为美好的无限献上萝莉(全本)
作者: 妖怪闲者
简介:
世界上没有谁是一只萝莉搞不定的，如果有，就再来一只！！ まったく、小学生は最高だぜ！！ —————— 《RE：0》——《柱灭之刃》——《漆黑的子弹》——《待定》——

第1节
　　为美好的无限献上萝莉 作者：妖怪闲者
　　世界上没有谁是一只萝莉搞不定的，如果有，就再来一只！！
　　まったく、小学生は最高だぜ！！
　　——————
　　《RE：0》——《柱灭之刃》——《漆黑的子弹》——《待定》——
　　关于第一章里，作品和作者的关系
　　我不太理解那些吐槽我说“作者这么说是否定作者创作型”的读者是什么心态。
　　这是小说的设定，原因就是我特么真的不想看到作品角色在那里纠结“什么，我居然是虚拟作品的角色”。
　　如果放到现实里，那肯定是作者创造了作品，但是你在三次元给我穿越一次看看？请，我等你的表演。
　　你穿不了。
　　我这里写的就是穿越到各个作品里，既然那些世界是真实的，那吹什么作者创造作品？感情作者一个个都是神咯？
　　————
　　————
　　另外，如果要完善这个设定，可以这样来——
　　比如说原世界的发展是A，但是有一些作者在得到了那些灵感和画面之后，觉得这样不好，修改了剧情，所以和原本的发展出现了偏差，然后就无法继续获得灵感，所以后续的剧情就看作者自己的实力。
　　而那些鸽子或者是卡文的作者，就是因为某些原因和那个世界的链接中断了，无法再继续获得灵感。
　　这么解释不也可以解释？
　　所以能不能别杠什么创造性了？每次看到那些综漫或者是聊天群类的作品里，角色一个个都“啊，什么，我居然是虚拟作品的角色”，然后各种怀疑人生，我特么都看吐了
　　浅谈一下我对地错里面的芙蕾雅的看法
　　刚才看到一个相关的书评，虽然我删掉了但是感觉还是有必要说一下，因为写完鬼灭就准备写地错，还是提前说一下，也算是给大家一个心理准备，免得之后闹起来了。
　　——————
　　那个书评写的是，我在地错里面洗芙蕾雅，说两个美神都是标准的碧池，洗碧池太毒了。
　　对于这个看法，我觉得不太对。
　　地错里的两个美神，芙蕾雅和伊丝塔，的确都是和多位（许多位）异性发生过关系的，那么，是否可以把【碧池】和【破鞋】两个属性安放在两人的头上？
　　我觉得，伊丝塔可以，但是芙蕾雅不可以。
　　站在男女平等的角度上看，我认为，碧池和破鞋这两个属性，应该是属于那种【在活动中，自身地位低于异性之人】才能获得的——比如说伊丝塔就是，为了获取情报就可以出卖身体，但是你见过芙蕾雅这样？
　　不是，芙蕾雅更像是武则天那样的女王，是她挑选男人，而不是男人挑选他。
　　对，就像是某个女性，为了获取某个东西而屡次出卖自己的身体，我觉得这是碧池，是破鞋；
　　但是如果某个女性，她是女王，她只和自己看对眼的男性发生关系，那不叫碧池。
　　如果大家把双方的性别换一下，那么芙蕾雅就是大公司的领导人，看上了某个妹子，和对方发生关系，而妹子看到芙蕾雅有钱有权又帅气，自然不会拒绝；而伊丝塔就是那种为了上位出卖自己身体的明星——双方都是经历了不少女性，但是没人会看不起芙蕾雅，但是大家都看不起伊丝塔吧？
　　当然，我也理解为什么很多人觉得我在洗芙蕾雅，因为看这类小说的大部分都是男性，而男性下意识的会代入自己的视角，觉得不管怎么样，如果自己的女性有这么多的运动经历，那肯定是无法接受的。
　　我也无法接受啊。
　　所以我不会把芙蕾雅纳入女主角的人选，但是我也不会随随便便就把碧池的帽子安在她的身上。
　　这真的不是洗，算是一种认可？认可她作为女王系觉得的魅力和设定吧——我就不信在地错第二季里面，看到芙蕾雅出现在伊丝塔面前的那一段剧情，没人被她的表现吸粉。
　　补充一下，我会让爱茜蓓尔和芙蕾雅成为朋友或者是闺蜜之类的关系，但是不会有任何过线的行为，其实大家把芙蕾雅当成是渣男系角色就可以，根本就没准备啪她
　　补充二：另外，我觉得这种角色设计出来就不是为了让其当恋人的，他/她的习性就注定了他/她是浪子型角色，不太可能在一棵树上吊死，至于原著……嗨，主角光环.jpg
　　第00001章 欢迎加入无限......
　　“你醒了？欢迎你加入无限……”
　　这是王动的意识清醒之后，他听到的第一句话。
　　“……世界娱乐有限公司。”
　　这是王动反应过来之后，听完的那句话。
　　————
　　————
　　王动是个收租佬。
　　在他高中毕业那一年，父母觉得他是个成年人了，不需要他们担心了，所以就光明正大的告诉王动——我们离婚了，你也是个成年了，所以分你城中村的几栋房子，你自己收租过日子吧，我们要去寻求新生活了。
　　一脸茫然的王动接过了一百多把钥匙之后，还没等他熟悉城中村的收租生活，就有人联系他了。
　　“大兄弟，我们这边准备盖房子，麻烦您领个钱？”
　　简单来说就是，王动的几栋城中村的房子，拆迁了——他的资产又翻了好几倍，收租的价格又贵了好几倍。
　　从此他就过上了老年生活，整天就宅在家里玩游戏——电脑游戏和手机游戏他都有玩，不仅人菜瘾还大，而且还是个氪金母猪。
　　而就在昨天，他吃鸡碰到了随机双排的时候，碰到了一个大佬——如果不是那个大佬的声音不像，王动还以为是韦神在带他一样。
　　而当王动故意死掉，第一视角观察了之后发现，对方的操作非常的自然，完全不是开挂的操作——这样的大佬，王动当然是要求对方继续带他了！
　　然后带着带着，大佬突然来了一句。
　　“你想不想像我一样厉害？”
　　王动的反应是——难不成是吃鸡西门？收徒200一位联系二号麦？
　　不过以他收租佬的身份，别说是200一位了，2万都不是问题。
　　所以他给出了回答。
　　“想。”
　　然后王动就感觉到眼前一黑，然后意识了模糊了起来。
　　再醒来之后，就听到了这样的一句话。
　　“不是，大哥，这什么情况？”王动茫然的看着面前这个帅的一塌糊涂的男性，说道：“什么叫无限……娱乐公司？”
　　“我问过你，想不想和我一样厉害，你说了想，对吧？”帅哥笑眯眯的坐在了王动对面的椅子上，说道：“自我介绍一下，你可以喊我菲尼克斯，嗯，资深冒险者，等级127级。”
　　“呃……我没弄明白。”王动有点紧张的看着对方——难道说，他碰到了超自然事件？
　　“对，你碰到了超自然事件。”菲尼克斯看着王动，说道：“你好歹也是个死宅，像是终点，走卢和刺猬鸽的小说肯定没少看对吧？无限流知道吧？”
　　“知道。”
　　“那就好办了，你现在的情况和无限流差不多。”菲尼克斯打了一个响指，说道：“另外，因为是我邀请你的，所以我会担当你一段时间的新手向导，有什么想问的，请问。”
　　“首先……这个无限是怎么回事？”
　　“嗯，这个世界是由无数个宇宙组成的，而这些宇宙合起来被称之为泛世界，而泛世界的管理者，则是吹灵神族。”
　　“然后？”
　　“先和你说，神爱世人，所以吹灵神族是非常友好的神族，而某些发展的非常先进的种族，就有机会和神族接触。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后某一天，某个女神日常听完了她女教皇的祷告之后，忘记关麦就躺到了床上，抱怨道‘好无聊，好想被QJ’，把她的教皇吓到了。”
　　“你还别说，我也被吓到了。”王动捂住了脸，你们神族这样没问题吧？
　　“然后为了不让神这么无聊，那些信徒就开始上传一些有意思的小说，而神明也通过那些小说，意识到了那些世界……”
　　“等会儿，这里我有一个疑问！”王动举起了手，说道：“真的是作者创造了世界吗？”
　　“不是。”菲尼克斯回答道，“准确来说，是某个世界在某一刻发生的波动，传到了另一个世界的某个人的脑海中，于是那个人就产生了灵感，把那个世界某一段时间内发生的事情转述了出来。”
　　“哦哦——”
　　“只不过因为宇宙的数量实在是太多了，所以神明在这之前，很少会刻意的去搜索某个世界。”
　　“理解了。”王动点头，示意菲尼克斯继续说下去。
　　“某一天，神王的妻子偶然看到了一个非常虐心的小说，然后哭的稀里哗啦的，神王看到妻子哭成这样，就想办法让她开心起来——于是就创立了无限世界娱乐公司。”
　　“好吧，公司成立的背景我明白了，那这个公司的内容是什么？”
　　“简单来说就是，你要前往各个世界，然后改变原著的剧情。”菲尼克斯想了想，说道：“一般情况下，都是让你改变某种悲剧。”
　　“呃，所以……是有人看着我还是什么？”
　　“你看过直播吧？”菲尼克斯看着王动，说道：“你只要在任务世界之中，你的直播间就会打开，然后神明就可以看你的直播，直播间内，你可以看到神明发送的留言，同时也可以私底下加神明的好友。”

第2节
　　“龟龟，那不是可以被包养？”
　　“如果你能做到的话。”菲尼克斯笑了笑，“基本上都和直播差不多吧！当然，也有神明不喜欢看直播，那么你的行动除了直播之外，还会被化作是小说、漫画、动画之类的载体让神明欣赏。”
　　“大致上听懂了。”王动揉了揉自己的脑袋，说道：“那会不会出现像其他无限流那样，一大堆玩家参加一个世界，然后大乱斗？”
　　“不会。”菲尼克斯摇了摇头，说道：“我要给你科普一下世界的共鸣了——世界的共鸣只会给某一个人，所以当某个世界出现了许多世界的共鸣的话，这个世界就会成为神明口中的‘文化特异点’，而冒险者的挑选，往往都会在‘文化特异点’之中挑选。”
　　“的确，地球有一大堆的作品。”王动露出了认可的表情。
　　“然后，在文化特异点之中，我们也会对作品进行分类，比如说都市、军师、玄幻、奇幻、游戏、武侠、仙侠等等，每一个分类都只会选择一个冒险者。”
　　“那我的分类呢？”
　　“ACGN，也就是你们口中的……二次元？”菲尼克斯歪着头看着王动，说道：“毕竟你是个死宅嘛，专业对口是我们公司的理念。”
　　“卧槽？”王动露出了震撼我妈一整年的表情，“也就是说，只要是我知道的那些动画、漫画、游戏、轻小说，都被我包圆了？”
　　“对。”男子点了点头，说道。
　　“太好了，我要去二次元——”王动撑着自己的下巴，一脸无奈的说道：“虽然我也很想这么喊一声，但是讲道理，我的战斗力不足一鹅，怕不是连最菜的龙套都打不过啊。”
　　“放心啦，小伙子，新手礼包肯定是有的。”菲尼克斯笑眯眯的看着王动，说道：“我们公司讲究人文关怀的！”
　　“……绝了！”王动扯了扯嘴角，说道：“那……先让我看看？”
　　“没问题！”菲尼克斯脸上的笑容更加期待了——他掏出来了一个像是扭蛋机一样的东西，说道：“来吧！”
　　“我能问一下，这里面有什么吗？”王动忍不住问道。
　　“我也不知道。”菲尼克斯无辜的说道，“我是资深级的，所以你的新人礼包内的道具，最高是五星级，但是你到底能抽到什么，我就不知道了。”
　　“五星级……你这个描述让我很慌张啊。”王动一边扭着扭蛋机，一边吐槽道：“别给我搞星级欺诈啊。”
　　“不存在的，道具的效果绝对对得起它的星级。”菲尼克斯一脸认真地说道，“我们是正规公司好吧？”
　　“好的。”王动打开了掉下来的扭蛋，一阵七彩的光芒绽放了出来。
　　“窝，槽——”
　　下一刻，菲尼克斯脸上的大佬表情当时就消失的无影无踪了——他目瞪口呆的看着王动手里那一章背面是彩虹色的卡片，说道：“尼玛的，新人首抽虹光五星？你开挂了吧！？”
　　“怎么说？”王动看了看手里的卡，说道。
　　“一星是白色，二星是铜色，三星是银色，四星是金色，五星是虹色。”菲尼克斯扯着嘴角，说道：“有几率在抽中东西的时候欧气爆发，渡色，比如说白渡铜，铜度银，但是渡色得到的东西，基本上是那个级别里比较差的。”
　　但是就算是这样，也比原来的等级好。
　　“所以我这个直接获得虹色五星，是抽到了好东西？”王动看着卡片，问道。
　　“只是有几率而已。”菲尼克斯冷着脸打击道，“五星里也有坑爹的东西的，比如说获得了超能力，但是你要从头开始锻炼，而低级的超能力为例还不如手枪！”
　　“我抽到的是……”王动看着卡片上的描述，说道：“斯卡雷特家的血脉卡片？”
　　“我……”千言万语，都在菲尼克斯的口中汇聚成了一个字，“草！”
　　确定了，是抽到好东西了。
　　王动激动不已的问道：“大佬，这玩意怎么用？”
　　“撕开就可以了。”菲尼克斯捂着脸，说道：“不过我建议你考虑一下……你就撕了？”
　　“考虑啥？我又没有选择困难。”王动美滋滋的说道。
　　“不是，你没看说明书？”菲尼克斯指了指飘到了地上的血脉卡片的说明书，说道：“别的我估计你也不关心，但是……它限定血脉性别是女性。”
　　王动：“？”
　　王动：“草！”
　　本章完
　　当王动再一次醒来的时候，他……或者说她，已经在传承中度过了将近五百年的时光。
　　“毕竟是血脉卡片。”菲尼克斯看着面前已经形象大变的王动，不由得扯着自己的嘴角，说道：“在你接受传承的时候，给予你血脉的那个人和你的血亲，都会进入同步睡眠，和你度过一样的时光，来形成你们之间的感情——同时，这也是一种考验。”
　　“什么情况？”王动捂着脑袋消化着大脑里的记忆，问道。
　　“如果是你，你也不希望一个内心肮脏或者是脑子有坑的人获取你的血脉，然后顶着你家族的名号去满世界到处搞事吧？”菲尼克斯很直接的说道，“所以对方会一边和你一起生活，一边观察你的行动，如果你是个弱智，你的传承就会失败，卡片也报废了。”
　　“这么重要的情报，你为什么不早点说。”
　　“不能说啊，说了还叫考验吗？”菲尼克斯翻了个白眼，说道：“还有，你应该获得了一个新名字吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“都说了是血脉卡，你成为了对方的血亲之后，肯定会获得对应的名字啊！”菲尼克斯捂着脸，说道：“你怕不是憨憨！”
　　“我又不懂辣，你吼辣么大森干什么！”王动没好气的说道。
　　“行了行了，我来猜猜你的名字。”菲尼克斯笑眯眯的看着王动，说道：“是不是叫姬丝秀忒……”
　　“叫爱茜蓓尔·斯卡雷特。”王动率先把名字说了出来，然后和菲尼克斯一起陷入了沉默。
　　…………
　　…………
　　“不是，为什么你会觉得我叫姬丝秀忒？”爱茜蓓尔看着菲尼克斯，忍不住问道。
　　“你自己看镜子吧。”菲尼克斯捂着脸，说道：“真的，一个模子刻出来的。”
　　“什么鬼？”爱茜蓓尔看向了菲尼克斯拿出来的镜子——在镜子里的是一个金发金眸，一米三的身高，穿着白色连衣裙的小萝莉。
　　和物语系列里的姬丝秀忒（忍野忍）一模一样。
　　“不是，为什么我会长这个样子？”爱茜蓓尔摸着自己的脸，说道：“好可爱，香草自己。”
　　“你够了！”菲尼克斯捂着脸，说道：“是因为血脉卡是一个很唯心的东西，它让你获得的力量，基本上都会和你本身有关系——你之所以变成这样，大概是因为二次元的吸血鬼角色之中，你最喜欢的就是她。”
　　“……好像有点道理。”爱茜蓓尔有点忧伤的点了点头，说道：“就是有点忧伤，我一次都没有用上的誓约胜利之剑已经离我而去了。”
　　“谁让你这么心急的？你如果慢一点，说不定还可以在交易所和别人以物换物，换一个五星级的道具……”菲尼克斯扯了扯嘴角，说道：“行了行了，我们别讨论这个话题了，给我看看你的个人面板吧。”
　　“好。”爱茜蓓尔打开了个人面板之后，一个页面弹了出来。
　　——
　　姓名：爱茜蓓尔·斯卡雷特
　　性别：女
　　世界：0
　　属性：雷
　　天赋：黄金律B，捕食者EX
　　——
　　“这个吞噬者的天赋是什么？”爱茜蓓尔一脸好奇的点了点自己的天赋。
　　捕食者——
　　捕食：可以捕食不超过自身上限的能量攻击
　　补充：可以捕食能量填补自身的消耗
　　解析：可以通过吞噬目标的血液或身体组织，来获取对方的能力——能力获取之后熟练度会清空，并且最高能储存的能力为六个，超过六个的能力会被放弃或者是替换；
　　隔离：可以把体内有毒的物质隔离到体外。
　　“……就光这个捕食者，起步就是四星的能力。”菲尼克斯默默地拿出了一颗柠檬，说道：“劳资酸死算了。”
　　“好想很强……不过……”爱茜蓓尔谨记着对方的话，说道：“你刚才说到，我获得的能力都是和我本身有关系的？”
　　“我问问客服。”菲尼克斯感觉这个问题有点超纲了，“好了，回复下来了。”
　　“好快！”
　　“毕竟一对一客服，肯定快了。”菲尼克斯看着客服的回答，说道：“属性雷，是因为你经常玩电脑和手机，和电子产品接触，所以是雷属性。”
　　毕竟雷和电不分家。
　　“……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，这个解释太强了吧？那我爱吃辣的是不是火？
　　“黄金律是因为你是个收租佬。”菲尼克斯解释道“捕食者是因为你是天朝人，而你们天朝人吃的都是啥？那简直是啥都吃，食谱范围横跨了元素周期表，所以就演变成了捕食者；
　　捕食和补充是因为你是个吃货，所以吃东西填饱肚子补充能量就成为了技能分支；
　　而解析的由来，是因为你水群经常复读，而复读的本质是重复，是【把别人的拿来自己用】；
　　隔离的能力，大概是因为你刚刚度过了新冠？而新冠就是靠隔离度过的？”
　　“你们神界都这么能解读的吗？我傻了。”爱茜蓓尔张大了嘴巴，说道：“难以置信，这些居然都演变成了BUG技能的组成吗？”
　　“别说了，我酸了。”菲尼克斯一脸嫌弃的说道：“你快点抽下一个世界是哪里吧。”
　　“下一个世界的抽选都是由我自己来的吗？”爱茜蓓尔看到新出现的扭蛋机，忍不住问道。
　　“一般来说是这样的，不过有可能有某些特别土豪的神族，对于某些剧情特别的不爽，所以会和你联系说——我给你多少多少钱，你直接去这个。”菲尼克斯解释道，“这样相当于是悬赏，你也可以接。”
　　“懂了。”
　　“另外，前面三次世界，都是新手世界。”菲尼克斯看着爱茜蓓尔，说道：“新手世界的规则有两个，一个是一切积分消耗只有十分之一，而另一个是武力保障。”

第3节
　　“积分消耗是什么情况？”
　　“积分消耗有两个，一个是你在世界内部获得了某些特殊的能力，或者是特殊的角色，想要带出来，就要缴纳积分。”
　　前者是为了把你的能力从单一世界修改到泛世界通用的收费，而后者是户口的购买费用。
　　“第二个则是对目标世界的修改——世界默认进入的时间点是剧情开篇，而如果你要把时间线提前或者是拉后，那就需要缴费！而且如果你想替代主角的话，也需要缴费！当然，如果你只需要替代主角的身份，而不需要他的外挂，那费用就比较便宜。”
　　当然也有风险了，毕竟很多作品主角之所以能打败敌人，就是因为官方外挂，你把外挂扔了你还能不能打得过别人……
　　那就不知道了。
　　“那积分怎么获得呢？”
　　“首先会给你一个明确的主线，你完成了主线就可以获得一定的积分，其他的就需要通过完成支线任务或者是成就来达成，但是支线和成就是隐藏的，只有你完成的时候才会通知你。”
　　简单来说……就是看你的搞事能力了。
　　“那……最后一个问题，你说的那个【武力保障】是什么？”爱茜蓓尔问道。
　　“刚才说了，你进入世界的时间点一般是主角第一次战斗的时候，而武力保障也就是保证你能打败第一次战斗的主角。”菲尼克斯回答道，“比如说火影忍者，只有在你绝对能打败鸣人第一次的情况下，你才会抽中火影世界。”
　　“鸣人剧情开始的第一个战斗……”爱茜蓓尔回忆了一下，说道：“是练成了影分身，然后1000个分身痛殴水木那一次？”
　　“对。”菲尼克斯点头，“这里指的打败是包括了鸣人的本体和那1000个影分身的情况——当然，这个武力保障只有新手关卡，也就是前三次世界才有。”
　　“基本上……我是明白了。”爱茜蓓尔搓了搓自己的小脸蛋，说道：“好，那我就开始抽世界然后……出发了？”
　　“抽吧。”菲尼克斯笑着说道：“一般情况下，新手关卡都挺简单的，毕竟有武力保障。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔扭开了扭蛋之后，看到的是这样的一行字。
　　《Re：从零开始的异世界生活》
　　“……我是不是凉了？”爱茜蓓尔看着菲尼克斯，露出了一个绝望的表情。
　　这本书里的主角……他有战斗力吗？？
　　“这……”菲尼克斯扯了扯嘴角，说道：“还好是新手阶段……为了防止这种小概率时间的发生，新手阶段是可以免费在世界开始之前，使用为期一年的训练关卡，来锻炼自己的战斗力的。”
　　“谢天谢地……”爱茜蓓尔快哭了——虽然在传承中她是锻炼了500年，但是出来之后在传承里获得的力量就消失的无影无踪！
　　换句话说，哪怕你获得了赛亚人的传承，然后和孙悟空一样打败了比克、贝吉塔、弗利沙、沙鲁、布偶，变身成为了超赛三，然后后续还度过了龙珠超的剧情……
　　当你意识回归的那一刻，你只会有记忆，你依旧是刚刚获得传承的菜鸟——其实这种记忆就十分珍贵了，可以让你的修炼少走无数的弯路。
　　“好了，你赶紧去修炼吧。”菲尼克斯摆了摆手，说道：“我要去玩游戏了。”
　　“游戏？”
　　“对啊，你电脑里不一大堆的游戏吗？”菲尼克斯回答道，“我拉进你无限，可以收取你的一样东西作为报酬，而我看中的是你的steam账号。”
　　“？？？”爱茜蓓尔一脸问号的看着菲尼克斯，说道：“所以你把我弄进无限是为了继承我的steam账号？？”
　　玛德绝了！
　　本章完
　　在从为期一年的训练之中走出来之后，爱茜蓓尔已经有了最基本的自保的力量了——毕竟是有五百年的经验在这里，所以重新修炼只是能量积累的过程而已，甚至于一些瓶颈都能依靠经验直接突破。
　　但是她并没有露出很开心的表情，反倒是看着面前的从零开始的副本大门露出了忧愁的表情。
　　“怎么了？”菲尼克斯出现在了爱茜蓓尔的身后，有点奇怪的问道，“为什么一副忧伤的样子？怀念你天国的二弟了吗？”
　　“才不是啊！”爱茜蓓尔没好气的看了一眼菲尼克斯，说道：“我只是在思考，从零开始这部番的时间线而已。”
　　“怎么说？”
　　“你等下，我先把主要角色的资料搜索一下——”
　　爱茜蓓尔说着，熟练的操纵着面板，打开了后台的浏览器，然后输入了度娘百科的页面。
　　“啧啧，你还要搜索百科？”菲尼克斯看着爱茜蓓尔的动作，不由得露出了一个嫌弃的表情，说道：“讲道理，这几天我也看了不少同人小说，里面那些主角穿越到火影或者是海贼的世界里之后，随便听到某些关键事情，就可以迅速的确认今年是那一年，然后今后那一年会发生特殊时间——你怎么就不行呢？”
　　“我也想拥有那种能力啊！”爱茜蓓尔扯着嘴角，说道：“我也很佩服那些同人主角好吧？讲道理，我现在连路飞是哪一年出海的，海贼王是哪一年死的，又或者是鸣人是哪一年出生的……我完全记不住！”
　　正常的看客哪里会去记忆这些时间点啊！
　　“问题不大，反正这里可以联网，你可以上度娘搜索。”菲尼克斯无所谓的耸了耸肩膀，说道：“不过，你搜索从零开始的时间线是干什么？”
　　“因为我在修炼的时候才意识到，如果我直接进入从零开始的世界的话，那么许多事情就已经发生了——比如说拉姆断角，比如说前代剑圣特蕾西亚的死亡。”爱茜蓓尔一边搜索着资料，一边说道：“其实我这个人非常喜欢happyend，毕竟人年纪大了，心肠就软了，见不得一些悲剧。”
　　“所以你准备逆转悲剧？”菲尼克斯问道。
　　“这个空间的宗旨不就是这个吗？”爱茜蓓尔抬起头来，朝着菲尼克斯露出了一个笑容，说道：“你介绍的时候就说了吧？是因为神王的妻子遭不住那些发刀的情节，不是吗？”
　　“非常正确。”菲尼克斯笑眯眯的说道，“不过你应该还有别的目的吧？”
　　“当然。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“试想一下，如果我能拯救特蕾西亚的话，那我和剑圣家族就有了不错的交情，毕竟莱傲天可是作者钦定的从零世界战斗力天花板。”
　　“还有呢？”
　　“还有拉姆！我也不记得是网上还是作者的言论，反正我记得看到过这样的说法，那就有有角的拉姆的战斗力可以排进世界前五还是前三的水平。”爱茜蓓尔打开了一个又一个网页的界面，说道：“如果我能提前截胡拉姆和雷姆的话，就不需要像菜月昴一样攻略了。”
　　“没想到……你意外的是一个……”菲尼克斯惊讶的看着爱茜蓓尔，说道：“头脑派？”
　　“我只是凭借着自己对剧情的理解，然后提前作弊而已——就像是提前知道了要考什么，然后针对性的复习一样。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“这哪算什么头脑派？非要说的话应该是‘作弊派’或者是‘小聪明派’来的正确一样——而且我这个人其实是很冲动的，很多时候都会因为头脑一热做出一些自己回想起来都觉得后悔的事情。”
　　比如说曾经为了抽LOL的皮肤，一口气砸了几万去抽福袋，抽龙虾——这点钱对爱茜蓓尔来说自然不算什么，但是特别傻就是了。
　　“其实我觉得这样的性格反而比较可爱一下。”菲尼克斯笑了出来，说道：“原本我还担心你是理智的头脑派，那样的话可是会无聊许多。”
　　理智的头脑派会在事情发生之后，第一时间对己方战斗力、对方战斗力以及处理时间获得的好处进行计算，如果付出和收获不成正比，那么理智的头脑派往往会选择袖手旁观，气死个人。
　　“哈哈，我当然会为诸神上演精彩的故事了。”爱茜蓓尔打开了TXT文档，记录了起来。
　　“如果把菜月昴穿越的时候定义为起始点，那么几位剧情人物的故事——
　　首先是前代剑圣特蕾西亚，她是在起始点的14年前，在白鲸讨伐战之中，因为剑圣的加护突然转移到了莱傲天的身上，以及虚饰魔女潘多拉的袭击，导致身亡；
　　然后是拉姆和雷姆，她们在剧情开始的时候年龄大概是17岁，而她们出事的年龄大概是8到9岁左右，也就是说大概是剧情开始前的8~9年左右；
　　另外，我还顺便查了查猎肠者的资料，她大概是23岁左右，然后根据百科上的资料，她出生在北国古斯提科，懂事的时候就没有双亲，那大概就是5岁左右，然后她行窃的时候被商店店主逮住，店主准备强上她的时候，被她割开了腹部，感受到血的温度和内脏的温度的艾尔莎从此对肠子产生了兴趣。”
　　“你搜索的资料……还真详细。”菲尼克斯看着爱茜蓓尔，说道：“所以，你是准备拉时间线了吗？”
　　“那肯定的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“艾露莎懂事的时候就没有双亲，所以估计是5岁，但是我们提前一些，直接在她1、2岁的时候找过去，按大概是剧情开始前21年，然后剧情开始前的14年，救下前代剑圣，然后10年前，找到拉姆和蕾姆——”
　　“非常不错的计划。”菲尼克斯鼓了鼓掌，说道：“可是，积分呢？调整时间线，可是要出积分的哟？”
　　“这个……”爱茜蓓尔看向了菲尼克斯，一脸不好意思的说道：“借一点呗？”
　　“嗯……我的确是可以借你一点，不过那就要占据一次场外求助的机会了。”菲尼克斯看着爱茜蓓尔，说道：“在三次世界的新手期期间，我可以帮你2次，你确定这就耗费一次吗？”
　　“当然！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“这种机会留着有什么意义？3次世界，2次机会！我肯定会用在第一个和第二个世界，帮助我积累初始的底蕴。”
　　“你这还有经验了？”菲尼克斯看了一眼爱茜蓓尔，说道：“积分算我借给你的，不要利息，你需要在十个世界内换上，可以吗？”
　　“好的大佬，歇歇大佬！”爱茜蓓尔美滋滋的点了点头。
　　“然后，我还有一个要求。”菲尼克斯一脸认真地蹲了下来，然后看着爱茜蓓尔的脸。
　　“嗯？”爱茜蓓尔歪了歪头。
　　“咳咳，能不能用萌一点的声音……”菲尼克斯干咳了一下，说道：“喊一声好哥哥？”
　　爱茜蓓尔不仅仅是外表变成了忍野忍的样子，声线也变成了忍野忍的声音，所以她的萌系声音……
　　“好哥哥？”爱茜蓓尔用自己能想象出来的，最腻人，腻到想吐的声音甜甜的喊了一声，然后她就看到菲尼克斯倒在了地上，并且鲜红的血液还从他的身下流淌了出来。
　　“呜哇……”看着这一幕，爱茜蓓尔不由得后退了两步，说道：“我没想到你表面上正经的一批，私底下却是一个死萝莉控？”
　　“我不是萝莉控，只是小忍……不，应该喊你小爱……小爱实在是太萌了而已。”菲尼克斯挣扎着站起身来，说道：“话说回来，主角的问题你考虑了没有？”
　　之前菲尼克斯介绍过，积分除了调整时间线之外，还可以代替主角。
　　“菜月昴是个很大的麻烦，他本身没有什么强力的外挂，只有一个死亡回归，而且用多了还会增加自己身上魔女的味道。”爱茜蓓尔皱了皱眉头，说道：“虽然我不想针对他，但是……说实话，如果我在那边经营的好好的，菜月昴突然挂掉了，来了一手死亡回归，我可能会心态爆炸……”
　　“哈哈哈，换我我也炸，那是炸服回档啊。”菲尼克斯笑了起来。
　　“所以，就让我代替菜月昴的主角位置吧，不过他的死亡回归我不想继承……”爱茜蓓尔说道这里，突然皱了皱眉头，说道：“等一下，菜月昴似乎就是因为魔女的宠爱才可以看到嫉妒的不可视之手的，那我怎么办？”
　　“你是不是傻，你会魔力感知啊！”菲尼克斯没好气的说道：“从零世界的人似乎不会魔力感知，只会气息感知，所以发现不了不可视之手也是理所当然的。”
　　“哦哦！学到了！”爱茜蓓尔握了一下拳头，她迅速的开始的操作起了面前——时间线提前20年，然后是代替主角的位置，不继承主角的力量。
　　然后找菲尼克斯借了相应的积分之后，支付成功，随时可以出发！
　　“好好加油吧！”看到一切都搞定了之后，菲尼克斯鼓励道，“要加油呀！如果表现的好，被土豪神明看中了，你就大发了！”
　　“包在我身上！”爱茜蓓尔拍了拍自己的排骨，然后把手排在了【任务开始】的按钮上，“爱茜蓓尔号，出发！”
　　本章完
　　如何评价第一次前往异世界的体验？
　　谢邀，人在从零开始，刚下传送门，感觉不太舒服。
　　…………
　　…………

第4节
　　“嘶——”赤着脚踩在地上，爱茜蓓尔搓了搓自己的手臂，说道：“我还以为自己要被压缩成长条状了……我又不是汤姆猫，绝了。”
　　这边的传送实在是不太舒服，爱茜蓓尔就感觉自己被人粗暴的塞进了水管里给送到了这边一样。
　　“不过，不管怎么说……我这是真的穿越了？”爱茜蓓尔捏了捏自己的脸，看着周围那陌生的景色，说道：“这边就是从零开始的世界吗？啧啧，剧情开始前的二十年左右，那现在应该直接去北国才对。”
　　艾尔莎在剧情开始的时候，年龄是23岁，也就是说现在大概是3岁左右，稳得不行。
　　“不过，这北国要怎么去？”爱茜蓓尔抬起头，看了看星空，说道：“话说异世界的话，找北极星有用吗？但是话又说回来了，我也不知道北极星在什么位置啊？”
　　爱茜蓓尔很佩服星座达人，但是她对星星实在是没有什么研究——别说是那些只有有脑洞的人才能看出来是什么星座的星星了，她连北极星在什么地方都找不到。
　　什么正北方最闪的星，臣妾是真的找不到啊。
　　“既然找不到星星的话，那就只有找人了啊……”爱茜蓓尔露出了发愁的表情，“可是这荒郊野岭的，我也找不到……啊，找到了。”
　　与其说是她找到了别人，倒不如说是别人找到了她。
　　是一群非人类，有兽人族，有矮人族，还有蜥蜴人等种族的混合小队——按照这个世界的说法，应该是……亚人？
　　“话说，这个时间点难道是亚人战争？”爱茜蓓尔陷入了沉思之中——不对不对！在剧情开始的时候，威尔海姆的年龄已经是60岁左右了，而现在是剧情开始前20年，也就是说这个时候的威尔海姆大概是40岁左右？但是从番剧里面来看，亚人战争结束的威尔海姆和特蕾西亚大概在二十岁到三十岁左右……
　　那这是什么情况？
　　“小的们！前面有个小丫头——”伴随着领头人的呼喊，这队骑兵哗啦啦的围在了爱茜蓓尔的面前。
　　“突然把我围起来，难道说各位是强盗先生？还是说……”爱茜蓓尔脸上带着轻松的笑容，“我太可爱了，所以想把我抢走吗？那可不行哟~”
　　“库库库，真是有活力的小丫头啊，不过太天真了！”为首的似乎是一个狮人的样子，他的腰上别着一把大刀，一脸狂气的说道：“我们可是来觅食的！今晚的食物就决定是你了！”
　　“呜哇，大叔，这样乱吓人是不对的好吧？如果我是普通的萝莉的话，真的会被你们吓哭的哦？”爱茜蓓尔没好气的瞅了一眼哪怕是坐在坐骑上，身高都超过了两米的狮子兽人族，说道：“你可是完全没有恶意哦？”
　　“哇哈哈哈，果然不是一般人。”男子哈哈大笑了起来，“小鬼，你在这种地方干什么？”
　　“唔唔，看起来是把我当做是可疑人物了吗？”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“也就是说，我现在所在的地方，应该是比较敏感的地方？可能是国家的警戒线？还是战场附近？还是说某个贵族的私人领地？”
　　“猜对了，小鬼。”狮子男看着爱茜蓓尔，说道：“这里是卡拉拉基的首都，你这个突然出现在皇宫里的小鬼……”
　　“哈？这里是皇宫？”爱茜蓓尔瞪大了眼睛，她环视了一眼四周的景色之后，不由得说道：“你们没和我开玩笑吗？我还以为这是在郊外的平原上……呜哇，这边的皇宫这么大的吗？”
　　‘其他地方的旅人？’狮男看着爱茜蓓尔的动作，不由得挑了挑自己的眉毛，想道；‘看样子不是有意闯进来的……不过也不能确定这个问题，毕竟，一切都可能是演出来的。’
　　“哎呀呀，大叔，一脸怀疑的表情太明显了啊。”爱茜蓓尔笑哈哈的走到了狮男的坐骑前面——也不知道是哈士奇还是狼——然后伸手闹着它的下巴，说道：“我本人可是完全不知道自己出现的位置哦？我也没有什么恶意，不如高抬贵手放我一马怎么样？我可以给你卖萌哦？”
　　“这可不行啊。”狮男摇了摇头，说道：“突然出现在皇宫里的陌生人，口里说着自己没有恶意……我作为近卫军的队长，可不能就这样看着你离开哦？”
　　“也就是说，我要表现出自己的无害，对吧？”爱茜蓓尔露出了恍然的表情，她无奈的叹了一口气，说道：“那我要怎么做？”
　　“第一个方法，就是让我们捕捉你，然后调查你，查清楚你无害。”狮男大哥看着爱茜蓓尔，咧开嘴说道：“第二个方法，就是表现出你的实力，告诉我们——如果我对你们有恶意，你们挡不住我——那我们就放弃继续针对你了。”
　　“简单粗暴的方法，我有点喜欢你了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她举起了右手，说道：“既然如此，那就开始呗！”
　　雷电武装！
　　一丝丝雷光缠绕在了爱茜蓓尔的身上，而她的双手还各自出现了一把雷电形成的短刀。
　　“霍？风属性吗？”男子看着爱茜蓓尔身上的雷电，不由得挑了挑眉毛。
　　‘风？我这明明是雷……啊，这个世界的魔法属性很奇怪。’爱茜蓓尔反应了过来，看来在这个世界，风和雷都隶属于风属性？就像是火和冰都是火属性一样。
　　“只要能够击败你们，就可以让你们理解我是无害的了吧？”爱茜蓓尔感觉这个说法有点奇怪，但是在这些人眼里的确是这样的。
　　你能打败我们，就表明了我们的抵抗在你眼里没有意义！换句话说，如果你想做什么，我们就都没有资格反抗，而这样的情况下你都没有出手，那你就是无害的。
　　这个逻辑实在是太耿直了，爱茜蓓尔都不知道从哪里吐槽了——所以干脆就不要吐槽了。
　　“那就抱歉了。”爱茜蓓尔说完，身体就消失在了狮男的面前，来到了他的身后——她横着身子，飞起一脚，像是踢球一样，脚背踢在了狮男的后脑勺上。
　　“哦——”狮男发出了一声悲鸣，然后直接从坐骑身上掉了下来，两眼翻白的倒在了地上。
　　“搞定。”落在了地上之后，爱茜蓓尔拍了拍自己的手，看着周围已经看傻了的围观群众，说道：“现在我可以证明自己的无害了吧？我就是走错路了，我们当做没看到过对方，可以吗？”
　　齐刷刷的点头，生怕自己步入了狮男的后路。
　　‘有你们这样的卫兵，这个国家的国王真倒霉啊。’爱茜蓓尔忍不住吐槽道，‘我还以为这些卫兵会葫芦娃救爷爷，一个接着一个上，最后全部躺下才算结束。’
　　“那个，这位大人……”这时，一个猫人正太一脸欲哭无泪的凑了过来，问道：“您有什么计划吗？”
　　爱茜蓓尔一看就知道，这家伙八成是被其他人推出来的。
　　“计划……在这边逛逛吧。”爱茜蓓尔咂了咂舌头，她有点烦，因为之前搜索资料的时候，没有搜索过王选者之一的安娜塔西亚的资料，爱茜蓓尔只记得她是卡拉拉基人了。
　　‘失算了，应该提前搜索一下剧情相关人员的资料的。’爱茜蓓尔尝试着在副本里打开网页，但是显然打不开。
　　“好的好的。”猫男松了一口气——太好了。
　　“不过在这之前……”爱茜蓓尔想了想，说道：“打劫，把你们的钱都交出来。”
　　“诶！？”xN
　　…………
　　…………
　　“大丰收大丰收~”爱茜蓓尔美滋滋的看着手里的钱袋——她当然没有钱袋了，但是好心人狮子哥哥有呀！狮子哥哥虽然在沉睡，但是狮子哥哥的脑袋在小爱询问过“可以把钱给我吗？”之后，被他的好兄弟们控制着使劲点过头的！
　　这是被赠予的关系，不是盗窃，也不是抢劫。
　　“我可是一个善良而又遵纪守法的好萝莉。”爱茜蓓尔说着，一边把刚才准备偷袭她，被她一脚踹晕过去的混混的钱袋打开，把里面的钱都倒进了自己的钱袋里之后，美滋滋的继续往前走。
　　她现在的位置是卡拉拉基的贫民区入口，其地位和露格尼卡的穷人区差不多，只不过这边似乎是叫极贫街的样子。
　　“果然每个王国都是一样的，穷的穷，富的富，就连商业之国卡拉拉基也……不，倒不如说正是因为卡拉拉基是商业之国，才会出现这么多穷人吧。”爱茜蓓尔忍不住感慨了一句，她掂量了一下手里的钱袋，嘟囔道：“原来黄金律的作用是这样发生的吗？就不能是捡到东西的模式？”
　　就在这时，爱茜蓓尔看到了一群被锁链拉着的队伍正从面前的街道上走过。
　　“这什么情况？”爱茜蓓尔看了一眼面前的车队，对身边的人问道。
　　“奴隶商队啦。”对方一脸嫌弃的摆了摆手，说道：“你可要小心点，你这样长得又可爱，看起来又没有威胁，身边也没有大人的小鬼，可是他们的目标哦。”
　　本章完
　　“哈哈，这就不劳大叔你费心了。”爱茜蓓尔脸上带着笑容的看了一眼用厌恶的表情看着奴隶商队的大叔，说道：“不要轻易的用外表判断别人的实力哦？其实我可是很强的。”
　　说着，爱茜蓓尔已经迈开了双腿，跟在奴隶商队的后面走向了前方——以前看小说的时候，爱茜蓓尔经常看到各种奴隶买卖，现在亲眼看到了一次，她还是挺感兴趣的。
　　当然，这并不是说爱茜蓓尔的内心没有正义感，支持奴隶交易——这种文化本来就不是什么好东西，所以能制止自然是制止，但是在爱茜蓓尔看来，制止的方法并不是说像个莽夫一样的重进商会，大闹一番，把看守全部砍番，然后把奴隶全部救出来……
　　那几乎是最下的下计了，是实在是没办法的无谋之辈才会做这种事的。
　　如果可行的话，最好的方法应该是登上比较高的位置之后，直接从人民生态的角度对奴隶业进行打击——比如自己建城、建国，然后禁止奴隶业，并且打击奴隶业。
　　这可比一个人像是无头苍蝇一样去针对拍卖会有用的多——毕竟这么做只会让奴隶商会恼羞成怒，然后派人来追杀你。
　　‘当然，计划是这样的，如果这边的奴隶拍卖比我想象中的更残忍的话……’爱茜蓓尔挠了挠头，嘟囔道：‘那卡拉拉基短时间内是混不下去了啊。’
　　奴隶业也是有区别的，有的世界里，奴隶业更像是天朝古代的佣人制度，也就是我把你买下来之后，你就是我的下属这样——虽然失去了自由，但是好歹有吃的有喝的；但是有的世界……典型的例子就是海贼王了，那里面的奴隶基本上等于玩具，而且是根本不被珍惜的玩具。
　　如果是前者，爱茜蓓尔倒不会产生什么太过于恶劣的感觉，但是如果是后者的话，她估计就会选择最下的下计了。
　　…………
　　…………
　　奴隶商会前进的路线是绕城一周，然后才正式进入了拍卖行的后台——爱茜蓓尔听到周围人的议论，才明白这是在干什么。
　　首先是展示商品，因为在前进的路上，后面装着奴隶的笼子都是没有罩住的，路人直接就可以看到这次的“货物”的情况如何；
　　其次是奴隶交易一般会分成两部分，第一部分是像花鸟市场那样，客人自己逛，感兴趣就联系管理员进行问价，价格合心就买，不合心就算了！当然，这一部分的奴隶都只是比较常见的，另一部分则是被商会评定为“优质商品”的奴隶，则是会安排在后续的拍卖之中。
　　最后，爱茜蓓尔这才明白，为什么刚才那个大叔会用嫌弃的眼神看着奴隶商会——他的心态和许多普通人一样，对于自己买不起的东西加以嫌弃来表示自己不稀罕而已。
　　毕竟……
　　在这边逛市场的人数超过了爱茜蓓尔的想像，有很多看起来像是平民家的人都会来逛一逛——买个身强力壮的回去搬东西不错吧？买个长得漂亮的女的回去鼓掌不错吧？
　　爱茜蓓尔带着好奇的心态拉开门帘，朝着“花鸟市场”走了进去，她也想买几个奴隶——算了，这么称呼也不太好，还是称呼随从吧——买几个随从处理一下生活的琐事。
　　在她还是王动的时期，就在自家的别墅里雇佣了几个正宗的女仆——并不是那种套个几十块钱的女仆装就自称女仆的那种，而是专业培训出来的女仆——所以她已经很习惯由其他人来处理一些生活的琐事了。
　　‘最合适的女仆肯定是以后的鬼族双子，但是现在她们估计还没被父母造出来，所以先将就着吧。’爱茜蓓尔走进了奴隶市场之后，不由得皱了皱自己的眉头。
　　味道有点难闻，而且被关在铁笼子里的奴隶的精神也不太好——毕竟对这些人来说，奴隶可能只是商品，能活下来就可以了，肯定不可能像自家宝贝一样照顾的面面俱到。
　　“但是，和我想象中的还是有点不太一样啊。”爱茜蓓尔保持着皱眉的表情——她原本以为这么多人来逛，是因为奴隶市场是一个还比较和谐的地方，但是现在看来的话，可能是因为奴隶市场的接受程度很高，大家已经习惯了这样？
　　‘先看看再说吧，贸然下定论也不太好。’爱茜蓓尔走动了起来——基本上每个铁笼子里都关着一个奴隶，而每个笼子外面都竖着一个木牌，上面写着这个奴隶的性命、种族、年龄、基本状况以及特长。
　　‘武力方面我自己差不够了，找两个女的做女仆就可以了。’带着这样的想法，爱茜蓓尔把主要的注意力集中在了女性的奴隶身上。
　　这个世界是有亚人的，而奴隶的主要来源也是亚人，其中有人的身子、动物的脑袋的，也有人类的面容，带着动物耳朵的——爱茜蓓尔的主要目标就是后者，也就是兽耳娘。
　　然而，那一类的奴隶似乎是被当作珍贵品，没有摆设在这个市场之中，而是放进了拍卖的清单之中——至少她逛了大半的市场也没能看到几个合心意的。
　　不是说没有，而是长得实在是有点……粗犷，让爱茜蓓尔没有购买的勇气——她害怕半夜醒来的时候看到这个女仆一脸笑容的站在床边能让她吓到心脏骤停。
　　‘不行不行，虽然这边是完成任务的，但是日常的优质生活还是要保障啊！再说了，我又不是进入的无限恐怖……不对，我就算进入的是无限恐怖，有伽椰子、贞子之流已经够吓人了，为什么还要自己吓自己？我又不是恐怖片爱好着。’爱茜蓓尔晃了晃自己的脑袋，她发现自己似乎忘记了一个重要的事情。
　　价格！
　　她把视线放在了一旁的某个狼头亚人的木牌上。
　　姓名：里卡多·威尔金。
　　性别：男

第5节
　　种族：狼族兽人
　　年龄：19
　　擅长战斗，战斗力较强。
　　价格：十二万。
　　“十二万……”爱茜蓓尔左右看了看，然后暗搓搓的打开了自己的口袋，翻出了里面的钱币，嘟囔道：“话说卡拉拉基的钱面额要怎么看？”
　　“银币是一百枚铜币，金币是一百枚银币，圣金币大概等于二十枚金币，这上面的十二万是十二万铜币，也就是十二枚金币。”一个低沉的声音从笼子里传来——显然是那个叫里什么什么的兽人听到了爱茜蓓尔的嘟囔。
　　“十二枚金币……”爱茜蓓尔挠了挠头，她蹲在地上，把钱袋里的钱都倒了出来，嘟囔道：“一枚，两枚……哦豁，发现了一枚圣金币，哇，有钱人啊。”
　　“？”狼人一脸问号——这小萝莉是怎么回事？你拿着自己的钱袋数钱还感叹有钱人？？等等，这钱……
　　“小鬼，这钱该不会是你偷的吧？”里卡多忍不住问道。
　　“不是哦，是亲切的大叔叔赞助给我的。”爱茜蓓尔一脸正直的抬起头来，说道：“不过，大叔叔的钱比我想象得多。”
　　猜得出来，这一枚圣金币大概是那个狮子大叔叔钱包里挖过来的——不过皇宫近卫队的工资这么丰富的吗？居然能拿到圣金币！
　　“……”里卡多眼神有点迷糊，这到底是在搞什么？这个年纪总不至于是在卖吧？可是不卖的话，大叔叔为什么给你这么多钱？
　　里卡多怎么也想不到，其实这是爱茜蓓尔帮大叔叔做电流按摩赚来的钱。
　　“一枚圣金币，十七枚金币，银币和铜币忽略不算。”爱茜蓓尔满意的点着头，说道：“这钱应该可以进一下拍卖吧？”
　　“俺也不知道。”里卡多坐在了笼子里，说道：“俺就是个佣兵，哪知道这些。”
　　“佣兵？”爱茜蓓尔看着里卡多，说道：“那为什么你会坐在这里？”
　　“被人下了套，接了完不成的任务，交不起违约金，所以就被逮捕了。”里卡多撑着下巴，无奈的说道。
　　“好惨哦。”爱茜蓓尔咂了咂舌，说道：“这位里卡多……里卡多？”
　　喊出了对方的名字之后，爱茜蓓尔歪了歪头——我怎么寻思着这名字这么耳熟呢？
　　佣兵，狼头，里卡多，卡拉拉基……
　　妈耶，这不是安娜塔西亚·合辛身边那个铁之牙的团长吗！团长你在干什么啊，团长！
　　“干什么？”里卡多看着爱茜蓓尔，问道。
　　“如果我买下你的话……”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“你能保证你的忠诚吗？”
　　“只要你不是个坏蛋，那俺肯定听你的。”里卡多耿直的说道。
　　“那妥了。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“就你了！”
　　————
　　————
　　交完钱之后，蕾德带着一颗很小的魔晶石，以及脖子上带着项圈的里卡多离开了交易市场。
　　‘客人，这个魔水晶只要摸一下就可以触发作用，会控制项圈迅速的收紧，让这个兽人喘不过气来，保证你的安全。’
　　那个一脸猥琐的小胡子是这么解释的。
　　“这玩意就不需要了。”爱茜蓓尔示意里卡多蹲下来，然后掏出了钥匙，打开了他脖子上的项圈，说道：“反正我是觉得，用威胁得来的忠诚，是最容易背叛的忠诚。”
　　本章完
　　“真是的……”明明是被爱茜蓓尔解放出来的，但是里卡多反而是露出了无奈而且郁闷的表情，“我说大小姐，你这样可不行呐！就算要解开项圈，那也要等和我相处了一段时间，然后基本驯服我了才可以解开呀！”
　　“嗨，我没那闲心思。”爱茜蓓尔摆了摆手——其实和剧情里面出现过的角色接触就是这一点好，因为角色的性格都明明白白的出现在了大家的视野之中，不需要再花费大量的时间去了解这个人。
　　“您这样说，俺真是有点不知道说什么好了。”里卡多摸了摸自己的脑袋，然后哈哈大笑的说道：“哈哈哈哈，俺只好全心全意的给你工作了！”
　　“呜哇，你这嗓门……”爱茜蓓尔捂着自己的耳朵，说道：“我觉得这威力都比得上狮吼功了。”
　　“狮吼功，那是啥子？”里卡多一脸奇怪的问道。
　　“就是把声音变成攻击方式的招式。”爱茜蓓尔双手抱胸，回忆着小说里面关于狮吼功的描述，说道：“我也不太懂原理，反正就是使用者一声怒吼之后，发出的声波把前方的墙壁啦、地面啦、敌人啦，全部震伤的攻击方式。”
　　“霍霍？挺起来挺有意思的啊……”里卡多摸着自己的下巴，若有所思的说道。
　　“哈哈，你这种天生嗓门大的说不定意外的适合这种技巧。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“对了，里卡多，你对奴隶业这个行业是怎么看的？”
　　“参差不齐。”里卡多叹了一口气，说道：“大小姐买我的这个算是正规的，对待奴隶也比较和善，但是还是有那种为了获得奴隶直接进行捕捉的，这个行业水很深，而且下限和上限差距很大。”
　　“唔，好吧。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“那我们先找个旅店休息一晚上吧——可惜了我的女仆计划，怎么就买了个男的呢？”
　　“女仆？”里卡多摸了摸脑袋，露出了一个飒爽的笑容，说道：“大小姐需要俺给你穿女仆装吗？”
　　“？？？”爱茜蓓尔转过头，用惊悚的目光看着里卡多，说道：“原来你还有这样的爱好吗？看不出来啊里卡多先生！”
　　“不不不，俺没有。”
　　“那你为什么要提出这个申请？肯定是你的内心就有穿女仆装的欲望，但是你不好直接表现出来，所以就以【大小姐的要求】为借口来满足你的内心。”爱茜蓓尔一脸认真地点着头，说道：“破案了！”
　　“大小姐，唯独这方面饶了我吧，我错了。”里卡多双手举起手来，说道：“我不想被人当成是变太啊！”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔笑哈哈的摆着手，说道：“好了好了，我们先找个便宜点的房子睡一觉，然后再考虑接下来的行动吧。”
　　“接下来的行动……大小姐是准备做什么大事儿吗？”里卡多奇怪的问道。
　　“人要活下去，肯定是要有钱的嘛。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我总不能整天去阴暗的小巷子里，让亲切的大叔叔舒服的睡着，然后接受他们的赞助吧？”
　　“……”虽然里卡多明白了爱茜蓓尔的钱是打劫小混混得来的，但是他总感觉爱茜蓓尔的描述有问题。
　　“对了，你说你之前是个佣兵对吧？”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“那我们明天就去搞个佣兵小队，然后发展成佣兵团好了。”
　　“大小姐，这一行水深啊，你真的要淌进来？”里卡多有点忧愁的看着爱茜蓓尔，说道：“我不是说了吗？俺就是被人陷害所以才成为奴隶的。”
　　这一激动，里卡多又“俺”了起来。
　　“放心吧，只要实力足够，而且在接任务的时候审核一下，就不会有事儿的。”爱茜蓓尔摆了摆手——佣兵团是一个活非常杂的职业，上到保护商队下到挖坟通厕所都有任务。
　　只不过完成不了任务就需要交纳违约金，而有的任务报酬非常的丰厚，违约金也很吓人——里卡多就是一时不查之下，接了一个看起来很简单，但是违约金很吓人的任务。
　　当然，他是被人坑的——那个任务就是对方的一场戏，为了坑他的戏！而原因自然是他之前的佣兵团发展的太快速了，让某些人产生了危机感。
　　“你是大小姐，你说了算。”里卡多无奈的摸了摸脑袋，说道：“如果要省钱的话，去下城区那边吧。”
　　“那边有旅店吗？”
　　“有，不过环境不是特别好。”里卡多这里的环境不仅仅指的是装潢环境，还有周围的环境——比如说，你可能会被抢劫。
　　但是不管是里卡多还是爱茜蓓尔都一点都不担心被人抢劫——如果不是担心在卡拉拉基混不下去了，里卡多完全可以直接“越狱”。
　　“去看看吧。”爱茜蓓尔摸了摸下巴——虽然说口袋里的钱很多的样子，但是如果要以卡拉拉基为据点发展的话，购买房产是必须的行为，而考虑到买房子的话……
　　还是省省吧。
　　————
　　————
　　“其实也还行吧。”爱茜蓓尔坐在房间里的床上，说道：“也没有想象中的那么差。”
　　这件旅店的房间的水平，大概和那种火车站旁边，几十块钱一晚上的钟点房的水平差不多——你要说差，起码那边有个空调，你要说好，那和星级酒店肯定没得比。
　　“哈哈哈，大小姐能接受就好。”里卡多笑哈哈的盘腿坐在了爱茜蓓尔的面前，说道：“大小姐，你是准备在卡拉拉基发展吗？”
　　“不然呢？”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“卡拉拉基可是商业之国，只要有足够的商业能力，就能混的比谁都好——而且如果能发展出商会的话，佣兵团就不需要接外面的任务了。”
　　对于佣兵团而言，最高级的任务就是接那些商会的护送任务，这种任务只有大型佣兵团，而且还是在卡拉拉基混了很长时间，信誉已经有了保证的大型佣兵团才能够接取——谁知道你会不会黑吃黑呢，对吧？
　　当然，就像是爱茜蓓尔所说的这样，大型的商会基本上都有自己的御用护卫队，所以除非是特殊情况，否则佣兵团一般是接不到商会的护送任务的。
　　“唔，商会吗……”里卡多露出了苦恼的表情，“大小姐，这些可不容易啊。”
　　成立一个商会……很简单吗？不，一点也不简单啊！商业头脑可不是谁都有的！而且就算普通人偶尔成功了一次，那也只是运气使然而已，谁知道会不会被那些老手坑到家破人亡？
　　“放心吧。”爱茜蓓尔淡定的摆了摆手，说道：“我心里都有数！”
　　之前还没有联想到这方面，但是碰到了里卡多之后，爱茜蓓尔才反应过来——似乎五位王选者之一的安娜塔西亚·合辛的大本营就是在卡拉拉基的，所以她现在需要做的，就是找到安娜塔西亚·合辛这个人！
　　‘啊，可恶，如果这个时候可以搜索资料就可以了！’爱茜蓓尔恼火的搓着脑袋——她想要确认一下安娜塔西亚的年龄！如果超过了二十岁，那么就表示二十年前的现在她已经出生了，如果没有的话，那就只能再等几年了。
　　“大小姐？”看着爱茜蓓尔烦恼的样子，里卡多出声道：“怎么了？”
　　“不，没什么。”爱茜蓓尔晃了晃自己的脑袋，原本乱糟糟的头发就这么一晃就恢复了柔顺，“先睡觉吧，明天早上你在附近走动一下，看看能不能找到一个环境不错的房子，我们先买下来当根据地，我则是去注册佣兵团。”
　　“包在我身上吧，大小姐！”里卡多拍了拍自己的胸口，大大咧咧的说道：“我以前就生活在这边，对这边门儿清！”
　　“好的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后摆了摆手示意里卡多可以滚蛋了——我要睡觉了，你赶紧爬！
　　————
　　————
　　第二天早上，爱茜蓓尔和里卡多就按照计划开始了行动。
　　爱茜蓓尔带着十枚银币前去注册佣兵团，而里卡多则是带着钱袋去购买房子——不能太小也不需要太大，反正是过度用的，现在的钱差不多够了。
　　在爱茜蓓尔的计划之中，购买了房子之后就可以稳步发展，然后找个时间去一趟北国那边，把幼生期的艾尔莎给带回来，长大之后又是一个强大的战斗力。
　　‘熟知剧情以及剧情角色，就是这一点好。’注册好了佣兵团之后，爱茜蓓尔美滋滋的朝着旅店走去——她和里卡多约好了在旅店里汇合，然后再去里卡多购买的房子。
　　毕竟爱茜蓓尔也不认识路啊！
　　只是她没想到的是……

第6节
　　“里卡多，这个紫毛团子是什么情况？”爱茜蓓尔看着面前这个抱着里卡多的小腿，一脸紧张兮兮的紫毛萝莉说道：“难道你改行当奴隶商人了？”
　　“您就别开我的玩笑了，大小姐。”里卡多摸了摸后脑勺，一脸不好意思的说道：“这个丫头是我之前买房子的时候救下来的，是个孤儿，所以为了活下去只能偷东西来填饱肚子，然后被人发现了——如果不是我出手，估计已经被人打死了。”
　　“所以……”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“你准备的奶爸吗？”
　　“嗨，这不是大小姐说要个女仆的吗？俺寻思着从小培养个女仆也是可以的是吧？”里卡多不好意思的挠着自己的脑袋，说道：“如果大小姐不愿意的话，就只能把她赶出去了。”
　　本章完
　　“噫！”听到要把自己丢掉，紫毛团子顿时露出了慌张的表情，她紧张兮兮的看着爱茜蓓尔，就像是一只在哥布林面前瑟瑟发抖的女骑士一样——只要这个女骑士不是达克尼斯就没问题。
　　“我个人是无所谓……”爱茜蓓尔看了一眼紫毛团子，说道：“但是，里卡多，你这样的行为算是越过主人的意思来决定别人的去留哦？而且，如果我拒绝的话，估计你心里还会有所埋怨，对吧？”
　　“怎么会？”里卡多笑哈哈的摸着脑袋，说道：“大小姐别想太多啦，咱可是很死心眼的，不会有那些乱七八糟的想法的。”
　　“算了，这丫头好歹也能当个女仆，只求你别往家里带一些乱七八糟的家伙就行。”爱茜蓓尔叹了一口气——其实换成是她的话，在看到一个才几岁的小团子差点被人弄死，自己也会出手报下她的。
　　“哇哈哈，看吧，我就说大小姐是个好人。”里卡多哈哈大笑的拍了拍紫毛团子的脑袋，说道：“还不快谢谢大小姐？”
　　“谢……谢谢，大小姐。”紫毛团子紧张兮兮的看着爱茜蓓尔。
　　“无妨，要感谢我的话，就好好工作就是了。”爱茜蓓尔跳下了床，说道：“好了，我们整理一下东西，准备搬到新家去吧——里卡多和……你叫什么名字？”
　　“名字……”紫毛团子眨了眨眼睛，说道：“安娜，安娜塔西亚。”
　　“安娜塔……嗯？”爱茜蓓尔的眼神出现一丝茫然，她扭过头看着身边的紫毛团子，又看了看里卡多。
　　两人都用茫然的眼神看着眼神犀利了起来的爱茜蓓尔。
　　“不是吧，不会吧？”爱茜蓓尔一脸微妙的看着自称安娜塔西亚的萝莉，说道：“难道说……我运气这么好？”
　　“？”安娜塔西亚歪了歪头。
　　“我考你一个问题，如果你回答上了，那么我就给你更加重要的任务，而不是当女仆。”爱茜蓓尔蹲在了安娜塔西亚的面前，一脸认真地说道。
　　“好。”安娜塔西亚用力的点了点头。
　　“假设你要买衣服，然后有三家店……”蕾德看着安娜塔西亚，随口说了一个问题——其实不是很难，就是把三家店的打折手段以及打折力度以及衣服的价格设置成不一样，然后在哪一家最划得来。
　　从难度上来说，大概是小学的难度，因为只需要四则运算就可以解答出来——列出三个式子然后把最后的答案比较一下就可以。
　　但是，那也是小学的题目，而面前的这个紫毛团子，看起来也就两岁或者是三岁的样子，别说是小学了，怕不是幼儿园级别的！再加上这个世界的人文教育根本没有被重视，所以像这样的计算题目……
　　嗨，你看里卡多那一副仿佛被鼬神瞪了一眼月读的样子就知道了，怕不是为数不多的脑浆都快烧干了。
　　“大小姐，这个题目是魔鬼的问题吗？”里卡多捂着脑袋，一脸崩溃的说道：“我都回答不出来，更何况是她？”
　　就在这时，安娜塔西亚突然说道：“第二家店最划得来！第一家店要174枚铜币，第二家店是172枚，第三家店是176枚。”
　　“吔？”在这一刻，里卡多仿佛从狼变身成为了哈士奇一样，用茫然的眼神看着安娜塔西亚——她算出来了？
　　带着不敢相信的眼神，里卡多用眼神询问着爱茜蓓尔。
　　“回答正确。”爱茜蓓尔满意的点了点头。
　　“那岂不是说……”里卡多眨了眨眼睛，然后惊喜的看着安娜塔西亚，说道：“大小姐，这小丫头可以当个账房啊！”
　　“可不仅仅是账房。”爱茜蓓尔摇了摇头，她已经可以基本确定，面前这个小团子就是未来的五位王选者之一的安娜塔西亚·合辛了！那对方擅长的可不仅仅是账房，而是商业！
　　“哼哼哼，哈哈哈哈——”爱茜蓓尔双手叉腰，发出了猖狂的大笑声——verygood！我的手中已经抓住了未来！
　　安娜塔西亚现在是我的人，铁之牙的里卡多也是我的人！也就是说，我基本上已经可以说是未来王选者的势力之一了！
　　“大小姐……很开心的样子？”里卡多和安娜塔西亚对视了一眼，然后眨了眨眼睛。
　　“肯定开心了！”爱茜蓓尔双手叉腰，她说道：“其实我有一个加护，叫做辨识的加护，加护的内容如果看到有才能的人，就可以看出对方的才能哦！”
　　加护，是这个世界的特有的力量，它有点像是“超能力”之类的异才——有的人一个加护都没有，而有的人则是想要什么加护就可以拥有什么加护。
　　“诶诶诶！”里卡多瞪大了眼睛，问道：“大小姐还有这种能力吗？”
　　里卡多并没有怀疑什么，因为这个世界上的加护实在是太他喵的奇葩了——你们能想像有“糖和盐的加护”，效果是“绝对不会分不清糖和盐”吗？
　　哦对，好像还有一个“肚脐的加护”，效果是“打雷的时候，肚脐眼不会被雷神抢走”！
　　说实话，在意识到还有这种加护的时候，爱茜蓓尔第一反应是——这该不会是剑圣在幼年时期，听家里人说“打雷的时候，肚脐眼会被雷神抢走哦”这样的故事，从而产生了“我才不要被雷神抢走肚脐眼”这样的想法，从而获得了肚脐的加护？
　　如果真的是这样，爱茜蓓尔绝对会举起双手为剑圣喊666。
　　“那必须啊！我可是大小姐诶！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“你大小姐骗过你吗？”
　　“那大小姐，我有什么能力吗？”里卡多一脸期待的看着爱茜蓓尔。
　　“我不是已经在让你朝着你的才能方面前进了吗？”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“佣兵团就是你的才能！”
　　“哦哦哦！”里卡多兴奋的握紧了拳头。
　　“而你，安娜塔西亚——”蕾德再一次蹲下来看向了安娜塔西亚，说道：“你的才能是在商业方面——我可以看到哦，你那闪耀着的商业的才能！”
　　“哇，大小姐，那你的计划不就妥了吗！”里卡多一脸兴奋的凑了过来，说道：“小丫头负责商会，我负责佣兵团，我们双剑合璧，无敌了啊！”
　　“我也是这么想的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“不过嘛，现在还是先搬家吧，然后……我们努力工作，先把佣兵团发展起来，至于商业部分……这部分我也没办法教安娜太多，所以我只能先教她一些基本的文化课程了。”
　　“好嘞！”里卡多举起了手臂，说道：“大小姐，有什么需要搬运的东西没有？”
　　“没有。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“直接走吧。”
　　————
　　————
　　新房子是一个西式风格的小洋房，有一个独立的院子，然后是两层楼的木质洋房，总的来说还算比较宽敞吧。
　　“好厉害！”安娜塔西亚瞪大了眼睛，在下城区长大的她什么时候见到过这么奢华的房子的？
　　“这还只是小房子而已。”爱茜蓓尔倒是一脸无所谓——她收租的地方比这里豪华的房子多得是，“不过我们现在的重心不在房子这边，而是在其他方面——小安娜要好好学习，努力赚钱，买房子的事儿就靠你了。”
　　“交给我吧！”安娜塔西亚的眼神中充斥着激动、兴奋，以及……贪婪。
　　她要赚钱，赚好多的钱！
　　“接下来……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“里卡多，近一段时间你在佣兵公会里面着重观察一下，有没有北国的任务。”
　　“北国？”里卡多一脸问号的看着爱茜蓓尔，说道：“大小姐，你准备去北国？那边有什么好的？？”
　　这就像是一个人在帝都开公司开的好好的，年收入过百万的人，突然和自己朋友说“兄弟我准备把公司转让了，然后去当和尚”一样不可思议——你脑子瓦特了吗？
　　“你在北国那边，有一个故人。”爱茜蓓尔又开始胡诌了，“你甭管，我到时候自己去，你就负责在这边发展自己的佣兵团就可以了。”
　　“大小姐，你认真的？”里卡多看着爱茜蓓尔那一副我要做甩手掌柜的姿态，忍不住说道。
　　“对啊，未来的规划我都给你们了——”爱茜蓓尔看着里卡多和安娜塔西亚，说道：“你们一个人负责佣兵团，一个人负责学习，然后攒钱做生意，最后做成商会，我就算离开一两个月也没关系吧？”
　　没关系……个屁啊！
　　里卡多整个人都震撼了——这他娘的叫什么规划啊！你这叫画大饼你知道吗！？就一个“你佣兵团，你搞商业”就叫规划了！？
　　“哎呀，放心吧。”爱茜蓓尔倒是一点也不急，毕竟按照原著，安娜塔西亚能成为安娜塔西亚·合辛，那就代表她的确是有天赋……
　　等下。
　　“你是叫安娜塔西亚？”爱茜蓓尔看着安娜塔西亚，说道：“姓氏呢？你是不是还有合辛这个姓氏？”
　　“没有啊。”安娜塔西亚摇了摇头。
　　“大小姐，合辛商会可是卡拉拉基有名的商会，而只有合辛商会的继承人以及掌权者，才有资格姓合辛——你是不是搞错了什么？”里卡多担心的问道。
　　“哦豁——”爱茜蓓尔张开了双手，说道：“完蛋。”
　　本章完
　　所谓人生的大起大落，爱茜蓓尔已经感受过很多次了。
　　就比如说在刚入坑台服的母猪焊接的时候，爱茜蓓尔为了抽她朋友口中那个“本游戏唯一真神”、“秒天秒地秒空气”、“官方为了不让她秒怪，都设置了怪物承伤的上限”的春节凯露（春黑），提前准备了半个月，准备了足够的石头去怼这个池子——然后两发十连就抽了出来。
　　这是大起。
　　然后因为觉得春黑这么牛批，那肯定要肝到五星，而当他肝到五星之后，朋友却告诉她：“春黑是技能型的角色，所以面板低，挨打技力恢复更快的三星春黑，比面板高，挨打技力恢复低的五星春黑更牛批，你废了。”
　　这是大落。
　　大起大落来的太快，不到两个小时，爱茜蓓尔的内心就像是坐过山车一样——而且这过山车不仅没安全带，还特么脱轨了。
　　本来以为自己不会再大起大落的爱茜蓓尔，这一次又经历了一次大起大落。
　　原本以为手里已经握住了通往天堂的钥匙，但是她万万没想到，这通往天堂的钥匙居然是两把连在一起的铁丝，而铁丝的作用是连接插座的两个孔。
　　安娜塔西亚，和安娜塔西亚·合辛。
　　毫无疑问是一个人，但是根据里卡多的说法，那么安娜塔西亚·合辛应该是安娜塔西亚加入了合辛商会，然后成为了继承人甚至是掌权人之后，才获取了“姓氏”，而这就意味着……
　　安娜塔西亚是加入了合辛商会之后，才有了以后的成就啊啊啊啊！
　　不要小看这只是一个“安娜加不加入合辛商会”的选择题，这里面的问题可大了去了。
　　加入合辛商会意味着安娜有了一个更高，更加不错的，而且有了合辛商会当做自己的靠山的话，其他的宵小或者是商会就不会随便给安娜下绊子了。
　　但是不加入合辛商会的话，不仅起步的阶梯没了，挡箭牌没了，说不定等小安娜发展的时候，合辛商会也会反过来给她下绊子。
　　难顶的很。

第7节
　　“嘶……”爱茜蓓尔想到这里，就更加不淡定了——如果因为自己这一只小小的蝴蝶导致小安娜发展不起来，那岂不是药丸？
　　“大小姐——大小姐——”
　　这时，看到爱茜蓓尔的脸色仿佛RGB灯一样变色的里卡多，忍不住走了进来，问道：“你到底在烦恼什么呀，都坐在这里一个小时了。”
　　“我只是在思考，你刚才说的商会的继承权的问题……”爱茜蓓尔抵着自己的下巴，说道：“你说，会不会因为我们家没有钱，所以……”
　　爱茜蓓尔把自己刚才的担心告诉给了里卡多。
　　“哎呀，大小姐，你想得太多了啦。”里卡多大大咧咧的拍了拍爱茜蓓尔的肩膀，说道：“先不说针对的问题，就算是起步啥的也太早了一点吧？她才两岁呐！你等到她十岁再思考起步的问题都不迟的诶！到她十岁还要八年，八年时间俺们还存不起钱吗？”
　　“……对哦。”爱茜蓓尔锤了锤自己的掌心，说道：“嗨呀，我还真没想到！”
　　这就是惯性思维了，爱茜蓓尔下意识的把剧情之中的角色代入到了她的认知之中，这样有好处也有坏处。
　　好处嘛，大家都懂的，就像是有了攻略一样，你完全清楚这个剧情角色的性格和喜好，可以直接对症下药；但是缺点也很明显，因为你的惯性思维会下意识的让你对某个角色产生好感。
　　举个例子，穿越到了约会大作战世界的某个死宅，一脸兴奋屁颠屁颠的去找狂三，然后狂三一脸微笑的提了提裙子，宅男兴奋的瞪大了眼睛，然后……
　　然后就被狂三吃掉了。
　　‘嘶，要反省一下，不要太刻意的代入原本的角色……’爱茜蓓尔揉了揉脑袋，‘每个人在不同的时期有不同的性格，要学会灵活分析。’
　　“大小姐，不舒服？”里卡多看着爱茜蓓尔的动作，担心的问道。
　　“不，没事的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“只是想通了一些东西而已。”
　　“想通了什么？”
　　“想通了某些事情不一定需要原本的轨迹，有的时候加入一些催化剂会更好一些。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“比如说现在——好，今天开始就好好工作，要在小安娜有能力经营商会的时候，拿出足够的钱财，以及有足够的实力当靠山！”
　　“噢！”里卡多虽然中气十足的回答了一声，但是他随即吐槽道：“在这之前，大小姐，你不准备收一点人吗？我们这里就两个人，也太寒酸了吧？”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“包在我身上吧！”
　　————
　　————
　　在买下了里卡多，然后收养了安娜塔西亚之后，爱茜蓓尔的生活逐渐的稳定了起来——白天和里卡多去接任务，晚上则是教导安娜一些基本的知识。
　　当然，其实爱茜蓓尔能做的也就只是告诉安娜一些数学上的简单的知识而已——天地良心，高中毕业的爱茜蓓尔现在能算出二元一次方程就已经很了不起了！或许她还记得一些开方之类的知识？
　　但是其他的早就已经还给她的体育老师了。
　　不过对于安娜塔西亚而言，爱茜蓓尔教给她的一些基础的数学知识就已经足够她使用的了。
　　而在这将近半年的时间里，爱茜蓓尔和里卡多已经在卡拉拉基闯出了一定的名声——毕竟佣兵这一行，看的就是信誉以及你的实力。
　　至于信誉嘛，毕竟这个佣兵团的首领是爱茜蓓尔这个死宅，而除去某部分渣之外，死宅其实挺耿直的；至于战斗力，现在的爱茜蓓尔在经历了半年的实战之后，其战斗力已经足够让卡拉拉基的佣兵行业发出“此女恐怖如斯”的感叹了。
　　然而，这半年的时间里，爱茜蓓尔愣是没有接到关于北国的任务——不是没出现过，但是每次都被人截胡了。
　　这就是佣兵团人少的劣势了，等得到信息跑过去的时候，鸡毛都不剩下了。
　　所以，现在爱茜蓓尔学乖了，她专门雇佣了一个人帮她盯着任务栏，一旦出现了北国的任务，就直接揭榜，甭管任务内容是什么了——在选择了这个办法之后，才过了一个星期的时间，一张北国的任务单就出现在了她的面前。
　　“看吧，早用这种方法不就好了？”爱茜蓓尔拍了拍手里的任务单，看着身后的里卡多说道：“这不是就接到了？”
　　“大小姐，佣兵的任务可不是开玩笑的。”里卡多捂着脑袋，说道：“尤其是这种去其他国家的任务，要收集的情报可不是一星半点。”
　　有没有陷阱，任务内容是什么，难不难，里面有没有猫腻——这些都是需要调查的，不然落入了别人的陷阱就糟糕了。
　　再说了，在许多玄幻小说里面都有这样的情节——某个大商会盗窃了某个圣兽的蛋，然后雇佣了一大群佣兵来当商队的保护，其实这些佣兵全部都是商会的炮灰。
　　“放心吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我只是去北国转悠一圈而已，而且以我的实力，就算打不过，我还跑不过吗？”
　　就现在而言，这个世界上能威胁到爱茜蓓尔的，除了魔女之外，就只有魔女教的大罪司教了，而大罪司教只要不是同时出现三个或以上，是根本无法给爱茜蓓尔带来麻烦的。
　　“那一定要注意安全！”里卡多知道爱茜蓓尔是劝不住的，于是无奈的嘱咐道，“打不过就跑，任务失败了没事的。”
　　“放心吧放心吧。”爱茜蓓尔迫不及待的朝着里卡多挥了挥手，说道：“这边的事就先交给你了！我马上就出发！”
　　“诶诶诶……”里卡多一脸无奈的看着爱茜蓓尔飞快的溜走的背影，无奈的叹了一口气。
　　大小姐哇，你好歹听我把话说完嘛……
　　————
　　————
　　在接到了任务之后，爱茜蓓尔屁颠屁颠的坐上了前往北国的马车，然后打开了任务单。
　　这次的任务很简单，就是在雪山附近采集草药就可以，难度可以说是……波动很大！
　　原因很简单，去雪山采药的话，你运气好山脚下就能发现，采了就跑毫无难度，但是运气不好的话，你可能就要爬山，然后和魔兽战斗。
　　就像是人家一发单抽出货，你氪了648还是沉船了一样。
　　“问题不大。”爱茜蓓尔淡定的合上了任务单，说道：“如果不是因为必须要合法的手续才能入境，我早就出发了。”
　　北国和卡拉拉基不一样，卡拉拉基因为是商业都市，所以出入境的管理比较松，但是北国这边因为环境恶劣，民风彪悍，所以城市的入境管理非常的严格——谁都不乐意把惹事精放进来。
　　‘话说，我是不是忘记了什么？’看着面前的任务单，爱茜蓓尔莫名的陷入了沉思，‘任务单，任务……任务？’
　　她摸了摸自己的下巴，脑袋边上突然出现了一颗灯泡。
　　“哦对，我好像一直没看过自己的主线任务？”爱茜蓓尔反应了过来。
　　本章完
　　其实，忘记了确认主线任务这件事儿，真的不能怪爱茜蓓尔。
　　她白天需要和里卡多在卡拉拉基接任务，做任务，忙的要死；晚上又要教导安娜塔西亚基础知识，又是教导到深夜。
　　然后等上床了，突然想到“哎呀，我好像忘记确认主线了”，但是又太想睡觉，寻思着“明天起来再看也一样的”，然后等起来了就会发现……
　　哦豁，完全忘记了。
　　毕竟，主线任务的任务目标肯定是剧情开始之后才能够达成的，而现在是剧情开始前20年……好吧，19年又6个月，所以爱茜蓓尔根本就不急着确认主线任务。
　　但是现在突然闲下来了，而且意识到了……
　　‘那就看看。’爱茜蓓尔打开了自己的任务面板，上面有三页，分别是【主线任务】、【已完成任务】以及【已达成成就】。
　　主线任务：让王选者成为王
　　已完成任务：无
　　已达成成就：获得里卡多的效忠、获得安娜塔西亚的效忠。
　　“还真是简单粗暴的页面。”爱茜蓓尔看了一眼主线任务，说道：“只要求选出女王，而不是选出指定某人成为王。”
　　也就是说，并不一定要支持原本的女主角，爱蜜莉亚。
　　“不过话又说回来了，五个王选者……”爱茜蓓尔头疼的揉着脑袋。
　　五个王选者，分别是爱蜜莉亚、安娜塔西亚、菲鲁特、库珥修以及普莉希拉，而在爱茜蓓尔的眼里，菲鲁特和普莉西亚根本不适合当皇帝。
　　菲鲁特的大脑里根本就没有成为皇帝的意愿以及想法，她成为皇帝主要是为了拯救罗姆爷以及对贵族的“不满”——这种小丫头成为皇帝，估计只会让整个国家陷入混乱吧。
　　至于普莉希拉，这个女人完全就是一副“老娘天下第一，老娘什么都不做，世界都会帮助我”的姿态——虽然她的确是有太阳的加护，但是这种加护只能让她运气变好，而成为皇帝需要的是这个吗？
　　不是，是带领国家进步，又或者是改变国家的某些策划，是掌控大方向，而普莉希拉估计只会躺在家里享受大家的供奉，当一个类似于座敷童子的存在。
　　排除掉这两个在爱茜蓓尔极端不靠谱的王选者之后，剩下的就是安娜塔西亚、爱蜜莉亚以及库珥修了。
　　虽然现在安娜塔西亚是自己人，但是爱茜蓓尔依旧认为安娜塔西亚不适合当皇帝，因为她的性格太贪婪了，而且是典型的商人思维，所以她预期当皇帝，不如去当财政大臣。
　　而库珥修，说实话这个角色给爱茜蓓尔的印象就是战乙女，也就是很适合“咕杀”……啊呸，是和saber有一定重叠的角色——如果要选的话，她其实是很适合当皇帝的人选。
　　至于爱蜜莉亚……她的主张是消除歧视，人人平等，但是这种事情是根本就不可能做到的，别说是不同物种了，就算是相同物种之中也存在歧视——与其让她当皇帝，不是让她当和平大使更合适一些。
　　‘也就是说，要支持库珥修吗？’爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“好像也没什么问题？毕竟库珥修有责任感，而且……”
　　当皇帝最重要的是什么？是兵权！库珥修好像是这些王选者之中，唯一一个手握兵权的。
　　‘而且人品也还行，至少不像普莉希拉那样……’爱茜蓓尔扯了扯嘴角。
　　如果要说五个王选者她最讨厌谁，那绝对是普莉希拉了——事实上除了抖M之外，也没多少人会喜欢眼高于顶的女人吧？
　　当然，除非你和那个人经历了很多时光，然后日久生情，但是正常情况……啧啧啧。
　　————
　　————
　　花了一段时间整理王选者的信息，并且确认了要支持谁之后，爱茜蓓尔再一次化身咸鱼，开始等待马车抵达北国。
　　说到北国，伟人曾经写过一首关于北国的诗词——北国风光，千里冰封，万里雪飘。
　　实际上就算是在这个世界，北国也差不多是这个样子，银光素裹，看上去美不胜收，但是……
　　当地人可不会喜欢这样的风景。
　　因为很冷，冷到如果不紧紧的裹着棉被或者是烧火的话，要不了多久就会冻死一群人。
　　“呼……”爱茜蓓尔装模作样的吐出了一口白气之后，自言自语的说道：“话说，以前倒是挺喜欢玩这种游戏的。”
　　武侠小说里面经常有什么某某睁开双眼，一股浊气喷出数米远之类的桥段，而在耻球上的爱茜蓓尔又没有这种能力，也就只能在冬天的时候哈一下气来模仿一下了。
　　至于现在……
　　现在她也做不到，毕竟她不是走的武修道路嘛。

第8节
　　“我记得艾尔莎所在的城市是古斯提科。”爱茜蓓尔打开了在佣兵工会购买的地图，嘟囔道：“搜集到的资料可不会忘记，而古斯提科的坐标是……”
　　很幸运，和她要做任务的那片雪域的距离很近，不管是先做任务还是先找人都来得及。
　　‘先找人吧。’爱茜蓓尔想了想——她担心自己先做任务的话，会出现一些微妙的意外，所以还是先找人，找到了人之后再带着对方一起做任务也没关系。
　　‘问题是，找人好麻烦呀。’爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，如果可以的话，她也想拥有莱傲天的那种能力口牙——好像莱傲天的加护之中，就有寻人的加护？
　　啧，该死的权限狗，hetui！
　　…………
　　…………
　　‘我收回刚才那句话，我的运气超好的！’站在古斯提科的城墙外，爱茜蓓尔不由得挑了挑自己的眉毛。
　　当她走到古斯提科附近的时候，突然感觉到了一种来源于血脉的悸动，而这个时候她才反应过来——艾尔莎似乎是有半吸血鬼体质的！而她获得的斯卡雷特家的传承，刚好就是吸血鬼的传承！
　　换句话说，从血脉上来说，爱茜蓓尔算是艾尔莎的顶头上司，所以能够感应到次一级的血脉是理所当然的。
　　‘那岂不是说，我只要顺着感应找过去就可以了？’爱茜蓓尔欢快的进了城，然后迈着小跳步，一蹦一跳的朝着感应到的那一道气息跑了过去。
　　‘不过，这个轨迹……果然又贫民窟吗？’爱茜蓓尔看着越来越荒凉和破旧的建筑，不由得叹了一口气。
　　这个世界还真的是中世纪风啊，不管是卡拉拉基还是露格尼卡又或者是古斯提科，全部都有贫民窟的存在。
　　‘而且，完全不掩饰的，恶意的眼神啊。’爱茜蓓尔扫了一眼周围的贫民窟居民——她的身上穿着一件白色的洋裙，上面点缀着月亮的图案，再加上脚上的儿童皮靴，可以说一看就是从有钱人家走出来的孩子。
　　贫民窟嘛，这里面的居民天然就有仇富心态，而且如果那些有钱人疏忽了，他们也完全不介意给有钱人送上一份名为“教训”的大礼。
　　不过嘛，对爱茜蓓尔而言，这里的贫民全部一起冲上来，对她也就是一招的事儿——雷电的麻痹效果对付杂鱼可是相当轻松的。
　　“就在那边了。”爱茜蓓尔感应着最后的方位，朝着巷子里面走去——在一个由木板和破布搭成的避难所内，四五个孩子正紧张兮兮的抱在一起，聆听着越来越近的脚步声。
　　“别藏了，躲起来没什么意义了。”爱茜蓓尔伸手敲了敲避难所的墙壁板，说道：“再说，你们这个避难所也没什么好隐藏的吧。”
　　“你……你是谁？”一个黑色头发的小萝莉一脸紧张的看着爱茜蓓尔，她的身上正散发着爱茜蓓尔熟悉的味道。
　　“我是来找你的。”爱茜蓓尔看着左眼下方有着泪痣的小萝莉，露出了一个笑容，说道。
　　“！”
　　小艾尔莎紧张兮兮的后退了半步，似乎随时准备逃跑一样。
　　“不用担心。”爱茜蓓尔举起了左手，然后伸出了右手的小拇指，指甲在一瞬间伸长并且变的锐利了起来，她轻轻的用变的尖锐的手指甲割破了字自己左手的手指，然后挤出了一滴鲜红的血液。
　　“嘶呼……嘶呼……”
　　当血液暴露在空气中的那一刻，小艾尔莎的呼吸立刻变的急促了起来，就仿佛是有什么不得了的美味摆放在她的面前一样。
　　“你有吸血鬼的体质，对吧？”爱茜蓓尔看着小艾尔莎，说道：“虽然不知道是你的父亲还是母亲传给你的，但是你的确流淌着一部分吸血鬼的血脉，你既不是吸血鬼，也不是吸血鬼的下级尸鬼，而是拥有者一部分吸血鬼，一部分人类的半吸血鬼。”
　　“那……你是吸血鬼吗？”小艾尔莎咽了一口口水，问道。
　　“是。”爱茜蓓尔把手指放在了小艾尔莎的面前，说道：“喝下这滴血，你就可以成为我的血裔，获得更强大的体质和天赋，但是却要受到我的命令。”
　　“……”小艾尔莎明白了，这是一次选择，也是一次机会，只是……
　　她看了一眼躲在庇护所内瑟瑟发抖的伙伴们，说道：“他们呢？”
　　“如果只是给一口饭吃的话，可以。”爱茜蓓尔的嘴角带上了一丝笑意，“我家还缺少一些佣人，简单的打扫、购物，她们应该能胜任吧？”
　　看着小艾尔莎那动心的表情，爱茜蓓尔笑着说道：“怎么样，要不要成为我的人？”
　　本章完
　　“你找我们的理由……是什么？”小艾尔莎看着爱茜蓓尔，问道：“吸血鬼体质？这个对你来说，应该……不算什么吧？”
　　的确，半吸血鬼体质听起来很厉害，但是无非就是一个夹杂在吸血鬼和尸鬼之间的体质而已，拥有真正的吸血鬼体质的爱茜蓓尔，对于半吸血鬼体质其实根本不需要看重。
　　‘表面理由是我馋你成年后的战斗力。’爱茜蓓尔眨了眨眼睛，‘实际理由是我馋你的黑丝和大柰子。’
　　再加上声优是能登麻美子……这个角色要多棒就有多棒，我谢了，射射兄弟。
　　‘但是，这样的答案怎么能说出来嘛。’爱茜蓓尔转过身子，靠在了一旁的墙壁上，然后抬起头，看着两栋房子之间，那狭长的天空，说道：“理由啊……”
　　爱茜蓓尔回忆着自己所知道的角色里，有谁是诱拐儿童的一把手——这个问题不需要过多的回忆，仅仅花费了两秒钟，爱茜蓓尔就确认了人选。
　　是你！走在忍界巅峰的知识狂魔，和自来也生出了一个叫做巳月的孩子的，蛇婶！
　　我记得蛇婶的诱拐方法是……
　　“小鬼，你认为自己活着有什么意义吗？”爱茜蓓尔看向了艾尔莎，说道。
　　“……没有意义。”艾尔莎垂下了眼睑——她也不知道自己活下去到底有什么意义，平时就依靠别人吃剩下的食物和雪融化之后的泥水生存，原本有十几个孩子的避难所，现在只剩下了五个人。
　　活下去有什么意义？她不知道。
　　“没错，人如果只是活着，是没有意义的。”爱茜蓓尔看向了艾尔莎，说道：“但是，活下去的话，说不定会发生有趣的事情，比如说……我遇到了你。”
　　“在你的眼中，我是有趣的事情吗？”
　　“是的哟。“爱茜蓓尔笑眯眯的看着艾尔莎，说道：“跟着我，活下去，然后找到自己活下去的意义，发现人生中的有趣的事情——怎么样？”
　　“我明白了。”艾尔莎深吸了一口气，然后跪在了地上，说道：“这条命，现在是您的所有物。”
　　————
　　————
　　‘出乎意料的简单。’爱茜蓓尔看了一眼自己身后，已经换上了厚厚的棉袄和棉裤，露出了“好温暖”的表情的五只小萝莉，说道：“卡拉拉基的气温和这边不太一样，虽然也有冬天，但是没这么冷，所以到了那边，你们身上的棉袄差不多就要脱下来了。”
　　“大小姐——”一个蓝色长发的小萝莉趴在车厢的挡板上，眼巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“我们真的能吃饱肚子吗？”
　　“就因为刚才没让你们吃饱？”爱茜蓓尔瞟了一眼，说道：“我不是说了吗？饿了太长时间的情况下，不适宜一口气吃太饱以及吃太油腻的食物，那样虽然能满足口腹之欲，但是你们的身体是承受不了的。”
　　“好吧……”小萝莉缩了缩脖子，说道：“那……那什么时候可以吃饱？”
　　“调理半个月左右吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“如果有人不乖，偷偷藏东西吃的话，说不定会更长哦？”
　　“唔！”
　　某个偷偷藏了半个馒头的小萝莉浑身一抖，然后泪眼汪汪的看着爱茜蓓尔，鼻子一抽一抽的把放在胸口的半个馒头拿了出来，哽咽着说道：“对……对不起……我……我……只是……呜呜呜……”
　　‘啊，哭了。’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“别哭啊，我也没有怪你，馒头没事的！”
　　“真的？”对方紧张兮兮的抓着半个馒头，就像是抓着金子或者是钻石一样，“真的不会收走吗？”
　　“不会！”爱茜蓓尔又可气又心疼的说道：“半个月之后你们就可以吃大肉肉了！到时候这半个馒头你想都不会去想。”
　　“才不会呢！”小萝莉一脸开心的把馒头塞了回去，说道：“粮食是非常珍贵的东西，不管是肉还是馒头都是一样的！一点都不能浪费。”
　　“啊，说到这个……”爱茜蓓尔想了想，说道：“我教你们一首诗吧，诗的核心思想就是讲述粮食珍贵的。”
　　“哇！可以学知识吗？”小萝莉们喜出望外的凑了过来——对于在贫民窟长大的她们而言，不仅能吃饱肚子，还能学习知识，这样的生活简直和在梦中一样。
　　“当然哦~”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“来，跟着我念——锄禾日当午……”
　　“锄禾日当午——”x5
　　“汗滴禾下土……”
　　“汗滴禾下土——”x5
　　一首悯农念完了之后，爱茜蓓尔又让几只小萝莉念了两次巩固了一下记忆之后，这才开始解释悯农的含义。
　　显然，这首诗的含义让几个小萝莉发出了“哇哦——”的感叹——这群小萝莉最大的才四岁，最小的是三岁，要说能理解这首诗，大概还是可以的。
　　毕竟悯农的含义其实还是很简单的，而这群小家伙又是从贫民窟走出来的，更能理解这首诗表达的含义。
　　————
　　————
　　在总计花费了一周时间之后，蕾德就回到了卡拉拉基，在北国捕捉的雪狐也关在了笼子里，身后的五只小萝莉现在也已经和爱茜蓓尔熟悉了一些，不至于像刚认识的时候那样，每一句话都提心吊胆的。
　　“好了，等我去把任务交了之后，就可以带你们回家了。”爱茜蓓尔看了一眼已经热的脱下了棉袄的几只萝莉，笑呵呵的说道：“回家之后，好好吃饭，好好睡觉，养好身体，然后给我工作，听到了没有？”
　　“是！”x4
　　四只小萝莉这样回答了，但是艾尔莎却来到了爱茜蓓尔的身边，说道：“大小姐，我的工作应该和她们四个人不一样吧？”
　　“唔，这个要看你自己。”爱茜蓓尔看着艾尔莎，说道：“从我个人的角度出发，我会让你进行战斗的训练，因为拥有半吸血鬼体质的你，是一个天生的刺客！但是，如果你并不喜欢战斗，想要平静的生活的话，你可以和她们一起当女仆。”
　　“我可以选择都要吗？”艾尔莎想了想之后，回答道，“因为我既想服侍大小姐，也想为了大小姐而战。”
　　“战斗女仆？这个也没问题呀。”爱茜蓓尔竖起了手指头，说道：“呜姆，穿着女仆服战斗的艾尔莎吗……”
　　爱茜蓓尔先幻想了一下艾尔莎原本的样子，对，就是那个黑丝大长腿，外加前凸后翘的御姐艾尔莎的外形，然后再把她身上的衣服换成了女仆服……
　　哦呼，我好了，谢谢兄弟！
　　“我觉得很赞！”爱茜蓓尔竖起了大拇指。
　　“那我就朝着这个目标努力了。”艾尔莎露出了一个甜甜的笑容——因为没有遭遇到QJ事件，外加没有用玻璃割破店主的腹部，所以这只艾尔莎并没有变成肠子控，内心也没有长歪。
　　…………
　　…………
　　斯卡雷特宅。
　　“哟，里卡多，我回来了。”爱茜蓓尔推开门之后，朝着里面嚷嚷道：“我带回来了几个新人。”
　　“来了来了！”穿着围裙的里卡多屁颠屁颠的跑了过来，说道：“大小姐，注意形象口牙！不要大吼大叫的，你可是我们斯卡雷特家的当家啊~”

第9节
　　“牙咔吗洗！”爱茜蓓尔没好气的说道：“这边四个是女仆，这边是战斗女仆。”
　　“唔？”里卡多摸着下巴打量着蕾德身边的几只萝莉，说道：“大小姐，你特地去北国一趟，为的就是把这几个小不点带回来吗？”
　　“哼哼，你可别小看了她们哦？”爱茜蓓尔笑眯眯的说道，“尤其是艾尔莎，她可是很有天赋的哦！”
　　‘啊，大小姐夸奖我了。’艾尔莎的呼吸微不可查的加重了几分，‘一定，一定要好好努力，为了大小姐而战！’
　　爱茜蓓尔似乎还没有发现，原本对肠子有病态喜好的艾尔莎，此时喜欢的内容似乎发生了某些变化……
　　————
　　————
　　当天晚上。
　　“盯——”
　　安娜塔西亚死死的抱住了爱茜蓓尔的手臂，然后用警惕的目光看着已经换成了小小的女仆装，像小大人一样站在一旁的艾尔莎。
　　“大小姐是我的！”安娜塔西亚呲牙咧嘴的看着艾尔莎，说道：“你这个偷腥猫！”
　　“大小姐可是不属于任何人的。”艾尔莎平静的看着安娜塔西亚，说道：“硬要说的话，应该是我们都属于大小姐才对。”
　　“啰嗦！”安娜塔西亚继续保持着敌意十足的模样，让一旁的爱茜蓓尔一脸无语的仰着头。
　　不是，你们两个一个两岁多，一个三岁多——就俩小屁孩怎么也学会修罗场了？哦不，这个时候应该是羞萝场？
　　“我说啊……”爱茜蓓尔没好气的拍了拍安娜塔西亚的手臂，然后站在了两人的面前，一脸认真地说道：“艾尔莎说的对，不是我属于谁，而是你们属于我，知道吧？你们都是我的翅膀！”
　　“……”安娜塔西亚眨了眨眼睛，说道：“翅膀是什么？”
　　“就是最重要的人！”爱茜蓓尔欺负两只萝莉还是小孩子，所以毫无良心的胡诌道：“你们都是我最重要的人！所以你们不能吵架哦！要和谐相处！”
　　“是！”安娜塔西亚点了点脑袋，然后朝着艾尔莎递过去了一个眼神儿——看到没？我是最重要的人。
　　“好的，大小姐~”艾尔莎微笑着点了点头，然后也看了一眼安娜塔西亚——想啥呢，我也是最重要的人！
　　“……”爱茜蓓尔木然的看着艾尔莎的身后冒出了一条毒蛇，而安娜塔西亚的身后则是冒出了一只狐狸，这一蛇一狐正盯着对方，一丝丝的雷光从双方的眼神之中射出，在半空中对装着。
　　‘哎，和谐的萝莉花园计划，还要努力呀。’爱茜蓓尔重重的叹了一口气。
　　本章完
　　羞萝场并不能让爱茜蓓尔的内心产生波动，毕竟人们担心羞萝场，是因为出现了羞萝场的桥段之后，很容易出现柴刀解决，而柴刀解决……
　　“抱歉，她们都打不过我。”爱茜蓓尔坐在自己房间的椅子上，淡定的看了一眼已经玩累了所以在床上相拥而眠的小安娜和小艾尔莎。
　　毕竟还是两三岁的小孩子，爱茜蓓尔教给她们玩扑克牌之后，两只小丫头玩抽鬼牌就玩了一下午。
　　‘先整理一下接下来的行动吧。’爱茜蓓尔眯了眯眼睛。
　　这次把现在的时间设定为起始点，那么六年后，特蕾西亚会出事儿，而十一年后，拉姆和雷姆会出事儿，最后则是近二十年后，骡子娃儿……啊呸，罗兹瓦尔会前往某个森林，解除被冰封的爱蜜莉亚，并且和对方约定，让其成为王选者……
　　“其实，我们这边完全可以提前截胡爱蜜莉亚……”爱茜蓓尔靠在椅背上，爱蜜莉亚觉醒的时候，估计已经是拉姆时间的五年后还是六年后了，而那个时候的拉姆至少十三、十四岁，其战斗力应该已经不亚于罗兹瓦尔了——更何况还有爱茜蓓尔本人以及艾尔莎的战斗力。
　　“但是果然还是算了。”一想到爱蜜莉亚牵扯到的东西，爱茜蓓尔顿时头疼的摇了摇脑袋。
　　首先，在剧情开始的时候，爱蜜莉亚是处于身体年龄100多岁，但是外表年龄17、8岁，心智年龄却只有13、4岁的状况。
　　这可不是在信息大爆炸的时代的13、14岁，而是在与世隔绝的大森林里长大的13、14岁！甚至于爱蜜莉亚还遗失了一段过去的记忆，所以她的内心更加的纯粹。
　　顺带一提，这种纯粹也是原主角菜月昴那样明显，爱蜜莉亚也没有察觉到他的心情的原因——在小孩子爱蜜莉亚的认知中，还没有诞生恋爱的情绪。
　　要是截胡了爱蜜莉亚，爱茜蓓尔感觉自己又要带孩子了，而且两个王选者如果呆在同一个阵营，麻烦太多了。
　　其次，是爱蜜莉亚牵扯到的人。
　　第一，是曾经袭击过爱蜜莉亚的虚饰魔女潘多拉；
　　第二，罗兹瓦尔的行动都是遵从艾姬多娜赐予他的完整版福音书，也就是说他拯救爱蜜莉亚的行动，也是遵从福音书的指示。
　　至于这背后到底有没有福音书的制造者，强欲魔女艾姬多娜的影子，爱茜蓓尔不太清楚，也不想赌这个可能性。
　　第三，爱蜜莉亚的背后有着帕克在，虽然打得过，但是不太想牵扯进去。
　　‘毕竟爱蜜莉亚简直就是漩涡的中心，与其在剧情开始之前接触她，还不如就让她跟着罗兹瓦尔，既可以摆脱一大堆麻烦的幕后大佬，还可以免除两个王选者在同一个阵营带来的麻烦和猜疑。’
　　当然，主要猜疑的目标是爱茜蓓尔，毕竟她不是王选的参与者，但是她如果真的收养了爱蜜莉亚，就意味着她这个局外人同时获得了爱蜜莉亚和安娜塔西亚两个王选者。
　　不管是其他的王选者，还是露格尼卡那群老不死的贤人议会都会叭叭个不停，麻烦！
　　‘那就把爱蜜莉亚从计划之中pass掉。’爱茜蓓尔点了点脑袋，同时把目光放在了在五六年左右会发生的白鲸讨伐战上面。
　　‘虽然会对上虚饰魔女潘多拉，但是……’爱茜蓓尔敲了敲桌子，冷哼一声，说道：“为了剑圣这个首席战斗力，以及happyend，对上就对上了！”
　　一个虚饰魔女而已，爱茜蓓尔还不至于担心到不敢行动——爱蜜莉亚是牵扯到了太多人，所以爱茜蓓尔才担心。
　　“最后则是鬼族的事件……”爱茜蓓尔敲了敲鬼族两个字，然后嘟囔道：“另外，如果可以的话，还是先和鬼族解除一下，然后再确定要不要救。”
　　现在摆在爱茜蓓尔面前的有两条路，一条是只拯救拉姆和雷姆，这样可以稳定收获两只鬼族女仆以及有角拉姆这个高端战斗力；另一条是在魔女教入侵的时候，就直接协助鬼族把那群家伙KO掉，但是这样就有可能无法获取拉姆和雷姆了。
　　而面对这个选择，爱茜蓓尔给出来的答案是……
　　先看看鬼族是个什么情况吧，如果是一群心智扭曲的家伙，那就不救算了，但是如果人都不错的话，就算有可能无法获取拉姆和雷姆，爱茜蓓尔都会出手进行救援。
　　“毕竟，如果为了获得拉姆和雷姆，而眼睁睁的看着那一群鬼族全部死亡……那我的行为和原著中的罗兹瓦尔有什么区别？”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀——她是很讨厌那种为了达成某个目的，导致牺牲了许多无辜之人的行动。
　　举个简单的例子，在魔禁世界里，如何最快的攻略炮姐呢？很简单，那就是眼睁睁的看着御坂妹妹死亡，然后在炮姐察觉了这个真相，并且和一方通行战斗过，意识到一方通行的不可战斗，从而绝望的这个时间点里，像救世主一样的出现，并且打败一方通行——在这种情况下，炮姐绝对会喜欢上你。
　　但是这是在超过一万个御坂妹妹的死亡的基础上获得的爱情，爱茜蓓尔是绝对不会使用这种方法的。
　　太卑劣了。
　　“之后的两次大型行动就暂时这样吧。”爱茜蓓尔把纸撕成了碎片，然后走到了一楼的火炉边，确保每一片碎片都被烧掉了之后，这才满意的拍了拍手，“其他的时间，就好好发育吧。”
　　————
　　————
　　在确认了行动的时间是六年后以及十年后，爱茜蓓尔感觉时间一下子就紧迫了起来——接下来的事情就是在六年内先把佣兵团发展起来，这样才有借口介入白鲸讨伐战。
　　“大小姐，佣兵团可不是这么容易发展的啊。”里卡多坐在椅子上，看着突然就说要发展佣兵团的爱茜蓓尔，不由得苦着脸说道：“人手啊！首先要召集的人手必须是可以信任的，不然打到一半被背刺了就麻烦了！而且还要勇，不然打到一半跑了也很麻烦……”
　　更重要的是，还要能打。
　　“问题不大，我们还有好几年的时间。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“拉不了人就只能打出名气了！让其他人明白，我们佣兵团就算人手不多，战斗力也是一顶一的。”
　　“可是，大小姐，你突然这么急是为了啥？”里卡多无奈的问道，“而且还有好几年的时间？难道是几年后会发生什么大事吗？”
　　“没错，大事。”爱茜蓓尔站起身来，说道：“所以，好好努力吧，副团长先生。”
　　“……”里卡多趴在了桌子上，碰上这种甩手掌柜一样的主人兼团长，他感觉自己有一种难以言喻的忧伤。
　　这就是996的世界吗？不，这是007的世界！
　　————
　　————
　　六年后。
　　“叮——叮——”
　　利刃碰撞的声音在院子之中响起，爱茜蓓尔手持铁棍轻松的抵挡着艾尔莎的进攻。
　　六年的时间过去了，原本只有三岁的艾尔莎现在已经成长到了九岁的年龄，不仅身体协调性上升了不少，其外貌更是可爱的冒泡泡。
　　“好了，就到这里吧。”爱茜蓓尔再一次把艾尔莎打退之后，看了看她脸上的汗水，说道：“休息一下，等气喘匀了之后，再去洗澡。”
　　“是，大小姐。”艾尔莎收起了自己手中的弯刀，然后在场地上慢步行走了起来——她记着爱茜蓓尔说过，很累的时候不要突然坐着或者是躺下，先走两圈平复一下呼吸。
　　“啧啧，不愧是大小姐看重的人。”里卡多趴在二楼阳台的栏杆上，说道：“这才几岁就有这样的战斗力了。”
　　不枉大小姐特地把她接过来！这女娃子只要成长起来，绝对是佣兵团的一员大将。
　　“啧啧，那是。”爱茜蓓尔靠在了桌子上，说道：“里卡多，我让你关注的事情，怎么样了？”
　　“大小姐，你到底哪里来的情报？”里卡多从二楼跳了下来，然后一脸奇怪的问道，“明明一直都待在卡拉拉基，但是却获得了露格尼卡的情报。”
　　“看起来露格尼卡的确是准备开展白鲸讨伐战了？”爱茜蓓尔眼睛一亮，顿时从椅子上跳了起来，说道：“里卡多，讨伐战的时间，是在什么时候？”
　　“三天后的晚上。”里卡多回答道。
　　“召集人马！”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“我们也去搀一脚。”
　　“大小姐，你该不会是准备对剑圣下手吧？”里卡多瞪大了眼睛，说道：“我们可不是剑圣的对手啊！”
　　“我傻了才对剑圣下手！”爱茜蓓尔没好气的翻了个白眼——对剑圣下手意味着和剑圣家结了仇！剑鬼老爷子还不足为惧，但是莱傲天那可是真的要命。
　　“不对剑圣下手……大小姐是准备对白鲸下手？”里卡多问道。
　　“当然。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“白鲸盘踞在商道附近，许多商会都担心白鲸的袭击，让成本增加了不少！我们对白鲸出手的话，不仅不用担心以后白鲸的袭击，还可以以此成为卡拉拉基的英雄，对小安娜以后的商会的发展大有帮助。”
　　“不愧是大小姐！”里卡多感慨道，“真是老奸巨猾。”
　　“嗯？”
　　“是机智聪明，机智聪明！”里卡多连忙改口道，“哇哈哈哈，真聪明！”
　　‘你就算哇哈哈哈，也改变不了你诽谤我的事实。’爱茜蓓尔面无表情的拍了拍里卡多的手臂，说道：“惩罚你变智障两分钟。”
　　“什……”里卡多还没来得及说话，一股电流就涌入了他的身体，顿时，他的脑袋就歪了下去，然后双眼无神了起来，口水流了下去，口中有气无力的说道：“阿巴阿巴阿巴……”

第10节
　　本章完
　　三天后。
　　“这里就是露格尼卡吗？”站在附近的山头上，爱茜蓓尔左脚踩在一块石头上，然后像山大王一样把手放在眼睛上方遮挡着阳光，说道：“啧啧，的确是比卡拉拉基要繁荣一些啊。”
　　“毕竟是被神龙庇护的国家。”里卡多站在爱茜蓓尔的身边，吐槽道；“大小姐，你好歹也是铁之牙的团长，就不能注意一下形象吗？”
　　“我是幕后黑手，又不是台前boss。”爱茜蓓尔跳下了石头，然后双手叉腰，说道：“我又不管事儿！”
　　爱茜蓓尔这段时间当甩手掌柜可开心了，铁之牙的事情完全交给了里卡多——凭借着里卡多和爱茜蓓尔的实力做暴涨，铁之牙的发展比原著都要顺利一些。
　　“哼哼，大小姐就不怕咱谋权篡位吗？”里卡多看着爱茜蓓尔，故意发出了阴险的声音。
　　“我相信你的啦。”爱茜蓓尔随手拍了拍里卡多的手臂，说道：“让兄弟们盯着一些，等剑圣家行动起来之后，我们也跟上去。”
　　“大小姐不准备和剑圣家接触？”里卡多看着爱茜蓓尔，奇怪的问道。
　　“现在接触没什么意义，剑圣家根本看不上我们这点战斗力。”爱茜蓓尔摆了摆手。
　　“大小姐，你也知道剑圣家看不上咱们啊？”里卡多捂住了脸，说道：“那你还折腾啥啊？”
　　“现在看不上，不代表之后看不上呀。”爱茜蓓尔朝着里卡多挑了挑眉毛，说道：“讲道理，你小爱姐姐骗过你？”
　　“……”里卡多扯了扯嘴角，他很想说你骗我还骗少了？但是考虑到爱茜蓓尔的战斗力，他聪明的把这句话给咽了下去，说道：“所以大小姐，你的计划到底是什么？”
　　“等！”爱茜蓓尔举起了手指，一副小大人的模样，然后佣兵团里为数不多的女佣兵们发出了“呀团长好可爱”的尖叫声——说起来，这些尖叫一度让爱茜蓓尔怀疑，这群人加入佣兵团到底是看上了佣兵团的实力，还是觉得团长真可爱。
　　“你这不是和没说一样吗？”里卡多扯了扯嘴角。
　　“哎呀，你听我的就是了。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“先等，等剑圣那边和白鲸打起来，然后等剑圣打不过了，我们再出马。”
　　“？？？？”里卡多一脸迷惑的看着爱茜蓓尔，问道：“大小姐，你在说什么鬼？？”
　　这种话就像是一个公司的董事长带着自家人去投资，然后副总问“老大我们投资谁？”，而董事长回答道“等！等苹果、微软、华为、小米、阿里巴巴、腾讯等公司破产了，我们就收购它们”一样。
　　这副总如果沉不住气，怕不是会直接骂道：“侬脑子瓦特了吧？劳资不奉陪了，你给爷爬，什么睿智董事长！”
　　是的，现在里卡多好想骂人啊！
　　“都说了，你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔看了一眼里卡多，说道：“对我有点信心好不好？”
　　“……”里卡多沉默了几秒，然后艰难的说道：“我，我相信大小姐！”
　　“这就对了嘛！”听到了里卡多的话，爱茜蓓尔顿时露出了满意的表情，“知错就改就是好孩子，毕竟你是我一把屎一把尿喂大的。”
　　“？？？”里卡多的脑袋上冒出了三个问号，“大小姐，你在扯什么！！”
　　我才不是吃这些东西长大的！
　　“哦哦，拉扯大的！”爱茜蓓尔改口。
　　“我也不是你养大的！”
　　“啧，在意太多细节的男人是找不到老婆的。”爱茜蓓尔一脸平静的说道，“算了，你本来就找不到老婆！”
　　“不是，我……”里卡多还准备说什么，但是怼完就跑的爱茜蓓尔留下一句“剑圣行动了就喊我”，就钻进了帐篷里。
　　“叹气。”里卡多一脸忧郁的叹了一口气，如果不是打不过自家大小姐，他一定要怼回去的。
　　但是没办法啊，武力值不够啊——沙雕群友都知道，在群里如果想怼人，肯定不要怼管理，因为管理会亲切的塞你的口球的。
　　所以就算龙王是管理，也千万不要说什么“龙王出来喷个水”或者是“让我康康今天的马叉虫化贝龙王是谁呀”之类的话。
　　————
　　————
　　当天，晚上。
　　在下午的时候，佣兵团的侦察兵就发现了剑圣家族的行动，在上报给了爱茜蓓尔之后，铁之牙迅速的行动了起来，跟在露格尼卡组织的白鲸讨伐队的后面，朝着远处的平原跑去。
　　在进入了平原之后，前方的队伍停了下来，然后原地扎营，爱茜蓓尔也让佣兵团同步扎营，等待着白鲸的到来。
　　“大小姐，剑圣真的会出问题？”里卡多凑到了爱茜蓓尔的面前，询问道——因为爱茜蓓尔之前的话，他想了老半天，最后发现，如果这次讨伐会失败，那么唯一的可能性……还真的是剑圣会出问题。
　　说白了，这次的白鲸讨伐队，完全就是个1神带N坑的队伍，一旦这个1神（剑圣）出毛病了，那还打个毛，回家养猪去吧。
　　“百分之百会出问题。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“我已经看到了她的结局，而且，这次的行动还会牵扯到一个很麻烦的家伙。”
　　“谁？”
　　“虚饰魔女，潘多拉。”
　　“噶！？”里卡多差点把自己的眼珠子都给瞪出来，“大小姐，你没开玩笑吗？？”
　　在里卡多的认知里，和三大魔兽之一的白鲸战斗就已经是很大的挑战了，结果爱茜蓓尔告诉他，这件事儿后面还有个魔女？
　　妈耶，魔女！
　　要知道，在这个世界之中，嫉妒魔女沙缇拉一个不高兴就毁灭了半个世界，所以也就知道了大家都对魔女这两个字有了心理阴影。
　　就像是海贼害怕大将，灰太狼害怕红太狼一样，看到就怵啊。
　　“怕了？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“我可没有和你开玩笑哦？剑圣会出问题，就是虚饰魔女潘多拉在背后捣乱！而我们的目标是把剑圣从必死的命运之中拯救出来，所以……肯定会对上魔女的。”
　　“不是吧……”里卡多扯了扯嘴角，说道：“大小姐，对上魔女……我们真的有赢的可能性吗？”
　　爱茜蓓尔嘴角勾起了一丝笑容——里卡多直接是以对上魔女为前提，也就是说，他直接就认可了爱茜蓓尔的计划。
　　“潘多拉的能力是言灵，你可以理解为……她说出来的话，会变成真实。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“比如说，她说‘从天而降的石头砸向你’，那么就真的会出现一颗巨大的石头从天而降砸向你。”
　　“大小姐，你是在逗我玩儿呢是吧？”里卡多捂住了脸，“这种敌人要怎么打啊！！”
　　出口成真，这要怎么打？除非我能出口霍元甲好吧？
　　“我当然知道是个麻烦的家伙，对方这种能力用想的都知道会有限制，不然对方直接开口说什么……”爱茜蓓尔敲了敲桌子，说道：“我天下无敌？或者是这个世界上所有人都对我效忠？又或者是让我成为神——她直接说这些话不就行了？而她没有这么说的原因，就是她做不到。”
　　“就算她的能力有限制，我也不觉得自己这边有能力打败她啊……”里卡多捂住了脸。
　　“不需要打败她，只需要击伤她就可以了。”爱茜蓓尔露出了一个阴险的笑容，“有一句话叫做，要用双倍役满来打败双倍役满，所以，要用潘多拉的力量，来打败潘多拉！”
　　“不明白。”里卡多摇了摇头，说道：“不过，只要打伤她就可以了是吧？”
　　“没错。”爱茜蓓尔张开嘴，她嘴角的虎牙骤然变的尖锐了起来，“只要让我接触到潘多拉的血液，我就可以吸收她的力量，而那个多疑而又谨慎的潘多拉，一定会退走。”
　　“了解。”里卡多深吸了一口气，然后有点不安的握着手里的武器，说道：“俺可是第一次和魔女打架，呵呵呵，真是……有点刺激。”
　　刺激过头了。
　　“放心吧，里卡多。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“这次我们惹了潘多拉之后，那肯定进入了潘多拉的黑名单，到时候会经常和她对上的。”
　　“大小姐，你这根本不是安慰啊！”里卡多捂着胸口，露出了绝望的表情，“这谁顶得住啊！大小姐，饶了我吧？”
　　“哈哈哈，放心放心。”爱茜蓓尔笑了起来，说道：“我可是主谋，潘多拉要对付的话，肯定是优先对付我的啦。”
　　“这根本不是值得开心的消息好吧？”里卡多叹了一口气，说道：“我先出去活动活动身体。”
　　这次的行动在里卡多眼中实在是太冒险了，他认为完全没有必要为了拯救剑圣而和魔女对上的——毕竟剑圣是露格尼卡的王牌，又不是卡拉拉基的？
　　但是知道剧情的爱茜蓓尔可是清楚的很，剑圣的孙子莱茵哈鲁特，可是这个世界的战斗力天花板好吧？这条大腿是肯定要抱的！
　　“说不定还能混个莱傲天的阿姨当一下，嘿嘿嘿嘿——”爱茜蓓尔发出了窃笑声，“到时候直接就【去吧！莱傲天】就能打遍天下无敌手了！”
　　在帐篷外面听到了爱茜蓓尔那奇怪的笑声的里卡多，不由得叹了一口气，说道：“大小姐啊，你这笑声太魔性了。”
　　走出去会被打的。
　　本章完
　　当天深夜，约莫凌晨一点左右。
　　“昂——”
　　伴随着一声震耳的长吟声，一头白色的，头顶光圈式魔法阵的鲸鱼从原初的天空中飞来。
　　“来了，白鲸来了！”
　　“卧槽，这么大？这怎么打？”
　　“压迫力好强。”
　　白鲸仅仅是露了一下面，铁之牙的成员们就露了怯，这让在后面观察的爱茜蓓尔摇了摇头。
　　“这群家伙，果然只能当做过度的成员，等之后招收到了核心成员之后，一个个都要进入外围组。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“还没开战呢就怂呢，这怎么行？”
　　“大小姐，你也太强人所难了。”里卡多看着爱茜蓓尔，说道：“这可是白鲸，正常人怎么会和这玩意对上？”
　　“我知道，但是我又没有隐瞒他们这一次作战的目光。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我可是直说了要打白鲸，他们也有了心理准备的，但是依旧是怂了。”
　　这可不行。
　　“这倒是……”里卡多挠了挠头，说道：“先看看他们的行动吧，如果能振作起来的话……”
　　“不，振作起来也没有用，他们根本不是白鲸的对手。”爱茜蓓尔摇头说道，“不过，我原本也没有让他们正面和白鲸战斗的想法。”
　　“大小姐，你准备干什么？”里卡多看着爱茜蓓尔，问道。
　　“他们的目标，是救援。”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“我们这一次的目标，也是救援——是救下露格尼卡的那群人，而不是杀死白鲸。”
　　倒不如说，想凭借着自己这群人杀死白鲸，就目前而言有点不太现实，毕竟还有一个虚饰魔女潘多拉在旁边虎视眈眈的瞅着在——如果没有这个女的，爱茜蓓尔倒是可以干掉白鲸。
　　“感情我们就是个就救场的？”里卡多无语了。

第11节
　　“怎么，你想同时面对魔女和白鲸的夹击？”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“看不出来啊，你很勇诶？”
　　“这还是算了吧，怂了怂了。”里卡多干咳了了一下，说道。
　　“我们观察看看，等这群人鼓起了士气再宣布我们的目标只是救人，而不是和白鲸战斗。”爱茜蓓尔看了一眼里卡多，说道：“注意观察，看哪些人是鼓起了勇气，而哪些人是真的怂了。”
　　“放心吧。”里卡多点了点头，说道：“我会观察清楚的。”
　　这一行，最怕的就是怂了，如果在战斗里你怂了，不敢上，当逃兵或者是投降了，那可是大事儿。
　　…………
　　…………
　　铁之牙营地内的气氛很僵硬，而远方，剑圣的团队已经和白鲸战斗在了一起。
　　“情况怎么样？”爱茜蓓尔看着里卡多，小声问道。
　　“只有六个人不行，其他人都可以。”里卡多松了一口气，露出了一个笑容，说道：“看起来我看人还是有一手的。”
　　“还行。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“那宣布吧。”
　　里卡多站了出去。并且像铁之牙的成员们宣布了这一次的行动内容——不是和白鲸战斗，只需要把和白鲸战斗的那些露格尼卡的成员救下来就可以了。
　　原本僵硬的气氛顿时松懈了下来，就算是已经整理好了心情，准备豁出去和白鲸战斗的成员也松了一口气。
　　能不打自然是最好的。
　　“我说冲，大家就冲过去，一人救两个，救了就跑。”爱茜蓓尔坐在里卡多的肩膀上，一脸认真地说道：“不要有任何战斗的心思，敌人不是你们能对付的。”
　　“是！”
　　“现在，等待着吧……”爱茜蓓尔眯起了眼睛，观察着前方的战局，说道：“机会很快就来了！”
　　…………
　　…………
　　十五分钟后。
　　“冲！”
　　伴随着爱茜蓓尔的指令，铁之牙的成员们迅速的骑上了坐骑，然后朝着战场狂奔而去，而爱茜蓓尔本人则是直接展开了自己黑色的蝠翼，以远超他人的速度朝着战场的正中央冲了过去。
　　在那里，剑圣……不，应该是上一代的剑圣，特蕾西亚正在遭遇人生最大的危机。
　　她的剑圣的加护，消失了。
　　如果只是这样的话，她其实还是有反抗之力的，毕竟拥有剑圣的加护这么多年了，一些动作也形成了本能，就算突然失去了加护之力，至少保护自己不受伤还是可以做到的。
　　但是……
　　‘身体……动不了……’在这一刻，特蕾西亚却感觉到自己的身体就像是被寒冰冻住了一样，连动一下手指的可能性都没有，‘这真是……太糟糕了。’
　　就在她眼睁睁的看着白鲸那满是尖牙的巨口即将咬住自己的那一刻，刺眼的光芒从侧面传来。
　　“休想得逞——”爱茜蓓尔的高喊响彻了整个战场，“雷神之枪·仿冈格尼尔！”
　　闪烁着刺眼光芒的雷电之枪从爱茜蓓尔的手中投掷而出，明明只是两米长的雷电之枪，其飞行的气势却是比导弹还要可怕。
　　在爱茜蓓尔的喊声还回荡在半空中的时候，她手中投掷而出的雷电之枪已经跨越了数百米的巨力，自下而上刺中了白鲸的右眼，然后从头顶穿透而出。
　　“昂！！”
　　吃痛之下，白鲸发出了一声悲鸣，但是在悲鸣之后，它却是被这一股疼痛激发了凶性，左眼通红的朝着特蕾西亚咬了过去。
　　“天真——”爱茜蓓尔右手成爪状，在半空中用力的一扭，说道：“左眼不需要的话，可以捐给有需要的人！”
　　“呼——”
　　在半空中呼啸着的雷电之枪突然一个急转弯，拐了一个180度的回旋，在一瞬间就刺入了白鲸的左眼——这一次，雷电之枪并没有刺穿白鲸，而是在命中了白鲸的眼睛之后，绽放出了耀眼的雷光。
　　“爆！”
　　伴随着爱茜蓓尔的一声怒吼，雷电之枪的尾部顿时爆裂开来，化作了一张巨大的电网笼罩住了白鲸！电网的尾部在罩住了白鲸之后，迅速的落向了地面，然后扎在了地上。
　　“收！”
　　爱茜蓓尔的右手猛地握拳，电网开始了收缩，硬生生将白鲸朝着地面拉扯了过来。
　　“呼，赶上了。”趁着电网拖住白鲸的空档，爱茜蓓尔一个加速冲到了特蕾西亚的身后，把这位当奶奶的女性抱在了怀里。
　　“那个，你是……”特蕾西亚还有点没反应过来的样子，“为什么会出现在这里？”
　　“嘛，我只是一个路人的可爱的美少女而已。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后重新把视线放在了白鲸的身上，说道：“剑圣大人，你应该已经失去了剑圣的加护了吧？”
　　“……嗯。”特蕾西亚感应了一下之后，点了点自己的头，说道：“为什么你会知道这些？”
　　“因为知道了这些，我才会前来救你的哦。”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，说道：“电网应该拖不住白鲸多久……啧！”
　　爱茜蓓尔的话还没说完，她就看到双目失明的白鲸在电网的刺激下，分不清楚上下左右，慌不择路之下，居然一头朝着地面撞了过去。
　　但是，爱茜蓓尔看着这一幕一点也不开心——不出她所料的，白鲸在撞到了地面之后，居然直接把那一块的地面撞的粉碎，导致地面上固定的电针失去了固定点之后，失去了固定的作用。
　　就在这时，爱茜蓓尔看到了一个人影落在了白鲸的头顶。
　　“来了——”爱茜蓓尔低声说道。
　　“谁？”特蕾西亚问道。
　　“虚饰魔女，潘多拉！”爱茜蓓尔看着白鲸头顶的少女，说道：“策划这一次事件的主谋。”
　　“哎呀，我的身份被知道了？”听到了爱茜蓓尔的话，潘多拉笑眯眯的歪了歪自己的脑袋——她有着一头垂到了脚裸的白金色的长发，纯真而又可爱的面容，看起来就像是一个不喑世事的邻家妹妹一样，身上则是穿着一件领口绣有蓝色系带的长袍，从她活动的时候露出来的裸足以及双腿来看……长袍下面恐怕什么都没有穿。
　　“卧槽！？”看到这一幕，爱茜蓓尔当时就脱口而出道，“真空白虎迎风站，风起衣飘一气成！是暴露狂中的豪杰，是豪杰中的魔女！”
　　“？”正在散开气场的潘多拉嘴角一扯，她看了看自己的衣服下摆，然后又看了看正在左右移动着脑袋，试图看到更多的爱茜蓓尔，脸上的微笑似乎有那么一点破功。
　　你有问题吧？
　　“你在说什么！”特蕾西亚也愣住了，她下意识的抬起头看向了潘多拉，说道：“魔女怎么会……哎呀真的没穿！”
　　“？？”就算是潘多拉，这一下也忍不了了，她面无表情的蹲了下去，然后把掌心放在了白鲸的头上，说道：“白鲸的伤势完全的修复。”
　　就像是录像带倒带一样，白鲸身上被电伤的焦痕以及被刺瞎的双眼以肉眼可见的速度修复着。
　　“这一下麻烦了呢。”特蕾西亚尝试着活动了一下自己的身体，说道：“看起来我的身体可以活动了，小妹妹，可以把我放下去吗？”
　　“当然可以。”爱茜蓓尔点了点头，她带着特蕾西亚落在了地上，说道：“虚饰魔女潘多拉的能力，大概是言灵，也就是出口成真，她说什么就可以实现什么！虽然肯定有限制，但是具体的限制和副作用不明，一定要小心一点。”
　　本章完
　　“小妹妹，你到底是什么人？”特蕾西亚用惊讶的眼神看着爱茜蓓尔，说道：“不仅仅知道我会出事，而且还对虚饰魔女有所了解……”
　　“虽然不介意向你坦白，但是现在可不是聊这些的时候哦？”爱茜蓓尔看着恢复了之后，又朝着自己冲了过来的白鲸，说道：“虽然失去了剑圣的加护，但是基本的战斗力还是有的吧？”
　　“有是有，但是只剩下剑圣加护状态下的十分之一的战斗力而已了。”特蕾西亚皱起了自己的眉毛，说道：“之前可以轻松的打败白鲸，但是现在的话……只能保证自己不出问题。”
　　“那就足够了。”爱茜蓓尔吸了一口气，说道：“我家的副团长借给你，帮我拖延白鲸，做得到吗？”
　　“副团长？”
　　“KoNo里卡多哒！”里卡多坐在狼坐骑上窜了过来，然后对爱茜蓓尔说道：“大小姐，小的们已经把人员都救出去了，现在战场上只有我们三个人了。”
　　“好，作战开始！”爱茜蓓尔握紧了拳头，说道：“你们两个的目标是纠缠住白鲸，然后如果可以的话，抓住机会击伤潘多拉，取的她的血液或者是肉，可以吗？”
　　“可以是可以……”特蕾西亚看着爱茜蓓尔，说道：“但是，小妹妹，我们到底要怎么才能打败她？”
　　在她看来，现在应该做的应该不是战斗，而是想办法撤退才对吧？拥有“出口成真”能力的潘多拉，到底要怎么打？
　　总不能毒哑对方，让对方说不出话来吧？
　　“只要能获取她的血肉，就有办法！”爱茜蓓尔舔了舔嘴唇，说道：“而且，现在是最好的机会了！”
　　爱茜蓓尔虽然是个宅，平时也喜欢看番补番，但是她主要是看动画版，很少会去刻意的补轻小说和漫画——除非是真的很好看！让她迫不及待想看后续发展。
　　至于Re：0的世界，因为爱茜蓓尔是个雷姆党的关系，所以她在听说动画版的后续是雷姆被暴食袭击失去名字之后，就没有了去补的欲望，只是在往上搜索一下后续的剧透——大概就是后续众人进入了圣域，然后发现强欲魔女艾姬多娜其实没死透，还保留着灵魂，然后菜月昴一行人接受艾姬多娜的考验之类的。
　　具体的情况因为当时快要出第二季了，所以爱茜蓓尔也没有太过于详细的了解，但是她非常清楚一件事——那就是在截止到最新剧情为止，虚饰魔女潘多拉绝对是这个世界的最大的幕后黑手。
　　甚至于有可能四百年前的嫉妒魔女沙缇拉的暴走，都是虚饰魔女在背后谋划的局——当然，根据别人的猜测，并不排除潘多拉也是棋子，被别人利用的可能性！但是不管怎么样，潘多拉黑到不行是肯定的。
　　洗白？洗白是不可能洗白的，我要在你洗白之前把你车翻！
　　只有用潘多拉的能力才能对付潘多拉，而在原著之中，潘多拉出现在战场中的机会并不会——因为了解的不是很清楚的关系，爱茜蓓尔依稀记得潘多拉出现过两次，一次就是这次的白鲸讨伐战，另一次好像是近十四年后，剧情开始之后的“前代剑圣复活事件”之中。
　　也就是说，如果丢失了这一次的机会的话，爱茜蓓尔可能要过十四年才能再一次面对潘多拉——十四年，能错过多少东西？能把潘多拉的能力提升到什么水平？
　　所以，这次的机会，绝对不能错过。
　　“开始！”不等特蕾西亚和里卡多表态，爱茜蓓尔已经张开了翅膀，飞上了白鲸的头顶。
　　“好奇怪呀，你这个人……”潘多拉看着飞到了自己面前的爱茜蓓尔，歪着头说道：“身上没有加护的气息，但是却有那样的战斗力。”
　　“雷铠！”
　　爱茜蓓尔可没有心思和反派一样话多——她在进入战斗范围之后，第一时间就展开了雷电铠甲，然后在一瞬间从极静转为了极动，朝着潘多拉冲了过去。
　　“雷切！”
　　电光在爱茜蓓尔的右手凝聚着。
　　她虽然不会查克拉，也不会雷切，但是像模像样的搞出来一个差不多的东西还是可以的——反正雷切的主要核心就是拥有高度穿刺力的雷刃，对吧？
　　“你的速度，慢了下来——”潘多拉说了一句话，爱茜蓓尔顿时感觉自己突进的速度变成了蜗牛在爬一样。

第12节
　　比慢动作还要慢动作。
　　“突然就攻击不太好吧？”潘多拉的嘴角露出了一个看起来十分害羞的笑容，说道：“不过，你这么热情的对我发动了攻击，如果我不反抗一下的话，有点说不过去了呢~”
　　说着，潘多拉举起了自己的右手，说道：“一柄尖锐的长刀出现在了我的手中。”
　　“啪——”
　　一柄仿佛剔肉刀一样的小刀凭空出现，刀柄稳稳地落入了潘多拉的手中。
　　“拜拜~”潘多拉走到了爱茜蓓尔的面前，然后举起左手朝着她挥了挥手，接着迅速的举起右手，把刀刺入了爱茜蓓尔的心脏之中。
　　“结束。”潘多拉耸了耸肩膀，说道：“真不知道你是哪里来的勇气和魔女做对。”
　　说着，绕过了爱茜蓓尔的身体，走到了她的身后，居高临下的看着地面上正在合力纠缠白鲸的特蕾西亚和里卡多，小声说道：“虽然出现了一些意外，但是计划还是在按照我的想法进行着……很好。”
　　就在这时，一个带着一丝冷意的身体从背后搂住了潘多拉，那双手紧紧的搂住了潘多拉的腰肢。
　　“……你……没死？”潘多拉看着搂住自己腰部的手臂，毫不惊慌的说道：“还是说，在死撑着？”
　　“你似乎对自己的力量太过于自信了，魔女。”爱茜蓓尔把下巴搁在了潘多拉的肩膀上，凑在她的耳边小声说道：“你认为能够张开翅膀的我，是普通人吗？”
　　“唔——可是，刚才你的气息的确是消失了呢。”潘多拉有点不解的说道。
　　“不演的话，你会靠近吗？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她的双手迅速的钻入了潘多拉的衣服下摆，然后跨越了平原，攀登到了山峦区域。
　　“？？？”
　　就算是潘多拉也没有想到爱茜蓓尔居然会突然进行这种行为，而且……喂，越来越过分了！
　　如果是白方的女孩子，爱茜蓓尔是不可能做出这样的事情的，但是谁让潘多拉是黑的那一边呢？而这种实打实的，黑心眼的反派角色，在爱茜蓓尔的眼中是根本不需要尊重的。
　　丝毫不怜惜，肆无忌惮的蹂躏着潘多拉集团所属的粮仓的爱茜蓓尔，在潘多拉的耳边，小声说道：“你知道吗？你属于魔女的骄傲，会让你踏入失败的深渊哦？”
　　“是吗？做得到吗？”就算是喜欢戏弄猎物的潘多拉，在被爱茜蓓尔这样对待了之后，也没有继续玩弄下去的心情了，“你以为你现在对我下手能够杀死我吗？你大可以试试。”
　　“那我就不客气了。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一丝笑容——没错，这就是潘多拉的魔女的骄傲。
　　因为她是魔女，因为她的权能是言灵，所以潘多拉就算是心脏被击穿了，也完全可以用“修复”自身的言灵来保证自己不死。
　　而且看对方那有恃无恐的样子，显然割断喉咙让对方无法出声的方法是制止不了对方的言灵的。
　　有着这样堪称“无敌”的能力，潘多拉浪一下也是理所当然的！只是她怎么也不会想到，爱茜蓓尔居然会拥有捕食者这样的能力。
　　“那我就不客气了……”爱茜蓓尔看着潘多拉那浪到没边的模样，不由得笑出了声——真的是不怕打不过，就怕你不浪啊！
　　她迅速的张开嘴，恶狠狠的咬在了潘多拉的脖子上，然后毫不掩饰，肆无忌惮的开始吸起了潘多拉的血液。
　　“你该不会是准备用吸干我鲜血的方法让我死亡吧？”潘多拉嗤笑了一声，说道：“没用的，我身体的造血功能格外的强大，你吸不干我的血！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔一边吸血，一边把玩着团子，一边脑袋上冒出了问号。
　　说真的，她有点怀疑是不是新手副本自带boss降智功能了，因为她真的没有想到过，潘多拉居然会这样亲切的进行助攻。
　　要知道，如果只是吞服了潘多拉的鲜血，那么爱茜蓓尔能获得的无非是潘多拉的力量的雏形，也就是“从零开始的魔女权能锻炼生活”，但是潘多拉居然为了彰显自己的力量之强大，搞了一出“我的鲜血无穷无尽，你吸不干”的戏码。
　　如果说在吸收了潘多拉的血液之后，爱茜蓓尔获得了——
　　言灵，初级（0/100）
　　——这样的面板的话，那么现在这个面板后面的（0/100）正在以肉眼可见的速度变成（50/100），并且这个数字还在上升中。
　　“吨吨吨——”
　　爱茜蓓尔有一种自己在豪饮伏特加的感觉——因为吸血鬼这个种族的特性，血的味道不仅不会让爱茜蓓尔产生厌恶，反而有一种在喝果汁的感觉。至少潘多拉的血液给爱茜蓓尔的感觉，是那种比较甜的蓝莓汁。
　　本章完
　　但凡事渴急了，然后大口大口喝过水的人，都有过这样的感受，那就是你一口气能憋多久，你就能吨吨吨多久的水——然后等你换了一口气之后，想要继续吨吨吨，就必须要缓个几秒才能继续吨吨吨。
　　那么问题来了，爱茜蓓尔现在的肺活量是什么级别呢？她曾经自己做过实验——至少三到四个小时不呼吸对于爱茜蓓尔而言，并不算什么难以忍受的事情。
　　也就是说，如果爱茜蓓尔不换气的话，她可以连续不断的，吨吨吨三到四个小时的饮料——嗯，蓝莓汁也算饮料，是吧？
　　但是，爱茜蓓尔吨了起来，缺不代表饮料瓶发现不了异样呀——在面无表情的被爱茜蓓尔嘬了整整十五分钟的血液之后，就算是潘多拉也忍不住了了。
　　“不是，你没完没了了？”潘多拉看了一眼爱茜蓓尔，说道：“你是没有吃晚饭，特地来喝饱的吗？”
　　爱茜蓓尔没有理会潘多拉，因为她眼瞅着这经验条就快满了，马上就要升到4级技能了，所以根本没时间和潘多拉说话。
　　“？”
　　潘多拉这一下忍不了了，她使劲的用眼角的余光瞪着爱茜蓓尔，说道：“你适可而止哦？我要生气了哦？什么事情都要有一个限度，不要把别人的善意当成是你不讲道理的资本！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔古怪的看了一眼潘多拉——大妹子，你是不是还要来一句“老铁们，我做的对吗？”，然后BGM响起“正道的光，照在了大地上。”？
　　吨吨吨……
　　终于，最后一点经验值被血液填满，爱茜蓓尔看着面板上的“言灵”等级提升到了四之后，顿时松开了潘多拉的脖子——不是不想继续吸，但是等级4到等级5的经验数字让爱茜蓓尔感觉到绝望。
　　嗯，准确说，是对腮帮子肌肉以及喉咙的疲劳感感觉到绝望——如果说从等级1一直提升到等级4所需要的经验值设定为1点的话，那么4级到5级所需要的经验值就是100万点。
　　这特么过分了吧！
　　你就是诚心不想让人升级到5级技能的是吧！
　　“你总算是松口了。”潘多拉叹了一口气，说道：“这样的话，我让那个你爆炸身亡的话，你的血就不会溅到我身上了。”
　　“你做得到吗？”爱茜蓓尔朝着潘多拉挑了挑眉毛——其实在吸血的途中，她就仔细的阅读过了言灵这个技能的详细介绍以及面板。
　　不得不说，这个技能的涵盖面积非常的广泛——
　　首先，可以借由言灵来是放别的魔法！
　　比如说刚才，潘多拉说的“白鲸的伤势治愈了”，其实并不是直接改变了“白鲸受伤”这个现实，而是借由言灵使用了一次强力的治愈术，仅此而已。
　　当然，直接改变现实也是可以的，只不过那样的消耗肯定比释放治愈术大，所以除非是出现了治愈术无法治愈的伤势，否则不会轻易的用言灵来改变现实。
　　其次，可以借由言灵来改变现实。
　　这个就包含了暂时的改变和永恒的改变，其后者需要支出的魔力是前者的数百倍，而且伴随着改变的内容，倍率可能会更加可怕。
　　比如爱茜蓓尔如果说一句“我获得了金皮卡的完整版王之财宝”，并且要将这个言灵“固化“的话，所需要的魔力可能会直接抽空整个冬木市的灵脉内所有的魔力——嗯，可能还不够。
　　在爱茜蓓尔看来，这个“言灵”的能力到底能做到什么样的事情，很依赖使用者的脑洞——同样是能够让自己的身体变大的橡胶能力，路飞那种二愣子就只会搞什么二挡三挡四档，而别人却获得了究极漆黑炎龙大蟒蛇。
　　面对爱茜蓓尔的挑衅，潘多拉十分冷静的举起了自己的右手，说道：“爆炸吧。”
　　然而，并没有什么事情发生，因为获得了言灵力量的爱茜蓓尔，已经可以察觉到潘多拉的力量波动，从而用自己的魔力去抵消掉对方的权能。
　　“怎么回事？”潘多拉露出了惊讶的表情——她第一次清楚的认识到，事情好像……不太对劲了？
　　“我想给你一个惊喜。”爱茜蓓尔看着潘多拉，然后伸出了自己的右手，说道：“现在，我的右手之中出现了一个鲱鱼罐头。”
　　下一刻，在潘多拉瞳孔缩小的注视中，一个金、红配色的铁罐头出现在了爱茜蓓尔的手中。
　　“这是……我的权能！？”潘多拉惊呼道。
　　“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，开不开心？”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着潘多拉，说道：“现在，这是我的权能！”
　　“是刚才吸血的动作吗？”潘多拉冷笑了一声，说道：“木大木大，就算你暂时窃取了我的力量，你也无法和魔女做对！你将回归于凡人！”
　　“不，我不会！”爱茜蓓尔是使用了法术反制，将潘多拉的言灵抵消掉了，而与此同时，她还迅速的扔出了自己右手上捏着的铁罐头，说道：“看招，超光速投掷！”
　　“哈，笑死我了！”虽然对于爱茜蓓尔能抵消自己的言灵这件事慌得不行，但是潘多拉觉得该嘲笑的地方肯定要嘲笑的，“这种速度也叫超光速投掷？超龟速还差不多！”
　　她的手中出现了一柄锋利的长刀，然后潘多拉潇洒的自上而下挥舞着自己手里的武器，说道：“这种暗器，连我的身都……呕……”
　　当铁罐头被劈开的那一刻，一股仿佛来自于九幽深渊般的恶臭从前方传来，潘多拉的话才说到一半，她胃里的东西就不由自主的翻滚了起来，然后从口中喷涌而出。
　　她吐了。
　　“呜哇——”爱茜蓓尔一脸嫌弃的后退了两步，然后举起了自己的右手，对准了潘多拉，说道：“现在，你的头顶会掉落一滩状态为液体的蓝纹奶酪！”
　　还没缓过劲来的潘多拉捂着嘴巴跪了下去：“呕——”
　　“然后是一大滩贵州的虾酸！”
　　“然后是一大滩贵州的臭酸！”
　　“然后是一大团广州的臭屁醋！”
　　爱茜蓓尔用左手捏住了自己的鼻子，然后右手掌心对准了跪在地上疯狂干呕的潘多拉，连续喊了三声。
　　“不，你不能……至少不应该……”潘多拉露出了绝望的表情，但是她才刚刚抬起头来你，三份神秘物质就从天而降，落在了她的头发、脸以及面前。
　　“呜呕……”
　　潘多拉的话说不下去了，她只能无助的跪在地上，用尽一切力气的进行着干呕这个活动……不，已经不是干呕了，她已经吐出来了。
　　她双眼通红，眼中充满了血丝，眼泪鼻涕顺着脸颊往下淌——之前的潘多拉是一个水准相当高的美少女，但是现在嘛……
　　抱歉，就算是比良坂龙二都下不去大蟒蛇。
　　太可怕了一点。
　　“呜哇，这个能力，说不定……无敌啊！”爱茜蓓尔震惊的看着自己的右手，说道：“好厉害，太厉……呜哇！”
　　爱茜蓓尔脚下的白鲸突然开始了挣扎，那种感觉就像是它不是白鲸，而是一条普通的鲸鱼，然后突然被人从海里捞了出来扔到了岸上一样。
　　它在挣扎，它在蹦达，它在过山车，它在海盗船……

第13节
　　“为什么突然暴走了？”在地上的里卡多和特蕾西亚都愣住了，他俩一脸疑惑的对视了一眼，然后抬起头。
　　就在这时，已经崩溃了的白鲸一头撞在了地上，然后悲愤的往前翻去——然而因为它头顶那个角的关系，它没能完成前滚翻的操作，只完成了一半就侧翻了。
　　然后它头顶的爱茜蓓尔以及沾满了神秘物质的潘多拉就掉到了地上。
　　“大小姐，到底……唔……”里卡多刚刚张开口，来自于兽人那异常灵敏的嗅觉立刻让他嗅到了死神的味道——他在一瞬间捂住了自己的鼻子然后后退了近一百米的距离。
　　“里卡多先生怎么了？”特蕾西亚一脸疑惑的朝着爱茜蓓尔走了过去，二十米，十八米，十五米，十米……
　　“嗯？”
　　特蕾西亚的鼻子动了动，她脸上的笑容僵住了，取而代之的是死寂般的铁青。
　　特蕾西亚活动着自己僵硬的脖子，就仿佛久年失修从而生锈的极其一样，一下一下的移动到了潘多拉的身上。
　　下一刻，特蕾西亚迅速的后退了十米的距离，然后脸上挂着僵硬的笑容，说道：“我……我倒是没有想到，原来虚饰魔女是……是这样的人物吗？”
　　看起来，特蕾西亚似乎是误会了什么……
　　“唔……唔唔……呕……”
　　潘多拉似乎想要解释说“我才不是这样的，我是一个爱干净的好魔女”，但是她才刚张开嘴，几滴臭屁醋就顺着嘴角流入了她的嘴中，那一股难以言喻的味道迅速的涌上了她的大脑。
　　她，又吐了。
　　“呜哇，好惨，超级惨。”爱茜蓓尔感觉自己都看不下去了，“换成是我的话，肯定没有继续活下去的勇气了。”
　　“你……你给我……呕……记着……”潘多拉摇摇晃晃的站起了身子，然后捂住了自己的鼻子，大口大口的用嘴巴呼吸着，“下次见面，我一定要杀了你！”
　　“啊，跑了……”爱茜蓓尔看着突然就失去了身影的潘多拉，不由得露出了一个失望的表情，说道：“看来她还有别的保命的底牌吗？并不是权能，应该是外力。”
　　如果是权能之类的“本身的能力”的话，刚才爱茜蓓尔狂饮蓝莓汁的时候，肯定是吸收了的，但是她的面板上就只有一个新获得的言灵的能力。
　　本章完
　　就在爱茜蓓尔思考的时候，因为潘多拉的离去，所以自由了的白鲸就像是在家里憋了一个半月的哈士奇一样，从地上蹦跶着飘了起来，然后发出了悲怆的声音，头也不回，屁滚尿流的朝着远方飞去。
　　“啊，白鲸也跑了……”爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛，说道：“算了，跑了也好。”
　　在获得了潘多拉的权能之后，她对付白鲸真的很轻松，所以与其现在把白鲸消灭了，还不如留它一命，等到之后王选争夺战的时候，再拿白鲸的尸体当功绩。
　　“全部消失。”爱茜蓓尔右手一挥，散去了遗落在草地上的堪称灭世神器的那一滩东西。
　　“大小姐，这是搞定了？”里卡多闻到臭味消失了，顿时松了一口气，然后屁颠屁颠的跑了过来，说道：“而且你刚才的力量是……”
　　“没错，我已经窃取了潘多拉的能力。”爱茜蓓尔握了握自己的右拳，说道：“从能力上来说，我已经不害怕潘多拉了。”
　　言灵这个能力，碰上同类型的能力基本上就没什么太大的用处了，也就是说爱茜蓓尔如果要和潘多拉开战的话，只能依靠本身的战斗力。
　　emmm，那潘多拉就更没有胜利的希望了。
　　“小妹妹，这次真的是多谢你了。”特蕾西亚也松了一口气，她走到了爱茜蓓尔的面前，诚恳的说道：“没想到最后居然连魔女都跑出来了，如果不是你的话，我真的无法想像就发生什么事。”
　　“还能发生什么事？”爱茜蓓尔说道，“无非就是你失去了剑圣的加护，再加上潘多拉的袭击，导致你死在了白鲸的口中，然后你的老公从此陷入了仇恨的怪圈，不杀白鲸誓不罢休。”
　　“说起来……”这时，里卡多摸着下巴，说道：“大小姐，为什么她会失去剑圣的加护？”
　　“因为剑圣的加护转移了，转移到了莱傲天的身上。”爱茜蓓尔解释道。
　　“那个……莱傲天是谁？”理清楚状况之后，特蕾西亚眨了眨眼睛，好奇的问道。
　　“还有谁，你的孙子莱茵哈鲁特啊。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚，人送外号莱傲天，本世界钦定第一战斗力，这个世界上没有什么敌人是他一刀解决不了的，如果有，就再来一刀。”
　　“不不不，再怎么说这样也太夸张了吧？”特蕾西亚摆着手，说道：“他才五岁哦？”
　　“你以为剑圣的加护为什么会转移到他的身上？”爱茜蓓尔看了一眼特蕾西亚。
　　在火影世界，有这样的一个笑话——
　　六道仙人分解了十尾之后，开始创造尾兽，而首当其冲的就是划分查克拉！于是，一尾一份，九尾一份；二尾一份，九尾一份；三尾一份，九尾一份；……八尾一份，九尾一份！哎呀，还多了好多，全部给九尾好了！
　　那么在这个世界，可能就存在这样一个笑话——
　　上帝准备把自己的宠爱分给这个世界的人，第一个人一份宠爱，莱傲天一份宠爱，第二个人一份宠爱，莱傲天一份宠爱……最后一个人一份宠爱，莱傲天一份宠爱……哎呀还多了好多，全部给莱傲天好了。
　　没错，莱傲天在这个世界就有拥有如此蛮横的宠爱，如果换成是耻球的傲天小说里的主角，他八成已经拥有了“击杀男性生物或者是魔物可以让其变成美少女的加护”以及“美少女就会爱上我的加护”了。
　　但是莱傲天愣是发展成了一个德智体美劳全面发展的五好少年，堪称骑士的榜样。
　　太服气了。
　　“为什么？”不仅仅是特蕾西亚，就连里卡多都是一脸的好奇。
　　“因为莱茵哈鲁特的特质是，只要他需要什么加护，就可以拥有什么加护。”爱茜蓓尔解释道，“在基于他这个特质的情况下，想要利用莱茵哈鲁特抢走你的加护实在是太简单了——只需要用杀气让其感觉到危险，那么为了保命，他本能的会渴望拥有保命的东西。”
　　什么东西保命呢，那自然就是剑圣的加护了。
　　“也就是说，虚饰魔女特地安排了人手，在剑圣和白鲸战斗的时候，刺激那个莱傲天什么的？”里卡多摸着自己的下巴，说道：“然后莱傲天感觉到了危险，就本能的抢走了剑圣的加护？”
　　“这种事情……”特蕾西亚张了张嘴，她虽然很想说这种事情怎么可能，但是看着爱茜蓓尔那完全不像是开玩笑的表情，她不由得问道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的了。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“等莱傲天成年了，嫉妒魔女都不是他的对手。”
　　“不不不，这就吹过了！”特蕾西亚摆着手，哭笑不得的说道：“再怎么说嫉妒魔女也……”
　　“魔女始终只是魔女，但是莱傲天可是傲天啊！”爱茜蓓尔坚定不移的说道——永远都不要小看了莱傲天的强大！他，强无敌呀！
　　“所以说这个傲天到底是什么生物？”特蕾西亚捂住了脸，说道：“我的孙子不是叫莱茵哈鲁特吗！”
　　“呃……傲视天下？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛——嘶，说起来这个傲天到底具体是什么意思呢？虽然大家都知道傲天是来自于龙傲天，而龙傲天指的又是那种小说……
　　好吧，肯定不是指的内涵啦，而是指的龙傲天小说里，主角肯定是天下无敌——所以才会叫莱傲天了。
　　“……不会吧，真的是这个意思吗？”特蕾西亚瞪大了自己的眼睛，说道：“为什么反而感觉好羞耻！”
　　“哈哈哈哈，不开玩笑了，其实就是指的战斗力强到超越时代的意思。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后笑嘻嘻的说道：“比起这个，特蕾西亚小姐，我们算是你们的救命恩人吧？招待一下我们不过分吧？”
　　“不过分，不过分。”特蕾西亚笑了笑，说道：“那就请两位以及贵佣兵团一起跟我前往露格尼卡吧？”
　　“老大大气！”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“我们佣兵团好几十号人口今个儿都没吃饭呐，就等着搓这一顿。”
　　“哈哈哈，赌上剑圣世家的名誉，绝对会让你们吃的满意~”特蕾西亚露出了一个忍俊不禁的表情，“我们走吧~”
　　“总感觉剑圣世家的名誉在哭泣，居然被用在这种地方。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道。
　　————
　　————
　　露格尼卡，王都。
　　“哇，好强——”路人一号看着前方的豪宅，忍不住发出了惊叹声：“这也太强了吧！”
　　“完全无法想象的豪宅……”里卡多咂了咂舌头，说道：“这就是有钱人的世界吗？”
　　“想多了，这只不过是别院而已，拿来招待客人的。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“毕竟这么多人如果全部往家里带的话，有点不太好。”
　　这还只是别院……“里卡多眼睛都直了，“大小姐，你说咱以后能住这么厉害的大房子吗？”
　　“那必须滴。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“再过一两年，小安娜差不多就可以开始尝试着做生意了，以她的天赋，只需要几年的时间，绝对能构建一个超级厉害的商业帝国，到时候我们的房子大大的有！”
　　“大小姐，你这样的说法，给我了一种……”里卡多耿直的说道，“我们是大坏蛋，用小孩子赚的钱享受的感觉。”
　　“……那你别用。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“那以后铁之牙的成员就只能用佣兵团的钱！”
　　当然，我爱茜蓓尔既是铁之牙的，也是绯红商会的，所以我可以用！
　　“算了，你是大小姐，你说的有道理。”里卡多无奈的叹了一口气，说道。
　　“你先带着小的们吃好喝好，我去见特蕾西亚了。”爱茜蓓尔拍了拍里卡多的手臂，说道：“看好他们，有喝多了发酒疯的，直接拍晕，这里可不是铁之牙的驻地。”
　　“包在我身上。”里卡多拍了拍胸口，咧开嘴说道：“大小姐就好好的和对方打好关系吧！”
　　“溜了溜了~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后迈着欢快的步伐朝着主屋跑了过去——不是擅闯，之前她就和特蕾西亚约定好了，等把佣兵团的成员安排好，她就会过去回合。
　　俗话说得好，人生在世，谁能不吃狗粮？
　　当爱茜蓓尔来到剑圣宅邸的客厅的时候，她就看到了抱在一起的剑鬼和剑圣（原），以及在一旁含着手指头的红毛小正太！
　　“哦呼！”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“啧啧，不出意外的话，这个小正太就是今后的战斗力天花板，莱傲天了！”
　　“不过……”
　　爱茜蓓尔想了想，然后伸手敲了敲房门，说道：“虽然打断你们秀恩爱有点不对，但是我觉得我不出声的话，你俩可能要抱个没完了。”
　　“哪有的事！”特蕾西亚反应了过来，笑呵呵的离开了剑鬼的怀抱，说道：“我家丈夫其实很不擅长表达自己的想法的，这次还是我遭受到了危及，他才在情绪激动之下抱了我一会儿！所以就算你不过来，等他情绪平静下来了，又会变的刺刺的~”
　　本章完
　　“我怀疑你在晒恩爱，而且在往我嘴巴里塞狗粮，但是我没有证据。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道。
　　“哈哈~”特蕾西亚笑了出来，说道：“我来介绍一下吧，这是我丈夫，威尔海姆·范·阿斯特雷亚！这是我的救命恩人，爱茜蓓尔·斯卡雷特。”
　　“斯卡雷特？”回忆着这个姓氏，剑鬼疑惑的说道：“恕我失礼，我似乎……不太记得这个姓氏……”
　　“因为我不是露格尼卡的居民。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我是卡拉拉基人。”
　　“啊，失礼了。”剑鬼连忙道歉——其实以他的性格不至于如此，但是谁让爱茜蓓尔是他最爱的妻子的救命恩人呢？
　　“老爷子，不至于不至于。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“太客套了反而会让人感觉到生疏的，正常的对待我就可以了——哎呀，我可是看着两位修成正果的嗷？”

第14节
　　“？”
　　特蕾西亚和威尔海姆都用古怪的眼神看着爱茜蓓尔——你看起来也就十岁不到的样子，我们可都是四五十岁的人了，你怎么看着我们修成正果的？
　　“我是非人种，外表年龄和实际年龄不符的。”爱茜蓓尔笑着解释道，“所以不要把我当成是小孩子。”
　　“原来是这样！”特蕾西亚恍然大悟的说道，“难怪我总觉得你过于成熟了。”
　　“话说回来，爱茜蓓尔小姐，你所说的看着我们修成正果，指的是……”威尔海姆看着爱茜蓓尔——他有点怀疑爱茜蓓尔一直在监视他们。
　　“毕竟两位一个是剑圣，一个是剑鬼，我这个外国人理所当然的会重视你们的情报吧？”爱茜蓓尔一脸理所当然的说道，“万一哪天你们准备度蜜月，然后到卡拉拉基来，然后我手底下的人看到特蕾西亚又可爱又漂亮又温柔……”
　　听着爱茜蓓尔的夸奖，特蕾西亚笑的眼睛都完成了月牙——嘻嘻，小妹妹真好~
　　“这么漂亮的大姐姐，万一我手底下的人不开眼，过去请她喝酒约会啥的，那剑鬼老爷子还不发飙？”爱茜蓓尔一脸无辜的看着特蕾西亚和威尔海姆，说道：“然后就是约定俗成的打脸情节，最后就是剑圣和剑鬼联合起来剿灭了一个佣兵团，嘤嘤嘤，这样一想我实在是太可怜了！”
　　“哎呀哎呀，这种情节不会出现的啦。”特蕾西亚安慰着蕾德，说道：“毕竟我家丈夫是这样的人。”
　　“这样的人指的是什么人！？”威尔海姆脸色一黑，说道：“为什么我感觉你一直在说我的坏话？”
　　“哎呀，才没有啦~”特蕾西亚笑眯眯的看着威尔海姆，说道：“这不是为了让爱茜蓓尔小妹妹安心嘛~”
　　“哎呀哎呀，我安心了我安心了。”爱茜蓓尔举起了双手，说道：“其实威尔海姆老爷子这样的性格，在我知道的词汇里，有一个词很适合描述哦。”
　　“哦哦哦，是什么是什么！？”特蕾西亚一脸好奇的看着爱茜蓓尔，问道，“超好奇！”
　　“嗯哼——”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“我们在大门口聊天不太好是吧？起码要到茶几边坐着，然后红茶点心，一边吃喝一边聊天是吧？”
　　“哎呀，是我失礼了~”特蕾西亚连忙拉着爱茜蓓尔的手朝着客厅里面走去，然后吩咐一旁的女仆道：“准备红茶和糕点，按照最高规格来。”
　　“是，夫人。”女仆鞠躬之后，吩咐其他的女仆去拿糕点，而自己则是开始泡红茶。
　　特蕾西亚拉着爱茜蓓尔的手坐在了沙发上之后，威尔海姆则是坐在了对面的沙发上，一脸平静的注视着自己的妻子。
　　“嗯哼，有一个词，叫做‘傲娇’，也就是‘蹭得累’。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“这种性格的人，兼具了‘口是心非’、‘嘴上说着不要身体很诚实’以及‘不擅长表达自己’等特性。”
　　“哦哦？”特蕾西亚露出了若有所思的表情——好像，和自己的丈夫，有那么一点像？
　　“举个简单的例子，你偷亲了他一下，或者是给他准备了什么礼物。”爱茜蓓尔指了指一脸不淡定的威尔海姆，说道：“然后他明明心里开心的不得了，但是非要一脸不耐烦的说什么‘不要突然亲我’，和‘这个礼物……哼，也就一般’，然后美滋滋的把它保存起来。”
　　“啊啊，好像，超像！”特蕾西亚拍起了掌，说道：“原来如此！这就是傲娇吗！”
　　“？？”威尔海姆感觉自己被冒犯了，他作为一个铁血般的男子，肯定要反驳的，“我觉得不行。”
　　“不要你觉得，我要我觉得。”爱茜蓓尔毫不犹豫的说道，“如果你觉得不行的话，请在这里，挡着我和女仆小姐的面，勇敢说出‘特蕾西亚，我爱你，深爱着你’！”
　　“啊？”威尔海姆眼睛都直了。
　　“请——”爱茜蓓尔伸出了一只手，一脸认真地说道。
　　“kira，kira——”
　　特蕾西亚则是坐在双手捧着脸，一脸期待的看着自己的丈夫——好像，自己的丈夫真的没有说过这些话？
　　哎呀，真是让人害羞！好期待！
　　“这个……”威尔海姆扯了扯自己的嘴角，说道：“这种话，没什么必要说吧？”
　　“唔，说到这个话题，其实这个世界上的感情表达，被人分成了两大派。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“第一派是【爱不是说出来的】类，这群人不擅长用话语来表达自己的爱意，而是用行动来表达——比如说在你冷的时候给你披上床单，在你肚子饿的时候端着吃的来找你，在你危险的时候保护你之类的。”
　　“盯——”特蕾西亚看向了自己的丈夫——好像，超像，我家的丈夫绝对就是这种人！
　　“而另一种人，则是很喜欢用言语来表达自己的想法，比如说会喜欢抱着你说我爱你，我最喜欢你了，之类的。”爱茜蓓尔靠在椅背上，说道：“其实两种没什么高下之分，只不过看你自己喜欢哪种人。”
　　有的女性是“与其说些没意义的空话，不如把事实际做出来更好”，而有的女性则是“我想听到你说你爱我，这样我才会安心”——谈不上哪种更好，无非是个人喜好而已。
　　就像是豆腐脑到底是甜的还是咸的一样——有人喜欢喝甜的有人喜欢喝咸的，争什么争，争赢了有人负责你这辈子的豆腐脑吗？
　　“唔，比起口头的话，我倒是更喜欢实际行动的人哦~”特蕾西亚说这句话的时候，悄悄的瞟了一眼威尔海姆——不出她所料的，她的丈夫露出了一丝笑容。
　　诶嘿嘿~
　　‘感觉又饱了。’爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后说道：“我们继续刚才的话题吧——威尔海姆先生，你应该是那种行动派，但是我个人觉得，就算是行动派，也不应该完全不说那些话哦。”
　　“什么意思？”威尔海姆认真的看着爱茜蓓尔，他现在已经不敢小觑这个萝莉了，她肯定是个恋爱带师！
　　“亲昵派是喜欢经常说那句话，因为他们认为只有把内心的话说出来，才能表达自己内心的想法，而行动派则是认为说不如做。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“但是，如果是真正喜欢的人，就算是亲昵派也绝对会做出行动派的行为，而行动派也肯定会说出我爱你这样的台词。”
　　派别的划分不是绝对的，只是不同的派别对某些行为的比重不同而已——可能亲昵派是60的话语40的行动，而行动派是80的行动20的话语？
　　毕竟行动派大多数都是不善言辞或者是傲娇的人，让他们像撩妹高手那样妙语连珠真的不太现实。
　　“你可以不常说，但是你一定要说，哪怕只是一次。”爱茜蓓尔看着威尔海姆，说道：“据我所知，你没有和她说过哪怕一次我爱你吧？”
　　“没错没错！”特蕾西亚起哄道，“每一次他都会说什么，到该说的时候就会说了——之类的！”
　　“威尔海姆先生，如果我没有得到消息前往战场救下特蕾西亚小姐的话，她绝对会死在虚饰魔女的手中。”爱茜蓓尔看着威尔海姆，说道：“如果到了那个时候，你那一句从来没有说过的‘我爱你’，就永远没有机会说出来了——威尔海姆先生，不要因为面子过不去，就让自己永远的陷入后悔之中。”
　　原著之中的威尔海姆在主角的帮助下打败了白鲸之后，他站在白鲸的尸体上，看着升起的朝阳，用惆怅的声音呢喃着：“特蕾西亚，我……我爱你。”
　　但是，那个时候，能够听到这句话的人，已经不在了，他的这一句话，永远都无法传达到特蕾西亚的耳中了！
　　“……”威尔海姆坐在座位上，思考着爱茜蓓尔的话。
　　察觉到现场的气氛陷入了沉默之中，特蕾西亚有点尴尬的想要说些什么，却被爱茜蓓尔拦住了。
　　“让他好好想想。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“你也想听到他说那句话吧？”
　　本章完
　　特蕾西亚想不想听威尔海姆说“我爱你”？那肯定是想的，说不想那是骗人的。
　　毕竟，当威尔海姆在殿堂上斩断了她手中的剑，然后对她说：“是我赢了！比我弱的你，已经没有持剑的理由了！你挥剑的理由，由我来继承，我来保护你！”
　　当双方吻过了之后，特蕾西亚看着威尔海姆，问道：“你爱我吗？”
　　威尔海姆没有正面回答，而是这样答道：“等我想说的时候再说。”
　　而这一等就是几十年，直到现在，威尔海姆也没有说出那一句话——虽然特蕾西亚很清楚对方很爱自己，但是就像是她说过的那一句“有些话还是希望别人说出来的啦”一样，她还是想听自己的丈夫说一句“我爱你”。
　　所以，确认过眼神，是机会！
　　原本前倾身子准备劝说丈夫的特蕾西亚迅速的坐直了自己的身子，然后端着一杯红茶，眼观鼻，鼻观心的当起了鸵鸟。
　　我什么都看不到，看不到看不到！
　　‘哼哼~’爱茜蓓尔的嘴巴则是抿成了w状，期待的看着威尔海姆——说实话，在当初看RE：0的时候，她就被威尔海姆和特蕾西亚的爱情玩塞了一把狗粮，但是两人最终的结局让她难受了好久！
　　再说了，当初菲尼克斯那个抢了我steam账号的臭弟弟不是说过了吗？这个无限的核心思想就是happyend！
　　好了好了，威尔海姆老爷子！剑鬼老爷子！傲娇老爷子！快说吧！快说吧！！不要再傲娇了！男人傲娇可是一点也不可爱……
　　不，等等，如果是宫小路瑞穂、户冢彩加这样的男孩子傲娇的话，我可以！
　　‘奇怪，怎么还没说？’爱茜蓓尔看着威尔海姆好几次都欲言又止的样子，不由得奇怪的歪了歪脑袋，‘难道说是有什么阻碍……嗯！？’
　　突然，爱茜蓓尔意识到了一件事——嗨呀，我真的蠢，我在这里坐着在，这个死傲娇怎么可能拉的下脸说这句话？
　　于是乎，爱茜蓓尔立刻从沙发上跳了下来，用极其棒读的声音说道：“啊，我的誓约胜利之剑掉在了外面，我去捡一下！五分钟后回来！”
　　说完，她迈着欢快的小跳步，朝着客厅的外面跑了过去——在出门之后，她突然停下脚步，然后转过头，朝着看过来的威尔海姆挑了挑眉毛，然后笔划了一个大拇指！
　　兄弟，我只能帮你到这里了，加油，奥利给！
　　————
　　————
　　门外。
　　“哎呀，看看我发现了什么！？”走出了大门之后，爱茜蓓尔顿时看着在大门侧面的空地上手持木剑挥舞着的红毛小正太，她顿时笑眯眯的凑了过去，说道：“小家伙在熟悉剑圣的加护吗？”
　　“！”莱茵哈鲁特一愣，然后迅速的转过身来，看着一脸笑容走过来的爱茜蓓尔，露出了一个得体的微笑，说道：“您是……奶奶的救命恩人，对吧？”
　　‘啧啧，不愧是骑士中的骑士。’爱茜蓓尔看着才五岁的莱茵哈鲁特，说道：“哎呀，不需要这样的敬语啦，我不太喜欢那种僵硬的气氛。”
　　“我明白了。”莱茵哈鲁特点了点头，然后继续说道：“但是，请允许我像你道一声谢，如果不是你伸出援手的话，被我无意之中抢走了剑圣的加护的奶奶，肯定会死在白鲸的手中，如果是那样的话，我就是间接杀死了奶奶的罪人了。”
　　‘这孩子，心智太成熟了吧！’爱茜蓓尔忍不住在内心吐槽道——虽然知道莱傲天很强，但是你也不至于这么强吧！？你才五岁啊！五岁啊！
　　我五岁的时候在干什么来着？
　　爱茜蓓尔脑袋放空的回忆了起来，五岁的时候自己好像和大姐和二姐……啊呸，不对，不是这段记忆！
　　当我的EX咖喱棒还在的时候，我五岁的时候好像……好像……
　　和人在玩弹珠？不对不对，是在玩过家家？好像也不对？爱茜蓓尔思考了好一会儿都没回想起来自己五岁的时候在干嘛——或许想起来了，但是因为记忆太久远又自己给否认了。
　　算了，反正自己五岁的时候肯定熊的不行。
　　“嗯，这个嘛，反正事情已经过去了，你也不用虚空内疚，是吧？”爱茜蓓尔挠了挠头，然后看着面前的小正太，说道：“再说了，比起浪费时间浪费精力在这里愧疚，还不如加油锻炼自己，等自己变强了之后，就可以保护重视的人了。”
　　“我明白了！”莱茵哈鲁特用力的点了点脑袋，说道：“既然我获得了剑圣的加护，我就会努力锻炼，尽到自己的责任，保护这个国家，以及自己的家人。”
　　‘呜哇，才五岁就知道保护国家……’爱茜蓓尔看着月亮，说道：“好好加油！”
　　我还能说什么？和这家伙比，我作为一个大人实在是有点……丢人，嗨呀，好气呀！
　　“爱茜蓓尔……”莱茵哈鲁特看了一眼爱茜蓓尔，他犹豫几秒之后，加了一个后缀：“姐姐？”
　　“不对不对。”爱茜蓓尔摆着手，一脸理所当然的说道：“我和你说哦，我虽然看起来是个小孩子，但是那是因为我是非人族的关系！我的实际年龄已经快三十岁了！所以你要喊我阿姨！”
　　“诶？”莱茵哈鲁特有点迷糊——如果他再长大几岁，估计就会吐槽说：“你们女人不是恨不得四五十岁了都被别人喊小姐姐吗？怎么到你这儿了还巴不得别人喊你阿姨？”
　　当然，如果爱茜蓓尔知道莱茵哈鲁特这么吐槽她，她估计会笑眯眯的回答道：“傻孩子，那是因为我想大你一辈啊！”

第15节
　　“放心，你小爱姐……阿姨什么时候骗过你？”爱茜蓓尔拍了拍自己的胸口，说道：“来，喊一声阿姨，我给你好吃的零食！”
　　“那……那好吧。”莱茵哈鲁特的心中充满了疑惑——对方真的是快三十岁了吗？不会是在故意占我便宜吧？啊，如果能分辨别人说的话是不是谎话就好了。
　　就在这个时候，莱茵哈鲁特的内心突然产生了一种明悟——他获得了一个新的加护，名为“测谎的加护”，效果是可以判断对方的话语是否是谎言。
　　“爱茜蓓尔……阿姨，我能再次确认一下吗？”莱茵哈鲁特看着爱茜蓓尔，说道：“你真的已经快三十岁了吗？”
　　“对呀。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“我的种族是非人的种族——具体是什么我不太愿意透露——总之我的外表年龄和我的实际年龄不一样！”
　　截至到这里，莱茵哈鲁特感受到的反馈都是正确的。
　　“虽然我看上去只有八九岁，但是我的精神年龄已经三十多岁……”
　　就在这时，莱茵哈鲁特感觉到了谎言，他立刻打断了爱茜蓓尔的话——嗨呀，你明明就是当我姐姐的年龄，还想骗我，当我阿姨？
　　“爱茜蓓尔姐姐，我拥有测谎的加护，可以判断别人会不会撒谎，你刚才的三十岁的年龄，是谎言哦。”
　　“……”爱茜蓓尔当时就震撼了，‘等一下，自己收集到的资料里，莱茵哈鲁特有这个加护吗？哦对，加护列表太长了，我没背下来……’
　　但是这不是重点好吧？重点是这孩子怎么突然就有了……哦！爱茜蓓尔顿时露出了恍然大悟的表情。
　　忘记了，莱茵哈鲁特可是世界的亲儿子，想要什么加护就能有什么加护，所以刚才八成是他希望能判断我说的是不是谎话，所以就……
　　“那我……二十岁？”
　　“说谎。”
　　“十五岁？”
　　“说谎！”
　　“我十岁？”爱茜蓓尔也有点迷了，我到底几岁！！
　　“还……还是说谎？”莱茵哈鲁特也有点迷了，你十岁也不对？
　　“嘶……九，八，七，六？”
　　“都……都不对。”莱茵哈鲁特眼神茫然了，这个人从三十岁一步步测试到六岁都不到……你总不至于刚出生吧？？
　　“嘶，绝了。”爱茜蓓尔抵着下巴，露出了一个茫然的表情——龟龟，我怕不是第一个连自己多少岁都不记得的人了！话说我这精神年龄到底……嗯？
　　爱茜蓓尔猛地一锤自己的掌心，说道：“嘶，我想到了一个很可怕的可能性……”
　　“嗯？”莱茵哈鲁特歪了歪自己的头，看着面前的蕾德——你在说什么？
　　“我，可能五百多岁了。”爱茜蓓尔带着忐忑的眼神看着莱茵哈鲁特，说道。
　　“……”莱茵哈鲁特先是愣了愣，而当他的加护给予他判断的结果之后，他吓得整个人都抖了抖，“正确？？怎么可能！？”
　　“绝了，还真是这样！”爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上——阿西巴！还真的把我在传承考验里度过的时间给我算进去了？？
　　“那……那……”莱茵哈鲁特现在恨不得回去把几分钟之前的自己掐死——这下好了，这要从阿姨升级成什么？
　　我算算，老老老老老老老奶奶？
　　几个老？
　　“算了算了，你还是喊我阿姨吧。”爱茜蓓尔想了想，然后无奈的叹了一口气，说道：“喊奶奶还是算了，但是喊姐姐的话……我好歹也是500多岁了，感觉装嫩也不太好，是吧？”
　　当然，主要是感觉如果以后走出去，要狐假虎威拉虎皮的时候，大喊“你们可知道，剑圣莱茵哈鲁特是我的弟弟！”这句话的时候，感觉就有点奇怪。
　　毕竟爱茜蓓尔的弟弟已经没了。
　　本章完
　　“呃……”莱茵哈鲁特无奈的叹了一口气，说道：“好吧，阿姨就阿姨吧。”
　　总比喊曾曾曾曾曾曾曾祖母或者是老老老老老老奶奶要好吧？阿姨就阿姨吧，反正对方500岁了，自己这样喊也不吃亏。
　　不吃亏……吧。
　　算了，不想了，越想越亏。
　　“好，那大侄子，吃零食不？”爱茜蓓尔凑到了莱茵哈鲁特的面前，眉飞色舞的说道：“我在获得了虚饰魔女的权能之后，我就发现这个能力最厉害的地方是在生活方面啊！”
　　说着，爱茜蓓尔伸出了右手，说道：“A1高闪来一个，秋梨膏……啊呸，不对！零食礼包来一个，秋梨膏！”
　　下一刻，一个大袋子出现在了爱茜蓓尔的面前——
　　威化饼干，曲奇，薯片，棒棒糖，QQ糖，奶糖，仙贝，雪饼，辣条，辣海带丝……
　　几十种零食躺在里边儿，让爱茜蓓尔发出了“呜呼，爽到”的感叹——你们根本不知道这个能力到底有多么的恐怖！零食这种东西最可怕的地方就在于它的热量！不管是薯片还是辣条又或者是奶糖，全部都是高热量的产品！
　　之前说过，言灵具现化出来的东西，有两种模式，分别是暂时形态和永久形态，后者需要的魔力是前者的N倍，而且会伴随着具现化出来的东西的强度需求更多的魔力。而前者，则是具体分为【先投入一定的魔力，然后等魔力消耗干净就会自动消失】的定时模式，以及【持续供应魔力来维持它的存在，等到切断魔力供应之后，物体消失】的持续模式。
　　看到这里，大家明白了什么吗？
　　没错！
　　爱茜蓓尔发现，只要自己使用持续模式来维持这些零食，然后等自己吃饱了之后，切断魔力的供应，这些零食就会消失的一干二净——既不会占肚子，也不会提供让其长大！
　　这简直就是无敌的能力，再也不需要担心长胖和吃零食吃多了没办法吃饭这种可怕的事情了！
　　“这些东西……到底是什么呀？”看着面前这一大堆自己没看到过的东西，莱茵哈鲁特不由得眨了眨眼睛，然后问道：“没见过的东西。”
　　“好吃的，你吃就完事儿了！”爱茜蓓尔撕开了一包黄瓜味的薯片，然后伸手拿了一片，塞进了莱茵哈鲁特的嘴巴里，说道：“来，吃吃看。”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　莱茵哈鲁特咀嚼了一下口中的黄瓜味薯片之后，双眼顿时染上了一层光芒——没有小孩子可以抗拒零食的诱惑！尤其是黄瓜味的薯片！黄瓜味，永远滴神！
　　“好吃吧？”爱茜蓓尔就像是一个带坏小孩子的带恶人一样，蹲在了草地上，把薯片袋子往莱茵哈鲁特的面前递了递，说道：“来来来，别跟你阿姨客气，吃！”
　　“嗯！”莱茵哈鲁特点了点脑袋，又伸手拿了一片。
　　“别光吃薯片，这个这个……”爱茜蓓尔拆了一包辣条，然后又拧开了一罐可乐，说道：“来，一口辣条一口薯片，再喝一口可乐，极乐！”
　　“嚼嚼嚼——”
　　短短几秒的时间，莱茵哈鲁特就被这些零食虏获了。
　　…………
　　…………
　　虽然零食的种类很多，但是爱茜蓓尔每一种零食就准备了一份，再加上爱茜蓓尔是吃完一份就切断一份的魔力供应，导致莱茵哈鲁特根本察觉不到满腹感，所以吃起来飞快。
　　这才几分钟，一大袋零食就被爱茜蓓尔和莱茵哈鲁特吃的一干二净。
　　“嗝——”莱茵哈鲁特打了一个嗝。
　　“哈哈哈，就算是你也没办法抗拒这种本能啊。”爱茜蓓尔顿时笑了出来，说道：“怎么样，冰阔落是不是很爽呀！”
　　“的确很好喝，就是气冲上来的时候……”莱茵哈鲁特说到一半，就感觉到气冲了上来，他不由自主的张开了嘴巴，然后：“嗝——有点不太文雅。”
　　“这没办法，鱼和熊掌不可兼得。”爱茜蓓尔感慨了一声，说道：“不过你可千万别搞出什么，【喝可乐不打嗝的加护】晓得不？要知道，喝可乐不打嗝是没有灵魂的！”
　　要知道，没气的碳酸饮料可是能够和加热的橘子并列的黑暗食物，简直就是噩梦般的回忆。
　　“好吧，既然是阿姨的提议的话……”在莱茵哈鲁特的心中，爱茜蓓尔的身份已经荣升成了传说中的零食带师，零食master，“不过吃这么多的话，会不会……”
　　“放心！”爱茜蓓尔朝着莱茵哈鲁特勾了勾手指头，说道：“我的能力是如果吞食对方的血液，就可以获得对方的能力，而我的这个能力是从虚饰魔女的身上获得的……”
　　莱茵哈鲁特的人品是绝对值得信赖的，而且本身也是金大腿之一，所以爱茜蓓尔根本没有隐瞒自己能力的意思——她把自己捕食者的能力以及潘多拉的能力都告诉给了莱茵哈鲁特。
　　“居然有这种能力……”莱茵哈鲁特露出了惊讶的表情，他看着爱茜蓓尔，问道：“那如果……阿姨洗了我的血的话，也可以复制我的能力吗？”
　　“你的能力……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“嘶，能复制什么？”
　　复制某一个加护，还是说……
　　等等，莱茵哈鲁特最BUG的能力好像并不是那些加护，而是想要加护就可以获得加护的能力？
　　“可以吗？”莱茵哈鲁特看着爱茜蓓尔。
　　“应该可以。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“你要试试看吗？”
　　“这个……”莱茵哈鲁特的额头留下了一滴冷汗——如果真的让爱茜蓓尔复制了他的能力的话，爱茜蓓尔顿时会变成第二个莱茵哈鲁特这个等级的BUG。
　　如果爱茜蓓尔心怀不轨的话，那就相当于莱茵哈鲁特自己制造出来了一个究极的大反派。
　　“哦豁——”看着莱茵哈鲁特那迟疑的表情，爱茜蓓尔露出了恍然的表情，说道：“你在怀疑我对吧？”
　　“诶？”莱茵哈鲁特一愣，尚且只有五岁的他明显的露出了有点慌乱的表情，“这个……”
　　他是很羞愧的，因为从身份上来说，爱茜蓓尔是他奶奶的救命恩人，所以他现在的行为是在怀疑自己的救命恩人——这对于立志成为骑士的他而言，的确是值得羞愧的事情。
　　“没事的没事的！”对待友好人物格外佛系的爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我也知道的啦，你的能力在这个世界上简直就是BUG，所以谨慎一些也是理所当然的。”
　　爱茜蓓尔的行为让莱茵哈鲁特更加的羞愧了——因为他从没有感觉到加护有反馈谎言的判断，也就是说爱茜蓓尔的确是这么认为的。
　　一种以小人之心度君子之腹的羞愧感涌上了莱茵哈鲁特的心头，他急忙说道：“如果是阿姨的话……”
　　“给我等等！”爱茜蓓尔伸手打断了莱茵哈鲁特的话——其实她是真的没有太过于在意莱茵哈鲁特的能力。
　　因为莱茵哈鲁特的能力的限制性太强了——指定获得加护，但是加护这个东西只有在这个世界才有。
　　这并不是以能量驱动的能力——言灵是以能量驱动的能力，所以可以被积分强化，带到其他的地方去，但是获得加护的加护……其他世界根本就没有这玩意呀！
　　就像是一台电脑，它被强化了，不仅可以用电能一样，还可以用魔能，用火能，用煤气，但是这个世界根本没网络，所以那些需要联网的软件自然是没办法使用的。
　　也就是说，就算获得了莱茵哈鲁特的能力，也就只能在这个世界横着走，因为其他世界没有加护这个能力，所以根本不会生效。
　　“有……有什么事吗？”莱茵哈鲁特看着突然贼眉鼠眼起来的爱茜蓓尔，有点迷糊的问道——他有点跟不上爱茜蓓尔那转换话题的节奏。

第16节
　　“嘘，安静点。”爱茜蓓尔对莱茵哈鲁特笔划了一个嘘的动作，然后朝着他招了招手，小声说道：“跟我来，阿姨带你去康好康的！”
　　“？”
　　带着疑惑的心情，莱茵哈鲁特和爱茜蓓尔一起悄无声息的走向了大厅，两人悄悄的扒在门框上，一上一下的从门框侧面露出了自己的脑袋。
　　只见在客厅内，威尔海姆背对着大门，和特蕾西亚面对面的站着。
　　“特蕾西亚，我爱你，深爱着你。”威尔海姆看着自己的妻子，说出了这一句酝酿了几十年的话——在爱茜蓓尔离开之后，他幻想了一下爱茜蓓尔说的那一个“老婆死掉之后”的日常之后，顿时就感觉到浑身冰冷。
　　在被吓醒了之后，他就站了起来，然后站到了特蕾西亚的面前，一脸认真地的酝酿着自己的情绪——好歹傲了这么多年，突然娇了起来，肯定要墨迹一下嘛，对不对？
　　然后，然后就在他酝酿墨迹的时候，一直观察着这边的爱茜蓓尔就立刻让莱茵哈鲁特安静了下来，然后笑眯眯的带着莱茵哈鲁特前来围观了。
　　“唔……”特蕾西亚则是眨了眨自己的眼睛，然后瞟了一眼门边的两个脑袋，顿时笑的弯起了自己的眼睛。她上前了一步，然后轻轻的抱住了威尔海姆，并且朝着门口的爱茜蓓尔挤了挤眼睛，接着用带着一丝感动（真情流露）的声音说道：“你知道我等这句话，等了有多久吗？”
　　“抱歉，特蕾西亚。”威尔海姆抱着自己的气息，仰着头，用带着后怕的声音说道：“我之前从来没有想过，我会有失去你的可能性！但是经历了今天的事情之后……特蕾西亚，我不会再让你离开我了。”
　　“对了！我已经不是剑圣了，所以可以辞去在露格尼卡的工作了。”特蕾西亚突然抬起头来说道，“威尔海姆，我们一起出去走走吧！去一些没有去过的地方！”
　　本章完
　　出去走走。
　　这既是突发奇想，也不是突发奇想。
　　和威尔海姆一起到处去旅行一下，感受一下以前没有看到过的景色，是特蕾西亚一直以来都有的想法，但是因为她剑圣的身份，这个想法自然是不可能视线的。
　　毕竟剑圣相当于是露格尼卡的王牌，地位和现在的核蛋头差不多——你想一下，现代社会突然别国对你说“老哥，能让我们把核蛋头放在你国都mua？”，你觉得有人会愿意？
　　你这要是留个后手，直接boom傻卡拉卡了，那我找谁说理去啊？
　　但是现在不一样了，她已经不是剑圣了，相当于这个核蛋头只是个空壳子，里面什么东西都没有——这就可以拿去展览了，问题不大。
　　“好。”威尔海姆当即点了点头，充满了柔情的说道：“我什么都听你的。”
　　“既~然~如~此~”就在这时，爱茜蓓尔的声音从门口传来，说道：“第一站不如就去我们卡拉拉基~吧！”
　　“卡拉拉什么？”
　　“这个梗别玩啊喂！小心404！”
　　“好吧。”特蕾西亚眨了眨眼睛，说道：“那我就恭敬不如从命了~”
　　“等等，你是什么时候在这里的？”这时，威尔海姆不淡定的看着爱茜蓓尔。
　　“从什么时候开始……”爱茜蓓尔想了想，然后在威尔海姆眼珠子快瞪出来的表情中，把躲在一旁的莱茵哈鲁特扯了过来，然后一脸深情的说道：“噢，特蕾西亚，我爱你，深爱着你——”
　　“这不是从一开始就在了吗！！”威尔海姆感觉自己的脸在发烫——啊，如果他是钉宫配音的萝莉的话，现在应该已经八嘎很太无路赛了。
　　“噗噗噗~”特蕾西亚则是捂着嘴巴发出了闷笑声——丈夫的表情实在是太可爱了，她从来没见过威尔海姆会露出这样的表情。
　　“谁让你要墨迹的？”爱茜蓓尔挑衅的看了看威尔海姆，说道：“讲道理，我和莱茵哈鲁特可是在外面呆了好半天然后才过来的，结果你现在才开口——你要是早点开口，现在你俩亲都亲完了。”
　　“……”莱茵哈鲁特好纠结，他好像和自己的爷爷说，就算你提前说了，爱茜蓓尔也会提前跑过来看好戏。
　　“哎呀，哪有亲亲！”特蕾西亚不满的鼓起了腮帮子，说道：“他一点也不浪漫！”
　　“哇，老爷子，这样也不行哇！”爱茜蓓尔啧啧有声的摇着头，说道：“女孩子是需要浪漫的！偶尔的小浪漫可以及其有效的增进你们的感情！”
　　“比如说？”特蕾西亚已经进化成特蕾·捧哏·西亚了。
　　“比如说，你们第一次见面的那一天，是纪念日，没毛病吧？”爱茜蓓尔凑到了特蕾西亚的身边，用谁都听得到的声音“小声”说道，“还有结婚纪念日，这肯定要的吧？”
　　当然，爱茜蓓尔也没有说无理取闹，除了“结识纪念日”和“结婚纪念日”之外，再搞出什么“一百天纪念日”、“第一次约会纪念日”、“第一次接吻纪念日”、“第一次拥抱纪念日”之类的坑爹玩意。
　　适当的纪念日是浪漫，过多的纪念日是负担，不要把浪漫变成了任务，变成了负担，那样反而不美。
　　爱茜蓓尔提出来的这些东西，让威尔海姆的脸都白了，但是相对的，特蕾西亚则是两眼放光，仿佛情窦初开的少女般的看向了威尔海姆。
　　那意思很明显了。
　　“特蕾西亚，这种东西……”威尔海姆扯了扯嘴角，他想要劝说一下自己的妻子，但是看着妻子那仿佛闪烁着星光一样的眸子，他不由得想起自己和她结婚之后的日子，似乎……
　　挺枯燥的？
　　想到这里，那一句“这种东西没必要吧？”就怎么也说不出口了。
　　“怎么了？”特蕾西亚看着威尔海姆。
　　“初次见面的纪念日，我大概不记得了……”威尔海姆闷声闷气的说道，“不过，结婚纪念日我倒是记得……”
　　“诶嘿嘿，其实我也忘记了。”特蕾西亚弯起了自己的眼睛，说道：“不过，一个结婚纪念日就可以了~”
　　“放心吧~”这时，爱茜蓓尔一脸滑稽的说道，“就算没有见面纪念日，我这里还有……”
　　“闭嘴！”威尔海姆急眼了，你这坑爹的家伙！再说下去，我不知道要多上多少负担口牙！
　　“哈哈哈，开玩笑的，这种事情循序渐进就好了。”爱茜蓓尔看着威尔海姆那瞪大的眼睛，不由得产生了一种坑基友的感觉，“一撮而就反而会让老爷子这种木头有一种茫然的感觉。”
　　这也是为什么很多手游都有又丑又臭的新手教程，而且很多功能都是逐步开放的关系了，一口气把一大堆东西塞进你的大脑里，你恐怕根本就无法一口气理解。
　　“……”然而威尔海姆似乎并不想接受爱茜蓓尔的好意，他面无表情的看着爱茜蓓尔。
　　我和你有仇吗？还循序渐进的！？老傲娇感觉自己不能呼吸了。
　　”诶嘿？“看着威尔海姆那似乎能杀人的目光，爱茜蓓尔不由得歪了歪自己的脑袋，说道：“老爷子不用感谢我哈！”
　　“？？”威尔海姆看着爱茜蓓尔，寻思着我哪里感谢你了？我恨不得把你头都给拧了！
　　“嘿嘿嘿~”似乎发现了威尔海姆那种咬牙切齿的反应，爱茜蓓尔不由得露出了一个滑稽的表情。
　　“……哎。”威尔海姆不由得叹了一口气，他算是明白了，这小家伙根本不准备放过他。
　　“决定了！”这时，特蕾西亚突然蹲下来握住了爱茜蓓尔的手，兴奋的说道：“从今天，从这一刻开始，爱茜蓓尔酱就是我的密友了！”
　　“好！密友！”爱茜蓓尔一脸笑容和特蕾西亚把手握在了一起。
　　达成共识.jpg
　　“啊，不过我们要各论各的。”爱茜蓓尔突然想到了莱茵哈鲁特，不由得问道：“不然的话，莱茵哈鲁特就要头疼了。”
　　“对哦。”特蕾西亚反应了过来，说道：“那就这样吧！我和你是平辈论交，但是莱茵哈鲁特就喊你……”
　　“姐姐”二字还没说出口，就听到爱茜蓓尔说道：“阿姨就好了。”
　　“好的，阿姨。”莱茵哈鲁特点了点头。
　　“诶？诶！？”特蕾西亚顿时拔高了自己的声音，说道：“阿……阿姨……吗！？”
　　“密友哟，你是不是忘记了我不是一般人了？”爱茜蓓尔看着特蕾西亚，说道：“虽然我看上去只有八九岁，但是我的实际年龄已经三十岁了，当得起他一句阿姨吧？”
　　“……”莱茵哈鲁特沉默了几秒——这个时候还是不要戳穿了吧？再说了，这些信息……算了，等阿姨离开之后，再对爷爷和奶奶说吧。
　　“也对。”特蕾西亚点了点脑袋，说道：“主要是你这个外表，被喊阿姨会很奇怪吧？”
　　“我自己都不在意，你在意什么？”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“来来来，月色正好，所以是时候吃点小龙虾了。”
　　“喵喵喵？”
　　月色正好和吃小龙虾有什么直接的联系吗？
　　“一盘蒜蓉小龙虾，一盘麻辣小龙虾。”爱茜蓓尔想了想，说道：“再来一箱子冰啤酒，一箱子冰可乐。”
　　‘怎么感觉像是在餐馆点餐一样？’爱茜蓓尔在内心吐槽了一句，然后就把心思放在了出现在了茶几上的，两个直径一米的大铁盘上。
　　“嗅嗅——”
　　特蕾西亚一脸好奇的看着红彤彤的小龙虾，说道：“爱酱，这些都是吃的吗？要怎么吃？”
　　“很简单，用手指抵在这种地方上，然后……”简单的把吃小龙虾的方法告诉给了三人之后，两个老人，两个小鬼，顿时就着啤酒和可乐，美滋滋的恰起了龙虾。
　　————
　　————
　　第二天早上，爱茜蓓尔从床上醒来，美滋滋的伸了一个懒腰，说道：“啊，剑圣家的床就是不一样，柔软的可怕。”
　　但是这种床……好吧，睡习惯了还好，但是像爱茜蓓尔这样习惯了睡硬一点的床铺的人而言，这种柔软的床睡久了反而会觉得浑身不得劲。
　　当爱茜蓓尔走到楼下的餐厅的时候，特蕾西亚笑呵呵的朝着她招了招手，说道：“早上好，爱酱。”
　　“早。”爱茜蓓尔走到了特蕾西亚的身边，说道：“你们准备什么时候出发？”
　　“按照你的时间来。”威尔海姆拿起纸巾擦了擦嘴角，说道：“毕竟你是特蕾西亚的救命恩人！所以我们决定迁就你的时间——如果你准备在露格尼卡玩几天的话，我们就陪着你，直到你离开的那一天，我们才回去旅行。”
　　“这样的话，事不宜迟，今天就离开怎么样！”爱茜蓓尔一脸笑容的说道：“其实我对露格尼卡这边没什么太大的兴趣，而且我家里还有人在等着我们回去，所以……吃完早餐就出发？”
　　“可以是可以……不过你这也太雷厉风行了吧？”威尔海姆看着爱茜蓓尔，说道：“露格尼卡的风景还是很不错的。”
　　“嗨呀，我要是对露格尼卡的风景感兴趣的话，我之后一个人过来玩，或者是等你们的蜜月之旅结束了再过来玩都可以。”爱茜蓓尔摆了摆手，没好气的说道：“现在更重要的肯定是你和特蕾西亚的甜蜜的爱之旅口牙！难道你不知道特蕾西亚多期待这一趟旅行吗？”
　　“呜呜呜，不愧是我的密友！”特蕾西亚泪眼汪汪的抓住了爱茜蓓尔的手，说道：“密友啊！我不要那个老木头了，我们两个人私奔吧！”
　　老木头威尔海姆：“？？？”
　　本章完
　　私奔什么的当然是开玩笑的，但是就算是玩笑，也激起了威尔海姆内心的危机感……大概吧。
　　“好！好！吃！”

第17节
　　坐在前往卡拉拉基的大型马车内，看着面前的零食，特蕾西亚发出了哥伦布发现新大陆时的惊喜之声。
　　“对吧对吧！？”爱茜蓓尔露出了自满的表情，说道：“好吃就对了！”
　　毕竟是工业制品，添加的香辛料什么的，是其他世界的人比不上的！
　　“嗯嗯嗯！”特蕾西亚和莱茵哈鲁特一着脑袋——等等，为什么莱茵哈鲁特也在这里？他不是现代的先生吗？
　　因为特蕾西亚根本就没有报备莱茵哈鲁特的离开，再加上大家也只准备带莱茵哈鲁特去卡拉拉基玩一下，等结束了卡拉拉基的旅程，就准备把莱茵哈鲁特送回去，所以……
　　“没问题的啦！”特蕾西亚一脸俏皮的安慰着莱茵哈鲁特，说道：“等你成长起来了之后，你再想到处去旅行，可就没有现在这个轻松了哦。”
　　这也是为什么特蕾西亚会带着莱茵哈鲁特一起出来玩的原因了，她自己是深受剑圣这个身份的限制，导致她被禁锢在了这个国家之中，所以她才想趁着孙子还没有成长起来，还不会被限制的这个时间里，带着他到处溜达溜达。
　　特蕾西亚都这么说了，威尔海姆会拒绝吗？当然不会了！谁敢拒绝特蕾西亚，谁就是在和他作对！吃我一剑红颜美少年已经老了斩啊！
　　————
　　————
　　其实特蕾西亚和爱茜蓓尔成为了密友的那天晚上，在爱茜蓓尔去睡了之后，莱茵哈鲁特就把爱茜蓓尔的确切年龄以及她的能力高速给了威尔海姆和特蕾西亚。
　　特蕾西亚虽然有点惊讶爱茜蓓尔的年龄，不过爱茜蓓尔毕竟在之前给她打过预防针的，再加上她在说出“密友”这个词语之后，就已经决定不在意爱茜蓓尔的年龄了，所以现在就算看到爱茜蓓尔五百岁了，她也没有心理波动……
　　个屁啊！
　　“我挪，我挪……”
　　特蕾西亚挪到了爱茜蓓尔的身边之后，亲昵的说道：“密友哟！我的密友哟！”
　　“为什么……突然用这么恶心的声音……”爱茜蓓尔斜视着特蕾西亚，说道：“你就没有感觉到吗？你家老公那似乎能挂白鲸的嘴巴——哪怕双目失明都可以闻到他身上的醋味好吗？”
　　“老……我才没有吃醋！”威尔海姆下意识的准备自称老夫，但是思考到爱茜蓓尔的年龄，他硬生生的把老夫两个字憋了回去。
　　“真的没有吃醋？”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，然后用又甜又腻的声音对特蕾西亚说道：“亲爱哒~么么哒~”
　　“么么哒~”特蕾西亚强忍着笑意回应道。
　　“？？？”威尔海姆整个人都不好了——特蕾西亚！老婆！你对我都没有这么亲昵过！还有这声音太甜了吧！我都没有听过！
　　酸了酸了，从今天开始，我就是威尔海姆·酸·阿斯特雷亚！
　　“哈哈哈哈——”爱茜蓓尔发出了杠铃般的笑声，“威尔海姆哟，劝你一句昂，自古傲娇多败犬！啥都好，千万别傲娇！吃醋了就直接说出来！”
　　“对对对，自古傲娇多败犬！”一旁的特蕾西亚连忙点了点自己的脑袋，说道：“密友说的对！”
　　虽然听不懂密友在说什么，但是点头就是了！
　　“都是女孩子，我吃什么醋？”威尔海姆翻了个白眼，说道。
　　“啧……”爱茜蓓尔撇了撇嘴嘴角——说实话，她还真的不会和特蕾西亚做出什么过分亲昵的动作，口头上喊喊亲爱的什么的闹着玩儿也就算了，如果凭借着女孩子的身份去占其他不知情的女孩子的便宜的话，那实在是太下作了。
　　爱茜蓓尔自己也不记得以前看过的是漫画还是小说了，反正说的是主角变成了女孩子，然后和另一个女孩子混熟了之后，相约着去澡堂，互相被对方搓背，然后还恬不知耻的和对方非常亲密的接触什么的……
　　说实话，这种行为不管是男变女的变身，还是本身就有百合倾向的女孩子来做，都是错误的——某件事的对错的判断是要出自于你做这件事的心态，而变身和百合倾向的人这么做，心态肯定不是闹着玩儿，而是占便宜。
　　那就是错的。
　　所以咯，爱茜蓓尔知道自己的情况，她就算是变成了女孩子，也一样是喜欢女孩子的——所以她不会刻意的去占别人的便宜，更何况特蕾西亚还是一个人妇，沾她的便宜多少沾点ntr。
　　ntr给爷死！
　　“对了，特蕾西亚，你刚才想问我什么来着？”这时，爱茜蓓尔似乎想到了特蕾西亚刚才似乎想问她问题的样子，于是提出了疑惑。
　　“嗯哼，是这样的！”特蕾西亚干咳了一下，说道：“密友哟！你五百岁？”
　　“对啊。”
　　“那你们种族是怎么做到五百岁还是这么年轻的！”
　　“哈？”
　　“教教我！”特蕾西亚双手捧在胸前，双眼kirakira的看着爱茜蓓尔，“我都已经五六十岁了，以前有剑圣的加护的时候还好，现在失去了剑圣的加护，身体的老化速度会变得和普通人一样！”
　　“啊……”爱茜蓓尔露出了恍然的表情，也就是女人都害怕的变老的问题嘛！
　　“你看，我现在鱼尾纹都出现了哦！”特蕾西亚气鼓鼓的看着爱茜蓓尔，说道：“你作为我的密友，难道不应该帮助我一下吗！”
　　“特蕾西亚哟，你这个说法，让我有点怀疑，你和我成为密友，到底是因为喜欢我呢，还是因为觊觎我保养的方法呢？”
　　“哇，我们可是密友哦？你这样怀疑我实在是太坏了！”特蕾西亚气呼呼的发出了“噗噗”的声音，像一个河豚一样。
　　“我坏，我坏~”爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，说道：“怎么说呢，大概会让你失望吧——我的这个算是种族天赋吧！倒也不是不能让你永葆青春，但是会改变你们的种族哦？”
　　“啊，这……”特蕾西亚明显的露出了犹豫的表情，而爱茜蓓尔看着她的表情，也没表示什么奇怪的地方，而是自顾自的解释道：“首先说明一下，改变了种族之后，唯一的改变大概是在晚上会精神一些，面对过热的阳光会不是那么精神，其他的都没什么改变。”
　　在爱茜蓓尔看来，这种改变根本不算什么，在大热天会精神不振几乎是大家的通病了——而且只是会感觉到难受而已，对实力的影响不到百分之一。
　　当然，这个毛病爱茜蓓尔本人是没有的，因为她的血脉和她的两个血脉上的姐姐一样，是最高级的血脉，已经没有了任何的漏洞，哪怕是自称究极生物似乎也没什么问题。
　　“我知道了……”特蕾西亚点了点脑袋，然后还是保持着一副纠结的样子，闷着吃起了桌子上的零食。
　　对于特蕾西亚的反应，爱茜蓓尔耸了耸肩膀——她不觉得奇怪，毕竟这个世界上有对于种族格外看重的人，也有对于种族格外不看重的人。
　　爱茜蓓尔就是后者，在她看来，只要灵魂是自己的，思维是自己的，那自己是什么种族有什么关系？只要不是改变后的种族有着难以忍受的缺点，她就不会在意自身的变化——比如说变成只能吃人的喰种，或者是不能见阳光的劣质吸血鬼之类的种族，那肯定是无法接受的。
　　只是，虽然自己是后者，但是爱茜蓓尔也不会认为“前者”都是矫情鬼，毕竟每个人都有自己的喜好。
　　不愿意就不愿意吧。
　　大概是因为特蕾西亚陷入了纠结之中，所以威尔海姆就把她喊到了他的身边，两个人凑在一起小声的说着什么话。
　　这对老夫妇凑在一起了，爱茜蓓尔就只能带着莱茵哈鲁特玩儿了起来，可是……玩什么呢？
　　“我的手上，出现了一台3DS。”爱茜蓓尔想了想，举起了自己的右手——言灵最让爱茜蓓尔觉得BUG的地方是，只要你能想像出自己要具现化的东西的作用，哪怕你不清楚运作的远离，你也可以具现化出来。
　　就像是3DS——天地良心，你让爱茜蓓尔去研究3DS的运作原理，去研究它的芯片、储存、系统，那你还是鲨了她吧。
　　“阿姨，这是什么？”莱茵哈鲁特看着爱茜蓓尔手中亮起了屏幕的游戏机，奇怪的问道。
　　“来玩儿游戏吧，莱茵哈鲁特。”爱茜蓓尔笑眯眯的把打开了《精灵宝可梦X》的3DS塞进了莱茵哈鲁特的手里，说道：“来玩玩看？”
　　“这个东西……”莱茵哈鲁特低下头，看着手中的3DS——游戏剧情完全翻译成了露格尼卡这边的文字，所以莱茵哈鲁特倒是看得懂。
　　性别……男性吧，然后外貌，红发就可以了！名字的话……莱茵哈鲁特！然后……
　　“这些魔兽吗？”莱茵哈鲁特好奇的问道。
　　“差不多吧，有各种属性哦。”爱茜蓓尔笑呵呵的说道，“你先玩玩看。”
　　“好的！”莱茵哈鲁特点了点脑袋——实际上，如果不孵蛋，不打排位赛，只是体验剧情的话，不管是哪一作PM游戏的都是相当的简单的，就算你完全不懂的招式的搭配也没有什么关系。
　　因为，只要你肯努力的练级，那么当你带着一票90级的小精灵——哪怕是小拉达——你也可以横推联盟。
　　因为到了这个等级，小拉达的技能也足够秒杀敌人了！在SAO里桐人装13的时候曾经说过一句话——RPG游戏的话，只要等级差拉开，那么光是基础数值就足够形成碾压了。
　　本章完
　　爱茜蓓尔其实是一个很怕寂寞的人，这一点从她还在地球的时候的行为就可以看的出来。
　　明明steam买了长长一列表的，诸如鬼泣、生化危机、farcry、巫师、刺客信条、古墓丽影等等一系列的3A大作，也有以撒的结合、超级食肉男孩、ori等精品游戏；
　　明明家里购买了从PS1开始，一直到最新的NS、PS4的掌机、主机，以及发售的诸如神秘海域、精灵宝可梦、马里奥等游戏；
　　但是她最常玩的游戏却依旧是LOL、吃鸡、APEX、雀魂这样的游戏。
　　原因很简单。
　　因为玩单机，玩掌机，玩主机游戏的时候，爱茜蓓尔会明确的感觉到——自己是一个人！没有人陪他讨论剧情，商量接下来的游戏方向，他会感觉到非常的孤单。
　　但是玩网络游戏的时候，至少有人可以陪他一起玩——或网友，或陪玩，至少她不会感觉到孤单。
　　现在大概是爱茜蓓尔第一次和人讨论掌机上的内容，所以她格外的来劲。
　　“这三只你喜欢哪只？”爱茜蓓尔看着莱茵哈鲁特手里的3DS屏幕中的卡洛斯地区的御三家，好奇的问道。
　　“草系哈力栗，火系的火狐狸，以及水系的呱呱泡蛙？”看着屏幕里面的三只精灵，莱茵哈鲁特陷入了纠结之中，“阿姨，这个选择，会有什么很严重的影响吗？”
　　“严重的影响指的是什么？”爱茜蓓尔奇怪的问道。
　　“比如说剧情的走向。”莱茵哈鲁特想了想，说道：“我以前看过一些小说传记之类的，里面主角在做出选择的时候，都会给未来带来变化之类的。”
　　“如果是这方面的话，你就放心吧。”爱茜蓓尔笑了起来，说道：“这个游戏的核心是收集，你选择这三只精灵只会影响你最开始的战斗的难易度而已，实际上在游戏里，你可以把其他的两只也都捕捉起来。”
　　在卡洛斯地区，玩家碰到的第一个道馆是虫系的道馆，而虫系被火克，克制草系，也就是说如果你在御三家里拿的是火狐狸，那么第一个道馆你会非常轻松、你选择哈力栗的话，第一个道馆就会很吃力、如果选择呱呱泡蛙，那么第一个道馆是属于普普通通的难度。
　　无非就是这样的区别而已——但是说实话，毕竟这只是一款游戏，而玩家对付游戏的方法多的是，比如说在前往第一个道馆的途中捕捉其他的对虫系克制的精灵就可以了，不是吗？
　　所以说选择哪个都无所谓了。
　　“选择自己喜欢的吧。”
　　“那就火狐狸吧。”莱茵哈鲁特想了想之后，说道：“哈力栗的外形我不太喜欢，呱呱泡蛙的话，青蛙稍微让人……”
　　“没事的，选择自己喜欢的就好了。”爱茜蓓尔露出了一个纯真的笑容——天真的少年哦，你凭借着第一印象选择的火狐狸，以后会成为你的噩梦呀！
　　对于没有接触口袋精灵这款游戏的新玩家而言，口袋精灵的许多进化都让人感觉到莫名其妙的。
　　顺带一提，其中最让爱茜蓓尔感觉到莫名其妙的，是迷你龙，哈克龙以及快龙的进化链——爱茜蓓尔一直觉得哈克龙的进化型应该是美纳斯而不是快龙。
　　同样的，在这一作里，火狐狸的进化也让人格外的难以接受——明明最初阶段是那么可爱的小狐狸，为什么进化到了最终形态之后，反而变成了一个魔法狐狸大妈？
　　顺带一提，大概是因为有动画加成的关系，呱呱泡蛙在爱茜蓓尔的心目中反而从第三名上升到了第一名——不瞒大家说，爱茜蓓尔在小的时候曾经被一只癞蛤蟆跳过脸，所以对这种生物产生了心理阴影。
　　…………

第18节
　　…………
　　因为是第一次接触到电子游戏的关系，再加上精灵宝可梦系列又的确非常适合小孩子玩儿，所以莱茵哈鲁特才刚刚接触到就彻底的沉迷了进去。
　　甚至于他还自言自语的表示自己要凑齐全图鉴——也多亏这是爱茜蓓尔言灵具现化出来的掌机，不然的话，小小的莱茵哈鲁特可能就要遭受版本差异这样惨痛的事实了。
　　在这里给没有玩过口袋系列的各位科普一下，口袋系列每一作都会出至少两个版本，而这两个版本都会出现版本限定的精灵，意思是这个精灵你只能在其中一个版本里获得。
　　根据任地狱所言，这种方式是为了促进大家的友谊——比如说你和你朋友各自购买一个版本，然后双方捕捉到了版本限定的精灵之后就可以进行交换，让自己获得所有的精灵。
　　理所当然的，交换这种方法在这个世界自然是没有办法达成的——其实如果爱茜蓓尔愿意的话，她是可以和莱茵哈鲁特每个人一台3DS，两人进行交换的，但是那样太麻烦了。
　　比起两个人一起玩儿然后进行交换，爱茜蓓尔更喜欢一个人玩一个人看的模式，可以有更多的交流。
　　…………
　　…………
　　晚上。
　　“第一次露营？”爱茜蓓尔看着有点兴奋的莱茵哈鲁特，询问道。
　　“嗯！”莱茵哈鲁特点了点头，他坐在一块石头上，看着天上的星星，说道：“我是第一次离开露格尼卡，估计也是最后一次吧。”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道，“阿姨有机会就会去找你玩的，到时候带给你新的游戏！”
　　“真的？”莱茵哈鲁特露出了期待而又惊喜的表情，“只不过，阿姨，这些游戏你到底是怎么得到的？”
　　莱茵哈鲁特完全无法想象3DS和精灵宝可梦到底是如何运作的，这实在是太超出他的想象的——这么小的魔导器里，到底是如何运作出这么多的剧情的？
　　“哼哼，这可是我家传的神秘魔导器哦？”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“我敢打赌，这绝对是这个世界上独一份儿的玩意！”
　　“是真的。”莱茵哈鲁特就更加惊讶了——这居然不是说谎，而是的的确确的世界唯一？
　　这个阿姨，到底是什么来头？
　　“所以说，你小爱阿姨骗过你？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道。
　　“好像，没有。”莱茵哈鲁特想了想，虽然说爱茜蓓尔一开始的时候的确说过谎，但是那个谎言是爱茜蓓尔自己都不清楚的“年龄”问题——那根本称不上是谎言。
　　“对吧？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“好了，别在这里称身了！小朋友就要有小朋友的亚子！走，我们吃烤肉去！”
　　“我知道了。”莱茵哈鲁特跳下了石头，笑着跟在爱茜蓓尔的身后跑向了营地之中。
　　“密友！”特蕾西亚朝着爱茜蓓尔招了招手，兴奋的说道：“你是想吃辣一点的还是味道淡一些的？”
　　“辣味拉满，please！”爱茜蓓尔摩拳擦掌的说道：“全都拉满！今晚谁先怂谁洗碗！”
　　“霍霍，有点意思！”特蕾西亚一下就明白了爱茜蓓尔的意思，她毫不犹豫的拿起了旁边的辣椒酱，然后在烤肉上唰了厚厚的一层，“密友哟，不要吃了一片就辣到说不出话来了！”
　　“哼哼，你小爱姐姐无辣不欢！”爱茜蓓尔飘到了半空中，说道：“不怕辣，怕不辣！”
　　“哎哟，这句话挺霸气的，希望你能坚持下去！”特蕾西亚露出了邪恶的笑容。
　　然而……
　　“为什么，这个，会，这个辣……”特蕾西亚满脸通红的用手掌在自己的舌头前面扇着风，说道：“这个到底是怎么调配出来的？”
　　“咩哈哈哈。”爱茜蓓尔发出了丧心病狂的笑容，“天真！太天真了！这可是重辣五号哈哈哈哈！”
　　没错，特蕾西亚刷的酱料是爱茜蓓尔特别具现化出来的重辣五号——这个东西可是各种视频UP主都喜欢蹭热度的东西，据说其辣度能够让人自闭。
　　不管是卡拉拉基还是露格尼卡的饮食风格都比较清淡，就算是辣椒估计也就是青椒肉丝级别的辣度，和重辣五号比，那简直就是刚出新手村的漩涡鸣人碰上了认真一拳一样。
　　“水，水——”特蕾西亚拿起旁边的水就开始灌，但是不管用啊！你喝水的时候辣度可能稍微下降了一些，但是你一停那火辣辣的感觉就又涌上来了。
　　这可咋整啊？
　　“喝牛奶！”爱茜蓓尔迅速的召唤出了武藏野牛奶递给了特蕾西亚，然后自己暗搓搓的夹了一筷子烤肉尝了一口。
　　于是，餐桌边上又多了一个灌牛奶的身影。
　　“奶奶，还有阿姨，你们吃不得辣就别吃呀。”莱茵哈鲁特叹了一口气，他夹了一筷子烤肉到嘴巴里之后，整个人辣的画风都变了。
　　在下一秒，莱茵哈鲁特说道：“我获得了不怕辣的加护，感觉没事了。”
　　“？”爱茜蓓尔看着莱茵哈鲁特，她觉得他有问题，哪有人这样作弊的？而且不怕辣的加护是什么鬼，你这家伙被辣出加护了也太秀了吧？
　　“丢人！”威尔海姆一脸平静的夹了一筷子烤肉，风轻云淡的说道：“只不过是区区辣味而言，我年轻的时候每一餐都会吃辣椒的，你们啊，还是吃的少了，如果经常吃的话，就……”
　　“啊，辣晕了。”特蕾西亚看着突然就倒在了地上的威尔海姆，不由得露出了一个复杂的表情。
　　我家老公有点丢人，怎么办？
　　“哈哈哈哈——”爱茜蓓尔拍着自己的大腿，说道：“什么叫吃的少了，你这才是最丢人的吧！好歹我也特蕾西亚还坚持了下来，你直接晕过去算什么啦！”
　　“密友，他已经晕过去了，什么都听不到。”特蕾西亚提醒道。
　　“问题不大。”爱茜蓓尔又喝了一口牛奶，然后一边吸着冷气，一边说道：“反正黑历史已经诞生了，以后就可以拿这件事一只嘲笑他了！”
　　《明明击败了原剑圣，被称之为剑鬼的本大爷，居然被辣椒辣晕了，这怎么想都不太对劲吧！》
　　轻小说标题成了！
　　本章完
　　和不同的人，有不同的相处方式。
　　和特蕾西亚的相处方式是和闺蜜的相处模式，而和威尔海姆的相处方式，则是损友的相处方式，至于和莱茵哈鲁特的相处方式，那是长辈带晚辈的相处方式。
　　因为前世父母离婚各自去追求自己心目中的幸福生活的关系，爱茜蓓尔和她的亲戚的联系一瞬间就断掉了，所以根本没机会接触到晚辈。
　　当然，这并不是说爱茜蓓尔很喜欢小孩子，实际上非要做出倾向选择的话，爱茜蓓尔大抵上会选择讨厌熊孩子这个选项。
　　主要原因是在耻球上，大多数孩子都是一脉单传，再加上爷爷奶奶外公外婆的溺爱，一个个都变的熊的不行，就算偶尔有那么一两个有乖巧又可爱的……爱茜蓓尔也碰不上来着。
　　话说回来了，相较于那些熊孩子而言，莱茵哈鲁特（幼年期）真的是一个乖巧到不行的小孩子，不会瞎闹，不会挑食，不会嚷嚷——但是因为实在是太乖了，反而会给人一种略微心疼的感觉。
　　所以爱茜蓓尔才会格外的照顾莱茵哈鲁特——谁不喜欢又乖巧又懂礼貌不哭不闹的小孩子？
　　“我以后再吃辣的我就是狗！”威尔海姆醒来之后，整个人都不好了，“这绝对是魔鬼的酱料！”
　　“哦豁，这可是你老婆涂的。”爱茜蓓尔靠在椅背上，一边喝着可乐，一边说道，“也就是说你说你老婆是魔鬼咯？”
　　“？”特蕾西亚一想，好像还真是这么回事？所以她就用气鼓鼓的表情看向了威尔海姆。
　　“我没这个意思。”威尔海姆扭过头去，说道：“时间不早了，我们早点睡吧。”
　　“你这不刚醒吗？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“而且现在才八点多，睡觉也太早了吧？”
　　“就算睡觉，现在也什么事做了吧？”威尔海姆看着爱茜蓓尔说道，“还是说你准备和我练练？”
　　“霍霍，如果你想的话。”爱茜蓓尔想了想，剑鬼老爷子的战斗力还是有保证的，和对方切磋一下的话，倒是可以清楚的认识到自己现在的水平。
　　“诶诶，要切磋吗？”特蕾西亚瞪大了眼睛，这突然的展开让她有点懵圈——怎么一言不合就开打了？
　　“毕竟是和剑圣一起结束了亚人战争的剑鬼呀！”爱茜蓓尔站起身来，一脸期待的说道：“这也是检测自身实力的一个考验不是吗？”
　　“虽然我已经衰老，身体素质比不过以前，不过战斗的经验我倒是上升了不少。”威尔海姆站起身来，握住了腰上挂着的单手剑的剑柄，说道：“如果小看我的话，说不定会吃一些苦头。”
　　“哎呀呀，你在说什么呢，我怎么会小看你呢？”爱茜蓓尔站在了距离威尔海姆十米的位置上，笑呵呵的说道。
　　毕竟你可是那个在二十年后，都可以作为对战白鲸的核心战斗力，在白鲸的身上上窜下跳，给白鲸带来大量伤害的主C啊！
　　“奶奶，爷爷要和阿姨切磋吗？”拿着游戏机的莱茵哈鲁特走到了特蕾西亚的身边，问道。
　　“是的哦~”特蕾西亚把莱茵哈鲁特抱在了怀里，然后亲昵的说道：“莱茵，你觉得是谁会胜利呢？”
　　“应该是……阿姨吧。”莱茵哈鲁特想了想，说道：“阿姨体内的魔力非常的惊人。”
　　“也对。”特蕾西亚点了点脑袋——的确，爱茜蓓尔一发雷枪可以刺穿白鲸的眼睛，这已经是非常恐怖的杀伤力了——要知道，就算是魔力大炮也不一定能伤害到白鲸，它的魔防高的吓人。
　　…………
　　…………
　　“唰——”威尔海姆拔出了自己的长剑，然后一脸严肃的看着爱茜蓓尔，说道：“小心一点，不要受伤了哦。”
　　“放心吧老爷子。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我相信你刹得住手。”
　　“哈哈哈，那就感谢你的信任了。”威尔海姆笑了出来，他凝神静气，盯着面前的爱茜蓓尔。
　　战斗是怎么一回事呢？
　　在修练场修炼的时候，爱茜蓓尔就问过菲尼克斯，而菲尼克斯给出来的答案也很简单。
　　最基本的战斗，比的是双方的力量和速度以及反应力，也就是硬件设施。
　　你的力量比对方大，那么你就可以死死的抓住对方的手，这样对方没办法反抗你，就会被你打倒；
　　你的速度比对方快，那么你能打到对方，而对方打不到你，你自然可以打败对方。
　　反应力是建立在上面两个条件上的，说白了如果你连对方的攻击都反应不过来，那就不谈力量和速度了。
　　而进阶的战斗，则是在双方的力量和速度都无法形成碾压的情况下，而这个时候，需要考虑的就是技巧。
　　拳法、剑法、步伐等等，把等量的力量下，发挥出更强大的威力，你就可以打败对方。
　　就现在而言，爱茜蓓尔和威尔海姆的战斗，还停留在第一阶段，也就是单纯的力量和敏捷就可以形成碾压的战斗。
　　没错，被碾压的一方是威尔海姆。
　　双方的身体素质的差距实在是太大了，现在的爱茜蓓尔如果愿意的话，全力以赴的跳跃可以在十次以内从卡拉拉基跳跃到露格尼卡——当然，这仅限于爱茜蓓尔单人行动的情况下，毕竟她没办法带着一大堆人一起跳跃。
　　相较之下，威尔海姆的身体素质就只是相当的无力了。虽然和普通人比，他那能一跳十几米高度的身体素质堪称超人，但是和爱茜蓓尔比起来，那就有点可笑了。

第19节
　　威尔海姆虽然一次又一次的进攻，但是在爱茜蓓尔完全看得见，而且完全反应的过来的情况下，他的攻击一次又一次的落空——要么被爱茜蓓尔侧身躲过，要么就是被爱茜蓓尔拍在剑脊上拍开。
　　“这种根本称不上是战斗吧。”威尔海姆无奈的停止了进攻，说道：“我们两个人的基本数值差距实在是太大了。”
　　“我也没想到……”爱茜蓓尔看了看自己的手，皱着眉头说道：“老实说，我前几天的身体能力还没这么可怕。”
　　“莫非是那个魔女的血液？”特蕾西亚抱着莱茵哈鲁特走到了爱茜蓓尔和威尔海姆的身边，说道。
　　“嘶，还真有这个可能？”爱茜蓓尔摩擦着自己的下巴，说道：“难道说我吸食血液，不仅可以获得对方的力量，还可以根据对方的强弱来增加自己的身体强度？”
　　还真的有这个可能。
　　爱茜蓓尔来到这个世界已经半年多了，但是在吸食了潘多拉的血液之后，她的身体素质的增长比之前的半年要多上好几倍。
　　这总不可能说是二次发育吧？500岁的老太婆了，还二次发育？真是笑死人了。
　　“那岂不是说，如果给你更高实力的人的血，那你就能变的更厉害？”特蕾西亚瞪大了眼睛。
　　“唔，有两种可能性。”爱茜蓓尔举起了手指，说道：“第一种是，我只要吸血，就可以获得吸血目标一定的身体素质，只不过是强弱而已；第二种，是我只能吸收比我强的生物的血液。”
　　“不管是那种都很厉害了。”威尔海姆把武器放回了刀鞘之中，说道：“或者，我们现在试一试？”
　　“怎么试？”
　　“从刚才的切磋来看，你的身体素质已经远远的超过我了。”威尔海姆看向了爱茜蓓尔，说道：“要试试我的血吗？如果依旧可以变强的话，那么就是第一种。”
　　“试试可以试试，但是不是现在。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“现在的话，我还在消化魔女的血液，就算吸了你的血估计也体现不出来的。”
　　“还有我！”特蕾西亚也举起手来，说道：“感觉这个实验很有意思的样子！”
　　“你们也是心大。”爱茜蓓尔无语的说道，“一般来说被人吸血都会感觉到不适吧？怎么到了你们这儿就这么随便了。”
　　“这还不是相信你嘛~”特蕾西亚笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“哼哼，好歹也是我的密友，不至于坑我是吧？”
　　“那必须，我是谁啊？”爱茜蓓尔战术后仰，说道：“如果威尔海姆的血液的确都用的话……那我说不定还能对大罪司教下手？嘶，等等……”
　　怠惰的话，还是算了吧？
　　感觉下不去嘴！
　　‘而且，还有一种可能性，那就是像游戏获取经验值一样，根据我和血液主人的等级差来决定血液提供的能量，如果对方比我弱太多的话，可能能量就非常少，而低到天差地别，可能就无法提供经验值？’爱茜蓓尔猜测道。
　　“那个，奶奶，爷爷……”这时，莱茵哈鲁特一脸迟疑的看着威尔海姆和特蕾西亚，说道：“我的话……需要提供血液给阿姨吗？”
　　“这个……”特蕾西亚和威尔海姆对视了一眼——她和威尔海姆是清楚爱茜蓓尔的能力的，而她和威尔海姆本身是没有特殊的能力的，但是莱茵哈鲁特的话……
　　“还是算了吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我这个人虽然平时看起来比较理智，但是真的碰到了让我情绪波动比较大的事情的话，可能就会暴走！那个时候莱茵哈鲁特还可以阻止我，如果我获取了莱茵哈鲁特的力量，那我一旦暴走了，事情就麻烦多了。”
　　“话是这么说……”特蕾西亚眨了眨眼睛，说道：“但是反过来说，如果莱茵哈鲁特暴走了，那又有谁来阻止他呢？”
　　“好歹他也是你的孙子，相信他一点啦！”
　　“那你还是我密友呢！”特蕾西亚鼓起了嘴巴。
　　“这哪能混为一谈啊。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“嗨呀，再说啦再说啦，这会儿急啥嘛！等我把潘多拉的血液吸收了再说，可以吧？”
　　“那吸收了一定要和我们说哈！”特蕾西亚抱着莱茵哈鲁特又跑到了一旁——老实说，这个小屏幕里的画面挺有意思的，就是这孙子不太行，怎么老喜欢蒜头王八呢？养点可爱的精灵呀！那个黄皮耗子不挺可爱的吗！
　　于是，当天晚上，在爱茜蓓尔无奈的表情中，3DS的数量从一台上升到了两台。
　　沉迷者+1。
　　本章完
　　“牙白，非常牙白。”
　　卡拉拉基的爱茜蓓尔的家中，位置是后院的凉亭之中。
　　左边坐着威尔海姆，右边坐着爱茜蓓尔。
　　两人的表情都很严肃。
　　“这件事我必须要负主要的责任。”爱茜蓓尔双手十指交错放在了嘴巴前面，一脸凝重的说道：“我万万没想到，电子游戏的沉迷力度居然这么大。”
　　“不，我也有责任。”威尔海姆重重的叹了一口气，说道：“是我太溺爱他们了，没办法斥责他们。”
　　在两人身后的草地上，特蕾西亚和莱茵哈鲁特正靠在一颗石头上，然后手里捧着3DS，不停的操作者。
　　“特蕾西亚，我们已经离开露格尼卡一周了，到这边也有五天了。”威尔海姆越过亭子的靠背看向了草地上的特蕾西亚，说道：“但是这五天的时间，我们都没离开过斯卡雷特宅。”
　　“嗯？所以呢？”特蕾西亚盯着面前的屏幕，头也不抬的问道。
　　“我只是觉得，我们来这边的目的，不是旅游吗？”威尔海姆无奈的说道：“既然是旅游的话，宅在家里不太好吧？”
　　说好的国庆我们去天津听德云社的相声，结果到了天津之后，你待在宾馆打了三天的英雄联盟。
　　神经病啊！
　　出来旅游难道不是为了去看景点，去看当地的特色表演，去品尝特色美食的吗？换个地方打LOL是搞什么口牙！
　　“我知道我知道……”特蕾西亚心不在焉的点了点头，说道：“很快了，等我把闪光5V的拉鲁拉丝孵出来我就出去玩。”
　　“拉鲁拉丝……”得益于这几天观摩特蕾西亚打游戏的关系，威尔海姆倒是明白特蕾西亚口里的拉鲁拉丝指的是什么，不过他倒是露出了更加疑惑的表情，“我记得你昨天晚上不是孵出来了一个闪光6V的拉鲁拉丝吗？”
　　“6V的不行，要5V的。”特蕾西亚摇了摇头，说道：“首先5V可以锁觉醒力量的属性，而且把物攻降低的话，可以防欺诈。”
　　“？”
　　威尔海姆和爱茜蓓尔都是歪了歪自己的脑袋。
　　爱茜蓓尔虽然玩过口袋妖怪，但是那是在他初中的时候接的同学的GBA玩的叶绿386版——只是打了剧情而已，其他的东西基本上都不懂。
　　所以她听的是云里雾里的——5V是什么？6V又是什么？觉醒力量和几V有什么关系？欺诈又是什么？
　　‘龟龟，不得了不得了！’爱茜蓓尔扯着嘴角看着特蕾西亚，嘟囔道：“我怎么感觉，在这款游戏上，特蕾西亚和莱茵哈鲁特已经发展出了我完全摸不到的境界？”
　　“嘿嘿，密友哟，这些都是莱茵哈鲁特交给我的！”特蕾西亚抬起头来，看着爱茜蓓尔说道：“他现在获得了【精灵宝可梦大师的加护】，在精灵宝可梦这款游戏之中，他能迅速的掌握各种知识。”
　　“？”
　　爱茜蓓尔惊了，她抬起头来看了看这个世界的天空，说道：“你有毒吧？”
　　虽然我知道你很溺爱莱茵哈鲁特，但是这种溺爱是不是过分了！？精灵宝可能大师的加护是什么鬼！？精灵宝可梦这个东西……根本就不是这个世界的产物吧？就……这个世界都没这玩意，你凭什么给莱茵哈鲁特加护？？
　　如果说这个世界的天道有意识的话，它一定会这么回复爱茜蓓尔——这个世界本没有口袋妖怪，但是用3DS的人多了，它便有了。
　　“唉。”威尔海姆重重的叹了一口气，说道：“虽然听不懂她在干什么，但是她已经这样沉迷三天了。”
　　“我的错，我的错。”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道：“低估了电子游戏的危害性。”
　　说实话，电子游戏的危害性在现代其实挺小的，因为大家都已经玩过了各种各样的游戏，已经基本上习惯了游戏的诱惑力，而习惯了，自然就有了自制力。
　　但是特蕾西亚和莱茵哈鲁特之前玩过游戏吗？没有！这个世界实在是太枯燥了，就和最偏僻的农村一样，可能白天捅几下鸟窝就算非常有意思的活动了——哦，可能还捅不了鸟窝，毕竟这个世界是有魔兽存在的，说不定你前脚捅了鸟窝，后脚魔兽就把你全家给鲨了。
　　在这种环境下，出现电子游戏会带来什么样的结果？
　　很显然，特蕾西亚和莱茵哈鲁特都沉迷了，而且沉迷的一发不可收拾——虽然莱茵哈鲁特很自制，但是他毕竟还是一个五岁的孩子，如果在大上个几岁，可能就不会这样了。
　　“唔……”爱茜蓓尔挠了挠自己脸，然后一脸严肃的说道：“感觉这样下去不行啊，再沉迷下去的话，这两个人怕不是要废了。”
　　“特蕾西亚就算是变成了废人，我也会爱她一辈子，好好照顾她的！”威尔海姆瞪了一眼爱茜蓓尔——怎么说话呢？什么叫废了！
　　“啧，真希望你能把这句话当着特蕾西亚的面告诉她。”爱茜蓓尔看了一眼威尔海姆，然后没好气的吐槽道，“明明在面对我的时候这么能说，怎么面对她就屁都放不出来一个？”
　　“啰嗦！”威尔海姆瞪了一眼自己的损友，说道：“你这家伙，明明长得这么可爱，但是说出来的话还真的歹毒啊！”
　　“这就歹毒了？那你的承受能力也太差劲了。”爱茜蓓尔翻身从凉亭之中跳了下去，然后大摇大摆的走到了莱茵哈鲁特和特蕾西亚的面前，双手叉腰，说道：“我说，你们两个！别玩了别玩了！瞧瞧你俩这样子，恨不得都要钻进屏幕里去了！”
　　“哎呀，密友！”特蕾西亚抬起头来，说道：“马上啦！我孵出拉鲁拉丝就停手！”
　　沙奈朵实在是太棒了！尤其是闪光沙奈朵！特蕾西亚表示自己一定要培养一只闪光沙奈朵当自己的主力！
　　“我说啊，玩游戏是可以的，但是没有节制的玩游戏可是有违我的初衷哦？”爱茜蓓尔一脸黑线的伸出手，在特蕾西亚和莱茵哈鲁特“啊——”的悲鸣声中，把两人手中的游戏机抽走了，“讲道理，这玩意是在闲暇时光给你们打发时间的，而不是让你们整天抱着它浪费时间的，不要本末倒置了口牙！”
　　“因为每次就差一点嘛……”特蕾西亚瘪着嘴巴，说道：“4V1U的对项拉鲁拉丝我都孵出来了，但是果然还是想要5V的……”
　　“虽然我听不懂，但是我也知道你现在的回答已经是沉迷的表现了！”爱茜蓓尔把游戏机扔给了威尔海姆，说道：“比起这个，特蕾西亚和莱茵哈鲁特，你们今天的早课做了没有？”
　　“这个……诶嘿？”特蕾西亚敲了敲自己的脑袋，发出了俏皮的声音。
　　“抱歉。”莱茵哈鲁特则是认真的道着歉，“虽然有奶奶的原因，但是我自己没有忍住才是最大的错误，我现在就开始今天的早课，训练量为平时的两倍……不，三倍好了！”
　　说着，他就已经站了起来，然后站在了一旁，拿起木剑劈砍了起来。
　　“连你孙子都不如！”爱茜蓓尔嫌弃的看着还赖在地上的特蕾西亚。
　　“我都不是剑圣了嘛！”特蕾西亚嘟囔着，“而且我都一把年纪了，要是再做这么高强度的训练，身子骨会受不了的。”
　　“得了吧！”爱茜蓓尔没好气的说道，“你就找借口吧，明明就是变成懒虫了。”
　　“诶嘿嘿，懒虫就懒虫。”特蕾西亚靠在了石头上，说道：“密友，血液你还没消化完吗？”
　　“唔……”爱茜蓓尔感应着自身血液里蕴含的能量，说道：“差不多已经消化的差不多了，今天晚上就可以开始试验了。”
　　“真的？”特蕾西亚凑了过来，说道：“话说，你要不要真的吸一点莱茵的血液？”
　　“站在我的角度，你要说我不想吸，那是假的。”爱茜蓓尔瞟了她一眼，说道：“但是莱茵哈鲁特的血液会让我变成怪物，你们也是清楚的——你确定要这么做？”
　　“如果是密友的话，我是相信着你的哦？”特蕾西亚看着爱茜蓓尔，笑呵呵的说道：“毕竟是密友嘛！”
　　“你的这种说法可是让我很不安啊。”爱茜蓓尔坐在了她的身边，说道：“不过，这种事还是让莱茵哈鲁特自己决定吧——现在他还太小了，等过几年再说吧。”
　　“这就是我和奶奶提议的。”莱茵哈鲁特走到了这边，说道：“是我和奶奶说，希望阿姨吸我的血液的。”
　　“你才五岁，你发表什么意见？”

第20节
　　“就算我只有五岁，我也可以判断的出来，阿姨对我们一家是真心实意的友好，而不是图谋不轨的友好。”莱茵哈鲁特认真的回答道，“阿姨是可以相信的！”
　　“他都这么说了，你也就别矫情了。”特蕾西亚催促道，“就今天晚上吧。”
　　“等我先服用了你和威尔海姆的血液再说吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“不是要试验一下不同水平的生物的血液对我的影响吗？先获得你们的血液，观察一两天再说吧。”
　　“呜哇，有点担心……”特蕾西亚有点紧张的瘪了瘪嘴，说道：“密友啊，你说我的血液会不会不好喝啊？如果难喝会不会很丢人？”
　　“这个……我觉得应该不会吧。”爱茜蓓尔有点微妙的说道：“毕竟，人类的价值也不是以血液的美味程度来划分的对吧？”
　　“但是，在密友这里的话，血液好喝的肯定得分高一些吧？”
　　“那可不见得，潘多拉的血液就特别好喝，我也不会给她打高分呀！”爱茜蓓尔反驳道。
　　“那就算不好喝也不许吐槽我哦？”特蕾西亚双手撑着自己的下巴，说道：“至于说那件事……我和威尔海姆想了想，决定先就这么过着，如果等我们快死的时候发现——啊，我们还有好多事想去做——等那个时候，我再找你，好不好？”
　　“太贪心了吧！再说了，那个时候我可不一定还在你们身边呀！”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，回答道——说不定那个时候她已经离开了这个世界了，那怎么办？
　　“那就是命运不让我们改变种族啦！”特蕾西亚笑嘻嘻的说道，“虽然有点耍赖的意思啦，不过任性可是密友的特权哦！”
　　“好吧~”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“那就给你这个特权吧！看在……看在你是我密友的份上！”
　　“嘿嘿，密友万岁！”特蕾西亚发出了欢呼声。
　　其实爱茜蓓尔刚才是准备说“看在你们让我吸了莱茵哈鲁特的血液的份上”，但是话都快说出口了，她才反应过来——如果这么说了，不就把“信任”变成了“交易”吗？那样太糟糕了！所以她才临时改了口。
　　本章完
　　在之后的几天里，爱茜蓓尔又尝试着吸收了威尔海姆、特蕾西亚以及里卡多的血液——不止吸收了一次，而是吸收了三次，而且每一次吸收的分量都不一样。
　　而经过这几天的测试，爱茜蓓尔大致上是摸索出了自己的这个吸血能力的特征了。
　　大致上跟游戏里面的杀怪获取经验值的设定差不多，而血液就是怪物，血液的分量就是怪物的数量。
　　越是高等级的血液，一个单位的血液提供的能量也越高，而两个单位或者是三个单位提供的血液就更加的可怕。
　　而血液的等级，则是根据目标的综合等级来判定的，并不局限于是对方的身体素质高或者是魔力等级高——就像是潘多拉，她本身的身体素质不强，但是因为是魔女，魔力的性质很高，所以一样能提供想当高质量的能量。
　　这一点倒是让爱茜蓓尔很开心，因为她不管是吸收高体质的血液还是高魔力的血液，对她本人而言，都能同时提升魔力和体质——当然，效率会降低一下，但是全面提升就已经足够回本了。
　　除了高等级的血液之外，低等级的血液也不是不能给爱茜蓓尔提升能量，但是这个提升非常的有限，而且过于弱小的生物的血液需要一定的数量才能达到提升的下限——举个例子，爱茜蓓尔获得了一份威尔海姆的血液，可以提升50点数值，但是无害的小兔子的血液，爱茜蓓尔可能需要同时吸收10份或者是100份才能提升1点数值，而且这个需求量还会伴随着爱茜蓓尔的实力增长而继续增强。
　　换言之，并不存在“再弱的生物也可以提供1点经验值”这样的下限设定，也杜绝了爱茜蓓尔想要通过大量的低级生物来刷能量点的方法。
　　最后，则是血液里的能量越高，爱茜蓓尔需要消化的时间也越高，而能量低的话，消化的速度自然也会变低。
　　顺带一提，并不存在什么吸收了一次的血液无法吸收第二次这样的设定——也就是说，如果爱茜蓓尔哪一天变的无敌强，那么她可以直接用喂养的方式，迅速的让低级的吸血鬼提升实力。
　　————
　　————
　　“大概就是这样。”爱茜蓓尔坐在椅子上，一边喝着饮料，一边对特蕾西亚、威尔海姆以及里卡多说道。
　　“大小姐，这种能力完全就是犯规吧？”里卡多忍不住吐槽道，“光是吸收生物的血液就可以变强。”
　　“这应该只是我的特殊能力而已——或者说，这个吸收的效率是我特有的。”爱茜蓓尔想了想，说道：“毕竟正常的吸血鬼虽然能吸血，但是也没听说谁能够复制对方的能力。”
　　“就算是这样也足够可怕了。”里卡多吐槽道。
　　“如果你想要的话，把你变成吸血鬼也是可以的。”爱茜蓓尔看着里卡多，说道：“有兴趣没？”
　　“俺也可以？”里卡多瞪大了眼睛。
　　“当然。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“不过和你说清楚，如果你成为了吸血鬼的话，你就会一定程度上被我控制，毕竟血脉的源头是我。”
　　“诶诶，密友，这种事你可没告诉我！”
　　“我这也是最近研究这个技能的时候才发现的。”爱茜蓓尔无奈的解释道，“毕竟这个种族带来了长久的寿命和可怕的成长性，所以肯定会受到限制。”
　　这个限制仅限于是非自然诞生的吸血鬼，也就是爱茜蓓尔说的“把XX变成吸血鬼”的手段，而自然诞生的吸血鬼就无所谓——就像是斯卡雷特家的三姐妹就是自然诞生的吸血鬼，所以并不会被父母限制。
　　“我能问一下，这个限制……有多严重？”威尔海姆问道。
　　“如果我想的话，你们动弹不得。”爱茜蓓尔想了想，说道：“另外，如果双方实力差距过大的话，我还可以直接窥探到你们的想法。”
　　“这已经足够吓人了。”特蕾西亚嘟囔道。
　　“没办法。”爱茜蓓尔无奈的摊了摊手。
　　“咱是无所谓啦。”里卡多摸了摸自己的脑袋，说道：“反正我本来就是大小姐的人。”
　　“这种限制就没办法去除吗？”威尔海姆疑惑的问道。
　　“我也很想去除，但是没办法。”爱茜蓓尔苦笑一声，说道：“当然，也有可能是我现在的实力还不够强，等我再变强一些的话，说不定就有办法控制了。”
　　“其实……我是相信密友的啦。”特蕾西亚眨了眨眼睛，说道：“因为，现在密友的实力比莱茵哈鲁特强，对吧？”
　　“对的。”
　　“而莱茵哈鲁特拥有获得加护的加护，不出意外的话，以后肯定能成为非常非常强大的剑圣。”
　　“对。”
　　“而今天下午，密友就会吸收小莱茵的血液，而密友的能力可以复制吸血目标的能力，也就是说密友也可以拥有获得加护的加护。”
　　“对啊。”
　　“也就是说，密友在获得了加护的加护的此时，她的实力又比小莱茵要强——如果她真的心怀不轨的话，那她只要今天吸取了莱茵的血液之后，再对莱茵下黑手，那不就什么事都没了吗？”
　　“啊……”话说到这里，威尔海姆也反应过来了。
　　对啊，只要爱茜蓓尔在获取了莱茵哈鲁特的力量之后，反手还还没有发展起来的莱茵哈鲁特弄死，那爱茜蓓尔不就无敌了？也就是说她如果有什么坏心思的话，自己这边还真的没办法反抗。
　　“喂喂喂，不要把我相容的好像是大魔王一样啊！”爱茜蓓尔没好气的敲了敲桌子，说道：“我也是很发愁的好吧？我原本只是想发福利，并不想把人际关系变成这种上下级的关系。”
　　或者说，爱茜蓓尔并不希望她和别人之间的关系是以这种形式连接起来的——仅限于朋友，手下的话就无所谓了。
　　啊，当然，仅限于手下自愿，或者是这个手下很危险，让爱茜蓓尔必须用这种手段控制他。
　　比如说现在，让特蕾西亚变成受她控制的吸血鬼，她下不去手，但是里卡多就无所谓！因为就像是里卡多说的那样，从一开始她和他之间的关系就是上下级。
　　“所以说，密友，你准备怎么办？”特蕾西亚询问道。
　　“等我的实力提升一点再看看吧，如果始终无法控制那种能力……”爱茜蓓尔无奈的撑着下巴，说道：“到时候再看你们自己的意愿了。”
　　“我是无所谓啦。”里卡多嘟囔道，“大小姐，我无所谓被不被控制，现在能给我来一发不？”
　　这也算是里卡多的投名状了——他又不是傻子，听到了爱茜蓓尔和特蕾西亚的对话之后，一下子就明白了自家大小姐要去吸剑圣的血了，这吸了之后大小姐还不草天草地草空气？这大腿必须抱好！
　　“可以。”爱茜蓓尔伸出了右手，从上面逼出来了一滴血液，说道：“喝下去吧。”
　　这一滴血和当时给艾尔莎的血液不一样，当初给艾尔莎的血液只不过是普通的血液，就像是伤口被划开所以会流血时流出来的血一样，而现在给里卡多的是吸血鬼的源血，算是比较重要的东西了。
　　“也不知道咱会不会有什么变化。”里卡多小心翼翼的用指甲把那一滴血接了过来，然后用舌头轻轻的一舔，“要是变丑了怎么办？”
　　“不会的。”爱茜蓓尔笑了笑，亲切的说道：“再丑还能比现在丑？”
　　“？”
　　里卡多觉得自己被冒犯了。
　　“不是……”他准备反驳什么，结果话还没说完呢，就一头倒在了桌子上。
　　“传承开始了。”爱茜蓓尔轻声说道，“等他醒来，他就变成了吸血种。”
　　————
　　————
　　威尔海姆和特蕾西亚静静的等待着里卡多的苏醒，毕竟这两个人对于到底要不要变成吸血种还是有着一定的迟疑——毕竟是一个陌生的种族，情况到底怎么样还是需要观察一下。
　　“外观上没什么区别，不过眼睛变红了。”威尔海姆观察着正坐在太阳下面的里卡多，问道：“身体感觉怎么样？”
　　“嗅觉比之前灵敏了一些，身体素质明显的增强了。”里卡多握了握拳头，说道：“只不过对于热量的抵抗更差了一些。”
　　“会有很大的影响吗？”
　　“有是有，但是其他的地方的增强已经足够弥补这种影响了。”里卡多说道，“可以说全面增强也不为过。”
　　“看起来好厉害。”威尔海姆忍不住嘟囔道。
　　“对呀对呀！”特蕾西亚两眼放光的说道，“而且好像还可以保持青春。”
　　“这才是你最看重的吧？”威尔海姆一脸的无奈，自家妻子什么时候在意这种东西了？
　　“重要的是，你也可以变年轻哦？”特蕾西亚看着威尔海姆，说道：“虽然这一副老年绅士的样子也很不错了，但是果然还是年轻时候的你可爱一些！”
　　“男人怎么能用可爱来形容！”
　　“那帅气？”
　　“哼，不用你说！”
　　“噫！”特蕾西亚嫌弃的看了看又开始傲娇的老木头，然后转过身，朝着外面跑了过去，说道：“那我去看看密友那边了，你们两个男子好好交流一下感情吧！”
　　“？”里卡多歪了歪头，他看向了威尔海姆，说道：“咱……怎么交流感情？喝酒去吗？哈哈哈！”
　　“不，交流感情的方法有更简单的方法。”威尔海姆露出了一丝危险的笑容，“里卡多先生，我们来交流一下武技吧。”
　　“？”
　　里卡多：“我觉得，你是在针对我。”
　　但是他没有证据。

第21节
　　本章完
　　“从现在开始……”爱茜蓓尔看着指尖的那一滴来自于莱茵哈鲁特的血液，不由得轻声说道，“请叫我爱茜蓓尔，爱傲天！”
　　用舌头轻轻的舔了一下血液之后，爱茜蓓尔顿时就有一种感觉——就仿佛在玩MC的时候，腐竹突然打了【/op 爱茜蓓尔】的代码一样，瞬间就感觉整个人都不一样了。
　　“嘶——”爱茜蓓尔吸了一口气，感受着从未有过的魔力的活跃度，说道：“我说大侄子，你被称之为莱傲天真的是一点都不过分啊，我感觉自己已经是版本之子，非ban即选的存在了！”
　　“阿姨，你也太夸张了吧？”莱茵哈鲁特无奈的说道，“按照你的说法，你就吸了一滴血，也就是说你获取的我的能力应该是基础中的基础，哪有那么大的变化？”
　　“就是因为是基础中的基础，都能让我产生这么大的变化，我才会感觉到震惊好吗？”爱茜蓓尔活动了一下手腕，随手凝聚出了一把雷枪，说道：“就只是基础的能力，我凝聚雷枪的速度就快了一倍，威力也增强了一倍……”
　　我能说什么？不愧是您？
　　萨斯卡剑圣sama，四国一desu捏！
　　“大小姐，这个小鬼真的这么厉害？”里卡多看着莱茵哈鲁特的眼睛都直了，“一滴血就让你变这么强？”
　　“怎么说呢，这个变强并不是基础数值的变强，而是类似于buff一类的能力。”爱茜蓓尔挠了挠头。
　　如果说其他的血液吸收，是直接增加爱茜蓓尔的基础能力，那么莱茵哈鲁特的血液就是直接让爱茜蓓尔多了一大堆的BUFF——世界亲闺女的BUFF。
　　有利也有弊，利在于这种BUFF会因为爱茜蓓尔本身的增强而增强，弊则是这个能力仅限于从零开始的世界才算数的。
　　换言之，如果爱茜蓓尔准备离开这个世界的话，那这个能力就是个白板能力，啥用都没有。
　　“大侄子，在获得了这个能力之后，我才确认，你虽然很强，但是你的强大大部分是建立在这个世界的偏爱上的。”爱茜蓓尔看向了莱茵哈鲁特，说道：“如果失去了这些偏爱的话，你的实力……”
　　“我知道。”莱茵哈鲁特点了点头。
　　“所以从个人角度来看，你还是少用那个获得加护的加护这个能力，而是好好锻炼自己的身体能力。”爱茜蓓尔看着莱茵哈鲁特，说道：“以你的天赋，就算没有那些加护，你也可以变的很可怕。”
　　“大小姐，为什么还要做这么麻烦的事情？”里卡多不解的看着爱茜蓓尔，说道：“只要足够强不就可以了？”
　　“嗯……万一有个人的能力是可以把双方的加护全部禁止掉呢？”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“当然，这种可能性很小就是了。”
　　“我知道了，阿姨。”莱茵哈鲁特点了点头，说道：“我当然不会完全依靠加护的力量。”
　　“那我就放心了。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“那我就去熟悉这一份力量了，大侄子呢？又去孵蛋？”
　　“嗯，我已经准备孵出羁绊忍蛙了。”莱茵哈鲁特点了点头，一脸笑容的说道：“忍蛙超帅的！”
　　“现在不选火狐狸了？”爱茜蓓尔一脸恶意的问道。
　　“……”莱茵哈鲁特的嘴角微微抽搐了一下，不得不说，他是真的被三段进化的火狐狸给震撼了一下。
　　讲道理，火狐狸的时候是那么可爱的小浮狸，黄色的身子，白色的嘴巴，以及耳朵里冒出来的红色绒毛，称之为究极可爱生物也不为过；
　　就算进化到了长尾火狐阶段，那娇小的身材，可爱的样貌依旧没有变化，给人的感觉就像是那种傲娇而又高傲的千金大小姐一样。
　　但是，但是啊！为什么，为什么进化到了妖火红狐之后就变成了仿佛森林里邪恶的女巫易于昂的大妈狐狸啊！你把我的小可爱给我还回来啊！！
　　可恶！
　　在长尾火狐进化成妖火红狐的那一刻，莱茵哈鲁特感觉自己似乎过了一次检测，而且检测失败了一样，整个人都不好了——说的鬼畜一点，大概就是清纯的初恋女友转过身，然后看着你露出了一个……和黑胡子同款的笑容。
　　“贼哈哈哈哈！”
　　莱茵哈鲁特差点就把3DS扔出去了好吧。
　　“实际上，排除掉外貌的话，火加超能属性的妖火红狐……还是很厉害的。”莱茵哈鲁特一脸微妙而又不淡定的说道，“可以当成主攻手培养的。”
　　“那你培养了吗？”爱茜蓓尔根本不理会莱茵哈鲁特的狡辩，“外貌主义者，哼，小小年纪就是渣男了！”
　　“？”
　　我怎么就是渣男了！莱茵哈鲁特表示自己很不淡定，他打开了自己的存档，指着自己那已经86级的妖火红狐，说道：“哪里渣男了？”
　　“啧，后面捕捉的路卡利欧有94了，妖火红狐才86，不是渣男是什么？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后转过身，说道：“溜了溜了！”
　　…………
　　…………
　　屋外。
　　“莱茵哈鲁特的能力有三个。”
　　“第一，是获得加护的加护。”
　　“第二，是就算没有加护，也高到可怕的魔力亲和力。”
　　“第三，是堪称恐怖的天赋。”
　　虽然有三个能力，但是爱茜蓓尔继承的只有两个，也就是获得加护的加护，以及魔力亲和力，至于天赋，那和特殊能力无关，爱茜蓓尔也没办法复制。
　　“魔力亲和度已经测试过了，至于获得加护的加护……”爱茜蓓尔闭上了眼睛，说道：“我想获得……”
　　有什么强大的加护呢？
　　爱茜蓓尔想了想，说道：“一拳打败敌人的加护？”
　　等待了几秒之后，爱茜蓓尔并没有得到世界的反馈，显然，这个加护世界并没有给她。
　　“好吧，这个加护的确过分了，那……”爱茜蓓尔举起了右手，说道：“摇骰子的时候，想摇几点就可以摇几点的加护？”
　　话音落下，爱茜蓓尔顿时感觉到了一种说不清道不明的变化在自己的身上发生着，这种变化显然在告诉她，她所需要的加护已经生效了。
　　“不是吧？”爱茜蓓尔有点不敢相信的眨了眨自己的眼睛，说道：“来个木杯，三个骰子，谢谢！”
　　一个用来摇骰子的木杯，以及三个六面骰从天而降，掉落到了爱茜蓓尔的面前。
　　“我想想……”爱茜蓓尔把骰子放在了前面的桌子上，说道：“先摇个123助助兴。”
　　伴随着一阵激烈的摇晃之后，爱茜蓓尔打开了木杯，看着下面明晃晃的1、2、3点的三个骰子，摸了摸下巴。
　　“连这种加护都可以获得的话，也不难想象莱茵哈鲁特会获得诸如糖与盐的加护之类的加护了。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“话说回来了，这个世界的世界意识是老妈子吗？你给战斗方面的加护我还能理解，这种对战斗毫无帮助的加护为什么会给的这么勤快啊！”
　　难道说是担心自己的孩子没办法分清楚糖和盐吗？好吧，这个我退一万步也能接受，毕竟糖和盐能不能分清楚大概可能貌似应该挺重要的，但是打雷不会被拿走肚脐的加护你到底是准备干什么？
　　就算我再怎么说服自己，我也没办法接受这个加护的存在啊！难道说这个世界真的有在打雷的时候会抢走你肚脐眼的鬼神吗！？就算这种生物真的存在，那到底是哪个缺心眼的，会抢走肚脐的神明会对你这个钦定世界第一战斗力的剑圣下手啊！
　　抢剑圣的肚脐的这个行为让人完全无法理解好吧？剑圣的肚脐有什么重要的吗！？还是说剑圣的肚脐是他的男♂性♂之♂魂？如果被抢走的话，就会男♂魂流逝，最后变成剑♀圣？
　　不不不，这又不是拔剑世界，不存在的！
　　‘所以说这个世界的世界意识，难道说笨蛋吗？是那种别人说什么就会相信什么的笨蛋吗？’爱茜蓓尔仰着头，忍不住吐槽道：“话说这种笨蛋的话，难道我想要扶她的加……不不不，不行，这个禁忌的词语不能说出口啊！”
　　以这个世界的世界意识的笨蛋程度而言，如果不小心说出口了的话，对方说不定真的会相信哦？然后自己就会变成传说中的生物了！危险，实在是太危险了！
　　爱茜蓓尔摸了一把额头上的冷汗，然后自言自语的说道：“这个能力真的是太危险了。”
　　被世界宠爱的感觉实在是太可怕了！有一句话叫做要使人灭亡先使人疯狂，而疯狂的前奏则是膨胀——很显然，这个能力绝对可以让人膨胀。
　　你面对使用火的敌人，那么你就会获得“火精灵的保护”，火属性的攻击你能免疫80%的伤害；面对使用风的敌人，那么你就会获得”风精灵的保护”，风属性的攻击你能免疫80%。
　　看吧，在这种“偏爱”下，很难不膨胀，而膨胀就会疯狂，疯狂就会灭亡。
　　“要冷静，要冷静。”爱茜蓓尔拍了拍自己的脸，说道：“仔细想想，这个能力也就只有在这个世界有用，其他世界没什么用的！所以就算无敌也只是这个世界无敌……”
　　通过用这种方式多次的“催眠”自己，爱茜蓓尔总算是平复了内心那膨胀的情绪。
　　“好险！虽然在这之前就有这种预感了，但是没想到真的获得了这个能力之后，我差点就膨胀到直接去找嫉妒魔女单挑，然后以一己之力统一这个世界的了……”爱茜蓓尔拍了拍自己的脸，说道：“要冷静！你还有鬼族双胞胎女仆没有入手呢！而且在罗兹瓦尔那边还有一只螺旋双马尾合法萝莉在等着你在！冷静下来啊！”
　　然后她就冷静了下来。
　　果然萝莉的力量是无敌的。
　　本章完
　　“呼，我可是五好青年。”爱茜蓓尔拍了拍自己的脸蛋，然后右手虚握，凝聚出了一柄雷电之枪之后，嘟囔道：“啊，好烦，想要一把实体的武器，而且雷电系的能力有什么地方的人比较厉害啊。”
　　雷电系。
　　爱茜蓓尔掰手指头数道：“要说雷电系的话，火影的雷遁？然后是妖尾的雷之灭龙魔法？再然后是……炮姐？算了，她不算，然后……大耳朵？”
　　爱茜蓓尔突然想到了海贼王里最悲惨的自然系果实拥有者，明明有着成为大将级潜质，但是却成为了主角路飞的天克对象的大耳朵，艾尼路。
　　没错，响雷果实！
　　“嘶，不知道有没有机会去海贼王的世界，如果能截胡艾尼路的响雷果实的话，那倒也不错……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，嘟囔道：“看吧，海贼王的悲剧也不少。”
　　比如说娜美所在的可可西亚村，被鱼人阿龙恐怖的统治了数年；再比如说为了生下艾斯，强行憋了自己两年，然后去世的露玖；再比如说顶上之战死去的艾斯和白胡子……
　　‘有机会再说吧。’爱茜蓓尔晃了晃脑袋——如果能获得响雷果实的话，她倒是对海军六式以及增加自身强度的武装色以及增加自身感知力的见闻色霸气也有了不少的兴趣。
　　对于现在的爱茜蓓尔而已，系统的训练以及招式是她非常需求的——斯卡雷特家的传承里根本没有修炼的方法，她只能按照看过的动漫进行依葫芦画瓢的模仿。
　　比如说雷电铠甲以及雷切，就是模仿火影里的招式。
　　没有系统的修炼方法，会变成什么样呢？很简单，变成靠天赋吃饭！就比如说她家的大姐和二姐，也是完全没有系统的修炼方法，所以招式完全就是靠想象力以及靠天赋吃饭。
　　说实话，这是在蹉跎，在浪费。
　　也多亏了她们的种族是吸血鬼，和巨龙一样有着悠久的生命，所以就算浪费天赋，只依靠时间的积累都可以变强。
　　但是爱茜蓓尔显然没有这个时间去浪费！她不可能每个世界都蹉跎十几年然后用效率最低的累积法来让自己变强吧？
　　“而且我是用长枪的……要转行用剑吗？”爱茜蓓尔挠着脑袋——之所以她用的是雷电之枪，是因为雷电最容易塑形的构造就是长枪了，你让她凝聚一个雷电之剑、雷电之斧什么的，怕不是在为难她。
　　再者她，她对于雷电之枪的攻击方法大部分也是直接投掷，很少有说和别人近战的——纯能量无敌，近战要打起来太吃亏了。

第22节
　　“所以……”威尔海姆看着面前的爱茜蓓尔，说道：“你要和我学剑法？”
　　“对的！”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“因为我吸血是同时增加身体素质和魔力，如果不把提升的身体素质拿来使用的话，就有点浪费自己的条件了。”
　　“可是，我的剑法不是系统的剑法，只是我自己练出来的，杀人的战场剑法。”威尔海姆看着爱茜蓓尔，一脸无语的说道：“而且你的反应力本来就比我强，还学什么剑法？”
　　就光靠速度和反应力，爱茜蓓尔就可以打败威尔海姆了，还学什么剑法啊。
　　“话不能这么说，如果我碰到了和我一个级别的家伙，那我不就落入下风了？”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“基础的学习还是必要的。”
　　“好吧，不过我事先说明，我教导你的话，可不会手下留情哦？”
　　“尽管放马过来吧！”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“一定要好好的学习剑法，至少要打好底子！”
　　就在这句话说出来了之后，爱茜蓓尔突然感觉到一股神秘的力量加持在了自己的身上。
　　【学习剑法的加护】：在学习剑法的时候，会获得额外的加成。
　　“嗯？”了解到了这个加护的作用之后，爱茜蓓尔的眼睛顿时亮起了一阵光芒。
　　对啊，自己忘记了这茬？
　　虽然说加护的确是没有办法带到其他的世界去，但是那仅限于加护本身的能力啊，衍生能力不算啊！
　　“如果可以锻炼的时候，更快的掌握技巧就好了。”
　　【修炼的加护：在修炼的时候，会获得更快的成长】
　　“nice！”爱茜蓓尔握了握拳头，继续说道，“如果修炼的时候身体留下了暗伤就麻烦了。”
　　【恢复的加护：只要有充足的能量，身体就会获得全面的恢复，不会留下暗伤】
　　“果然，这才是莱茵哈鲁特的能力的正确用法啊！”爱茜蓓尔发出了老夫聊发少年狂般的笑声，“我的手中，此时已经抓住了未来！”
　　…………
　　…………
　　距离就下剑圣一家，外带剑圣一家在卡拉拉基来做客，已经过去了好几年的时间。
　　剑圣一家在卡拉拉基停留了一个月的时间就离开了——莱茵哈鲁特被送回了露格尼卡，而威尔海姆和特蕾西亚则是两人一马车的开始了蜜月之旅。
　　顺带一提，之所以只停留了一个月，是因为爱茜蓓尔只用了一个月的时间，就可以只依靠剑法和威尔海姆打的不相上下，威尔海姆就表示你已经出事了，接下来你要找出自己的道路，然后立刻带着自家老婆跑了。
　　哪能不跑啊？再过一个星期，怕不是我就要被她吊打了好吗？
　　而在威尔海姆离开了之后，爱茜蓓尔的确进入了一段时间的琢磨期，多亏了加护的关系，她的剑术等级疯狂的上涨。
　　接下来就是长达数年的蛰伏期，偶尔去露格尼卡看看大侄子，然后就是潜心发展自己的实力。
　　就这样，时间来到了几年后的现在。
　　“出门？”里卡多看着已经准备好了包袱的蕾德，不由得一脸茫然的问道，“大小姐诶，绯红商会才刚刚步入正轨，你又准备去哪里？”“什么叫‘又’准备去哪，说的我好像经常到处跑一样。”爱茜蓓尔不满的看着里卡多，说道：“我得到了消息，某个地方在不久后会被魔女教袭击，我准备去会一会魔女教的人，看看能不能再碰到潘多拉。”
　　“魔女教？”里卡多有点迷惑的挠了挠头，说道，“这些年我们也没少和魔女教对上啊，也没看你有多大的兴趣，怎么这次就这么兴奋了？”
　　“这次有特殊情况。”爱茜蓓尔背上了行囊，说道：“你帮我和小安娜还有小艾尔莎说一下，我估计会呆上一段时间。”
　　虽然艾尔莎一直强调自己是爱茜蓓尔的女仆，但是安娜塔西亚作为最近风头无二的绯红商会的主负责人，她的被攻击几率比爱茜蓓尔高得多，所以爱茜蓓尔直接就让艾尔莎去保护安娜塔西亚了。
　　惨，艾尔莎，惨。
　　“一段时间是多久？”
　　“我自己也不确定。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我要是知道魔女教什么时候会袭击，我至于现在就出发吗？你要是不好解释的话，说我为了提升自己的实力，出去游历去了！”
　　‘这第二个答案怕不是比第一个答案更危险！’里卡多叹了一口气，说道：“好了好了，反正咱也管不了你，大小姐你自己注意点就是了。”
　　“放心啦，就我这战斗力，妥妥的！”爱茜蓓尔以为里卡多在让自己注意安全，于是拍了拍自己订了俩钉子的飞机场，说道：“不会有危险的！”
　　“不是，我的意思是……”里卡多看了一眼爱茜蓓尔，说道：“你出招的时候，注意点儿，别把花花草草什么的给碎咯，赔钱会影响我们商会发展的，每一份本金都要拿来做生意。”
　　“？”
　　爱茜蓓尔掏出了笔记本，说道：“X年X月X日，里卡多说让我注意别打坏了花花草草，咱赔不起钱，这个仇我记下了。”
　　“喂，大小姐，这种事就没必要记小本子了吧！？”里卡多看着爱茜蓓尔手中的日记本，当时就露出了世界末日的表情，说道：“我只是善意的提醒啊！“
　　“我知道，但是你的提醒给我造成了伤害。”爱茜蓓尔默不作声的伸出了自己的右手，轻轻的拍了拍里卡多，说道：“这次就三分钟吧。”
　　“我……”里卡多的话还没有说完，他已经扬起了头，双目无神的看向了天空，流着口水的说道：“阿巴阿巴阿巴……”
　　————
　　————
　　鬼族村庄的位置，在位于露格尼卡另一侧的森林之中，距离露格尼卡的国界距离不算太远，人口嘛……也就二三十口人吧。
　　“看到了看到了！”爱茜蓓尔拍在森林的上方，看着下方的鬼族的村庄，说道：“粉色头发和蓝色头发的萝莉！哦呼，好可爱！”
　　她并没有直接冲下去，而是选择落在了她刚才探查到的，鬼族的警戒范围外，然后再步行踏入警戒圈。
　　在踏入了警戒圈之后，还不到五分钟的时间，就有三名看起来和普通人没什么区别的鬼族居民拦在了爱茜蓓尔的面前。
　　“小妹妹，你是什么人？”为首的一个是一个齐耳头发的小青年，给人的感觉有点文艺青年的范儿，“为什么会出现在这里？”
　　“我？我是爱茜蓓尔·斯卡雷特，卡拉拉基的绯红商会的会长，同时也是铁之牙的团长。”爱茜蓓尔昂着头报上了自己的身份，说道：“这里是来这边修炼的，没想到这边居然还有居民？”
　　然而……
　　几位青年对视了一眼，然后一脸茫然的看着爱茜蓓尔——什么垃圾？什么上惠？什么铁汁呀？都是些什么嗷？
　　本章完
　　当看到鬼族三男子那茫然的表情之后，爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上。
　　抛媚眼给瞎子看了。
　　她这个时候才意识到，这一群生存在森林里的鬼族，颇有一种遗世独立的感觉——但是并不是每一个在遗世独立的幻想乡里的居民都拥有千里眼EX，可以在原地偷瞄整个世界，所以鬼族的居民……
　　大部分都很孤陋寡闻。
　　“那好吧，我换一个说法。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“我叫爱茜蓓尔·斯卡雷特，是一个旅行者，现在正在这片森林里面历练。”
　　“……”文艺鬼族皱了皱眉头，他看了看自己的朋友，说道：“普通鬼族，你怎么看？”
　　“她说自己是旅行者，自己就是旅行者了？”普通鬼族摇了摇头，说道：“我还说自己是村长呢，那我能娶小花吗？”
　　“给爷爬。”文艺鬼族把普通鬼族踹飞了。
　　“你们这么暴躁的吗？”爱茜蓓尔惊了。
　　“不是，你别误会我们啊！”2B鬼族连忙摆了摆手，说道：“普通鬼族口里的小花，是文艺鬼族的女朋友！”
　　“哦，那没事了。”爱茜蓓尔恍然的点了点头——我拿你当兄弟，你居然想娶我女朋友？
　　你这是黄毛行为，是NTR行为，除非你女装，而且女装起来超可爱，不然这事儿没得谈。
　　“嗯哼。”这时，文艺鬼族干咳了一下，说道：“小朋友，你看起来才十岁不到，就说自己是冒险者了？”
　　“外表年龄和实际战斗力并不能划等号的。”爱茜蓓尔摇了摇头，她平静的说道：“如果不相信的话，来切磋一下？”
　　“那就别怪我欺负小孩子了！”文艺鬼族露出了一个霸气小哥哥的笑容，说道：“等下别哭鼻子哦！”
　　…………
　　…………
　　五分钟后。
　　“大姐头好！”鼻青脸肿的三人组跪坐在地上，看着面前那个正淡定的拍着拳头上面的灰尘的女恶……咳，女神，老老实实的问好道。
　　“现在相信我有实力进行历练，并且在野外活下来了吧？”爱茜蓓尔也是无语了，这几个人真的是鬼族吗？为什么就算鬼化了也菜的抠脚？虽然不能说是一拳一个小朋友，但是一套一个小朋友还是做得到的。
　　“相信了，相信了。”点头X3
　　“好了，那接下来……”爱茜蓓尔先是拍了拍手，然后若有所思的看了一眼三笨蛋，说道：“你们村庄……接待外人吗？我对你们这个种族还是蛮感兴趣的。”
　　“这个……我们做不了主。”文艺挠了挠头，说道：“要回去问村长。”
　　“那你们去问问呗。”爱茜蓓尔点了点脑袋——她的第一目标就是拉姆和雷姆，其他人的话就随缘了。
　　…………
　　…………
　　“客人，我们可以接待你，但是你晚上不能在村子的中央区域呆着。”鬼族的村长看着爱茜蓓尔，说道。
　　换句话说，就是白天随意，但是晚上只能呆在村庄的外围，这大概也是一种保护措施。
　　“没问题。”爱茜蓓尔毫不犹豫的点了点头，反正她的目的只是拉姆和雷姆，而根据她刚才的观察，拉姆和雷姆居住的地方正好是村庄的外围——鬼族一般都是在额头一左一右有两根角，但是拉姆和雷姆这对双胞胎各自只有眉心有一根角，所以被鬼族人视作是不详之子，在年幼的时候甚至想要杀死她们！只不过因为拉姆在婴儿时期就展现出了恐怖的压迫力，才促使村长放弃了杀死她和雷姆的行动，但是村长也依旧没有让拉姆一家人住在村子里，而是让她们住在村子的外围。
　　进行了协议之后，爱茜蓓尔跟在村长的身后进入了鬼族的村庄。鬼族的村庄建筑大多数都是木质的，风格有点类似于霓虹的建筑物，而在爱茜蓓尔的粗略观察下，还能看到晒着的被子枕头之类的，从这一点上看，这边的文化水平还是有保障的。
　　至少没有爱茜蓓尔想象中的枕着石头披着草席或者是干脆盖着兽皮那样的情况发生。
　　还好，还好。
　　“白天的时候，小妹妹可以在村庄里行动，但是晚上的时候，就只能委屈你在外围了。”村长看着爱茜蓓尔，说道：“毕竟你是外人，我们村庄不可能直接让你住进来。”
　　“没事没事。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“外围有空的房子吗？如果没有的话，我能自己搭建一个吗？”
　　“如果你不介意的话……”村长想了想，说道：“我们村子在外围也有一户人家，可以让你暂时住在他们家。”
　　“？”爱茜蓓尔瞪大了眼睛看向了村长——不是，村长先生，你是特地来助攻的吗？居然还特地让我住在拉姆和雷姆的家里？？

第23节
　　爱茜蓓尔可不知道这个时候，村长的想法是——反正拉姆那个小丫头那么小就已经村子里的第一高手了，把这个不知道来头的外来人扔到那边去，如果是什么不怀好意的家伙，就由拉姆来解决他。
　　现在的拉姆的确是鬼族的最强者，只不过她的年纪很小，虽然强，却不持久——她就类似于惠惠一样，虽然可以发出强大的爆破魔法，但是用完之后就扑街，拉姆虽然不至于这么极端，但是年龄依旧是制约她的因素。
　　不然拉姆在原著中也不会被魔女教的小喽啰袭击导致断角了——虽然也有她是在保护雷姆的原因在里面，但是更大的原因她接连不断的释放魔法，杀死了大量的魔女教徒的同时，也极大的消耗了自己的体力，这才让人趁虚而入。
　　…………
　　…………
　　“所以，她就麻烦你们照顾了。”村长笑呵呵的看着拉姆和雷姆的父母，嘱咐道，“不要怠慢了客人。”
　　“是，我们知道了，村长。”拉姆的父亲认真的看着自己的村长。
　　等到村长离开之后，爱茜蓓尔坐在了客厅里，看着面前的拉姆父和拉姆母，以及两人身后探出头来的蓝发萝莉，不由得吐槽道：“说实话，我觉得你俩有点死脑筋，我这个外来人都能一眼看出来这个村庄的人在排斥你们，不然也不会让你们住在村子的边缘了吧？”
　　“诶？”没想到爱茜蓓尔会这么说的夫妇二人愣住了。
　　“而且，说到底我现在是个外来人，而且连是敌是友都没确定——村长担心我在村子中央区域居住的话，如果暴起伤人他们会遭殃，所以才把我扔到边缘区域的，而接待的人就是你们。”爱茜蓓尔慢吞吞的把背包拿到了自己的面前，然后拉开拉链，低着头在里面翻找着，“自己都不敢招待的危险人物，却让你们来招待，不觉得很过分吗？”
　　说着，爱茜蓓尔拿出来了一袋薯片，将包装袋完全撕开之后，摊开放在了地板上，朝着拉姆和雷姆招了招手，说道：“小家伙，过来，姐姐给你吃好吃的。”
　　“好吃的？”雷姆把右手食指含在了嘴巴里，瞪大了眼睛看着爱茜蓓尔面前的金色的片状的物体，含糊不清的说道：“辣是森莫呀？”
　　“薯片。”爱茜蓓尔拿了一片，然后凑到了雷姆的面前，笑眯眯的说道：“来，吃一口。”
　　“唔……”雷姆下意识的张大了嘴巴，只是一只手横在了她的面前。
　　“我先吃吧。”拉姆拦住了自己的妹妹之后，看了一眼爱茜蓓尔，伸手接过了这一片薯片，然后放进了嘴巴里。
　　“欧内碳，好次吗？”雷姆瞪大了眼睛，急忙问道。
　　虽然不希望雷姆吃到陌生人递过来的食物，但是感觉到在嘴巴里绽放开来的美味，拉姆也只能点了点头，说道：“……好吃。”
　　“那雷姆也要！”雷姆顿时喊了出来——她想做到和姐姐一样的是，哪怕是吃一样的东西。
　　“放心啦，东西还有很多。”爱茜蓓尔笑眯眯的把薯片放在了两只萝莉的面前，然后看了一眼从刚才开始就欲言又止的夫妇，说道：“两位想说什么？”
　　“其实……我们还是很感激村长的，毕竟按照规矩，独角的鬼是应该被处死的，但是他放过了雷姆和拉姆。”父亲一脸尴尬的说道。
　　“是放过，还是杀不死？”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“还是说，看出了拉姆的潜力，所以才放过的？”
　　“呃……”
　　“那我问你，在拉姆和雷姆之前，有诞生过独角的鬼吗？”
　　“有的。”
　　“下场呢？”
　　“被处死了。”
　　“那为什么唯独放过了拉姆？”爱茜蓓尔侧躺在了榻榻米上，看了一眼正在一边吃薯片，一边偷看这边的两姐妹，又看了看她们的父母，说道：“是因为拉姆表现出来的异常，不是吗？”
　　“为什么你会知道这么多？”父亲感觉到奇怪了——你又不是我们村庄的人，你为什么知道这么多？？
　　“我有感知别人魔力的加护，拉姆体内的魔力质量之高，比其他人要强太多了。”爱茜蓓尔坐直了自己的身子，一脸笑容的说道，“这位先生，你还没回答我的问题呢——你觉得，村长为什么没处死拉姆呢？”
　　“是因为村长真的是个好人？”
　　“还是因为拉姆和雷姆特别可爱？”
　　“还是因为你们夫妻的地位特殊？”
　　“还是因为拉姆的天赋异常的高？”
　　本章完
　　爱茜蓓尔的灵魂质问让拉姆和雷姆的父母陷入了沉默之中。
　　其实吧，爱茜蓓尔的的行为可以说是非常的过线了——毕竟她只是一个刚刚过来的旅客，但是却对鬼族村庄的事情指手画脚的。
　　“你们是叫拉姆和雷姆对吧？”爱茜蓓尔笑眯眯的看着已经吃完了薯片，正在恋恋不舍的舔着手指头的拉姆和雷姆，说道：“要来玩儿游戏吗？”
　　大概是零食战术取得了不错的成效的关系，雷姆甜甜的回答道：“什么游戏？”
　　“唔……”爱茜蓓尔回忆了一下什么游戏适合小孩子玩——再掏出掌机？嘶，不太行啊，这是一对姐妹，最好是能够两个人一起玩的……
　　一起玩……
　　胡闹厨房？
　　算了，我怕这两个小家伙打起来。
　　“五子棋玩过没？”爱茜蓓尔眼睛一亮，询问道。
　　“五子棋？”拉姆和雷姆对视了一眼，然后齐刷刷的摇了摇头。
　　“那就玩五子棋吧！”爱茜蓓尔拍了拍手说道：“首先是棋盘，然后是旗子……”
　　一个木质的上面用黑线横竖交错画出了方格的棋盘出现在了榻榻米上，紧接着是拉姆和雷姆的面前出现了两个装着黑、白色棋子的木盒。
　　“要怎么玩？”
　　“一人一个回合，把棋子放在线和线交错的点上，横竖斜，先形成五颗棋子连在一起的，就算是整理。”爱茜蓓尔说着，从拉姆的木盒里拿出来了几个白色的棋子，说道：“比如说这样，这样……和这样。”
　　横竖斜三种情况都出现在了两人的面前。
　　“也就是说，要一边截断对方的棋子，然后一边连接自己的棋子，对吧？”拉姆很快就反应了过来，反问道。
　　“对，这游戏就是这么玩儿的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“来，你们姐妹试试看。”
　　“那，姐姐大人，请多指教！”雷姆顿时露出了认真的表情，然后两只手笨笨的抓起了一枚黑色的棋子，放在了棋盘上。
　　“雷姆，姐姐可不会放水哦。”拉姆轻轻一笑，然后拿起了一枚白色的棋子，放在了黑色的棋子的旁边。
　　爱茜蓓尔看着这一对姐妹的切磋，不由得笑了笑，然后拿出了一个枕头放在了自己的脑后，然后懒洋洋的靠在上面，一边打和哈欠，一边看着这对姐妹面前的棋盘。
　　‘虽然说不放水，但是错过了好几次三连呢，也不知道是故意的，还是……’爱茜蓓尔看了一眼拉姆，然后笑了笑——以拉姆的成熟，应该是故意的吧。
　　“那个，爱茜蓓尔小姐。”这时，拉姆的爸爸轻轻的喊了一声爱茜蓓尔，说道：“能跟我过来一下吗？”
　　爱茜蓓尔看了过去，发现拉姆的爸爸以及妈妈都已经到了房间的门口。
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，她明白这对夫妇似乎是有话想要单独和她说，便从榻榻米上爬了起来，然后走向了门口。
　　来到门外之后，两人来到了距离木屋不远处的小树林之中，然后转过身来，等待着爱茜蓓尔的到来。
　　“两位，有什么事吗？”爱茜蓓尔看着拉姆爹和拉姆妈，歪着头问道。
　　“你到底有什么目的？”拉姆跌盯着爱茜蓓尔，问道。
　　“这你可就误会我了，我只是在世界各地游历，历练自己而已。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我也是亚人种，而且是长生种，外表和年龄不符，所以别以为我是小孩子。”
　　“可是……那你为什么要和我们说那些？”拉姆爹有点不解的看着爱茜蓓尔——你没目的的话，为什么要和我们说那些话？
　　“我只是很看不起那个村庄而已，屁用没有，屁事一堆。”爱茜蓓尔撇了撇嘴——那个村长一路上看她的眼神就像是在看什么洪水猛兽一样，就像是……
　　嗯对，就像是村民看到华农兄弟进了自家的菜园子一样——呜呜呜他们来干什么，啊，我的菜被他们摘了亿点点！
　　好吧，上面是开玩笑的。
　　村长看爱茜蓓尔的眼神，就像是普通的乡下居民看着村民恶霸一样，又害怕又担心又不敢惹，而且还想甩锅给拉姆一家子。
　　拜托你是村长啊，有好处你第一个冲，有危险你第一个跑？实属铁five。
　　“……”拉姆爹有点尴尬的挠了挠头，他感觉自己好像是……会错意了？？
　　“不过，我以前听说鬼族的实力很强的，怎么这边的人就这个水平？”爱茜蓓尔靠在树干上，看了一眼村子中间的方向，询问道。
　　“这个……因为生活有点安逸吧？”拉姆爹讪笑了一下。
　　“……原来如此。”爱茜蓓尔明白了。
　　就像是七龙珠世界一样，假设孙悟空在感化了比克之后，这个世界没有拉蒂兹入侵，没有贝吉塔的到来，也没有弗利沙、人造人、沙鲁甚至是魔人普乌事件，更没有后续的超或者是GT的事儿，那孙悟空还有可能成长到超蓝甚至是银神状态吗？
　　不会，估计孙悟空就会停留在几百的战斗力上，然后和比克在这个水平上一次又一次的切磋，而那个时候，克林、天津风之流也能继续和孙悟空战斗。
　　说白了，环境对于人的成长是有很大的影响的，在失去了贝吉塔、弗利沙、沙鲁等反派的压力之后，孙悟空的成长也绝对不可能有那么强。
　　鬼族也是一样。
　　或许在以前的记载之中，鬼族地区是一个骁勇善战的可怕的种族，但是在鬼族搬到了这片森林之后，长期以来的战斗也就是捕猎这个森林的魔物——说实话，看现在鬼族什么水平就可以看得出来，这个森林里的魔物是什么水平。
　　菜就一个字，不需要过多的言语去形容。
　　“你们这样……算了。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“反正我也就只是随便吐槽一下你们的村长而已，你们听听就完事儿了——毕竟你们也没什么反抗的意愿是吧？这个话题就过去了行不？我呆一段时间就离开的。”
　　“一段时间……是多久？”拉姆爹犹豫不决的问道——这是村长交给他的任务，希望他能探查清楚爱茜蓓尔的……目的。
　　“嗯……”爱茜蓓尔摸着下巴想了想，说道：“我也不太清楚，可能几天，可能一个星期吧。”
　　如果鬼族是比较好客的种族的话，爱茜蓓尔不介意在这边常住，但是鬼族现在的态度，爱茜蓓尔就懒得长期呆在这里了——先刷一刷拉姆和雷姆的好感度，然后等魔女教袭击的时候再出手好了。
　　只要不造成伤亡就问题不大。
　　“我明白了。”拉姆爹点了点头，说道：“那……爱茜蓓尔小姐，请你随意一点，就像是在自己家里一样。”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我可不知道什么叫客气，只要你们不嫌我事儿多就可以了。”
　　“不会不会，你毕竟是客人嘛。”拉姆爹连忙说道——其实主要还是打不过。
　　————
　　————

第24节
　　在聊了几句之后，拉姆爹就告辞了——爱茜蓓尔猜测他是要去给村长报告她的回答，她也懒得说什么，回到了屋内，又侧躺在了拉姆和雷姆的身边，看着两只小萝莉的五子棋菜鸡互啄大战。
　　不知不觉之中，爱茜蓓尔就迷迷糊糊的睡了过去，等她醒来的时候，发现拉姆和雷姆就在棋盘附近相拥而眠——距离她挺近的，让她有一种抱着萝莉拉姆和萝莉雷姆亲亲抱抱蹭蹭舔舔举高高的冲动。
　　但是不行，好感度累积的不够的话，会被当成是变太来对待的！要·忍·耐！
　　‘所以现在要做一些刷好感度的行为。’爱茜蓓尔从背包里找出来了一床被子，轻轻的盖在了拉姆和蕾姆的身上，然后拿出了一台NS，默默地玩起了生化危机7。
　　大概半个多小时之后，大概是睡够了，又或者是NS那隐隐约约响起的语音吵醒了她们，总之两只萝莉一前一后，迷迷糊糊的揉着眼睛坐了起来。
　　“醒了？”爱茜蓓尔按下了暂停按钮，然后笑着看着爬起来的两姐妹，说道：“睡得还好吗？”
　　“睡的很不错，多谢关心。”拉姆微微低头表示客气，可是当她抬起头来的时候，却发现自家的妹妹已经来到了客人的背后，一脸好奇看着客人手里的东西。
　　“雷姆！”拉姆急忙喊道。
　　“没事的，小玩意而已。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“一种……玩具吧，要一起来看看吗？”
　　‘不用了。’这句话已经盘旋在了拉姆的嘴边，但是看着雷姆那kirakira发光的，带着好奇的眼神，她只能默默地叹了一口气，说道：“那就打扰客人了。”
　　“嗨，没事儿！”爱茜蓓尔摆了摆手，笑呵呵的说道，“哪有什么打扰不打扰的，过来吧。”
　　等到拉姆也凑过来了，爱茜蓓尔则是看着手里的NS摸了摸下巴——说实话，NS这东西自己玩还可以，如果旁边有人想一起看着的话，就会发现屏幕有点小了。
　　屏幕小怎么办？
　　“麻烦来一个27寸，刷新率244hz的电竞屏，谢谢。”爱茜蓓尔露出了一个微笑，轻声说道：“来，别看这个小屏里，我们看大屏幕！”
　　拉姆和雷姆眼睛都直了，这么大一个东西是怎么出现的？
　　别问，问就是空间储存魔导器！
　　本章完
　　当拉姆爹和拉姆妈回到家里来的时候，看到的是这样的一幕。
　　爱茜蓓尔、拉姆和雷姆正背对着大门口，看着面前的一个方形的，有着奇怪图像的水晶块，而且拉姆和雷姆还紧张兮兮的贴在爱茜蓓尔的人身上，抓着对方的衣服。
　　“你们……”拉姆爹刚准备问你们在干什么，结果你们两个字才刚刚说出口，拉姆和雷姆就浑身一抖，发出了“啊啊啊啊”的尖叫声。
　　“真是的，这位先生，鬼吓鬼可是会吓死鬼的哦？”爱茜蓓尔哭笑不得的暂停了游戏，然后看着身边小脸煞白的两只小萝莉，说道：“哎呀，没事的啦，这个是故事一样的东西，不是真的啦。”
　　“雷姆……雷姆知道……”雷姆虽然嘴硬的表示自己根本不怕，但是她那泪眼汪汪的表情简直是毫无说服力，甚至还很萌。
　　“就……就算真的有这样的怪物，拉姆……拉姆……”拉姆本来想说自己会保护妹妹的，但是她回忆着游戏里面出现的那些黑色的菌兽，顿时产生了一种发自内心的抵制——不是打不过，是真的恶心。
　　讲道理，就算是超级赛亚人第三阶……不，就算是超级赛亚人蓝的孙悟空和贝吉塔，也不愿意和屎人贴身战斗吧？
　　打不打得过是一回事，恶不恶心又是一回事。
　　“哈哈，没事的没事的，真的没有这种怪物。”爱茜蓓尔笑哈哈的揉了揉两只小萝莉的脑袋，说道：“来，吃两个棒棒糖压压惊。”
　　爱茜蓓尔右手一翻，两根阿尔卑斯的原味棒棒糖出现在了她的手中，她并没有直接递给两个小萝莉，而是先帮她们把包装袋扯下来，然后才递给了两个人。
　　“这是什么！”棒棒糖才刚刚入口，雷姆就瞪大了自己的双眼，说道：“好甜！”
　　“好吃吧？”爱茜蓓尔挤了挤眼睛，说道：“不过是甜食，不能多吃，会蛀牙的。”
　　“蛀牙是什么？”
　　“就是……”爱茜蓓尔想了想，说道：“就是有一群看不见的小虫子会在你的牙齿里面住下来，然后不停的拿小刀戳你的牙龈。”
　　“啊！”雷姆吓得连忙把棒棒糖从嘴巴里拿了出来，然后一脸不舍的看着棒棒糖，说道：“那雷姆不吃了。”
　　“雷姆，爱茜蓓尔姐姐都说了，是吃多了才会蛀牙。”相较于雷姆而言，拉姆显然聪明一些，“所以少量的吃是没关系的。”
　　“没错！”爱茜蓓尔点了点脑袋，继续说道：“而且重要的是早晚都要刷牙！也就是早上起来和晚上睡觉之前，都要刷牙。”
　　“刷牙是什么？”雷姆和拉姆都是一脸迷惑的爱茜蓓尔。
　　“你看，这是牙刷……”爱茜蓓尔从背包里拿出来了一根永久具现化的牙刷，然后又拿出来了一管牙膏，说道：“这是牙膏！牙膏里面呢，有清洁口腔的物质，把它挤在牙刷上，然后刷牙，就可以把口腔里残留的甜食都刷干净，虫子就不会来了！”
　　“牙刷和牙膏好厉害！”雷姆瞪大了自己的眼睛，发出了钦佩的感叹声，“居然能打败那些看不到的虫子！”
　　其实刚才爱茜蓓尔解释的那一大串的话，雷姆并没有听懂太多，但是最后的用牙膏和牙刷刷牙，虫子就不会来了，她还是明白了。
　　“没错，牙刷和牙膏超厉害。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着拉姆和雷姆，说道：“正好我这里有多的牙膏和牙刷，给你们一点吧。”
　　说着，蕾德把手伸进了背包里，然后拿出来了一蓝一粉两根儿童牙刷，以及几盒牙膏——这种没有任何神秘度可言的东西，以爱茜蓓尔现在的魔力来言灵的话，哪怕是永久性质的具现化，消耗都不算什么。
　　“姐姐姐姐，这个颜色和雷姆是一样的！”看着爱茜蓓尔递过来的牙刷，雷姆露出了开心而又惊喜的表情，对于小孩子而言，光是使用的物品和自己喜欢的颜色一样，就足够让人觉得开心了。
　　“雷姆雷姆，这个颜色也和姐姐一样的！”拉姆也露出了开心的表情，毕竟她也还只是个小孩子。
　　“拉姆，雷姆。”这时，拉姆爹露出了一丝丝的酸味，“你们和爱茜蓓尔小姐相处的很愉快呀？”
　　“诶嘿嘿，爸爸，爱茜蓓尔姐姐人可好了！”已经被爱茜蓓尔收买了的雷姆露出了一个甜甜的笑容，说道：“她给雷姆吃了好多超级好吃的东西！”
　　“是吗？”拉姆爹眨了眨眼睛，担心的说道：“但是马上就要吃晚饭了哦？雷姆还吃得下晚饭吗？”
　　“啊……”雷姆有点茫然的摸了摸自己的肚子，说道：“雷姆好像……咦？雷姆肚子不涨诶？”
　　“哈哈哈，放心吧。”爱茜蓓尔笑了出来，她摆着手说道：“我拿出来的零食都是特制的，它在被人吃进去之后呢，就会自动崩坏，成为最基础的魔力逸散掉，不仅不会感觉到满腹感，而且还不会因为吃多了东西而长胖哦~”
　　这种东西真的存在吗？拉姆爹表示自己书读的少，你别骗我哦？
　　如果这个时候有一台测谎仪出现在拉姆爹的面前，然后拉姆爹用这太测谎仪对爱茜蓓尔进行测谎的话，得出来的答案估计也是……
　　她说的是对的。
　　对啊，爱茜蓓尔说的还真的就是真的啊！
　　特制的：用言灵制造出来的
　　吃下去之后会自动崩坏：零食吃完之后爱茜蓓尔就不用魔力继续维持它了，自然就崩坏了
　　成为最基础的魔力逸散掉：本来就是由魔力凝聚的，崩坏掉之后自然也变成了魔力
　　不会长胖，也不会满腹：这不是废话吗？都消散了哪儿来的能量和满腹感？
　　所以说咯，爱茜蓓尔可以拍着自己的私人机场表示，我爱茜蓓尔，没有开挂！啊呸，是没有说谎！
　　“那……那等下开饭？”不知道为什么，看着正和爱茜蓓尔腻在一起的女儿，拉姆爹突然感觉自己才是这个家里的客人，是外人，顿时有一种浑身不自在的感觉。
　　“那就麻烦你了。”爱茜蓓尔朝着对方笑了笑——很不好意思的，爱茜蓓尔是真的不会做饭！以前的时候，是有专业人士负责他的一日三餐，而到了这边之后，家里负责做饭的一开始是里卡多，后来就是专门负责的女仆，爱茜蓓尔依旧不需要动手。
　　也就是说，不管是以前还是现在，爱茜蓓尔都是一个对厨艺完全陌生的人——当然，如果说泡面也算厨艺的话，爱茜蓓尔……好吧，她泡面也就一般般，根本没有其他小说主角那种可以把泡面泡出人间美味的能力。
　　“不麻烦，不麻烦，毕竟你是客人。”拉姆爹笑了笑，然后转过身去准备去做晚饭。
　　“啊，对了。”爱茜蓓尔想到了什么，不由得开口说道：“我问一下，你们的食材一般是什么？”
　　“森林里采的蘑菇，或者是自家种的菜。”拉姆爹很老实的说道，“偶尔能抓几只兔子，但是大型野兽……我不太太擅长战斗来着。”
　　潜台词就是他没那个能力捕捉大型野兽。
　　“那正好，作为住在你们家的报酬，这段时间内你们的肉食就由我来提供吧。”爱茜蓓尔说着，站起身来，然后把NS放到了拉姆的手里，说道：“想玩的话你们可以先玩一会儿，我去抓点吃的来。”
　　“不用了。”拉姆连忙把NS放在了桌子上，然后紧张兮兮的摇了摇头，说道：“还是等你回来再玩吧！”
　　拉姆表示自己可没有胆子玩那个恐怖游戏——讲道理，光是那些黑漆漆的，恶心巴拉的菌兽就让她不寒而栗！！
　　“好吧，那等吃完晚饭，我们再继续。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“你们先把屏幕和本体放在角落里去吧，桌子等会儿要拿来吃饭的。”
　　“好的！”拉姆点了点脑袋，连忙站起身来，和雷姆一起把显示器搬到了角落里，然后还把NS小心翼翼的放在了显示器的下方——之后两人就像是盯着狗粮的小狗一样，老老实实的看着面前的显示器。
　　“不用那么紧张的。”爱茜蓓尔拍了拍两只小萝莉的脑袋，说道：“快去帮你们老爸老妈洗菜！”
　　“是！”X2
　　‘在我面前都没这么听话过……’拉姆爹酸溜溜的嘟囔道。
　　————
　　————
　　十五分钟之后，当爱茜蓓尔扛着一头大黑熊走回来的时候，拉姆爹的下巴都快掉到地上去了。
　　“哇，爱茜蓓尔姐姐好厉害！”雷姆一个劲的拍着手，说道：“雷姆从来没见过这么大的黑熊！”
　　“这不是熊王吗……”拉姆爹凑到了黑熊的面前打量了一下已经翻白眼的熊瞎子，难以置信的说道：“村长都不敢对它下手！”
　　“你别说了，越说越显得你们这个村子low。”爱茜蓓尔一脸无语的把大黑熊扔到了地上——这只黑熊，只要让铁之牙的成员出手，十个人联手大概就能对付了。
　　这还只是普通人员，如果是里卡多这样的精英出马的话，估计两到三个就可以对付这个熊瞎子了——结果呢？你们可是鬼族啊！可是高等级的亚人啊！为什么会沦落到现在这个水平啊！！
　　“真的丢人。”爱茜蓓尔看着拉姆爹满头大汗的处理着熊肉，忍不住重重的叹了一口气，说道：“这样吧，你告诉我怎么处理，我来处理好了，你这又割又砍的，半天都不破防，你不累我看着都觉得累。”
　　“那……那就麻烦你了。”拉姆爹满脸羞愧的让到了旁边，说道：“太长时间没有战斗过了，这方面已经完全不行了。”
　　本章完
　　拉姆爹和这个村庄的鬼族成员，用自己的亲身经历告诉给了爱茜蓓尔一个事实，那就是天赋再好的种族，如果过上了安逸的生活，一样会堕落下去——其实这种情况中，最让爱茜蓓尔感觉到印象深刻的，并不是鬼族，而是另一部作品的角色。
　　七龙珠Z里的孙悟空的大儿子，孙悟饭！这个从登场开始就埋下了“天赋绝佳”伏笔的混血赛亚人，天赋不可谓不高——全作品第一个达到了超级赛亚人第二阶的人，强不强？强的雅痞！
　　但是结果是什么？因为被老妈要求当学者，所以完全荒废了训练，等到了布欧篇开篇的时候，他退化到了只能变身超一，就算后期作者再把他拉起来强化了一番，成为了神秘悟饭……讲道理，这强化的根本不是悟饭，而是魔人布欧吧！为的就是引出贝吉特啊喂！
　　至于到了更后面——不管是GT篇还是超篇，悟饭都因为长期不锻炼，战斗力下降到了一个让人无语的地步，甚至于还获得了一个野比饭的外号！
　　你看嘛，就算是龙珠钦定的外挂一族，在不锻炼的情况下也依旧变成了菜鸡，更何况是上限远远不足赛亚人的鬼族呢？这群家伙在长期不锻炼的情况下，战斗力退化成现在这个样子，似乎也不是什么难以理解的事情了。

第25节
　　在拉姆爹的指导下，爱茜蓓尔轻轻松松的将大狗熊扒皮抽筋外加分尸，可谓是从捕捉到下葬一条龙服务，当的是一个豪杰（？）。
　　“诶诶诶！？”当拉姆妈从菜园子回来的时候，看着自家院子里挂着的熊皮，不由得瞪大了自己的眼睛，说道：“这是哪里来的熊皮！？难道说孩子他爸……”
　　“呃，是爱茜蓓尔小姐打猎回来的。”拉姆爹讪笑一下——老婆对不起，虽然很想满足你的“我老公是大英雄”的想法，但是我是真的打不过。
　　“爱茜蓓尔小姐这么厉害的吗！？”拉姆妈惊讶的看着爱茜蓓尔——主要是爱茜蓓尔看起来这么小，但是战斗力却超乎常人的高？？
　　“嘛嘛，也就一般水准而已啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“食材已经分割好了，接下来的烹饪就交给你们啦！我去陪拉姆和雷姆玩了！”
　　“好嘞，包在我身上吧！”此时的拉姆妈体内的主妇之魂已经燃烧了起来——这可是村长家都吃不到的顶级肉食！一定要把它做的炒鸡好吃啊啊啊！！
　　“老……老婆？”拉姆爹弱弱的缩了缩脖子，说道：“那个，我是不是要帮忙？”
　　“其他的菜交给你，熊肉交给我！”拉姆妈瞪了一眼拉姆爹，然后挽起了自己的袖子，说道：“我的厨艺之魂在燃烧！”
　　拉姆爹默默地移开了自己的视线，然后乖乖的去切拉姆妈从后院摘回来的青菜以及蘑菇了。
　　————
　　————
　　“在你们家，好像是你老妈比较厉害？”爱茜蓓尔和拉姆以及雷姆一起趴在窗口，看着外面的动静，她不由得小声的说道。
　　“唔……”拉姆露出了一个微妙的表情，说道：“只有在制作肉食的时候，妈妈才会进入这个状态。”
　　“可还行。”爱茜蓓尔忍不住啧啧啧了几下，然后转过身子，对拉姆和雷姆说道：“两只小可爱，现在时间还早，我们……在玩一会儿？”
　　“吼呀吼呀！”雷姆连忙点了点脑袋，说道：“爱茜蓓尔姐姐不玩的话，我们都不敢玩！”
　　“问题不大！”爱茜蓓尔带着两只来到了小萝莉，把显示器放好了之后，靠在墙上，说道：“来来来，把这个船舱的剧情打完之后，差不多就快进入结尾篇章了。”
　　“诶诶，这就结尾了吗？”雷姆有点点失落的样子，毕竟这么有趣的东西，结果这么快就已经进入了尾声了吗？
　　其实吧，生化危机7是爱茜蓓尔为数不多的，打通了的游戏——主要是当时生化7出来的时候，往上又是绊爱、又是C菌，还有黑瞳谷歌和纯黑都有在玩这一款游戏，甚至于当时还没有凉透的AAB也玩过这一款游戏，导致爱茜蓓尔兴趣大增，顺势入手之后，在第一章被吓得两腿发麻，于是怒开修改器，没有灵魂的打通了这一款游戏——并且还没事做的收集齐了所有的硬币，拿到了全赠送的圆锯、无限弹药等道具。
　　好吧，她也只是想体验一下剧情而已，毕竟你让一个玩吃鸡都会被突然窜出来的哒哒哒的声音吓一跳的人不开修改器玩生化危机实在是太难了。
　　“放心好了！”爱茜蓓尔揉了揉雷姆的小脑袋，说道：“这还只是生化危机7，我们还可以玩生化危机1、2、3、4、5、6还有生化危机启示录1和启示录2，之后还有刺客信条……”
　　没错，爱茜蓓尔燃起了玩单机游戏的欲望了——主要是身边有两只小萝莉正紧紧的挨着她，和她一起玩游戏！
　　讲道理，光是有两只小萝莉挨着自己就已经足够让人high到不行了好吗？更何况这两只小萝莉还愿意和你一起玩游戏，而且还非常投入的看着你的操作，还会被吓得瑟瑟发抖的贴在你身上……
　　‘等等，我……’想到这里，爱茜蓓尔突然一愣，然后紧紧的盯着自己的食指，自言自语道：“我好像……的确是金发的吸血鬼？”
　　嘶！
　　要做吗？
　　算了，感觉好疼。
　　“还有这么多游戏吗！”雷姆瞪大了自己的眼睛，然后兴奋的用双手抓着爱茜蓓尔的衣服，轻轻的摇晃着，说道：“姐姐姐姐，快点玩嘛！”
　　“好好好，放心，妥妥的！”爱茜蓓尔拍了拍胸口，说道：“那姐姐就停留在这些有趣的游戏都打完了之后再离开好了！”
　　“……”端着菜走进来的拉姆爹用复杂的眼神看着自己的女儿——就是你们俩把鬼子放进来还让她不走的？
　　如果不是因为你们是我女儿，我早被人打死了！
　　“那个，差不多该吃饭了。”拉姆爹无奈的说道，“先吃饭再玩吧？”
　　“哇，开饭了！”雷姆兴奋的挥舞着自己的小爪爪，哼着道：“今天有肉肉吃，大肉肉！”
　　“没错，今天有肉肉吃哦。”拉姆爹蹲了下来，脸色复杂的说道：“虽然是爱茜蓓尔小姐提供的肉食就是了。”
　　他自己觉得有点丢人，毕竟明明是主人家，却让客人来准备食材，这不是意味着他们招待不周吗？
　　“爱茜蓓尔姐姐，明天也有肉肉吃吗？”雷姆抬起头来，一脸渴望的看着爱茜蓓尔。
　　“那必须有啊！”爱茜蓓尔点了点自己的头，笑眯眯的说道：“在这里的这几天，我们不仅能每天都玩游戏，还能每一天都给你们抓大肉肉吃哦！”
　　“哇哦！万岁！”小雷姆开心的跳了起来，欢呼道：“每天都有肉肉吃啦！”
　　“诶诶？这样太麻烦你了！”拉姆爹连忙说道：“每天都提供肉食实在是……”
　　“没事儿！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我可不是为了你们才提供肉食的哦！是看在可爱的拉姆和雷姆的份上！”
　　“姐姐姐姐，雷姆被夸奖了！”
　　“雷姆雷姆，姐姐被夸奖了！”
　　“这……这好吧。”拉姆爹也不好不好多说什么——这就和很多当爹的心态是一样的，你要说什么“礼物送给你”，那对方肯定不会要，但是你要说“这是给孩子的”，那当父亲就有点不好拒绝了。
　　…………
　　…………
　　吃完了晚餐之后，爱茜蓓尔搬着显示器堂而皇之的住进了拉姆和雷姆的房间之中——毕竟这里就是一个二居室，爱茜蓓尔总不能住进拉姆爹和拉姆妈的房间里吧？那多尴尬啊！而且打扰夫妻夜生活会被人一百匹马踢死的。
　　“先去刷牙，然后我们坐到床上玩个痛快！”爱茜蓓尔带着拉姆和雷姆刷牙洗澡，然后换上了爱茜蓓尔精心准备的睡衣——拉姆的是粉色的连体兔兔睡衣，而雷姆则是蓝色的连体兔兔睡衣！
　　总而言之就是非常可爱，可爱到爆炸，可爱到让人心肺停止，可爱到让人高呼awsl。
　　死了的兄弟把公屏打在awsl上。
　　“好，开始了！”爱茜蓓尔把显示器放在床位，然后提高了显示器的高度，让自己和拉姆雷姆不至于低着头之后，正式开始了修仙之旅……怎么可能呀！拉姆和雷姆才五岁哦？五岁！你们让五岁的孩子修仙！安的是什么心！
　　难道你们想看因为晚上没睡觉，所以白天迷迷糊糊，睡眼惺忪，一脸呆萌的小萝莉吗！不行，那是我一个人的！
　　“记住，现在是晚上，不许尖叫哦！”爱茜蓓尔嘱咐了一句拉姆和雷姆之后，打开了暂停的游戏。
　　game，start！
　　…………
　　…………
　　晚上十点左右，爱茜蓓尔躺在床的最外侧，雷姆睡在中间，而拉姆睡在最内侧。
　　“呜呜呜，睡不着。”雷姆睁开了眼睛，委屈巴巴的说道：“好想知道后面的发展！”
　　“哈哈哈，那就更要早点睡了！等一觉睡到明天了，就可以接着看下面的剧情了不是吗？”在黑夜之中，爱茜蓓尔露出了一个无良的笑容，说道：“当然，如果实在是睡不着的话……姐姐给你讲个故事吧？”
　　“喵喵喵！”雷姆瞪大了自己的眼睛，说道：“爱茜蓓尔姐姐，是什么故事？”
　　“是这样的~”爱茜蓓尔清了清喉咙，说道：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个小和尚，小和尚每天都要念经，今天他念道，从前有座山，山上有座庙……”
　　“？？？”
　　听了一会儿之后，雷姆发现了问题了。
　　“姐姐，为什么感觉这个故事……它内容都是一样的？”
　　“哎呀，被发现了？”
　　“！”雷姆鼓起了自己的嘴巴，气呼呼的看着爱茜蓓尔，说道：“姐姐太坏了！”
　　“啊哈哈哈，还不是因为雷姆实在是太可爱了？”爱茜蓓尔转过身，侧躺在床上，然后轻轻的用右手摸了摸雷姆的脑袋，说道。
　　“雷姆一点也不可爱。”雷姆瘪了瘪嘴，说道：“明明姐姐比雷姆要优秀的多。”
　　本章完
　　听到雷姆的这句话，爱茜蓓尔就明白，雷姆的自卑心理又出现了——其实雷姆从出生到现在，哪怕是按照原著剧情的拉姆断角之后，她的内心一直都是有一种自卑情绪在作祟的。
　　而这种自卑情绪的汇总就是——雷姆不如姐姐。
　　“不不不，雷姆，你这么想就不对了。”爱茜蓓尔摇了摇自己的脑袋，说道：“拉姆有拉姆的可爱之处，雷姆也有雷姆的可爱之处哦！”
　　“哪里的话，明明是姐姐比较可爱！”雷姆摇了摇头，不管是实力还是萌力，显然都是姐姐更加优秀。
　　“笨蛋，我可是专注萝莉三十年的鉴萝专家哦？专家！pro级的！”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，有点不满的说道：“你这是在质疑我的能力吗？”
　　“鉴……鉴萝专家？”听到这个称呼之后，雷姆露出了茫然而又无措的表情——这，这是什么名号？
　　“哼哼，你知道吗？这个世界上没有什么敌人是一只萝莉搞不定的，如果有就再来一只萝莉！”爱茜蓓尔一本正经的看着眼前的雷姆，说道：“萝莉是这个世界上最贵重的宝物！”
　　“爱茜蓓尔姐姐，你到底在说什么吗？”雷姆看着突然开始发表萝莉说的爱茜蓓尔，一脸茫然的问道：“我只是想告诉你，每一个萝莉都是独一无二的，都有着独属于自己的可爱之处！所以不存在拉姆比雷姆更可爱或者是雷姆比拉姆更可爱这样的说法！所有萝莉都是一样可爱！”
　　“……”雷姆表情微妙的看着爱茜蓓尔——爱茜蓓尔姐姐好像在说什么非常不得了的东西，怎么办？雷姆这个时候应该露出什么样的表情？
　　“爱茜蓓尔姐姐说的没错。”这时，拉姆露出了平静的表情，“雷姆本来就比我要可爱。”
　　“才没有呢！”自卑外加姐控的雷姆一下就激动了起来，“不管是实力还是做家务，甚至是料理，姐姐都比雷姆要厉害！”
　　“哎呀又来了！”爱茜蓓尔伸手抱住了雷姆，然后在她的脸上蹭了蹭，说道：“虽然实力、料理、家务方面都是拉姆比较厉害，但是雷姆的妹系属性是拉姆怎么也比不过的哦！而且这种软萌软萌的性格配合妹系的身份实在是太棒了！”
　　“呜呜呜——”在爱茜蓓尔的蹂躏下，雷姆发出了悲鸣声，“雷姆，雷姆的性格一点也不可爱！”
　　“哪有，明明超可爱的！”爱茜蓓尔一边戳了戳拉姆的腰，一边继续抱着雷姆。
　　“没错，雷姆的超可爱！”在爱茜蓓尔的示意下，拉姆也抱住了雷姆，然后学着爱茜蓓尔的样子开始蹭起了雷姆。
　　“呜呜呜！”在双重【床上的蹂躏制霸】的攻势下，雷姆发出了悲惨的悲鸣声——呜呜呜，爱茜蓓尔姐姐，还有姐姐，饶了我吧！
　　————
　　————
　　大概是因为第一天通过游戏以及一起睡觉的行为培养了想当程度的友谊，导致在之后的日子里，拉姆和雷姆以及爱茜蓓尔之间的感情呈几何数上升中，让在一旁围观的拉姆爹满脸的柠檬味——但是后来他发现爱茜蓓尔玩的游戏实在是太鸡掰有趣了，所以也加入了围观人士的队伍之中。
　　什么？女儿？
　　女儿哪有游戏好玩！走开，别打扰我看爱茜蓓尔小姐玩游戏！

第26节
　　就这样，这一家子的日常已经变成了没事儿的时候就看爱茜蓓尔打游戏，然后饭点开饭，吃完饭之后休息半个小时，然后拉姆和雷姆会在爱茜蓓尔的要求下，陪着她进行一些基础的运动（基础修炼），然后三人一起洗个澡，接着继续玩游戏。
　　这种和平又平静的日常度过了一天又一天，一天又一天，而当爱茜蓓尔把刺客信条全系列、古墓丽影全系列以及生化危机全系列都打过了一遍之后，时间已经是两个月之后了。
　　可……
　　问题来了。
　　“嘶。”爱茜蓓尔双手抱胸，一脸严肃的敲着自己的手臂，说道：“不对劲。”
　　因为原著之中，对于魔女教袭击鬼族村庄的时间实在是不太详细，大概只知道是拉姆和雷姆在八到十岁之间发生的，所以爱茜蓓尔提前了一点，在剧情开始之前11年，也就是拉姆和雷姆大概八岁的时候就来到了鬼族的村庄。
　　然后，两个月啊！两个月！你们知道爱茜蓓尔在拉姆和雷姆家里呆了两个月，这两个月是怎么过的吗！！
　　贪玩蓝月真好玩！
　　‘为什么还不过来啊！’爱茜蓓尔气的躺在地上拍起了自己的肚皮，她很明白，除非现在回一趟卡拉拉基，把情况告诉给里卡多，否则自己不可能什么事都不做，在这里干等一两年的时间。
　　“怎么了，爱茜蓓尔姐姐？”看着面前的爱茜蓓尔，雷姆奇怪的问道。
　　“嗯，姐姐在考虑，差不多该离开了。”爱茜蓓尔伸出手挠了挠自己的脸，说道：“不管怎么说也在这边打扰了两个月了。”
　　“诶！”雷姆顿时瞪大了自己的眼睛，惊慌失措的抱住了爱茜蓓尔的手，撒娇道：“爱茜蓓尔姐姐，不要走嘛，不要走嘛！”
　　“雷姆，不要任性。”拉姆爹抱住了雷姆，轻声解释道，“爱茜蓓尔小姐也有自己的事情要做，不可能一直待在我们家的。”
　　“可是……”雷姆依依不舍的看着爱茜蓓尔——对于小朋友而言，有一个陪着自己玩了这么长时间的大姐姐，她早就已经超级超级喜欢爱茜蓓尔了。
　　“没事的啦，雷姆。”爱茜蓓尔笑着揉了揉雷姆的脑袋，说道：“我又不是不回来了！等我把其他的事情处理完了，还会再过来玩儿的。”
　　“真的吗？”雷姆一脸充满了希翼的看着爱茜蓓尔。
　　“你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她伸出手揉着雷姆的脸颊，说道：“放一百万个心吧！”
　　“嗯！”雷姆乖乖的点了点自己的脑袋。
　　“吃完午饭我就告辞了。”爱茜蓓尔松开了雷姆的脸蛋，对拉姆爹说道：“下次有机会再来。”
　　“好的。”两个月的相处，也足够让拉姆爹放松对爱茜蓓尔的警惕——更何况看爱茜蓓尔玩了这么多的游戏，换成现实中的说法，他早就是爱茜蓓尔这个主播的粉丝了。
　　————
　　————
　　所以，爱茜蓓尔真的就这么离开了？
　　并不，她其实在准备走的时候，又想到了一个可能性——这些年来，她以铁之牙佣兵团的团长，卡拉拉基的“雷神”之名在这个世界上留下了想当响亮的名声！所以爱茜蓓尔猜测，可能自己的信息早就已经在魔女教的桌子上了。
　　君不见在原著之中，为什么魔女教敢在白鲸出没的同时，在梅扎斯领搞事？原因很简单，原著那个时期，剑圣因为执行任务，并不在王都之中——看吧，剑圣离开了，所以魔女教才敢搞事，不然只有脑子瓦特的人才敢直面剑圣。
　　换言之，魔女教一直不对鬼村下手，说不定也是因为她现在滞留在鬼族村庄之中呢？所以爱茜蓓尔决定……埋伏一手！
　　光明正大的离开了森林，然后顺着官道回到了卡拉拉基，高调的露脸表示自己在这里之后，又趁着深夜换上了黑色的衣服，然后飞到了高空，返回了森林区域，并且埋伏在了附近的悬崖附近。
　　而魔女教行动也证明了爱茜蓓尔的猜测是正确的，而且也暴露了他们的耐心极其的差——爱茜蓓尔埋伏了四天左右，她就看到了大晚上的，一大群穿着黑袍的人士已经围住了鬼族的村庄。
　　‘在原著中，怠惰的小队有着可以远程通话的魔法器，但是我不确定这个魔女教的小队有没有类似的东西……’爱茜蓓尔撑着下巴，嘟囔道：“如果排除掉魔法器，只依靠人力进行情报的传递的话，四天的时间就差不多刚好从卡拉拉基到这边……”
　　爱茜蓓尔是直接从高空极速飞行过来的，以她的实力和魔力量，半天不到就足够飞回来了。
　　‘不管这群人是看到我回卡拉拉基，再人力跑回来传递消息，还是利用魔法器……’爱茜蓓尔看着已经点燃了火把，并且发起了冲锋的魔女教团，冷笑了一声，说道：“一旦你们冒出头来，就是你们的死期！”
　　————
　　————
　　“拉姆，雷姆，快点醒醒！”正在床上熟睡的雷姆感觉到有人在喊她，她迷迷糊糊的睁开了双眼，发现父亲正满头大汗的站在床边。
　　“怎么了，爸爸？”雷姆揉着眼睛问道。
　　“快起来，去村子中心！”拉姆爹一脸急切的说道，“有人正在袭击村子，要快点和大家汇合。”
　　“啊！”雷姆惊醒，她连忙从床上爬了起来，然后和拉姆一起被拉姆爹和拉姆妈分别抱在了怀里。
　　“快走。”拉姆爹和拉姆妈连家里的东西都没收拾，抱着自家的娃就朝着村子的中心跑了过去——不是他们不想离开，而是魔女教是呈圆形包围村庄的，单靠一家子的力量根本就冲不出去，所以只能去村庄里面和其他人汇合。
　　只是，这个村子的战斗力，真的能从魔女教手下保住大家的性命吗？
　　本章完
　　当拉姆爹和拉姆妈抱着自己的崽跑到村子中央的时候，他们才发现，原来敌人的包围圈早就已经开始了收缩，整个村子的人都在对方的火把下瑟瑟发抖。
　　“村长大人，到底怎么回事？”拉姆爹抱着雷姆在人群之中找到了村长，急忙问道。
　　“你问我，我问谁？”村长的表情也是相当的难看，“我也不知道为什么这群魔女教的人会袭击我们！”
　　“魔女教！？”拉姆爹瞪大了自己的眼睛，说道：“可是，魔女教的人为什么……”
　　“肯定是那个小鬼！”村长的表情相当的难看，“那个小鬼才离开几天，魔女教就找上门来了！她肯定是魔女教的人！！”
　　“爱茜蓓尔小姐才不是那种人……”拉姆爹弱弱的反驳道，他和爱茜蓓尔相处了两个月，根本没有从爱茜蓓尔的身上感受到魔女教的那种疯狂。
　　“那你告诉我，为什么她离开才四天时间，魔女教就攻击我们了？”村长反问道，“你该不会是准备和我说，这是巧合吧？”
　　‘为什么不是巧合？’拉姆爹瘪了瘪嘴巴——其实他清楚，现在的村长完全就是迁怒！毕竟爱茜蓓尔在过来摆放的时候，根本就没给村长面子。
　　讲道理，爱茜蓓尔两个月时间，要么宅在拉姆和雷姆的家里，要么就是外出打猎，根本就没有去拜访过村长，再加上进村的时候也稍微的没那么愉快……
　　总之，村长看爱茜蓓尔的眼神肯定是警惕而又抵触的，而印象不好的结果，就是发生了不好的事，肯定第一个往对方身上想。
　　现在这个情况，拉姆爹也不可能抓着这一点不放，然后一个劲的和村长去辩论爱茜蓓尔到底是不是好人。
　　所以……
　　“所以，村长，我们要怎么做？”拉姆爹擦了擦额头上的汗水，低声问道。
　　“魔女教，总不会手下留情，不攻击我们吧？”村长仰天长叹了一声，说道：“所以，还等什么？各位，反抗吧！”
　　“噢——”众村民发出了怒吼声，然后不约而同的举起了手里的武器，朝着魔女教冲了过去，然而还没冲出去十米，就被铺天盖地的火球砸的狼狈的退了回来。
　　“村长，他们都会魔法啊！”村民A一脸绝望的说道。
　　“那你们就解放角啊！”村长气的说不出话来，“你们呆在村子里都呆傻了吧！”
　　“可是……”村民A似乎还想说什么，但是看着已经气的“呼哧呼哧”喘气的村长，他默默地闭上了自己的嘴巴。
　　算了，咱啥也不说了。
　　“啊啊啊啊”xN
　　伴随着一根根鬼角从鬼族的额头冒了出来，众多鬼族村民身上的气息一个劲的往上窜，然后……然后……
　　“哈哈哈哈——”
　　发出了想当狂气的笑容。
　　“啊……”这个时候暴怒的村长才回想起村庄不允许大家随便鬼化的原因——鬼族让鬼角长出来之后，就会因为魔力过于充盈而陷入暴走状态，敌我不分啊啊啊！！！
　　“怎……怎么办……”雷姆一脸恐慌的看着这一幕——原本和善的村民全部疯了一样，无脑的攻击者视线范围内的一切目标，不管这个目标是敌人还是友军。
　　不仅如此，甚至于还有一小队的魔女教从众人的身后袭击了过来——然后被拉姆妈怀里的拉姆用风刃切死了。
　　“怎么办？”拉姆爹抱着雷姆后退了两步，他看着周围已经逐渐燃烧起来的建筑物，说道；“虽然现在还抵抗的住，但是等爆发期过去了……”
　　鬼族的鬼化是一种爆发的能力，注定不可能持久，然而魔女教的人实在是太多了，而且还都会魔法，并且互相搭配来消耗鬼族的体力——在爆发期鬼族当然不会出现伤亡，但是要不了多久，等鬼族的体力耗尽了，就撑不下去了。
　　“爸爸，突围是没戏的。”拉姆看着拉姆爹，轻声说道，“除非有人来协助我们，否则……”
　　魔女教突如其来的袭击让鬼族的人根本没有做好准备，而且白天大家还去捕猎过了的，本身就不是满状态——当然，并不排除现在的鬼族太菜的关系。
　　“现在这个情况，要怎么会有人来救我们……”拉姆爹苦笑了一声，说道：“可能真的没救了。”
　　“祈祷奇迹吧。”拉姆妈神色复杂的说道，“祈祷会有人来救我们。”
　　————
　　————
　　在这个时候，爱茜蓓尔人在哪里？她不应该在第一时间冲出来吗？
　　她本来是准备直接冲出来的，但是就在她行动的那一刻，爱茜蓓尔突然在半空中发现了一个穿着斗篷的人影。
　　在看到那个人影的一瞬间，爱茜蓓尔就确认了对方的身份。
　　罗兹瓦尔·L·梅扎斯！
　　‘罗兹瓦尔果然是刻意在这边观摩情况的。’爱茜蓓尔眯了眯眼睛，想道：‘然后，找准了机会，救下了拉姆和雷姆。’
　　罗兹瓦尔采取的方法就是最容易获得目标好感的攻略方法——以所有鬼族以及拉姆和雷姆的双亲作为代价，让拉姆和雷姆陷入了绝望之中，然后再以救世主的身份出现在两人的面前。
　　在绝望之中出现的救世主，绝对是攻略某个人的最好的方法之一！而拉姆和雷姆在那之后就死心塌地的跟着罗兹瓦尔了。
　　但是现在嘛……
　　‘可不能就这样让你得逞了。’爱茜蓓尔看着漂浮在半空中的罗兹瓦尔，投影出了一件黑色的长袍，然后直冲天际。
　　“你是，谁？”看着出现在自己面前的爱茜蓓尔，罗兹瓦尔并没有用他那极具特色的说话方法，而是用低沉的声音询问道。
　　“我？”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，说道：“在询问别人的名字之前，不是应该报上自己的名字吗？”
　　“我现在可没有和你闲聊的功夫哦？”罗兹瓦尔皱着眉头，他现在要盯着下方的情况，以免出现突发情况，把他的两个小目标给弄死，“所以，死吧。”
　　罗兹瓦尔举起了自己的右手。
　　“轰——”

第27节
　　一颗炽热的大火球朝着爱茜蓓尔迎面飞来。
　　“唰——”
　　爱茜蓓尔的右手用力的向上一会，一道雷光闪过，面前的大火球直接被切成了两半。
　　“不好意思，鬼族今天我保定了。”爱茜蓓尔一个俯身冲向了罗兹瓦尔，口中喊道：“可恶的魔女教大罪司教！”
　　对！演一波！埋伏一手！
　　爱茜蓓尔明明知道这个人是罗兹瓦尔，也知道他和魔女教没有什么关系，只不过是跟着手中的福音书行动，但是她不能明说啊，她要装一波。
　　显然，罗兹瓦尔产生了误会——他以为爱茜蓓尔是鬼族这边的人，并且认为爱茜蓓尔错认了自己的身份。
　　“喝啊——”爱茜蓓尔并没有使用法术，而是直接冲了过去，以罗兹瓦尔无法反应的速度来到了他的面前，然后一拳狠狠的砸在了他的腹部。
　　“唔——”罗兹瓦尔发出了一声悲鸣，然后捂着肚子后退了两步，一脸痛苦的看着面前的爱茜蓓尔。
　　“死吧！”爱茜蓓尔在长袍内部具现化出了一把匕首，然后握着匕首就朝着罗兹瓦尔的脖子刺了过去——当然，爱茜蓓尔放太平洋了，匕首没有划中罗兹瓦尔的脖子，而是划破了他的脸颊。
　　“麻烦的家伙……”罗兹瓦尔皱起了眉头，他发现爱茜蓓尔的速度超过了他的接受范围，如果继续战斗下去的话，他很可能因为一个疏忽而被对方刺中！龟龟，但凡刺中就是没命的节奏。
　　“要退去吗？”罗兹瓦尔皱了皱眉头，他低下头，看了一眼自己随身携带的福音书，只见原本空白的书页上，出现了一行字。
　　“面对突然出现的强敌，你选择了撤退。”
　　“？”罗兹瓦尔看着这一行字，眼睛微微一缩。
　　这还是他第一次看到福音书出现了前后矛盾的情况！要知道，他是看到福音书的预言才行动的——福音书上原本的预言是【罗兹瓦尔前往鬼族的村庄，得到了鬼族的双胞胎】！！但是现在却变成了看到强敌，选择了撤退！！
　　讲道理，如果会撤退的话，那不应该一开始就把整个过程都显示出来才对吗？？怎么福音书还是追番模式？要等演到了点，才会开始下一集？？
　　然而并不是这样的，因为一直以来福音书的预言都是一整套在行动的，就像是某款游戏的攻略一样详细。
　　‘难道说这个人，能够改变福音书的预言走向？’罗兹瓦尔瞪大了自己的眼睛，死死的看着面前的黑袍人——他感觉到的并不是兴奋，而是恐惧。
　　一直以来，罗兹瓦尔都是顺从福音书的指示来行动的，而行动的最终目的就是复活他的老师，也就是强欲魔女艾姬多娜！也就是说罗兹瓦尔是一个没有主见，只知道顺从福音书的命令的“福音书的傀儡”——但是现在，命令出错了。
　　他能不恐惧吗？
　　只见罗兹瓦尔举起了自己的右手，然后一脸恐惧的大喊道：“绝对不能让你活下来！”
　　死吧！
　　大火球朝着爱茜蓓尔笼罩而言，然后再一次被爱茜蓓尔划开，而这一次，爱茜蓓尔没有再手下留情，手中的短刀迅速的划过了罗兹瓦尔的左臂。
　　“！！”
　　罗兹瓦尔闷哼一声，满头大汗的举起右手再一次朝着爱茜蓓尔发出了一枚火球，但是这一次，他在发出了火球之后，头也不回的朝着远方飞去。
　　“啧，要不是现在不好杀你，早就动手了。”爱茜蓓尔打散了火球之后，不由得瘪了瘪嘴——她还要等罗兹瓦尔去把帕克和爱蜜莉亚唤醒呢！而且在罗兹瓦尔的宅邸里，还有着碧翠丝这个百年萝莉等待着救赎，如果在这里把罗兹瓦尔干掉的话，爱茜蓓尔就没办法和原著一样，通过和爱蜜莉亚接触然后成功混入罗兹瓦尔宅，然后顺理成章的得到碧翠丝这只人工精灵了。
　　‘接下来，就是鬼族救援了。’爱茜蓓尔看了一眼下方——鬼族的爆发时间已经濒临结束，大部分鬼族都已经开始喘气儿了，而且还有小部分受到了伤。
　　如果她再不出手的话，鬼族可能就要歇菜了。
　　“禁奥义·万象天雷引！”爱茜蓓尔一边脱长袍一边高举双手发出了怒喝声，整个村庄上空都被雷云覆盖，天雷怒吼着从天而降，将围着村庄的魔女教徒全部劈成了灰尘。
　　…………
　　…………
　　“那是……”在地上站着的雷姆仰起头，看着那个漂浮在半空中的人影，兴奋的说道：“姐姐姐姐，你看，是爱茜蓓尔姐姐！！”
　　“雷姆雷姆，你看，奇迹发生了。”拉姆一边喘着气，一边看着爱茜蓓尔的身影，喃喃道，“我们得救了！”
　　本章完
　　村庄遭遇到了前所未有的危险，等到大家绝望的时候，勇者从天而降，拯救了整个村庄，村庄将其奉为英雄，热情的招待她。
　　理论上，英雄救人的套路应该是这样的没毛病吧？
　　但是，当爱茜蓓尔落地之后，她受到的欢迎之后拉姆和雷姆一家子，其他的居民则是对她投以了怀疑的眼神。
　　“为什么你一离开我们的村庄，魔女教就进攻我们了？”村长看着爱茜蓓尔，问道，“然后，为什么我们的体力刚刚消耗干净，你就出手了？我不相信时间这么凑巧！这一切是不是你的阴谋？”
　　“阴……阴谋？”爱茜蓓尔张大了嘴巴，她是真的没想到这个村长的思维回路会如此的奇葩，“那你说说，我这个阴谋的目的是什么？”
　　“目的？”
　　“对啊，一切的行动都是有目的的啊。”爱茜蓓尔看着村长，说道：“假设你说的是对的，我是一切的幕后黑手，是魔女教的人，那我策划这一切的目的是什么你？我悄悄的潜入这边，然后联系魔女教徒过来，然后离开之后让魔女教徒进攻，最后等你们支撑不住了再出来救援，杀死了数百名魔女教徒——魔女教的损失这么大，其目的是什么？总不可能是我显得没事做想玩真人勇者游戏吧？”
　　“……”村长身后的村民们都露出了茫然的表情——这个小姐姐说的有点道理啊！她的目的是什么？
　　“目的……”村长顺着爱茜蓓尔的思维想了一下，说道：“我们村庄的友谊？对，肯定是这样！你觊觎我们鬼族的力量，希望以救世主的身份把我们收入麾下！”
　　“你怕不是在想屁吃呢？觊觎你们的力量？我觊觎你个香蕉棒棒螺旋棒槌，连魔女教徒都打不过的你们，也配让我们觊觎？”爱茜蓓尔整个人都无语，你们一个个的干啥啥不行，自我感觉第一名啊！
　　你们可是鬼族啊，结果呢？几十人口的村庄，围住你们的魔女教徒也就一两百名，大概四五倍的人数差，打不过？你告诉我打不过？
　　以鬼族的武力值，和魔女教徒的武力值来进行对比的话，这是一个什么情况呢？
　　就相当于你玩三国，然后选了魏国的将士，接着打开了一把游戏，然后控制着武将勇敢的冲了出去——嗯，然后面对五个敌方士兵的围攻，你勇敢的冲了过去，遂扑街。
　　丢人不？
　　丢人，这可是割草无双，结果你一打五都打不过——好歹一打七吧？
　　所以说，丢人不丢人？
　　这样丢人的武将，还好意思对君主说——曹操大人，你在我危及的时候救我，难道是想刷我的好感度，让我成为你的死忠？
　　我忠恁娘的啤酒肚！
　　“……”
　　面对爱茜蓓尔的一通质问，不仅仅是村庄，其他的村民也都露出了自闭的表情——就算我们真的很菜，你也不要说出来啊！
　　“所以说，你们自己说说，你们有什么资本让我绕这么大一个圈子特地来刷你们的好感度，来讨好你们？”爱茜蓓尔也是气乐了，她来这里的目的完全就是拉姆和雷姆，和鬼族的其他人有半毛钱的关系？你们这些本来应该死翘翘的添头现在被我救下来了，我不说感激涕零，起码说个谢谢没毛病吧？
　　结果呢？不说谢谢就算了，还怀疑到我头上来了？怎么着，我这段时间表现的很温和，所以让你们蹬鼻子上脸了？
　　爱茜蓓尔对于自己人以及友善的陌生人是非常温和的，这来源于她本身的性格就比较佛系而且友善，但是这架不住爱茜蓓尔是一个网络游戏的玩家啊。
　　但凡玩过网络游戏的……
　　你玩炉石，你就会知道有人上传说渡劫被你打败了之后加好友骂你“劳资渡劫你为什么不送一局？你马死了”，或者是“你玩的什么five孤儿卡组，只有爹妈死了的人才会这种卡组”。
　　你玩LOL，你就会发现排位的时候有人被分到了辅助位，然后进去来一句“我不辅助我要中路”，然后根本不管其他人，直接选了个亚索’
　　你玩吃鸡，你就能碰到“兄弟你M24和8倍镜给我玩玩”，你拒绝之后一梭子把你打死的废物。
　　玩的游戏越多，就越能发现，这个世界上总是有那么一些弱智的，而面对这些弱智，爱茜蓓尔往往就会化身钢琴家，以对方祖宗十八代为核心，各种形容词和名词为辅助的方法进行问候，再辅佐“就这就这？”和“不会吧不会吧”作为激怒QTE。
　　所以说，爱茜蓓尔对于那些脑子不太清楚的人，是会毫不犹豫把耳光打回去的。
　　“不是，你们怎么不说话了？”爱茜蓓尔看着不说话的鬼族村民，毫不犹豫的继续嘲讽道，“说啊，我图你们什么？你们有什么让我图的？说啊说啊说啊，你别不说话啊！”
　　“你你你……”村长气的说不出话来，但是村长还不得不承认，他们这群鬼族还真的没有什么是指的爱茜蓓尔去图谋的。
　　“说不出来了？”爱茜蓓尔冷笑了一声，然后翻着白眼，转过身子来到了雷姆的面前，没好气的说道：“我要救也是救可爱的雷姆和拉姆，对不对呀~”
　　“爱茜蓓尔姐姐！”雷姆从自家老爹的怀里扑向了爱茜蓓尔，然后露出了一个美滋滋的笑容，说道：“谢谢你来救雷姆和姐姐。”
　　“看看看看，雷姆多乖！”爱茜蓓尔蹭了蹭雷姆的脸蛋。
　　“懂了，你是为了拉姆！”村长突然喊道，“拉姆是鬼族有史以来最天才的鬼族，你肯定是为了她的天赋才讨好我们的！”
　　“？”
　　当爱茜蓓尔打出问号的时候，不是她有问题，是她觉得鬼族村长的脑子有问题。
　　“你脑子是不是有问题？还是长期当村长让你的脑子已经退化到了类人猿的地步？你们配钥匙吗？配几把？你们不配！”爱茜蓓尔气的后槽牙都开始疼了，“麻烦你们带上自己那可怜的智商好好的想一想，我如果目标是拉姆和雷姆的话，你们这群废物死了不是更好？”
　　“你说谁废物？”
　　“你不就是个脑子不好使的大废物？”爱茜蓓尔现在是真的动了真火了——说实话，爱茜蓓尔帮助这群鬼族还真的是出于好心，毕竟救人这个举动……你装作不知道谁还怪得了你？但是你救下了别人之后，别人各种怀疑，自我感觉良好认为你救他们是有所图谋……
　　谁还没几分火气了？
　　“我要是真的目标是拉姆和雷姆，我还需要绕这么大圈子？拉姆，雷姆，我问你们……”爱茜蓓尔转过头，看着身后的拉姆、雷姆，以及拉姆爹和拉姆妈，问道：“如果我邀请你们一家四口和我一起去卡拉拉基，你们愿意吗？离开鬼族的村庄！每天都有蛋糕和肉吃，有有趣的书，有漂亮的风景！”
　　“我愿意！”雷姆毫不犹豫的说道——在她的世界里，就只有姐姐，父亲，母亲以及爱茜蓓尔姐姐，至于村长他们……
　　雷姆还清楚的记得，小的时候村长他们想要杀死自己和姐姐！
　　“我也……如果父亲和母亲愿意的话。”拉姆犹豫了一下，回答道。
　　“你看，就算没你们，拉姆和雷姆一样愿意和我走。”爱茜蓓尔没有等拉姆爹和拉姆妈回答问题，而是一脸不屑的看着鬼族村长，说道：“需要你们？你们不会真的觉得自己挺重要的吧？不会吧不会吧不会吧？我如果要带走拉姆和雷姆还需要绕这么大的圈子？还需要把你们都救下来？哦对，说道这里，如果我真的是幕后黑手，我让那些魔女教徒先把你们全部弄死，然后只留下拉姆和雷姆，最后再英雄天降把拉姆和雷姆救下来——仔细想想，所有族人都死干净了，只剩下我一个人她们认识的人，而且还是她们的救命恩人，她们不跟着我跟着谁？这不比现在轻松多了？”
　　说着，爱茜蓓尔举起了右手，对准了村窗外的方向，一脸愤怒的吼道：“十万伏特·裁决！”
　　一道木桶粗的雷电从天而降，仿佛天神发怒一般，将不远处的一道山头劈的粉碎。
　　“老娘堂堂卡拉拉基铁之牙的团长，绯红商会会长，和露格尼卡的‘剑圣’一个等级的‘雷神’，居然被你们怀疑？你们配？”爱茜蓓尔看了一眼已经吓得满脸苍白的村长，然后转过头，对拉姆爹说道：“我刚才的邀请是认真的，带着拉姆和雷姆和我一起走吧——村长以及其他的居民让我感觉到恶心，这个地方我永远不会光顾第三次的。”
　　“我……”拉姆爹还有点犹豫，但是拉姆妈已经抢先回答道：“好，我们跟你走！”
　　她也有怨言啊！我们的女儿出生之后，你们嫌弃她独角，要杀了她，后来发现她天赋惊人，又假惺惺的留了她一命，但是还是把他们赶到的边缘去，几乎和村民隔离了起来！只能自己种菜，自己打猎！
　　然后呢？爱茜蓓尔来了，武力值高，村长怂的不行，连忙把炸弹扔到了自己家里来——爱茜蓓尔小姐亲切又温柔，但是如果她是个坏人怎么办？
　　谁还没点怨气了？
　　“好，我们走！”两个女儿和妻子都这么说了，拉姆爹顿时点了点头。

第28节
　　“不是……”村长这下不开心了，“你们走可以，把拉姆留……”
　　“给，爷，爬！”爱茜蓓尔一发飞踹把村长踢飞了三十多米，“这种话你还说的出口？有多远爬多远！”
　　“那个，稍等一下……”
　　这时，刚才一直没说话的村民A开口了，他瑟瑟发抖的看着爱茜蓓尔，说道：“爱茜蓓尔小姐，能听我们说几句吗？”
　　“你说。”只是几句话的话，倒也不是不能听。
　　“其实我们大家也都不满村长很久了，每次打猎回来，村长出力最小，拿的最多，而且经常占大家便宜。”村民A咬着牙，说道：“不仅如此，他还老暗示我媳妇漂亮，我媳妇身材好，如果可以真想试试什么的……”
　　“龟龟，这村长，你们没想过造反？”
　　“村长掌握了秘法，在一定距离内，可以让我们无法动弹，我们从出生开始就被种下了这种秘法。”村民A急忙说道：“所以我们才没办法反抗的！但是现在不一样了——爱茜蓓尔小姐，能把我们也带走吗？我们什么工作都可以做，男的可以当佣兵，女的可以当佣人！”
　　“……”爱茜蓓尔歪着头想了想，这笔买卖似乎……不是很亏？这些鬼族虽然一个个菜的不行，但是原因是疏忽锻炼！就算大号废了，等他们有了下一代，从小开始培养，十几二十年的，佣兵团就多了一大批实力高强的鬼族成员啊！
　　“我觉得……妥！”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“那行，不过我丑话说在前面，跟着我之后，就要听我的命名，你们滴，明白？”
　　“是！”
　　————
　　————
　　于是，第二天，当村长从昏迷中醒来的时候，发现全村人把自家的东西都带走了，就留下他一个人守着被破坏的七七八八的村子在那里瑟瑟发抖。
　　我苦力呢？我这几十号人口的苦力呢？？？
　　本章完
　　“大，大小姐，你难道转行去当奴隶商人了吗？”
　　在自家的宅邸后院之中，看到突然多出来的一大群人口，里卡多忍不住发出了灵魂质问：“你要走上歪路了吗？！”
　　“你又在脑补些什么乱七八糟的东西？”爱茜蓓尔没好气的翻了个白眼，说道：“你小爱姐姐是这种人吗？这些人是我从露格尼卡的边界的森林之中带出来的，是鬼族的亚人。”
　　“鬼族！”里卡多瞪大了自己的狗……狼眼，高呼道：“团长牛【哔——】！（破音）”
　　“鬼族都能搞到，不愧是我们的团长！”
　　“这下铁之牙牛批了！唯一一个有鬼族的佣兵团就是俺们了！”
　　“根据记载鬼族个个牛B！”
　　“哇哈哈哈！”
　　爱茜蓓尔一脸面无表情的看着里卡多在那里叭叭个不停，没好气的说道：“如果你是这么想的话，那大概要让你失望了！这些鬼族大部分都是废柴。”
　　“……”
　　废柴鬼族们羞愧的低下了头。
　　对不起，我们都是废柴，噫污污噫。
　　当真是废柴落泪。
　　“废……废柴？”里卡多震撼了，“不是吧，大小姐，这可是鬼族啊！”
　　“讲道理，你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔没好气的说道，“事情是这样的……”
　　爱茜蓓尔告诉里卡多，自己本来是准备游历一番，好好的修炼一下自身，结果在森林里发现了鬼族的部落，然后balabalabala……
　　一阵解释下来，里卡多捂住了自己的脑袋，说道：“这么有天赋的一族，因为的蠢货的关系，变成现在这样。”
　　“所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，就是这个道理。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“问题不大，这里面成年鬼族就当普通的员工，幼年的鬼族则好好的培养！”
　　成年鬼族已经废了，只能从小开始养起了——从这一代的小孩子开始，到下一代，都会作为铁之牙的成员成长。
　　“好嘞。”里卡多回答道。
　　不仅仅是里卡多，其他的鬼族也没什么意见，因为爱茜蓓尔在路上就和他们说过，这边采取的是干多少活就拿多少钱的方法，并不是强制要求当佣兵——但是佣兵的工资肯定是最高的。
　　所以说，如果不想当佣兵也是可以的，那就在铁之牙或者是绯红商会里做其他的工作就是了。
　　这个世界的人还是比较守信的，这些鬼族过来的时候就说过了，是爱茜蓓尔把他们带出来的，所以他们只会听爱茜蓓尔的，也只会给爱茜蓓尔工作。
　　“哦对了。”爱茜蓓尔锤了锤掌心，说道：“这一家人单独安排一下，拉姆雷姆，你们是想做什么工作？”
　　“有哪些工作可以选择？”拉姆问道。
　　“唔，女仆，佣兵，商人。”爱茜蓓尔想了想，回答道，“当然，女仆不是普通的女仆，不仅需要打扫，还需要培养战斗力以及厨艺，算是要求最高的了。”
　　“那雷姆要做女仆！”雷姆举起手来，一脸认真地说道，“当女仆的话，就可以和爱茜蓓尔姐姐住在一起了吧？”
　　“哈哈哈，就算不是女仆也可以的。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的捏了捏雷姆的脑袋，说道：“谁让小雷姆这~~么可爱呢？”
　　理论上，如果不当女仆，而是当佣兵或者是商人的话，就需要在铁之牙或者是绯红商会内部和其他的同伴一起居住，但是就像是爱茜蓓尔说的那样，雷姆实在是太可爱了！
　　可爱就是正义！就是力量！就是正确！所以雷姆可以跑过来和爱茜蓓尔一起睡——爱茜蓓尔说的，谁有意见？
　　裁决警告！
　　“雷姆还是想做女仆。”雷姆一脸认真地握了握拳头，说道：“爱茜蓓尔姐姐是雷姆和姐姐的救命恩人，所以雷姆想要在爱茜蓓尔姐姐身边工作，报答你。”
　　“啊，雷姆实在是太乖巧了！”爱茜蓓尔抱住雷姆蹭了蹭，说道：“雷姆的首要工作就是变的更加可爱！”
　　“是！”雷姆有模有样的敬了一个礼，说道：“雷姆收到命令！”
　　————
　　————
　　距离雷姆和拉姆成为了斯卡雷特宅已经过去了一个月的时间，而这一个月的时间里，拉姆和雷姆跟着艾尔莎好好的学习各种女仆的技艺。
　　包括但不限于突然从群体掏出凶器、一脸微笑毫无杀意的使出杀招、以及给爱茜蓓尔暖床。
　　“武器？”坐在花园的椅子上看着小说的爱茜蓓尔看着雷姆和拉姆，问道：“为什么会讨论到这个话题？”
　　“艾尔莎姐姐的武器是弯刀，但是我和姐姐不知道用什么武器好。”雷姆有点失落的说道。
　　“唔……”爱茜蓓尔把手指抵在了自己的下巴上，思考着武器的问题——拉姆在原著之中似乎是纯法师，而蕾姆则是手持流星锤的冰法师。
　　先不说雷姆，拉姆是因为断角之后身体素质直线下降，所以才不得不变成那样的，而现在她可是有角的状态，拥有者挤入前三的天赋。
　　“要我选择的话，刀？剑？长枪？”爱茜蓓尔想了想，说道：“再不然就是拳套？你们有什么想法？”
　　“用拳头还是算了。”拉姆摇了摇头，她想了想，说道：“小爱大人准备用什么武器呢？”
　　小爱大人，这是拉姆和雷姆以及艾尔莎对她的爱称——小爱表示亲昵，大人表示尊敬。
　　“我的话，其实我是在刀和枪之间犹豫。”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道。
　　长枪只要精通了，就是很强大的武器，攻击距离长，攻击速度快，而且攻势凌厉，但是最大的问题就是自古枪兵多苦逼，幸运从来不过E。
　　至于刀的话，这个东西其实是最容易入门的，而且她现在的确是以修炼刀剑为主的。
　　“雷姆是喜欢刀还是枪呢？”爱茜蓓尔问道。
　　“雷姆选择的话，是刀吧。”雷姆想了想，回答道。
　　“为什么会选刀？”
　　“因为刀可以绑在刀鞘上，而刀鞘可以系在腰带上，这样就可以一边携带武器一边服侍小爱大人了，但是如果是长枪的话……”雷姆低着头，说道：“就不太方便携带了。”
　　“有点道理。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“反正我也比较擅长剑术，那就修炼剑……刀？就这个吧。”
　　爱茜蓓尔本来想修炼剑术的，但是考虑到这边穿越的基本都是日系的轻小说、漫画、动画的作品，而在霓虹的概念里，刀剑是不分家的。
　　就比如说海贼王的鹰眼号称世界第一大剑豪，但是使用的武器还不是一把大刀。
　　爱茜蓓尔理想中的武器，大概就是那种造型的了——大概就是唐刀或者是太刀这样的造型。
　　“那就用刀剑吧。”拉姆也点了点脑袋，说道。
　　“那感情好，这方面我还是有点造诣的。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“那明天开始，你们就跟着我一起锻炼吧，我趁早给你们打下基础。”
　　“好！”xN
　　这一下，拉姆总算是摆脱了从裙底掏出来一个流星锤的画风了。
　　————
　　————
　　就这样，在接下来的日子里，以爱茜蓓尔为主，拉姆、雷姆、艾尔莎和里卡多四人，每天都在认真的训练，提升自己的等级。
　　在这段时间内，里卡多在某次任务之中，接回来了一个三胞胎的猫亚人——好像是被父母遗弃的，然后三小只在贫民窟艰难的生存了下来！但是在某次行动中，三小只打劫了抄近路的里卡多，结果没想到是个硬茬子，反应过来的里卡多迅速的抓住了三小只中的两只，然后……
　　反正中间发生了一些大叔和一女二男三姐弟的小故事，结果就是里卡多把只比拉姆和雷姆小两岁的三小只的带了回来，让其一起加入了训练之中。
　　除了这些事之外，大概就是铁之牙已经发展成为了卡拉拉基最大的佣兵团，也是最权威的佣兵团！同样的，绯红商会在铁之牙的守护下，在安娜塔西亚的带领下，也成为了卡拉拉基最大的商会。
　　然后，是最重要的一件事，那就是在几个月之前，安娜塔西亚在某次做生意的时候，前往了露格尼卡，并且因为一个意外拿起了某个纹章，点亮了上面的红宝石，成为了露格尼卡的王选者之一。
　　距离剧情开始，还剩下0年。
　　…………
　　…………
　　“小爱大人，你要去露格尼卡吗？”已经成长的亭亭玉立的雷姆看着正在整理行李的爱茜蓓尔，询问道。
　　“没错！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“王选已经凑齐四个人了，我估计第五个人也差不多快了！这么热情的事情，我怎么能不参与呢？”

第29节
　　“话是这么说，但是起码带上我和雷姆吧？”拉姆皱着眉头，说道：“至少有我们服侍的话，平时的一些琐事就不需要麻烦小爱大人了。”
　　“放心啦，艾尔莎会和我一起去的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“至于你们……暂时留在安娜塔西亚的身边吧。”
　　“……好吧。”拉姆有点不甘心的点了点头。
　　其实爱茜蓓尔也是没办法的，毕竟双子、粉发、蓝发、鬼族姐妹，这四个条件加在一起的话，这个世界上恐怕就这一对组合。
　　爱茜蓓尔现在要做的就是等待爱蜜莉亚的登场，然后在通过爱蜜莉亚前往罗兹瓦尔家，去勾搭贝蒂——如果带了双子女仆，那岂不是相当于直接对罗兹瓦尔说……
　　我摊牌了，我就是在鬼族村庄干翻你的人。
　　本章完
　　不能在罗兹瓦尔的面前暴露自己就是八、九年前在鬼族村庄车翻你的人——至少不能在勾搭了碧翠丝之前暴露。
　　所以爱茜蓓尔只能忍痛将拉姆和雷姆留在了安娜塔西亚的身边，只带着艾尔莎，两个人一起前往了露格尼卡。
　　…………
　　…………
　　“至少三年没来过露格尼卡了。”爱茜蓓尔走在露格尼卡的街道上，摸着下巴笑着说道，“哎呀，大侄子长大之后，也很少有时间玩游戏了，真可惜。”
　　莱茵哈鲁特在获得了剑圣的加护之后的第五年，也就是大概十岁的时候，其战斗力已经登上了露格尼卡的第一名——倒不如说，十岁的莱茵哈鲁特就已经近乎于天下无敌了，缺少的只是战斗的经验而已。
　　而在十三四岁开始，莱茵哈鲁特就已经开始被露格尼卡王国的高层委托进行各种各样的任务——有镇压强盗、有镇压暴乱、有杀死恐怖的魔兽，等等。
　　可谓是最高级的工具人。
　　因为工作繁忙的关系，莱茵哈鲁特已经很少有时间像以前那样，痛痛快快的玩各种各样的游戏了——倒也不是不能玩，但是以前的莱茵哈鲁特是以全成就、全收集的白金奖杯为目标进行游戏的，但是现在的莱茵哈鲁特就只是打通主线就算通关了，至于收集什么的……
　　实在是没有那个精力和时间了。
　　“小爱大人。”已经20多岁，浑身上下都散发着成熟的水蜜桃的感觉的艾尔莎一脸微笑的站在爱茜蓓尔的身后，用那带着一丝空灵的声音问道：“接下来的计划是什么？”
　　“到处转转，看能不能碰到我想碰到的人。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“我期待这件事已经很久了！”
　　爱茜蓓尔虽然不知道剧情开始到底是哪一天，但是她还是有办法确认剧情开始的时间——感觉很矛盾对不对？并不是！爱茜蓓尔的确不知道剧情开始的确切日期，但是她也不需要知道！她只需要派人盯着梅札斯领的动向就可以了。
　　罗兹瓦尔带回去了一只银发的半精灵？nice，爱蜜莉亚出现了！
　　王选者被确认了四个人？nice，爱蜜莉亚成为了王选者！
　　再然后嘛，爱茜蓓尔虽然不知道剧情开始的具体日期，但是大概的年份还是清楚的，而只要在这个大概的年份之中，得知了爱蜜莉亚来到露格尼卡的信息，差不多就知道剧情该开始了。
　　“有什么需要我去做的吗？”艾尔莎轻声问道。
　　“嗯……”爱茜蓓尔沉吟了几秒。
　　在原著之中，原主角菜月昴经历的第一篇章，也就是“王都一日篇”的幕后黑手，其实就是罗兹瓦尔——罗兹瓦尔从福音书之中得到了大致上的内容为“有一个来自于异世界的人邂逅了爱蜜莉亚，那个人能够修正世界免于毁灭”，所以他就雇佣了猎肠者艾尔莎去进行试探计划。
　　艾尔莎雇佣了菲鲁特却偷窃爱蜜莉亚的纹章，其目的就是为了把爱蜜莉亚从城市之中引出来然后进行袭杀——因为艾尔莎得到的雇佣内容就是杀死爱蜜莉亚。
　　当然，真正的目的其实是通过袭杀爱蜜莉亚来引出那个“能修正世界免于毁灭”的那个人。
　　“嘶，现在有点麻烦……”爱茜蓓尔突然露出了头疼的表情，因为原著剧情的开端，就是因为罗兹瓦尔得到了福音书上的信息，才会雇佣艾尔莎，所以才会出现后续的一系列事情！
　　当然，艾尔莎被他截胡了，但是类似的杀手还是有不少的，没有了艾尔莎，还可以雇佣艾三莎或者是艾思莎，但是问题是……福音书啊！
　　‘诶，等等！’爱茜蓓尔突然锤了锤自己的掌心——因为过去了二十年，所以她差点就忘记了，她当初似乎是购买了代替主角的地位的服务的？
　　在购买了这个服务的情况下，如果她没有购买时间线提前的服务的话，任务开始的那一刻，就是原著中菜月昴穿越的那一刻！而她购买了时间线提前的服务，所以理论上来说，在原著剧情开端的那一刻，爱茜蓓尔依旧会得到和主角一样的待遇。
　　也就是说，罗兹瓦尔的福音书之中已经得到了“有异世界的人降临，可以修正世界”的预言。
　　“那……没问题了？”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“可以，很对！”
　　“？”艾尔莎一脸迷惑的看着爱茜蓓尔那仿佛彩虹一样变化的表情，不由得担心的问道：“小爱大人，你最近又吃了什么不该吃的东西吗？”
　　“我什么时候吃过不该吃的东西的？”
　　“您上次不是好奇鲱鱼罐头到底是什么味道吗？结果吐了两个半小时，那栋房子散了半个月的风还有臭味。”
　　“别说了，我想起来那种感觉又想吐了。”爱茜蓓尔一脸铁青的说道——她感觉自己是真的飘了，居然敢去品尝曾经秒杀过虚饰魔女的大杀器！
　　“所以，小爱大人，您到底在想什么呢？”艾尔莎看着面前的爱茜蓓尔，轻声询问道。
　　“我刚才只是思考了一遍接下来的作战计划而已。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“接下来的目的大概是找人。”
　　“找谁？”
　　“一个银发的半精灵。”爱茜蓓尔轻声说道，“长得非常的漂亮。”
　　“小爱大人，你该不会是贪图对方的美色，所以才会……”艾尔莎一脸无奈的看着爱茜蓓尔——自家大小姐的喜好自己人都一清二楚。
　　大小姐并不是单纯的喜欢萝莉，或者是喜欢美腿，又或者是喜欢大粮仓或者是丝袜之类的，而是单纯的好瑟。
　　“才不是咧，你小爱姐姐是这种人？”爱茜蓓尔没好气的说道，“那个人的背后可是牵扯到了非常大的事情哦！”
　　“牵扯到了什么事呢？”艾尔莎问道。
　　“从对方的外表上就可以推断的出来。”爱茜蓓尔看着艾尔莎，举起手指说道，“还记得我是怎么形容对方的外貌的吗？”
　　“银发的，半精灵……？！”艾尔莎不由得缩了缩自己的眼眸，说道：“难道说……”
　　“不，别误会，那孩子大概不是沙缇拉，不过……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“嗯，大概是和沙缇拉有那么一点关系的。”
　　“不是吧……”艾尔莎扯了扯自己的嘴角，说道：“小爱大人……不，大小姐，你该不会是准备去招惹这么麻烦的家伙吧？”
　　就算不是沙缇拉，但是爱茜蓓尔的那一句“和沙缇拉有一点关系”的说法，的确是让艾尔莎整个人都不好了。
　　大小姐，你是疯了吗！要和这种角色产生交集。
　　“唔……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“哎呀，这也是没办法的嘛，谁让那家伙是王选者之一，而且……各种意义上都是个必须接触的家伙啦。”
　　谁让她是这个世界的女主角呢？女主角啊，就算什么都不做也必须要接触的呀——这个时候就有人会说了，对呀，这可是女主角，你迟早要接触的，那你为什么不一开始就接触她，反而是继续让罗兹瓦尔和她接触呢？
　　原因很简单，时间呀，时间！爱茜蓓尔为什么要提前20年进入这个世界，一方面是为了get到艾尔莎和拉姆以及雷姆，然后救下好闺蜜特蕾西亚，但是更重要的是时间！
　　就像是大家一起打网络游戏，你提前两个月入坑，那你能领先多少东西？
　　爱茜蓓尔不提前和爱蜜莉亚接触的原因，就是为了避免在和爱蜜莉亚接触之后，提前进入到漩涡的中心去。
　　“好吧，您的意志。”艾尔莎叹了一口气，说道：“那我就去周围看看了。”
　　“OK~”爱茜蓓尔点了点头，说道：“如果找不到的话，你就循着我的气息找过来就可以了。”
　　“好的。”艾尔莎点了点头，穿着黑白色女仆服的她缓缓的退到了一旁的巷子之中——在行动之前，还是先弄一件长袍罩住自身吧。
　　“好，我也该行动了！”爱茜蓓尔活动了一下自己的身体，然后迈着欢快的步伐朝着前方走了过去。
　　————
　　————
　　提起原著中，菜月昴和爱蜜莉亚的见面的地方，有什么特点呢？
　　爱茜蓓尔表示自己已经记不太清楚了，但是有三点还是可以记住的——首先是苹果摊，其次是小巷子和三人组，最后是小女孩！
　　苹果摊是菜月昴穿越之后的第一个存档点，而小巷子和三人组，就是低配一方通行带着矮子和胖子袭击菜月昴的地方！
　　没错，只要找到了那个地方的话，基本上就会碰到菲鲁特以及紧随其后的爱蜜莉亚！
　　至于第三点，就是菜月昴和爱蜜莉亚寻找菲鲁特的信息的时候，发现的那个和父母走丢的小女孩——顺带一提，她正是存档点的苹果摊的老板的女儿，而菜月昴正是从那个老板哪里得知偷走爱蜜莉亚的徽章的人叫菲鲁特，而且住在贫民窟的消息的。
　　“哼哼，那么第一步就是找到苹果摊，然后在苹果摊附近的小巷子溜达溜达，找到一方通行……”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，笑眯眯的说道：“然后……不出意外的话，就能碰到作者钦定的世界第一美女，爱蜜莉亚……了吧？”
　　本章完
　　“老板，来一袋苹果。”爱茜蓓尔递上了几枚钱币之后，从发色很炫酷的老板的手中接过了一袋鲜红的苹果，然后随手拿出来一个，在身上擦了擦之后，塞进嘴巴里“咔嚓”咬了一口。
　　“怎么样，客人？”绿毛老板看着爱茜蓓尔的行为，不由得自夸道：“不是我吹，我家的苹果可是从卡拉拉基进货的，绝对美味的红富士苹果！”
　　“噗——”
　　原本正在吃苹果的爱茜蓓尔直接把嘴巴里的苹果喷了出来。
　　“……”正在自吹的老板表情一僵，略微带着不满的说道：“客人，你这是嫌弃吗？”
　　“不是，这怎么说呢……”爱茜蓓尔嘴角抽搐的看着自己面前的红富士苹果，说道：“不瞒您说，我来自卡拉拉基。”
　　“啊……”老板似乎明白了什么。
　　“这个，其实我本来是想尝尝看露格尼卡本地的苹果是怎么样的。”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道：“而且……算了。”
　　而且，这个红富士苹果……算了，这种感觉要怎么形容呢？大概是天朝人去霓虹旅游，然后准备尝尝霓虹的特色美食，结果对方端上来之后说，这是我们特地从天朝进口的豆皮。
　　这种乌龙是搞什么啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　看到这里大家大概也明白了，没错，红富士苹果是绯红商会，也就是爱茜蓓尔家的产品。
　　也难怪爱茜蓓尔会露出复杂的表情了——红富士苹果最精品的那一批会特地送到爱茜蓓尔的面前，她都爱吃不吃的……
　　算了算了，亏就亏吧。
　　爱茜蓓尔怀里抱着苹果，一脸无奈的在附近游荡着。
　　“唔，小巷子，小巷子……”爱茜蓓尔有点头疼的在周围游荡着，她倒不是找不到小巷子，而是这边的小巷子实属有点多，那数量跟死宅的老婆一样。
　　“希望能找到自己需要的道路。”爱茜蓓尔叹了一口气，仰天看了一眼天空，然后她就获得了“寻路的加护”——在知晓自己想要去的地方的情况下，能隐约产生一种模糊的感应。

第30节
　　“哦豁，我都快忘记了还有这一招。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，然后闭上双眼，思考着自己想要去寻找低配一方通行以及胖哥哥和矮弟弟所徘徊的小巷子。
　　“找到了！”爱茜蓓尔睁开了眼睛，迈开步伐朝着不远处的某个小巷子走了过去。
　　走入小巷子之后，一方通行和他的小伙伴并没有出现，毕竟这里距离街道挺近的，翻身就跑的话，很快就能跑回去，所以……
　　在深入了一段距离，并且路过了一个小小的岔道之后，爱茜蓓尔停下了自己的脚步，右手伸进怀里的纸袋之中，拿出了一颗鲜红的红富士苹果，头也不回的说道：“你们三个，要吃苹果吗？”
　　“嘻嘻嘻，苹果？”蘑菇头的矮弟弟发出了相当反派的笑声，说实话他要不是有出场需要的反派，光是这个笑声就足够他出门的时候被人痛揍一顿了，“一颗苹果可满足不了我们啊！”
　　“啊，的确……”爱茜蓓尔一脸认可的点了点头，她转过身来，朝着三人露出了一个笑脸，“你们有三个人呢，那三颗苹果怎么样？”
　　“哦呼！”xN
　　在看到爱茜蓓尔的笑容的那一刻，一方通行三人组齐刷刷的发出了奇怪的感叹声。
　　“大，大哥，这个……好可爱！”
　　“太可爱了叭，这就是天使吗？i了i了！”
　　“妈妈，我恋爱了！”
　　不知道为什么，爱茜蓓尔感觉面前这三个人在看到了他的脸之后，似乎……就……画风和背景上色都变了。
　　看过动画和漫画的都知道，有一种设定叫做背景设定，比如说一名男性在对一名女性壁咚，如果背景色是暧昧的粉色，并且有小花花的话，大家就知道，这个壁咚是一个恋爱漫画；但是背景色如果是恐怖的扭曲色，而且带着沉重的话，那大家就知道，这大概是一方在威胁另一方。
　　如果说之前这三人组的背景色是那种大家一看就知道是反派降临的背景色，那么现在就仿佛变成了搞笑漫画的三笨蛋一样的背景色。
　　转变实属有点大，让爱茜蓓尔有点没回过神来。
　　“所以……要吃苹果吗？”她下意识的又问了一次。
　　“吃吃吃！”低配一方通行连忙走上前来，而且还出现了顺拐的现象，“当然吃了！”
　　“我我，我也吃！”蘑菇头矮弟弟也一脸紧张的走上前来——他也顺拐了。
　　“那我也要！”胖哥哥也走上前来——谢天谢地，他没顺拐，但是他左脚绊右脚，平地摔了。
　　你又不是巨喵天然呆的美少女，你的平地摔一点也没意思啊！
　　‘这三个人还真的要啊……’爱茜蓓尔一脸古怪的把苹果递了出去，发现这三个人都一脸惊喜的伸出双手接过了苹果。
　　“哦呼！”xN
　　“明明知道我们是小混混，但是却还好心的给我们吃苹果！”
　　“这难道就是传说中的圣女吗！”
　　“肯定是了！绝对是那种心软到连蚂蚁都不舍得踩的，内心纯纯的圣女！”
　　手里捧着苹果，三混混的眼神痴了。
　　“……”爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛，你们三个人……不是，你们有点奇怪啊，不就是对你们笑了一下吗？至于这样……嗯？等等。
　　爱茜蓓尔抬起手锤了锤自己的掌心，她现在的外貌好像是姬丝秀忒的外貌？而她依稀记得，姬丝秀忒的设定好像是……
　　“姬丝秀忒是一个贵族出身的女孩，被称为美丽公主，她的美貌令任何人都不惜献上生命，她所走过的道路成为了尸山。”
　　换句话说，姬丝秀忒的成年的外貌，大概是那种魅力值点满的类型，如果扔到齐神的世界去，估计比照桥大神还要强上数分——没办法，照桥现在只是高中生。
　　而拥有着姬丝秀忒外表的爱茜蓓尔，哪怕只是八九岁左右，其本身的魅力值也是高到让人心悸的级别——像是剑圣等人，因为自身拥有魔力，所以能够一定程度上抵抗这种近乎于诅咒般魅力，但是像三人组这样没修炼过的小混混……爱茜蓓尔只需要一个笑容就可以掳获他们。
　　顺带一提，就算是剑圣等人能够抵御爱茜蓓尔的魅力，也会先天性的对爱茜蓓尔有着很高的好感度（建立在爱茜蓓尔没有做出他们厌恶的事的基础上），比如说曾经的虚饰魔女潘多拉，就是因为被爱茜蓓尔的魅力影响，才会在一开始的时候放任爱茜蓓尔肆无忌惮的吸她的血。
　　当然了，当潘多拉被爱茜蓓尔用鲱鱼罐头浇了一身之后，基础好感度早就已经消失的无影无踪，甚至于已经跌破底线了。
　　‘莫名其妙就多了三个迷弟？’爱茜蓓尔一脸微妙的笑了笑，而就在这个时候，她看到三人的背后有一道金色的身影窜了出来。
　　‘来了！’
　　爱茜蓓尔眼睛一亮。
　　“借过借过！”菲鲁特嚷嚷着借过，但是看到三人组没反应之后，连忙跳上了一旁的墙壁，在上面蹬了两下之后，用力的一跳，跃上了前方的墙头。
　　这动作，怕不是能气死一百万个猎魔者和不死人，也就只有遗迹拆迁者劳拉，跑酷爱好者艾吉奥可以媲美。
　　“等等！”
　　紧接着，就是一个身边跟着一只灰色的小奶猫的银发少女从巷口跑了进来，朝着菲鲁特的方向跑了过去。
　　“嘿嘿——”菲鲁特看着下方的爱茜蓓尔以及三笨蛋，眼睛微微一转，一脸坏笑的说道：“按……”
　　按照计划，就由你们拦住那个女人——菲鲁特本来是准备这么说的，但是她才刚刚吐出一个字，就看到爱茜蓓尔就像是在躲避女司机一样让到了一旁，甚至还抢在她面前喊道：“三笨蛋，快让开，别耽误精灵小姐姐！”
　　“哦呼！是！”x3！
　　‘三笨蛋，是我们的外号吗？’
　　‘居然被取外号了，好开心！’
　　‘三笨蛋，是说我们傻傻的很可爱吗？’
　　‘诶嘿，好开心！’x3
　　‘哦呼！’x3
　　“……”菲鲁特目瞪口呆的看着下面的四个人乖乖的让开了道，其爽快之程度让后面追着菲鲁特跑的爱蜜莉亚都楞了一下。
　　“快追啊！”爱茜蓓尔看着爱蜜莉亚居然惊讶的在原地眨眼睛，不由得提醒道。
　　“对……对哦！”爱蜜莉亚反应了过来，她连忙朝着前面跑了过去，喊道：“你快点把东西还给我！”
　　“略~~”菲鲁特朝着爱蜜莉亚吐了吐舌头，然后做了一个鬼脸，就从墙头跳了下去。
　　显然，身体能力并不太行的爱蜜莉亚呆呆的看着这个好几米高的墙头，露出了仿佛呆呆兽一样的表情。
　　“哦豁，看来被跑掉了。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“这位精灵小姐姐，我能问问发生什么事了吗？”
　　“这个……”爱蜜莉亚转过头来，犹豫了一下——她在犹豫要不要说这件事，不过由于爱茜蓓尔的魅力好感度加成，外加她刚才让道的行为，着实刷了一下爱蜜莉亚的好感度，这也让她最终决定说明这件事，“刚才那个金发的女孩子，偷走了对我而言很贵重的东西。”
　　“原来如此——”爱茜蓓尔露出了恍然大悟的表情，她转过头，看着身后的三笨蛋，说道：“你们认不认识刚才那个金发的小丫头呀？”
　　“认识认识！”
　　“她是菲鲁特！”
　　“住在贫民窟那边！”
　　“不过她偷了东西一般会送到罗姆爷那边销赃！”
　　“所以直接去罗姆爷那边就可以堵到她了！”
　　三笨蛋就像是在做抢答题一样，你一言我一语的把菲鲁特的底子透露的一干二净。
　　本章完
　　“嗯，你也听到了？”爱茜蓓尔看着面前的爱蜜莉亚，说道：“所以要去追吗？那个抢了你重要的东西的人。”
　　“当然要追！”爱蜜莉亚毫不犹豫的点了点头，说道：“总之，多谢你了！”
　　“多大点事儿啊！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不过，我们这边也算是帮了你对吧？能不能帮我一个小小的忙呢？”
　　“你说——”本来就善良的爱蜜莉亚，在面对爱茜蓓尔的索要报酬的行为，理所当然的选择了同意。
　　“是这样的，其实我并不是这个国家的人。”爱茜蓓尔的嘴角带着笑意的说道：“所以能否在你处理完了这件事之后，带我在露格尼卡逛一逛呢？”
　　“当然没有问题！”爱蜜莉亚用力的点了点头，然后一脸认真地说道：“等我把我的东西拿来了，我一定会带你逛的！”
　　“不过，你要怎么找到我呢？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“我也不知道这边的地形，你办完事找我汇合也不现实，对吧？”
　　“这……”爱蜜莉亚张了张嘴巴，一时情急之下，她还真的找不到解决的办法。
　　“所以，我有一个提案，你不如听一听？”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了自己的手指头，说道：“我对自己的实力，还是有几分自信的！所以呢，如果你愿意的话，我就跟着你一起行动，怎么样？”
　　“这个……不会太麻烦你了吗？”爱蜜莉亚不愧是小天使，在这种时候想的居然是会不会麻烦爱茜蓓尔。
　　“不，当然不会！”爱茜蓓尔笑眯眯的摆了摆手，说道：“反正我现在也没什么事做。”
　　“好吧，那就麻烦你跟着我了。”爱蜜莉亚点了点自己的小脑袋，然后说道：“那我们早点出发吧？”
　　“在这之前，请稍等几分钟。”爱茜蓓尔指了指一旁的三笨蛋，说道：“我有一件小小的事儿需要和他们说一下。”
　　“好的，我在那边等你。”爱茜蓓尔指了指小巷子的出口——这边的小巷子虽然不是死路，但是显然不是通往贫民窟的道路（不然贫民窟的方向也不会是一面墙），所以要走别的路线去贫民窟了。
　　“好的~”爱茜蓓尔比划了一个OK的手势，然后看着爱蜜莉亚走到小巷子的入口处，然后站在那里等待着自己。
　　“嗯……”爱茜蓓尔看着面前的三笨蛋，说道：“你们三人，以后可不要再做这样的事情了哦？”
　　“哦呼！”xN
　　三人一边点着头，一边露出了依依不舍的目光——说实话，如果把脸和身材什么的遮住，只看这双眼睛的话，大概会认为是那种想要出去玩，但是却被狠心的主人扔在家里的小狗狗，让人心生怜悯。
　　当然，如果露出长相和身材的话，那就没有怜悯，只剩下恶寒了。
　　所以，在这三双眼睛的注视下，爱茜蓓尔毫不犹豫的转身就跑。
　　泥给路打油！
　　————
　　————
　　“话说回来，我们是不是还没有互报过姓名？”爱茜蓓尔走在爱蜜莉亚的身边，看着她那完美到让网红酸炸的侧颜，不由得笑着说道：“我先自我介绍一下吧——我叫爱茜蓓尔·斯卡雷特，来自于卡拉拉基。”
　　“我叫……”说到自己名字的时候，爱蜜莉亚显然出现了一丝迟疑——如果说好感度不够的话，爱蜜莉亚估计会假报“沙缇拉”这个禁忌的名字来糊弄爱茜蓓尔，但是这种事情显然不会出现在魅力堪称BUG的爱茜蓓尔的身上，所以爱蜜莉亚老老实实的报上了自己的名字，“我叫爱蜜莉亚，是个精灵术士。”

第31节
　　“精灵术士？那你的精灵长什么样？”爱茜蓓尔“好奇”的问道。
　　“锵锵锵——”
　　下一刻，帕克出现在了爱蜜莉亚的身边，小灰猫双手叉着腰，神气活现的说道：“呀，你好！我是帕克，是这孩子的精灵！”
　　“哎呀，是小猫咪！”爱茜蓓尔眼睛发亮的伸出手掌，问道：“我可以摸一摸吗？”
　　“嗯姆……”帕克思考了几秒钟，然后缓缓的落在了爱茜蓓尔的手掌上，说道：“看在你帮助了我家女儿的份上，就给你摸一下好了！”
　　“肯定会让你很舒服的！”爱茜蓓尔摩拳擦掌的准备开始撸猫——爱茜蓓尔在这一刻，获得了“撸猫的加护”！
　　撸猫的加护：在撸猫的时候，会获得至高无上的撸猫指法。
　　“唔哦哦哦——”
　　当爱茜蓓尔的手指覆盖在帕克身上的时候，帕克只感觉自己的灵魂似乎都要从自己的脑袋上冒出来一样——他爽到头皮发麻两眼泛白。
　　“帕克！？”爱蜜莉亚看着软趴趴的躺在爱茜蓓尔的手掌，发出“嘤嘤嘤”的声音的帕克，不由得张大了自己的嘴巴。
　　帕克居然还有如此……如此……娇媚的一面？
　　“怎么样怎么样怎么样！”爱茜蓓尔继续施展着自己的撸猫技巧，帕克无力的在爱茜蓓尔的手指下发出了爽到灵魂升天的猫叫。
　　不知道的人还以为野猫在fa♂春呢。
　　“话说回来，我们先去找一下去贫民窟的路吧？”爱茜蓓尔看着爱蜜莉亚，问道，“你知道贫民窟在哪个方向吗？”
　　“这个……”爱蜜莉亚露出了讪笑的表情——她又不是露格尼卡王都的人，怎么会知道贫民窟在什么地方？
　　“好吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“那我们在附近问问其他人吧？”
　　“好的。”爱蜜莉亚点了点脑袋，然后一脸不好意思的说道：“真的是太麻烦你了，明明和你没关系的……”
　　“没事儿，我也就是……见义勇为。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“走吧。”
　　“嗯嗯！”爱蜜莉亚连忙跟了过去，然而还没走出去十米，她就扯了扯爱茜蓓尔的袖子。
　　“怎么了？”爱茜蓓尔明知故问的说道。
　　“那个，你看那边……”爱蜜莉亚指了指不远处在墙边站着，脸色带着慌张的小萝莉，说道：“她是不是……迷路了？”
　　“嗯哼，好像是这样的呢~”爱茜蓓尔看向了爱蜜莉亚，一边继续撸着已经快阿黑颜的帕克，一边问道，“怎么办？要帮助她吗？可是帮助她的话，就不能第一时间去贫民窟哦？”
　　“这……”爱蜜莉亚露出了一瞬间的迟疑之后，立刻用坚决的表情说道：“我们还是先问问她是怎么一回事吧！”
　　“随你。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀——她早就知道，心地善良的爱蜜莉亚是绝对不会丢下这个明显有困难的小孩子不管的。
　　“小妹妹，你怎么了？”爱蜜莉亚和爱茜蓓尔一起来到了小女孩的身边，爱蜜莉亚弯下腰，小声问道。
　　“我……我……”小女孩泪眼汪汪的看着爱蜜莉亚，说道：“我和妈妈……还有爸爸……走散了……”
　　“要帮她吗？”爱茜蓓尔看着身边的爱蜜莉亚，问道。
　　“反正帮他又不要多少时间。”爱蜜莉亚故作无所谓的说道：“就帮帮她吧。”
　　“好啊。”爱茜蓓尔笑的眼睛都弯了起来——这样善良的爱蜜莉亚的确能获得很高的好感度，也难怪菜月昴会对爱蜜莉亚一见钟情了。
　　在爱茜蓓尔悄悄的帮助下（主要是走路的方向），她和爱蜜莉亚很快就找到了小女孩的父亲，然后在小女孩父亲的指点下，两人顺利的找到了前往贫民窟的道路。
　　…………
　　…………
　　“为什么我感觉……”爱蜜莉亚走着走着，就凑到了爱茜蓓尔的身边，小声说道：“大家看我们的眼神好像都不是很友善的样子。”
　　“这不是理所当然的嘛。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“我们的衣服一看就是有钱人的衣物，而这些贫民窟的人当然不会给我们好眼神了。”
　　“……”爱蜜莉亚也反应了过来，然后一言不发的加快了自己的脚步。
　　“走那么快干什么？”爱茜蓓尔拉住了爱蜜莉亚，说道：“你知道老板口中的罗姆爷的销赃处在哪里吗？”
　　爱蜜莉亚立刻站在了原地，然后可怜兮兮的看着爱茜蓓尔。
　　有一说一，如果大雄有爱蜜莉亚的颜值，那每次她求哆啦A梦的时候，哆啦A梦怕不是直接掏出了最强道具。
　　“放心吧，交给我吧。”爱茜蓓尔拍了拍自己的胸口，说道：“给我五分钟！”
　　在爱蜜莉亚的注视中，爱茜蓓尔走到了一旁的一个看起来很颓废的年轻人的面前，两人交流了两句之后，那个年轻人就像是吃了药一样振奋了起来，然后一边双手笔划，一边对爱茜蓓尔说着什么。
　　几分钟后，等爱茜蓓尔走回来的时候，她的脸上已经带上了胸有成竹的笑容。
　　“搞定了。”爱茜蓓尔朝着爱蜜莉亚笔划了一个OK的手势，说道，“我已经问到了小偷的销赃点的位置了。
　　“爱茜蓓尔酱好厉害！”爱蜜莉亚张大了嘴巴，说道：“居然这么轻松就可以从别人嘴巴里问出信息来！”
　　而且这个“别人”还是之前看她们不顺眼的贫民窟的居民，实在是太厉害了！
　　爱蜜莉亚这么惊讶是有原因，她因为外貌以及性格的关系，一直是属于那种“很难和别人进行交流”的类型，所以对于爱茜蓓尔的“交际能力”如此之高，自然会表示惊讶了。
　　本章完
　　虽然爱蜜莉亚露出了小迷妹的表情，而且非常的惊讶，但是爱茜蓓尔却一点开心的表情都没有。
　　至于原因嘛……
　　因为她的交际能力根本就没有那么夸张！她之所以能够从那个颓废青年的口中问出罗姆爷的位置，其原因是……
　　“大葛格，你能不能告诉人家，罗姆爷住哪里呀？”
　　节操啊！老娘的节操啊！
　　“话说回来，爱茜蓓尔酱。”这时，爱蜜莉亚似乎是“无意”一样的，开口说道：“你看到我的外貌，没有什么想说的吗？”
　　想说的？
　　爱茜蓓尔看了一眼爱蜜莉亚的发色，说道：“你说的外貌，指的是银发的半精灵这个特征吗？”
　　“啊，是！”谈论到这个话题的时候，爱蜜莉亚明显的是露出了紧张的表情，就像是犯了大错的孩子等在等待审判一样。
　　“小傻瓜，沙缇拉是沙缇拉，你是你。”爱茜蓓尔笑了出来，“干嘛非要紧张兮兮的，就因为你和沙缇拉一样是银发半精灵？”
　　“但，但是……”爱蜜莉亚一脸呆呆的张大了自己的嘴巴——说实话，以她的颜值做出这样的动作来，真的是格外可爱，“这个，明明大家都对我……”
　　“大家是大家，我是我。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“再说了，你东西丢了，正在找小偷的紧要关头，你都愿意为了一个迷路的小孩子浪费时间！这么善良的你，又怎么会和沙缇拉一样呢？”
　　“不，我只是……”突然被夸奖，让爱蜜莉亚白玉般的脸颊上露出了一丝丝的红晕，“我只是做了大家都会做的事情而已！”
　　在爱蜜莉亚看来，碰到了迷路的小孩子的话，搭话应该都会伸出援手吧？
　　“不是的哦？如果大家都会做这样的事的话，那为什么那个小孩子还会站在那里？”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“就是因为没有人去帮助她，她才会无助的站在那里，不是吗？”
　　“这个……”爱蜜莉亚想了想，发现爱茜蓓尔说的有道理诶，如果有人帮助那个小孩子，那还轮得到爱茜蓓尔和爱蜜莉亚去帮助她吗？
　　“所以说，爱蜜莉亚有着其他人所没有的善良。”爱茜蓓尔朝着爱蜜莉亚竖起了大拇指，说道：“这样善良的爱蜜莉亚，我又怎么会把你和沙缇拉相提并论呢？”
　　“你说的我都要不好意思了。”爱蜜莉亚抬起袖子捂住了自己的脸，说道：“我现在的脸肯定很红！因为从来都没有人这样夸奖过我。”
　　“诶诶，你家帕克不会这么夸奖你吗？”
　　“我又不是人！”帕克双手叉腰，理直气壮的说道：“再说了，莉亚可是我家女儿，我夸她和其他人夸她那不一样！”
　　“霍霍~”爱茜蓓尔一挑眉毛，说道：“这样的话，我就再多夸夸她好了！”
　　“诶诶诶？”爱蜜莉亚连忙抬起头来。
　　“呜姆呜姆。”爱茜蓓尔想了想，说道：“爱蜜莉亚长得又可爱，就像是天使一样！笑起来的时候特别的可爱，还有发色也很漂亮！尖尖的耳朵更是萌点，还有……”
　　“呜哇哇啊啊！”这时，满脸通红的爱蜜莉亚已经慌乱的发出了毫无意义的声音，以此来打断爱茜蓓尔说的话，“不要说了！不要说了！”
　　感觉爱蜜莉亚的耻度已经上升到了她人生的极限，如果爱茜蓓尔继续夸下去的话……
　　反正你敢夸我就敢晕！
　　“呼呼呼~”这时，帕克一脸傻爸爸的凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“你很上道呀！居然能发现我家女儿的萌点！”
　　“哼哼哼，我这叫有一双发现美的眼睛！”爱茜蓓尔双手叉腰，可把我流弊坏了，我叉会儿腰！
　　“哦哦哦，这句话很不错，我喜欢！”帕克摸着自己的下巴，说道：“我家女儿的确是天下第一呢！”
　　“真是的！！”看着爱茜蓓尔和帕克人猫为奸，爱蜜莉亚气呼呼的说道：“你们再这样的话，我要生气了哦！”
　　“放心吧，我家女儿才不会因为这种事生气！”帕克毫不犹豫的给爱蜜莉亚拆台说道，“她其实现在开心的都快飞起来了！只不过女孩子家家，还是要点面子的嘛！”
　　“哦~”爱茜蓓尔发出了意味深长而又调侃十足的声音。
　　“！！！”
　　爱蜜莉亚鼓起了自己的嘴巴，满脸通红的瞪着帕克，似乎想要用这种方法来增加自己的威慑力。
　　“我戳……”
　　然而她还没能把自己的威慑力酝酿出来，爱茜蓓尔就在旁边轻轻的伸出手指在她鼓鼓的腮帮子上一戳。
　　“噗噗噗——”
　　因为腮帮子被挤压的关系，气从嘴巴里漏了出来。
　　“哈哈哈哈——”
　　听到这可爱的噗噗噗的漏气声，爱茜蓓尔和帕克发出了大笑声——当然，这个笑声让爱蜜莉亚气呼呼的跺了跺脚，说道：“我不理你们了！”
　　然后就埋着头朝着前方走去。
　　“唉唉唉……”爱茜蓓尔无奈的朝着爱蜜莉亚伸出了尔康之手，说道：“爱蜜莉亚，方向走错了，那边才是销赃点！”

第32节
　　“……”
　　低着头的爱蜜莉亚脚步一顿，然后转过身子，埋着头朝着爱茜蓓尔指着的方向走了过去。
　　“怎么样怎么样，我家女儿可爱吧？”看着这一幕，帕克笑哈哈的说道。
　　“可爱，超可爱！”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“毁灭世界级别的可爱！”
　　“你们别再说了！”爱茜蓓尔捂住了自己的耳朵，一边气呼呼的跺着脚，一边害羞的说道：“快点走！”
　　“是~”爱茜蓓尔双手抱着脑袋，笑呵呵的朝着前方走了过去。
　　————
　　————
　　在一阵微妙的沉默之中，“不是人”组合的三个生命体来到了罗姆爷的销赃点。
　　“扣扣扣——”
　　爱蜜莉亚走上前去敲了敲房门。
　　“我说小莉亚，这可是小偷的销赃点哦？没必要这么……这么有礼貌吧？”爱茜蓓尔一脸无奈的走到了门口，说道：“直接打进去不就可以了？”
　　“这，这个……”面对爱茜蓓尔那暴力十足的提议，爱蜜莉亚不好意思的说道，“我只是觉得，如果好好敲门的话，说不定可以友好的交流一下，说不定对方就把东西还给我们了呢？”
　　“……”看着爱蜜莉亚那天真的模样，爱茜蓓尔不由得露出了一个复杂而又微妙的表情——傻姑娘，如果对方真的是能够交流的“好人”的话，又怎么会偷你的东西呢？
　　就在这个时候，沉重的脚步声从门内传来。
　　“咚咚咚——”
　　“对付老鼠？”
　　“？”爱蜜莉亚一脸迷茫的看着爱茜蓓尔，似乎想要得到爱茜蓓尔的帮助一样，但是……
　　‘我也不知道啊！’爱茜蓓尔捂住了脸——讲道理，她能记住苹果摊、小女孩以及三笨蛋组合这样的细节就已经很不错了好吗？这种对暗号一样的东西我记得个鬼啦！
　　所以爱茜蓓尔只能朝着爱蜜莉亚露出一个歉意的表情——这个问题我也搞不定，没法了。
　　“……”爱蜜莉亚就呆呆的看着大门，好像这样盯着大门的话，大门就会因为害羞自己打开一样。
　　过了几秒钟，门内的罗姆爷发现门外的人没有回答暗号，表情顿时警惕了起来，并且暗搓搓的握住了自己的大木棒。
　　“我来吧。”爱茜蓓尔走到了爱蜜莉亚身边，轻轻的侧过身子挡在了爱蜜莉亚的面前，然后抬右手敲了敲罗姆爷的大门，说道：“罗姆爷是吧？开一下门，不然的话，大门被破坏掉了，别怪我没提醒你们哦？”
　　“……”听到了爱茜蓓尔的话，门内传出了罗姆爷那闷声闷气的说道，“你们到底是什么人？”
　　“失物的失主。”爱茜蓓尔平静的说道，“如果你不开门的话，我们就会去找卫兵。”
　　“啧。”罗姆爷一脸不爽的打开了大门，然后举起手中的大木棒就朝着爱茜蓓尔砸了过去。
　　“啊——”爱蜜莉亚吓得惊呼出了声，手中也下意识的凝聚出了火之魔力，准备凝结出冰墙来保护爱茜蓓尔——在这里给没看过RE：0的小伙伴科普一下，在这个世界之中，火系魔法指的是温度的魔法，也就是说高温的火和低温的冰都属于火系魔法。
　　只不过，还没等爱蜜莉亚的冰墙凝聚出来，她就被眼前的一幕吓住了。
　　——只见爱茜蓓尔举起了自己的右手，轻轻松松的接下了罗姆爷那带着破空声的锤击。
　　“我可以认为你是在挑衅我吗？”爱茜蓓尔看着罗姆爷，露出了一个大反派般的笑容，“明明是你的人先偷我们的东西的，但是你却先对我们动手……这已经是不折不扣的犯罪了吧？”
　　“嘁。”罗姆爷收回了大木棒，然后弯着腰，慢吞吞的朝着内门走去，说道：“进来吧，菲鲁特那小家伙还没回来。”
　　与此同时，罗姆爷也在心底疯狂的吐槽道：‘菲鲁特这小家伙这次居然招惹了这么可怕的存在……翻车了翻车了，这次肯定翻车了。’
　　“坐吧。”爱茜蓓尔就像是回到了自己家里一样，拉着爱蜜莉亚就坐在了椅子上，然后对罗姆爷说道：“有没有饮料之类的？来两杯~”
　　“你还真是不客气。”罗姆爷没好气的吐槽道。
　　“我客气什么？”爱茜蓓尔一挑眉毛，说道：“错的可是你们这边哦？要客气的是你们才对。”
　　自己没进来就嚷嚷着“小二，好酒好肉找带着，再来几个漂亮滴花姑娘”就算对得起你了！
　　本章完
　　听着爱茜蓓尔的话，罗姆爷的嘴巴动了动，然后瘪了瘪嘴。
　　这个世界可是以实力为主的世界，没有什么对和错——或者说，实力强的就是对的。
　　就比如说现在，如果罗姆爷的实力比爱茜蓓尔和爱蜜莉亚要强，那么罗姆爷是不会招待她们的——当然，除非爱蜜莉亚和爱茜蓓尔表现出自己不想发生冲突，而是愿意用金钱把徽章购买回来的意愿。
　　毕竟在罗姆爷看来，徽章卖给谁不是卖？而且两个买家的话，还能来一手竞价，岂不是美滋滋？
　　当然，这些的前提是建立在罗姆爷的武力值比较高的基础上，而现在嘛……很显然，就算是十个……不，一百个罗姆爷朝着爱茜蓓尔发起冲锋，那也没什么用。
　　“给，牛奶。”罗姆爷板着一张脸把两杯牛奶放在了桌子上，说道：“我这里就这些东西了——除非你们想喝酒。”
　　“酒还是算了，我不喝酒不抽烟不赌……”爱茜蓓尔刚准备说自己不赌，但是联想到CSGO的开箱子，DNF的开骨灰盒，LOL的抽皮肤开海克斯……
　　算了，也没资格说自己不赌。
　　带着一丝非洲人的忧愁，爱茜蓓尔拿起杯子喝了一口牛奶，然后一脸诧异的说道：“呜哇……这是往水里兑牛奶了吗？”
　　对于这一口牛奶的浓度，爱茜蓓尔坚决认为说是“往牛奶里兑水”是在侮辱它——这绝对是往水里兑了牛奶的。
　　“无路赛！”罗姆爷抱着装着牛奶的瓶子不满的说道：“有的喝就不错了！你要是去其他的店里，顶多就是喝水！”
　　“不不不，我不会去的。”爱茜蓓尔没好气的摆着手，说道；“再说了，我就算要去其他的店里，我也会去大型的店铺啊，谁没事儿到贫民窟里来消费？如果不是你家的菲鲁特偷了我家爱蜜莉亚的东西，我才不会来呢。”
　　“喂喂！”帕克钻了出来，不满的挥舞着自己的小爪爪，说道：“莉亚明明是我家的，才不是你家的呀！”
　　“嗨呀，哪儿的话呀！”爱茜蓓尔一脸认真地说道：“谁说是你家的就不能是我家的了？爱蜜莉亚这么可爱，所以她应该是大家的爱蜜莉亚！”
　　“那是什么说法啦！”帕克“嘿咻嘿咻”的用猫爪毫无杀伤力的锤着爱茜蓓尔的脸，说道：“不要以为长得可爱就可以抢走我的莉亚口牙！”
　　“不，不是抢走，是共享！”爱茜蓓尔伸出双手捧住了帕克，一本正经的说道：“我已经想好了，以后要开启一个流浪爱蜜莉亚共享计划！我要拍摄111111张爱蜜莉亚的照片，分别是100000张铁级，10000张铜级，1000张银级，100张金级，10张虹级，1张白级！凑齐了这111111张照片，就可以让爱蜜莉亚骂他一句‘你这个大笨蛋’！”
　　“四国一！”帕克露出了震惊的表情，说道：“这个计划可行，绝对可行！我家女儿这么可爱，蛐蛐111111张照片就可以被骂一句，岂不是太划得来了！”
　　“对吧！”爱茜蓓尔双手抱胸点了点头，说道：“我就觉得这个生意可以！而且这些卡不能直接卖，而是要放在其他的商品里，比如说干脆面！而且干脆面也要分档次，比如一块钱和十块钱的还有一百块钱的，价格越贵的干脆面里面的卡包里的卡片等级越高！”
　　“哦哦哦！”帕克已经被爱茜蓓尔的话给震到了，这是一个心机何等可怕的女人！此子断不可留……等等，是给我女儿赚钱？那没事了。
　　“这两个人……”罗姆爷看着正在光明正大的讨论坑钱大业的爱茜蓓尔以及帕克，又看了看因此而害羞的把额头抵在桌面上，然后抬起双手堵住耳朵的爱蜜莉亚，不由得面无表情的想道，‘怕不是两个笨蛋。’
　　…………
　　…………
　　在和帕克双簧调戏了一下子爱蜜莉亚之后，爱茜蓓尔又细心的掏出了零食和各种饮料提供给爱蜜莉亚。
　　结果不出意外的，爱蜜莉亚果然喜欢上了爱茜蓓尔提供的传说中的饮料，据说这种饮料曾经让一个国家的人为之疯狂，创造出了这种饮料版本的寿司、泡面以及糕点，甚至还有冰棒和拌饭。
　　没错，它就是珍珠奶茶！
　　一边吃着薯片。一边喝着珍珠奶茶，然后和帕克以及罗姆爷一起打着麻将，爱蜜莉亚产生了一种自己是不是在做梦的错觉。
　　“为什么我要陪你们玩这种游戏？”罗姆爷一脸无语的捏着手里的麻将，说道：“老夫是真的不知道这个叫麻将的东西有什么有趣的……啊，立直。”
　　“一边说不好玩，一边把自己几十年的智商全部用上来记忆规则，然后拼命的胡牌。”爱茜蓓尔一脸无语的打了一张三条，说道：“知道吗？大老爷们卖萌一点也不可爱，尤其是这个大老爷们还是个老头子。”
　　“啰嗦！”罗姆爷没好气的哼了一声，然后把面前的牌一推，说道：“立直，一发，平和，二杯口，清一色，宝牌2，里宝2，16番。”
　　“草（一种植物）？”爱茜蓓尔一脸抽搐的说道：“罗姆爷你有点不当人了。”
　　“运气运气，小牌小牌。”罗姆爷一脸笑容的从爱茜蓓尔的面前拿过了筹码，说道：“你也可以不当人啊。”
　　“我早就不是人了。”爱茜蓓尔吐槽道，“话说你家菲鲁特怎么还没有来？她不是比我更早就出发了吗？”
　　“约定的交易时间是傍晚，又不是现在。”罗姆爷一脸淡定的打着牌，说道：“大概还有一两个小时，足够老夫把你飞了。”
　　“有点意思。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“那你可要小心，不要放一个大铳了。”
　　“呵呵，随便你。”罗姆爷十分自信，他现在可是桌子上的第一名，而且刚胡了一个累计役满，就算放一个役满的铳也没什么大碍。
　　只是他没有想到的是……
　　罗姆爷：”换一张上听……nice，来了！立直，红中！“
　　罗姆爷看着自己手里的绿一色，不由得露出了美滋滋的表情——来吧，八条或者是发财，来一张我就胡了！
　　就在这时，坐在他下架的爱茜蓓尔面无表情的把自己的牌往前面一推，说道：”字一色，四暗刻单骑，大四喜，五倍役满。”
　　“……”罗姆爷一脸茫然的看着爱茜蓓尔面前的三张东，三张南，三张西，三张北以及一对红中，说道：“到底谁才不当人啊？你这……”
　　“还打吗？”
　　“不打了。”罗姆爷捂着心脏说道，“年纪大了，心脏受不了。”
　　放了一个五倍役满的铳，这谁受得了？
　　听着爱茜蓓尔和罗姆爷的对话，一旁的爱蜜莉亚和帕克瑟瑟发抖——他俩就像是误入魔物牌桌上的小透明一样，充满了绝望。
　　帕克胡的最大的一副牌是断幺九加赤宝一，两番，而爱蜜莉亚则是胡了一个混一色门风，三番。
　　总之都是小虾米。
　　“既然不打麻将了，那我们来聊聊天吧？”爱蜜莉亚两眼放着光的看着爱茜蓓尔。
　　“聊天？行啊，你想聊什么？”爱茜蓓尔撑着下巴，问道。
　　“唔，我就是想问问，爱茜蓓尔以前的事情。”爱蜜莉亚看着爱茜蓓尔，说道：“因为我从来都没有过朋友。”
　　简单来说，就是对朋友的好奇心。
　　“我以前的是……其实也没什么啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“唔，大概就是在卡拉拉基发展了一个佣兵团，还有商会，仅此而已。”

第33节
　　说实话，这种说法不管是在爱蜜莉亚还是在罗姆爷的耳中都没有升起什么波澜，毕竟卡拉拉基的文化特产就是佣兵团和商会，太常见了。
　　之后，爱茜蓓尔简单的说了一些之前接的一些任务之中发生的事情，虽然不是一些精彩的故事，但是对于空白的爱蜜莉亚而言，爱茜蓓尔说出来的故事已经足够精彩了。
　　“真好呀。”爱蜜莉亚趴在桌子上，一脸羡慕的说道：“我也好想经历这样精彩的事情呀。”
　　“放心吧，会有的。”爱茜蓓尔一脸微妙的看着爱蜜莉亚——大妹子你在想啥呢？你以后的经历精彩的不像话好吗？
　　虽然在RE：0的第一季之中，爱蜜莉亚的戏份不算多，但是在第二季开始，爱蜜莉亚的戏份就多了起来——雷姆你晕的好惨呀！
　　聊着天，时间一点一点的流逝，很快的大门口就传来了敲门声。
　　罗姆爷走到了门口，然后沉声说道：“对付大老鼠？”
　　“啊，是刚才的暗号？”爱蜜莉亚凑到了爱茜蓓尔的身边，一脸开心的说道：“不知道答案是什么。”
　　“听着看呗。”
　　门外很快就传来了菲鲁特的声音：“用毒药！”
　　“对付白鲸？”
　　“用鱼钩！”
　　“对付我等尊贵的龙？”
　　“吔屎啦！”
　　说到这里，罗姆爷打开了大门。
　　“……”爱蜜莉亚张着嘴巴问道：“答案就是这个？”
　　“好像就是这个。”爱茜蓓尔吐槽道，“这个暗号太简单了吧，而且一点惊喜感都没有？”
　　“惊喜感？”罗姆爷转过头来，一脸无语的说道：“到底什么样的暗号才要有惊喜感？”
　　“比如说……”爱茜蓓尔想了想，说道：“问题是‘如果你老婆绿了你，你会怎么办’！”
　　“当然是原谅她了？”爱蜜莉亚试探性的问道。
　　“不，是把黄毛套上女装肛了。”爱茜蓓尔回答道。
　　“……”
　　真他娘的有惊喜感。
　　本章完
　　“你们在说什么原谅什么黄毛的？”这时，在罗姆爷身后走进来，并且还转身关上了门的菲鲁特一边开口询问，一边从罗姆爷的身后走出来，看向了桌子边上的爱茜蓓尔以及爱蜜莉亚……嗯？
　　“哇！”菲鲁特惊呼了一声，然后下意识的一个后跳，并且从腰上把自己的短匕拔了出来，一脸警惕的说道：“你们是怎么找过来的？失算了，居然被失主找上门来了。”
　　“你就歇停会儿吧。”就在这时，一个声音在菲鲁特的身后响起，并且一只手还握住了她捏着匕首的手腕，“你没看到罗姆爷都没动静吗？要是有危险，他会不提醒你？”
　　‘我身后有人？谁？’菲鲁特一脸惊慌的向后看去，她最擅长的就是速度，但是身后这个人的动作她完全反应不过来！当她转过头的时候，看到的是一个金发的，可爱到让人心跳都会停顿一霎那的脸，但是……
　　‘等等！这个脸……刚才她不是坐在桌子边上的吗？’带着这样的疑惑，菲鲁特连忙朝着桌子那边看了过去——不知道什么时候，坐在失主边上的那个身影已经消失的无影无踪了。
　　‘到底是什么时候！’菲鲁特感觉到自己的心脏 正在以一个前所未有的速度跳动着，过于紧张和害怕的情绪让她有一种呼吸困难的感觉。
　　“别这么紧张。”爱茜蓓尔察觉到了菲鲁特的一样，顿时松开了握住她手腕的右手，然后朝着桌子那边走了过去，说道：“我都说了，如果我想对你们出手的话，罗姆爷根本不会心平气和的给你开门，而是会让你快点跑——你就算不信我，也该信罗姆爷吧？”
　　“呃……”菲鲁特迟疑了几秒，然后看向了罗姆爷，发现对方正朝着她点头。
　　“她们两个人的战斗力，我们两个加起来哪个都打不过，别在那里自己吓自己，坐过来吧。”罗姆爷坐在了爱茜蓓尔和爱蜜莉亚的对面。
　　“好吧。”菲鲁特抹了一把额头上的冷汗，然后大步走到了罗姆爷的身边，一屁股坐在了椅子上，然后双手抱胸，说道：“事先说好，就算你们再厉害，我也是不会无偿的把东西还给你们的！”
　　“哦，那我就把你们两个都杀了吧。”爱茜蓓尔一挑眉毛，这小妮子似乎还没认清楚现实，“杀了之后再回收徽章就可以了。”
　　“噫！”菲鲁特吓得连忙从椅子上跳了下来，然后紧张的躲在罗姆爷的身后，说道：“你这个人怎么这样亚子？漫天开价落地还价你不知道吗！”
　　“偷了别人的东西，而且别人的战斗力还比你强，谁给你的勇气说不还的？”爱茜蓓尔也是一脸的无语，说道：“换个脾气不好的话，你俩坟头的草一个三米一个一米五。”
　　“为什么高度不一样？”帕克好奇的问道。
　　“罗姆爷体积大一点，显然能给坟头草提供的营养多一点嘛。”爱茜蓓尔笑着解释道，“相反的，菲鲁特能提供的营养就少很多。”
　　“哇，你不要说这么可怕的事情好不好？”菲鲁特整个人都不好了，爱茜蓓尔的说法换个意思不就是拿尸体当化肥吗？太可怕了。
　　“那你还不老老实实坐好？”爱茜蓓尔敲了敲桌子，说道：“话说回来，爱蜜莉亚，她到底偷了你什么纹章？”
　　爱茜蓓尔当然知道是什么，但是她现在不能说啊！
　　“是……是很重要的东西。”爱蜜莉亚一脸不好意思的说道。
　　“就是这个啦！”菲鲁特把纹章拿了出来，然后放在了桌子上。
　　“这个……”爱茜蓓尔“明显”的露出了愣住的表情，然后她“一脸古怪”的看向了菲鲁特，说道：“你知不知道，你……你卷进了什么事里面？”
　　“……我……我又怎么了？”菲鲁特一脸紧张的看着爱茜蓓尔。
　　“爱茜蓓尔酱，难道说……你认识这个纹章？”爱蜜莉亚则是惊讶的看着爱茜蓓尔——不然对方为什么会露出这么惊讶的表情？
　　“嗯，认识。”爱茜蓓尔点了点头，然后指着桌子上的纹章，说道：“这个东西叫做龙之纹章——就算你们是贫民窟的也应该知道露格尼卡近期最大的龙之巫女事件吗？没错，持有龙之纹章的，就是龙之巫女，也就是王选者之一。”
　　“……”菲鲁特感觉自己浑身的毛孔都吓得张开了——这玩意放到古代就算不是玉玺那也差不多了。
　　王选者的信物啊！
　　“换句话说，如果爱蜜莉雅直接上报给露格尼卡王国的话，虽然她的确会丢脸一点，但是你们会迎来什么，知道吗？”反正是唬人的，所以自然是怎么夸张怎么来了，“怕不是骑士团直接围过来，甚至于……哇，从人群中钻出来一个红毛剑圣！”
　　“！！！”
　　菲鲁特下意识的缩成了一团——真的是曰了狗了，剑圣都跑出来了。
　　“懂了吧。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“你这已经不是捅了马蜂窝了，是把炮仗扔进蜂园里了啊！”
　　“那……那你们快拿回去！”菲鲁特手忙脚乱的把桌子上的徽章推到了爱茜蓓尔的面前，说道：“今天什么事都没发生！你们没见过我！”
　　“啊……那个……谢谢你。”爱蜜莉亚连忙拿起了桌子上的徽章，然后美滋滋的把它收了起来。
　　就在这个时候，一个带着一丝幽怨的声音在墙角里响起。
　　“这可不行啊，把东西还给失主的话，这一次的任务不就失败了吗？那就只能请你们去死了。”
　　话音落下，一个全身都笼罩在黑色服装下，脸上也带着黑色的口罩的人影浮现在了爱茜蓓尔的身后，手中的黑色匕首也朝着她的喉咙划去。
　　“——”一旁的爱蜜莉亚至来得及张开自己的嘴巴，她就看到人影已经出现在了爱茜蓓尔的身后，至于坐在对面的罗姆爷和菲鲁特更是露出了惊愕的表情。
　　好快の动作！这是……飞雷神！？
　　“叮——”
　　就在爱蜜莉亚以为爱茜蓓尔要被学姐的时候，一道黑白相间的人影出现在了爱茜蓓尔的身后，并且手持一把弯刀挡在了刺客的匕首前面。
　　“敢对大小姐下手……”早就跟在爱茜蓓尔身边的艾尔莎抬起头来，用充满了杀意的眼神看向了面前的刺客，说道：“想好怎么死了吗？”
　　“你是什么人？”刺客的眼神中带上了一丝丝的凝重——他最擅长的就是隐蔽自身以及刺杀的速度，但是他既没有发现这个女人躲藏在哪里，又被这个女人后发先至的挡住……
　　这岂不是说，不管是隐蔽还是速度，自己都不如她？
　　如果他心里的想法被爱茜蓓尔知道的话，估计爱茜蓓尔会发出了“噗噗个噗”的嘲笑声——拜托，艾尔莎可是第一个接受自己血液传承的完全体吸血鬼，而且自己有事儿没事儿就会在不影响自身的情况下喂两滴自己的血给艾尔莎。
　　可以这么说，现在的艾尔莎的战斗力至少是原著的五倍往上走，就算是在这个世界里，算上那些不擅长战斗的魔女，她的战斗力也能挤进前10。
　　对付你一个小小的刺客，有问题？
　　“唰——”
　　艾尔莎根本没有回答这个刺客的问题，而是左手在裙底一翻，抽出一把弯刀麻利的划过了对方的喉咙。
　　对大小姐下手了还指望老娘和你废话？老娘恨不得亲手撕了你的亲马再把她的骨灰洒向你爹的坟头。
　　“让你受惊了，小爱大人。”艾尔莎看了一眼倒在地上的尸体，然后转过身体，对爱茜蓓尔说道。
　　“没事儿，他没碰到我。”爱茜蓓尔笑了笑——倒不如说了，对方的所有动作都在爱茜蓓尔的感知之中，根本没吓到她。
　　“让这种货色靠近小爱大人身边三米的范围内，就已经是一种亵渎了。”艾尔莎一脸阴沉的看了一眼地上的人头，说道：“他怎么配和小爱大人呼吸一样的空气？”
　　“……”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋——艾尔莎现在越来越病娇的感觉了……不，她好像本来就有点病娇，只不过以前是病娇肠子，现在是病娇自己？
　　还好这个病娇不是“主人只能是我一个人的”，而是“主人是至高无上的”，不然爱茜蓓尔怕不是要泪流满面——天下何处无野花，何必单吊一枝花？
　　“她……她是谁啊？”这时，被吓傻了的菲鲁特呆呆的问道。
　　“我是爱茜蓓尔大小姐的专属女仆，艾尔莎·斯卡雷特！”艾尔莎脸上带上了营业性微笑，进行着自我介绍，而在说完了这句话之后，她又以菲鲁特完全没反应过来的速度来到了她的身边，然后贴着菲鲁特的耳边，用仿佛地狱少女一般的声音，轻轻的说道：“对大小姐尊敬一点，不然的话，等你睡着了，我就会出现在你床边哦~”
　　“啊……我……我知道了……”菲鲁特感觉自己的牙齿都在打架——呜呜呜，妈妈，这个人好可怕，我想回家！
　　“好了好了，艾尔莎，别吓唬她了。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后对身边的爱蜜莉亚说道：“莉亚，你需要她补偿你什么吗？如果不需要的话，我们直接离开吧！毕竟这天色也不早了。”
　　“补偿……这个不需要啦，毕竟她都已经把东西还给我了！不过……”这时，爱蜜莉亚似乎露出了一个有点迟疑的表情，她弱弱的看着爱茜蓓尔，小声说道：“我就是……有一个小小的问题想问一下爱茜蓓尔酱……”
　　“什么问题？你问。”
　　“就……你为什么会认识我手里的纹章？”爱蜜莉亚盯着爱茜蓓尔的眼睛，轻声问道。
　　本章完
　　其实也不怪爱蜜莉亚会有这样的反应，毕竟这个王选者的辨识徽章，从菲鲁特都不认识它就可以看的出来，它的知名度其实并不高。

第34节
　　毕竟王族死光光，只能听从龙历石的指挥，找五个王选者来竞争国王这种事，就算是在亲龙王国露格尼卡估计也是第一次，所以这王选徽章除了当事人以及相关者之外，几乎没有其他人知道这档子事——其他人知道王选的事，但是并不知道徽章。
　　但是爱茜蓓尔认出来了，这证明爱茜蓓尔很有可能是相关人员。
　　“因为我家丫头也是王选者之一哦。”爱茜蓓尔看着爱蜜莉亚，眨着眼睛说道：“我自报过全名的吧？你没印象吗？”
　　“我记得是……”爱蜜莉亚回忆了一下，说道：“爱茜蓓尔·斯卡雷特……斯卡雷特……啊！”
　　她反应了过来。
　　“对咯~”
　　“安娜塔西亚·斯卡雷特难道是……”爱蜜莉亚看着面前的爱茜蓓尔，说道：“你的姐姐？”
　　“是我妹妹口牙！”爱茜蓓尔气的跳脚，“我才是姐姐！”
　　“对不起对不起！”看到爱茜蓓尔炸毛了，爱蜜莉亚连忙道歉。
　　“总之呢，安娜那丫头也是王选者，所以我才知道相关的事情的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不过我也没太关注这方面的事情，所以直到看到徽章才意识到你也是王选的参赛者。”
　　“没关注？”帕克冒出了脑袋，说道：“明明你妹妹也是王选者？”
　　“不仅仅是我，安娜那丫头也对王选没多大兴趣。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道——她可是给安娜说过，当国王的话，就要开始处理各式各样的国事，无法像现在这样一心一意的去发展商业方面的事情。
　　一听到这个安娜就不乐意了——她的梦想就是把斯卡雷特商会发展成世界第一商会来报答自家的姐姐，如果当了国王那岂不是说自己要把时间浪费在治理露格尼卡上了？那不行，十个露格尼卡加在一起也没有家姐的一条刚脱下来的睡裙重要。
　　“是……是这样吗？”爱蜜莉亚对于爱茜蓓尔的态度有点懵圈，毕竟对于王选她是非常上心的，但是爱茜蓓尔却是一副不在意的样子。
　　“好了好了，总之这件事……勉勉强强算是解决了对吧？”爱茜蓓尔站起身来，挠了挠自己的脑袋，说道：“爱蜜莉亚，我们先回去吧？”
　　“啊，好的。”爱蜜莉亚点了点脑袋，她脑子有点乱——她有点害怕爱茜蓓尔是因为同为王选者的相关人员而特地来接近她的。
　　“等等！”这时，一旁的菲鲁特急忙说道，“这尸体你们就放在这里了？？”
　　“不然呢？”爱茜蓓尔看着菲鲁特，说道：“难不成你还准备让我们帮你们处理？”
　　“……”菲鲁特欲哭无泪的看着爱茜蓓尔和爱蜜莉亚离开的背影，然后以orz的姿势跪在了地上，说道：“罗姆爷，我今天是不是做错了什么？”
　　“大概是的吧。”罗姆爷一脸无奈的叹了一口气。
　　今天如果不是菲鲁特接了这个任务的话，还真的不用被这群人吓个半死——这日子也太难受了。
　　————
　　————
　　“话说回来……”走出了销赃处之后，爱茜蓓尔看着身边的爱蜜莉亚，说道：“原本我们的约定是……作为回报，你要带着我转一下露格尼卡，对吧？”
　　“是的，但是……”爱蜜莉亚抬起头看了看天色，然后一脸不好意思的说道：“这么晚了，我必须要回去了。”
　　“嗯，那我们换一个报答的方法吧？”爱茜蓓尔看着爱蜜莉亚，笑着说道：“我这次来露格尼卡，原本是准备下午的时候回去的，所以没带钱，现在天色晚了，也雇佣不到马车了，所以……不介意的话，让我在你那边留宿一晚上，如何？”
　　如果说爱蜜莉亚是住在王都的话，那这个要求再正常不过了！可问题是她不是呀，虽然罗兹瓦尔的确在王都有房子，但是她今天是要回罗兹瓦尔家的呀！！
　　换句话说，如果要让爱茜蓓尔借住的话，相当于要把爱茜蓓尔带到罗兹瓦尔家去！
　　再退一步说，如果说爱茜蓓尔是个普通人员，那爱蜜莉亚带就带了，可偏偏爱茜蓓尔又是王选者相关的人员。
　　爱蜜莉亚都麻爪了好吗？
　　“不方面吗？”爱茜蓓尔也知道爱蜜莉亚现在的纠结——毕竟她虽然代替了菜月昴主角的身份，但是因为之前的一些操作，让她的身份和菜月昴完全不一样，爱蜜莉亚有警惕心也是理所当然的。
　　“这个……我可能需要和其他人商量一下。”爱蜜莉亚迟疑了几秒，然后回答道。
　　“没问题！”爱茜蓓尔点了点头——她有自信不会被拒绝，至于原因？她就不相信罗兹瓦尔会错失福音书上的信息。
　　果不其然。
　　“啊啦啊啦~”伴随着娘娘腔一般的声音，一个带着高帽，穿着斗篷的人影从街道处走了过来，“爱蜜~~莉亚~~大~~人~，这种~~事~”
　　“停！”爱茜蓓尔一脸黑线的看着罗兹瓦尔，说道：“罗兹瓦尔先生，你能不能好好说话？”
　　“这可~~~是~~~我的~~特征哟~~~”罗兹瓦尔脸上带着相当欠揍的笑容。
　　“罗兹瓦尔先生……为什么你会在这里？”爱蜜莉亚则是愣住了，她呆呆的问道：“你不是早上说有事要出门吗？”
　　“没错~~哟？”罗兹瓦尔让到了一边，然后弯下腰，说道：“我~~是前来~拜访剑圣~~的哟？”
　　“没错。”莱茵哈鲁特从阴影中走了出来，说道：“边境伯是来和我讨论关于魔兽驱逐的问题的，最近边境又不太安稳。”
　　“原来是这样！”爱蜜莉亚露出了恍然大悟的表情，这也解释的清楚——罗兹瓦尔之所以是边境伯，就是因为他实力高强，可以镇守边疆以防被魔兽入侵。
　　就在这个时候，莱茵哈鲁特突然在众人的注视中（包括从门缝里暗搓搓的观察着这边的菲鲁特），突然迈步走到了爱茜蓓尔的面前，然后一脸笑容的蹲了下来，说道：“好久不见了，小阿姨。”
　　“喂喂喂，你的态度越来越嚣张了！”爱茜蓓尔没好气的伸出手蹂躏着莱茵哈鲁特的脸，说道：“以前那个乖巧的喊我阿姨的乖侄子跑到哪里去了呀！”
　　“因为，我都已经这么高了——”莱茵哈鲁特站起身来，展示了一下自己的身高，然后又伸出手笔划了一下爱茜蓓尔的脑袋，无辜的说道：“但是，小阿姨现在才这个身高，十几年来都没有长高过哦？”
　　“啰嗦！我的情况你又不是不知道！”爱茜蓓尔瞪了一眼莱茵哈鲁特，说道：“啊啊，真是的，现在的大侄子一点也不可爱！”
　　“可爱什么的，实在是不是形容我这个年纪的男性的词语吧？”莱傲天无奈的笑了笑。
　　“这……那……这……”这时，陷入了混乱状态的爱蜜莉雅总算是反应了过来，她难以置信的看着爱茜蓓尔和莱傲天，问道：“爱茜蓓尔酱是……莱茵哈鲁特的……阿姨？”
　　“没错，如假包换！”爱茜蓓尔点了点脑袋，双手叉腰的回答道。
　　“这个信息我可从来没有得到过呢……”罗兹瓦尔被这个信息震的连那奇怪的说话方法都忘记了。
　　不过，罗兹瓦尔到也心安了一些，他想道：‘难怪她有这种能力……’
　　因为爱茜蓓尔是代替了原著的主角来到这个世界，但是又拉前了世界线的，所以罗兹瓦尔的福音书上并不是写的“异界的来客”这样的信息，而是“能够改变未来，避免世界走向毁灭的人出现在了爱蜜莉亚的身边，为了接触对方，罗兹瓦尔应当前去露面”这样的信息。
　　这也是罗兹瓦尔会特地来找剑圣的原因——毕竟需要一个借口，是不是？
　　“阿姨，如果需要落脚点的话，不如来我们家吧？”莱傲天看着爱茜蓓尔，问道，“奶奶和爷爷都很想你。”
　　“？？”
　　在一旁听到这个消息的罗兹瓦尔整个人都不好了，剑圣老哥，我来找你只是以找你为借口来认识你阿姨的，你来截胡是什么？你们剑圣世家的人都是这么让人讨厌的吗？
　　其实在罗兹瓦尔身上，有一个不愿意透露出来的秘密——以前说过，罗兹瓦尔是为了复活他的师傅，也就是强欲魔女艾姬多娜！但是艾姬多娜400多年前就死了，罗兹瓦尔又怎么可能是她的徒弟？真相是罗兹瓦尔也是400年前的人物，所以才能作为艾姬多娜的徒弟！
　　但是正常的人类是没办法活400岁的，所以罗兹瓦尔使用了类似于大蛇丸的方法——他用自己的灵魂夺舍了后代的身体！他现在是叫罗兹瓦尔·L·梅札斯，而上一代则是罗兹瓦尔·K·梅札斯，再上一代则是罗兹瓦尔·J·梅札斯。
　　我们要说的那个罗兹瓦尔的秘密，就发生在他还是罗兹瓦尔·J·梅札斯的时候——这一代的罗兹瓦尔·J并不是男性，而是女性！而作为女性的罗兹瓦尔，曾经喜欢上了莱傲天的爷爷，也就是威尔海姆——但是，被特蕾西亚截胡了！失恋之后的罗兹瓦尔就变成了现在这个样子。
　　所以罗兹瓦尔才会在心里吐槽“剑圣家真讨厌”，毕竟他也曾经是一个败犬口牙。
　　不过有一说一，罗兹瓦尔·J·梅札斯真的很漂亮，特别是粮仓特别的充足，但是一想到内在其实是罗兹瓦尔这样的变太欧吉桑，而且还是大龄欧吉桑，就……似乎更兴奋了？顺便@一下霸瞳皇帝！
　　为了满足自己的少女心而制造出了类似于SAO事件，但是目的只是为了让自己成为全世界的公主殿下的霸瞳皇帝，你怎么看？
　　本章完
　　“剑圣阁下——”看着面前的莱傲天，罗兹瓦尔露出了一个看起来很亲密的笑容，说道：“刚才爱茜蓓尔阁下可是说过了，想要在爱蜜莉亚大人家里借住哦？”
　　“那只是因为阿姨并不知道我也过来的关系吧？”莱傲天露出了一个温和的笑容，他说道：“如果知道了的话，阿姨肯定会来阿斯特雷亚家借住的。”
　　“不不不，话可不能这么说呢。”罗兹瓦尔摇了摇头，说道：“这和剑圣阁下来不来这里没有什么关系吧？毕竟阿斯特雷亚家就坐落在王都，如果爱茜蓓尔阁下有意愿去你们那边住宿的话，以她的身份，直接去不就好了？但是她没有，而是选择了询问爱蜜莉亚大人，对吧？”
　　“……”莱傲天想了想，然后把视线放在了爱茜蓓尔的身上，询问道：“小阿姨，你准备住哪里？”
　　“呜姆姆，这个问题不应该询问我啦！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“应该问爱蜜莉亚才对！因为一开始的时候是我和她约好，她要带我在露格尼卡逛一下的！但是因为各种各样的原因，导致耽误了时间，到现在才闲下来，我才会和她说，希望在她家里借住！”
　　“原来如此，也就是说如果爱蜜莉亚大人愿意接待阿姨的话，那阿姨就准备去梅札斯领休息吗？”莱傲天明白了，他看向了爱蜜莉亚，询问道：“爱蜜莉亚大人，您的打算呢？”
　　“这个……”爱蜜莉亚感觉自己的思绪有点乱，她看向了罗兹瓦尔，有点无措的说道：“如果罗兹瓦尔愿意的话……”
　　“梅札~~~斯领当然~~~欢迎爱茜蓓尔~~~阁下的到来了。”罗兹瓦尔夸张的说道，那热情的程度，还以为是口罩工厂在欢迎建国同志的参观呢。
　　“那我就没有异议了。”爱蜜莉亚摇了摇头。
　　“那，小阿姨就麻烦您照顾了。”莱傲天朝着爱蜜莉亚微微一笑，很倾城的说道：“小阿姨这个人其实很任性，有的时候宁可吃亏也不愿意委屈自己，所以她要是有什么地方得罪了爱蜜莉亚大人，还请您多担当一下……”
　　“喂，哪有人这样说自己阿姨的！”爱茜蓓尔没好气的跳起来一个吸血鬼飞踢就踹向了莱傲天，只不过被其抬起手握住了鞋底，挡下了这一下。
　　“您看，就如你所见的，小阿姨脾气很暴躁的。”莱傲天笑呵呵的说道，然后松开了爱茜蓓尔的鞋子。
　　“你很烦诶！”爱茜蓓尔没好气的跳到了地上，然后伸手抱住了爱蜜莉亚的手臂，说道：“爱蜜莉亚，我们走！去你玩儿！”
　　————
　　————
　　坐在前往梅札斯领的马车上，爱蜜莉亚奇怪的看着爱茜蓓尔，说道：“爱茜蓓尔，你是不是早就知道我，特意接近我的？”
　　“哈？为什么你会有这样的想法？”爱茜蓓尔一脸奇怪的看着爱蜜莉亚，你在怀疑什么呢？这不是理所当然的吗？
　　“因为，你明明是剑圣的阿姨，但是却说让我带你逛一下露格尼卡，这不是很奇怪吗？”爱蜜莉亚虽然笨，但是她并不聪明……不对不对，爱蜜莉亚虽然天真，但是她并不笨！
　　“我是莱茵的阿姨，和我对露格尼卡熟悉，有什么必然的联系吗？”爱茜蓓尔伸出手敲了敲爱蜜莉亚的脑袋，说道：“前者只能说明我和剑圣家有关系，后者说明我没怎么仔细的逛过露格尼卡。”
　　“爱茜蓓尔阁下说的没错哦，爱蜜莉亚大人~”罗兹瓦尔看着爱蜜莉亚，说道：“实际上就连许多住在王都的人，都对王都不太熟悉哟~”
　　“是……是这样吗？”爱蜜莉亚瞪大了眼睛，可是她还是疑惑的看着爱茜蓓尔，问道：“可是，如果要玩的话……为什么不拜托剑圣先生呢？”
　　你不拜托自己的亲戚带你玩，反而找我一个陌生人？这就很奇怪。
　　“哎呀，这一点也不奇怪~”爱茜蓓尔摆着手，说道：“原因很简单啦！首先呢，莱茵哈鲁特是一个男生，而爱蜜莉亚酱是一个可爱的小天使！如果可以选择的话，我当然会希望是爱蜜莉亚这样又漂亮又善良的小天使带着我玩儿呀！”
　　这种问题不管问谁给出来的答案都是一样的好吧？
　　甭管莱茵哈鲁特长的多帅，多有钱，设定多完美！他也完全比不过爱蜜莉亚的可爱口牙！可爱就是正义，可爱就是拋瓦！
　　“诶诶诶！”显然，爱茜蓓尔的直球理由让爱蜜莉亚产生了极大的困扰！虽然爱茜蓓尔之前也有夸奖过爱蜜莉亚，但是在外人面前被夸奖和在熟人面前被夸奖带来的羞耻度是完全不一样的呀！”

第35节
　　————
　　————
　　在被爱茜蓓尔欺负了一下之后，爱蜜莉亚顿时就进入了鸵鸟模式，把头埋进怀里，不再和爱茜蓓尔对话。
　　只不过嘛，再怎么鸵鸟，等到了梅札斯领之后，爱蜜莉亚也不得不作为主人招待爱茜蓓尔。
　　“这两位是担当女仆的苏菲亚和可丽姆。”爱蜜莉亚介绍道。
　　苏菲亚是一个黑长直的女仆，看模样是一个乐天派，活力十足的感觉；而可丽姆则是黑色齐耳短发的女仆，性格比较冷，但是因为面容姣好，给人一种冷艳的感觉。
　　“这位是爱茜蓓尔·斯卡雷特，身份是……”爱蜜莉亚卡壳了，因为爱茜蓓尔的身份有点多，她不知道要如何进行介绍。
　　“身份是来自于卡拉拉基的商人。”爱茜蓓尔朝着苏菲亚和可丽姆露出了一个笑容，说道：“因为某些原因，现在来这里做客了。”
　　“差不多就是这样！”爱蜜莉亚朝着苏菲亚和可丽姆点了点头，说道。
　　“明白了。”可丽姆点了点头，说道：“爱蜜莉亚大人，还有客人，我们这就为你们准备热水。”
　　“没错没错！”苏菲亚点着头，说道：“很累了吧？哼哼，请洗漱吧！”
　　“呼，的确有点累了。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“那就……”
　　“请稍等。”这时，艾尔莎上前了一步，然后用一种略微敌视的眼神看着面前的两个女仆，说道：“大小姐让我来侍奉就可以了，不需要你们！”
　　霍，这一下可捅了马蜂窝了，而且不是一般的捅，是那种直接捅到了蜂后室，直接把正在嘤嘤嘤的蜂后给捅成阿黑颜的那种捅。
　　试问哪只蜜蜂遭得住？
　　“不好意思，这位客人，这里是梅札斯领。”可丽姆面无表情的看着艾尔莎——这意思很明显了，这是我们的地盘，你不服憋着！
　　“大小姐是我的主人。”艾尔莎看着对方——那意思也很明显，我的主人我来侍奉！
　　“诶诶诶？”爱蜜莉亚看着突然就对峙起来的三名女仆，急忙说道：“那个，苏菲亚，还有可丽姆和艾尔莎小姐，你们不要吵了。”
　　“说这个没用的。”爱茜蓓尔打断了爱蜜莉亚的话，说道：“最简单的解决方法是这样的。”
　　说着，她直接走到了可丽姆的面前，说道：“麻烦带我去浴室可以吗？谢谢。”
　　“好的，客人，没问题。”可丽姆毫不犹豫的说道。
　　在客气的和罗兹瓦尔家的女仆对完话之后，爱茜蓓尔跟在对方的后面，头也不回的说道：“艾尔莎，帮我搓背。”
　　很直白的语气，但是却让艾尔莎开心的一蹦一跳的——看上去爱茜蓓尔对待可丽姆的态度比她柔和的多，但是那种柔和完全是对外人的态度！对待自己人哪里会需要这种态度的？
　　“就……就不吵了？”爱蜜莉亚一脸迷糊的瞪大了自己的眼睛，说道。
　　‘你不懂啊，爱蜜莉亚。’罗兹瓦尔站在爱蜜莉亚的身边，眯着眼睛摇了摇头。
　　对于苏菲亚和可丽姆而言，这栋房子的女仆工作是属于她们的，艾尔莎则是“外来者”，而艾尔莎刚才的行为无疑是在挑衅她们。
　　而对艾尔莎而言，就更简单了——对艾尔莎而言，服侍爱茜蓓尔是她的工作，也就是她领域内，而苏菲亚和可丽姆想要服侍爱茜蓓尔，自然就是挑衅了艾尔莎的领域。
　　而爱茜蓓尔的答案也很简单——除了服侍我的工作之外，其他的工作就交给其他人了。
　　————
　　————
　　浴室之中。
　　“诶，爱蜜莉亚，你都没有和那两个女仆一起洗过澡？”爱茜蓓尔有点惊讶的看着面前的爱蜜莉亚，说道：“那两个女仆都不会主动要求吗？”
　　在斯卡雷特家，拉姆、雷姆以及艾尔莎都会主动要求和爱茜蓓尔一起洗澡，而在安娜塔西亚空闲的时候也会主动参与进来——只不过这四个人洗澡的目标全部都是爱茜蓓尔，所以这个时候爱茜蓓尔就会感觉到浑身上下都在被人洗刷刷的感觉，
　　有点刺激。
　　“主动要求？”爱蜜莉亚一脸茫然的摇了摇头，说道：“苏菲亚和可丽姆都是那种，我洗完澡了之后，才会去洗澡的女仆。”
　　“哼，居然不服侍自己的主人洗澡！”艾尔莎冷哼了一声，说道：“不合格的女仆！”
　　“你这句话被她俩听到了，又要吵起来的。”爱茜蓓尔无奈的靠在身后的两个浮在水面的球体上，嘟囔道：“不同的女仆有不同的风格嘛，对吧？咱不能以自己为标准来衡量别人呀！”
　　“不管是谁，只要成为了小爱大人的女仆，就肯定无法抵抗小爱大人的美丽。”艾尔莎低下头，用手捧起了水轻轻的淋在了爱茜蓓尔的长发上，说道：“小爱大人的发质还是一如既往的好诶~不过今天晚上就只能我一个人来帮您梳头了。”
　　往常这个任务都是同时交给艾尔莎，雷姆和拉姆的。
　　“不会觉得太麻烦吗？”爱茜蓓尔侧过头看了看垂在身侧的长发，嘟囔道：“要我说剪了也行，长头发太麻烦了！”
　　“？？”艾尔莎傻了，“快来人摁住西尾老贼的手！这里不兴短发控！”
　　本章完
　　“不行！绝对不行！”艾尔莎死死的搂住了爱茜蓓尔，说道：“大小姐，你不要想不开啊！”
　　“不是，我剪个头发怎么就想不开了？”爱茜蓓尔感受着在自己脸上piapiapia的打着脸的赘肉，一脸黑线的说道，“拉姆和雷姆不也经常修头发吗？”
　　拉姆和雷姆的发型还是原著中那种分别遮住一只眼睛的“眼睛不需要的话请捐给有需要的人”式发型，其原因是爱茜蓓尔无意之间的一句“还是这种发型的拉姆和雷姆比较可爱”——这种发型的头发不算特别长，所以经常需要微修一下！正好拉姆和雷姆是姐妹，所以可以互相帮忙。
　　“那不一样！”艾尔莎一脸严肃的说道，“大小姐的头发是世界的宝物，怎么能间断呢？”
　　“世界的宝物？”爱茜蓓尔没好气的吐槽道：“哪门子世界的宝物啊！”
　　这个世界是从零开始的萌萝莉生活，又不是断罪分离的克莱姆H？啊呸，是断罪分离的罪恶剪刀！头发什么时候变成世界的宝物了？
　　“因为这是大小姐的头发！”艾尔莎就像是最狂热的狂信徒一样，说道。
　　“算了，你要不喜欢我剪我就不剪了。”爱茜蓓尔无语的叹了一口气，说道：“不过，吹头发和擦头发的工作你就给我好好负担起来嗷！”
　　“没问题！”艾尔莎蹭了蹭爱茜蓓尔，说道：“这是艾尔莎的工作。”
　　“你们主仆……感情真好呀。”爱蜜莉亚一脸羡慕的看着这一幕——因为她的身份、外貌、经历以及性格的关系，她从冰封中醒来一直到现在，除了帕克之外，都没有真正的朋友。
　　因为爱蜜莉亚截至到现在，认识的人除了王选相关的人之外，就只有罗兹瓦尔宅的这些人，但是这些人要么是罗兹瓦尔这样的奇怪的人，要么就是不会和主人太亲密的女仆。
　　可以这么说，真正和爱蜜莉亚亲密到了极点的，也只有她的契约精灵帕克了。
　　“哦呀哦呀~”爱茜蓓尔看着爱蜜莉亚那一脸从爱蜜莉亚变成爱酸莉亚的样子，不由得一脸揶揄的说道，“看样子，我们的天使酱羡慕了呢~”
　　“唔……是……是有一点啦。”爱蜜莉亚坐在浴池里，抱着自己的膝盖，有点失落的说道：“我都没有什么朋友，除了帕克之外，其他人也都不愿意和我接触。”
　　毕竟是银发的半妖精，毁灭了半个世界的罪魁祸首，所谓恨屋及乌也就是这样子了。
　　“这还不简单？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她轻轻的拍了拍艾尔莎的手臂，让后置装甲脱离了自身，然后潜入水中游到了爱蜜莉亚的身后，说道：“嘿呀！！surprise妈惹法克！”
　　“哇！”突然被爱茜蓓尔从身后抱住的爱蜜莉亚一头栽进了水池里，等她挣扎着浮起来之后，看到的是站在她身后，双手叉腰，发出了纯爷们笑声的爱茜蓓尔：“哈哈哈哈！”
　　“噗噗噗——”爱蜜莉亚把嘴巴里的水吐了出来之后，呆呆的看着爱茜蓓尔，似乎还没反应过来一样。
　　“气不气？想不想报复回来？”爱茜蓓尔朝着爱蜜莉亚挤了挤自己的眼睛，说道：“那你过来啊！”
　　“这，这不太好吧？”爱蜜莉亚还是有点怂的样子。
　　“嗯哼？”爱茜蓓尔一挑自己的眉毛，看起来爱蜜莉亚还是有点放不开，毕竟是一个究极体的乖乖女，所以……
　　“哼哼~”爱茜蓓尔弯下腰，双手捧起一团水，朝着爱蜜莉亚的脸上甩了过去，伴随着“啪”的一声，水团在爱蜜莉亚的脸上炸裂开来。
　　“还不还手？”爱茜蓓尔继续挑衅道，并且又朝着爱蜜莉亚的脸上来了一发。
　　“接招！”就算是爱蜜莉亚被这样联系的攻击，也会心生怨念，她弯下腰，双手在面前用力的一甩，一大簇水花就朝着爱茜蓓尔飞溅过来。
　　“你这样不行啊，AOE没威力的，要集中攻击知道吧？”爱茜蓓尔好心的教导着爱蜜莉亚，顺便又朝着爱蜜莉亚的脸上甩了一团水。
　　“呸呸呸！”爱蜜莉亚睁开了眼睛，一脸兴奋的学着爱茜蓓尔的样子发动了攻击，但是……
　　“？”爱茜蓓尔看着从自己头顶飞过去的水团，然后看了一眼爱蜜莉亚，说道：“你是在暗示我矮？”
　　“哈哈哈哈——”爱蜜莉亚发出了欢快的笑声，“刚才是失误！接招！”
　　“哇——”爱茜蓓尔被水团迎面打中，然后脚下一滑，仰面倒在了水面上。
　　“打倒了！”爱蜜莉亚欢快的说道。
　　“还早呢！”爱茜蓓尔一个翻身，潜入了水下，然后一把抓住爱蜜莉亚的脚腕，将其拖入了水中。
　　“我才不会输！”爱蜜莉亚一脸开心的和爱茜蓓尔打闹在了一起。
　　————
　　————
　　足足过了有一个小时的时间，三人才从浴室之中走了出来，爱茜蓓尔头上包着一团毛巾，说道：“呼，开不开心？”
　　“嗯嗯嗯！”爱蜜莉亚一脸开心的点着头，说道：“我从来没有这么开心过！”
　　“嗨，以后开心的日子多着呢。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“嘶，不过你这个样子……爱蜜莉亚，有没有兴趣来个女子谈？”
　　“好呀好呀！”爱蜜莉亚先是点了点脑袋，然后一脸疑惑的说道：“不过，你说的那个女子谈……是什么？”
　　“大概就是……几名感情好的女生聚在一起，一边吃零食，一边玩游戏，一边聊天的……开心的聚会？”爱茜蓓尔在爱蜜莉亚眼睛越来越亮的注视中解释道，“当然，女子谈可以是上午的点心时间，也可以是下午的下午茶时间，也可以是睡前的睡衣谈！如果愿意的话，大家还可以打地铺，睡在一起之类的。”
　　“真好呀！”爱蜜莉亚的脸上充满了对于“女子谈”这个活动的希翼，“这种活动肯定特别开心！”
　　“那……今晚组一个？”爱茜蓓尔看着爱蜜莉亚，说道：“参加人员就我，你，艾尔莎，还有……这个别墅里还有其他女孩子吗？”
　　“好像只有苏菲亚和可丽姆，啊，还有碧翠丝。”爱蜜莉亚总算是吐出了爱茜蓓尔希望听到的名字。
　　“碧翠丝？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“是谁啊？今晚好像没看到过她？”
　　“是的，碧翠丝小姐很少出现在其他人面前。”爱蜜莉亚解释道。
　　“原来如此。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“好吧，这样的话，今晚的女子睡衣谈就先不邀请她了！就我们三个人吧！”
　　“好呀好呀！”爱蜜莉亚迫不及待的换上了睡衣，说道：“就去我的房间吗？我的房子还蛮大的！”

第36节
　　“走呀！”爱茜蓓尔顿时点了点头。
　　…………
　　…………
　　来到了爱蜜莉亚的房间之后，小丫头一脸兴冲冲的坐在床上，说道：“那个女子谈什么的，到底要怎么展开呢？我们聊些什么呢？”
　　“唔……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“可以一起玩游戏，一起看电影，或者是聊一些最近发生的话题——可是我们两个之间才刚刚认识，谈资也不是特别多，玩游戏的话……”
　　“小爱大人，玩游戏的话，我可能腾不出手。”艾尔莎跪坐在爱茜蓓尔的身后，说道：“我要帮您烘干头发。”
　　“那就看电影吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“投影仪和本体，然后……爱蜜莉亚，对什么电影感兴趣呢？”
　　“我……我不知道什么是电影。”爱蜜莉亚稍微有点自卑的低下头，她以为电影是卡拉拉基最新兴起的某种活动，但是她不知道——就像是乡下女孩第一次去城里，然后听到伙伴们聊什么古驰，LV，YSL之类的东西，听的一头雾水一样。
　　“没事儿！我来选吧！”爱茜蓓尔想了想，说道：“要么是喜剧，要么就是比较感人的，或者是干脆是大片儿？”
　　喜剧片的话，爱茜蓓尔准备的是小鬼当家系列；
　　感人的话，就忠犬八公？
　　大片的话，哈利波特大？
　　嘶，要不……放个鬼片？
　　爱茜蓓尔瞟了一眼正用充满了期待的眼神看着自己的爱蜜莉亚——说实话，和那种吃完了晚饭，即将被主人带出去玩儿的小狗狗的眼神一样。
　　被这种充满了信任和希翼的眼神盯着看，就算是爱茜蓓尔也舍不得去坑爱蜜莉亚呀！算了算了，鬼片还是算了，等混熟了再放！
　　就……小鬼当家吧！
　　当然，爱茜蓓尔直接修改了小鬼当家的里面的一些设定，比如说房子改成了中世纪的风格，汽车改成了龙车等等，总之就是看上去很符合这个世界的背景。
　　“小鬼当家？”看着片名，爱蜜莉亚眨了眨眼睛，说道：“这个到底是什么？”
　　“嗨呀，别管听不听得懂，看就完事儿了！”爱茜蓓尔在面前的墙上挂上了幕布，然后拉上了窗帘，打开了投影仪，和爱蜜莉亚并排坐在地上，而艾尔莎则是在她身后仔仔细细的拿着无声吹风机在给爱茜蓓尔烘干头发。
　　结果这还没十五分钟呢，爱蜜莉亚就已经倒在了爱茜蓓尔的大腿上，捂着肚子发出了杠铃般的笑声，这种笑法一度让爱茜蓓尔怀疑，爱蜜莉亚会不会变成下一个三笠。
　　八十块腹肌desu！
　　本章完
　　在看完了小鬼当家的第一部之后，爱蜜莉亚似乎整个人都兴奋起来了一样，拉着爱茜蓓尔一直讨论着剧情。
　　“凯文实在是太可爱了！而且……哈哈，那些机关太有意思了！还有那些贼好笨哦！”爱蜜莉亚躺在爱茜蓓尔的腿上，一脸嘻嘻哈哈的说道：“哇，这个叫电影的东西，实在是太有趣了！我从来，从来都没有看到过这么有意思的东西！”
　　“这才一部电影就把你给开心成这样啊？”爱茜蓓尔则是靠在艾尔莎的怀里，枕着柔软的脂肪枕头，说道：“有意思的电影多了去了！小鬼当家还有好几部续集呢，除此之外还有一条狗的使命啦、哈利波特啦、流浪星球啦之类的。”
　　“真的吗！”爱蜜莉亚下意识的坐了起来，然后翻过身，跪在床上，双手撑着床，凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“真的还有好多好多电影吗？”
　　“那可不？”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“不是我吹，不算烂片的话，一天一部你看个好几年都没问题，要是算上烂片那就更多了。”
　　“真的！？红豆泥红豆！？”爱蜜莉亚紧张的看着爱茜蓓尔，说道：“那明天可以看那个续集吗？”
　　“妥妥的！你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔的脑袋左右转了转，感受着那种包裹住自己的感觉，开口说道：“要看的话，其实白天都可以看，这东西又不是晚上限定的。”
　　“啊，白天的话……大概不可以……”爱蜜莉亚露出了紧张而又不好意思的笑容，说道：“我白天的时候要学习当国王的知识，所以……”
　　所以白天打败是腾不出来时间看了。
　　“啊，对哦，爱蜜莉亚好像还是王选的参赛者……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她现在和爱蜜莉亚认识的时间还不长，而且也不准备用强硬的姿态去怼爱蜜莉亚，所以她并不准备在王选的话题上多做停留，“那就晚上看吧。”
　　“好呀！啊，对了，那个……”原本已经躺下了的爱蜜莉亚又坐起身来，她双手抱着自己大大的枕头，然后鸭子坐在床上，眨巴着自己仿佛紫水晶一样的眸子，看着爱茜蓓尔，吞吞吐吐的说道：“那，那个，爱茜蓓尔酱……”
　　“怎么了？”爱茜蓓尔转过头，问道：“有什么事吗？”
　　“是，是这样的。”爱蜜莉亚戳了戳自己的手指头，说道：“洗澡的时候，爱茜蓓尔酱说过，如果是晚上的女子会，还有大家睡在一起，进行睡前聊天的形式，对吧？”
　　“对啊，比如说谈谈恋爱的话题啦，喜欢的人的类型啦，或者是说一下恐怖故事或者是别的故事。”爱茜蓓尔点了点脑袋，看着爱蜜莉亚那希翼的眼神，问道：“怎么，你想试试？”
　　“嗯嗯！”爱蜜莉亚用力点了点头。
　　“好！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“那我们三个人今晚一起睡吧！”
　　“耶！”爱蜜莉亚发出了欢呼声，她连忙跳下床，然后跑到了衣柜那边，说道：“我这就给你们准备枕头和被子！”
　　“天气又不是很冷，盖不盖都无所谓的。”完全不怕冷的爱茜蓓尔靠在艾尔莎的怀里，嘟囔道：“而且睡一个被窝不就好了？枕头的话……我睡相应该挺好的吧？”
　　爱茜蓓尔自言自语道。
　　“很好。”艾尔莎点头，说道：“大小姐睡觉从来不折腾！”
　　“嗯……嗯？”爱茜蓓尔抬起头来，看着艾尔莎，说道：“为什么你会知道我睡觉不折腾？你们女仆不是有自己的房间吗？”
　　“自己的房间哪有大小姐的房间香？”艾尔莎理直气壮的说道，“而且身为女仆，偶尔半夜起来看看大小姐会不会踢被窝之类的，不是很正常的工作内容吗？”
　　“有点道理，但是我总觉得你的本心不是这样的。”爱茜蓓尔嘟囔了一句，然后就看到爱蜜莉亚左手和右手各自夹着一个枕头derder的跑了过来。
　　“来来来！”爱蜜莉亚把三个枕头并排放在了床头，然后率先躺在了最右侧的位置上，然后用一双大眼睛扑灵扑灵的看着爱茜蓓尔。
　　“爱蜜莉亚，你少了一个步骤。”爱茜蓓尔一脸认真地看着爱蜜莉亚，说道：“你要对我说——爱茜蓓尔，我想和你困觉。”
　　“啊，还要这样的吗？”爱蜜莉亚眨了眨眼睛，说道：“那，爱蜜莉亚，我想和你困觉！”
　　“来了老妹！”爱茜蓓尔迅速的躺在了爱蜜莉亚的身边，然后又拍了拍自己的左侧，说道：“艾尔莎，你睡这边。”
　　“是。”艾尔莎躺在了爱茜蓓尔的身上，然后闭上双眼，一脸幸福的想道：‘感谢神明，今天的我，实在是太幸福了。’
　　“那么，睡前谈开始吧！”躺在床上，爱茜蓓尔看着天花板，说道：“是聊天呢，还是说故事？”
　　“说故事吧！”爱蜜莉亚侧过身子，目不转睛的看着爱茜蓓尔的侧脸，说道：“我听别的小朋友说，他们在睡前都有父母和他们讲睡前故事，所以我也想试试！”
　　“可以，没问题。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“我想想给你说什么故事……嗯……”
　　爱茜蓓尔回忆着自己之前看的小说——淦，四大名著就记得一个西游记，而且还只记得大致的剧情！其他仨我就没看过怎么办？其他的什么钢铁是怎样炼成，飘，还有什么……绝了，世界名著我也不记得多少怎么办？
　　爱茜蓓尔突然发现，自己简直就是一个传统文化的文化沙漠！这可咋整？难道要说一些网络小说的故事？
　　嘶，要说什么故事比较好呢……
　　爱茜蓓尔想了想，然后回忆起了自己看到过的某本小说的剧情，说道：“有这样的一个故事，曾经这是在一个驯兽师的世界之中，一个男孩子和他的狐狸宠兽的故事……”
　　————
　　————
　　别说是半个小时的睡前故事时间了，就算是一晚上，甚至是两晚上，一本几百万字的小说也是说不完的——当然，爱茜蓓尔也不可能每一个字都记得，每一个情节都认识，所以总长度肯定缩减了一部分，但那也不是几十分钟能说完的。
　　所以……
　　“在电视剧之后，又多了一个……”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道：“小说连载，我可真忙。”
　　“如果大小姐不愿意的话，直接离开不就可以了？”艾尔莎一边给爱茜蓓尔穿着衣服，一边说道。
　　“啊哈哈，那可不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“和爱蜜莉亚打好关系可是必要的，还有，我想要的东西还没能到手哦。”
　　“大小姐想要什么？”艾尔莎问道。
　　“一个……萝莉。”爱茜蓓尔跳下床，然后活动了一下胳膊，说道：“好，先去吃早餐，然后开始罗兹瓦尔宅的大冒险！冒险的内容就是……萝莉寻找！”
　　因为昨天晚上一直和爱蜜莉亚在一起的关系，爱茜蓓尔没有乱窜，所以不像原著主角一样，闯入了碧翠丝的书屋，更没有和菜月昴一样，像个憨批一样笑哈哈的去挑衅碧翠丝，然后被恼怒的碧翠丝一发魔法直接打晕过去，并且降低了不少的好感度。
　　所以，在爱茜蓓尔带着艾尔莎吃完了早餐，然后通过直觉找到了随机门，进入到了禁书库之后，她并没有得到碧翠丝的敌视。
　　“居然一次就找打了贝蒂的门。”碧翠丝放下了手中的书，看着走进来的爱茜蓓尔，说道：“而且还是有预谋的寻找——你知道贝蒂的事情吗？”
　　“大致上的情报是知道的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“碧翠丝，帕克的妹妹，艾姬多娜制造出来的人工大精灵，大概是这样。”
　　“？？？”
　　碧翠丝瞪大了自己的眼睛。
　　这些信息虽然不能说是绝密，但是也不可能被外人知道啊！可是对面这个人……
　　“你到底是谁？”碧翠丝警惕了起来。
　　“啊，我只是通过某些记录得知的这些。”爱茜蓓尔笑着走到了桌子边上，然后看了看放在碧翠丝面前的椅子，说道：“我可以坐下来吗？”
　　“可以。”碧翠丝看着爱茜蓓尔，说道：“你到底……想干什么？”
　　“我只是单纯的对大精灵感觉到好奇而已。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“据说大精灵是精灵术士梦寐以求的契约者，代表着精灵术士的天花板。”
　　“大致上可以这么说。”碧翠丝露出了一丝得意的表情，“大精灵代表的力量，和普通的精灵根本不是一个概念。”
　　“原来如此……”爱茜蓓尔若有所思的点了点头——其实碧翠丝说的没错！帕克和她都是大精灵，而帕克号称可以让世界都陷入冰封，而碧翠丝则是掌握了最顶尖的阴属性魔法！而相较之下，尤里乌斯契约的小精灵……
　　也不是说没啥战斗力，但是啥事都怕对比是吧？
　　“难道说，你是想契约贝蒂……？”碧翠丝看着爱茜蓓尔的眼睛，一字一句的说道：“放弃吧，你不可能是贝蒂的契约者的。”
　　“为什么？”爱茜蓓尔明知故问的看着碧翠丝——她当然知道是为什么了，因为碧翠丝认为她的契约者是“会出现在福音书的书页上”的人，而她显然没有出现在碧翠丝的福音书上。
　　本章完
　　碧翠丝这个角色其实是有点虐的。
　　她和帕克一样，是于400年前，被当时还和活着的强欲魔女艾姬多娜制造出来的人工精灵！但是不同的是，帕克现在和爱蜜莉亚进行了契约，而她却依旧是孤身一人。
　　因为完全等不到合适的契约者，所以碧翠丝陷入了很长一段时间的悲哀之中，看到这样的碧翠丝，艾姬多娜和她签订了一个契约。

第37节
　　“碧翠丝，帮我守护我的禁书库，直到你等待的【那个人】的出现为止！作为报酬，禁书库内的书籍你可以自由的浏览，并且等【那个人】出现之后，你可以把禁书库的知识传授给那个人！”
　　与此同时，艾姬多娜把残缺版的福音书（睿智之书）赠予给了碧翠丝。
　　实际上，艾姬多娜之所以和碧翠丝签订这样的契约，是因为艾姬多娜发现碧翠丝因为没有契约者从而失去了继续活下去的目标，所以给予了她一个希望。
　　只不过，艾姬多娜自己也没有想到，碧翠丝会因为福音书上的预言从而产生了“碧翠丝等待的那个人出现的话，福音书上会出现显示”的错觉——但实际上，艾姬多娜口中的“某个人”并不是指的某个特定的，明确的人物，而是“碧翠丝认为是他，那么就是他”。
　　然而根本没有领会艾姬多娜含义的碧翠丝，就这样孤独的守候着禁书库，等待着多年没有浮现出文字的福音书出现确切的指示。
　　————
　　————
　　一边回忆着自己记忆中的关于碧翠丝的信息，爱茜蓓尔一边打量着面前的金发双钻头萝莉。
　　超可爱，可爱到想让人把她亲亲抱抱举高高的那种程度的可爱。
　　“你不可能是贝蒂等待的人的。”碧翠丝收回了自己的视线，面无表情的看着手中的书籍——早在昨天晚上，在爱茜蓓尔来到罗兹瓦尔宅的时候，她就已经得到了消息，并且满心期待的打开了收藏着的福音书。
　　但是，让她再一次失望的是，福音书依旧是一片空白——碧翠丝已经不记得福音书这样子有多长时间了。十年？还是五十年？又或者是一百年？一直，一直都是空白一片的，让碧翠丝根本不知道自己到底要干什么，到底能干什么。
　　“我还什么都没有说，就被拒绝了吗？”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴——不过碧翠丝的反应在她看来还算是在意料之中。
　　早在看番剧的时候，爱茜蓓尔就思考过要如何攻略碧翠丝，在她看来，攻略碧翠丝的道路之中，绕过去的坎就是艾姬多娜遗留下来的那一本福音书。
　　除非爱茜蓓尔能够直接闯入圣域，然后直接让艾姬多娜在碧翠丝的福音书上写明“爱茜蓓尔就是你等待的人”这样的字样，否则那一本福音书就完完全全是攻略碧翠丝的阻碍，但是闯入圣域……算了吧，爱茜蓓尔是要动画党，动画第一季之后的内容都是从剧透里得到的，所以对于圣域的事情只知道一个梗概，不知道详细的内容。
　　如果贸然闯进去圣域，结果把自己搭进去了，那可太惨了。
　　“一样的话不要让贝蒂重复说第二次。”碧翠丝合上了书，说道：“离开吧，这个禁书库不欢迎外人。”
　　“好吧，那我们就不打扰了。”爱茜蓓尔很清楚这个时候继续留在这里，只会让碧翠丝感觉到厌烦——虽然碧翠丝是一个面冷心热的人，但是她现在刚刚经历了一次失望，心情肯定不好，还是暂避风头好了。
　　呆着一脸不满的艾尔莎离开了禁书库之后，爱茜蓓尔笑着说道：“不理解为什么我会这么热心？”
　　“没错！”艾尔莎点了点头，轻声说道：“大小姐看上她可是她的荣幸！”
　　“嗨，这说法搞得我像是古代的恶少一样。”爱茜蓓尔笑了出来，“她也是个可怜人，可怜的让人心疼。”
　　在原著之中，碧翠丝可是那种会哀求着说道“杀了我吧，让我解脱吧”的人，可想而知她的内心到底有多么的孤独，多么渴望契约者的出现——她现在很有可能已经到达了极限了，再拖延一段时间，说不定真的会自我了断。
　　…………
　　…………
　　带着艾尔莎来到了庭园里后，爱茜蓓尔直接找到了正在进行早课训练（魔法方面）的爱蜜莉亚。
　　此时的爱蜜莉亚正穿着一件紫罗兰色的连衣裙站在草坪上，双手微微张开，闭着双眼，白色的光芒在她的身边环绕着，就仿佛黄油里面加了光特效一样。
　　“她这，在干嘛？”爱茜蓓尔靠在凉亭的柱子上，对一旁的帕克问道。
　　“做早练呢。”帕克解答道，“和空气中的微精灵对话，算是精灵术士最基本的训练。”
　　“原来如此——”爱茜蓓尔点了点脑袋——她其实在思考，要不要和帕克坦白她知道它和碧翠丝身份的事情。
　　她已经和碧翠丝坦白过了，而碧翠丝和帕克的关系，肯定不会隐瞒帕克，所以……
　　坦白好了。
　　“帕克，我之前听到你的名字的时候，还没有反应过来，直到我在禁书库看到了碧翠丝，我才意识到你是谁。”爱茜蓓尔看了一眼帕克，说道：“永久冻土的终焉之兽，司掌火的大精灵——没想到爱蜜莉亚的契约精灵这么厉害。”
　　“哎呀呀，我的身份已经暴露了？”帕克眨了眨自己的眼睛，说道：“你是从什么地方知道的？”
　　“嗯……”爱茜蓓尔挠了挠脸，说道：“抱歉，这个情报我没办法和你说——至少现在没办法说！我只能告诉你，我不仅知道你的真实身份，还知道你和碧翠丝都是强欲魔女艾姬多娜在四百年前创造出来的。”
　　“你知道的还真的多诶。”帕克看了一眼爱茜蓓尔，说道：“不过，你和我说这些应该是有什么目的的吧？”
　　不然干嘛说这些，总不可能是炫耀自己情报收集很厉害吧？
　　“是的，我是有目的的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“我知道你的事情，自然也知道碧翠丝的事情，所以我想要从她从束缚之中解救出来。”
　　“呜姆……”帕克飞到了爱茜蓓尔的面前，眼神诧异的打量着她，说道：“老实说，我没想到你的目的会是这个。”
　　“你以为我的目的是什么？”
　　“比如说……借助我的战斗力？”帕克歪了歪头。
　　“哈哈，如果可以的话。”爱茜蓓尔打了一个哈哈——她现在的战斗力仅次于莱茵哈鲁特，而屈居于莱茵哈鲁特之下的原因，是因为莱茵哈鲁特手中有着龙剑雷德，在武器上占了优势！
　　如果爱茜蓓尔和莱茵哈鲁特手持普通的武器或者是空手战斗的话，那胜率应该是爱茜蓓尔高上一点。
　　有这样的战斗力打底，爱茜蓓尔是真的不需要借助帕克的力量——虽然说帕克号称是拥有冰封、毁灭世界的战斗力，但是面对龙剑出鞘的莱茵哈鲁特……也就两刀的事。
　　“拯救贝蒂吗？”帕克摸着下巴，然后绕着爱茜蓓尔飞了两圈，说道：“想要拯救贝蒂，就是要和她契约对吧？但是，和精灵契约的首要条件就是精灵术士……这可是要天赋的哦？”
　　“请给我检查一下吧。”爱茜蓓尔看着帕克，说道。
　　“没问题！”帕克欢快的点了点头，说道：“精灵是很讨厌满嘴谎言的人的，但是你出乎意料的完全没有欺骗我！再加上昨天你也帮助了莉亚……哼哼，好，就让我帮一下你吧！”
　　“那就多谢了！”爱茜蓓尔笑了笑——就现在而言，和碧翠丝感情最好的就是帕克了，如果帕克愿意帮助她的话……嗨，这就和把目标的家人亲戚闺蜜啥的全给攻略了一样！再攻略妹子岂不是简简单单？
　　“如果你真的能把贝蒂从孤独之中拯救出来的话，那反倒是我应该谢谢你才对。”帕克笑嘻嘻的说道，“来吧，把手伸出来，我帮你检测一下你有没有精灵的契合度。”
　　“好。”爱茜蓓尔伸出了右手，期待的看着帕克。
　　“嘿咻——”帕克把爪子放在了爱茜蓓尔的手里，说道：“让我看看……唔哦哦哦！”
　　帕克吓得都要乱码了。
　　“这是什么等级的契合度呀！”帕克难以置信的看着爱茜蓓尔，说道：“你难道说是世界的亲闺女吗？这种契合度……不，这已经不是契合度了，是宠爱度了好吗？”
　　别的精灵术士，是需要和精灵好好交流，去配合精灵的感受——嗯，这叫契合度！而爱茜蓓尔则是完全反了过来，是精灵们在宠爱她……不，宠爱也不对，是在舔她！
　　普通的精灵术士，是备胎，而精灵是女神；
　　爱蜜莉亚，是朋友，精灵是她的友人；
　　爱茜蓓尔，是女匪神，而精灵是备胎。
　　“看起来是没问题？”爱茜蓓尔露出了一个笑脸，“那是不是表示……起码我是拥有了拯救碧翠丝的资格了？”
　　“没错。”帕克点了点自己的脑袋，说道：“至少敲门砖是有了，而且……”
　　而且别人的敲门砖是一块板砖，你是直接把月球扔过了好吗？
　　本章完
　　“诶诶诶？爱酱碰到了碧翠丝，而且还想契约她？”早训结束了之后，走回来的爱蜜莉亚就听到了这个惊人的消息。
　　“对的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，笑着说道：“因为，碧翠丝很可爱啊，超可爱，想把她亲亲抱抱举高高呀！”
　　“不愧是小爱大人。”艾尔莎一脸钦佩的说道，“直接就把其他人不敢说出来的目的给说出来了。”
　　“那可不？”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“咱可是从来不遮掩自己的欲望的口牙！”
　　“所以说……”爱蜜莉亚有点困扰的说道，“是因为碧翠丝……很可爱？”
　　“对呀！”爱茜蓓尔点头，说道：“那么可爱的贝蒂，难道不会让人想要把她带回家养吗？”
　　“普通来说……不会吧？”爱蜜莉亚有那么一点困扰的说道：“毕竟碧翠丝又不是宠物什么的。”
　　如果是路边的巧克力或者是犬夜叉什么的，你觉得可爱带回去养着还行，但是活生生的人……这不太行吧？
　　“就算不是宠物，也可以带回家养嘛！就比如说……难道说爱蜜莉亚不想和自己的朋友一直一起生活吗？”
　　“这样说的话……”爱蜜莉亚露出了动摇的表情——她可没几个朋友，如果可以几个朋友生活在一起的话，岂不是很棒吗？每天都可以和朋友一起玩……
　　“对吧？”爱茜蓓尔毫无良心的忽悠了爱蜜莉亚之后，双手叉腰，说道：“总之……爱蜜莉亚，你愿意协助我吗？”
　　“当然愿意！”爱蜜莉亚点了点自己的脑袋，她表示爱茜蓓尔是好人，肯定会好好对待碧翠丝的，只不过……
　　“只不过，碧翠丝似乎很难相处的样子。”爱蜜莉亚有点怂怂的说道——虽然她有着对碧翠丝宝具“帕克”，但是碧翠丝也依旧对她爱理不理，让她有一种……就像是看到训导主任般的感觉。
　　“没事儿，在我的家乡有这样的一句话。”爱茜蓓尔一脸认真地说道，“叫做滴水穿石！只要坚持下去，就一定会成功！”
　　奥利给！
　　“没错没错，就是要有这样的气势！”帕克点着头，说道：“那就让我们一起协助你吧！”
　　帕克，意外的好说话？
　　爱蜜莉亚惊讶的看了一眼帕克——在她的记忆中，帕克很少会对其他人这么热心的！
　　“那个……”爱茜蓓尔蹲在了地上，说道：“要说攻略一个人，那么首先就是要从兴趣爱好入手吧？”
　　“说的没错！”帕克点头。
　　“那么，碧翠丝的兴趣爱好是什么呢？”爱茜蓓尔看着帕克，用期待的眼神询问道。
　　“兴趣爱好……”帕克双手抱胸，闭着眼睛陷入了思考之中——贝蒂喜欢什么来着？看书？还有……
　　“兴趣帕克，爱好帕克？”帕克一脸古怪的说道——嗯，虽然这么说有点自恋，但是可爱的帕克是碧翠丝的最爱哦？
　　“也就是说……”爱茜蓓尔把目光放在了帕克的身上，说道：“我要把帕克献给碧翠丝吗……”
　　“等等！”帕克连忙说道：“大概是寂寞吧！是无聊！如果有很有意思的东西的话，应该能让贝蒂开心很多！”
　　帕克再怎么说也是猫，所以面对碧翠丝那狂热的撸猫行为的时候，还是稍微有那么一点无奈的——一次两次的话还好，但是攻略碧翠丝显然是长期工程，要是每天自己都要被爱茜蓓尔抓给碧翠丝的话，我说不定会被薅秃噜了。
　　“有趣的事情？”爱茜蓓尔一听这几个字，顿时一脸自信的指着自己的脸，说道：“帕克，你这么说就有点意思了！我是谁？我是爱茜蓓尔娱乐大师！专业级的整活高手！只要我出马，就不存在无聊这两个！”
　　“没错没错！”乖巧的爱蜜莉亚点着脑袋，说道：“我觉得……爱茜蓓尔酱如果把电影给碧翠丝看的话……应该就可以了吧？”
　　“唔……我有个问题。”爱茜蓓尔思考着：“为什么碧翠丝和帕克都是精灵，但是帕克一到晚上就要睡觉呢？”

第38节
　　“因为我家女儿提供的魔力有限。”帕克解答道，“所以我需要一定时间的睡眠来节省并且恢复魔力。”
　　“原来如此……”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“那晚上的时候，帕克不就没办法和我们一起看电影了吗？”
　　“帕克可是把碧翠丝勾搭出来的饵呀，如果他不在的话就不好使了。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“所以我们的电影只能在下午观看了——爱蜜莉亚，你可以把学习的时间挪到晚上吗？”
　　“可以！”爱蜜莉亚毫不犹豫的说道——下午看电影的话，不仅可以和爱茜蓓尔一起看，还有帕克和碧翠丝，这是三倍……不，五倍的快乐！
　　爱蜜莉亚·爽到。
　　“那今天下午我们就组一个电影局好了。”爱茜蓓尔一锤定音道，“帕克，就拜托你邀请碧翠丝了！”
　　“包在我身上吧！”帕克拍了拍胸口，说道：“不过，我也只能负责把贝蒂约出来的行动哦？其他的地方就要依靠你自己了。”
　　“妥！”爱茜蓓尔拍了拍自己的胸口，说道：“你以为我是谁？我可是感情大师，pro级的！我解决的恋爱问题连起来可以绕地球三百圈！”
　　问题来了，什么样的人才能如此厉害的解决恋爱问题呢？答案很简单，那就是没有恋爱过的人——只有没有恋爱过的人，才有闲时间去解决这些问题！那些正在恋爱中的，都在陪恋人呢，谁有心思去解决这些恋爱问题呀！
　　————
　　————
　　当天下午，被临时改造出来的放映室。
　　这一次聚集过来的，不仅仅是爱茜蓓尔、艾尔莎、爱蜜莉亚、帕克以及碧翠丝，就连苏菲亚和可丽姆这两个女仆，以及画着小丑装的罗兹瓦尔都凑了过来。
　　“喂喂，你来干什么？”爱茜蓓尔没好气的看着罗兹瓦尔，说道。
　　“哎呀哎呀，我只是这个叫电影的东西好奇而已。”罗兹瓦尔委屈的看着爱茜蓓尔，说道：“难道说~~这是在排斥我吗？”
　　“这不是当然的？”爱茜蓓尔双手叉着腰，振振有词的说道：“你没看到吗？在座的除了你之外，都是女性哦？今天可是girl's Party！你一个臭男人凑过来干什么！”
　　“不是，帕克不也在吗？”罗兹瓦尔委屈的一批，但是爱茜蓓尔回答道：“帕克是猫，你是猫吗？你的猫耳和猫尾呢？”
　　“……”罗兹瓦尔仰起头想了想，说道：“隐藏起来了？”
　　“？”爱茜蓓尔看着罗兹瓦尔，说道：“当我脑袋上冒出问号的时候，不是我有问题，是我觉得你有问题。”
　　罗兹瓦尔看了看爱茜蓓尔的脑袋，发现她的脑袋上还真的冒出来了一个问号。
　　不愧是你，准备的真周全！就像是第一次和网友面基，在打扮了一番，甚至还准备了身份证和小雨伞之后，才想起来根本没有女网友和你面基。
　　“好吧好吧。”罗兹瓦尔无奈的举起手，说道：“爱蜜莉亚~大人，我好歹也是这个宅邸的主人哦~~可以的话，下次聚会~~”
　　“其实这次你也可以参加，只不过……”爱茜蓓尔指了指后排，说道：“你要坐到后排去，不然我们女孩子之间的悄悄话被你听到了怎么办？”
　　罗兹瓦尔很想说，就你这个平板身材有什么话题我不能听的？当我还是罗兹瓦尔·J·梅札斯的时候，老娘又漂亮身材又好，完爆你十八条街。
　　但是他没说，因为怕被打死。
　　…………
　　…………
　　“真是的，居然用欧尼酱当诱饵来让贝蒂过来……”碧翠丝怀里抱着帕克，没好气的看着爱茜蓓尔，说道：“贝蒂不是说了吗？你不是贝蒂等待的那个人，所以别白费力气了。”
　　“别这么说嘛！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的坐在碧翠丝旁边的座位上，说道：“就算我不是你等的那个人，交个朋友总没问题吧？”
　　“不要以为用这种方法就能让贝蒂对你另眼相待。”碧翠丝冷着脸说道：“再说了，这个电影什么的，贝蒂听都没听过，谁知道是什么东西？”
　　“是很有意思的东西哦？”爱茜蓓尔朝着碧翠丝挤了挤眼睛，说道：“超有趣的！”
　　说着，爱蜜莉亚已经打开了投影器，再一次播放起了小鬼当家的第一部——虽然看过一次了，但是因为是第一次接触电影，所以就算再看一次，爱蜜莉亚也是兴致满满。
　　“哼，这种东西真不知道有什么有趣的。”碧翠丝哼道，“只不过是画面的记录而已，真不知道有什么好看的！”
　　…………
　　…………
　　十五分钟后。
　　“噗。”
　　听到声音，爱茜蓓尔转过头，看向了身边的碧翠丝。
　　碧翠丝一脸严肃，双手支撑着下巴，目不转睛的盯着荧幕，似乎看的并不是搞笑片，而是文艺纪录片一样。
　　“好玩吗？”爱茜蓓尔小声问道。
　　“也就一般般，中等意思。”碧翠丝一脸“我也就看看，不感兴趣”的表情，“毕竟我活的时间长了，见多识广，什么事情没见过？这种画面……噗。”
　　啊，又上演到搞笑的片段了。
　　本章完
　　虽然在第一场电影结束之后，碧翠丝一脸高冷、别扭、傲娇的表示这种纪录片没什么意义，只是浪费时间而已，还不如多看两本魔导书。
　　但是在第二天下午的电影开始了之后，碧翠丝依旧抱着帕克坐在了爱茜蓓尔旁边的椅子上。
　　当然，这“只是因为欧尼酱想看”所以“贝蒂才不得不陪着欧尼酱”一起来看电影，“绝对不是因为自己想看”！
　　面对着碧翠丝那充满了傲娇的台词，爱茜蓓尔不仅没有嘲笑她，反而贴心的递上了一桶爆米花和一瓶可乐。
　　…………
　　…………
　　“咔嚓咔嚓——滋滋滋——嗝——”
　　这已经是电影节的半个月了，而这半个月的时间里，爱茜蓓尔已经给众人播放了小鬼当家前面的两部，以及哈利波特大的全集，而她寻思着给大家换一个胃口，就试着播放了一下漫威系列的电影。
　　结果……哦豁，异世界的人并不欣赏漫威系列，倒不是说不好看，而是碧翠丝和爱蜜莉亚好像更喜欢看治愈系或者是轻松系的电影，对于炸炸炸的特效电影反而提不起兴趣。
　　治愈系？治愈系那就简单了呀！
　　爱茜蓓尔寻思了一下，感觉那些治愈系超强的二次元番剧估计自己是没啥机会去的，于是大手一挥。
　　玉子市场！TV动画外加剧场版，来一套！
　　夏目友人帐！来一套！
　　还有……萤火之森？
　　元气少女结缘神？
　　好像急死你？
　　给干烧酒野琦君？
　　讲道理，治愈系或者是让人看的心里暖暖的动画爱茜蓓尔能找出来一大票好吧？从头到尾补起来怕不是能看好几年。
　　看个爽就完事儿了。
　　“呜呜呜……”看着夏目友人帐的暖心剧情，爱蜜莉亚已经哭的眼睛都红了起来。
　　“不是，这是个治愈番啊，你这也能哭？”爱茜蓓尔挠着头，看着身边不听的拿着手帕擦着眼泪的爱蜜莉亚。
　　那我要是给你放一个未闻花名或者是NGNL六千年前篇幅，或者是四月是你的谎言什么的，你怕不是要哭的死去活来啊……
　　“因为，因为……”爱蜜莉亚抽了抽自己的鼻子，说道：“这里面的人都好善良，大家都好好哦……”
　　“嘛，毕竟是治愈啊。”爱茜蓓尔递上去了一包抽纸。
　　“真好呀。”爱蜜莉亚一脸的羡慕，对于她而言，像夏目这样，拥有着好多好多朋友的情况，让她羡慕的不得了，“有这么多的朋友。”
　　不仅仅是友人帐上的妖怪，就连人类也出现了夏目的理解者，简直就是两开花。
　　“嗨，你这话说的……”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“有什么好羡慕的？我不会你的朋友吗？艾尔莎不是你的朋友吗？帕克不是你的家人吗？”
　　“嘿嘿嘿……”爱蜜莉亚听到爱茜蓓尔的话之后，愣了几秒，然后发出了傻乎乎的笑声，“我也有朋友了？”
　　“那可不？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“等有机会了，你来卡拉拉基玩，我给你介绍拉姆和雷姆认识，她们可是鬼族的双胞胎，敲可爱！除此之外还有猫人三姐弟，也都超可爱！”
　　“嗯嗯嗯！”爱蜜莉亚露出了一个甜甜的笑容，她觉得自己能碰到爱茜蓓尔，实在是太棒了！
　　“嗯哼，嗯哼。”这时，一旁的帕克突然咳嗽了两声，然后用眼神儿示意着爱茜蓓尔。
　　‘哦哦哦！’爱茜蓓尔露出了恍然的表情，她连忙说道：”而且还有碧翠丝，她不也是我们电影研究社团的一员吗？”
　　“哈？”碧翠丝一愣，反问道：“电影研究社团是什么东西？”
　　“就是这个呀！”爱茜蓓尔指着面前的幕布——其实严格来说早就不局限于电影了，但是和其他人科普电影、电视剧、番剧、动画电影太麻烦了，所以统称为电影好了。
　　“哼，贝蒂只是闲得无聊才看一看而已。”碧翠丝还是傲娇十足的说道，“另外，爆米花没有了，贝蒂想吃薯片，意呆利香浓红烩味。”
　　“好的。”爱茜蓓尔转手就递给了碧翠丝一包薯片，说道：“不过，碧翠丝酱只是反驳了电影研究社的问题，没有反驳自己是爱蜜莉亚的朋友这件事哦？”
　　“牙咔吗洗！”碧翠丝瞪了一眼爱茜蓓尔，说道：“贝蒂才不是她的朋友，只是稍微会在意她一点而已！”
　　傲娇了呢~
　　在场的众人心中都划过了这样的想法。
　　‘不过，有点奇怪……’爱茜蓓尔靠在椅背上，在她的记忆里，主角一行人在来到了这边之后，不是应该碰到魔兽事件吗？而且这件事的幕后黑手依旧是罗兹瓦尔！
　　他雇佣了魔兽使来袭击村庄，魔兽可以诅咒目标，也就是发烧、流汗、浑身虚弱，其本质上是吸收生命力的诅咒。
　　只不过，没发生啊！爱茜蓓尔在这呆了半个月了，别说是魔兽来袭了，怕不是连蚊子来袭都没有——当然，也没有使徒来袭。
　　‘难道是因为我的战斗力有保障，或者是我和爱蜜莉亚的感情培养很顺利了，所以罗兹瓦尔没动什么歪心思？”爱茜蓓尔摩擦着自己的下巴。
　　原著之中，罗兹瓦尔为什么会雇佣魔兽袭击自己人，目的还不明确，不过爱茜蓓尔的猜测是希望让菜月昴融入这个集体之中，说白了就是培养感情，增加凝聚度——当然也有考验菜月昴的因素在里面。
　　事实证明罗兹瓦尔的行动的确是起到了一定的作用，至少在魔兽事件之前，雷姆和拉姆都对菜月昴充满了杀意，而在魔兽事件之后，菜月昴就被鬼上身了。

第39节
　　酸，就很酸。
　　但是和菜月昴不一样的是，爱茜蓓尔的情况就完全不一样——
　　首先她身上没有魔女的余香，而在府邸内的女仆也不是拉姆和雷姆这对被魔女教伤害的鬼族，所以苏菲亚和可丽姆都和爱茜蓓尔相处的很不错！
　　其次是爱蜜莉亚和碧翠丝两个人，在经过了爱茜蓓尔长达半个月的努力之下，爱蜜莉亚已经成为了爱茜蓓尔的铁姐们了，甚至还发生了一件趣事。
　　那是在第三天晚上，爱茜蓓尔和爱蜜莉亚说，晚上也没有电影看了，而且这几天晚上你都在学习，睡前也需要巩固，所以睡衣交流谈也没必要继续下去了，所以我就回去睡觉了。
　　爱蜜莉亚瘪着嘴点了点头，但是还没两天呢，爱蜜莉亚就一脸不好意思的抱着枕头溜了过来。
　　她的原因是——以前没有和别人一起睡过，所以每天醒来都会觉得好寂寞好孤独，现在和爱茜蓓尔一起睡过之后，那种醒来之后好朋友就在身边的感觉让她格外的安心！结果分开之后那种落差感就更严重了！不行，爱茜蓓尔酱陪我睡觉吧！
　　当然，爱茜蓓尔个人感觉爱蜜莉亚很有可能是想要一个抱枕，不然为什么明明每天入睡之前是三个人三个枕头三个被窝，而醒来的时候，她就被艾尔莎和爱蜜莉亚分别从左右两侧夹在中间呢？
　　美女三明治.jpg
　　“爱酱，爱酱——”这时，爱蜜莉亚伸手推了推爱茜蓓尔的肩膀，说道。
　　“嗯，怎么了？”爱茜蓓尔回过神来，询问道。
　　“我们准备开一盘人生游戏，你要参加吗？”爱蜜莉亚看着爱茜蓓尔，问道。
　　“呃……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角——人生游戏还是她教给她们的，因为简单而且内容丰富，迅速的得到了大家的喜爱，而且看番剧的时候来一盘也不占用时间。
　　“我还是算了吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我想去禁书库看看魔法书，可以吗？”
　　“哼，看在欧尼酱的份上。”碧翠丝站起身来，说道：“贝蒂带你过去吧。”
　　“哦哦，感激不尽！”爱茜蓓尔笑哈哈的跟在碧翠丝的身后——看来这半个月的好感度刷的还是可以的，至少碧翠丝愿意让爱茜蓓尔进入禁书库了，不是吗？
　　“唔……”爱蜜莉亚则是鼓起了嘴巴——人生游戏就是要人数多才有意思呀，原本她、帕克、碧翠丝、爱茜蓓尔以及艾尔莎加起来五个人是绰绰有余的，但是爱茜蓓尔不参加的话……
　　碧翠丝走了，艾尔莎也走了，一下就只剩下她和帕克了！两个人玩人生游戏实在是太凄惨了。
　　“那我也去好了。”爱蜜莉亚连忙从座位上站了起来，屁颠屁颠的跟了上去。
　　————
　　————
　　禁书库。
　　“你想看什么方面的魔法书？”碧翠丝走进了禁书库之后，板着一张脸说道。
　　“唔，精灵术士方面的。”爱茜蓓尔回答道——这个世界的魔法体系有点奇怪，她不准备去详细的学习。
　　“你还没放弃吗？”碧翠丝皱着眉头，说道：“贝蒂都说了，贝蒂在等待着某个人，而你不是那个人，所以贝蒂是不可能和你契约的。”
　　“哎呀，别这么说嘛。”爱茜蓓尔不在意的看着书架上的书，说道：“再说了，就算碧翠丝酱不愿意和我契约，我也可以找其他的精灵契约是吧？帕克可是说过了，我的精灵契合度还是蛮高的~所以这方面的书看一看也是有好处的，对吧？”
　　“你给贝蒂出去！”碧翠丝一脸愤怒的喊道——实际上这些天碧翠丝每天都有打开过福音书，她务必期待着上面出现“爱茜蓓尔就是你等待的人”的字眼，但是每一次迎来的都是失望。
　　为什么，为什么你不是那个人？
　　碧翠丝已经不止一次产生了这样的想法，而现在又骤然听到爱茜蓓尔说了一句“不是碧翠丝，我也可以和其他的精灵契约”这样的话，顿时就产生了一种莫名的愤怒。
　　“出去！”突然变脸的碧翠丝发出了不讲道理的咆哮声。
　　本章完
　　说实话，这个时候的碧翠丝的内心是相当复杂的。
　　她痛苦为什么爱茜蓓尔不是她等的人，而这种痛苦又转变成了一种迁怒，迁怒于爱茜蓓尔——为什么你明明不是贝蒂等待的人，却又一直在贝蒂的面前晃悠？而现在，又因为爱茜蓓尔的一句话，这种迁怒被放大了。
　　我这边因为你不是我等的那个人而纠结万分，数次失望，吃饭都只吃得下一碗饭，平时蹭欧尼酱的时候都少蹭了十一次，这两天更是连可乐都少喝了一瓶，薯片也少吃了两包。
　　结果你呢？居然轻描淡写的丢下一句“就算不契约你，也可以契约别人”就完事儿了？
　　这个世界上最不讲道理的两个人群分别是小孩子和女人，而融合了这两种属性的萝莉可谓是站在了不讲道理的巅峰，可谓是不讲道理最强王者，如果不讲道理能作为战斗力的话，那碧翠丝说不定能秒杀莱茵哈鲁特。
　　“那个，碧翠丝酱……”看着碧翠丝突然就炸毛了，一脸莫名其妙的爱蜜莉亚走过来劝架，“爱酱她怎么了吗？”
　　“什么都没有！”碧翠丝呲牙咧嘴的看着爱茜蓓尔，说道：“反正这里不欢迎你！”
　　现在的碧翠丝心情烦躁的很，而且她根本说不出来自己为什么会这么暴躁，这么烦躁，这么狂躁。
　　“好吧好吧，我出去我出去。”爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，然后朝着外面走了过去，说道：“心情不好的话，我明天再来借书。”
　　“明天也不要来！”碧翠丝吼道。
　　…………
　　…………
　　“啧啧，都被赶出来了啊。”爱茜蓓尔靠在走廊的墙上，看着走出来的爱蜜莉亚和帕克，说道：“霍，居然连帕克都被赶出来了，看来碧翠丝是真的生气了呀。”
　　“可是她为什么这么生气呢？”爱蜜莉亚一脸不解的看着爱茜蓓尔，说道：“而且是突然就生气了，完全不懂。”
　　“因为贝蒂的心乱了。”帕克飘了过来，然后坐在了爱茜蓓尔的脑袋上，用自己的小拳拳锤着爱茜蓓尔的脑袋，说道：“看起来你的计划已经完成了一半了。”
　　不管是爱茜蓓尔还是帕克，都非常清楚一件事——那就是不怕碧翠丝因为这件事生气，怕的是碧翠丝对这件事完全没反应！至于原因嘛，大家听过这句话吗？
　　我恨你，意味着我对你还有感觉，我对你做的事感觉到生气，所以我才会恨你，但是我现在对你没有任何感觉，对你做的事也没有任何看法，我不喜欢你，也不讨厌你，仅仅是把你当成一个……路人。
　　对的，虽然这句话是恋人分手之后说的，但是用在现在这个地方也没有任何问题。
　　“话是这样，但是那本书还是梗在她心理啊。”爱茜蓓尔有点头疼——如果她看了原著的话，还可以直接参考原著的方法去攻略碧翠丝，但是她是真的很少看轻小说诶。
　　“只要你在她心理的地位超过了那本书不就可以了？”帕克笑呵呵的建议道。
　　“那本书是哪本书？”爱蜜莉亚好奇的问道。
　　“唔，一本关系到碧翠丝命运的书吧。”爱茜蓓尔解释道。
　　“关系到命运的书？”爱蜜莉亚歪着头，说道：“那这个怎么办？”
　　“只能慢慢磨了，或者是……掀翻那本书在碧翠丝心里的地位。”爱茜蓓尔看着面前的“碧翠丝攻略联盟”的成员，不由得无奈的说道：“如果能做到的话，我们的目的就达成了。”
　　“嗯嗯，加油呀爱酱！”爱蜜莉亚点了点自己的脑袋，一脸开心的说道：“如果成功了的话，那爱酱就和我一样，都是精灵术士了！”
　　“嗯！”爱茜蓓尔笑着点了点头，说道：“如果成了的话，我们就可以一起交流养精灵的经验了！”
　　“呀，好期待！”爱蜜莉亚的脸上充满了期待。
　　————
　　————
　　当天晚上。
　　“我离开一下。”爱茜蓓尔看着已经钻进了被窝里的艾尔莎，说道。
　　“好的！”艾尔莎点了点脑袋，说道：“我会把被窝暖好等着大小姐回来的！”
　　“那就拜托你了！”爱茜蓓尔朝着艾尔莎竖起了大拇指，说道：“我可喜欢艾尔莎身上的味道了！”
　　离开了兴奋的都快流鼻血的艾尔莎，爱茜蓓尔把视线锁定在周围的房门上，然后一步一步的朝着前面走去。
　　突然，爱茜蓓尔的视线聚集在了某一扇门上，她用普通的速度走了过去，然后拧开了门开。
　　引入眼帘的并不是门后的厕所，而是宽敞的禁书库。
　　“看起来碧翠丝酱还是挺希望我进来的，对吧？”爱茜蓓尔一脸笑容的走进了禁书库，然后转过身，轻轻的带上了门。
　　“哼，贝蒂现在心情很不好。”碧翠丝哼了一声，然后放下了手中的书籍，面无表情的看着爱茜蓓尔。
　　“别气了别气了，老生气对身体不好。”爱茜蓓尔一蹦一跳的来到了碧翠丝的面前，然后一个起跳坐在了碧翠丝面前的椅子上，笑呵呵的说道：“本来只是过来看看，没想到你真的给我留了门啊。”
　　虽然留了门这个说法有点奇怪，但是实际上这是真的——碧翠丝是可以根据自己的意志改变随机门的位置的，而爱茜蓓尔之前走过来的时候，用的是很普通的速度，如果碧翠丝不希望爱茜蓓尔进来的话，完全有时间修改门的位置！而既然碧翠丝没有修改，那潜台词就是愿意让爱茜蓓尔进来了。
　　“哼，贝蒂只是看你在门外晃悠了半天，觉得不放你进来的话，你就太可怜了而已。”碧翠丝冷哼了一声，说道：“比起这个，你到底什么时候准备放弃？”
　　“放弃什么？”
　　“放弃想要契约贝蒂成为你的契约精灵。”碧翠丝面无表情的看着爱茜蓓尔，说道：“继续下去不管是对你还是对贝蒂都不是好事，你还不明白吗？”
　　爱茜蓓尔明白了，碧翠丝大概是被自己的那一句“找别人”给刺激到了，所以准备摊牌了。
　　“为什么不是好事？”爱茜蓓尔故作不明白的问道，“说到底，就算是在现在，我也不知道你所谓的拒绝的理由到底是什么！为什么你一口咬定我不是你要等的那个人呢？”
　　“因为贝蒂就是知道。”
　　“你这个‘就是知道’就太唯心了啊！任何东西都要有一个评判的标准对吧？就像是你说我不是你等的那个人，那你口中的‘那个人’的标准到底是什么？”
　　爱茜蓓尔当然知道碧翠丝的标准是什么了！那就是能不能出现在福音书上面。
　　“……哈。”碧翠丝重重的吐出了一口气，说道：“看在这些天的份上，贝蒂就让明白一些吧。”
　　她站起身来，然后走到了一旁的书柜上，摸索了一阵子之后，抽出了一本封面是黑色，上面点缀着金色纹路的记事本。
　　“这是……夜神月笔记？”爱茜蓓尔惊了。
　　“那是什么东西？”碧翠丝显然没懂爱茜蓓尔的梗，她走到了桌子面前，然后把手里的笔记本放在了桌子上，说道：“这个东西，你知道是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“它是福音书。”碧翠丝打开了笔记本，指着上面的字说道：“看到了吗？这些字并不是我在事后写上去的，而是它在事情发生之前就出现的！这代表着福音书有预言的能力！”
　　“啊……然后呢？”爱茜蓓尔歪着头。
　　“还不懂吗？”碧翠丝叹了一口气，说道：“意思就是，如果贝蒂等待的那个人出现的话，福音书上一定会出现提示的。”
　　“原来如此啊……”爱茜蓓尔看了看桌子上的福音书，有点好奇的说道：“说起来，碧翠丝，这本书上的文字，全部都是自己浮现出来的吗？”

第40节
　　“什么意思？”碧翠丝歪了歪头。
　　“就是有没有想过说……自己在上面写字？”爱茜蓓尔有点好奇的看着碧翠丝，说道：“就是我有点好奇，这福音书上能写东西吗？”
　　之所以爱茜蓓尔会产生这样的好奇心，是因为在原著的菜月昴VS怠惰司教的时候，菜月昴就曾经用自己的血液在福音书上写过字。
　　当然，怠惰手中的福音书是二次劣化的版本——原本的福音书在艾姬多娜的手中，它上面记载了过去、现在、未来所有的事情，普通人看一眼就会因为数据过量而大脑死亡；而一次劣化的福音书则是在碧翠丝和罗兹瓦尔的手中，效果是可以预言未来的片段；而二次劣化的福音书就是魔女教徒手中的福音书。
　　菜月昴虽然在二次劣化的福音书上写了字，但是那是二次劣化的，而碧翠手中的则是一次劣化的。
　　“在福音书上写字？”碧翠丝听到爱茜蓓尔的话，整个人都傻了，她张着嘴巴，说道：“不是……这个……贝蒂很难理解你的逻辑思维为什么会产生这样的想法。”
　　“因为你看嘛，这上面的预言……最近的一条都是一百多年前的了。”爱茜蓓尔指着福音书上的文字，说道：“所以后面空白了好多，我就想着说到底能不能在上面写字。”
　　“那肯定是不可以的！”碧翠丝气呼呼的抱住了福音书，说道：“福音书上记载的可是真实发生的未来，如果可以随便写字的话，岂不是代表着人可以随意的修改未来了吗！”
　　本章完
　　“诶？”看着说出了这句话的碧翠丝，爱茜蓓尔眼神闪烁的沉默了下来，然后左手夹在腋下，右手抵着下巴，陷入了思考之中。
　　“怎么了？”碧翠丝看着突然沉默了下来，而且似乎在思索什么的爱茜蓓尔，不由得皱起了眉头。
　　“我只是……在思考一个问题，一个我刚刚发现的问题。”爱茜蓓尔靠在了椅背上，说道：“其实我在很多年以前就见过罗兹瓦尔一次。”
　　“什么意思？”
　　“你应该知道吧？罗兹瓦尔是你的制造者，艾姬多娜的弟子，而他也有着一本福音书。”
　　“不，你搞错了。”碧翠丝摇着头解释道，“罗兹瓦尔的确是妈妈的弟子，但是那是第一代的罗兹瓦尔，而现在罗兹瓦尔家已经传承了许多代了。”碧翠丝摇着头说道，“现在的罗兹瓦尔只是妈妈的弟子的后代而已。”
　　“原来如此，看来你也不知道罗兹瓦尔的动作啊。”爱茜蓓尔恍然的点了点脑袋，说道：“那我就给你说一下好了——不管是哪一代的罗兹瓦尔，都是最初的那个罗兹瓦尔，也就是你的母亲的弟子哦~”
　　“哈？”
　　“我来给你说个故事吧——”爱茜蓓尔翘起了二郎腿，一脸笑容的说道：“在大概四百年前，嫉妒魔女毁灭了世界，而在那一战之中，罗兹瓦尔为了艾姬多娜而战，被打成重伤然后昏迷，等他醒来的时候，发现艾姬多娜已经死亡了，而嫉妒魔女也毁灭了一半的世界。”
　　“这些我知道。”碧翠丝回答道。
　　“后面还有呢——”爱茜蓓尔摇了摇头，继续说道：“罗兹瓦尔喜欢着艾姬多娜，所以他想要复活自己的老师，而他认为，复活需要用到龙血，但是以他一己之力，在有限的寿命之中，是根本不可能达到这个目的的！所以他就开始了研究，寻找可以让自己长生的方法。”
　　“等等，联合你刚才说的，难道说……”碧翠丝感觉自己明白了什么。
　　“对的，罗兹瓦尔的研究成功了，他发明出了一种魔法，可以把自己的灵魂转移到自己的血亲身上，侵占他们的身体！”爱茜蓓尔一脸嫌弃的说道，“用这种方法，罗兹瓦尔一次又一次的侵占自己后代的身体，让自己的性命延续了下来。”
　　说实话，这个魔法挺有意思的，但是缺点也很大，比如说侵占了身体之后，自己原本的身体就彻底GG了，不存在说回头的可能性，只能继续侵占新的身体！再比如说只能侵占血亲的身体……
　　讲道理嘛，原本在看到了这个消息之后，爱茜蓓尔的大脑中都已经脑补出了诸如谷口さん的魂INSERT、或者是千変万化式的一系列作品了。
　　但是后来发现这个能力只能侵占自己血亲的身体之后，爱茜蓓尔就大大的失望了。
　　没意思，这样的能力连当本子的素材都没有！
　　“好恶心！”相对于爱茜蓓尔的失望，碧翠丝倒是露出了相当嫌弃的表情，“贝蒂还以为罗兹瓦尔这一家子只是继承了先祖的遗志，但是没想到……”
　　太恶心了！碧翠丝一想到罗兹瓦尔的行为就觉得恶心——或许侵占身体大家还没意识到多恶心，但是换一个说法的话，就是这样的。
　　罗兹瓦尔本身可以通过杀死自己的后代来获取后代的寿命，但是缺点是杀死的后代是什么性别，他自身也会变成相应的性别！
　　明白了吧？他就是一个亲手杀死了大量后代的杀人犯。
　　“因为每一代罗兹瓦尔都是其本人，所以每一代的罗兹瓦尔都在为了复活自己的师傅而努力，而他努力的方法，就是按照他手中的福音书行动。”爱茜蓓尔看着碧翠丝，说道：“其实这才是我要说的重点。”
　　“重点是，福音书？”
　　“对！罗兹瓦尔给我的感觉就是，他是一个为了梦想而行动的傀儡，他的梦想是复活艾姬多娜，而说他是傀儡，是因为他复活艾姬多娜的方法，完全是跟着福音书来行动。”爱茜蓓尔前倾着身子，看着面前的碧翠丝，说道：“再联系刚才你说的话！我就发现了，其实你的本质和罗兹瓦尔没有区别！”
　　“哈！？”碧翠丝整张脸都黑了下来。
　　什么叫没有区别？
　　“我的意思是，你和罗兹瓦尔一样，都把福音书当成了圣经，当成了不可违背的预言书。”爱茜蓓尔伸出手抚摸着桌子上的福音书，说道：“不管是你还是罗兹瓦尔，你们都认为福音书的指示就是一切，就是现实，就是你们必须要遵守的……行动纲领。”
　　“然后呢？”碧翠丝看着爱茜蓓尔——你到底准备说什么？
　　“在我的家乡有这样的一句话，叫做我命由我不由天，其含义指的是人力可以改变未来。”爱茜蓓尔看着碧翠丝，说道：“而你和罗兹瓦尔，则是认为未来就是记载在福音书上的，是既定事实，对吧？”
　　“没错！”碧翠丝点着头，说道：“福音书上的未来就是未来，这是不可改变的。”
　　因为福音书已经证明了这一切，它上面记载的每一件事都发生了！不然她和罗兹瓦尔又为什么会老老实实的按照福音书上的命令行动呢？
　　未来，是已经定下来了的。
　　“不，谁说无法改变的？”爱茜蓓尔摇了摇头，她看向了面前的福音书，说道：“此时，我的手中出现了一只水性笔。”
　　出现的是一根晨光的水性笔，以前在学校门口的小卖部里卖的那种，不记得是一块五一根还是两块钱一根了，反正挺便宜的。
　　“你想干什么？”碧翠丝看着爱茜蓓尔的动作，不由得伸手准备抢过她手里的福音书。
　　“你不是说，福音书上的未来是不可改变的吗？”爱茜蓓尔把手里的笔递给了碧翠丝，说道：“来，试试。”
　　“不行！”碧翠丝死死的抱住了福音书，说道：“我才不会让你乱来！”
　　“这怎么是乱来呢？”爱茜蓓尔看着面前的碧翠丝，笑着说道：“你说过的吧？福音书上的文字都是它自己浮现出来的，我们是没办法在上面留下文字的，对吧？如果真的是这样的话……那就展示给我看看呀。”
　　“……”碧翠丝沉默了几秒，然后红着眼睛把手里的福音书放在了桌子上，说道：“那贝蒂就答应你，来啊！”
　　她打开了福音书上空白的一页，然后接过了爱茜蓓尔递过来的水性笔，然后趴在桌子上，用左手挡在自己的面前，小心翼翼的写下了一行字。
　　她没有让爱茜蓓尔看到自己写的是什么，因为她只写了六个字——她就是那个人。
　　碧翠丝用手挡住了自己写的字之后，用期待而又忐忑的眼神看着福音书上的文字。
　　但是，短短的三秒，她眼中的期待和忐忑就彻底的化作了失望和绝望。
　　那一行字消失了，就像是墨水被福音书吃掉了一样。
　　“果然不行。”碧翠丝松开了自己的手，然后用充满了死寂的眼神看着面前的福音书，说道：“未来是不可能改变的，而且……”
　　而且，你也不是贝蒂等待的那个人。
　　“我来试试。”爱茜蓓尔拿过了福音书，然后尝试着在福音书的上面写了一行字。
　　【此时，爱茜蓓尔的面前出现了一块蛋糕】
　　几秒钟之后，这一行字消失了。
　　“看吧，没有用的。”碧翠丝做了一个深呼吸，然后叹息道。
　　“嘶，你等下，我有一个大胆的想法。”爱茜蓓尔皱着眉头，看着面前的福音书。
　　她回忆着自己刚才随手写下的那一行字，思考着——福音书能力是预言未来！但是换一个角度来看，福音书是不是也是某种言灵呢？而言灵的能力的话，自己好像……也有一个？
　　爱茜蓓尔重新握住了笔，然后在碧翠丝毫无波动的眼神中，重新趴在桌子上，然后用极其缓慢的速度在福音书上写了起来。
　　【在爱茜蓓尔面前的桌子上，出现了一杯温热的大吉岭以及一块黑森林巧克力蛋糕】
　　“贝蒂都说了，不可能实现的。”碧翠丝一边说着，一边看向了碧翠丝的面前——很快的，这一行字就会消失对吧？
　　一秒，两秒，三秒……
　　变化发生了。
　　一杯还冒着热气的大吉岭红茶，以及一叠精美的黑森林蛋糕出现在了爱茜蓓尔的面前，而那一行字……它没有消失。
　　“呼……呼……”看着这一幕，碧翠丝的呼吸顿时加快了，她就像是要让自己窒息一般的急促呼吸着站起身来，用颤抖的声音说道：“为……为什么……为什么会这样？”
　　“看起来，我的猜测是正确的。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一丝笑容——福音书的确可以预言未来，但是预言到了的未来，同样也是一种言灵。
　　言灵是什么？言灵是用言语改变现实世界，而言灵的范围极其的大，例如爱茜蓓尔具现化的一大堆的东西，都属于言灵的范围——那，如果把言灵的内容设定为【三秒之后，你会摔倒】呢？然后，当你真的在三秒之后摔倒了，这是不是代表着这这句话既是言灵，又是预言呢？
　　如果爱茜蓓尔通过言灵这个能力在福音书上写字的话，就可以通过福音书这个魔导器来大幅度减少自己在言灵方面的魔力减少！！
　　“难道说……”碧翠丝死死的看着重新低下头去的爱茜蓓尔，她的心乱了，就像是惊起了惊涛骇浪一样。
　　“怎么样？碧翠丝。”几十秒之后，爱茜蓓尔重新抬起头来，然后露出了一个灿烂的笑容，并且把手中的福音书的最新一页展示给了碧翠丝看。
　　上面工整而简单的写着一行字。
　　【爱茜蓓尔就是碧翠丝等待已久的那个，将会陪伴她一生的契约者】
　　一秒，两秒，三秒，四秒……
　　碧翠丝目不转睛的盯着这一行字足足有一分钟之久，在确认了它的的确确的存在，的的确确的不会消失之后。
　　碧翠丝一头撞进了爱茜蓓尔的怀里，放声大哭道：“为什么现在才出现啊！你知道贝蒂等你等了有多久吗！！！”
　　本章完
　　当天，碧翠丝在爱茜蓓尔的怀里折腾了一晚上，一直闹腾到第二天的早上四五点才消停下来。
　　“结束了？”爱茜蓓尔靠在椅背上，一边把玩着碧翠丝的螺旋马尾，一边问道。
　　“吸……”
　　碧翠丝吸了吸自己的鼻子，然后又把视线放在了桌子上的福音书上，她迅速的伸出手，拿过了福音书，然后打开了最新的一页，看着上面依旧存在的那一行字，露出了一个傻了吧唧的笑容。
　　是真的，贝蒂没有做梦。
　　“我拥有特殊的能力，可以通过吸收别人的血液，来获得那个人的能力。”爱茜蓓尔看着双手将福音书抱在怀里，然后靠在她胸口的碧翠丝，轻声解释道，“在大概十四年前的时候，我在上一代剑圣讨伐白鲸的时候，救下了她，然后和当时的幕后黑手，虚饰魔女潘多拉对上了——我吸收了潘多拉的血液，获得了她的能力。”
　　能力叫做言灵，当然你也可以称呼它为……无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造。

第41节
　　“潘多拉的能力？是什么？”碧翠丝现在温顺的不得了，就像是从外面带回来的野猫总算是放下了对主人的戒心，从弓背呲牙一脸凶相变成了抱手蹭脸粘死人。
　　“言灵，也就是说通过支付魔力，把自己口中的话语变成是现实。”爱茜蓓尔解释道，“而我刚才在福音书上写字的时候发现，福音书和言灵搭配使用，可以大幅度减少我的魔力消耗，大概是因为这两个东西都是对世界的干涉吧。”
　　“也就是说，这本书可以增强你的实力吗？”碧翠丝看了看怀里的福音书，问道。
　　“对。”爱茜蓓尔点头——以这本书为媒介释放能力的话，大概就是减少消耗，增强效果了。
　　“给。”碧翠丝毫不犹豫的把以前当做宝贝一样供起来的福音书递给了爱茜蓓尔，说道；“既然这本书有这个能力的话，就给你使用好了。”
　　“可视，这不是艾姬多娜给你的东西吗？虽然这么说有点奇怪啦，但是它本质上应该是和遗物差不多的东西吧？”爱茜蓓尔询问道。
　　“你是贝蒂等待的那个人，所以贝蒂以及贝蒂所拥有的一切都是你的。”碧翠丝把书塞进了爱茜蓓尔的怀里，嘟囔道：“还有，根据贝蒂和艾姬多娜的契约，如果你想学习的话，贝蒂可以把禁书库里的所有知识都传递给你。”
　　“唔……”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“我现在擅长的是剑术以及雷魔法，禁书库内有相应的知识吗？”
　　“有的。”碧翠丝毫不犹豫的说道，“这些年来，贝蒂把能够收集到的所有知识都放入了禁书库之中！”
　　“那之后就学习吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“虽然我个人觉得，这些东西大概对我没什么用了。”
　　“说起来……”这时，碧翠丝的眼神飘忽了起来，“你的确是贝蒂等待的那个人，所以……”
　　“所以……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她已经明白了碧翠丝想说什么了，于是她笑着凑到了碧翠丝的面前，看着她的眼睛，问道：“贝蒂，你愿意做我的契约精灵吗？”
　　“这句话，贝蒂等了好久了。”碧翠丝吸着鼻子回答道。
　　————
　　————
　　早晨。
　　“看起来……”在餐厅之中，帕克盘腿坐在爱蜜莉亚的脑袋上，然后摸着下巴看着面前的碧翠丝，说道：“你们已经成了？”
　　“没错，就是这样！”爱茜蓓尔点了点脑袋，一脸夜神月的说道：“贝蒂已经是我的人了！”
　　“哦豁，连称呼都改了吗？”帕克笑了起来，说道：“哎呀，我之前一直在担心贝蒂的情况，现在……嗯，看来我可以放心了呀！”
　　“欧尼酱，请放心吧！”碧翠丝走过去轻轻的把帕克捧在了自己的掌心里，一脸认真地说道：“贝蒂已经找到了那个人了。”
　　“话说回来，爱酱，你是怎么做到的？”爱蜜莉亚坐在了爱茜蓓尔的身边，好奇的问道。
　　到底是怎么攻略那个又傲娇又刀子嘴，而且还是个傲娇的碧翠丝的？？
　　“嘛，因为一个意外的取巧吧。”爱茜蓓尔挠了挠头——她也没想到，自己从潘多拉那里获取的言灵能力居然可以配合福音书，也可以影响福音书。
　　有点牛批。
　　“好吧。”爱蜜莉亚也没有深究下去，而是一脸开心的拍着手说道：“这下子的话，爱酱也是和我一样的精灵术士了？那我们是不是可以一起做早课了？”
　　爱蜜莉亚的心思很普通，大概就像是那种小学生在孤独了许久之后，碰到了一个超级谈得来的朋友，所以就产生了“什么都想一样”的想法——所以开始和朋友购买一样的文具盒，一样的文具，穿一样的衣服，想什么都一样。
　　“做早课？就是你之前的和微精灵交流的那个吗？”爱茜蓓尔撑着桌子，说道：“那没问题呀，等吃完了早餐我们就过去！”
　　“吼呀吼呀，我教你！”爱蜜莉雅现在超级兴奋，啊，我唯一也是最好的朋友也是精灵术士了，我们能够一起进行早课了！
　　我真的是嗨到最高了！不行，忍不住了！Explo……不对不对，是赛高尼嗨铁鸭子哒！
　　“看起来，爱蜜莉雅还真是够兴奋的。”爱茜蓓尔坐在椅子上，看着身边双手握拳，就仿佛要出去春游的小学生一样兴奋的爱蜜莉雅，忍不住笑着说道。
　　“哎呀呀，看着自家女儿现在这幅笨蛋的模样，我也是感觉复杂呀。”帕克一脸感慨的说道。
　　“真是的，我才不是笨蛋呢！”爱蜜莉雅娇嗔着反驳道，“只是太开心了而已！”
　　“是是~”帕克笑呵呵的从碧翠丝的手掌心上站了起来，说道：“好了好了，我们吃早饭吧！”
　　…………
　　…………
　　吃完早饭后。
　　草坪上。
　　“感觉，就像是在做梦一样。”碧翠丝坐在阴凉的亭子里，和帕克一起看着前方正手拉手站在一起的爱茜蓓尔和爱蜜莉雅，说道：“贝蒂居然可以和欧尼酱坐在一起，然后看着自己的契约者做早课……”
　　这种场景碧翠丝哪怕是做梦都想要的生活。
　　“以后的日子还长着呢。”帕克笑呵呵的说道，“不过，贝蒂，你告诉了她我们的性质吗？”
　　“已经说过了。”碧翠丝点了点头，说道：“她的门……非常的恐怖，我感觉我的魔力恢复速度足够我随手用大招了。”
　　“真好。”帕克撑着下巴，说道：“莉雅的门对我来说还是有点不够用的。”
　　不然帕克也不会当一个朝九晚五的社会人精灵了，还不是因为爱蜜莉雅提供的魔力恢复速度不顶用，让帕克不得不通过休眠来恢复魔力吗？
　　“欧尼酱，放心吧，以后贝蒂会不保护你的。”碧翠丝拍了拍自己的飞机场，自信满满的说道：“贝蒂感觉自己能一个打十个！”
　　“那就拜托贝蒂啦~”帕克笑呵呵的说道。
　　“在聊什么呢？”这时，结束了早课的爱茜蓓尔带着爱蜜莉雅走了过来，问道。
　　“在讨论你的战斗力。”帕克看着爱茜蓓尔，说道：“贝蒂和我都是人工精灵，我们无法自己吸收的大气中的魔力，所以只能依靠契约者来吸收魔力，而契约者本身的素质则是决定了我们吸收魔力的效率。”
　　在原著之中，菜月昴的确是一个菜的扣JIO的菜鸡，所以和他签约之后的碧翠丝，战斗力被疯狂的削弱了——她积攒了四百年的魔力就为了对付三大魔兽之一的多兔就消耗的一干二净。
　　但是现在不一样了，现在碧翠丝的契约者是爱茜蓓尔，而爱茜蓓尔的战斗力约等于剑圣。
　　“要试试看吗？”爱茜蓓尔看着碧翠丝，说道：“用几个魔法，然后尝试一下魔力的恢复速度？”
　　“还是算了吧，贝蒂的魔法都是相当高杀伤力的。”帕克连忙阻止道，“如果不小心的话，说不定整个区域都会爆炸啊！”
　　“欧尼酱！虽然贝蒂掌握的魔法大部分都是杀伤力很大的魔法，但是贝蒂也是有正常的魔法的！”碧翠丝鼓起了嘴巴，说道：“比如说空间转移魔法，杀伤力几乎没有，而且消耗很大！”
　　碧翠丝可气了，欧尼酱你怎么能这样说我，如果被爱茜蓓尔误会我是一个暴力份子那多不好呀！
　　我可是一个温柔可爱的小仙女嘤嘤嘤！
　　“不用的不用的。”爱茜蓓尔摆着手，说道：“我相信碧翠丝的战斗力，我只是想让她感受一下魔力回复速度而已。”
　　而且，就算碧翠丝没有战斗力，爱茜蓓尔也不会太在意，毕竟她现在的战斗力就是天花板了，还需要什么外力？
　　“就算不消耗魔力，贝蒂也可以感觉到魔力的恢复速度的。”碧翠丝抱着福音书走到了爱茜蓓尔的面前，用独特的声线说道，“现在的恢复速度已经让贝蒂满意到不能再满意了。”
　　“那就好。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“这样的话，之后的战斗就可以放心大胆的让贝蒂出手了。”
　　本章完
　　帕克：“之后的……”
　　爱蜜莉雅：“战斗？”
　　碧翠丝：“什么战斗？”
　　“是这样的，我在十四年前，曾经和白鲸战斗过一次……”爱茜蓓尔说道，“只不过当时因为虚饰魔女潘多拉的干预，导致白鲸的讨伐失败了，而我现在得到消息，大概半年内白鲸就会重新出现，所以这次想直接把白鲸弄死。”
　　“等下！”爱蜜莉雅瞪大了自己的眼睛，说道：“十四年前？爱酱你……”
　　“啊？”爱茜蓓尔看着欲言又止，稍加思索的爱蜜莉雅，不由得奇怪的说道：“有什么问题吗？”
　　“不是，我只是……”爱蜜莉雅迟疑了几秒，然后一脸微妙的说道：“爱酱你到底多少岁啊？”
　　明明看起来才几岁的样子，但是为什么随口就说出了十四年前？
　　“不是，老妹儿啊，之前在碰到莱茵哈鲁特的时候，他不是喊过我阿姨了吗？你该不会以为这个阿姨是因为我是他父母的表妹之类的所以才喊我阿姨的吧？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着爱蜜莉雅，说道：“莱茵哈鲁特喊我阿姨，是因为我的年龄的确足够做他的阿姨呀！别看我现在外表只是小学生，但是我的头脑是高中生的名侦探柯南！”
　　“难道说，这就是传说中的……合法萝莉？”帕克笑眯眯的问道。
　　“这么说也没错啦，不过我好像没和你们说过这些事儿？”爱茜蓓尔想了想，说道：“其实我的种族并不是人类，所以可以说是长生种，就算几百年过去了，我的外表也不会有什么变化的。”
　　“真的！？”爱蜜莉雅露出了惊喜的表情，“这样的话，实在是太好了！”
　　“为什么这么说？”爱茜蓓尔歪着头。
　　“因为，莉雅也是长生种。”帕克解释道。
　　“嗯嗯！”爱蜜莉雅点着头，说道：“爱酱也是长生种的话，我就不用担心爱酱会因为年龄关系而离开我了。”
　　“啧，你就放心吧，寿命论这种东西，在喜欢喂糖的作者面前，根本就不算是事儿！”爱茜蓓尔笑着对爱蜜莉雅说道：“所以放心吧，我们会一直一直在一起的！”
　　“嗯嗯！”爱蜜莉雅开心的点着头。
　　“唔……”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“不过，现在可爱的碧翠丝也已经和我签订契约了……嗯……”
　　“怎么了？”爱蜜莉雅奇怪的问道。
　　“我好歹也出来半个月了，在考虑是不是该回去了。”爱茜蓓尔并不知道，她现在的样子简直就是最顶级的渣男。
　　这半个月的滞留完全就是为了撩碧翠丝，现在撩到手了，立刻就准备离开了。
　　“诶？要走了吗？”爱蜜莉雅的眼神中充满了不舍，可怜的就像是小狗狗一样。
　　“嗯，毕竟我在卡拉拉基还有自己的佣兵团和商会要管理。”爱茜蓓尔眼睛都不眨的撒着谎，毕竟她什么时候管理过这些东西的？不是里卡多和安娜塔西亚负责的吗？
　　渣女。
　　“可是……”爱蜜莉雅不舍到了极点。
　　“不如，爱蜜莉雅，你也到我那边去做客？”爱茜蓓尔眨着眼睛，说道：“玩几天再说，怎么样？”
　　“可以吗？”
　　“为什么不行？”爱茜蓓尔理所当然的说道，“我可是在你们这边打扰了半个月咧！”
　　“这……这个……”爱蜜莉雅似乎有点迟疑的样子，“我要先问一下罗兹瓦尔才可以。”

第42节
　　“没问题。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“他绝对不会拒绝的！”
　　————
　　————
　　“要去~~卡拉~~拉基玩？”罗兹瓦尔的表情有点绑硬，“爱蜜莉雅大人，你是认真的吗？”
　　“难道还是开玩笑？”碧翠丝没好气的说道，“小爱已经在这边呆了半个月了，肯定要回去了。”
　　“为什么~~碧翠丝桑~~会帮她说话？”
　　“因为我已经是小爱的契约精灵了！”碧翠丝站在爱茜蓓尔的身边，神气活现，就像是介绍自己女朋友给单身狗一样的说道。
　　“……”
　　罗兹瓦尔看了一眼爱茜蓓尔——不是，大姐，你怎么回事？你到我这来玩一趟，人差不多都给我挖走了？
　　“可以吗？”爱蜜莉雅期待的看着罗兹瓦尔。
　　‘我能说不可以吗？’罗兹瓦尔看了一眼爱蜜莉雅，在一脸可怜兮兮的爱蜜莉雅的身后，是一脸“核善”的看着他的爱茜蓓尔、碧翠丝和帕克。
　　这简直就是全员恶人了好吗？
　　他寻思着自己要是敢拒绝的话，怕不是要被三个人一起吊起来打——问题是还不敢反抗，先不说自己能不能打的赢，就算打的赢，那自己敢打赢？
　　面对这个金发萝莉可是剑圣他阿姨！谁知道会不会打了老的出现小的？
　　嗯？好像有什么地方很奇怪。
　　于是，在经过了长达二点五秒的深思熟练之后，罗兹瓦尔在三人那和善的注视中，说道：“俺寻思可以！尽管玩儿，啥时候玩累了再回来。”
　　“真的吗？”爱蜜莉雅露出了惊喜的表情，“那我就去了？”
　　“去吧去吧。”有一种女大不中留……算了，看着帕克那威胁的眼神，罗兹瓦尔顿时收起了自己的想法。
　　行了行了，我知道那是你女儿了，你别这样看着我可以吗？死女儿控，呸！
　　脸上笑眯眯，心理MMP的罗兹瓦尔看着爱蜜莉雅欢天喜地的去收拾行李，不由得苍凉的叹了一口气。
　　————
　　————
　　‘我这一手回首掏就很有灵性。’爱茜蓓尔坐在禁书库里，脸上带着笑容——之前为了自身的发展，她可以远离了爱蜜莉雅这个选择，而现在剧情以后开心，新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前？
　　于是乎，她开始挖墙角了。
　　“贝蒂，这禁书库你要怎么带走？”爱茜蓓尔担心的问道。
　　“禁书库只是一个异空间而已，贝蒂可以将其附着在某个媒介上。”碧翠丝说道，“它可以是项链、耳环、手镯之类的小物件，也可以是某个房间这样的大空间。”
　　“嗯……”爱茜蓓尔想了想，说道：“附着之后，还是可以切换的吧？”
　　“当然可以了。”
　　“那就行了，先附着在手镯上吧， 等之后再看情况。”爱茜蓓尔提议道，“然后……呜呼，准备起飞！”
　　————
　　————
　　要去卡拉拉基，是肯定要去露格尼卡的王城一趟的，而去了王城，如果不去见一下特蕾西亚和威尔海姆，那肯定会被抱怨的，尤其是特蕾西亚！
　　甚至于爱茜蓓尔都可以脑补出特蕾西亚抱怨的样子了好吗？
　　“哼——”扔下手中的花，“反正我已经是一个老女人了，而密友还是这么年轻的样子，和我玩不到一起去了，有代购了是吧？”
　　爱茜蓓尔：“不是，我……”
　　“反正你就是不喜欢我了，不爱我了，是这样的吧？哼，渣女！”特蕾西亚鼓着嘴巴，说道：“以前喊人家密友，现在理都不理我了。”
　　反正女人闹起脾气来，那可真的难顶。
　　果不其然，当爱茜蓓尔带着爱蜜莉雅和碧翠丝走进剑圣家的时候，特蕾西亚已经嘤嘤嘤的扑了过来，然后就像是挂件一样挂在了爱茜蓓尔的身上，泪眼汪汪的说道：“呜呜呜……密友，你可算是来了！我和你说哦，威尔海姆他超过分的！”
　　爱茜蓓尔看着仿佛十八岁少女一样漂亮的特蕾西亚，无奈的看着走出来的长发非主流大帅哥说道：“说说看吧，他又双叒叕怎么了？”
　　“因为我今天早上都说了，我要亲自做早餐！结果我醒来的时候，他居然和我说，看我起晚了，已经把早餐做了，让我去吃！”特蕾西亚鼓起了包子脸，气呼呼的看着爱茜蓓尔，说道：“是不是很过分！明明我都说了要做饭了！”
　　“的确是有点过分！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“这威尔海姆也太不懂事了！必须跪键盘！”
　　爱茜蓓尔说着就投影出了一台电脑和一个机械键盘，说道；“来，跪上去！一个字母一个小时！”
　　“？”威尔海姆看一脸问号的看着爱茜蓓尔，说道：“你是要我死？”
　　“不是我让你死，是她让你死。”
　　“她什么技术你不知道？”威尔海姆看着爱茜蓓尔，说道：“自从被你培养了之后，她现在可是甜食控！你知道她昨天晚上和我说，今天早上吃什么吗？”
　　“什么？”
　　“豆腐脑和粥，外加蒸包子。”
　　“这不挺正常的吗？”
　　“甜豆腐脑加白糖稀饭，然后蒸的是糖包子。”威尔海姆痛苦的捂着自己的胸口，说道：“我年纪大了，再这么吃下去，我怕不是要糖尿病！”
　　“那就是你的不对了。”爱茜蓓尔叹息了一声，说道：“你怎么能把早上吃什么东西提前和威尔海姆说呢？”
　　她扭过头看着特蕾西亚，一脸郑重的说道：“你要先隐瞒下来，比如和他说早上吃汤包以及凉面，再不然吃三明治也可以！这样他就不会担心了对不对？等真的到了早上……那做什么还不是你说了算？”
　　“嘶……你说的对！”特蕾西亚顿时惊为天人的看着爱茜蓓尔，说道：“不愧是我的密友！下次我就这么做好了！”
　　威尔海姆：“？”
　　你特么说的是人话？
　　你们是要气死我才安心是吧？信不信我仍你鲱鱼罐头啊！
　　本章完
　　在安抚了一下特蕾西亚之后，爱茜蓓尔说道：“大侄子呢？又出去找王选者了？”
　　“对呀。”特蕾西亚无奈的说道，“预言中的五位王选者现在就出现了四个，导致王选一直没有办法正式的开始，莱茵哈鲁特也很急的。”
　　国家不可一日无君，露格尼卡在失去了国王之后已经过了很长的时间了，再不立君的话，怕不是要GG。
　　“哈哈，那可真是惨。”爱茜蓓尔笑了出来，而且想当的无良。
　　第五位王选者是谁？她当然知道啊！就是当初偷窃爱蜜莉雅徽章的菲鲁特！但是在爱茜蓓尔的参与下，菲鲁特接触徽章的那一幕根本没有被莱傲天看到，这也导致莱傲天根本就不知道菲鲁特就是第五位王选者。
　　“说起王选者，我记得你家的二小姐就是王选者之一吧？”威尔海姆看着爱茜蓓尔，说道：“但是爱蜜莉雅大人也是王选者之一……你们这是准备提前联合了吗？”
　　“不是不是，在我看来，不管是我家的安娜，还是帕克家的爱蜜莉雅，其实都不太适合当国王。”爱茜蓓尔摆了摆手。
　　“嗯！？”爱蜜莉雅瞪大了自己的眼睛，难以置信的问道：“为什么呀？”
　　她惊讶的不是爱茜蓓尔认为她不适合当国王，而是惊讶爱茜蓓尔居然连自家的妹妹都不支持？
　　“因为你们的性格本来就不适合当王选者。”爱茜蓓尔摇了摇头，她带着众人坐到了客厅的沙发上，然后靠在沙发背上说道：“我之前就和我家那丫头说过这个话题的，而现在既然谈论到了这个话题，我就顺便给你们说一下吧。”
　　“好的，我也正好想听一下爱酱的想法。”爱蜜莉雅乖巧的坐在了爱茜蓓尔的身边，而碧翠丝则是霸占了爱茜蓓尔的另一侧。
　　“首先，就现在而言，王选者有四个人。”
　　“普莉西亚、爱蜜莉雅、库珥修以及安娜塔西亚。”
　　“这四个人的特点也很明显，但是在我看来，能够做皇帝的，除了普莉希拉之外，就只有库珥修。”
　　“安娜塔西亚这丫头我知道，兴趣就是在赚钱上，所以她不适合做皇帝，处理政事会浪费她的时间，所以与其让其做皇帝，不如让其当财政大臣，一心一意的赚钱。”
　　“至于爱蜜莉雅，她不适合做皇帝的原因是因为她太善良了，善良到我怀疑就算有别的国家进攻露格尼卡，爱蜜莉雅可能都不会反击，而是选择和对方谈判——这样的性格不是不可能当皇帝的！相较之下，外交大臣可能更适合你的职位。”
　　“至于库珥修，其实她既可以当皇帝，也适合当大将军，她的勇武以及在军队之中的名声都让她有足够的底气坐上那个位置，再加上她是唯一一个想到要脱离神龙庇护的王选者，这一点让我很喜欢。”
　　“至于普莉希拉，她只不过统领了一个月的时间，就让领地的所有领民都爱戴她，这也是很不错的才能，这证明了她的确有领导人民的能力以及行动力，但是要是让我在她和库珥修之中选择一个支持的话，我肯定会选择库珥修。”
　　“要问为什么，因为我非常讨厌这种傲慢而又眼高于顶的人，呵！如果她敢在我面前得瑟，我当天晚上就潜入她的卧室，把她屁股都扇肿咯，让她三天坐不下去！”
　　“咳咳，密友，太暴力了。”特蕾西亚干咳了两下，说道：“你的分析也就适用于现在只有四个人的情况吧，如果第五个人更适合当王的话，那这个分析不就没意义了吗？”
　　“那如果第五位不适合当王的话，不是就有用了吗？”爱茜蓓尔摆了摆手，她可是门清的很，第五位王选者就是贫民窟的菲鲁特，而菲鲁特……
　　她是真的不适合当国王好吧？
　　“哎，可是到现在，第五位王选者一直都没影儿啊。”特蕾西亚叹了一口气，说道；“因为有你家二小姐这个例子，所以证明了王选者不一定会是露格尼卡的人，这让寻找的范围一下就增大了，真让人头疼。”
　　“哈哈哈，说不定下一秒就找到了呢？人，要有信心和梦想！”爱茜蓓尔发出了无良的笑声，“就像是玩游戏总要有一颗单抽的心一样！”
　　“十连出保底，单抽出奇迹！”早就已经被腐蚀了的特蕾西亚握紧了自己的拳头，说道：“我这条命都是单抽给的！”
　　“可是，为什么这枚徽章就可以确定王选者的身份呢？”这时，爱蜜莉雅掏出了自己的徽章，指着上面闪闪发光的红色宝玉说道：“我当然知道宝玉会亮就是王选者了，但是……为什么呢？理由呢？”
　　“应该是神龙的关系吧？”爱茜蓓尔看着爱蜜莉雅手里的徽章，沉思道：“或者说，其实这枚徽章和神龙有联系，而有资格的人碰触到徽章之后，神龙就会产生感应，然后控制这枚徽章发光？”
　　爱茜蓓尔也是随便猜测的，毕竟这种“只有有资格的人才能使其变化”的物品设定哪个作品都会有的。
　　“原来如此。”爱蜜莉雅看着手里的徽章，若有所思的说道，“那岂不是说，神龙觉得谁能当王选者，那谁就能当王选者？”
　　“就是这个道理。”爱茜蓓尔朝着徽章伸出了自己的手，而爱蜜莉雅看着爱茜蓓尔的动作也没有阻止，就这样让爱茜蓓尔拿过了徽章，“毕竟露格尼卡号称是亲龙王国，所以谁当国王，还不是龙说了算？”
　　爱茜蓓尔把徽章举了起来，然后打量着上面的雕刻，说道；“你还别说，这玩意雕的还挺好看的，不过就是反应慢了点，我都从你手上拿下来七八秒了，这玉还亮着呐。”
　　“嗯嗯嗯？？？”

第43节
　　爱蜜莉雅，威尔海姆以及特蕾西亚顿时满脸问号的看向了爱茜蓓尔。
　　“咋？”爱茜蓓尔放下了手里的徽章。
　　“你给我。”特蕾西亚拿过了徽章，然后指着上面的玉，说道：“你看，熄了！”
　　她又递给了爱蜜莉雅，然后指着上面的玉，说道：“你看，又亮了！”
　　她又拿回了徽章，继续说道：“你看，又熄了。”
　　最后，她把徽章放回了爱茜蓓尔的手里，说道：“密友啊，你可长点心吧，它又亮了。”
　　“嘶，这有问题啊。”爱茜蓓尔看着手里的石头，顿时陷入了沉思——不是，这玩意怎么就在自己手里亮了呢？那菲鲁特呢？就算菲鲁特不适合当国王，那也不能直接把规则给剥夺了啊？再说了，神龙老哥啊，你脑子没病吧？我是异世界人啊，你给我个资格是想干什么啊？
　　难不成，从今天开始，社会主义核心价值观要以露格尼卡为起源，开始传播？然后升起赤色旗帜，开始工业革命？
　　爱茜蓓尔一脸呆涩的仰着头，开始脑补了一下奇幻的种田文——大致就是穿越到奇幻世界成为某个贵族被发配到边疆的废柴儿子，然后开始在自己的领地各种发展，然后招揽矮人、精灵，甚至是巨龙，然后发明扑克牌、电影等娱乐，接着贩卖丝绸、茶叶、玻璃、镜子以及白酒，还有工艺品等……
　　反正她已经脑补出了一整套的剧情了，主角就是她，剧情展开的地方就是露格尼卡。
　　但是很快她就反应了过来，然后使劲摇了摇头。
　　不行不行，自己的未来可是星辰大海，怎么可能停留在露格尼卡当皇帝呢？
　　“这石头肯定是坏了。”爱茜蓓尔一脸笃定的把徽章放在了桌子上，说道：“可能神龙是萝莉控，看到我太可爱了，所以控制不住让石头发亮了。”
　　“萝莉控加控制不住和石头发亮有什么直接的关系吗？你不要把徽章把其他的东西混为一谈啊！”威尔海姆忍不住吐槽道，“而且普莉希拉也算不上是萝莉吧？”
　　“那就是美少女控，那龙就是单纯的好瑟而已。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“仔细想想，普莉希拉是成熟的大姐姐，爱蜜莉雅是颜值满分的美少女，安娜塔西亚是合法萝莉，而库珥修是英气的女战士，各种类型都有了——嗯，我也很可爱！”
　　“不不不，如果是这样的话，那为什么我摸徽章没反应？”特蕾西亚不满的拿过了徽章，然后气呼呼的指着上面的红色宝玉，说道：“难道说我不可爱吗？”
　　这句话她是看着威尔海姆说的。
　　“可爱，必须可爱。”威尔海姆迅速的回答道，其回答的速度似乎根本没有经过大脑的思考一样。
　　“毕竟你也是奶奶级的角色了吧？”爱茜蓓尔则是毫不顾忌的吐槽道，“而且你都结婚了！龙如果对已婚角色有兴趣的话，多少沾点ntr，它肯定会被纯爱战士打死的。”
　　顺带一提，纯爱战士排名No.1的就是kono爱酱da！
　　“什么叫奶奶级的角色了！？你的意思是我很老了？”特蕾西亚气的眼睛都大了一拳，她凑到了爱茜蓓尔的面前，指着自己那可爱到冒泡的脸，说道：“我哪里老了！”
　　‘你和威尔海姆都被我吸血鬼化了，那肯定不老啊。’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，然后面无表情的移开了自己的视线，说道：“别靠近我，你身上有老人臭。”
　　“？？？”
　　你特么说的是人话？
　　在这一刻，特蕾西亚感觉自己和爱茜蓓尔之间的蜜友小船翻了，而且它不仅翻了，还仿佛像钻头一样朝着海底钻去了——它不浮起来了！
　　本章完
　　“我和你拼啦！”特蕾西亚气呼呼的朝着爱茜蓓尔扑了过去，大叫道：“下一秒，爱酱柔软的身体就是我的玩物了！剑圣流全身摸！”
　　“啪——”
　　威尔海姆一巴掌拍在了自己的脸上。
　　＃我老婆因为和她闺蜜相处久了，现在变的很奇怪，怎么办，挺急的，在线等＃
　　“休想！”爱茜蓓尔也是满头的黑线，讲道理，我觉得你是人-妻，是威尔海姆的妻子，本着朋友妻不可欺的道理，我从没对你产生过任何歪心思，但是……
　　哦豁，感情现在不是我馋你身子，是你馋我身子！？
　　吔屎啦！臭女人！
　　爱茜蓓尔看准了飞扑过来的特蕾西亚的身影，然后一只手精准的握住了特蕾西亚的手腕，另一只手则是在特蕾西亚的腰上一撑。
　　“丢你特蕾西亚！”
　　爱茜蓓尔把特蕾西亚横着丢向了威尔海姆，而威尔海姆则是迅速的以公主的姿势将特蕾西亚抱在了怀里。
　　“哇哇哇，老公你放开我！”特蕾西亚躺在威尔海姆的怀里，无能狂怒的蹬着自己的长腿，说道：“我要和她拼啦！居然说我老人臭，我哪里臭了！我香喷喷的好伐？”
　　“是是，你香你香，你真香。”威尔海姆无奈的说道，“别闹了，我们该决定了。”
　　“决定什么？”特蕾西亚眨了眨眼睛。
　　“库珥修的骑士是被称之为青骑士的菲利克斯·阿盖尔。”
　　“安娜塔西亚的骑士是被称之为最优骑士的由里乌斯。”
　　“爱蜜莉雅大人的骑士是罗兹瓦尔大人。”
　　“普莉西亚大人的骑士是阿尔。”
　　“那么，第五位王选者，也是我们挚友的爱茜蓓尔的骑士……”
　　说道这里，还不等威尔海姆说话，特蕾西亚就从他的怀里跳了下去，然后双手叉着腰，一脸兴奋的说道：”哼哼，能够支持我的蜜友，成为她的骑士的，当然我们家的莱茵哈鲁特了！再说了，莱茵可是蜜友的侄子，他不支持蜜友，谁来支持她？”
　　“喂喂，你们在说什么啊。”爱茜蓓尔没好气的敲了敲茶几，说道：“我才没有参加王选的想法啊！”
　　“那可不行啊，蜜友！”特蕾西亚摇了摇脑袋，说道：“王选者必须要五个人都到齐了才能开始哦？蜜友也不愿意看着露格尼卡因为凑不齐五个王选者而一直无法开始王选仪式吧？”
　　“那我也只是凑个数而已。”爱茜蓓尔哼了一声，说道：“我才不想当什么国王，一听就好麻烦！”
　　“诶诶，蜜友，你要晓得，皇帝是可以开后宫的哦？”特蕾西亚一脸神秘的对着爱茜蓓尔说道，“难道你不想收集一大堆像爱蜜莉雅这样可爱的孩子，然后每天……嘻嘻嘻！”
　　不是，你这个嘻嘻嘻，和费玉清的嘿嘿嘿有异曲同工之妙啊？到底是谁让你从花一样漂亮和温柔的剑圣变成现在这个样子哦？
　　“才不要！”爱茜蓓尔哼了一声，说道：“大姐姐型的美女我有艾尔莎，萝莉系的美女我有碧翠丝，少女系的美女我有拉姆和雷姆！我还有小安娜和爱蜜莉雅！我已经收集了这个世界上最漂亮的少女们了，其他的庸脂俗粉我才看不上！”
　　再说了，我连旋转突击的肉色枪兵都没有，我要这么多妹子干什么？再说了，你知道铁杵磨成针的故事吗？连铁杵都能磨成针，更何况是肉制品呢？
　　顶不住，顶不住。
　　爱茜蓓尔这话之后，后面的艾尔莎已经一脸幸福的双手合十捧在胸前，如果给她加一道光的特效，估计就已经能立地成佛了。
　　而爱蜜莉雅则是满脸害羞的捂住了自己的脸，气的感觉小棉袄被抢走的帕克来到了爱茜蓓尔的面前，拿着萌萌哒的小拳拳进行着连环攻击。
　　“不管啦不管啦！”特蕾西亚一脸无所谓的看着的天花板，说道：“反正……不管密友你怎么说，我家都肯定要支持你的！”
　　“哪怕我支持的是别人？”爱茜蓓尔看着特蕾西亚，说道：“我对当皇帝没多大兴趣，因为我不太想在同一个地方呆太久。”
　　什么？你说我以前不是每天都宅在家里？拜托，你只看到我宅在家里，但是你不知道，我其实已经在法国、洛圣都、海拉尔、艾伦格、米拉玛、萨诺、阿拉德、瓦洛兰等地方周游了好久好久了！
　　“反正我们支持蜜友，而蜜友选择支持谁，那是你的事。”特蕾西亚笑嘻嘻的说道，“毕竟，我们相信蜜友的眼光嗷！”
　　“我自个儿都不相信我的眼光。”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“那随便你们了，反正我个人是支持库珥修的，不过前提是她愿意让安娜当财政大臣，让爱蜜莉雅当外交大臣。”
　　“你决定好了，反正只要是密友的决定，我就都会赞成的哟！”特蕾西亚似乎特别开心的样子，说道：“哎呀，有密友出手的话，王选的事情应该不需要我们担心了。”
　　“诶诶，你这话说的好像是准备撂担子了？”爱茜蓓尔扯着嘴角看着特蕾西亚，询问道。
　　“密友哟！”特蕾西亚看着爱茜蓓尔，竖起了自己的大拇指，说道：“不瞒你说，为了王选者档子事儿，我和老公已经好久没有出去旅游了！”
　　“然后呢？”
　　“然后，王选就拜托你了！反正莱茵也是你大侄子，你有什么吩咐直接找他就好了！就算是让他女装我们也不会有意见哦？”特蕾西亚笑眯眯的和威尔海姆一起站起身来，然后右手伸出食指和中指，在额头前面向前一挥，说道：“那么，我和威尔海姆去第十七次蜜月之旅了！byebye！”
　　“bye……个鬼啊！”爱茜蓓尔一个箭步冲刺到了大门口，然后伸出左右手分别抓住了威尔海姆和特蕾西亚两人的手腕，说道：“你们两个摸鱼达人给我停下！”
　　“呜哇，被抓住了。”特蕾西亚很沮丧的样子，“明明是我的密友，但是却把我拦住了，不让我去玩，这不是会很过分吗？”
　　“到底谁过分啊喂！”爱茜蓓尔一脸黑线的伸出手扯着特蕾西亚的脸，咬牙切齿的说道：“把王选的事一股脑的扔给我，然后就想着出去玩儿！这样的行为才过分吧？”
　　“我不是已经把莱茵教给你了吗？”特蕾西亚哭唧唧的说道，“而且女装也没问题哦？你难道不想看莱茵女装吗？”
　　“这句话你和你孙子说吧。”爱茜蓓尔面无表情的看着特蕾西亚，说道：“他晚上就会回来的，对吧？”
　　“大……大概吧……”特蕾西亚心虚的移开了自己的视线，感觉完蛋了，怎么办？
　　————
　　————
　　当天晚上。
　　“咕咕咕……”特蕾西亚坐在椅子上，看着面前的爱茜蓓尔，弱弱的说道：“密友哦！我最亲爱的密友哦！大义灭亲不好呀，真的不好呀！”
　　“这不是大义灭亲，这只是让你孙子看看自家奶娘的真面目而已。”爱茜蓓尔靠在墙上，然后看着被爱蜜莉雅带过来的莱茵哈鲁特，说道：“大侄子，回来了？”
　　“小姨，你怎么有空过来？”莱茵哈鲁特一脸笑容的走了过来，说道：“是没钱花了吗？”
　　“呸，你小爱阿姨什么时候缺过钱？”爱茜蓓尔哼了一声，然后把爱蜜莉雅的徽章展示了出来，说道：“你看看这个就懂了。”
　　“嗯？”莱傲天看了一眼在爱茜蓓尔掌心之中发出了红光的宝石，不由得扯了扯眼角，然后一巴掌拍在了自己的脸上，说道：“不是吧阿sir？我找了一个多月，结果居然就是小阿姨？”
　　“没想到吧？惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”爱茜蓓尔露出了一个无良的笑容，她说道：“不过，比起这个，你的奶奶说，她准备代表你选择支持我，然后把王选的事宜都扔到你头上，自己去摸鱼
　　~而且还和我说，哪怕让你女装都可以哦？”
　　“？”
　　莱傲天看向了自己那眼神乱飞的奶奶，说道：“奶奶，小阿姨说的是真的吗？”
　　“怎，怎么会是真的呢？”
　　“我有鉴谎的加护哦？”
　　“对不起是真的。”特蕾西亚低下了自己的头，然后心虚的说道：“其实这个事儿，它不能怪我，对不对？”
　　“哈？”
　　你这都能甩锅？

第44节
　　“其实是你小姨不止一次和我说，莱茵哈鲁特长得特别帅气和清秀，如果女装的话，一定会是一个很漂亮的小姐姐之类的！”特蕾西亚毫不犹豫的出卖了自己的闺蜜——闺蜜这种东西，如果不拿来出卖，不就毫无意义了吗？
　　“小阿姨……”因为没有检测到谎言，所以莱茵哈鲁特更加不好了，“你居然一直想对我做这种事？”
　　“可爱的女孩子是世界的瑰宝！所以，来和我一起成为光之美少女吧！”
　　“我拒绝！”莱傲天整张脸都黑了，“所以你们现在是专门来刺激我的吗？”
　　“那倒不是。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“是这样的，你准备支持我吗？”
　　“那必须的。”谈论到正事儿，莱傲天顿时严肃了起来，“你既是第五位王选者，也是我的阿姨，我们不支持你，支持谁呢？”
　　“如果我告诉你，我无意成为王呢？”
　　“你的决定，我们的意志。”
　　“很好。”爱茜蓓尔露出了一个满意的笑容，说道：“那我就再和你说一次，我之前说给威尔海姆以及特蕾西亚话吧。”
　　本章完
　　“原来如此，小阿姨是这个想法吗？”坐在座位上，莱傲天听着爱茜蓓尔对于几位参赛者的分析，说道：“可是，为什么你不愿意自己坐上那个位置呢？如果是小阿姨的话，完全可以压制住其他人，不是吗？而且小阿姨也说了，库珥修大人既可以当将军，也可以当国王的吧？那你当国王，她当将军不是很合适吗？”
　　“哎呀，当国王太麻烦了啊，要整天呆在王宫里处理政务，那必不可能是我想要的生活。”爱茜蓓尔一脸嫌弃的摆着手，说道：“我们讲道理，我连铁之牙和商会都扔给了里卡多以及安娜管理，本人只是负责挂个名而已！”
　　“呃……”莱傲天拥有点头疼。
　　“除非你告诉我，就算我当国王了，我也可以挂个名，然后让别人来帮我处理政务。”爱茜蓓尔一脸得瑟的看着莱傲天，说道：“那问题又来了，你觉得谁能胜任这个工作？既能够胜任国王的工作并且让人听命，而且本身还不能是国王，你觉得这样的人……草，好像真的有？”
　　“嗯？”
　　要素察觉。
　　“谁？”莱傲天问道。
　　“普莉希拉啊。”爱茜蓓尔扯着嘴角，说道：“普莉希拉在我看来，是唯二有能力当国王的，但是她的性格实在是太傲气了，我很不喜欢，所以我选择支持库珥修……”
　　“那现在……”
　　“现在我还是支持库珥修啊。”爱茜蓓尔理所当然的说道，“虽然理论上我刚才的说法是可以的，但是实际上是行不通的吧？普莉希拉这么傲气，怎么可能服从我？”
　　爱茜蓓尔刚才说的挂名计划的核心就是代替挂名跑路的爱茜蓓尔处理政务的人，必须是可信之人，必须是愿意听从爱茜蓓尔的指示的人。
　　她普莉希拉可能吗？她那眼高于顶的态度，别说是听爱茜蓓尔的话了，怕不是第一次见面就要伸出脚来说“舔”。
　　老实说，作为一个足控，舔是肯定想舔的，而且还能舔骨折！但是舔是建立在双方地位平等的情况下——比如说在床上一边啪的时候一边舔，那想想就觉得JJYYD，但是如果是被当做小狗一样的调J，跪在地上牵着绳子，以女王的姿态让你舔的话……
　　抱歉，我又不是抖M（爱茜蓓尔冷漠脸）。
　　“唔，这的确是个问题。”莱傲天也陷入了纠结之中——他是见过普莉希拉的，也是知道那个女人到底有多么的傲慢。
　　大家在网上应该都有或多或少的见过那种自我感觉良好的吧？就比如说，你找他/她玩了两次游戏，他/她就会对你说：“你都找我玩好几次游戏了，你是不是喜欢我啊？”
　　有的吧？
　　普莉希拉的自我良好程度是这种人的一百倍，一千倍！甚至于你看她一眼，她都会对你说：“怎么了，被妾身的美貌掳获了吗？”
　　甚至于她还会说出“妾身的美貌让这个世界都会围绕着妾身来行动”这样的话来——事实上她还真的有这种加护，大致就是在白天行动的话，有各式各样的行动补正（有益向）。
　　“实话实说的话，普莉希拉的确是一个成熟美丽到让人心跳加速的美人，虽然只有二十岁左右的年纪，但是她的气质和身材就像是熟了的水蜜桃一样诱人，再加上她身上那一种高傲的贵妇气质，喜欢这一口的人估计能爱她爱到死，但是……”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“但是这一招对我不太起作用。”
　　至于原因嘛，一来爱茜蓓尔本身不是M性质的家伙，她是那种非常讨厌别人威胁她的性格——有的时候宁可花费更大的价值也愿意别人威胁她！
　　举个例子，在某款游戏里，开盒子可以开出来某个道具，其市价是2000元，但是商人为了宰爱茜蓓尔，给她开价2500，而且撂下话来：“现在全区的商人都被我联合了，货也被我们垄断了，你现在2500不买，下次就3000，不服别买。”
　　那可就对不起了，爱茜蓓尔宁可氪金2万去开盒子，强行把那道具开出来，也不愿意画那2500去狗商人那里买。
　　你要说付出的代价，一边是2500，一边是20000，那肯定是2500划得来，但是爱茜蓓尔表示自己不差那点钱，我开盒子起码能享受抽奖的乐趣，而2500则是被代表着自己在狗商人的逼迫下选择了低头。
　　性质不一样。
　　所以说，爱茜蓓尔贯彻的就是一个吃软不吃硬的态度，而恰好普莉希拉就是那种天最大地老三我老二的态度——对，她觉得自己比地还高一层。
　　所以说嘛，爱茜蓓尔和她合不来，合不来。
　　“让她变成和我们一样的血裔不就好了？”特蕾西亚说道，“你不控制我们是不愿意控制我们，但是普莉希拉就不需要了嘛。”
　　“那不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“你和威尔海姆是因为是我朋友，再加上是恩爱的夫妻！但是如果是普莉希拉的话，我肯定会忍不住的。”
　　“你这个忍不住就很精髓。”特蕾西亚笑了出来，说道：“那就忍不住呗，反正她也是个寡妇。”
　　“去去去，整天就知道ghs！”爱茜蓓尔嫌弃的朝着特蕾西亚摆了摆手，说道：“那种女人肯定麻烦的要死，我才不要对她下手呢！”
　　普莉希拉漂亮是漂亮，但是真的很麻烦啊，就算将其收下了，肯定也会出现——
　　“妾身肯定是王后！”
　　“你们是臭妹妹！”
　　“呵，跪下喊姐姐！”
　　这样的情况好吧？
　　很麻烦，真的很麻烦！
　　“可是，想要正面打败普莉希拉也不容易吧？”威尔海姆说道。
　　“也不一定吧，至少安娜是听我的，而我自己也算是参赛者之一。”爱茜蓓尔想了想，说道：“如果库珥修愿意和我们交流的话，那算上库珥修就是三个人的联盟了，最后则是爱蜜莉雅……”
　　爱茜蓓尔看向了爱蜜莉雅，一脸认真地问道：“爱蜜莉雅，你是怎么想的？”
　　“我……”爱蜜莉雅倒也知道爱茜蓓尔在问什么，但是她现在是有点迷茫的——毕竟爱茜蓓尔是她认为的唯一的朋友，然后这个朋友和她说你不适合当国王，她就有点动摇了。
　　再加上爱茜蓓尔的一顿分析，爱蜜莉雅也产生了“说不定我不当国王会更好”的想法。
　　“说实话，爱蜜莉雅，你完全没有反抗的能力啊。”爱茜蓓尔撑着下巴，看着面前的爱蜜莉雅，说道：“虽然我这么说很过分，但是……我觉得你半精灵的身份，恐怕这个王国里的那些贵族都在抨击你吧？”
　　“是的。”一旁的莱茵哈鲁特叹了一口气，说道：“贤人议会的那些大人不止一次抨击过爱蜜莉雅大人的存在了。”
　　“哼。”爱茜蓓尔冷哼了一声，说道：“贤人议会吗？那这一条我要加进去，如果库珥修想让我和安娜支持她的话，上任之后必须要把贤人议会给全部革除了！”
　　“这……”莱茵哈鲁特扯了扯嘴角，说道：“小阿姨，贤人议会的成员可以说是这个国家管理层的中流砥柱，全部革除的话会不会……”
　　“拉倒吧，我真没看出来那些贤人议会的成员有个什么屁用。”爱茜蓓尔翻了一个大大的白眼，说道：“露格尼卡一直以来就是靠着神龙的庇佑顺风顺水的，那个时候贤人议会有什么用？没用！那现在呢？神龙的庇护似乎出了问题，导致露格尼卡出现了灾难，那这个时候贤人议会应该出面解决这个灾难，引导国家走上正道了吧？那他们干了什么？坐在王宫里啥事儿也不做，整天就等着王选仪式正式开始，然后选出国王，等待神龙的庇护……丢不丢人？”
　　“这个……”莱傲天有点汗颜的擦了擦额头上的冷汗。
　　“哼哼，密友说的没错！”特蕾西亚则是没好气的说道：“这个贤人议会完全就是拖后腿的辣鸡！我和你说哦，其实在十四年前，我去讨伐白鲸的时候，就是因为贤人议会搞事，所以我老公才没能陪我一起去，让我差点出事的。”
　　“特蕾西亚，十四年前的事也不能怪贤人议会吧。”威尔海姆无奈的看着特蕾西亚，说道：“毕竟的确是因为我的关系，导致王族的后裔被人掳走，所以我受到惩罚也是理所当然的。”
　　“奶奶，当初阻止爷爷一起前去的人，不是你自己吗？”莱傲天吐槽道，“爷爷手臂上还保留有奶奶留下的伤痕不是吗？”
　　“咋回事？”爱茜蓓尔明知故问道。
　　“我除了剑圣的加护之外，还有死神的加护，效果是被我砍伤的伤口，可以在我的意志下，无法愈合，一直流血——当然，只要远离我一定的距离，这个加护就没用了。”特蕾西亚解释道，“所以我当时就是用这种方法阻止了我的丈夫，让他无法跟着我一起去袭击白鲸。”
　　“那你怪贤人议会干什么？”爱茜蓓尔吐槽道。
　　“那不一样，我不让丈夫去，那是我的事，但是贤人议会甩锅给威尔海姆，那就是贤人议会的问题了！”特蕾西亚充分展示了什么叫做女人的不讲道理。
　　“对，那就是贤人议会的错。”已经变成了女人的爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“搞死他们！”
　　“对，搞死他们！”碧翠丝举起了右手。
　　“……”莱傲天耸了耸肩膀。
　　既然奶奶和阿姨都这么说了，那……那对不起了哈！我保不住你们！毕竟小阿姨的战斗力……如果不拔出龙剑的话，我真的打不过呀。
　　本章完
　　在确认了联盟（爱蜜莉雅加入了队伍）之后，爱茜蓓尔就在剑圣家住了下来——主要是第五位王选者总算是被确认了下来，所以王选仪式总算是要开始了，导致爱茜蓓尔也不需要回卡拉拉基了，直接让安娜塔西亚带着人马过来就可以了。
　　“是先去联系库珥修还是……”爱茜蓓尔抱着胸，苦恼的说道，“还是在王选仪式开始之后再去联系库珥修呢？”
　　“早点去吧。”狗头军师特蕾西亚凑了过来，说道：“合作这种事情还是早点决定比较好！太晚的话就没有诚意了呀！”
　　“啥诚意不诚意的，怎么搞得像是我求着她合作一样。”爱茜蓓尔没好气的说道：“明明是我不乐意当皇帝才找了一个能当皇帝的！又不是我拼不过她才想合作的！”
　　“是是是！”特蕾西亚毫无诚意的安慰道，“那你去不去的嘛！”
　　“去啊，为什么不去！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“我可是听说了，库珥修的骑士是个可爱的男孩子！”
　　“可爱的男孩子？”
　　“就是女装啦，女装！”爱茜蓓尔竖起大拇指，说道：“我们明天就去！然后给大侄子也换上女装怎么样？再怎么说我们也不能输给那边的人，对吧？”
　　‘不不不，为什么非要在这种地方分出胜负？’准备过来商量合作的内容的莱傲天停住了自己的敲门的动作，一滴冷汗从他的额头上滑落。
　　“话说回来，特蕾西亚……”突然，爱茜蓓尔抵着自己的下巴，说道：“大侄子女装，那肯定是超可爱的美少女，对吧？”
　　“那必须，毕竟是继承了我和威尔海姆的血脉的孩子！”特蕾西亚点着头。
　　“青骑士也挺可爱的吧？”爱茜蓓尔摸着下巴。
　　“那必须。”特蕾西亚点着头。
　　“那你说，如果让那个大侄子和青骑士交往，那画面是不是很刺激？”爱茜蓓尔两眼放光的看着特蕾西亚，说道：“你想嘛，表面上看是两个美少女在百合，但是实际上是两个男人在击剑，哈斯哈斯……”
　　“哦哦哦，我兴奋了！”特蕾西亚鼻孔都扩大了几分，“从战斗力上来看，我家孙子应该是强的那一方吧？”
　　“不不不，话不能这么说，毕竟那方面的事应该要以性格来判断，而不是以战斗力。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“从性格上来看，大侄子属于那种一本正经的类型，而猫娘应该是比较……小恶魔的性格？”

第45节
　　“一本正经和小恶魔……”特蕾西亚陷入了沉思之中，“的确有可能是小恶魔系的占据主动地位呢。”
　　“对吧对吧？”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“不过嘛，也有可能是小恶魔系变成诱受……”
　　“嗯，这种分类是真的好难哦。”特蕾西亚一脸苦恼的说道。“哎呀，到底谁是强势的那一方呢？”
　　“让他们相处一下不就好了？”爱茜蓓尔一脸笑容的举起了手指，说道：“不告诉大侄子猫娘是伪娘，也不告诉猫娘我家大侄子是伪娘，然后让两个人相亲，嘿嘿嘿嘿——”
　　“哦哦哦，居然想得出来如此厉害的计谋，不愧是密友！”特蕾西亚瞪大了自己的眼睛，她忍不住朝着爱茜蓓尔竖起了自己的大拇指，说道。
　　‘……’门外的莱茵哈鲁特脸上的笑容已经僵住了，而且脸上满脸都是冷汗。
　　小阿姨，你是魔鬼本鬼吗？
　　————
　　————
　　第二天，早晨。
　　“就由我和威尔海姆去回报贤人议会，说第五位王选者出现了。”特蕾西亚看着爱茜蓓尔，说道：“你们就去负责和库珥修接触，可以吗？”
　　“没得什么问题！”爱茜蓓尔笔划了一个OK的首饰，说道：“爱蜜莉雅，艾尔莎，大侄子，还有碧翠丝……就这些人了吧？”
　　“是的，小爱大人。”艾尔莎点了点头，然后抱着爱茜蓓尔坐进了马车之中，并且让爱茜蓓尔进入了粮仓装甲的保护之中。
　　爽到。
　　然后碧翠丝则是坐进了爱茜蓓尔的怀里，只不过爱茜蓓尔的装甲防御稍微薄弱了一点，但是问题不大。
　　一行人来到了库珥修的宅邸门口之后，由莱傲天向开门的侍从表达了自己的来意，然后在不到两分钟之内，一身正装的库珥修就来到了门口。
　　“各位的到来是真的让我有点受宠若惊了。”库珥修看着面前的爱茜蓓尔一行人，一脸惊讶的说道，“怠慢了各位，真是万分抱歉。”
　　这里的怠慢指的是让爱茜蓓尔等人在门口站了两分钟的意思。
　　“应该是我们说抱歉才对。”爱茜蓓尔作为领队，当然不让的站了出来，“毕竟我们是突然来访，应该是我们打扰到了库珥修殿下的工作才对。”
　　“哪里的话！”库珥修继续客气道：“诸位的到来让陋室蓬荜生辉……”
　　“停停停停，库珥修殿下，这些客气话咱还是别说了。”爱茜蓓尔无奈的打断了库珥修的话，说道：“你也不是说这种话的性格，我也不喜欢说这种话，所以与其在这里浪费时间，我们不如直接谈正事，可以吗？”
　　“那再好不过了。”库珥修露出了一个笑容，说道：“各位请进！”
　　库珥修和猫娘迅速的将大家带到了会议室之中，然后分散开来坐下，女仆小姐则是迅速的上了茶和甜点。
　　“各位。”坐在位置上，库珥修一脸认真地看着其他人，问道：“这次前来的目的是什么呢？”
　　“合作！”爱茜蓓尔竖起了手指。
　　“……合作？”库珥修一下没反应过来。
　　“很简单，我，爱蜜莉雅，以及安娜塔西亚，三个人都是王选者，而我们三个人……就目前看来，是以我为主的。”爱茜蓓尔说道——这些话在来之前就和爱蜜莉雅说好了的，当然，如果爱蜜莉雅有异议还是可以提出来，但是对外毕竟还是一个意志比较好。
　　“……所以，你是希望我也加入你们？”库珥修看着爱茜蓓尔，说道：“拥你为王？”
　　“不，相反的，我根本就不想当国王。”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，说道：“我的性格是比较懒散的，所以整天要求处理政事的国王的职位，根本就不适合我。”
　　“啊这……”
　　“在我看来……”爱茜蓓尔又是简单的把五位王选者的评价说了一次，“这就是想和你联手的原因。”
　　“也就是说……”库珥修一直在听爱茜蓓尔的分析，同时也理解了爱茜蓓尔的想法，不由得沉思道：“阁下的合作方案是，希望我让安娜塔西亚大人担当财政大臣，然后让爱蜜莉雅大人担当外交大臣，对吧？”
　　“对。”爱茜蓓尔点头，说道：“我的选择有库珥修小姐和普莉希拉小姐，但是对于普莉希拉小姐的性格我实在是喜欢不起来。”
　　“……”库珥修没有说话，而是双手十指交叉放在身前，盯着面前的桌面，陷入了沉思之中。
　　不得不说，爱茜蓓尔提出来的合作方案对于库珥修来说，诱惑实在是太大了，但是这到底是精诚的合作呢，还是带毒的诱饵呢？
　　“库珥修大人……”看着库珥修那疑惑的神态，莱茵哈鲁特一脸微笑的上前了一步，说道：“我以剑圣家族的名义气势，爱茜蓓尔大人绝对不是为了坑害你而行动的，她提出来的合作绝对是待有诚意的。”
　　“……是吗？既然剑圣阁下连剑圣家族的名义都拿出来了，那我再犹豫不决的话，未免也太丢人了！”库珥修嘴角露出了一丝笑意，说道——其实她是有风的加护的，可以感知到别人说的话语里到底有没有谎言。
　　但是这种加护只能简单的辨别谎言而已，库珥修以前也是太相信这个能力，导致吃过亏——举个简单的例子，FZ里面，卫宫切嗣就说过”我不会对你杀手”，这是谎言吗？这不是，他的确没有对肯主人下手，下手的是别人。
　　“也就是说，合作愉快？”爱茜蓓尔举起了右手。
　　“合作愉快！”库珥修也伸出手在爱茜蓓尔的手上拍了一下。
　　“好，那我们先商量一下，要如何提高库珥修当选的几率吧。”爱茜蓓尔重新坐了下来，说道：“首先可以肯定的是，当选者肯定是要做出了一定的贡献，证明自己有能力才行。”
　　“那简单，只要我们把自己做出来的贡献都让给库珥修小姐就可以了吧？”爱蜜莉雅提议道。
　　“笨蛋，那样太明显了。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“最好是组织一些团体行动，然后以库珥修为首，这样既可以让库珥修拿到大部分的功劳，又可以让展现出库珥修的领导力。”
　　“可是，最近有什么地方可以组织团体行动呢？”库珥修也皱起了眉头。
　　“白鲸……算不算？”爱茜蓓尔眯起了眼睛，说道：“十四年前，因为虚饰魔女的关系，让它跑了！这一次……宰了它！”
　　“白鲸？！”库珥修瞪大了眼睛，说道：“不过，比起这个……十四年前……爱茜蓓尔阁下，你到底多少岁了？”
　　一个看起来才十岁不到的小孩子，居然说自己在十四年前遭遇过白鲸，不……是差点杀了白鲸？而且还牵扯到了魔女……
　　喂喂，你到底是什么人？？
　　本章完
　　“啊咧，为什么来到了露格尼卡之后，似乎每个人都不知道我的名字……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“难道说是因为这幅外表太过于无害的关系吗？”
　　“哈哈哈，小阿姨你总算是有自知之明了。”莱傲天听到了爱茜蓓尔的话之后，顿时露出了笑容，“毕竟小阿姨的外形和你的称号根本没办法联系起来嘛。”
　　“爱茜蓓尔阁下的称号是……”库珥修眨着眼睛说道。
　　“我是铁之牙的团长。”爱茜蓓尔说道。
　　“啊，原来是卡拉拉基的雷神吗？”库珥修露出了恍然的表情，说道：“只是，没想到雷神居然是这样的，而且还和安娜塔西亚有关系……”
　　“啧啧，看起来我们这边的情报隐瞒的很成功啊。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀——外面的人只知道铁之牙的团长是卡拉拉基的雷神，也知道铁之牙一直在和绯红商会合作，但是爱茜蓓尔很少透露过其实商会和铁之牙是一体的（主要是太膨胀的势力容易被其他人针对）。
　　再加上，大家只知道铁之牙的团长是雷神，并不知道雷神就是爱茜蓓尔·斯卡雷特。
　　“既然明白了我是雷神，那么对于白鲸的讨伐，就没什么问题了吧？”看着看着库珥修，说道：“而且，这一次白鲸的讨伐，莱茵哈鲁特是不会出手的。”
　　“阿姨？”莱傲天一愣。
　　“你出手的话，杀死白鲸就根本算不上是功劳了。”爱茜蓓尔一脸不容置疑的说道，“毕竟你的战斗力是天花板级别的。”
　　“阿姨，你确定不是在夸你自己吗？”莱傲天无奈的摇了摇头，说道：“在不使用龙剑，只是近身格斗的情况下，我可是打不过小阿姨的。”
　　“哼哼，谁让我是你阿姨呢？”爱茜蓓尔一脸的得瑟，“阿姨打的过小侄子那不是理所当然的事情。”
　　“等一下，因为信息太多导致我有点吓到了……”这时，库珥修揉着自己的脑袋，说道：“刚才我就想问了，这个称呼……爱茜蓓尔阁下还是剑圣阁下的阿姨？”
　　“对啊，有什么问题吗？”爱茜蓓尔双手叉腰，振振有词的说道：“不瞒你们说，莱茵哈鲁特是我辛辛苦苦一手带大的！”
　　“……大概是这样吧。”莱傲天其实特别想说，小阿姨你就是扔给我一台NS，然后扔给我一包薯片，一瓶可乐就让我自生自灭了……这算什么口牙！
　　“说实话……”这时，库珥修有点无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“看着阁下，我真的是思绪万千，心情复杂——如果您想当国王的话，恐怕其他人根本就没办法竞争吧？”
　　爱蜜莉雅早就已经被爱茜蓓尔忽悠瘸了，意识到自己根本不是当皇帝的那块料的爱蜜莉雅已经一头栽进了外交官的坑之中，而安娜塔西亚现在是个不折不扣的姐控……
　　也就是说，这场王选从一开始，就是1：1：3的势力较量，其他两个人拿什么和爱茜蓓尔争？
　　更何况，爱茜蓓尔这个阵营之中，可是有着莱傲天的存在，他作为露格尼卡……不，是整个世界的第一战斗力，可是实打实的核威慑——而且这个世界就这一枚核蛋，还是可重复利用，其他国家哪里顶得住？
　　“我才不想当国王呢。”爱茜蓓尔毫不掩饰的露出了嫌弃的表情，说道：“哇，我一想到自己要整天坐在大殿上，然后上朝，下朝，接着批改文件……我脑袋都在发麻！”
　　更何况她迟早都要离开这个世界的——她固然可以当上国王之后，转头就把主线任务交掉然后离开这个世界，但是那也太不负责任了吧？
　　“我是应该为你明明有能力做国王却不愿意做感觉到生气呢，还是感觉到庆幸呢？”库珥修笑了出来，说道：“虽然作为武人，我应该说希望公平竞争，但是为了我的理想……”
　　“为了斩断神龙的庇护吗？”爱茜蓓尔看着库珥修，说道：“别露出那么惊讶的表情，因为我也很讨厌这种米虫行为。”
　　看看露格尼卡现在的样子吧，没有了神龙的庇护之后，露格尼卡的管理都成什么样子了？还有那群贤人会……
　　hetui！
　　爱茜蓓尔都想吐口水了。
　　‘啊，大小姐的这个眼神，似乎是想吐口水？’艾尔莎观察着爱茜蓓尔的眼神，不由得陷入了深思——话说回来，大小姐的口水，到底是惩罚还是奖励呢？
　　应该……是奖励对吧？
　　“没想到，居然还有人能理解我的目标……”库珥修一下子也愣住了——她每一次说出自己的理想的时候，得到的永远是难以置信的眼神，就像是……就像是她想毁灭这个国家一样。
　　为什么要这样看着我？就因为我想斩断和神龙的联系？依靠自己的力量生存下去不可以吗？非要把所有的希望都寄托在神龙的身上？
　　“怎么说呢，看神龙的庇护，其实没什么问题。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“但是，不能完全把希望放在神龙的身上，这是不对的。”
　　举个简单的例子，就像是海贼王世界里的鱼人岛一样，固然有着世界最强男人白胡子的守护，让其他人不敢对鱼人岛下手，但是如果鱼人岛把所有的希望都放在白胡子的身上，岛上的居民全部好吃懒做游手好闲……那一旦失去了白胡子的庇护，鱼人岛就完了。
　　“我赞同卿的说法。”库珥修点了点头，说道：“我们把话题回到白鲸的身上吧——卿能够得知白鲸的位置？”
　　“如果我可以得知白鲸的位置，早在十四年前我就把白鲸切成生鱼片了，还能留着它到活到现在？”爱茜蓓尔摇了摇脑袋，解释道；“我不知道白鲸的位置，但是我知道白鲸在近期会出现。”
　　“……卿的话语中，的确没有说谎的气息。”库珥修揉着自己的脑袋——如果不是她的加护一直都没出过错，她甚至都要怀疑自己的加护了。
　　这种话都能判定成真话？你闹呢。
　　“可是，白鲸最近会出现……”库珥修揉着自己的脑袋，说道：“有确切的时间吗？总不能说安排人去看守者，等到出现再来报信吧？那来不及了呀。”
　　“……”
　　这个问题……

第46节
　　嘿，你说巧不巧？还真把爱茜蓓尔给问住了！
　　‘鬼知道白鲸到底是什么时候出现的呀！我只记得是时间好像是凌晨……三点还是四点来着？反正出现的地点是在大树附近……
　　但是时间……时间……
　　爱茜蓓尔掰着指头算了算——菜月昴在宅邸呆了一周？然后养伤一个月？然后去王都又花费了……花费了……
　　席八，真记不清楚了。
　　“看卿的样子，似乎是……记不清楚了？”库珥修看着爱茜蓓尔那一脸放空的样子，不由得捂住了自己的脸。
　　别掉链子啊！！！
　　“这个，意外，意外……”爱茜蓓尔讪笑了一下，说道：“你问我确切是哪一天我还真的不记得……不过我记得白鲸出现的地点！”
　　“只知道地点而不知道时间的话……我们总不能去蹲点吧？”库珥修无奈的说道。
　　“等下，为什么不可以？”爱茜蓓尔一锤自己的掌心，说道：“妥妥的可以呀！毕竟有我这个战斗力打底，还有碧翠丝在一旁协助，我们只需要核心成员参加就可以了！就当成是多人聚餐不好吗？”
　　“卿……是认真的？”
　　“很认真。”爱茜蓓尔点着头，“这种事也没办法开玩笑吧？而且如果我们加快进度的话，说不定能再干一票大的！”
　　“有多大？”
　　“魔女教大罪司教，三个！”爱茜蓓尔比划了一个三，说道：“搞不搞？”
　　“呼……”
　　这一下不只是库珥修了，其他的成员也都露出了微妙的表情。
　　“三……三个大罪司教？”爱蜜莉雅整个半精灵都傻了，“爱酱，你一次对付三个大罪司教吗？”
　　“不是一次性，对付三个。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“准确说，是先对付一个，然后再对付两个，分成两次。”
　　“算上白鲸的话，就是一共四战？”库珥修问道。
　　“没错。”爱茜蓓尔点头，说道：“要不要参加。”
　　“呼……”库珥修长呼了一口气，说道：“这个时候，如果退缩了的话，可是会让卿看轻我的！”
　　“也就是说，参加咯？”爱茜蓓尔反问道。
　　“必定会参加的。”库珥修点了点头，说道：“不过，爱茜蓓尔阁下，关于你刚才说的，参加白鲸讨伐战的只有我们这些人……”‘
　　“嗯？”
　　“其实是这样的喵~”这时，从一开始就没怎么说话的猫娘凑了过来，甜甜的说到：“其实库珥修手底下有一群老兵，他们都是曾经和白鲸战斗，但是同伴被白鲸吞噬，导致遗忘了同伴的人，所以她希望能够让那些人也参与到白鲸的讨伐战里来。”
　　白鲸的能力是“吞噬之雾”，直接被雾气杀死的人，会被剥夺掉存在——也就是说被杀死之后其他人甚至不记得有这个人的存在。
　　那问题来了，那些讨伐队是怎么记得的呢？其实白鲸只能抹除掉你对这个人的记忆，但是有一些东西你还是可以记得的，比如说……
　　“每个小队分配了十个人，但是我们小队在集合之后只有八个人，被吃掉了两个人吗？”
　　用这种方法的话，虽然不记得谁被吞掉了，但是至少能知道已经有人被杀死了。
　　“原来如此……”这时，爱茜蓓尔又开始了，她故意露出了恍然大悟的表情，说道：“原来库珥修还养着这样的一个队伍吗？好，既然是复仇的话，就让这些曾经被白鲸杀死过战友的人也参与进来吧！”
　　“万分感谢！”果不其然，爱茜蓓尔的话让库珥修的好感度大增，也不枉她又演了这一波了。
　　“白鲸应该会在王选的开幕仪式之后出现。”爱茜蓓尔敲了敲桌子，说道：“等到开幕仪式开始之后，贵方就可以开始汇集人马了！然后三天内，我们就前往白鲸出现的地方——伏琉盖尔大树！”
　　“是！”xN
　　本章完
　　“家~姐~大~人~”
　　伴随着甜腻到让人有点起鸡皮疙瘩的声音，一个紫色的，穿着华贵的皮草的萝莉一把保住了爱茜蓓尔，然后把头埋在爱茜蓓尔的颈部，深深的吸了一口气，用仿佛要升天一样的声音说道：“啊，就是这个……已经阔别超过半个月的，家姐的香味。”
　　“安娜，你现在的样子很想一个痴-女变太哦？”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“再说了，这种事怎么想也不适合在外面做吧？等到了家里你再粘着我，可以吧？”
　　“好吧，既然是家姐的要求的话。”安娜塔西亚松开了爱茜蓓尔，然后恢复了那种贵妇人一般的气质，对着爱蜜莉雅行了一个礼，说道：“你就是爱蜜莉雅小姐对吧？”
　　“啊，是的！”爱蜜莉雅连忙点了点脑袋。
　　“我事先说明……”安娜塔西亚脸上带着那种营业式的满分微笑，但是声音却仿佛来自西伯利亚的寒流一样，“家姐是我的，你做朋友可以，但是手不要过线哦？”
　　“……？”爱蜜莉雅脸上的笑容一僵——这算什么？自己这是一上来就被人骑脸输出了？再说什么叫手不要过线……
　　就算是爱蜜莉雅，也是会生气的哦？小奶猫都会喵喵叫的好吗？
　　于是乎，爱蜜莉雅一脸笑容的抱住了爱茜蓓尔的手臂，说道：“爱酱，这就是你的妹！妹！吗？”
　　‘啊……’爱茜蓓尔默默地仰起头——感觉又要展开羞萝场了，是我的错觉吗？好麻烦！
　　“嗯，这就是我家的二妹，安娜塔西亚。”爱茜蓓尔在安娜炸毛的前一秒，用另一只手把她抱在了怀里，说道：“也是王选的参赛者之一。”
　　“说起来——”说到这个话题，小安娜顿时把注意力放在了爱茜蓓尔的身上，问道：“我听里卡多说，家姐也成为了王选者之一？”
　　“没错，我也不知道那头神龙到底是哪根神经不对劲了，把我也选上了。”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“不过我并不想当国王，所以还是按照原定计划，去支持库珥修了。”
　　“诶？”安娜塔西亚发出了不满的声音，“咱还以为家姐能成为国王，那我的行动不就更轻松了吗？”
　　毕竟是一家人不是吗？放权肯定更多。
　　“嗨，库珥修不是那种短视的人，她肯定会给你放权的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“好了好了，先进屋吧，休息几天估计贤人会那边就要召集王选者了，这段时间就别乱逛了。”
　　“当然不会到处跑了！”安娜塔西亚理所当然的回答道——家姐在哪里我就在哪里，我已经半个月没有补充家姐能量了，感觉自己都要干枯了！
　　“那个，要看电影吗？还是玩游戏？”爱蜜莉雅则是眼巴巴的看着爱茜蓓尔——这几天因为爱茜蓓尔成为王选者，需要制定一些计划，导致她都没时间陪爱蜜莉雅一起看电影了。
　　“唔……那就看个电影吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“之后再一起玩游戏。”
　　“好的！”爱蜜莉雅和安娜塔西亚连忙跟着爱茜蓓尔朝着二楼走去，而跟着安娜塔西亚过来的拉姆和雷姆则是悄无声息的和艾尔莎完成了回合。
　　“最近小爱大人的情况怎么样？”拉姆轻声问道。
　　“可以说是完美！”艾尔莎两眼闪烁着星光的看着远处的天空，双手则是握拳放在了胸口，一脸兴奋的说道：“大小姐实在是太可爱了！不管是肉乎乎的小脸还是纤细的双腿……啊~特别是那一双玉足，可以的话真想用舌头帮大小姐洗澡……”
　　“姐姐姐姐，艾尔莎大姐还是一如既往的糟糕。”
　　“蕾姆雷姆，千万别和艾尔莎大姐一样的糟糕。”
　　“真是失礼呀！”艾尔莎不满的看着拉姆和雷姆，说道：“难道你们还不能理解大小姐的魅力吗？那是世界级的魅力！是世界的亲女儿，是女神，是可以拯救世界的力量！”
　　“是是是，我们已经充分理解了大小姐的魅力。”拉姆叹了一口气。
　　“是是是，我们已经充分了解了大小姐的魅力。”雷姆也叹了一口气。
　　“但是，那并不是我们要对大小姐做出那种行为的理由！”x2
　　“那我举个例子。”艾尔莎举起了手指，说道：“如果说，大小姐突然让你跪在地上，然后坐在柜子上，一脸高傲，用仿佛看蛆虫一样的眼神看着你，接着，她伸出了自己的右足，把足尖对着你，并且用冰冷的声音对你说道：‘跪下来舔我的脚，来证明你的忠诚吧！’”说着这些话，艾尔莎的脸上已经带上了诡异的红晕，“啊，你们会有什么反应？”
　　“……”拉姆和雷姆仰头看着天空，几秒之后，她们的喉咙肉眼可见的蠕动了一下。
　　“心动了吗？”艾尔莎的脸上带上了看到了同道中人的笑容，“就是说嘛！大小姐的魅力谁都没办法抵抗！”
　　“姐姐姐姐，雷姆不干净了。”
　　“雷姆雷姆，姐姐太糟糕了。”
　　双胞胎姐妹的眼神死了。
　　————
　　————
　　“唔……”坐在房间之中，爱茜蓓尔播放了一部守护甜心之后，靠在床头陷入了思考之中——房间里的碧翠丝、爱蜜莉雅、帕克、安娜塔西亚几人已经沉迷在了动画之中。
　　‘嗯，主线任务的要求是选出国王，但是如果做完了主线就离开的话……’爱茜蓓尔有点头疼，她是真的没看过原著，顶多就是看了点剧透而已——更重要的是原著还没完结，鬼知道后续的发展到底是什么？
　　‘头疼。’爱茜蓓尔思考着自己到底要做到什么程度再离开比较好——最麻烦的果然是大罪司教的问题吧？还有魔女教这边，以及隐藏起来的虚饰魔女潘多拉。
　　‘等等，这个时候最好的处理方法难道不是……’爱茜蓓尔突然眉毛一挑，她打开了自己的个人面板，然后找到了设置按钮，选择了场外求助，然后找到了菲尼克斯的邮箱。
　　【从零开始世界水好像挺深的，如果我只是帮助决出王者就离开的话，会不会因为导致这个世界失去了主角，从而在后续事件之中走向崩坏？还是说我需要把所有事情搞定，达到hapyend的地步？】
　　发送！
　　大概等待了一分钟左右，回信就来了。
　　【对于你说的事情，几乎是每个员工都会考虑到的事情。
　　一般来说，世界的修正力会在你离开之后，在选择一个主角出来，而那个主角往往是和你关系比较好的；
　　或者是你可以直接打通关。
　　个人建议打通关，奖励会非常多。】
　　‘果然是这样啊。’爱茜蓓尔露出了头疼的表情，嘟囔道：“到底要怎么通关呢？”
　　“什么怎么通关，家姐？”安娜塔西亚问道。
　　“唔，安娜，还有爱蜜莉雅，你们觉得这个世界，到底怎么样，才会彻底的和平下来呢？”
　　“彻底的和平？ ”安娜一愣，然后随口说道：“那还不简单吗？没有魔女、魔女教、大罪司教、魔兽之类的威胁了，这个世界不就和平了？”
　　“……哦吼？”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后摸着下巴露出了一个笑容，说道：“对哦，只需要把问题的根源解决了不就好了？”
　　这个世界为什么这么麻烦？
　　最大的威胁是嫉妒魔女，第二是因为大罪司教就仿佛出笼的野狗一样在到处乱窜，然后就是魔女教徒那些恶心人的家伙。

第47节
　　“懂了。”爱茜蓓尔一脸笑容的点了点头，说道：“我有一个大胆的想法，不知道你们愿不愿意帮我。”
　　“只要是家姐的决定，我无条件同意。”安娜转过身来，说道，“家姐准备干什么？掀翻露格尼卡吗？”
　　“别说这个可怕的事情啊。”爱蜜莉雅满头大汗。
　　“不是，我只是想让这个世界……和平一点。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“先从白鲸和大罪司教开始，然后是魔女……我要把威胁这个世界的生物，一个接着一个的排除掉！”
　　“不愧是家姐大人！”安娜鼓起了掌，说道：“既然是家姐大人的决定，那我会让商会的成员在行商的时候注意魔女教相关的信息的。”
　　“不是，就……这不是玩笑话吗？”爱蜜莉雅现在还没反应过来，“难道是真的？”
　　“我有必要开这种玩笑吗？”爱茜蓓尔跳下了床，然后活动了一下肩膀，说道：“我去和莱茵哈鲁特说一下，这种事情我一个人大概是不够的。”
　　爱茜蓓尔虽然在各种情况下都和莱茵哈鲁特差不多，但是她毕竟只有一个人，很多时候都会出现分身乏术的情况，如果有一个工具人会好很多——何况这个工具人的战斗力还是金字塔的顶端。
　　爱了爱了。
　　等到爱茜蓓尔离开了之后，安娜塔西亚看着爱蜜莉雅，问道：“你呢？愿意支持家姐吗？”
　　“爱酱是我的第一个朋友，我肯定会支持她的！”爱蜜莉雅握紧了拳头，说道：“就算只能清除普通的魔女教徒，我也会努力战斗的！”
　　叮，玩家爱蜜莉雅加入队伍【世界和平由我来守护】。
　　十分钟后。
　　叮，玩家莱傲天加入队伍【世界和平由老娘来保护】。
　　本章完
　　当安娜塔西亚来到了露格尼卡之后，还不到一个星期的时间，贤人议会就已经宣布正式召开王选仪式——王选正式开始了。
　　五位王选者依次步入了皇宫，然后在众多骑士的注视下，汇集在了一起。
　　“好久不见了，爱茜蓓尔大小姐。”一个紫色头发的帅哥出现在了爱茜蓓尔的面前，他将手放在胸口，朝着爱茜蓓尔恭恭敬敬的行了一个礼，“没想到您也成为了王选者。”
　　“好久不见，由里乌斯。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“近期过的还好吗？”
　　“多谢关心。”由里乌斯低下头，说道：“最近剑术稍有停滞，让我有些苦恼。”
　　“自己苦练是不行的，找水平相当的人切磋一下才能进步。”爱茜蓓尔笑了笑之后，重新把视线放在了不远处的高台上——贤人议会的成员已经汇集在了那里。
　　“怎么了，爱茜蓓尔大小姐。”由里乌斯低声问道。
　　“不，没什么。”爱茜蓓尔摇了摇头，然后微笑着说道：“由里乌斯，你先回队伍里去吧！贤人议会的人都到了，恐怕马上就要开始会议了。”
　　“是！”由里乌斯点了点头，转身回到了骑士的队伍之中。
　　————
　　————
　　“爱茜蓓尔大人——”因为是在正式场合，所以莱傲天并没有称呼爱茜蓓尔为小阿姨，而是使用了敬语，“请上前一下，然后……”
　　“然后展示我的资格，对吧？”爱茜蓓尔脸上带着营业式微笑的伸出了自己的左手，让莱傲天将三角状的徽章放在了她的手中。
　　“嗡——”
　　伴随着资格的认可，徽章中心的红色石头亮起了耀眼的光芒，让周围的贵族们以及骑士们发出了“哦哦哦”的惊呼声。
　　“正如诸位所见——”看着这一幕，莱傲天抬起头来，大声说道：“爱茜蓓尔大人已经使得龙珠高亮，证明了自己的资格，这也意味着她就是第五位王选者，而只有她正式参与王选，王选仪式才算得上正式开始。”
　　“哼，虽然说五位王选者都凑齐了，但是这个人真的有资格参与吗？”说话的是一个一看就是反派的贵族成员，他上下打量着爱茜蓓尔，用极其不屑的表情说道：“她到底有什么资格统领我们呢？”
　　“资格？”爱茜蓓尔看了他一眼，说道：“蠢货，我能让这枚龙珠亮起来就已经有资格了。”
　　说着，她随手把手里的龙珠扔给了莱傲天，然后面无表情的说道：“莱茵哈鲁特，你在希望我参与王选的时候，和我说露格尼卡的贵族是一群优秀的人才——这就是你口中优秀的人才吗？别笑死人了，这种蠢货都能混上贵族，真是让人意想不到。”
　　“你……你这家伙……”被爱茜蓓尔刺激了一顿的男子顿时就露出了咬牙切齿的表情。
　　“肃静！”这时，国字脸的骑士团团长大声说道：“刚才发言的贵族大人，你是在质疑莱茵哈鲁特的眼光吗？”
　　“……哼！”废物至极的留下了一句哼之后，臭弟弟不说话了。
　　“好了！”这时，库珥修上前了一步，沉声说道：“这是王选仪式的会场，不是让你们争论的菜市场！”
　　“哼，到底是谁在吵闹？”普莉希拉冷哼了一声，说道：“妾身的时间可是很珍贵的，所以快点给我开始！”
　　普莉希拉用的并不是陈述句，而是命令句，她并不是希望快点开始，而是直接命令大家快点开始。
　　“普莉希拉大人说的没错——”一个白胡子老头用倚老卖老的声音说道：“各位请安静下来，正式开始吧。”
　　“那么，各位王选候补者，请上前来，陈述诸位成为王之后的主张以及计划。”骑士团长开口道，“首先是普莉希拉·跋利耶尔大人，以及其侍从阿尔。”
　　她的主张很简单，翻译一下就是——比个锤子比，除了我还有谁配当王？跪下就完事儿了！
　　接下来是库珥修，她带着菲利克斯走到了台上，告诉下方的人，自己要忘却和龙的契约，要让露格尼卡的居民依靠自己的双手生活下去。
　　第三名上台的是安娜塔西亚，她表示自己很贪婪，所以什么都想要——包括王位。
　　接下来上台的是爱蜜莉雅，她表示自己只是希望所有居民都能被平等的对待。
　　最后上台的则是爱茜蓓尔，她双手抱着后脑勺，一脸无所谓的说道：“说实话，我一点也不想当国王，所以我只是来凑个数的，大家爱干嘛就干嘛，别在意我。”
　　“真是荒谬！！”
　　如同爱茜蓓尔所计划的一样，她的王选台词成功的激怒了下方的贵族以及后方的贤人议会的成员。
　　“居然说自己不想当王者，只是来凑数的！？这个不像话的女人到底把露格尼卡的王选仪式当成什么了！”
　　“你以为自己是什么人！？区区一个毫无背景的那人！”
　　当之前发言的那个贵族的话音刚刚落下的时候，贤人议会的某个光头佬说话了。
　　“没错！推举平民的阿斯特蕾亚家，以及推荐半魔的梅札斯边境伯的愚蠢举动……”
　　“称呼半精灵为半魔可是陋习哦？”罗兹瓦尔脸上带着笑容的转过头，不痛不痒的说道。
　　“哼，如果只是半魔也就罢了，但是居然是银发的半魔……这不就是嫉妒魔女的外貌吗？让如此不详的人进入到王座之间里，你就应该感恩戴德了，真是肮脏又下剑！”
　　如果是原著，那么这个时候菜月昴应该会进行一番爆发，然后被由里乌斯吊起来打一顿，只不过嘛……
　　“哦豁——”爱茜蓓尔忍不住鼓起了掌，说道：“不愧是贤人议会，说的话真的是让人觉得茅塞顿开呀！”
　　“嗯？”对方转过头看着爱茜蓓尔，说道：“这里有你说话的份吗？区区一个连爵位都没有的……”
　　“我知道我知道，我是连贵族头衔都没有剑民，爱蜜莉雅是肮脏下剑的半魔……”爱茜蓓尔一脸认真的竖起了手指，说道：“我们这两个人怎么陪当王选者呢？贤人大人质疑的对，神龙肯定是如同你想的那样，脑子出了问题，眼睛还瞎了，才会让我这样的剑民和爱蜜莉雅那样的半魔前来参赛的！所以，我这个没有资格的王选者提议，请贤人大人现在就觐见神龙，然后指着它的鼻子大骂道；‘蛐蛐一个畜生，爹让你庇护国家你就要感恩戴德了，居然推举剑民和半魔，你是不是想死！’——您看，怎么样？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔的话落下之后，整个王座之间都静的可怕。
　　这个女人到底……到底在说什么？她怎么敢说这样大逆不道的话？？怎么敢说出这样……这样的话？？
　　“怎么不说话了？”爱茜蓓尔歪着头，说道：“你不是挺能BB的话，怎么现在熄火了？啊？”
　　说着，她大步走向了舞台上，一旁的骑士团长本来想阻拦他，但是还不等他动手，莱傲天就已经拦在了他的面前。
　　“不好意思，爱茜蓓尔大人可是我效忠的人。”莱傲天看着骑士团长，说道，“所以，她的行动可不能让别人阻止了。”
　　“我知道了。”团长无奈的点了点头，然后推到了一旁。
　　“说话啊， 哑巴了？”爱茜蓓尔走到了贤人议会坐着的桌子上，一把抓住光头佬的衣领，说道：“哑巴了？你在这嘴巴一张BB一大堆，怎么没勇气和神龙对线？要不要我现在就让莱茵哈鲁特准备马车，我们直接去找神龙对线？你直接指着它鼻子问你给予半魔和剑民资格是不是傻【哔——】？”
　　“你……你这个无礼之……”这光头佬的话还没说完呢，爱茜蓓尔就给了他一个大嘴巴子。
　　“闭嘴，听我说。”爱茜蓓尔的眼神很冰冷，“不管我想不想当国王，我的参赛资格都是神龙给予的，懂？你有意见，找神龙去，别在这放屁！你再BB一句我砍你一根手指头，十根手指头都砍你我就把你脑袋砍了！你可以试试！我说的，谁都保不了你！”
　　“来人啊！！”光头佬尖叫道：“快来人啊！这个人封了！”
　　“一根指头。”
　　“马可仕，你在等什么！快点拦住他！”
　　“两根指头。”
　　“卫兵呢！卫兵，快点击杀这个以下犯上的暴徒！”
　　“三根指头。”
　　爱茜蓓尔提着光头佬走到了舞台的前面，然后随手把他扔到了地上，说道：“我就在这里，你们谁对我现在的所做作为有意见？站出来，我一起收拾。”
　　哦豁，刚才那个一只屁话的贵族现在怂缩在人群里发抖。
　　“骑士团呢？有意见吗？”爱茜蓓尔看向了骑士团的方向。
　　“没有！”由里乌斯率先说道，“爱茜蓓尔大小姐所做之事皆为正确！”
　　也不怪由里乌斯一肚子火，毕竟爱茜蓓尔是安娜塔西亚的姐姐，而这个光头佬一口一个剑民，那反过来不是意味着安娜塔西亚也是剑民？那他这个追随剑民的骑士又是什么？
　　这光头佬直接把由里乌斯的好几个炸毛点挨个戳爆了，不被怼才怪了呢。
　　“看起来，大家都没什么意见？”爱茜蓓尔冷笑一声，然后伸出了右手，说道：“莱茵哈鲁特，剑。”
　　“爱茜蓓尔大人，这种事怎么能让您亲自来做呢？”莱傲天的嘴角带着笑容的走了过来，说道：“让我来代劳吧。”
　　话音落下，光头佬的手指已经断掉了三根，鲜血从他的断指处流了出来，剧痛让他捂着手指躺在地上一边翻滚一边哀嚎。
　　只是，在场的众人里，没有一个人敢上来救他。
　　本章完

第48节
　　在场的骑士们还有贵族们都用难以置信的眼神看着莱傲天——这还是那个完美的骑士吗？他怎么会做出这样的事情来？
　　站在台上的爱茜蓓尔看着下面的那一双双怕不是要掉出来的眼睛，不由得露出了一个计划通的表情。
　　鱼唇，原著的莱傲天之所以成长成那样，家庭因素占据了很大的原因——原著中，莱傲天的奶奶死了，而爷爷迁怒于他这个获得了剑圣加护的孙子，“如果不是你拿走了剑圣的加护，特蕾西亚也不会死”这个想法盘踞在威尔海姆的内心之中。
　　而莱傲天的母亲因为未知的原因昏迷不醒，他的父亲又是个臭弟弟，根本不管事儿，所以在没有人引导的情况下，莱傲天就只能自由的成长——毕竟是世界的亲儿子，所以莱傲天并没有成长为无法无天的性格，而是成长为了完美的骑士。
　　但是现在呢？莱傲天是在爷爷和奶奶的关爱下成长的，再加上爱茜蓓尔从小给莱傲天灌输“在不违背大前提的情况下的护短”思维，现在的莱傲天和原著里的完美骑士已经产生了不少的区别。
　　再加上，虽然莱傲天一口一个小阿姨的喊着爱茜蓓尔，但是实际上爱茜蓓尔这个从小就照顾她的“阿姨”，在莱傲天的心目中相当于是“长姐”和“母亲”的混合体，让他深刻的体会着被家里的长辈照顾的感觉。
　　现在，那个光头佬一口一个剑民，一口一个下剑，早就让莱傲天的内心产生了怒火。
　　“还废话不？还BB不？还剑民不？”爱茜蓓尔抬起脚踩在了光头佬的脸上，一脸冷笑的说道：“贤人会？露格尼卡的贤人会就这尿性？除了倚老卖老你会什么？治理国家？露格尼卡失去王族和神龙的庇护之后，国家都成什么鸟样了，这就是你们治理的国家？我呸！老不死的贤人议会除了误国还会什么？”
　　‘啊啊啊，大小姐啊啊啊——’下面的艾尔莎已经羡慕嫉妒恨的咬起了自己的手帕——大小姐，你在干什么啊大小姐！
　　（希望のはな，繋いだ絆を）
　　这是福利啊，这是奖励啊！这不是惩罚啊！啊啊啊，大小姐你怎么能用高贵的脚去踩踏那样的不可回收的不可燃垃圾嗷嗷嗷！
　　‘……’拉姆和雷姆对视了一眼，她们感觉，如果艾尔莎是赛亚人的话，光是这一瞬间产生的悲愤情绪就足以她进化成超级赛亚人了。
　　…………
　　…………
　　虽然爱茜蓓尔的行为在艾尔莎眼里是“奖励”，但是被奖励的光头佬现在连声都不敢吭了——然而剧烈的疼痛侵蚀着他的大脑，让他浑身都在抖。
　　“啧。”爱茜蓓尔有点嫌弃的挪开了自己的脚，然后把脚底在光头佬的身上擦了擦。
　　“好了，现在我和爱蜜莉雅是王选的候选者，谁有意见？”爱茜蓓尔双手抱胸，看了一眼下面的骑士和贵族们，问道，“回答我！”
　　“没有！”骑士们在由里乌斯的带领下，大声回答道。
　　“你们呢？”爱茜蓓尔又把视线放在了贵族那边。
　　“没有问题。”库珥修视线回答道。
　　至于其他的贵族？哼，我们可是露格尼卡的贵族，无论你说什么，都别想威胁我们承认你！
　　“嗯。”爱茜蓓尔朝着库珥修点了点头，然后抬起右手，五指成爪状，一丝丝的雷光在她的掌心闪烁着，“我再问一次。”
　　“没有！”贵族们异口同声的回答道。
　　除了我们的命。
　　“好了，皆大欢喜。”爱茜蓓尔走到了爱蜜莉雅的身边，笑嘻嘻的拍了拍她的后背，说道：“堂堂正正的抬起头来，看着他们吧！那群贵族只不过是一群废物而已！和他们比起来，爱蜜莉雅要可爱一百倍，聪明一千倍，漂亮一万倍！”
　　“爱酱……”爱蜜莉雅双手捂着脸蹲在了地上，用激动中带着颤抖的声音说道：“我，我现在……不知道要怎么表达自己内心的感觉，从来没有谁这样维护过我……”
　　“哼哼，这个时候你只需要抱住你小爱姐姐亲两下就可以了。”爱茜蓓尔拍了拍爱蜜莉雅的后背，说道：“好了，这次的王选仪式就到这里吧，大家各回各家，各找各妈！”
　　————
　　————
　　“真是气死我了！”安娜塔西亚趴在爱茜蓓尔的腿上，气鼓鼓的说道：“那些老不死的，居然敢这样说家姐！！”
　　“哼哼，他们现在估计又在背后神气活现的抨击我了吧。”爱茜蓓尔哪能不知道那种废物的想法——正面肯定是怂的和狗一样，然后背面就是一副“我只是不想和小孩子计较”、“蛐蛐剑民，我随便就能弄死她”之类的样子。
　　说实话，也就是这个世界没有网络了，不然露格尼卡的那群贵族怕不是一个个都是键盘侠。
　　丢人玩意，比rua都丢人。
　　“爱茜蓓尔卿，下一步就是讨伐白鲸了，对吧？”库珥修低声问道。
　　“对。”爱茜蓓尔点头，然后看向了莱傲天，说道：“大侄子，等我们讨伐白鲸的时候，你偷偷跟过来，但是别出手，然后等打完了白鲸之后，你跟着库珥修一起回来。”
　　“阿姨，这样安排的原因是？”莱傲天没看懂爱茜蓓尔为什么要这样多此一举。
　　“因为有人会袭击库珥修，而且库珥修绝对不是袭击者的对手，所以需要你去保护她。”爱茜蓓尔笃定的说道。
　　“袭击者，谁？”
　　“强欲和暴食这两位大罪司教。”爱茜蓓尔举起了手指，说道：“另外，我也已经收集了这两位大罪司教的权能的消息了。”
　　从爱茜蓓尔之前搜集到的资料，大罪司教里的暴食似乎有复数的存在，而袭击库珥修的是暴食里代号为美食家的那个人。
　　“小阿姨，到底还有什么是你不知道的？”莱傲天扯了扯嘴角，他怎么感觉己方的这次行动就像是开了攻略一样？
　　“我们这一次行动，首要目标是白鲸，其次目标是三位大罪司教，我负责梅札斯领附近的怠惰，而袭击库珥修的是暴食以及强欲。”爱茜蓓尔说道，“其中，强欲的权能是……暴食的权能是……”
　　“这完全就是请报上的碾压了吧？”碧翠丝忍不住吐槽道，“爱酱，你的情报到底是从什么地方得到的？”
　　大罪司教为什么这么麻烦？除了他们本人的战斗力之外，更多的是他们那未知的权能——就像是替身使者间的战斗力更多的是打情报战一样！再无敌的替身一旦所有的能力都被曝光了，那么它就没那么恐怖了。
　　“既然要干一票大的，那当然是要做好一切准备工作了。”爱茜蓓尔举起了手指，说道：“不过我提前说好，我现在知道的我情报就只有这些，战斗和其他的大罪司教以及魔女教的战斗，就没有这么轻松的。”
　　“哪里的话，小阿姨，光是这三个大罪司教的信息就足够我们避免初见杀了。”莱傲天笑了笑，说道：“至于之后的战斗，就只能一步一步来了。”
　　“问题不大，先崽了三个，我再去试试看能不能找个攻略。”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“各位先……先准备准备！”
　　“好嘞！”
　　————
　　————
　　“emmm。”爱茜蓓尔坐在板凳上。
　　她在十分钟前给菲尼克斯发了一条信息，希望菲尼克斯帮她在度娘上搜索一下从零开始后面的剧情，看看其他的大罪司教的能力是什么，但是被拒绝了。
　　【解答疑惑可以，但是帮你作弊我要扣奖金的】
　　所以说你的奖金是什么啊？
　　爱茜蓓尔倍感头疼。
　　在享受到了攻略带来的便利之后，还真的会下意识的依靠这种方法——说实话，联想到这里，爱茜蓓尔感觉自己说不定让菜月昴穿越过来比较好。
　　这样的话，自己完全可以和菜月昴合作，搭配起来进行资料的收集——比如说和大罪司教战斗，收集到了足够的资料之后，让菜月昴嗝屁，然后回溯时间来收集资料。
　　但是，不管是菜月昴的本人还是菜月昴的能力都是相当的不可控——鬼知道菜月昴的存档点的判定是怎么回事的！在原著中，菜月昴在打败了白鲸和怠惰司教之后，得知了雷姆被暴食司教袭击，失去了名字和存在的事情之后，曾经自杀，回溯过一次时间，但是可惜的是，他的自杀的存档点的时间线，已经是雷姆出事之后了。
　　爱茜蓓尔还是挺担心这样的事的，她害怕如果让菜月昴穿越过来之后，就会过度依赖菜月昴的能力，结果发生了某些不可挽回的事情！与其那样，还不如从一开始就不用菜月昴的实力，步步为营的去完成自己的目标。
　　“所以说，到头来，终究是自己扛下了所有？”爱茜蓓尔跳下了板凳，然后坐在书桌前面，看着桌上的地图，说道：“在解决了大罪司教之后的下一个目标……”
　　爱茜蓓尔的手指缓缓移动到了梅札斯领附近的一个区域上。
　　“圣域，知晓一切的魔女，强欲魔女，艾姬多娜……”
　　同时，她也是爱茜蓓尔心目中的，人肉攻略信息便利型搜索器，简称……
　　本章完
　　在原著之中，几个王选者的团体几乎都是各自为战，就算有着菜月昴在其中穿针引线，互相之间的合作也是少的可怜。
　　但是现在，因为爱茜蓓尔的关系，四大阵营的合作可以说是和谐到了极点。
　　在确认了要针对白鲸和大罪司教之后，人员被分成了两批，一批负责攻略白鲸，一批负责和爱茜蓓尔合作，去歼灭怠惰司教。
　　因为爱茜蓓尔知道的剧透范围比原著的菜月昴更多的关系，这一次针对怠惰的行动，爱茜蓓尔进行了更加完善的计划。
　　首先，在原著之中，因为梅札斯领附近的居民太多，而且龙车不够的关系，才导致拉姆不得不带着一群人前往圣域避难，而这一次，爱茜蓓尔可不会允许这样的事情发生——她让自家商会派出了足够的人员帮助撤离梅札斯领的居民进行撤退。
　　就这样，时间来到了三天后。
　　…………
　　…………
　　“卿，这边的准备工作已经彻底准备好了。“库珥修站在爱茜蓓尔的面前，一脸严肃的说道，“随时可以行动！”
　　“那事不宜迟！”爱茜蓓尔站起身来，说道：“因为不知道白鲸具体会在什么时候出现，所以我们必须要做好长期蹲守的准备，干粮问题就按照之前的每方势力平均分，如何？”
　　“严格说来，这笔物资应该是我们自己提供的……”库珥修露出了迟疑的表情。
　　“不一样的，库珥修阁下。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“这次的行动是多方合作下的产物，产生的损失自然不可能由贵方来承担。”
　　“呼……”库珥修略微有些激动的松了一口气——说实话，爱茜蓓尔这样的合作对象才是真正的合作对象。
　　像那种看到好处比看到屎的狗冲出去都要快，但是一旦要付出了，就和看到猫的老鼠一样怂的合作对象……那能叫合作对象吗？那叫拖后腿的！
　　“好吧，那我就代替各位士兵多谢你了。”库珥修笑了笑，说道。
　　“场面话就别说了。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后活动着自己的手腕，说道：“开始行动了！”
　　————
　　————
　　大量的人员在露格尼卡居民的注视之中离开了露格尼卡的都城，然后快马加鞭的赶到了里法乌斯大道上的弗琉盖尔大树附近。
　　“就是这附近吗？”库珥修坐在地龙上，脸上带着一丝激动的左右看了看，说道：“白鲸就是在这个地方出现吗？”
　　“不出意外的话，是这样的。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“好了，让人们在弗琉盖尔大树附近驻扎吧，一个星期左右，白鲸应该就来了。”
　　“好！”库珥修点了点头，然后大声对身后的士兵们说道：“全员下地，开始原地扎营！”
　　“大小姐——”这时，艾尔莎来到了爱茜蓓尔的身边，她跳下了地龙之后，对着爱茜蓓尔伸出了双手，说道：“请下来吧。”
　　“我又不是小孩子……”爱茜蓓尔有点无奈的跳进了艾尔莎的怀里，说道：“上下都要人接的。”

第49节
　　上地龙的时候，是由艾尔莎抱上去的，而现在下地龙还是要艾尔莎抱——我又不是小宝宝啦！你好机车诶！讨厌啦！
　　不行，语气太嗲了，自己受不了。
　　爱茜蓓尔下意识的搓了搓自己的手臂。
　　“小爱大人，冷吗？”艾尔莎贴心的问道。
　　“嗯，有点冷。”爱茜蓓尔一脸惆怅的把脸埋进了艾尔莎的粮仓里，说道：“哎，在这个冰冷的世界里，只有艾尔莎的柰子还保留了一点温度。”
　　“呵——”艾尔莎一脸高傲的看了一眼拉姆，然后把视线放在了拉姆的领地上，露出了一个仿佛阿库娅看到佐藤小和真时的表情。
　　阿库娅沙发撑脸笑.jpg
　　“？”
　　拉姆脸上的笑容有那么一瞬间的崩坏，她低下头看了看自己那薄弱的装甲之后，发现艾尔莎脸上的表情已经由阿库娅朝着城之内发展了。
　　淦！
　　拉姆一脸微笑的把雷姆拉到了面前，然后伸出手托了托雷姆的奶砸，想要以此来对抗艾尔莎的绝对统治。
　　然而，无效。
　　“呵。”艾尔莎一脸自傲的扭了一下自己的身材，凸显了一下自己的S形曲线之后，昂起了自己的脑袋。
　　拉姆，你妹的柰子在我面前依旧不够看！呵！
　　毕竟雷姆才17岁，而艾尔莎已经23岁了——除非刻意控制自己的身体，否则吸血鬼会成长到二十到三十岁左右，身体才会停止发育。
　　“或许……”爱茜蓓尔想了想，说道：“等过个几年，拉姆的身材也会迅速的发育？”
　　“不，不会的。”拉姆一脸哀莫大于心死的摇了摇头，说道：“这就是神明大人对拉姆的惩罚——拉姆夺走了雷姆的天赋，所以相对的，雷姆就夺走了拉姆的身材……”
　　“姐姐！”雷姆整个人都不好了，姐姐你在说什么啊姐姐！为什么要把这个锅扔到雷姆的头上啊！雷姆也不想有这样的身材呀！这样的身材除了累赘还能……
　　“啊，大奶奶软软的好舒服。”爱茜蓓尔长长的呼出了一口气，说道：“可以的话，真想要大奶奶枕头。”
　　还能让大小姐当枕头？雷姆感觉其实这样的身材也不错对吧？
　　“爱茜蓓尔卿的生活……挺让人羡慕的。”库珥修看着这一幕，不由得露出了一个哭笑不得的表情——她也只能这么说了！毕竟，你总不能希望库珥修满脸通红的高喊什么“不洁”之类的吧？
　　那是纯情系傲娇班长的台词，和库珥修没什么关系。
　　“唔……”爱茜蓓尔看了一眼库珥修，说道：“你也可以让菲利丝抱一下你？”
　　“喵？”猫娘愣住了，他低下头看了看自己那和爱茜蓓尔差不多平的飞机场，沮丧的说道，“菲利丝……”
　　这话都没说呢，库珥修就摆着手说道：“那不行，菲利丝太平了，会硌着的。”
　　“？”
　　菲利丝看着库珥修——库珥修大人，您这说的是人话吗？我是男人我当然平了，我还能怎么办？
　　“嘶，说起来……”爱茜蓓尔看了一眼菲利丝，然后摸着下巴说道：“嗯，我有个大胆的想法。”
　　“？”
　　在众人疑惑的目标中，爱茜蓓尔跳下了艾尔莎的怀抱，然后拉着菲利丝的手走进了一旁的帐篷之中——艾尔莎嫉妒的眼睛都红了。
　　大概五分钟之后，爱茜蓓尔重新带着菲利丝走了出来，然而这个时候的菲利丝……
　　“好大大大……”拉姆瞪大了眼睛，然后走到了菲利丝的面前，伸出手捏向了菲利丝的领地，说道：“菲利丝小姐，塞包子或者是布团的行为……好软！好有弹性！怎么可能！”
　　“纳尼！”艾尔莎连忙凑了过来，然后伸出手捏了捏，很快的她就露出了难以置信的表情，说道：“怎么可能！居然如此柔软有弹性！是威胁！”
　　要排除！
　　“菲利丝，你是怎么做到的？”库珥修也震撼了，她的身材虽然不差，但是和艾尔莎这种熟透了的身材相比起来就差很多了。
　　“哎呀，其实不是我做的啦，是爱茜蓓尔大人做的。”菲利丝笑眯眯的摆了摆手，说道：“听她说这个东西好像是叫做什么……【伪娘义乳】之类的。”
　　“就是填充物。”爱茜蓓尔补充道。
　　“不可能，填充物怎么可能会有这么好的触感！”
　　“因为这是我的言灵制造出来的呀！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“只要有足够的想象力，言灵没有什么是制造不出来的！哪怕是13档变频震动防水狼牙棒也没有问题！”
　　甚至于狼牙棒的动力源就是妹汁，而且可以吸收妹汁！这不就是另类的永动鸡吗！
　　“大小姐，你是神吗！”拉姆来到了爱茜蓓尔的面前，说道：“拉姆也可以用吗？”
　　“呃，好像不行？”爱茜蓓尔揉着脑袋，说道：“这个只能从零开始，拉姆还是有一定规模的。”
　　“……”拉姆的眼神，死了。
　　————
　　————
　　闹剧在士兵的工作汇报之中结束了，库珥修带来的士兵告诉库珥修，营地已经驻扎完毕，小队也已经分配结束，全员已经位于准备状态了。
　　“很好！”库珥修放下了把玩着菲利丝的双手，然后一本正经的说道：“告诉大家不要太紧张了，白鲸不是马上就会出现，不要过于紧绷导致自己无法进入状态，明白了吗？”
　　“是！”士兵点头，然后迅速的把库珥修的命令转述了出去。
　　“接下来的作战计划……就只有等待了。”爱茜蓓尔坐在艾尔莎的腿上，一本正经的说道：“白鲸的到来就是所有作战的开端。”
　　“等就是了。”库珥修一脸无所谓的说道，“反正计划都已经开始了，卿总不至于拿这么多人员和物资来开玩笑吧？”
　　如果说这次合作是爱茜蓓尔什么都不付出，所有的代价都让库珥修来支付的话，库珥修可能还会怀疑爱茜蓓尔是不是在坑她！但是这次合作爱茜蓓尔不仅负担了一半的支出，自己也亲自过来镇守……
　　如果爱茜蓓尔真的愿意支付这么大的代价来开一个玩笑的话，那就尽管开吧。
　　本章完
　　时间一天一天的过去，就在第五天的凌晨三点多的时候，正在沉睡中的爱茜蓓尔和身边的拉姆先后睁开了自己的眼睛。
　　“大小姐，白鲸来了。”拉姆低声说道。
　　“我知道了，你把大家喊起来，我去通知其他人。”爱茜蓓尔翻身站了起来，然后迅速的朝着库珥修的帐篷跑了过去。
　　一分钟不到，库珥修就已经穿好了衣服从帐篷之中跑了出来，其效率之高让许多出门前要化妆半个小时甚至是一个小时的妹子汗颜无比。
　　库珥修走出了帐篷之后，就深吸了一口气，然后大喊道：“全员出列！白鲸来了！！”
　　下一个，周围的士兵们迅速的醒了过来，在意识到发生了什么事之后，士兵们一边穿衣服，一边高喊着之前就约定的话语——就是只要听到这个口号就意味着白鲸出现了，以免浪费时间解释发生了什么。
　　不得不说老兵就是老兵，短短三分钟的时间，原本睡着的士兵们就已经全副武装站在了库珥修的面前。
　　“好……”库珥修看向了爱茜蓓尔，说道：“卿，白鲸在……”
　　“来了！”不等库珥修说完，爱茜蓓尔已经抬起了头来，而顺着她的目光，库珥修已经周围的士兵们也不约而同的向上看去。
　　在高空中，一头头顶有角，有魔法阵的巨大的白色鲸鱼正游荡在半空中，一双深黄色的眸子扫向了地面的人类，那眼神格外的冷漠，就仿佛在看撒了孜然的土豆片一样。
　　吸溜，馋了。
　　“魔导炮，准备！”
　　“先把它打下来！”
　　库珥修右手一挥，然后对爱茜蓓尔说道：“卿，按照约定，我们先上，如果实在是没办法了，再由卿出手。”
　　“没问题。”爱茜蓓尔点了点头。
　　其实这是一开始库珥修就和爱茜蓓尔说好了的，原因也很简单，库珥修在知道了爱茜蓓尔的武力值爆炸之后，就明白了这一次的白鲸讨伐战如果真的让爱茜蓓尔上场，那可能就是一个主C秒boss，一百个路人喊666了。
　　看起来很轻松，但是这些士兵来讨伐白鲸不是为了镀金啊，是为了他们以前的战友复仇啊！让这样的一群带着仇恨的士兵前来讨伐白鲸，结果只是让他们在一旁看着喊666，这难道不是一种残忍吗？
　　所以就有了这个约定——大家先打着，能打多少是多少，如果实在是搞不定了，再让爱茜蓓尔出手。
　　爱茜蓓尔也没什么意见，反正没有真空魔女潘多拉的牵制的话，现在的自己对付白鲸也就是一招的事儿。
　　…………
　　…………
　　“百人一斩——”
　　库珥修的魔法性质是风，再结合她原本就高潮的剑技，就形成了这个新的魔法，也就是【百人一太刀】，其原理就是可以发射出无视距离的斩击——话是这么说，但是距离越远这个斩击的效果就越无法保证。
　　至少在面对白鲸这个等级的时候的时候，库珥修接连不断的战绩甚至只能划破白鲸的表皮。
　　还是多亏了爱茜蓓尔这边提供的十几门魔导炮，在过载的情况下连续的炮击魔法成功的将白鲸打的失去了平衡，从半空中坠落了下来。
　　“上啊！”
　　因为早有准备，巨大的渔网被战士之中的最强者投掷而出，挂在了白鲸的身上，防止白鲸再一次升上高空逃走。
　　“呀哈——”
　　在白鲸进入了攻击范围之后，被里卡多捡回来的三小只不约而同的跳了起来，然后张大嘴了嘴巴。
　　狮吼功！
　　肉眼可见的声波冲击从三小只的面前扩散开来，然后命中了白鲸的侧腹，大量的鲜血从白鲸的腹部流出——这是白鲸第一次出现肉眼可见的伤口。
　　“呼……”三小只缓缓的呼出了一口气——在短时间内，这三只是没办法再一口气使用这个等级的魔法了。
　　这个魔法是爱茜蓓尔给里卡多提供的灵感，而后里卡多虽然创造了出来，但是想依靠一个人的力量引发这种声音的冲击波对于喉咙的损伤还是挺大的——而三小只因为是亲生的姐弟，默契十足，所以才能一起使用声波来引起共振，不仅减少了该魔法对于喉咙的负担，还增加了不少的威力。
　　由这三小只释放出来的音波攻击，威力反而青出于蓝，比里卡多更强一分。
　　“好！”

第50节
　　看到白鲸受创了，下方的战士们顿时发出了欢呼声，一骑着地龙和狮虎兽的士兵以及佣兵朝着白鲸冲了过去，顺着巨大的渔网纷纷爬上了白鲸的身上。
　　…………
　　…………
　　“看起来，进展还不错。”距离白鲸不远处的某个空地上，爱茜蓓尔正坐在一张相当高级，布满了精美的纹路的白色靠椅背上，而在她的身边，是放着热气袅袅的红茶的圆桌，以及上面的精美的点心。
　　“也就只是看起来而已。”拉姆看了一眼上空的战斗，语气冷淡的说道：“白鲸虽然受伤了，但是伤口对于白鲸的体积而言，基本上和破皮没什么区别，再加上白鲸的自我修复能力……要不了几个小时，等这些士兵的体力消耗殆尽了，恐怕还是需要我们出力。”
　　“没办法，缺少高端战斗力呀。”爱茜蓓尔感慨了一声，因为特蕾西亚没有diediedie的关系，所以威尔海姆也没有对白鲸产生巨大的仇恨——顺带一提，这对傻瓜夫妇前段时间又出去旅游了。
　　“而且里卡多大叔还在摸鱼。”雷姆无奈的看着在战场上摸鱼的里卡多，说道：“如果他愿意全力以赴的话，白鲸的伤会重许多吧。”
　　“毕竟白鲸只是小事儿而已，真正的战斗在于后面和大罪司教的战斗。”艾尔莎说道，“里卡多大叔保留体力的对策是正确的。”
　　“嗨，没事儿。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“现在还只是前哨站，只是让这群士兵发泄一下自己对于白鲸的愤怒而已，等到他们发泄的差不多了，再秒了那头大鲸鱼好了。”
　　“就交给拉姆吧。”拉姆自信的看了一眼天上的大白鲸，语气冷淡的说道：“蛐蛐一只畜生而已，拉姆灭了它……易如反掌。”
　　“哦哦，不愧是拉姆，真霸气。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，然后朝着拉姆丢了一个wink，说道：“心动了心动了，这就是风之鬼神吗？爱了爱了！”
　　“大小姐，我也可以的！”艾尔莎眼睛都红了，“区区一只白鲸而已！我三秒之内鲨了它，骨灰都给它扬咯！”
　　“哈哈哈，好好好，艾尔莎也好厉害，爱了爱了~”爱茜蓓尔笑了出来。
　　“贝蒂呢！”
　　“行行行，贝蒂也很厉害，爱了爱了！”爱茜蓓尔哭笑不得的瞅了一眼一旁的雷姆——嗯，果然鼓起了嘴巴！于是，她无奈的说道：“好吧好吧，雷姆也好厉害，爱了爱了！”
　　“嘿嘿~”雷姆开心的拍起了肚皮。
　　‘啊，我这才只是四翼天使就累成这样，如果翅膀再多几个的话，我怕不是要累死。’爱茜蓓尔喝了一口红茶之后，一脸绝望的看着三日月夜空裙底的星空裤袜，绝望的想道：‘在穿越之前，我还在羡慕二次元的那些男主角，一个个都开着后-宫，多让人羡慕啊，但是实际操作起来……’
　　铁杵磨成针嗷！那肉的怕不是磨出血啊。
　　…………
　　…………
　　时间一分一秒的过去，士兵们的体力也一点一点的消耗着。
　　经过了数个小时的酣战之后，士兵们纷纷发现了这个惨痛的事实——虽然这几个小时的时间里，他们一直在进行疯狂的输出，但是白鲸到现在还活蹦乱跳的，偶尔还能上演一个鲸鱼打挺，把它身上的人给震下来。
　　“怎么办……”一个黑色短发的中年男子露出了一个绝望的表情，“白鲸看起来完全没有受到伤害啊！”
　　“这要怎么打？”
　　“绝望了啊！”
　　“不要慌！”库珥修大喊道，“我们还留有后手！”
　　听到库珥修的这句话，爱茜蓓尔就明白，她已经开启了场外呼救模式——爱茜蓓尔卿，我们搞不定了，快来救人啊！！！
　　“来了来了——”爱茜蓓尔站起身来，然后看着身后的拉姆，说道：“拉姆，就决定是你了！”
　　“是！”拉姆站起身来，迈着优雅的步伐朝着战场的中心走去，伴随着她的脚步，她额头上缓缓的浮现出了一枚闪耀着光芒的角。
　　魔力就像是看到了女神的舔狗一样，迅速的朝着拉姆聚集而来，让周围的空气都变的粘稠了起来。
　　“呼……”拉姆缓缓的呼出了一口气，然后大声说道：“所有还在白鲸身上的人，全部下来！三分钟之内没有撤离的人，后果自负！”
　　“全员撤退！”库珥修大喊道，而听到这个命令，原本在白鲸身上的人全部顺着渔网往下跑着。
　　“撤……”
　　士兵们立刻顺着渔网朝着地面上滑去，生怕自己动作慢了，从而被拉姆的攻击波及到。
　　不到两分钟的时间，白鲸上的人就已经全部来到了地面上，然后齐刷刷的围观着拉姆。
　　“那么，拉姆就结束战斗了。”拉姆说着，高举起了自己的双手，低声说道：“狂风，听我号令！”
　　真空切割！
　　让人睁不开眼睛的龙卷风出现在了半空中，然后仿佛吞食猎物的蟒蛇一样，一口将面前白鲸吞进了“肚子”里——短短几秒的时间，暴风就已经染成了红色，就仿佛是血色的蛇一样。
　　几秒后，暴风缓缓的消失，露出了仅剩下的，白鲸的头部。
　　本章完
　　“好……好厉害。”
　　库珥修一脸茫然的看着这一幕——正是因为库珥修本人的魔法属性就是风系，所以她才更能明白，刚才拉姆表现出来的战斗力恐怖到了一个什么程度。
　　别说是十个库珥修了，就算是二十个库珥修……不，三十个库珥修叠加在一起，都不是拉姆这一招的对手。
　　绝对性质的碾压。
　　“献丑了。”拉姆微微拉起自己的裙摆，朝着前方敬了一个淑女礼之后，退回到了爱茜蓓尔的身边，小声说道：“大小姐，幸不辱命。”
　　“啧啧，刚才的拉姆真帅呀！”爱茜蓓尔啧啧有声的说道，“我要是个男的，现在绝对会爱上拉姆的。”
　　“如果大小姐是少爷……”拉姆、艾尔莎和雷姆不约而同的把自己和爱茜蓓尔的日常之中的爱茜蓓尔的建模换成了一个正太的建模，然后……
　　洗澡的时候，睡觉的时候，以及平时的亲亲抱抱举高高……
　　‘这，相当不妙吧？’拉姆捂住了自己的额头，如果说明确的对萝莉实行了某种近距离接触的萝莉控需要妖妖灵的话，那明确的对正太实行了某种近距离接触的正太控是不是也要被妖妖灵！？
　　而且这已经不是某种近距离接触了，这是除了负距离接触之外全部都实行了的解除啊！这是哪里来的怪姐姐，怪阿姨啊！
　　“姐姐怎么了？”雷姆看着抱着脑袋蹲了下去，并且自言自语的说着什么“我不是正太控”之类的话……
　　什么正太控呀？大小姐明明就是萝莉嘛！所以雷姆和姐姐应该是萝莉控……不，也不对，应该是大小姐控才对！
　　大小姐嘛……大小姐她肯定是萝莉嘛，而且还是最优质的萝莉，不管是身体的哪个部位摸起来都软软的，滑滑的，一点老皮和老茧都没有，更别说是粗糙或者是疤痕之类的，简直就是最完美的抱枕了！不仅如此，就算是脚底或者是腋下之类的部位，大小姐身上也是想象的，就连汁也是……
　　咳咳，汁什么的，雷姆不知道哦？
　　…………
　　…………
　　“总之，这些真的是多谢卿了。”库珥修来到了爱茜蓓尔的面前，轻声说道：“如果不是卿的帮助的话，这次的讨伐恐怕不会成功吧。”
　　在经历了白鲸的讨伐战之后，库珥修才彻彻底底的认识到，己方的实力到底是什么就别的——可以不客气的说，如果这一场战斗没有爱茜蓓尔帮忙的话，就算是白鲸躺在地上让他们打都打不死。
　　太难了。
　　“无妨，这是合作而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“再说了，我们这边也没有说无偿的帮助对吧？
　　”哈哈哈，卿就放心吧！”库珥修笑了出来，说道：“唯独这一点我是不会让那个卿失望的——我会记住卿的要求，放心吧！”
　　“对于库珥修小姐的人品，我自然是放心的。”爱茜蓓尔笑了笑，然后说道：“好了，让下面的人休息一下吧，明天早上，你们这一批人员就准备和莱茵哈鲁特一起返回露格尼卡。”
　　“明白了。”库珥修点了点头。
　　“而我们这一行人……”爱茜蓓尔看向了身后已经聚拢过来的铁之牙的成员，以及女仆组，说道：“去会一会怠惰司教吧！”
　　————
　　————
　　作为在动画第一季之中，唯一一个出场了的大罪司教，怠惰的能力早就已经爱茜蓓尔了解的一清二楚。
　　首先，第一个能力是【[权能]不可视之手】，这个能力就是从怠惰的背后冒出来数只甚至是十几只不可视的，由魔力形成的手臂，这些手臂拥有巨大的力量，一旦被抓住就是粉身碎骨；
　　其次，第二个能力是【附身】，这个能力就有点像是仙侠小说里面的“夺舍”一样，怠惰可以在自己本体死亡后，用灵魂去夺舍别人的身体，达到复活的地步，而且复活之后的怠惰依旧可以使用他的权能。
　　这两个能力虽然看起来很强，但是再强的能力也是有漏洞的。
　　首先是第一个能力，虽然它的确是看不到的，但是如果是武技高超的人，是可以通过气流的变动或者是雨天雨滴的碰撞发现不可视之手，而像爱茜蓓尔这样拥有魔力感知的人就更加简单了。
　　其次是第二个能力，怠惰虽然可以“夺舍”，但是他并不能随便的去夺舍别人，而是只能夺舍和他有一定的契合度的人，而这些人则是被称之为“手指”，算是怠惰的亲卫队，其存在意义就是当做怠惰的备用身体。
　　“……以上，就是我所了解的，关于怠惰的信息。”坐在已经空旷了下来的罗兹瓦尔宅内，爱茜蓓尔一脸严肃的说道。
　　“根据这些信息……”碧翠丝回忆着爱茜蓓尔给出来的信息，说道：“那针对怠惰应该就很简单了。”
　　“没错，首先第一步，只要把怠惰的所有手指都杀死，让其没办法转移灵魂，然后第二步，用范围足够大的魔法直接把怠惰连同他的不可视之手都一起秒杀就完事了。”拉姆的语气很平淡，毕竟角没有断掉的拉姆，可以说在这个世界上只输给莱傲天、爱茜蓓尔以及魔女三个人。
　　“不，我……不太想杀死怠惰。”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“怠惰还有另一个身份。”
　　“什么？”艾尔莎问道。
　　“是和爱蜜莉雅有关的。”爱茜蓓尔沉吟了几秒，然后说道：“在很久很久以前，有一个森林，它名为艾利奥尔大森林……”
　　在艾利奥尔大森林之中，爱蜜莉雅被养母福尔图娜及培提尔其乌斯·罗马尼空提养大，享受着公主般的待遇，但是她因为特殊的外貌被真空魔女潘多拉袭击了——为了保护福尔图娜以及爱蜜莉雅，培提尔其乌斯强行激活了魔女因子，让自己获得了权能，不可视之手。
　　但是，因为和魔女因子契合度很低的关系，培提尔其乌斯彻底的暴走了，亲手杀死了自己爱着的福尔图娜——之后短暂恢复了意识的培提尔其乌斯在知道了自己做的事情之后，就彻底的失去了自我，进入了暴走状态，然后化作了狂人，也就是现在的……大罪司教，怠惰担当。
　　“居然还有这样的事……”听完了这个故事之后，众人都陷入了沉默之中。
　　“所以，大小姐是希望……看看培提尔其乌斯还能不能复原？”拉姆轻声说道。
　　“如果可以的话，自然是希望这样了。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“但是我也知道，这个希望很渺茫，所以我不会强求这件事，也就是随便尝试一下的地步。”
　　大概就像是游戏新开了池子，氪个一单试试水，出了就出了，没出就拉倒的那种样子。
　　谁让他是个男的呢！
　　“好的，我们明白了。”艾尔莎点了点头，她站起身来，说道；“那我现在就通知铁之牙的成员，去执行第一步的计划。”
　　计划的第一步，就是“手指歼灭计划”，如果不把所有的手指都掐断的话，那怠惰显然是不会死的。
　　…………

第51节
　　…………
　　“E1区域已经清理结束。”
　　“A2区域搞定！”
　　“C4已经部署完毕！”
　　“A3已经结束！”
　　伴随着一个又一个捷报的传来，爱茜蓓尔面前的地图上的区域也一个接着一个的出现了“X”的图案——这证明该区域已经清理干净了。
　　“搞定了。”爱茜蓓尔搓了搓手，说道：“接下来就是怠惰本人了——我要直接面对他。”
　　“不是吧！？”艾尔莎脸色当时就变了，她一把扑倒了爱茜蓓尔，把对方抱在了自己的怀里，激动的说道：“大小姐！你是疯了吗！您这样纯洁而又高贵的吸血姬怎么能够去见那个超级大变太啊啊啊！”
　　不知道的人，还以为这是一个无能的丈夫在对自己的妻子说“老婆你怎么能去见那个老板呢！”一样。
　　但是剧情的发展肯定是老婆不听劝前往了老板的家里，然后老板一脸邪恶的对妻子说“听说你老公的公司要破产了？如果没有注资的话，他就要失业了诶~所以，想要我注资吗？想要的话，就来满足我吧，哈哈哈！”
　　然后，妻子满脸通路的捂住了自己的嘴巴，然后露出了悲哀的表情，在老板的要求下，听了xz和cxk的专辑正正四个半小时。
　　太惨了。
　　“人家……其实本性还是不错的，也没你嚷嚷的那么夸张啦。”爱茜蓓尔安慰着艾尔莎，说道：“没事的没事的，放心吧，我就是看看能不能把失了智的他给救回来而已。”
　　“……那好吧。”艾尔莎站起身来，一脸不舍的说道：“那大小姐一定要小心，千万不要被他碰到哦？hentai是会传染的！”
　　“如果真的会被传染hentai的话，那我早就被你传染了！”爱茜蓓尔没好气的拍了一下艾尔莎的柰子，大肉球震撼性的在她的手底下抖动了几下，让拉姆捂着胸口倒在了雷姆的怀里，顺便受到了二次伤害。
　　“哪有！”艾尔莎露出了一个笑容，说道：“人家才不知道什么hentai呢！”
　　“你脸上的这种【啊，被大小姐说成是hentai了！会不会被大小姐用鄙视的眼神盯着看！我好兴奋啊】的表情，完全暴露了你是个变太的事实好吗？”爱茜蓓尔面无表情的吐槽道。
　　所以你是怎么看懂她的表情的？
　　本章完
　　梅札斯领内的某个山崖边。
　　“前面就是怠惰的所在地吗？”爱茜蓓尔把手放在额前做遮挡的手势，说道：“不过，那家伙在洞窟里干什么呢……跳舞吗？”
　　“祈祷……吧？”
　　“说不定是在祭祀魔女？”
　　“诶，魔女教的祭祀姿态这么奇怪的吗？”
　　“呜哇，如果我是魔女的话，我手底下的人这样跳舞来祭祀我，我怕不是一巴掌拍死他们。”
　　怎么说呢，就像是一个完全不懂街舞的人，在那里强行尬舞一样，其尬舞的程度能够让亚洲起舞天王·杀马特王子·千手斑气的流产。
　　不是，这嫁人了不得改名啊？
　　“那……我们上不上？”
　　“上吧。”爱茜蓓尔跳了出去，然后大摇大摆的就走到了山洞的洞口，朝着里面喊道：“贝特鲁吉乌斯在不在？下来一下，有你的快递！”
　　“？”
　　贝特鲁吉乌斯一脸疑惑的从洞口伸出了自己的脑袋，然后看着外面的爱茜蓓尔，眨了眨自己的眼睛，说道：“快递……是什么？而且为什么你知道我的名字？”
　　“我？”爱茜蓓尔指了指自己的脸，说道：“快递就是……礼物！是好东西！”
　　“哦哦哦！”怠惰迈着六亲不认的八爪步顺着台阶一蹦一蹦的走了下来，然后对爱茜蓓尔说道：“礼物？我的？我的礼物？”
　　“是的！”爱茜蓓尔认真的点了点头，说道：“这个礼物，已经由我保管了数百年了。”
　　“哦~”怠惰瞪大了眼睛，他歪着头，问道：“所以，是什么？”
　　“哎呀，怠惰先生，你这个问题就不对，知道吗？”爱茜蓓尔竖起了自己的手指，说道：“我们这些负责送货的人，是不能打开礼物的，所以礼物的内容我们是不知道的！”
　　“原来如此！我误会您了！”在非敌对的情况下，怠惰意外的好说话，他看着爱茜蓓尔，问道：“那，送礼物的人是谁呢？”
　　“叫做福尔图娜。”爱茜蓓尔微笑着说道。
　　“福尔……图娜？”怠惰一愣，然后露出了一个茫然的表情，重复着这个名字，而他每重复一次，他的语速就快加快一些，而且情绪也会加快一些。
　　十几秒过去了，怠惰此时的表情已经变的狰狞无比，他举起双手死死的抱着自己的脑袋，歇斯底里的喊道：“不可能不可能不可能！！这个名字不可能出现……啊啊啊， 福尔图娜！这是怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰……”
　　“呜哇，这是疯了吗？”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，然后后退了半步。
　　“啊……”突然之间，怠惰就像是醒悟了一样，那歇斯底里的表情消失的一干二净——如果不是他的手指已经被啃咬的血肉模糊，恐怕都不会有人相信他刚才“疯”过了一次。
　　在“醒”了过来之后，怠惰看着爱茜蓓尔，突然九十度的横过了自己的脖子，说道：“您，真是怠惰啊！”
　　下一刻，怠惰骤然举起了自己的双手，在爱茜蓓尔的感知之中，近十条漆黑的手臂从他的背后冒了出来，然后就像是要撸管的小右一样，朝着她就抓了过来。
　　“休想！”
　　下一刻，伴随着雷姆的低吼声，爱茜蓓尔的周围冒出了厚厚的冰墙，将其笼罩在了其中，那些不可视之手全部抓在了冰墙上，一时之间冰屑横飞。
　　“啧，你说这要是拿来做刨冰该多好？”爱茜蓓尔看着满天冰屑的一幕，不由得感叹道：“还别说，挺好看的。”
　　“不可能，我的不可视之手居然……居然居然居然……居然被挡住了！”怠惰整个人都不好了，他死死的看着面前的艾尔莎、拉姆以及雷姆，还有碧翠丝，厉声说道：“你们到底是什么人！”
　　“我们是正义者联盟……”爱茜蓓尔刚喊出来八个字，就听到身后的艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝异口同声的说道。
　　“我们是炼铜术士四人组！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔转过头来，说道：“什么意思？”
　　“大小姐是萝莉吗？”
　　“幼童，问题不大。”
　　“就炼，大家都能炼！”
　　“合法的万年萝莉，爱了爱了！”
　　爱茜蓓尔整个人都不好了，她看着碧翠丝说道：“贝蒂，你不也是一个合法的万年萝莉吗？你爱什么？”
　　“这不是证明我和小爱有同样的属性吗？”碧翠丝双手叉腰，用极具特色的嗓音说道：“换个说法就是，我本身也属于铜，所以铜和铜的事儿，能叫炼铜吗？那叫本色出演！”
　　本色？你怕不是本色的那个“色”吧？
　　“绝了！”爱茜蓓尔发出了绝了的声音，“你们能不能正常一点？自称炼铜四人组什么的，问题太大了。”
　　“没事的，大小姐，我们不介意！”艾尔莎说道。
　　屁，我介意！
　　爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“算了，你们炼就炼吧，现在先做正事。”
　　“……”
　　然后，炼铜四人组……算了，这个名字太草生了，我们pass。
　　总之，五人组就把视线放在了怠惰的身上。
　　“嗯？”怠惰歪了歪头，露出了仿佛dio一样的表情，“我可是魔女教大罪司教，怠惰担当，贝特鲁……”
　　话还没说完呢，他就被爱茜蓓尔五人摁在地上揍到晕厥了。
　　————
　　————
　　“嘶，麻烦。”爱茜蓓尔看着倒在地上的怠惰，说道：“这个世界上有没有什么……”
　　爱茜蓓尔想了想，【精神矫正拳】之类的加护？如果有的话，那我朝着他脑袋上来一拳是不是就没事儿了？
　　这样想着，爱茜蓓尔看向了天空——大佬，来一个加护呗？
　　但是罕见的，这个加护并没有出现。
　　“麻烦。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“难道只能找菲利丝？但是怠惰已经经历了这么长时间的精神混乱了，怕是短时间内搞不定啊。”
　　“我可以救他。”这时，一旁的碧翠丝突然深吸了一口气，说道：“不，是……一定要救他！”
　　“贝蒂，你认识他？”
　　“他是我的老师。”碧翠丝轻声说道。
　　“龟龟，你们这些人的联系还真的是紧密。”爱茜蓓尔一脸古怪的说道：“你是贝特鲁吉乌斯的学生，而贝特鲁吉乌斯是爱蜜莉雅的养父，而爱蜜莉雅是帕克的契约者，而帕克是你的哥哥。”
　　“这就是所谓的‘缘’了吧？”雷姆笑吟吟的说道。
　　“哈哈哈，对，缘，妙不可言！”爱茜蓓尔笑着看着碧翠丝，说道：“那，贝蒂，对于如何治疗怠惰，你有什么头绪吗？”
　　“他最大的问题有两个，一个是絮乱的精神，一个是不适应的魔女因子。”碧翠丝看着躺在地上的怠惰，说道：“其中最大的病因是魔女因子，因为他那不正常的精神，也有魔女因子在作祟。”
　　“也就是说，只要剥夺了他的魔女因子，那么治疗精神的工序就简单多了？”爱茜蓓尔问道，
　　“对的。”碧翠丝点头，“但是，要如何祛除他体内的魔女因子，是最麻烦的问题。”
　　“这个就交给我吧！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的做了一个强壮的动作，说道：“只要找到方法，我就可以搞定了！”
　　“你要……怎么做？”碧翠丝问道。
　　“很简单。”爱茜蓓尔从怀里掏出来了一支笔，以及一本黑色的笔记本，神气活现的说道：“改写未来！”
　　【贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝身上的魔女因子突然一点不剩的脱离了他的身体，凝聚在了他的上空】

第52节
　　下一刻，堪称恐怖的魔力消耗从她的体内流逝着，那种身体迅速的亏空的感觉，让她脸色微微发白。
　　不过好在怠惰的实力实在是不算强，而且他和魔女因子的契合度又很低，所以这一次剥离也只是让爱茜蓓尔产生了些微的疲惫感，并没有对她造成什么损伤。
　　“这就是魔女因子吗？”爱茜蓓尔看着出现在怠惰身上的一颗八面体的水晶，在水晶的正中心一颗黑色的能量球正静静的停留在其中。
　　“看起来……还挺漂亮的。”雷姆凑了过来，说道。
　　“好看是好看，但是可不是什么简简单单就能融合的东西。”爱茜蓓尔把水晶拿到了手里，然后贴近了手上的手镯，说道：“贝蒂，我先把它保存在禁书库里，可以吗？”
　　“当然可以了！”碧翠丝点了点自己的脑袋，说道，“贝蒂和禁书库都是小爱的东西，所以小爱根本就不需要问的嘛！”
　　“好了好了，接下来就是……”爱茜蓓尔蹲在了怠惰的身边，说道：“他絮乱的精神要怎么治疗？治疗应该水系的魔法吧？”
　　“对的，但是唯独对精神崩溃的治疗方法，贝蒂有特别学习过。”碧翠丝走到了怠惰的身边，将双手贴在了他的太阳穴上，说道：“其目的，就是为了拯救他。”
　　只是，碧翠丝曾经一度认为这种拯救根本不可能实现，所以早早的就已经消去了这种在她看来是不切实际的想法，但是没想到的是，爱茜蓓尔居然给她创造了这样的一个可能性……
　　果然，你就是贝蒂等待的那个人！不仅把贝蒂从孤独之中拯救了出来，还给予了贝蒂拯救自己老师的机会。
　　能够等到你，真的是太好了！
　　本章完
　　露格尼卡，王都。
　　“这就是那位……大罪司教？”安全回到了王都的库珥修看着被爱茜蓓尔以及碧翠丝转移过来的怠惰，不由得问道。
　　“你不是已经遭遇过暴食和强欲了吗？为什么还是一副第一次看到大罪司教的样子？”爱茜蓓尔有点哭笑不得的问道。
　　“不，不是这样的。”库珥修摇了摇头，说道：“虽然我们的确是看到了暴食和强欲，但是……”
　　经过库珥修的描述，爱茜蓓尔等人才明白在路途之中发生了什么。
　　因为爱茜蓓尔的攻略介绍，所以在库珥修回王都的时候，莱傲天一直潜伏在队伍的旁边，观察着有没有可疑的人物靠近，而理所当然的，强欲和暴食被莱傲天发现了！
　　如果说没有爱茜蓓尔的曝光的话，莱傲天恐怕还不知道这两个人是谁，以他的性格，肯定会凑过去询问对方的身份，但是那个时候就已经落入了后手。
　　现在不一样了。
　　初见杀？不，出场就被秒！
　　在看到了两位大罪司教的那一刻，莱傲天就已经化作一道流光来到了两人的身后，不管是强欲还是暴食，在一瞬间就已经人首分离，变成了尸体。
　　“这件事还是莱茵哈鲁特在我们回到王都的时候才告诉我们的。”库珥修一脸的无辜，说道：“我之前都还在想，明明爱茜蓓尔卿和我们说过大罪司教会过来，但是为什么看不到呢？”
　　肯定看不到啦！因为都被莱傲天一下打死了，骨灰都给扬了。
　　“没想到我家大侄子居然放弃了骑士精神，搞起了偷袭？”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，说道：“这样看来我的教育还是有点用的嘛！”
　　在爱茜蓓尔看来，骑士精神没毛病，但是如果面对敌人也依旧坚持着骑士精神的话，就不太对劲了——或许，需要加一条，面对极其恶劣的敌人的时候，如果依旧用骑士精神，就不对劲了。
　　有一些反派的确充满了魅力，而面对这些反派，你使用骑士精神是没问题的，因为你尊重对方，对方也会尊重你。
　　但是如果你面对某些极其恶劣的反派的时候，你搞什么骑士精神……别了吧，反派都笑出声了好吗？他们只会觉得你是个憨批。
　　而暴食和强欲显然就是反派中的反派，而且是毫无道德底线的渣中渣，莱傲天直接偷袭反而是对的。
　　“等等，大侄子？”
　　“啊？”
　　“不是，你刚才说莱茵哈鲁特是你大侄子？”
　　“我有说过吗？”
　　“你有的，我耳朵很好使。”
　　“我没说过。”
　　“卿，你的身上吹过了说谎的风。”
　　“啧，这种能力真讨厌！”爱茜蓓尔没好气的把头埋进了艾尔莎的胸前，然后气呼呼的左右转动了一下，这才冲突新抬起头来，说道；“好的吧，那我就承认了，莱茵哈鲁特是我大侄子，有问题吗？”
　　“没有。”库珥修眼观鼻鼻观心——她记得莱傲天说过，爱茜蓓尔的战斗力和他至少是一个水准的。
　　也就是说，爱茜蓓尔手里攥着的不是一枚核蛋头，而是两枚核蛋头！！怕不是能够直接把整个露格尼卡打回史前时代。
　　就在库珥修在爱茜蓓尔的银威下瑟瑟发抖的时候，躺在沙发上的怠惰先生醒来了——此时的他面容格外的柔和，让爱茜蓓尔一时之间瞪大了眼睛。
　　草（中日双语）！
　　大草（一种植物）！
　　帅哥你谁啊！！
　　不科学，这不科学！为什么非狂人状态下的怠惰会是这个样子！哪有同一个人的区别能这么大的……诶？你说蓝呆和枪呆？还有剑元帅和术元帅？以及幼帝和大帝？
　　那……那……那没事了。
　　“我这是……”怠惰捂着自己的脑袋，一副痛苦的样子，“到底……发生了什么？”
　　“醒了？怠惰先生。”爱茜蓓尔看着怠惰的样子，说道：“不记得这段时间里，发生了什么吗？”
　　“我只记得……”怠惰一脸痛苦的回忆着，“好像……有人入侵了。”
　　“噢，那你缺失的记忆有点多。”爱茜蓓尔看着怠惰，毫无良心的说道：“那就让我帮你回忆一下吧！首先是一百多年前……”
　　百年前的怠惰，也是隶属于魔女教的一员，但是那个时候的魔女教并不是像现在这样，仿佛一个邪J组织一样，而是一个相当和善的教派——爱茜蓓尔怀疑魔女教变成现在这样，是因为真空魔女潘多拉在暗中搞事。
　　“啊啊啊啊……”
　　爱茜蓓尔在这边思考着魔女教的改变，而怠惰本人则是被这些信息刺激到双手抱头。
　　“不是吧，你这就信了？”爱茜蓓尔看着面前一脸崩溃的怠惰，忍不住说道：“你就没怀疑过我是骗你的吗？”
　　“那……那你是骗我的吗？”怠惰的内心又燃起了一丝希望。
　　“不是啊，这都是真的。”爱茜蓓尔没有怜悯心。
　　“不！！”怠惰又开始哭了起来。
　　“卿，你太……坏了。”库珥修扯了扯自己的嘴角，你这简直就是给人希望然后又亲手把希望给打碎……
　　着实是带恶人。
　　“咳咳，这是他迟早要面对的事实，我只是把这个事实提前了一阵子而已。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“另外，库珥修，带队击杀了白鲸，以及杀死了两位大罪司教的功劳，现在已经让你的名望达到了巅峰了吧？”
　　“是的！”库珥修点了点头——两位大罪司教的脑袋还留着在，所以能证明他们的身份，不然库珥修想要获得声望还没这么简单。
　　“然后接下来……”爱茜蓓尔看了一眼正趴在地上嚎啕大哭的怠惰，说道：“就让爱蜜莉雅来安慰一下他吧！”
　　…………
　　…………
　　一个半小时之后。
　　“嘶——”站在门外的库珥修看着从门缝之中露出来的寒气，不由得对爱茜蓓尔说道：“卿，这里面真的没事吧？这寒气都冒出来了……”
　　“没事的，就是爱蜜莉雅的情绪有那么一点激动而已。”爱茜蓓尔靠在墙壁上，说道：“这是她必定需要面对的过去，所以再痛苦也要撑下去。”
　　“只是，在这种情况下，爱蜜莉雅大人应该会很孤独和害怕吧？”库珥修看着面前的爱茜蓓尔，问道：“爱茜蓓尔卿不去帮助一下她吗？”
　　“孤独就对了，孤独才能让她移开怠惰啊。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“怠惰好歹也是爱蜜莉雅的养父，而因为过去的事情，两人之间肯定会产生一定的隔阂，所以我才希望，通过这样的方法，能让两个人之间的隔阂消除了。”
　　“这个时候，才更需要卿在场协调啊！”库珥修无奈的抓住了爱茜蓓尔的手腕，然后打开了一旁的房门，说道：“爱蜜莉雅现在能依靠的人除了帕克就只有卿了，所以这个时候，卿就助她一臂之力吧！”
　　说着，库珥修把没有反抗的爱茜蓓尔推进了房间之中。
　　…………
　　…………
　　“霍——”进入房间里了之后，爱茜蓓尔看着地板、墙壁以及天花板上布满了的冰层，不由得说道：“爱蜜莉雅酱，炸过一次了？”
　　“爱酱！”爱蜜莉雅扑进了爱茜蓓尔的怀里，然后哽咽道：“我……我全部都想起来了。”
　　“过去的事情？”
　　“嗯！”爱蜜莉雅用力的点了点头，说道：“福尔图娜的事也要，贝特鲁吉乌斯的事也好……”
　　“很痛苦吗？”
　　“嗯，难过的想要晕过去。”
　　“贝特鲁吉乌斯呢？”
　　“我在这里。”怠惰坐在窗户边的墙边，一脸痛苦的抱着自己的脑袋，说道：“都是因为我的无能，所以才会发生这种事的……”
　　“我还以为你俩已经抱在一起痛苦，回忆以前的时光了，结果还停留在自责的阶段吗？ ”爱茜蓓尔无奈的带着爱蜜莉雅坐在了怠惰的身边，说道：“过去的事情，怪不了你，也怪不了爱蜜莉雅，真正应该为此付出代价的，是真空魔女潘多拉。”
　　“不是虚饰魔女吗？”
　　“哦对，虚饰魔女。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“要错也是她错，和你有什么关系？”
　　“但是，福尔图娜是我亲手……”怠惰又开始哭了。
　　面对这样子的怠惰，爱茜蓓尔无奈的摇了摇头——关于这一点，爱茜蓓尔还真的没办法安慰怠惰。
　　换个说法就像是，养父、养母和女儿生活在一起，有坏人入侵，养父为了保护养母和女儿，抢过了劫匪的抢，然后胡乱开枪——结果劫匪没打死，反倒是子弹乱弹把养母弄死了。
　　不是吧阿sir，这谁顶的住啊？
　　“就算你不反抗，你，福尔图娜，以及爱蜜莉雅也依旧会被魔女以及两位大罪司教杀死。”爱茜蓓尔只能不疼不痒的安慰着怠惰，说道：“我不是死者，所以我没哟资格代替福尔图娜对你说什么‘我不怪你’之类的话，我只能说……如果你还爱着福尔图娜，就把自己内心的悲愤、自责全部化作动力，好好的锻炼，在之后的日子里，好好的保护爱蜜莉雅吧。”

第53节
　　“可是，我始终是忘不了，我亲手杀死福尔图娜的那一幕……”已经恢复了记忆的贝特鲁吉乌斯抱着自己的脑袋，苦涩的说道：“爱茜蓓尔大人，我闭上眼睛，眼前就一直浮现着那一幕……”
　　看着怠惰的样子，爱茜蓓尔也不知道说什么好——实际上她也清楚，每个人的性格都是不一样的，有的人在犯了错之后，可以顶住压力，咬着牙，其弥补自己的错误，但是有的人确是会被无尽的自责淹没。
　　这么说来……怠惰似乎就是那种，会被自责淹没的人？
　　“所以，你是准备放弃了吗？”爱茜蓓尔捏住了爱蜜莉雅的手，对怠惰说道。
　　“我，不知道。”怠惰很茫然的摇着头，疯了一百年，好不容易正常了，却得知了如此惨痛的事实，如果不是爱蜜莉雅还在他的面前，他怕不是要再疯一次。
　　“那，爱蜜莉雅，你的想法呢？”爱茜蓓尔又转过头，看着身边的爱蜜莉雅，说道：“你是怎么想的？”
　　“爱酱，贝特鲁吉乌斯他……是一个很纤细的人。”爱蜜莉雅无奈的叹了一口气，说道：“不过，也是一个很脆弱的人，短时间内可能是没办法振作起来了。”
　　“所以？”
　　“所以就让他先冷静一段时间吧。”爱蜜莉雅靠在了爱茜蓓尔的身上，说道：“让他冷静一段时间吧，等他冷静下来了，就会恢复成之前那个样子了。”
　　“也就是说，只能让他自己冷静下来了？”爱茜蓓尔无奈的看了一眼蜷缩成一个蛋一样的怠惰，无奈的说道：“谁安慰都没用了吗？”
　　“大概……是这样。”爱蜜莉雅点了点自己的脑袋，说道：“他特别容易被打击的——以前也是这样，只要喝了酒就会哭。”
　　“这种时候，就别说我的黑历史啦！”怠惰闷声闷气的说道，“莉雅说的没错，我现在……冷静一下就好了，给我一段时间就好了。”
　　“好吧。”爱茜蓓尔看着已经彻底变成了败犬的怠惰，说道：“真的没有什么是我们能帮助你的吗？”
　　“那你能帮我把福尔图娜复活吗？”怠惰用快哭出来的表情看着爱茜蓓尔，如此问道。
　　“这个……”爱茜蓓尔有点苦恼的挠着头，说道：“这个……抱歉，我大概……帮不了你了。”
　　“所以，就让我静一静吧。”怠惰捂住了自己的脑袋，说道：“我只是想，再缅怀一下她。”
　　“可以。”爱茜蓓尔无奈的拉着爱蜜莉雅的手站了起来，说道：“我不能理解你的心情，但是我尊重你的选择，可同时我也想说一句——你可以缅怀过去，可以缅怀她，但是现在爱蜜莉雅还活着，我希望你能记住你现在最应该做的是什么。”
　　“我……知道了。”怠惰虽然这么回答着，但是他到底听进去了没有……谁知道呢？只能期待这个脆弱又懦弱的人能自己站起来了。
　　本章完
　　“情况怎么样？”看着爱茜蓓尔和爱蜜莉雅走出来了，在门外的库珥修连忙走过来询问道。
　　“不行，完全自闭了。”爱茜蓓尔无奈的摇了摇头，说道：“只能祈祷他能自己走出来了。”
　　“这个……原来他的内心这么脆弱吗？”库珥修无奈的说道——她还真的有资格说这句话。
　　在露格尼卡的王族还没因为奇怪的病死光的时候，露格尼卡的四王子，弗利艾·露格尼卡在幼年时期结识了库珥修，从而一见钟情。
　　在得知了库珥修憧憬着露格尼卡的初代国王【狮子王】的之后，弗利艾就立下誓言——他要成为值得库珥修效忠的新狮子王。
　　但是好景不长，王族之中突然发生了不明的瘟疫，导致包括弗利艾在内的所有王族皆因病情死去。
　　直到弗利艾死去的时候，库珥修才意识到——啊，原来弗利艾一直都喜欢着自己，而自己也早已经喜欢上了弗利艾。
　　面对自己喜欢的人的希望，库珥修并没有一蹶不振的堕落下去，而是咬着牙，更加努力的站了起来——她要继承弗利艾的愿望，成为值得所有人效忠的狮子王！并且斩断和红龙之间的约定！
　　因为库珥修认为，弗利艾的死亡，也有红龙的原因在里面——既然红龙的庇护没办法保护弗利艾，那这种无用的庇护不要也罢！就让我们用自己的双手去保护自己！
　　所以，库珥修是真的有资格鄙视怠惰，毕竟她就是那个自己所爱之人死亡然后重新振作起来的人。
　　“哎呀，这人和人是不一样的嘛。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“没办法了，只能等他自己站起来了。”
　　“好吧。”库珥修点了点头，然后看着爱蜜莉雅，询问道：“爱蜜莉雅阁下呢？”
　　“如果没有爱酱和贝特鲁吉乌斯的话，我估计会一蹶不振吧。”爱蜜莉雅吸了一口气，说道：“多亏了爱酱和贝特鲁吉乌斯，让我觉得……自己还是有依靠的！”
　　“放心吧，爱蜜莉雅。”爱茜蓓尔拍了拍爱蜜莉雅的后背，说道：“你的仇人有两个，一个是强欲司教，一个是真空魔女，前者已经被莱茵哈鲁特DD斩首了，而真空魔女，迟早会有复仇那一天的。”
　　“嗯！”爱蜜莉雅用力的点了点头。
　　“莉雅，我也会帮助你复仇的。”帕克也飞了出来，然后挥舞着自己的小拳头，一脸阴沉的说道：“伤害莉雅的家伙，我一个人都不会放过！”
　　“有气势就是好的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“库珥修，露格尼卡那边应该会对你的行为进行嘉奖，你就按照计划提出要求。”
　　“好。”库珥修点了点头。
　　这个计划很简单，无非就是库珥修提出“如果我能剿灭魔女教的话，是不是能直接当国王呢”的要求，然后爱茜蓓尔等人会表示——那如果我们达成了这个目标呢？
　　反正就是通过演双簧，把“消灭魔女教就能成为露格尼卡的国王”这个赌约放在贤人会的桌子上，而贤人会只要同意了这个作战……
　　拜托，五个王选者，四个都联合在一起了，普莉西亚还能翻了天不成？就算她能翻天，别忘记了莱傲天和爱茜蓓尔都是一伙的呀，世界顶尖战斗力组合在一起，就算你真的能翻天，我们也还有32层天等着你慢慢翻！
　　…………
　　…………
　　三天后，这件事正是落地了。
　　在爱茜蓓尔、爱蜜莉雅以及安娜塔西亚还有库珥修的齐心合力下，王选的考验已经定了下来，就是消灭魔女教。
　　“在消灭魔女教之前，我们还有一件事要做。”爱茜蓓尔靠在椅背上，看着面前的世界地图，说道：“圣域。”
　　“这里怎么了吗？”库珥修问道。
　　“有传言说，四百年前，嫉妒魔女沙缇拉毁灭了半个世界，并且吞噬了所有的魔女。”爱茜蓓尔的手指点在圣域的地图上，说道：“这是事实，但是被沙缇拉吞噬的魔女并没有死亡，而是活了下来。”
　　“什么意思？”帕克和碧翠丝都激动了起来。
　　“其他的魔女的身体的确是被消灭了，但是灵魂还保留了下来。”爱茜蓓尔看向了碧翠丝和帕克，说道：“其中自然也包括了你们的制造者，你们的母亲大人，强欲魔女……艾姬多娜！”
　　“呼……”碧翠丝做了一个深呼吸，然后用带着一丝颤抖的声音问道：“也就是说，如果去圣域的话，就可以见到……母亲大人了？”
　　“理论上是这样的，不过以艾姬多娜的性格，肯定会在圣域布置一些考验，我们可能需要闯关才能看到她。”爱茜蓓尔一脸无奈的叹了一口气。
　　“我们这么多人，肯定能闯过去的。”库珥修说道。
　　“不是，我不准备闯关的。”爱茜蓓尔理所当然的说道，“以我和大侄子的武力还闯什么关啊，一路拆过去不就完事儿了？”
　　“？”
　　————
　　————
　　梅札斯领外。
　　圣域门口。
　　爱茜蓓尔，莱茵哈鲁特，碧翠丝，艾尔莎，拉姆，雷姆；
　　库珥修，菲利丝；
　　安娜塔西亚，里卡多，由里乌斯；
　　爱蜜莉雅，帕克。
　　以及……
　　罗兹瓦尔。
　　“为什么这家伙会在这里？”碧翠丝面无表情的看着前方的罗兹瓦尔，眼神中充满了嫌弃和鄙视，“他不是老早就消失的无影无踪了吗？”
　　“他一直就徘徊在圣域附近哦？”爱茜蓓尔眯着眼睛看着面前的罗兹瓦尔，说道：“好久不见呢，罗兹瓦尔先生。”
　　“还真的是~好久不见~呢~”罗兹瓦尔看着爱茜蓓尔，说道：“只是，没有想到的是……”
　　“没错哦~我说的好久不见，指的是有十年左右没见了吧？”爱茜蓓尔伸出手搂住了拉姆和雷姆的肩膀，说道：“那个时候的魔术师先生。”
　　“是啊是啊~”罗兹瓦尔扯着嘴角——他当时被爱茜蓓尔斩断了手臂之后，回去之后就着手进行了身体的转换，不然他现在还是个残疾人呢。
　　“我们这次的目标是去找艾姬多娜的灵魂，我劝你现在不要搞事哦？”爱茜蓓尔笑眯眯的看着罗兹瓦尔——现在她已经成功的把爱蜜莉雅和碧翠丝挖了过来，所以罗兹瓦尔对她来说已经失去了价值了。
　　老渣女了。
　　“我知道了。”罗兹瓦尔眼神激动的点了点头——只要能见到艾姬多娜，他有什么不能付出的？就算是变成罗兹瓦尔酱，然后和别人啪啪啪也不是不能接受的！
　　“小阿姨，我们出发吧。”莱傲天左手握着腰间的龙剑雷德，眼神中带着一丝激动的说道，“去面见魔女，然后……清除罪恶！”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔咧了咧嘴，说道：“只要强欲魔女不是个憨憨，就不会在这种时候自讨没趣。”
　　艾姬多娜是个憨憨吗？显然不是。
　　所以在爱茜蓓尔带着小队进入到了圣域，并且随手把几个看门人甩飞了之后，直通魔女灵魂所在的区域的通道就出现在了众人的面前。
　　就感觉像是你玩古墓丽影，突然发现摁下上上下下左右左右ABAB，就可以让古墓拆迁者劳拉变成超级赛亚人一样。
　　毫无挑战性。
　　从通道之中走出来的时候，众人来到了一片草地上——看起来是某个庄园的庭园之中，在草地中央是一个长方形的桌子，而艾姬多娜正一脸微笑的坐在桌子边的椅子上，看着她们。
　　“师傅！”
　　罗兹瓦尔一脸激动的冲了过去，然后被艾姬多娜一脸嫌弃的踹飞了。
　　“把你脸上的状去洗了去，再换一身正常一点的衣服过来。”艾姬多娜在踹飞了罗兹瓦尔之后，还掏出了一条散发着热气的毛巾擦了擦自己的鞋底。
　　“……是！”罗兹瓦尔擦了擦眼角的眼泪，然后转过头朝着别墅的方向跑了过去。
　　“好了，碍事的家伙已经离开了。”艾姬多娜看向了爱茜蓓尔的方向，说道：“好久不见了，贝蒂，还有帕克。”
　　“呜呜呜，母亲大人！”超级怕寂寞的贝蒂已经一头扑进了艾姬多娜的怀里，说道：“母亲大人，贝蒂已经碰到了自己最重要的那个人了！”
　　“是吗是吗？”艾姬多娜抚摸着碧翠丝的头发，然后看了一眼爱茜蓓尔，说道：“能够邂逅自己最重要的人……真是太好了呢。”
　　“嗯嗯！”碧翠丝点了点头。
　　“好了，叙旧就留到之后再说吧。”爱茜蓓尔带着众人坐在了椅子上——每一个人刚好有一把椅子，看起来这些座位是艾姬多娜特别准备的。

第54节
　　“爱茜蓓尔小姐，我很早就知道你的名字了。”艾姬多娜看向了艾姬多娜，说道：“世界扭曲的中心，异世界的来客，同时也是改变一切，让世界走向正轨的守序者。”
　　“异世界的……来客？”
　　众人均用惊讶的眼神看向了爱茜蓓尔。
　　“家姐不是这个世界的人吗？”安娜塔西亚瞪大了自己的眼睛。
　　“不是哦。”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“因为害怕吓到你们，所以一直都没有和你们说过这个话题。”
　　“其他的事我都不在意——”艾尔莎看着爱茜蓓尔，她用拳头攥住了自己的裙摆，紧张的问道：“我只是想问……大小姐，你不是这个世界的人，那，你会离开这个世界吗？”
　　“嗯，会的哦。”爱茜蓓尔轻声说道，“就像是艾姬多娜说的那样，我从其他的世界来到这个世界，其目的就是为了矫正这个世界的扭曲，也就是嫉妒魔女以及魔女教的那些人，所以等到这些事情全部解决了，我就会离开。”
　　本章完
　　“哎呀……”
　　坐在座位上，看着其他人三三两两聚集在一起，但是都没怎么说话，导致整个空间内的气氛都变的格外凝重的爱茜蓓尔，无奈的挠了挠头，说道：“我是不是该撒个谎呢？”
　　“我觉得撒谎的话，到时候造成的伤害可能会更夸张哦？”艾姬多娜一脸微笑的把一杯红茶放到了爱茜蓓尔的面前，说道：“异世界人小姐，喝茶吧？”
　　“不，免了。”爱茜蓓尔朝着艾姬多娜微微一笑，说道：“我不太想喝茶。”
　　“不瞒您说，我泡的红茶是这个世界上最好喝的哦？”
　　“是因为里面加了多娜汁的吗？”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“其实喝妹汁我是无所谓的，但是……”
　　但是你并不知道艾姬多娜的多娜汁到底是什么地方的汁啊！妹汁也是有很多等级的好吧？
　　最正宗的妹汁就不说了，口水似乎也能接受，少量的，正常位置的汗液也可以接受，但是啊……
　　如果是鼻涕或者是痰，或者是人体冰红茶呢？你也能接受吗？
　　“……被识破了吗？”艾姬多娜扯了扯嘴角，说道：“那个但是是什么意思？”
　　“我能问一下，多娜汁是什么地方的汁液？”爱茜蓓尔扯了扯嘴角。
　　“就是普通的多娜汁。”艾姬多娜回答道，“也可以称之为洗澡水。”
　　“呼——”爱茜蓓尔呼出了一口气——还好还好，洗澡水的话，似乎算是比较受欢迎的汁了吧？快来人，把那群夸父拦住！多娜汁一个人只能喝一杯！
　　“真的不喝吗？”
　　“那你要喝爱茜蓓尔汁吗？”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“带价都是相互的，你……”
　　“大小姐啊啊啊——”
　　下一刻，艾尔莎已经扑了过来，她气喘吁吁的说道：“我刚才好像感应到了让我非常在意的事情！”
　　“……”爱茜蓓尔的眼角微微的抽搐了一下——不是，艾尔莎，你不对劲！你和原著的画风已经差异到十万八千里了好吗？
　　“咳咳，没什么。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“我只是在和艾姬多娜协商之后的事情。”
　　“之后的事情？”艾尔莎歪了歪头。
　　“对啊，我之前说了嘛，我的目标就是矫正这个世界的扭曲，而扭曲的源头就是嫉妒魔女沙缇拉，以及真空魔女潘多拉，再就是魔女教。”爱茜蓓尔回答道，“我只有把这些扭曲都矫正了，才算完成了任务，而任务完成的好不好，决定了我能带多少人离开。”
　　“！？”
　　在这一刻，许多人的脑后似乎都闪过了仿佛柯南破案时的那一道亮光，并且响起了“咯噔”的提示声。
　　“带……人离开？”艾尔莎眨了眨眼睛，说道：“大小姐！？是我理解的那个意思吗？”
　　“啊？你理解的什么意思？”
　　“就是……我们也可以跟着大小姐一起离开？”
　　“那不是肯定的吗？”爱茜蓓尔理所当然的说道，“我可是很念旧情的！再说了，就算是猫猫狗狗的相处久了都有感情了，更何况是人类呢？”
　　“呜呜呜，太好了！”艾尔莎当时就哭了出来，“哇，我可以和大小姐一起离开了！！”
　　“？？？”
　　这一下子，原本寂静冷清的冷宫……啊呸，是后院就热闹了起来，那感觉就像是往人的菊花里倒了一瓶了辣椒精一样。
　　“真的吗！”拉姆和雷姆也凑了过来。
　　“是真的是真的，哎吖别挤啊！谁摸我屁股！”爱茜蓓尔手忙脚乱的在妹子们的包围下保护着自己的真钞，“都给我让开啊！让我说话！”
　　在爱茜蓓尔的强力镇压（？）下，妹子们勉勉强强的让到了一旁，然后齐刷刷的看着她。
　　“大小姐，你想说什么？”
　　“请开始你的炸弹秀！”
　　“给大小姐上一杯卡布奇诺！”
　　“嗯哼，是这样的。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“不是，我先插个嘴，你们为什么都不对我来自异世界感觉到奇怪的？”
　　穿越者诶！异世界的来客诶！你们就这样淡定无比的接受了？这一点也不对劲好吧？
　　“因为，是大小姐嘛！”艾尔莎想了想，说道：“大小姐的话，好像也没什么奇怪的。”
　　“嗯嗯！”
　　拉姆和雷姆点了点头
　　“不是，你们这个‘因为是大小姐嘛’的说法是什么意思啦？”爱茜蓓尔无奈的说道，“为什么一副因为是我，所以什么都做得到的意思啦！”
　　“因为大小姐本来就什么都做得到啊！”艾尔莎理所当然的说道。
　　“……”爱茜蓓尔想了想，感觉和这三个爱茜蓓尔厨争论这件事，的确是自己的不对，所以……算了算了，当我没说过好了。
　　爱茜蓓尔移开了自己的视线，看向了一旁可怜兮兮的爱蜜莉雅和安娜塔西亚，说道：“你们两个别看着我，你们可不能跟着我。”
　　“为什么啊！”安娜塔西亚当时就不乐意了，“家姐，为什么啊！”
　　“你们一个是未来的露格尼卡的财政大臣，一个是未来的露格尼卡的外交大臣，你们都跟着我跑了，露格尼卡还过不过了？”爱茜蓓尔无奈的说道，“再说了，艾尔莎、拉姆和雷姆跟着我，是因为她们在这个世界几乎没什么牵挂，也没人跟着她们吃饭……”
　　拉姆和雷姆的爹娘在前几年又生下了一个儿子，现在全神贯注的都把精力集中在了儿子的身上，哪还有心思在意拉姆和雷姆这两个不孝女——是真的不孝，这俩完全把心思放在了爱茜蓓尔的身上，根本没去管过自家爹娘。
　　“这……”安娜塔西亚跌坐在了椅子上——她可是绯红商会的总负责人，如果她撂担子的话，那整个绯红商会怕不是都要出事。
　　这可怎么办？
　　“我就只有帕克吧？”爱蜜莉雅嘟囔道。
　　“你这样说的话，怠惰先生会哭的。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“他都失去了福尔图娜了，现在好不容易在你的支持下稍微的振作了一些，你转头就把他忘记了，他又会哭的哦？”
　　没错，那个怠惰，其实是一个大哭包，平时还好，一旦喝醉了，就会开始大哭特哭，就算没喝醉，只要情绪激动一些，也会哭。
　　“这个……”爱蜜莉雅也坐在了椅子上——如果她能丢下怠惰自己离开的话，她就不是爱蜜莉雅了。
　　“人生没有不散的宴席。”爱茜蓓尔伸出双手，一左一右的抱住了爱蜜莉雅和安娜塔西亚，说道：“而且，以后我说不定好可以回到这个世界来呢？”
　　“真的吗？”
　　“只是有这种可能而已。”爱茜蓓尔连忙补充道。“我也要等这次任务完结之后，再和上头的人商量一下……等下。”
　　爱茜蓓尔突然坐直了自己的身子，然后迅速的打开了联络面板，找到了菲尼克斯的联络方式。
　　【好兄弟好兄弟，问个问题！已经完结了任务的世界，还有办法回去吗？离开自己朋友的感觉不好受啊！】
　　“家姐，你在干什么？”
　　“我在问上头的人，看有没有办法回来。”爱茜蓓尔一脸紧张的看着收件箱，说道：“等对方回复吧！”
　　这一下子，安娜塔西亚和爱蜜莉雅都紧张的抱住了爱茜蓓尔的手臂，然后一动不动的看着爱茜蓓尔的面前——虽然她俩根本看不到爱茜蓓尔面前的面板，但是她们依旧一脸的紧张和期待。
　　一分钟过后，爱茜蓓尔看到收件箱的右上角出现了一个数字【1】，她迅速的打开了页面。
　　【哈哈哈，小老妹儿你就放心吧，都说了我们这边讲究的是人文关怀了！可以回去的，而且消耗非常低！不过相对的，你也没办法从已经去过的世界重新获得积分哦！】
　　【啊啊啊啊，太好了！没积分就没积分！妥妥的！】爱茜蓓尔迅速的回复了一封邮件之后，转过身分别和爱蜜莉雅以及安娜塔西亚抱了一下，兴奋的说道：“大哥和我说了，还可以回来玩儿的！你们尽管放心！”
　　“太好了！”
　　安娜塔西亚和爱蜜莉雅不约而同的欢呼了一声，只要爱茜蓓尔能够回来，那就没什么大事儿了，对吧……不对吧！
　　“不是，家姐，我突然想到一个问题！”安娜塔西亚看着爱茜蓓尔，说道：“如果你一百多年后再回来的话，你是不是只能看到爱蜜莉雅小姐了？”
　　“……”爱茜蓓尔也想到了这档子事，她刚准备询问菲尼克斯的时候，就想到了她来到这个世界的时候，就调整过世界线——那是不是意味着，我再回来的时候，也可以调整世界线？
　　【老哥老哥，再问一下，我要是离开救了，那这边的时间会不会炸？还是说我可以继续调整时间线？】
　　一分钟后，菲尼克斯的回复传了过来。
　　【不管你离开多久，对于那个世界都只是过了一年，不过你要是想拉时间线也可以，但是最早也只能拉到你离开那个世界的第二天，而且你每离开一次，就会刷新一次时间线的最早的点】
　　‘也就是说，我离开这个时间的时候，就像是菜月昴的存档点更新一样，会生成一个时间点，而我无论怎么拉时间线，都不能早于这个点的意思……’爱茜蓓尔有点难受，因为这样的设定就意味着就算她能回到这个世界，这个世界的时间线也会逐渐的前进，直到……她所有认识的人都老死的那一天。
　　‘等等，不对啊。’爱茜蓓尔突然反应了过来——自己是不是有点憨？举个简单的例子，假设十五年后，绯红商会已经发展到世界第一了，然后小安娜也退休了，离开这个世界也无所谓了，那……那自己把她接走不就完了？
　　嘿，我还真是个小机灵鬼！妥了！
　　“完全OK！”爱茜蓓尔朝着爱蜜莉雅以及安娜塔西亚竖起了自己的大拇指，说道：“我无论离开多久，对这个世界而言都只是过去了一年而已！妥妥的！”
　　本章完
　　“啊，一次一年的话，那十次不就是十年了吗？”安娜塔西亚摸着自己的脸，沮丧的说道：“那我很快就会老去，然后再也看不到家姐了吧？”

第55节
　　“没有没有！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“现在之所以不能带你们离开，是因为你们现在还有事儿啊！小安娜是因为绯红商会还有很多人跟着你吃饭，爱蜜莉雅则是因为怠惰，对吧？”
　　“嗯……”x2
　　“举个例子，十年后，小安娜已经让绯红商会发展到最强，所有人离开你也没问题了，那你不就可以跟着我一起离开了吗？”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“爱蜜莉雅这边也是的，等怠惰先生彻底振作了起来，找到了新的支柱的时候，爱蜜莉雅不也可以离开了？”
　　“对哦！”爱蜜莉雅反应了过来，说道：“现在没办法离开，是因为我们还有事情没处理好！如果等处理好了……”
　　“就可以跟着家姐离开了！”安娜塔西亚握着拳头站了起来，她的眼神之中似乎带上了杀气一样，“那，咱可是要全力以赴了！商会里的那些家伙们，做好了被我好好培养的准备了吗！”
　　呜哇，大魔王气场全开，不知道的人还以为你是准备征服世界，然后用龙珠把这个世界上所有人都改造成不会长大的萝莉呢！
　　“所以，你们就不用担心了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“让我们先和艾姬多娜小姐交流一下吧。”
　　“啊咧？”艾姬多娜眨了眨眼睛，说道：“交流什么？关于饲养萝莉（扫了一眼安娜塔西那）或者是成为幼女使（扫了一眼碧翠丝）的交流吗？”
　　“？？？”
　　谢谢，感觉有被冒犯到？
　　“才不是这种听起来就会被带上银手镯然后送到包吃包住还帮助你运动的地方的话题啊！”爱茜蓓尔满脸黑线的摆着手，说道：“我的意思是，我们的目标你也听到了，那么作为受害者，你愿不愿意助我们一臂之力？”
　　“你指的是沙缇拉和潘多拉的事情？”
　　“yes！”
　　“虽然我很想和你说OK，但是……”艾姬多娜无奈的叹了一口气，说道：“圣域的魔法阵是特殊的，我们这些已经死去的魔女，也只能依托于这个魔法阵来维持自身的存在。”
　　“呃……”
　　“所以，虽然我个人是很想和你一起合作，把潘多拉弄死，但是很可惜，如果我们离开这里，失去了圣域的魔法阵的保护的话，潘多拉恐怕能轻松的弄死我们。”
　　“我明白你的意思了，不过我想说的是，我们并不需要你们的武力支持。”爱茜蓓尔朝着艾姬多娜竖起了一根手指头，说道：“我们需要的只是情报——我记得你手里有睿智之书的原本对吧？”
　　“没错。”艾姬多娜点头。
　　“那么，能请你告诉我们，其他的魔女司教的大罪司教在哪里吗？还有潘多拉又在什么地方呢？”爱茜蓓尔靠在椅背上，而在她的身后，其他人也已经聚集在了一起。
　　“哦豁，不需要我们的武力支持，只需要我们的情报支持？”艾姬多娜一挑自己的眉毛，说道：“你知道你要面对的是什么吗？是曾经毁灭过半个世界的嫉妒魔女沙缇拉，以及暗算了沙缇拉和我们的虚饰魔女潘多拉哦？难道说你以为只凭借着你们自己的力量就可以对付她们吧？”
　　“哼哼，艾姬多娜亲！是你太小看我们了呀！”爱茜蓓尔站起身来，然后走到后方，把莱茵哈鲁特推到了艾姬多娜的面前，说道：“难道你忘记了吗？我们怎么进来的！看看，[史上最强剑圣]莱茵哈鲁特！世界的亲儿子，世界最强战斗力，上可逆天下可日地，没有他做不到，只有他想不到！”
　　“小阿姨，太夸张了！”莱傲天整个人都不好意思了——你这也吹的太过了！
　　“我才没夸张呢，我感觉我还说的谦虚了一些！”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“看起来艾姬多娜亲最近这些年没有关注过莱茵哈鲁特的情报哦？而且门口的测试也只是机械的测试而已，所以才让你误会了我们的战斗力，对吧？”
　　入口的测试的大概只是一个“检测到目标战斗力达标，放行”的机械测试吧，所以艾姬多娜才会没有意识到，爱茜蓓尔以及莱傲天的战斗力已经膨胀到了什么水平。
　　“毫不夸张的话，只要莱傲天愿意，一夜之间打穿四战跟玩儿一样！”爱茜蓓尔拍着桌子，说道：“有他在，蛐蛐嫉妒魔女，蛐蛐真空魔女，呵，一刀一个小崽子！”
　　“过了过了，阿姨，吹过了！”莱傲天有点遭不住了。
　　“什么过了！我和你说，就我们家莱茵的一刀，那一刀下去，彩色的动画都给你砍成了黑白的漫画了，画风突变斩你怕不怕？”
　　“阿姨，你绕了我吧！”莱傲天双手捂住了脸——他现在的感觉大概就是那种，被自己的朋友介绍给其他人的时候，自己的朋友用的是“这是我兄弟，资深二次元，开口就是呐呐呐，头像是雷姆，昵称是我永远喜欢牧之原翔子，个性签名是你指尖悦动的电光是我此生不变的信仰，用的手机壁纸是亚丝娜，锁屏页面是爱丽丝。”这样的介绍语一样。
　　要素过多，整个人都羞耻到爆炸了好吧？
　　怕不是当场绝交！
　　“你等等……”艾姬多娜迅速的打开了福音书，然后在上面翻找了起来，几秒钟之后，她一脸惊悚的抬起头里，惊诧的看了一眼莱傲天，然后又低下头确认般的看着福音书，然后又抬起头看着莱傲天，然后又不信邪般的低下头去……
　　“别看了别看了！”爱茜蓓尔看着艾姬多娜那一脸“卧槽这个世界是不是出BUG了？还是策划脑子进屎了？造出来这么一个imba的角色？这不削能玩？”的表情，说道：“你再怎么看，莱傲天的数据都不会变化的。”
　　“不是，我只是……”艾姬多娜擦了擦自己的眼睛，眼神有点迷茫的说道：“他怎么能这么强？”
　　“他就是这么强！”爱茜蓓尔满足了，我就是想看你这一副嫉妒我的样子！
　　“现在明白了吗？”安娜也嚣张了起来，“只要家姐愿意的话，一晚上打穿五战也是轻轻松松的！”
　　所以说不是四战吗？为什么又变成五战了？
　　“没错没错！”爱蜜莉雅也点了点头，说道：“只要爱酱愿意的话，FP玩儿一样！”
　　“没错，只要俺家大小姐愿意，一夜之间打穿FA玩儿一样！”
　　“对，只要爱茜蓓尔卿愿意的话，一夜之间打穿FE玩儿一样！”
　　“？”爱茜蓓尔用奇怪的眼神看了一眼身后的人，说道：“我觉得你们有问题！”
　　“没有没有！”
　　“我们怎么会有问题呢？”
　　“带着问题眼睛看别人，所以才会觉得别人有问题！”
　　“不是，我寻思着……”爱茜蓓尔把视线放在了刚才没说话的由里乌斯、帕克以及菲利丝的身上，说道：“你们几个是不是还要说Fatefake之类的？”
　　“哪有！”
　　这肯定要反驳的。
　　“算了，我不和你们争。”爱茜蓓尔翻了个白眼，然后重新把视线放在了艾姬多娜的身上，说道：“现在能证明我们的战斗力了吧？所以愿意合作吗？”
　　“合作肯定是要合作的。”艾姬多娜一本正经点了点头，说道：“不过，在合作之前，我有一件事希望告诉你们一下。”
　　“你说。”爱茜蓓尔说道。
　　“是关于嫉妒魔女沙缇拉的。”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，说起了沙缇拉的故事。
　　其大概的内容是，沙缇拉本质上和爱蜜莉雅一样，是一个非常单纯的孩子，但是在某次意外之中，沙缇拉为了保护其他的魔女，强行让自己融合了不太适应的魔女权能，虽然打败了敌人，但是其本身的精神也变的极其的不稳定。
　　面对这样的沙缇拉，虚饰魔女采取了计谋，让其精神的不稳定迅速的加剧，最后导致精神分裂——沙缇拉和嫉妒魔女是两个不同的精神个体。
　　按照这个说法，毁灭世界的锅应该扔给嫉妒魔女才对，而沙缇拉本身应该是一个乖巧的孩子，但是让人奇怪的是，艾姬多娜高速爱茜蓓尔——毁灭一半的世界，其实是沙缇拉自身的决定！
　　“我告诉你这些，不是让你不要杀死沙缇拉，而是希望你能够……稍微和她对话一下。”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，说道：“至少停一停沙缇拉的愿望之类的，可以吗？”
　　“可以！”爱茜蓓尔点了点头——其实就算艾姬多娜不这么说，她也会去探究一下嫉妒魔女的情况！在网上流传的关于嫉妒魔女的传言之中，热度最高的大概就是嫉妒魔女其实就是某个时间点上的爱蜜莉雅！毕竟菜月昴的死亡回归的权能就是嫉妒魔女赋予的，所以对方可以玩弄时间也不是不能理解的。
　　‘但是，如果沙缇拉真的是爱蜜莉雅的话，那就奇怪了。’爱茜蓓尔摇了摇头——她可不是菜月昴，她可是有着足够的武力保证的！所以，如果沙缇拉真的是爱蜜莉雅的话，那此时的爱蜜莉雅的未来，肯定和原著不同了！既然和原著不同的话，又怎么会继续诞生沙缇拉？所以爱茜蓓尔认为，沙缇拉应该不是爱蜜莉雅在某个时间点上的未来。
　　‘但是，并不能派出沙缇拉和爱蜜莉雅的关系……’爱茜蓓尔捏着自己的下巴，沉思着，‘以我这么多年的经验来看，说不定爱蜜莉雅是沙缇拉的女儿？或者是灵魂的转世？’
　　搞不定，还是亲自去问一下沙缇拉好了！
　　如果她不肯说的话……
　　爱茜蓓尔捏了捏自己的拳头，冷笑道，那就只能用爱（物理）感化她了！
　　本章完
　　在和强欲魔女艾姬多娜达成了合作之后，爱茜蓓尔的拯救世界小分队再一次享受到了什么叫做开着攻略打游戏。
　　魔女教的位置？
　　艾姬多娜打开了世界地图，然后指着某个地方，说道：“就在这个地方，盘踞着一伙魔女教徒，还带有一个大罪司教，他的能力是……”
　　O98K！
　　爱茜蓓尔和莱傲天对视了一眼，两人站在了一起，然后利用碧翠丝的空间移动能力，直接来到了目的地，然后就仿佛是三国无双里的吕布和赵云两个人闯进了哥布林窝一样。
　　龟龟，这已经不是在割草了，这是在呼吸好吗？割草还需要拿着锄头弯腰去割，这呼吸你啥姿势都可以。
　　在接下来的日子里，爱茜蓓尔和莱茵哈鲁特两人，几乎是两天一个营地的速度，疯狂的消灭着魔女教的成员——毕竟碧翠丝恢复魔力还是需要一定时间的嘛！
　　奇怪的是，爱茜蓓尔原本以为会在消灭魔女教的时候就对上真空魔女潘多拉，但是对方却意外的没有冒头，也不知道在计划着什么。
　　就这样，在爱茜蓓尔的警惕之中，她和莱傲天彻彻底底的将整个大陆的所有魔女教都清理的干干净净的。
　　…………
　　…………
　　“就……魔女教全部都……没了？”虽然是亲眼目睹了这一切的发展，但是库珥修依旧是有点茫然，“就这么简单？”
　　“嗯哼？不然呢？”爱茜蓓尔左腿搁在雷姆的怀里，右腿搁在拉姆的怀里，脑袋枕着艾尔莎的装甲，美滋滋的说道：“当情报和力量结合在一起之后，就是这么夸张。”
　　不管是什么战斗，情报都是最重要的！遥想原著之中的菜月昴，为什么凭借着一个死亡回归的能力，就可以凭借着那菜鸡一样的战斗力在异世界混开？而且下斩白鲸，上宰怠惰？
　　依靠的不就是情报？
　　如果菜月昴脑子好使一点，就应该明白自己的能力的正确用法——就像是游戏的读档和存档一样，通过自己的死亡回归来打探情报，然后利用这些情报进行通关！
　　而现在，并不需要菜月昴使用自己的生命去探查情报了！有艾姬多娜在，只需要通过睿智之书来获取相应的情报，就可以轻轻松松的派出大将去斩杀——也因为获得了足够的情报，在战斗力充足的情况下，也不存在什么翻车的情况。
　　“那么，不出意外的话……”库珥修端着一杯红酒，轻轻的抿了一口，说道：“接下来就是魔女了？”
　　“对！”爱茜蓓尔点头，说道：“接下来的目标就是潘多拉和沙缇拉。”
　　“只要把这两个魔女解决了，小爱的任务就结束了吧？”碧翠丝看着爱茜蓓尔，说道：“所以就要离开了？”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“毕竟那两个魔女解决了之后，这个世界也就彻底的恢复了正常了，我姬要去其他的世界矫正扭曲了。”
　　“这么说来，爱酱就像是一个超级英雄一样，拯救一个又一个世界？”爱蜜莉雅两眼放光的看着爱茜蓓尔——因为自己的身份曝光了，所以爱茜蓓尔就彻底的无所顾忌了，直接告诉大家，电影就是其他世界的纪录片。
　　当然，爱茜蓓尔也告诉了大家，作者并不是某个世界的创造者，而是在某个瞬间和这个世界的波动频率温和，所以得到了这个世界的资讯——但是大部分人因为刚好在睡觉，所以只会做一场梦，而且梦醒了就忘记了，但是有少部分人却是在清醒的状态下获得了那一段资讯。
　　顺带一提，爱茜蓓尔曾经询问过菲尼克斯，那就是在这种说法下，作者是不是完全就是某一段资讯的搬运者，而不是创造者呢？
　　菲克斯给出的答案是这样的——
　　A世界给A作者传递了信息，作者把这段剧情写出来之后，会就去思考后续的剧情，而因为原本剧情的共鸣，就会再一次让A世界把故事传递给A作者——这是最基础的情况。
　　但是话说回来了，作者毕竟是人类，人类就会有自己的想法！有的作者在得到了资讯之后，认为这个资讯不太好，太悲哀了，就否决了自己的“灵光一闪”，然后采取了其他的走向——因为产生了思绪的便宜，那个世界就无法继续和作者共鸣，而作者之后的故事描述的是否精彩，就要看作者自己的想象力了。

第56节
　　顺带一提，如果作者改动的过于恶劣的话，说不定还会被原来的世界申诉上去，从而得到惩罚。
　　爱茜蓓尔就询问过菲尼克斯，有没有被惩罚的案例？菲尼克斯一边玩着极品飞车，一边淡定的回答道：“当然有啊，在霓虹有个叫什么堀什么平的漫画家，在自己的作品里夹带私活，所以被神明派人一拳打爆了他婊-子妈的狗头。”
　　对此爱茜蓓尔只能高喊666了。
　　…………
　　…………
　　总之呢，爱茜蓓尔告诉给了其他人，这些“电影”其实全部是异世界的纪录片，发生的都是真实的故事——所以一些概念也就深入到了爱蜜莉雅等人的大脑中。
　　所以爱蜜莉雅才会说爱茜蓓尔是拯救一个世界又一个世界的英雄——不然为什么会有这些纪录片？
　　“话说回来，我们世界发生的故事，也会被拍下来吗？”碧翠丝好奇的问道。
　　“当然会。”爱茜蓓尔点头。
　　“那，爱茜蓓尔卿，我记得你说，你是来矫正世界的扭曲的，也就是说你是外来客对吧？”库珥修抵着下巴，说道：“按照你之前的说法来看的话，外来客的意思就是‘原本不存在于这个世界之中的人’，那么，如果我们的世界没有爱茜蓓尔卿你的出现，原本的轨迹会是怎么样的？”
　　“这个嘛……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“原本应该是一个异世界的少年来拯救这个世界的，比如说……”
　　简单的把菜月昴的故事说给了这个世界的人听了起来，却没有多少人产生心理波澜——毕竟一直以来和她们相处的是爱茜蓓尔，而那个菜月昴……嗨，也就当个故事听！当然啦，这里面也有爱茜蓓尔本身的魅力以及处理事情的手段比菜月昴更好的原因在里面。
　　举个简单的例子。
　　如果你重生在某个有钱人家里，父母非常爱你，然后跑出来一个人和你说：“对不起，其实是我打乱了命运线，你本来应该投胎在那边的白领家里，如果你愿意的话，我可以让你回归原本的家庭，重新活一次。”
　　你会有什么反应？
　　你和现在的父母相处的非常的幸福，所以你根本不会对那个人说的“原本的父母”产生任何波动，再说了，现在的父母又爱你又有钱，为什么想不开去纠结什么命运？对吧？
　　好吧，那如果你重生在一个很穷的人家里，而且母亲老早就跑了，父亲还喝酒，喝醉了就打你，然后有一个人跑出来和你说：“对不起，其实是我打乱了命运线，让那个你投胎在了这边——你本来应该投胎在马大云家里的！如果你愿意的话，我可以让你重新投胎回去！”
　　那你会有什么反应？
　　那你肯定愿意回去，是吧？
　　爱蜜莉雅等人也是一样的想法，爱茜蓓尔和菜月昴比起来，那根本就是一个天一个地，爱蜜莉雅等人是想不开了才会去希望穿越过来的是菜月昴。
　　尤其是艾尔莎，当她听到如果是菜月昴过来的话，她应该会差点被QJ，而且从此变成一个喜欢肠子的佣兵的时候，吓得连忙把她藏在怀里的爱茜蓓尔脱下来的睡衣蒙在脸上吸了好几口气才缓过劲来——什么鬼啦，为什么要喜欢肠子那种莫名其妙的东西啊！？大小姐她不香吗？她那嫩嫩的大腿不香吗？她那白白的背部不香吗？她那肉乎乎的屁屁不香吗？她……
　　咳咳，总之大小姐不香吗？肠子有什么好的啊！
　　除去整个人都不好了的艾尔莎，拉姆和雷姆的表情也不是很好。
　　当她俩从爱茜蓓尔的口中得知，如果穿越过来的是菜月昴的话，那么鬼族会死的只剩下她俩，而且拉姆的角还断了，拉姆还会喜欢上罗兹瓦尔那个变太的时候……
　　雷姆差点风中凌乱，拿18米的冰柱给罗兹瓦尔开个菊好吧？为什么雷姆的姐姐会喜欢上这种东西啊喂！拿去喂猪，猪都不吃好吧？
　　罗兹瓦尔表示自己有点受伤，可是他第二句话还没说出口，就被一脸营业式微笑的拉姆用暴风追杀了三百多里。
　　如果现在有机会让拉姆见到原本时间线上的拉姆，她一定会揪着对方的衣领询问：“你是不是脑子不好使啊！大小姐她不香吗？她连脚丫子都是香香的！放着这么一个萝莉不去舔，你去喜欢那种鬼畜的小丑？神经病啊！”
　　另外，反应最大的是碧翠丝，当她知道，如果爱茜蓓尔没出现的话，她会被一个毫无魔法天赋的男子攻略的时候，她整个人都像是八爪鱼一样的抱住了爱茜蓓尔。
　　不要啊！臭臭的男人和香香的小爱，只有笨蛋才会去选择男人吧！贝蒂肯定是要小爱的！
　　…………
　　…………
　　“不是，你们没必要一个个都露出这样的表情吧？”爱茜蓓尔无奈的看着已经缠在了她身上，就像是发情的小猫咪一样蹭的艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝，无奈的说道：“我不都说了吗？我来到这个世界，就是为了改变你们的悲剧，是吧？”
　　“但是我吓到了！”艾尔莎一本正经的说道，“如果没有大小姐亲亲抱抱的话，我心跳缓不下来！”
　　“嘿，你这话说的还理直气壮的？”爱茜蓓尔没好气的拍了一下艾尔莎的装甲，说道：“这么大的柰子，听不到你的心跳，所以默认你心跳已经缓过来了。”
　　“？”艾尔莎歪了歪头，大小姐你很不对劲诶！平时你不是最喜欢玩这个的吗？怎么现在还嫌弃我了呢？
　　“雷姆不管！”雷姆可不管这么多，她就是抱着爱茜蓓尔的一条腿，在上面蹭着，脑袋都快钻进裙底去了，“反正雷姆现在就想抱着大小姐！”
　　“你抱你抱。”爱茜蓓尔像是废人一样的躺在了艾尔莎的怀里，然后把脸靠在她的粮仓上，长长的叹了一口气，说道：“哎，艾尔莎又软又白的柰子，真棒啊。”
　　‘？’艾尔莎歪了歪头，大小姐你很不对劲诶！刚才你不是还嫌弃我的柰子吗？怎么现在又开始玩起来了？
　　你很怪诶！
　　本章完
　　大概是因为矫正行动只剩下最后一步了，而且又受到了爱茜蓓尔的原著剧透警告，所以在休整期间，几位女仆甚至是爱蜜莉雅都格外的粘爱茜蓓尔，粘到了什么程度……
　　“不是吧，不是吧，不是吧？”爱茜蓓尔举起双手捂着自己的脸，看着面前的五人组（艾尔莎、雷姆、拉姆、碧翠丝以及爱蜜莉雅），说道：“我上个厕所也要被这样围观的吗？不是吧！”
　　尿不出来啊阿sir！
　　“大小姐，请务必让我来！”艾尔莎已经做出来要端着爱茜蓓尔的动作，但是被拉起了裤子的爱茜蓓尔一脚踹飞了，“就算是我，也不能接受这种程度的pIay啊！”
　　掀桌子！
　　我好歹都五百多岁了，被人端着撒尿算什么羞耻pIay啊！我顶不住！这耻度太高了！
　　“没关系的！”艾尔莎摸了一把鼻血，说道：“能近距离欣赏……”
　　“你想欣赏什么啊！”爱茜蓓尔满头黑线的看着艾尔莎，说道：“小心我打妖妖灵噢？紧插舒舒，就是这个人！”
　　“雷姆雷姆，艾尔莎大姐的变太程度似乎越来越过分了！”
　　“姐姐姐姐，艾尔莎大姐的变太程度似乎越来越高端了！”
　　“啊哈哈……”被拉过来的爱蜜莉雅只能发出干笑声，试图缓解这种被当做是变太的尴尬气愤。
　　“哼。”碧翠丝哼了一声，那种东西还需要去偷看吗？洗澡时候不是已经看过好多遍了吗！鱼唇的女仆！
　　悄悄的进村嘛！打枪的不要都不懂！
　　“……”爱茜蓓尔陷入了沉思之中——难道说，小忍这个外形自带的魅惑效果能力如此之强吗？这些女仆……不，爱蜜莉雅在原著之中也没有歪到这个地步吧？
　　还是说因为是同性的关系，所以这几个人格外的放得开？
　　也有可能是因为同性所以放得开，再加上魅惑带来的好感度加成，所以才让这几个丫头完全没有意识到自己的行为是很变太的？
　　那不行！
　　爱茜蓓尔坐直了自己的身体，她感觉面前这三个女仆都是自己一把屎一把尿喂大……啊呸，带大的，自己身为监护人，是有责任要纠正她们的情操和节操教育的！
　　“艾尔莎，拉姆，雷姆。”爱茜蓓尔举起了手指，一脸严肃的说道：“坐下，我要和你们交流一下。”
　　“是！”x3
　　三只女仆乖乖的坐了下来，爱蜜莉雅和碧翠丝对视了一眼，也坐了下来，想听听爱茜蓓尔准备说什么。
　　“我觉得吧，有自己的个性是一件好事，但是在做某些行为之前呢，最好设身处地的想一想，看看自己的行为会不会对对方造成困扰！”爱茜蓓尔一边说着，一边点着自己的脑袋，似乎觉得自己现在的样子很有大前辈（大长辈）风范，“举个例子，如果说，我有一天突然对艾尔莎说，艾尔莎，我想像端婴儿一样端着你撒尿，你会有什么反应？再比如说雷姆，如果说有一天我对雷姆，雷姆我想舔你的大腿，你会有什么反应？再比如说拉姆，如果我对拉姆说，拉姆我想含你的耳垂，你又有什么反应？”
　　“大小姐！你想什么时候开始！？”x3
　　“？”看着面前满脸红晕，就像春天来临了一样的三女仆，爱茜蓓尔不由得歪了歪自己的头。
　　淦，我就不该和你们说这些。
　　————
　　————
　　在经过了长达五天的爱茜蓓尔粘粘期之后，几位女仆总算是愿意让爱茜蓓尔和莱傲天去执行最后的任务了。
　　【极危】：讨伐虚饰魔女潘多拉
　　是否领取任务？
　　是←
　　否
　　爱茜蓓尔和莱傲天迅速的选择了是的按钮之后，得到了艾姬多娜的情报。
　　虚饰魔女现在已经进入到了嫉妒魔女被封印的，“世界的中心”了，也就是说现在爱茜蓓尔和莱傲天要同时面对两位魔女的夹击。
　　“有问题吗？”艾姬多娜有点担心。
　　“我觉得没什么问题。”爱茜蓓尔想了想，说道：“不过这次的任务有点危险，贝蒂你就留在圣域保护大家好了，我和大侄子一起去就可以了。”
　　“可是……”碧翠丝有点不开心的看着爱茜蓓尔，如果可以的话，她还是想和爱茜蓓尔一起战斗。
　　“但是，如果真的和真空魔女还有怠惰魔女开战的话，在高压环境下，我不一定能保护你。”爱茜蓓尔无奈的说道，“虽然我和大侄子的战斗力肯定是比魔女要厉害就是了。”
　　但是很多时候绝对的战斗力也不能保证绝对的胜利——要看战斗力的话，如果真的打起来，沙缇拉可以捏死一百个潘多拉，但是最终却是潘多拉控制了沙缇拉。
　　“我明白了。”碧翠丝也不是那种没脑子的人，她自然知道卷入不该卷入的战斗，只会给其他人添麻烦的道理，“那贝蒂就在这里等着小爱回来了。”
　　“噢，放心吧！”爱茜蓓尔给碧翠丝竖起了一个大拇指之后，和莱茵哈鲁特一起离开了圣域。
　　…………
　　…………
　　“有没有一种紧张的感觉？”靠近了世界的中心之后，爱茜蓓尔对着身边的莱傲天询问道。
　　“老实说，有。”莱傲天笑了出来，说道：“毕竟是要和大名鼎鼎的嫉妒魔女战斗，怎么可能不紧张呢？”
　　“哈哈，这次的敌人可不仅仅是怠惰魔女，还有真空魔女哦。”爱茜蓓尔握了握自己的拳头，说道：“我来对付潘多拉，而沙缇拉就麻烦你了，可以吧？”
　　“没问题！”莱傲天点了点头，说道：“我也会适当的手下留情的，毕竟还是要完成艾姬多娜小姐的委托。”
　　“啊……那个委托啊。”爱茜蓓尔叹了一口气——艾姬多娜和爱茜蓓尔说过，原本的沙缇拉应该是一个很善良，很温和的女孩子才对，但是这样的沙缇拉却毁灭了半个世界。

第57节
　　艾姬多娜希望爱茜蓓尔以及莱傲天可以查清楚为什么沙缇拉会做出这样的选择来——如果说毁灭世界的是嫉妒魔女这个黑暗的混乱人格那不奇怪，但是为啥沙缇拉这个正面人格会做出这样的选择？
　　而探明这个疑问，正是爱茜蓓尔以及莱傲天的职责。
　　“好，世界的中心，同时也是嫉妒魔女的封印之地……突入！”爱茜蓓尔挥舞了一下自己的右手，然后和莱傲天一起，一头钻入了封印之地之中。
　　“呜哇……”
　　进入之后，爱茜蓓尔和莱傲天就出现了一些心理上的不适——整个封印之地的气氛有点暗无天日的感觉，但是因为爱茜蓓尔以及莱傲天都有夜间视物的能力，所以并不是完全看不到。
　　而在这片区域内，弥漫着大量的，在半空中变化着形态的，紫色的雾气，这些雾气给人一种喘不过气来的压抑感。
　　除此之外，这里就什么都没有了——没有树木，没有草地，脚下是不知道什么构造制成的黑色地面，很平整。
　　“这种情况呆久了肯定会心理变太的吧。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“当然，如果有电脑还联网了的话……另算。”
　　“小阿姨，这种梦话就别说了。”莱傲天面色严肃的抽出了自己的龙剑，说道：“连龙剑都出鞘了，看来这一次战斗……是硬仗！”
　　龙剑雷德是一个很高傲的剑，只有被它认可的存在，才有资格让它出剑——它平时那不肯出鞘的样子就像是在一脸不屑的说道：“哼，这种程度的敌人，砍到对方都是脏了我的身体。”
　　但是这一次它倒是很主动的就出鞘了。
　　‘等一下，这到底是高傲还是拜金呢？’爱茜蓓尔突然陷入了沉思之中。
　　如果把实力替换成金钱的话，那龙剑不就是对穷B不屑一顾，然后看到有钱人就迅速出击的顶级绿茶了吗？
　　开个玩笑开个玩笑，这两件事是不能相提并论的。
　　“来了——”就在爱茜蓓尔脑补龙剑其实是绿茶剑的时候，莱傲天突然一脸严肃的说道，“小阿姨，小心一点。”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔转过身，一丝丝的雷光在她的身上窜动着，“我可是随时随地120%的战斗状态啊！”
　　下一刻，伴随着某种仿佛指甲划过黑板般让人毛骨悚然的声音响起，一个体形巨大，身体表面被一层黑色的、表面有着紫色光晕在流动的物质笼罩住的人影从地底升起。
　　而在这个人影的肩膀上，身穿白袍的潘多拉正用带着杀意和愤怒的眼神看着爱茜蓓尔。
　　“哟，好久不见了。”爱茜蓓尔看着对方肩膀上的潘多拉，不由得笑眯眯的挥了挥手，说道：“真空魔女，潘多拉酱~”
　　“我是虚饰魔女啊！不是真空啊！”
　　“不啊，你想，虚饰，也就是虚假的装饰，换句话说就是‘并不存在的装饰’，不存在，那不就是真空了？”
　　“你在找死！”潘多拉一脸愤怒的拍了拍身边的黑色巨人的脖子，说道：“干掉她！”
　　“这个教给我，你去找沙缇拉。”爱茜蓓尔推了一下剑圣的背心，然后展开了自己的翅膀，一边煽动着翅膀，一边朝着潘多拉那边冲了过去，说道：“上次没有结果的战斗……就让它在今天分出一个结果来吧！”
　　“今天不是你死，就是我亡！”潘多拉发出了怒吼声，“受死吧！！！”
　　本章完
　　“今天不是你死，就是你亡！”爱茜蓓尔握紧了自己的右拳，然后用力的朝着前方挥去，雷光从她的拳头处喷涌而出，和面前的巨人的拳头碰撞在了一起，然后轻轻松松的将其撞碎。
　　“咩哈哈哈，你该不会是以为单纯的魔力的凝聚体就真的无敌了吧？”爱茜蓓尔发出了仿佛反派一样的笑声，“太天真了！”
　　潘多拉控制的魔力巨人虽然看起来蕴含了大量的魔力，根本打不赢，就像是某个触手克总一样，但是如果你仔细观察的话，就会发现潘多拉的魔力巨人其实只是徒具形状，组成它的魔力根本没有凝聚起来，仅仅是浮于表面而已——就像是如果克总变成了克娘，你怕不是恨不得把自己的蛋都塞进去。
　　是吧？
　　其松散的魔力构造意味着爱茜蓓尔的攻击可以轻松的将其撕碎，根本就对她造不成威胁。
　　“天真是你！”看着爱茜蓓尔的样子，潘多拉露出了城之内般的笑容，“你以为我的魔力巨人是拿来和你打架的吗？”
　　“不是？”爱茜蓓尔一愣，说道：“难道说……噢……原本一般的体形已经没办法满足你了吗？不愧是你！”
　　“？”潘多拉歪了歪自己的脑袋，说道：“你在说什么？”
　　‘为什么偏偏在这种地方格外的清纯？你这样我的车开着都没意思了。’爱茜蓓尔一脸无趣的瘪了瘪嘴，说道：“那你这个到底是干嘛的？满足你变身光之巨人的愿望吗？”
　　“蠢货！”潘多拉举起了右手，将掌心对准了爱茜蓓尔，一脸狰狞的说道：“发射器生成！弹药生成！弹药属性设定！不可视！拥有超越声音的速度！命中的伤口不可愈合！就算被躲开了也会继续追击！”
　　在爱茜蓓尔的视线之中，魔力巨人的提醒肉眼可见的缩小了一圈，至于缩小的部分到哪里去了……那还要问吗？当然是变成了潘多拉释放的言灵权能的燃料了。
　　“被一百发无法躲避，自动追踪，速度超快，无法发现，伤口无法愈合的子-弹命中的感觉，如何？”潘多拉的脸上带着畅快的笑容，她永远无法忘记爱茜蓓尔在十几年前对自己做的那一档子事儿。
　　特么的，她回去之后足足在水里搓自己四个半小时，身上都搓破皮了，也依旧感觉自己身上在发臭好吗？？
　　老娘今天一定要活劈了你！！
　　“感觉？也就内样吧。”爱茜蓓尔说着，也举起了自己的右手，说道：“潘多拉，你知道吗？其实一百发子弹和一发子弹，在很多时候，造成的结局并没有区别。”
　　武器生成——
　　弹药设定——
　　数量，一发！
　　设定目标，潘多拉的大脑！
　　不可视！
　　速度为五十倍音速！
　　自动追踪！
　　命中目标后会自动引爆！
　　内部蕴含有毒药！
　　爱茜蓓尔不需要和潘多拉一样，故意的把自己设定的子弹的能力说出来，以此来增加对方的心理压力，她只需要一脸笑容的把右手笔划成枪，然后将食指掌心对准了潘多拉。
　　就这样就可以了。
　　“……”看着爱茜蓓尔对自己笔划的右手，潘多拉的脸色有点难看——她不得不承认，爱茜蓓尔说的很正确。
　　只要能杀死人，一枪和一百枪有什么区别？哦，可能尸体的完整度会有区别，但是那没意义。
　　不过，如果就这样就被吓到了，她就不是虚饰魔女了！
　　“那就来试试看吧……”潘多拉右手用力的向前一挥，说道：“发射！”
　　“砰——”
　　爱茜蓓尔也轻轻的吐出了一个字。
　　做出了攻击的举动之后，双方又不约而同的双手往身前一放。
　　‘我的面前出现了十道由韧性极强的蚕丝构成的盾牌，每一个上面都有密集的六边形网格……’
　　蕾德考虑到武器的冲击力以及贯穿性，没有直接用金属盾牌，而是制造了一面以缓冲为主的盾牌。
　　在下一秒，爱茜蓓尔面前的十面盾牌上已经出现了密密麻麻的凹陷，每一道凹陷都是一发弹丸。
　　全部挡下来了？
　　当然不。
　　还是有三道弹丸在盾牌成型之前就已经贯穿了爱茜蓓尔的肩膀和腹部，但是和潘多拉此时的模样比起来，爱茜蓓尔的情况可是好上太多了。
　　“不会就这么轻松的干掉了吧？”爱茜蓓尔看着面前的无头女尸，不由得嘟囔道：“折腾这么多花里胡哨的干嘛，还速度比声音快……没文化真可怕。”
　　速度比声音快，那也只不过是音速而已，而自己的弹丸的速度设定的是五十倍的音速——这也是为什么爱茜蓓尔只设定了一发弹丸的原因！五十倍音速的弹丸的魔力消耗远远不是音速的弹丸可以比拟的，爱茜蓓尔可没有潘多拉魔力电池，自然不可能那么嚣张。
　　“我还真的是小看你了……”就在这时，魔力巨人的口中突然传出了潘多拉的声音，当爱茜蓓尔抬起头看过去的时候，发现站在魔力巨人肩膀上的潘多拉的身体已经像是融化的奶油一样，化作一滩粘液融入了魔力巨人的体内。
　　“呜哇，你也不觉得恶心吗？”爱茜蓓尔看着站起身来的魔力巨人，忍不住说道。
　　“恶心？”潘多拉回答道，“只要杀死了你，我就可以侵占你的身体。”
　　“呜呼……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“你不会是准备告诉我说……潘多拉也是被你侵占身体的傀儡？”
　　“那倒不是，我的确就是虚饰魔女潘多拉。”潘多拉摇了摇头，很平静的说道——她的这个想法是从罗兹瓦尔夺舍一代又一代血亲的身体的计划之中产生的。
　　她可是魔女，在这方面自然是比罗兹瓦尔更厉害了——她早就研究出来了可以自由的夺舍别人身体的魔法，只不过一直以来并没有谁有资格让她舍弃自己的魔女之躯去夺舍而已。
　　但是现在不一样了，只要能夺舍爱茜蓓尔的身体，就可以获得堪比剑圣的恐怖天赋，潘多拉已经彻底的忍不住了。
　　我馋她身子！真正意义上的馋！
　　“现在，我拥有整个庞大无比的魔力——”潘多拉巨人举起了自己的双手，吼道：“我还有整个世界的魔力作为后盾，你拿什么和我打！”
　　“你这样的手段，我反而觉得……你是在自找死路。”爱茜蓓尔不由得瞥了瞥自己的嘴巴，说道：“其实我是不太想用这种技能的，但是……哎，没办法了。”
　　下一刻，爱茜蓓尔已经出现在了潘多拉巨人的面前，然后一脸反派的邪笑的张开了嘴，一口咬在了潘多拉巨人的手臂上。
　　“哈哈哈哈，你该不会是准备吃掉我吧？”潘多拉巨人发出了大笑声，“我的魔力无穷无尽！”
　　“吵死了，笨蛋。”爱茜蓓尔翻了个白眼。
　　捕食者，发动！
　　“吨吨吨吨吨——”
　　潘多拉，卒。
　　…………
　　…………
　　“可惜了，如果我没有捕食者这个技能，说不定还真的会被你消耗到死。”爱茜蓓尔拿出手绢擦了擦自己的嘴角，有点无语的说道，“但是谁让我偏偏有捕食者呢？”
　　捕食者的四个能力，分别是可以吞噬能量攻击、吞噬能量补充自身以及吞噬目标的血液或者是身体素质来增强自身，以及隔离掉体内的有毒物质。
　　讲道理，这四个能力融合起来，简直就是现在的潘多拉的克星好吗？
　　首先潘多拉现在是魔力巨人，本身就纯粹是由魔力构成的，而魔力又形成了她的身体……

第58节
　　所以条件二和条件三达成。
　　也就是说，爱茜蓓尔可以在吸收潘多拉的同时，不仅可以获取潘多拉的能力，还可以填补自身的消耗——哦，什么消耗？
　　很简单啊！
　　在吸收潘多拉的魔力的同时，爱茜蓓尔无时无刻的在使用言灵，而且言灵的内容全部是在对潘多拉的灵魂发动攻击。
　　我不仅要吸收你的魔力，我还要用你的魔力来对付你自己！这种虾仁猪心的攻击方法迅速的放翻了潘多拉。
　　最后则是第四个效果，可以过滤掉魔力之中的有毒的物质，而在魔力里残存的那么一点潘多拉的意志则是被捕食者判定为某种灵魂病毒，直接给排除了出去，让其连死灰复燃的机会都没有。
　　“真空啊真空，你变什么不好，偏偏变一个魔力产物，你这不是送头吗？”感觉到自身实力再一次膨胀式提升的爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，她双手在身前拍了拍以此来祭奠死去的潘多拉，然后就转过身子，朝着莱傲天和沙缇拉战斗的地方跑了过去。
　　————
　　————
　　“不愧是的大侄子。”爱茜蓓尔看着莱傲天一人一剑，站在空地上轻松写意的斩断着沙缇拉伸出来的不可视之手，不由得挑着眉毛说道：“看起来根本不需要我担心嘛。”
　　“小阿姨，那边解决了？”莱傲天看了一眼站在不远处的爱茜蓓尔，笑着问道。
　　“那必须，你小爱阿姨出手，有解决不了的敌人吗？”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后朝着莱傲天这边走了过来，说道：“不过也是为难你了，居然要用这种方法拖延时间。”
　　“没办法嘛，谁让小阿姨你之前就说了，这件事要让你来解决呢？”莱傲天无奈的斩断了一根手臂，然后问道：“那……接下来的战斗就交给小阿姨了？”
　　“交给我吧。”爱茜蓓尔走上前去，随手抓住了一根沙缇拉的不可视之手，然后将其扯到了自己的嘴边，上去就是一口。
　　沙缇拉——
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“QAQ”
　　本章完
　　对爱茜蓓尔来说，只要你的硬实力没超过我，就别整那么多花里胡哨、虚头巴脑的东西——不可视之手厉害吗？当然厉害了！就算只能伸出几只手、最多只是十几只手的怠惰，都可以为害一方，更何况是能伸出两千只手的嫉妒魔女沙缇拉呢？
　　但是，有用吗？
　　“整这么多花里胡哨的手干嘛啊。”爱茜蓓尔没好气的嘟囔道：“就算是攻击妹子，嘴巴一个，柰子两个，前面一个，后面一个，我算你要摸其他地方，十只手够了吧？加起来十五只手绰绰有余了，整这几百只手的有啥用啊！”
　　吃起来都嫌累。
　　“啊呜啊呜……”
　　这样说着，爱茜蓓尔伸出了两只手，让周围的手迅速的后退了一段距离——就像是在布满了灰尘的水面上，用粘着肥皂液的手指戳进去之后，灰尘全部散到了周围一样。
　　“小阿姨……”听这爱茜蓓尔那糟糕的发言，莱傲天有一种淡淡的忧伤——我家奶奶的画风越来越奇怪，果然是因为小阿姨的原因吗？
　　已经回不去了。
　　“我说，你就不能本体出来我们聊聊吗？”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，她有点发愁的看着这漫天手影，说道：“别老关门放手啊，潘多拉都死的不能再死了，你还怕什么？”
　　看起来是有用的，手的动作薇薇的顿了顿，然后就像是数百人一起打苍蝇一样，朝着爱茜蓓尔拍了过来。
　　“嘿我这暴脾气！”爱茜蓓尔跳了起来，说道：“别以为我不知道，这手伸得再远，那源头都是在你的背上！”
　　爱茜蓓尔躲开了手的攻击之后，落在了某根手臂的背部，然后撒开双腿开始了夕阳下的奔跑——你不说话？那我顺藤摸瓜总行了吧？
　　“小阿姨这个动作，意外的可爱。”莱傲天是看不到不可视之手的——他能感应到那个地方有东西，但是他看不到不可视之手的实体！所以在他的视线之中，爱茜蓓尔是迈着小短腿儿在半空中啪嗒啪嗒的跑着。
　　憨的可爱。
　　然后莱傲天就被爱茜蓓尔扔过来的不锈钢盆砸中了脑袋。
　　“再让我听到你在背后议论小阿姨，我就让你换女装！”爱茜蓓尔威胁的声音从远处传来。
　　“……”莱傲天摸了摸自己的脑袋，有点无奈的想道：‘小阿姨意外的心眼儿小！’
　　…………
　　…………
　　顺着不可视之手，爱茜蓓尔顺藤摸瓜找到了封印最中心的嫉妒魔女——那是一个银发，紫眸的半精灵，外貌和爱蜜莉雅一模一样。
　　“呜哇，这一模一样的外貌，你要说你和爱蜜莉雅没关系，我是不信的。”爱茜蓓尔的身上绽放出了耀眼的雷光，雷光屏障朝着外面扩散着，将朝着她抓过来的不可视之手尽数灭杀，而她本人则是落在了沙缇拉的面前。
　　“你来了？”沙缇拉的声音也和爱蜜莉雅几乎一样，只不过多出了一点飘渺的感觉——就像是动画里给鬼魂加的空灵特效一样。
　　“不是，你一边和我聊天，一边用这些东西攻击我？”爱茜蓓尔身边不停的闪烁着雷光，每一次闪烁，都会有一根不可视之手被击散，“还是说，你无法控制这些东西？”
　　“我只能控制十分之一的数量。”沙缇拉的声音很失落的样子，“其他的都被她控制着。”
　　至于她是谁……自然是嫉妒魔女了。
　　“好吧，那你有什么想和我说的呢。”爱茜蓓尔坐在了地上，说道：“放心吧，嫉妒魔女暂时不是我的对手。”
　　她的话刚说完，十几只不可视之手就纠缠在了一起，形成了一个更大的魔力之手，它不仅突破爱茜蓓尔的防御，还一拳抽在了爱茜蓓尔的脸上，把她像是炮弹一样的抽飞了出去。
　　在飞出去了数百米之后，爱茜蓓尔的脸落在了地上，然后就像是打水漂的石头一样，在地上漂了几下之后，落在了地上，然后翻滚了数十米的距离。
　　“呜哇……”一旁的莱傲天下意识的捂住了自己的嘴——他倒是不认为这种攻击会对爱茜蓓尔造成致命伤，但是……但是……伤是一回事，怒火又是一回事啊！
　　“你……这……家……伙……”
　　几秒之后，额头红彤彤一片的爱茜蓓尔摇摇晃晃的从地上站了起来，然后一脸扭曲的看着前方的紫黑色的人影，说道：“还真敢下手啊！”
　　咚——
　　爱茜蓓尔的右脚在地上狠狠的一跺，整个人仿佛化作了尾翼稳定脱壳穿甲萝莉一样，突破了数百只不可视之手的拦截，来到了沙缇拉的面前。
　　不，爱茜蓓尔并没有直接击中沙缇拉，她从沙缇拉的身边擦了过去，然后落在了沙缇拉身后十几米处的地面上，将那处地面整个的砸成了盆地——紧接着，爱茜蓓尔直接凭借着她的身体素质在地上一跃而起，一手摁住沙缇拉的后脑勺，另一只手则是摁住了沙缇拉的背部，将其摁倒在了地上。
　　“啊呜……”
　　紧接着，爱茜蓓尔一口咬在了沙缇拉的脖子上，然后肆无忌惮的吨吨吨了起来。
　　捕食者发动！
　　捕食目标，嫉妒魔女！
　　这一次的爱茜蓓尔并没有胡乱的吸个爽，而是针对性的下手——她只吸收嫉妒魔女的力量。
　　如果说之前的嫉妒魔女和沙缇拉的力量对比，是1800：200，那么现在就是10：200了——沙缇拉的力量没有上升，但是嫉妒魔女的力量大幅度的下降了。
　　“如何，现在可以控制住自己了吗？”爱茜蓓尔松开了自己的嘴巴，看着还趴在地上的沙缇拉，说道：“嫉妒魔女是你的伴生人格，我能做到的只是尽量的削弱她。”
　　如果真的要把嫉妒魔女弄死，那和她紧密联系在一起的沙缇拉估计也是凶多吉少——没办法，爱茜蓓尔只有捕食者，没有对灵魂的处理手段！
　　嗨呀，如果她能有个大贤者之类的技能，可以针对灵魂动手术，那就简单多了！直接把嫉妒魔女的灵魂从沙缇拉的灵魂上切下来然后剁成碎片喂狗就行了。
　　“多些帮助，我现在已经可以活动了。”沙缇拉说着，从地上坐了起来，然后一脸感慨的说道：“看起来，我的决定是正确的。”
　　“决定？”
　　“嗯。”沙缇拉点了点头，说道：“那是发生在四百年前的故事……”
　　————
　　————
　　四百年前，沙缇拉强行融合了魔女因子，虽然决定了权能不可视之手，但是却出现了精神分裂的情况——名为嫉妒魔女的人格在她的体内膨胀着，争夺着她的身体控制权。
　　接下来，她暴走了，嫉妒魔女彻底的控制了她的身体，但是她毕竟是沙缇拉，就算身体被夺走了，她也依旧在思考拯救世界，拯救自己的办法。
　　然后，三勇者出现了。
　　贤者伏流盖尔、初代剑圣雷德，以及神龙。
　　其中伏流盖尔和沙缇拉说，需要她用最强的攻击，毁灭这个世界的一部分，将世界的“壳”击碎，以此来连接其他的世界，然后利用其他的世界的力量来拯救这个世界。
　　沙缇拉相信了伏流盖尔的话，所以她毁灭了人烟稀少的那半个世界，击碎了世界的“壳”，让另一个世界的人得以穿越过来。
　　在原本的计划之中，伏流盖尔会使用能力，让自身进行投胎转世，而他的转世就是菜月昴——只不过菜月昴的人生轨迹已经改变了，爱茜蓓尔代替了他的存在，成为了这个世界的主角，而且做的比菜月昴更好。
　　“那爱蜜莉雅呢，她和你又是什么关系？”
　　“有关系，但是又没有关系。”沙缇拉看着爱茜蓓尔，苦笑道。
　　沙缇拉的人生十分的悲惨，好不容易获得了友谊，但是因为自己无法控制力量，从而毁灭了一切，自己还被封印在了这个区域之中。
　　所以，她创造了爱蜜莉雅——爱蜜莉雅并不是她血脉的延续，也不是她的转世，也不是她从力量之中诞生出来的什么后代。
　　都不是！爱蜜莉雅就是爱蜜莉雅，仅仅只是爱蜜莉雅而已，她虽然是沙缇拉创造出来的，但是这种创造就像是网络游戏里的小号一样，和大号是没有任何血脉、上下级关系的，自然也不是母女。
　　而沙缇拉创造爱蜜莉雅的原因也很简单，那就是她自己的人生已经是一塌糊涂了，所以她创造出了一个和她长得一模一样，但是却没有任何实质联系的爱蜜莉雅，希望爱蜜莉雅能够获得幸福——又因为爱蜜莉雅和她长得一样，所以爱蜜莉雅获得了幸福的话，沙缇拉也可以脑补自己获得了那种幸福。
　　实在是太惨了，这和玩galgame把男主角的脸捏成和自己一模一样，然后名字也一样，以此来代入的宅男一样的悲惨。
　　“之前的爱蜜莉雅还让我很担心，但是现在不一样了，她遇到了你。”沙缇拉看着前面的爱茜蓓尔，露出了一个和爱蜜莉雅几乎无差的笑容，说道：“看着她那幸福的样子，我感觉……人生已经满足了，真的是太好了。”
　　“你还有什么想做的吗？”爱茜蓓尔看着沙缇拉，平静的说道。
　　“想做的……”沙缇拉仰起头，想了想之后，说道：“我能靠在你的怀里睡一觉吗？就是那个……膝枕？”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，她跪坐在了沙缇拉的身侧，然后轻轻的将沙缇拉的脑袋放在了自己的大腿上，柔声说道：“睡吧。”
　　“嗯。”沙缇拉轻轻的闭上了自己的眼睛，她的嘴角露出了一个幸福中带着释然的笑容，“爱酱，在我睡着了之后，就拜托你了。”
　　“好。”爱茜蓓尔的声音依旧很平淡，就像是在和沙缇拉讨论今晚吃什么一样。
　　“谢谢。”沙缇拉轻声说道。

第59节
　　“不，没什么。”爱茜蓓尔伸出了一口气，说道：“快点睡吧——要我给你唱安眠曲吧？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“那，拜托了。”
　　“好……”爱茜蓓尔轻轻的张开口，唱起了爱蜜莉雅教给她的一首节奏缓慢的儿歌——几乎没什么歌词，全程都是哼唱。
　　在唱了几秒之后，沙缇拉的声音也加入了起来，她唱着唱着，穿过身来，面对着爱茜蓓尔的腹部，伸出手抱住了爱茜蓓尔的腰。
　　很快的，爱茜蓓尔感觉到自己腹部的裙子似乎被水打湿了，她并没有做出什么反应，而是轻轻的用手梳理着沙缇拉的头发。
　　睡吧，沙缇拉。
　　…………
　　…………
　　半个小时后。
　　爱茜蓓尔松开了自己的嘴巴，然后看着怀里一脸幸福的沙缇拉——她已经停止了呼吸。
　　本章完
　　【正在进行结算，请稍等。】
　　看着面前的提示，爱茜蓓尔坐在椅子上，有点怅然的看着天花板。
　　在解决了嫉妒魔女和沙缇拉之后，魔女的封印也解除了，毁灭的那半个世界也修复正常了，而作为这一次行动的“指挥官”，库珥修也成为了救世主，理所当然的成为了露格尼卡的国王。
　　爱茜蓓尔在和爱蜜莉雅以及安娜塔西亚一起游玩了半个月之后，毅然的决定离开这个世界！在进行了道别之后，她选择了提交主线的按钮——视线内的一切都变成了灰色，就连正飘在她面的一缕毛絮都停在了半空中。
　　【主线任务：王选者，已完成】
　　【支线任务一：鬼之救赎，已完成】
　　【支线任务二：我的小腊肠，已完成】
　　【支线任务三：……】
　　【成就：……】
　　支线任务和成就以近乎刷屏的形式在爱茜蓓尔面前的光屏上闪过，而最后结算获得的积分，更是达到了六位数的地步。
　　“这么夸张？”爱茜蓓尔看向了不知道什么时候出现在身边的菲尼克斯，说道：“一次就几十万积分吗？”
　　“嗯，主要是你运气好……吧。”菲尼克斯有点酸——如果你不是获得了捕食者，然后又获得了这个世界剑圣的能力，你至于从蝙蝠进化成螃蟹吗？你都是螃蟹了，算了，说多了都是柠檬汁。
　　“选择带走的能力当然是言灵，然后是……”爱茜蓓尔看着面板中的，属于莱傲天的能力，不由得皱了皱眉头，说道：“这个能力……获得加护的加护，在异世界没办法用的吧？”
　　“部分不能用。”
　　“哈？”
　　“其实加护这个东西，分为两种，一种是可以锻炼成自身记忆的，一种是世界的加护，前者就算到其他的世界也可以用，后者就真的没办法了。”菲尼克斯解释道，“举个例子，莱茵哈鲁特的加护之中，有一个名为【闪避的加护】，效果是对方的远距离攻击无法命中，你觉不觉得有点眼熟？”
　　“不太记得……”爱茜蓓尔摇了摇头。
　　“来，看过来——”菲尼克斯右手往下一拉，打开了百科之后，搜索了fate里库丘林的页面，然后拉到了固有技能的那一面，说道：“你看这个避失之加护。”
　　“避失之加护，这是对飞行道具的防御。是库丘林天生持有的能力，被视为只要用眼睛确认了攻击对象，无论怎么样的远距离攻击都可以闪避……”爱茜蓓尔念了一段之后，说道：“嘶，这个感觉……”
　　“明白了吧？”菲尼克斯笑了笑，说道：“某一部分加护，其实和fate里的固有技能是差不多的，这类加护自然是可以带到其他世界里的。”
　　因为固有技能相当于是其自己拥有的能力，而爱茜蓓尔如果要带走的话，只需要支付积分，让自己获得该能力就可以——但是像是泥土的加护（可以减少80%土属性魔法的效果）就更倾向于世界对你的偏爱，你可以带走，但是除非你获得了那个世界的世界意识的偏爱，否则你没法用。
　　（魔法抗性分为自身体质带来的抗性，以及世界的庇护，前者各个世界通用，后者只有该世界能用）
　　“原来还有这种解释吗？”爱茜蓓尔抵住了自己的下巴，思考着：“那我要不要把这个能力带走呢？”
　　“你能带走的，是下面的那些加护里的，可以化作固有技能的加护，而最上面的获得加护的加护，是只能在这个世界里使用的能力。”菲尼克斯提醒道，“别的世界你可没有GM权限，小伙纸差不多就得了。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔果断的开始买了起来——所有能带走的加护全部买下来，总共花费了达到了十几万，但是爱茜蓓尔表示自己承担得起！再然后就是拉姆、雷姆、艾尔莎以及碧翠丝这四个人的跟随权限。
　　“大概就这些了吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“其他人等下次回来的时候再说吧。”
　　“那就点最终结算吧。”菲尼克斯说着，从怀里掏出来了两个卷轴，说道：“另外，有两个额外的悬赏任务，你要不要看一下？”
　　“是什么？”爱茜蓓尔接了过来。
　　【型月悬赏：改变型月世界的悲剧！】
　　【奖励：直死魔眼】
　　【海贼王悬赏：拯救娜美的母亲、艾斯的母亲以及艾斯本人，然后尽情的闹吧！】
　　【奖励：结算时的积分归你，然后其他的所有支付积分我来出】
　　“唔……”爱茜蓓尔看着这两个悬赏就有点脑壳疼了。
　　海贼王世界的还能接受，毕竟那个世界的战斗力其实并不算特别高，就算是号称世界最强的白胡子也仅仅停留在一招毁灭一个国家的地步上——白胡子虽然能毁灭世界，但是依靠的是震动产生的连锁反应，而不是依靠震动之力直接震碎星球。
　　现在的爱茜蓓尔就算离开了从零世界，导致大部分的加护失去了效果，但是先后吞食了虚饰魔女以及嫉妒魔女的魔力，导致她本身的身体素质就已经达到了手搓凯多的程度。
　　但是这个型月就真的让人脑袋疼了——型月的水深啊，深到你原本以为是小牙签，结果对方站起来你才发现能把你捅穿。
　　“这型月搞不定啊。”爱茜蓓尔扯着嘴角，说道：“如果只是打个四战或者是五战我还有信心，但是这要求的是整个型月的悲剧……那是不是还要算上卡莲、沙条爱歌、琥珀、翡翠之类的故事？还有……哇，我感觉如果做型月的任务，怕不是要对上整个型月的神秘侧。”
　　“你完全可以等实力提升了之后再过去呗。”菲尼克斯耸了耸肩膀，说道：“对了，悬赏任务如果你现在做的话，也要占据一个新手任务的位置哦——要不要做？”
　　“做！为什么不做？”爱茜蓓尔拿起了海贼王世界的悬赏任务卷轴，说道：“海贼王世界的某个东西，我可是志在必得！”
　　“那你结算了这个世界的任务就可以出发了。”菲尼克斯说道，“哦对了，既然你已经通过了第一个世界，那么家园系统也开启了。”
　　“那是什么？”
　　“你完成了任务之后，除了获得积分，还可以获得家园币，而家园币可以在商城购买各种装饰的材料。”菲尼克斯解释道，“你总不会是想每一次做完了任务之后，回到的都是那个黑不溜秋的地方吧？”
　　“不是，还家园币……你这是哪门子的三流手游吧？”
　　“别瞎说，端游也有家园系统了！”菲尼克斯不满的说道：“而且房产还老贵了！不过大多数邻居都是SB。”
　　“……”爱茜蓓尔听得出来，菲尼克斯最近的生活……似乎有点滋润和丰富。
　　…………
　　…………
　　任务提交结束，技能全部带走，然后积分和家园币进入了钱包之后，爱茜蓓尔带着三个女仆以及幼女出现在了无限空间之中。
　　“这里就是……中转站？”艾尔莎左右望了望，说道：“怎么什么都没有？”
　　“这不是还没开始建设吗？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她打开了商城页面，说道：“你们看这里，这些背景壁纸，地板，墙壁，砖块等材料，用家具币就可以购买，然后自己想怎么建房子就怎么建房子。”
　　“原来如此……”艾尔莎和拉姆以及雷姆对视了一眼，三只女仆就开始捉摸着要怎么建立了一个可以和爱茜蓓尔整天在一起的房子来。
　　“建房子的事儿等会儿在说，我们先把悬赏任务处理一下？”爱茜蓓尔转了转手头的卷轴。
　　“大小姐，这次任务难度不高，就请你自己解决吧！”艾尔莎一脸认真的说道，“我们要好好的建设一下大小姐的领地了！”
　　“没错！”拉姆点了点脑袋，说道：“这样什么都没有的地方，实在是配不上大小姐的身份。”
　　“……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后看向了碧翠丝，问道：“碧翠丝，你不会也准备……”
　　“贝蒂……要整理一下禁书库。”碧翠丝不好意思的看着她，说道：“原本贝蒂以为直接挂过来就可以了，但是既然是从零开始的话，那贝蒂也准备好好的改造一下禁书库了。”
　　从零开始的MC生活？可还行！
　　“……好吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“也行，反正这次任务我觉得应该不是很难就是了，那你们加油，我把权限给你们打开。”
　　“放心吧，大小姐！”艾尔莎和拉姆以及雷姆一脸严肃的说道：“赌上我们女仆的尊严，绝对会让大小姐看到一个漂亮的家园！”
　　“好的吧。”爱茜蓓尔无奈的点了点头，如果可以的话，她还是想大家一起去执行任务，不过考虑到这一片虚无的黑暗空间……还是建个房子吧！
　　…………
　　…………
　　在领取了海贼王的任务之后，爱茜蓓尔就进入了海贼王的世界之中，而为了获取响雷果实，她将海贼王的世界线往前拉了好些年。
　　于是乎，她来到了空岛，然后抢在了艾尼路的前面获得了响雷果实，然后她就停留在空岛开始发展自身的实力，然后等到海贼王死亡之后，她就前往了南海，找到了位于巴苔里拉岛的波特卡斯·D·露玖以及滞留在那边的卡普。
　　在说明了情况之后，爱茜蓓尔和卡普进行了约定，然后带着波特卡斯·D·露玖直接升上了空岛，完成了神不知鬼不觉的转移，而在爱茜蓓尔的暗示下，波特卡斯·D·露玖改名为斯卡雷特·露玖，同时生下了自己的孩子，斯卡雷特·艾斯。
　　而与此同时，海军搜索了整个四海区域的孕妇，但是都没有找到海贼王的后裔，最后这一次搜索不了了之。
　　紧接着，爱茜蓓尔把整个全知之树所在的岛屿以及那些科学家还有居民全部转移到了空岛，间接的救下了妮可罗宾，又在阿龙一伙进入东海，并且为祸可可西亚村的时候，直接将其击杀，救下了可可西亚村以及贝尔梅尔，同时带着露玖以及艾斯居住在了可可西亚村之中。
　　接下来，爱茜蓓尔在得知卡普前往风车村之后，带着露玖和艾斯前往了风车村，然后在目睹了卡普对路飞的训练之后，痛揍了这个没脑子的老头子一顿，嚷嚷道：“你会教育个屁的孩子，你这样教下去你孙子肯定产生了恐惧心理和逆反心理！你让一边去，我来教他！”
　　当然，作为交换，卡普需要教导爱茜蓓尔见闻色以及武装色的霸气——卡普想了想，同意了。
　　原著之中的萨博和艾斯以及路飞为什么这么野？因为他们从小就是和山贼生存在一起的，几乎属于有人生没人养没人教的情况，这几个人能成长起来就已经算了不起了。
　　但是现在不一样了。
　　爱茜蓓尔带着露玖以及艾斯在后山造了间房子住了下来，然后开始教育三个小屁孩——反正有着教育艾尔莎、拉姆和雷姆的经验，也不算有多累。
　　在爱茜蓓尔刻意的控制下，路飞并没有和香克斯邂逅，自然没有吃下香克斯带过来的橡胶果实，更没有认识香克斯这个大海贼，所以完全没有产生我要当海贼的想法。
　　就这样，在近十年之后，萨博、艾斯、路飞在卡普一把鼻涕一把眼泪的注视中，加入了海军，成为了海军之中想当受注意的超新星！其中萨博掌握的是纯粹的体术，而艾斯则是自然系的烧烧果实，而路飞则是吃下了爱茜蓓尔给她找到的自然系的风风果实。
　　顺带一提，爱茜蓓尔询问过卡普和战国，为什么海军会如此听从世界政府的命令？战国表情很无奈的说道：“因为军费。”

第60节
　　海军人口有多少？如此之多的人口造成的结果就是消耗的金钱是一个恐怖的数字！海军肯定是没有能力掌握如此之多的金钱，所以他们只能听从世界政府，也就是五老星的命令——当然，这其中也有五老星的战斗力很恐怖的因素。
　　对于这一点，爱茜蓓尔露出了一个笑容，然后战国和卡普那堪称颜艺的表情中说道：“其实，我在十几年前把一个少年和他喜欢的人救了下来，而这个少年现在在为我工作，哦对了，他的名字叫做吉尔德，特佐罗，被你们称之为黄金帝。”
　　黄金帝，掌握了世界20%财富的超级大富豪。
　　“他有资格负担海军的军费了吧？”爱茜蓓尔询问道。
　　“那妥妥的！”战国握紧了拳头，说道：“但是，战斗力还不足！”
　　“问题不大！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我们可以拉拢的人有很多，鱼人岛那边的太阳海贼团也和我认识，还有九蛇岛的人，然后我还可以提供一些很有天赋的苗子——我们没有必要现在就和世界政府开战，潜伏一段时间就可以了！”
　　借着，爱茜蓓尔和卡普以及战国找上了当时的三大将，在一阵交流之后，双方达成了共识——让爱茜蓓尔意外的是，赤犬居然也同意了这个战斗。
　　“既可以让天龙人死光，也可以保护世界的正义，更可以让海贼都消失，我为什么不同意？”赤犬的回答是这样的。
　　没错，让海贼都消失！
　　这也是爱茜蓓尔在进入了海贼王世界之后，并没有选择当海贼，而是选择海军这边的原因——真的，别看原著之中描写了海军的黑暗有多少，但是有脑子的人都知道，海贼的坏人不知道比海军多多少！100个海贼团有99个是杀烧掳掠的杂碎，就连许多人都喜欢的鹰眼也是个杀人不眨眼的刽子手。
　　而像原著主角团一样的海贼团……别吧，这能叫海贼？这明明是冒险团更合适一些！
　　在正式形成了计划之后，爱茜蓓尔就开始了——
　　首先，她带着索隆和被她救下来，并且转换成了吸血鬼的古伊娜前往了鹰眼的所在处，把鹰眼打了一顿之后，让其教导索隆和古伊娜学习剑术——两人的天赋都让鼻青脸肿的鹰眼表示很满意；
　　其次，她联系了太阳海贼团、九蛇海贼团等和她熟悉的海贼团，让其安分一些，然后准备好大动作！
　　接着，爱茜蓓尔就找到了革命军一行人，在把龙痛揍了一顿之后，将计划告诉给了他——其实当海军摆脱了世界政府的控制之后，他们的目标已经和革命军差不多了。
　　毕竟这个世界的罪之源头，是天龙人。
　　于是，在被爱茜蓓尔又揍了一顿之后，革命军高层眼中含着泪水的加入了爱茜蓓尔的队伍之中。
　　一步一步壮大了自身的势力之后，海军的实力得到了空前的膨胀！而在之后，卡普带领着赤犬、青雉、萨博、艾斯、路飞军成功的剿灭了bigmom海贼团——如此之大的功绩，让世界政府决定进行一场世界直播，而直播的内容是战国成为海军大督查，然后青雉成为了海军元帅，海军大将则是扩张到了五人。
　　赤犬，萨卡斯基！
　　黄猿，波鲁萨利诺！
　　青龙，萨博！
　　朱雀，艾斯！
　　白虎，路飞！
　　只不过，让世界政府没有想到的是，在世界直播的当天，原海军元帅，现海军大督查战国以及和新任海军元帅青雉一起宣布，海军从此脱离世界政府的掌控！
　　一时之间，整个大海都动荡了起来！不过爱茜蓓尔早就有了计划——她带领着海军的尖端武力，以及经过协商，决定顺应大流的白胡子以及被她活生生揍成坐骑的凯多一起，朝着世界政府发起了冲锋。
　　CP队，尽灭！
　　天龙人，尽灭！
　　五老星，尽灭！
　　最终的大boss伊姆则是和爱茜蓓尔打了一个天昏地暗，其恐怖的战斗余波甚至于将香波地群岛附近的红土大陆整个的劈开。
　　最终，伊姆，死！
　　之后就是海军以及部分归顺的海贼团以及革命军以及各大王国联合起来，彻彻底底的消灭了那些为祸一方的大海贼，整个海贼世界正式进入了和平的岁月——再然后？再然后路飞三人撂担子不敢啦，他带着萨博和艾斯以及索隆出海当冒险者了！
　　现在的冒险者就像是原著之中的草帽一伙那样，虽然和海贼一样是坐船到处跑，但是并不杀烧掳掠，而是遵纪守法的好公民！
　　看到了如此和平的盛世之后，爱茜蓓尔满意和海贼世界的人进行了告别，然后拿着从光月家获得的大快刀二十一工的阎魔，进行了任务结算。
　　【选择带走的能力：
　　响雷果实（优化无副作用）、
　　三色霸气（见闻色、武装色、霸王色）
　　大快刀二十一工——阎魔！
　　海军六式！】
　　任务结算，结算成功。
　　本章完
　　当爱茜蓓尔从海贼王的世界里回归的时候，黑暗空间的时间已经过去了有将近半年的时间，而这半年的时间里，女仆三人组以及碧翠丝四人已经将原本空无一物的黑暗空间改造成了一个风景优美的海岛——对，就是那种随便拍个照放到网上去都能让人评价为天堂之岛级别的美丽。
　　阳光，沙滩，以及海洋，以及……
　　“大别墅……”爱茜蓓尔扯着嘴角看着面前的五层大别墅，说道：“我寻思着，咱就五个人是吧？就算以后把爱蜜莉雅和帕克，还有安娜塔西亚等人都带回来，那人数最多也就十几、二十几个人，你们这五层是不是夸张了？”
　　这大小和那种真正的五星级酒店有的一拼，每一间房间都可以说是总统套房，可谓高端大气上档次，高调奢华有内涵也就这样了。
　　“大小姐，这也不能怪我们！”艾尔莎一脸无奈的说道，“主要是……太便宜了，真的，太便宜了！”
　　“便宜？”
　　“对啊，就建造这些别墅的材料，整个加起来，也就花了一百多家园币吧。”碧翠丝打开了手里的笔记本，说道：“这个岛屿，外加南国的气候，还有这些热带的植物以及周围的海洋，沙滩等等，全部加起来，花了大概有一千二百家园币。”
　　“一千二百……”爱茜蓓尔看了看自己的后台，发现还剩下了一万多家园币……等会儿，一万多？
　　“也就是说，家园不值钱？”爱茜蓓尔哭笑不得的说道，“这也是员工福利吗？”
　　“宾果~答对了~”菲尼克斯笑眯眯的出现在了爱茜蓓尔的身边，说道：“家园币每一次任务结算都会给的超多，但是里面的材料很廉价，为的就是让每一个员工都能享受到家的感觉。”
　　“绝了！”爱茜蓓尔看看着突然出现的菲尼克斯，说道：“可问题是就这么大的地方，再多的家园币又有什么用？”
　　“嗨，你可以新建一个存档啊！”菲尼克斯一脸得意的说道：“第一个存档就是这个海岛，第二个存档就是山区，第三个存档还可以是星辰大海，第四个存档可以是冰雪国度……”
　　“？”爱茜蓓尔看着菲尼克斯，她很想问我是在玩MC吗？还带存档的？
　　“打扫问题也不需要纠结！水、电、煤气等能源都是每个月一家园币，房子里的东西损坏了免费维修，而且不会落灰，免去了打扫的烦恼……”菲尼克斯仿佛化身售楼部金牌销售员一样，喋喋不休的开始了介绍，“而且在完成了三个新人世界之后，还可以连接创意工坊，直接一键下载别人建好的房子，让你享受到无与伦比的奢华日常！”
　　“绝了，还有创意工坊！”爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“不是，这个……哇，有点秀怎么办？”
　　可以，太关爱员工了！拯救了我这种毫无建筑天赋的渣玩家。
　　“毕竟你们的目的是拯救世界嘛！所以这些后勤工作肯定是要让你们舒服到极致了。”菲尼克斯感慨道，“这里面还能联网什么的，享受的不得了。”
　　“这么享受，那你为什么要离开？”爱茜蓓尔也是懵了，“你继续不就好了？”
　　“哎，这你就不懂了吧？”菲尼克斯晃了晃脑袋，说道：“这个世界连接的网络，也只能是你原来的世界！如果有一天，出现了一个新的世界核心，那个世界核心里面有游戏舱之类的，你躺进去就可以玩，而且还有感同身受的游戏舱黄油，还有全新的，你没看过的作品，你动心不动心？”
　　“好像……有点动心？”
　　“对吧？对吧！”菲尼克斯竖起了大拇指，说道：“再说了，离开了又不是被辞退了！休假你懂吧？休假！”
　　“好好好，我懂我懂，产假嘛！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“别的不多说了， 抽第三个世界吧！”
　　“不是，不是产假……”
　　“快抽！”
　　“就……”
　　“抽！”
　　“……好吧。”菲尼克斯一脸悲伤的拿出了扭蛋机，说道：“请开始你的炸弹秀！给阿姨倒上一杯卡布奇诺！”
　　“嘿——”
　　在旁边的三女仆以及一幼女紧张的注视下，爱茜蓓尔用力的扭动了一下面前的扭盘，然后迅速的打开了掉落下来的扭蛋。
　　“震惊，哥哥给妹妹塞口球，还将其装进箱子里，竟然是因为这样！”
　　“？？”
　　爱茜蓓尔目瞪口呆的看着手里的纸条，然后对菲尼克斯说道：“不是，这纸条咋生成的？咋还UC了捏？”
　　“咳咳，大概是刷UC刷多了，别在意别在意。”菲尼克斯拿出了打火机，然后在纸条下面烧了一会儿，说道：“好了好了，解谜出来了！是柱灭之刃！”
　　“特么的，这加密还真的有点东西！”爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“我还真没办法反驳。”
　　“哈哈哈嗝——”菲尼克斯笑出打嗝了。
　　“别笑了别笑了，我都知道你中午吃的韭菜馅的饺子了！”爱茜蓓尔没好气的用手肘顶了一下菲尼克斯的肚子，然后感觉自己的手肘疼——这菲尼克斯怕不是一百八十块腹肌，硬的扎实。
　　“好了好了，不小了不笑了。”菲尼克斯摆了摆手，说道：“要搜集资料吗？”
　　“那必须啊！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“柱灭之刃的鳄鱼老师可是没有心的代表作者之一，我要去收集一下资料先！”
　　电脑！开启！
　　百科！打开！
　　柱灭之刃，搜索！
　　…………
　　…………
　　“阿西巴……”半小时之后，爱茜蓓尔用手盖住了自己的额头。
　　“怎么了，大小姐？”艾尔莎奇怪的问道——她刚才一直没有说话，是因为遵守着【当主人和其他客人聊天的时候，非特殊情况，女仆不得插言】的规矩。
　　“哇，就……这个很难顶。”爱茜蓓尔一脸烦恼的挠着自己的脑袋！
　　说起柱灭之刃这部作品，你要说谁的悲剧给爱茜蓓尔留下了最深刻的印象，那既不是蝴蝶姐妹的悲剧，也不是炭治郎一家的悲剧，也不是岩柱的悲剧，而是上弦之三，猗窝座的故事。
　　但是让爱茜蓓尔崩溃的是，猗窝座的事情似乎是发生在剧情开始之前两百前以前！！也就是说，如果爱茜蓓尔想拯救他的话，那么至少要前往两百年前。

第61节
　　做得到吗？
　　爱茜蓓尔扯着自己的嘴角，常识性的看了看任务开始界面的时间轴上的选项。
　　往前拉，往前拉……
　　时间轴越是往前拉，需要的积分也就越多，而且就算积分足够，最多也就往前拉一百年左右的时间轴——每一个作品的时间轴都不一样，如果是角色年龄动辄几千岁，那能拉动的时间轴也就越多。
　　“一百年……”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道：“这不是完全没办法吗？”
　　“大小姐？”艾尔莎担心的看着爱茜蓓尔，问道：“到底发生了什么事？”
　　“就……我想救一个人，但是似乎……有点救不下来。”爱茜蓓尔的表情有点烦躁，“时间太久远了，时间线拉不过去。”
　　“哼哼，这个时候，就要求助帅气而又万能的菲尼克斯哥哥了！”这个时候，穿着泳裤，腰间挂着游泳圈，脚上穿着脚蹼的菲尼克斯闪亮登场，“让我康康你有什么问题！”
　　“如此如此，这般这般……”爱茜蓓尔把猗窝座的事情给菲尼克斯说了一遍，然后问道：“有办法救救他吗？”
　　猗窝座的故事真的是看一遍就让人心疼一遍。
　　“唔，超过时间轴的极限的悲剧吗？”菲尼克斯挠了挠头，说道：“这种事很常见的，毕竟上面那群人希望看到的还是原著剧情期间的故事，不然你直接穿越会几百年前，那不是啥都乱套了？不过解决的方法也是有的！”
　　“什么方法？”
　　“if分支道具卡。”菲尼克斯说道，“这个道具卡是专门用来处理这种发生在剧情时间轴之外的悲剧的，使用道具卡，可以针对某个事件进行定点穿越，只不过在处理了相应的事情之后，剧情的核心相关人员，会跟着你一起穿回来。”
　　爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“呃，如果用型月来解释。那就是……加入我使用了if道具卡，穿越回大不列颠时代，救下了阿尔托莉雅和小莫，那么等事情结束之后，阿尔托莉雅和小莫会和我一起穿越回我使用卡片的那个时间点？”
　　“对！而且有可能不仅仅是阿尔托莉雅和小莫，你还有可能牵扯到圆桌骑士团。”菲尼克斯点着头，说道：“如果让这些人留在过去的话，会对未来产生剧烈的波动，所以为了避免这种现象发生，才采取了这种方案。”
　　“明白了！那这个卡片……它贵不贵？”
　　“不贵，十万积分一张，官方商城会可以买！另外，偶尔结算也会给，如果你度过了新手期就可以在拍卖行买，会比官方商城便宜几千积分吧。”菲尼克斯笑眯眯的举起了手，说道：“不过，如果你甜甜的喊我一声哥哥的话……”
　　“！！！”
　　艾尔莎、拉姆和雷姆三只女仆用充满了杀意的眼神看向了菲尼克斯——啊啊啊这个可恶的男人，你居然，你居然……
　　‘啊咧……’菲尼克斯看了一眼三只女仆，然后微妙的挠了挠自己的脸，说道：“没想到，你的魅力居然……”
　　如果只是正常的女仆，肯定不会对这种对话产生什么反应的！只有对自己的主人产生了特殊感情的女仆才会对“自家主人喊别人哥哥”这件事产生抵触。
　　很显然，爱茜蓓尔的魅力已经让艾尔莎、拉姆和雷姆弯成了毛线团了。
　　“好吧，喊哥哥就算了。”菲尼克斯干咳了一下，然后往口袋里淘了掏，说道：“喏，if道具卡，八万积分给你了。”
　　“哦哦哦，多谢好兄弟！”爱茜蓓尔两眼放光的收下了道具卡，说道：“哇，好兄弟就是好兄弟！要不我给你一张存了一百万的银行卡？让你可以氪金？”
　　“！？！？”菲尼克斯一愣，他当时就泪流满面的抱住了爱茜蓓尔的小腿，泪流满面的说道：“妈！你就是我妈！”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔只感觉到一股恶寒，她一jio揣在了菲尼克斯的脸上，说道：“你节操呢！”
　　“节操？节操能换一百万氪金吗？”菲尼克斯一脸“我已经是个废人了”的靠在墙角，说道：“你是不知道，玩游戏的时候，别人的角色都有漂亮的小裙子，精美的头发，还有闪闪发光的特效，但是我的角色只能穿着系统送的大棉袄！”
　　“行了行了，我知道你苦，但是也没必要为了一百万喊妈。”爱茜蓓尔苦口婆心的说道。
　　“也对……”冷静下来之后，菲尼克斯想了想，说道：“我也不能为了一百万出卖自己的节操是吧？那不行，起码再加一百万。”
　　“给爷爬！”爱茜蓓尔没好气的说道！
　　————
　　————
　　传送开始。
　　开始时间为，剧情开始前，十年前。
　　其实发生在柱之间的悲剧有不少，但是最具代表性的，大概就是岩柱以及蝴蝶姐妹了，而根据爱茜蓓尔的推算，剧情开始十年前，岩柱大概还在某个村庄之中，还没有出事——而且后续是岩柱救了蝴蝶姐妹，所以这个时间点切入的话，蝴蝶姐妹也不会有事！
　　“这次的传送倒是温和了许多。”如果说第一次传送是把人塞进小水管然后呲出去，那么这次传送就像是机场里面的那种平地的传送电梯。
　　“大小姐，你知道我们要去的那个世界的资料吗？”艾尔莎看着爱茜蓓尔，好奇的问道——这一次行动，因为家园已经建立完毕了，所以艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝也跟了过来。
　　“啊，当然知道！”爱茜蓓尔转过身子，面对着艾尔莎等人，说道：“正好！我就趁传送的功夫，给你们详细的说一下这个世界好了！”
　　“好！”三女仆异口同声的说道。
　　“首先，这个世界叫做鬼灭之刃，其背景是……”爱茜蓓尔开始把柱灭之刃的背景、大概的剧情以及敌人的设定详细的说给了面前的三女仆听，“而我们来到的是十年前鬼灭，目的就是热情的带无惨一边晒太阳一边喝紫藤花茶！”
　　“……”
　　然而，三女仆只是张着嘴巴，一脸呆涩的看着爱茜蓓尔。
　　“怎么了？”爱茜蓓尔奇怪的问道。
　　“后面……”碧翠丝呆涩的指着爱茜蓓尔的身后。
　　“后面？”爱茜蓓尔转过头，看向了自己的身后。
　　嗯，豪宅，石头铺成的地面，以及坐在走廊上的男子，还有他面前跪着的几名佩带着刀的黑衣武士。
　　这一幕挺眼熟的呀！虽然角色不怎么认识，但是这不是鬼杀队的大本营吗？啊哈哈哈……哈哈……哈……
　　爱茜蓓尔：“哦豁，完蛋！”
　　本章完
　　‘现在这个情况，要怎么办？’爱茜蓓尔有点抑郁的捂住了自己的脸，而在她的面前，是现在的鬼杀队当家以及现任的柱们。
　　“也就是说……”现任的鬼杀队当家，也就是年轻时代的产屋敷耀哉，此时正一脸惊疑不定的看着面前的爱茜蓓尔，说道：“各位是……其他世界的……来客？”
　　“对，可以这么说。”爱茜蓓尔感觉自己的表情肯定很绑硬，因为她感觉……就很难受，为什么会发生这种事情？？
　　不是，你难道不应该有一个到站提示吗？就算是火车或者是汽车之类的也有那种“前方即将到站XXX，请到站的乘客从前方下车”之类的提示吗！？
　　为什么这么高级的时空传送却没有这种提示啊！我到站都不知道，还在那叭叭的说个不停……
　　阿西巴，想死！
　　“……”
　　因为爱茜蓓尔正在一脸绝望的抨击传送通道那不讲理的设定，导致整个会客室的气氛都有点僵硬。
　　“大小姐，大小姐……”艾尔莎拍了拍爱茜蓓尔的肩膀，说道：“对方在问事情呢。”
　　“嗯？”爱茜蓓尔反应了过来，然后看向了产屋敷耀哉，说道：“不好意思，刚才稍微分神了一会儿。”
　　“无妨。”家主微笑着摇了摇头，他的语气非常的平和，说话的节奏也松弛有度——怎么说呢，就感觉和他说话非常的舒服，一点心理戒备都不会产生。
　　“嗯，怎么说呢……”爱茜蓓尔仰着头想了想，说道：“就从自开始说起吧！”
　　关于世界之间的关系，以及世界和其他世界的人共鸣产生的印象等等——好在这个世界也是有小说之类的，所以爱茜蓓尔和他交流起来倒不怎么困难。
　　“总的来说……”在静静的听完了爱茜蓓尔的描述之后，产屋敷耀哉眨了眨眼睛，说道：“因为我们这个世界的资讯投影到了其他世界之中，然后其他世界的人觉得我们这个世界太过于让人心酸，所以特地派人来拯救我们？”
　　“呃……”爱茜蓓尔抵着脑袋思索了几秒，然后点了点头，说道：“大致上，可以这么理解。”
　　虽然这其中还牵扯到了世界资讯同步，以及不喜欢刀片的神族之间的事情，但是要一一解释的话，实在是太麻烦了，所以……就这样吧！
　　爱茜蓓尔不由得露出了自满的表情，我真了不起！
　　‘大小姐，太可爱了！’艾尔莎捂住了自己的鼻子。
　　“这种事情，实在是太难以置信了。”这时，现任的炎柱·炼狱槙寿郎——也就是动画中炎柱的父亲——正盯着爱茜蓓尔五人，说道：“其他的世界什么的……”
　　在这个时代，别说是其他的世界了，就算是其他国家都让他们难以想象。
　　“其实这非常容易证明的。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“我们出场的时候，是白天对吧？我们也照过太阳了，这可以证明我们绝对不是鬼舞辻无惨那个屑老板制造出来的鬼，对吧？”
　　“当然。”当主点了点头——就目前而言，从未听说过有可以承受太阳的鬼。
　　“那么，就简单了。”爱茜蓓尔站了起来，然后走到了院子门口，拔出了腰间携带着的阎魔，说道：“虽然有点自夸的嫌疑，但是我现在发出来的斩击……唔……还是算了。”
　　爱茜蓓尔突然收回了自己的动作，然后挠着脑袋，有点无奈的说道：“我突然想到，如果我释放斩击的话，动静好像有点大，说不定会被无惨发觉到，所以……雷姆。”
　　“是，大小姐。”雷姆站了起来，然后对着庭园伸出了自己的右手，高冷范儿十足的说道：“冰封。”
　　“咔嚓——”
　　下一刻，在几位柱以及当家那目瞪口呆的表情中，庭园的地面上覆盖了一层厚厚的冰层——如果此时掏出来俩冰刀鞋的话，可以直接滑冰了。
　　“这样可以证明了吧？”爱茜蓓尔一脸笑容的看着身后的几位柱以及当家，说道：“普通人……不，就算是柱，也没办法造成现在的情况吧？”
　　“……真是，太惊人了！”尚且年轻的当主一脸难以置信的看着院子里的冰层，说道：“这……这已经是神术了吧？”
　　“嗯……在异世界，这个是法术，魔法！”爱茜蓓尔伸出手挠了挠自己的脸颊，说道：“总之，现在可以证明我们不是这个世界的居民了吧？”
　　“可……可以。”炎柱的眼珠都快瞪出来了，“这……这个……我们也可以学习吗？”
　　“呃，我……不太确定。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“因为在座的我们……都不是人类。”
　　“诶？”N脸懵逼。
　　“嗯！”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“都不是人类！”
　　“大小姐，实际上在露格尼卡，就算不是人类也是可以学习魔法的。”拉姆轻声说道，“只不过，这个世界的空气之中是没有魔力的，我们只能通过自己产生。”
　　自己产生的魔力，就是通过吃东西来补充自己的体力以及身体的营养，再把多余的体力转换成魔力——这么做的效率非常的低，最好的办法还是吸收大气中的魔力来填补自身。
　　当然，如果一个特别牛批特别牛批的大佬，死在了某个没有魔力的世界的话，那么大佬身体里的魔力就会涌入这个世界，然后在一瞬间提升这个世界的魔力含量，造成灵气复苏。
　　“在异世界，非人种族有很多吗？”当家毕竟还是个孩子，所以一脸好奇的问道。

第62节
　　“有很多的！”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后掰着手指头说道：“比如说巨人，猫人，狼人，还有蜥蜴人，狗头人等等，还有鬼，吸血鬼之类的。”
　　“异世界……也有鬼？”当家的瞪大了眼睛。
　　“别误会别误会，虽然都是鬼，但是异世界的鬼和这个世界的鬼根本不是一个物种！”爱茜蓓尔毫不犹豫的把拉姆和雷姆拉到自己的面前，说道：“其他世界的鬼有这么可爱吗！双子鬼女仆！她们简直就是可爱界的神！”
　　“嗯哼。”拉姆面无表情的干咳了一下，她在用尽全力控制自己不要笑出声。
　　看吧，其他的女仆做得到吗？我可是可爱界的神！
　　“总感觉，今天的遭遇，有一种……”现任的风柱揉着自己的脑袋，说道：“自己的认知完全被摧毁的感觉。”
　　“啊哈，这种说法就叫做三观尽毁！”爱茜蓓尔朝着风柱挑了一下眉毛，说道：“意思就是自己从小行程的各种认知都被打破了。”
　　“好吧，三观尽毁，这个词我记住了。”炎柱摸了摸下巴。
　　“嗯……”话题说道这里之后，爱茜蓓尔突然产生了一种不知道要如何继续说下去的感觉——就好像是话题用尽了一样，一种莫名的尴尬涌上了心头。
　　“咳咳——”这时，当家突然咳嗽了一下，吸引了大家的注意力，“爱茜蓓尔小姐，你的来意我们已经非常清楚了，同时，我们也非常的感谢您的帮助。”
　　“哪里哪里！”爱茜蓓尔谦虚的摆了摆手，说道：“其实我还担心你会说什么……我们世界的事，我们自己解决之类话呢。”
　　“怎么会呢？无惨是这个世界上最大的邪恶，只能要消灭他，任何代价我都愿意付出。”当家一脸严肃的看着爱茜蓓尔，说道，“就算是以我的生命为代价，我也愿意。”
　　“在未来，你履行了这一句话。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“在大概十年之后的未来吧，无惨被消灭了——以你的生命作为诱饵。”
　　“真的吗！？”当家的露出了惊喜的表情——他似乎完全忽略了爱茜蓓尔的那一句“以你的生命为诱饵”，而是完全把注意力放在了“无惨被消灭了”这件事上。
　　“是的。”爱茜蓓尔点了点头，笑着说道：“无惨死了！”
　　“太好了……”当家的露出了欣慰的笑容，“产屋敷的夙愿，在我这一代被完成了。”
　　“但是，代价很大，非常的大。”爱茜蓓尔平静的说道，“而且在这十年之中，发生的悲剧也不在少数，所以我们才会来到这个世界——为了避免这些悲剧的发生。”
　　“悲剧……吗？”当家的听到这句话，稍微迟疑了几秒之后，才在其他柱的注视之中，说道：“我能询问一下，有发生哪些悲剧吗？”
　　“太多了，这些悲剧实在是太多了。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“首先，在十年后的那九位柱，死的只剩下三位，然后您以自己和您妻子的性命作为诱饵，而且还有两位不愿意离开您和您妻子的女儿，一共四条人命作为代价，引爆了宅邸内的炸药，将无惨炸成重伤！”
　　“哈哈哈，这的确是我会做的出来的事情呢。”当家的听到了自己的行动之后，畅快的笑了出来，“如果是我……不，只要是我们一族的人，面对能够重伤无惨的机会，是不会有任何迟疑的！”
　　而且听爱茜蓓尔的说法，死的是他，他妻子，以及两个女儿——自己做出这样的决定，肯定是在有继承人的基础上！而有继承人的自己，做出这样的决定，也并不是无法理解的事情。
　　“这还只是浮于表面的悲剧而已，在后续的那些柱之中，新的水柱、还有花柱和虫柱、岩柱、恋柱、蛇柱……几乎每一位柱的身上都发生过让人心疼不已的悲剧。”
　　“都会一些让人心疼的孩子吗？”明明只是13岁，但是“孩子”这两个字从当家的口中喊出来，却没有任何的违和感。
　　就在这个时候，在几位柱那惊愕的眼神中，当家的面对着爱茜蓓尔低下了自己的头——他双膝跪在地上，然后双掌放在自己的膝盖前方，中指触碰在一起，并且把自己的额头贴在了手背上。
　　“爱茜蓓尔小姐，虽然我愿意为了杀死无惨付出任何代价，但是那些孩子理应享受更美好的生活。”当家的低着头，用无比认真的说道：“所以，我肯定您，能否伸出援手，去帮助一下他们？去改变他们身上的那些悲剧？为此，我愿意付出我能够付出的一切代价。”
　　当家身后的几位柱看着此时的当家的行动，已经感动的不停的在用自己的袖子擦拭着眼角的眼泪了。
　　“当然可以了。”爱茜蓓尔看着面前正在进行土下座的当家，顿时露出了一个灿烂的笑容，“我们来到这里，不正是为了改变那些悲剧的吗？所以，包在我们身上吧！”
　　本章完
　　当天晚上。
　　在下午的时候，爱茜蓓尔等人分别和几位柱进行了切磋，然后以绝对碾压的姿态把几位柱摆成了十八般模样，充分了证明了自身的战斗力，所以当家开心无比，大手一挥，决定举办一个晚宴，以此来欢迎爱茜蓓尔等人的到来。
　　“吨吨吨——”老炎柱喝了一口酒，然后一脸感慨的说道：“嗨呀，和爱茜蓓尔大人切磋了一下之后才意识到什么叫做天外有天人外有人，恐怕就连无惨都没办法在爱茜蓓尔大人的手底下坚持十分钟吧？”
　　“十分钟？”艾尔莎一边给爱茜蓓尔倒着橘子汁，一边不屑的说道：“虽然我不知道那个叫无惨的到底是什么样的家伙，但是想要在大小姐的手底下坚持十分钟，他还没那个资格！”
　　“诶，话不能这么说。”爱茜蓓尔拍了拍艾尔莎的大腿，感受到了丝袜的触感之后，又恋恋不舍的在上面摸了摸，最后干脆把手从丝袜的边缘处伸了进去，掌心贴着大腿，手背接触着丝袜，说道：“毕竟我的目标可是拉着无惨在紫藤花树林之中，一边晒太阳一边喝紫藤花茶，吃着紫藤花做的花糕，这个过程还是要一定时间的。”
　　“原来如此！”艾尔莎恍然大悟的点了点头，然后一脸开心的把爱茜蓓尔抱进了自己的怀里，说道：“不愧是大小姐呢！轻易的就可以做到别人做不到的事情！”
　　“哼哼！”爱茜蓓尔一脸得意的贴着脸边的前置装甲，说道：“可不是！我超了不起的！”
　　“emmm。”看着爱茜蓓尔和艾尔莎的亲密互动，一旁的拉姆和雷姆不约而同的拿起了旁边的柠檬，咬了一口。
　　“说起来……”这时，当家的看着爱茜蓓尔，问道：“爱茜蓓尔阁下，不知道有没有什么是我们可以帮助到你们的？”
　　“唔……正好我也有事需要摆脱当家的。”爱茜蓓尔挣脱了艾尔莎的温柔乡，笑着说道，“首先是……可否提供一些住宿之类的……”
　　“这个是肯定的！”当家的毫不犹豫的说道，“在阁下滞留这个世界期间，阁下一行人的所有消费，由我们产屋敷家承担。”
　　“哦哦哦，那就多谢当家的了！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的又靠在了艾尔莎的怀里，然后突然想起来什么一样，在艾尔莎还没来得及抱住她的时候，就又坐直了自己的身子，说道：“啊啊，还有还有！就……关于呼吸法的——能否把各种流派的呼吸法都给我们借阅一下呢？”
　　“呼吸法？如果阁下感兴趣的话……”当家的一脸疑惑的看着爱茜蓓尔，说道：“只不过……这个问题仅出于我的好奇心——阁下们的实力似乎并不需要呼吸法吧？”
　　“我们并不是想利用呼吸法来修炼，而是想通过呼吸法的招式来填补自身的攻击手段的缺陷。”爱茜蓓尔无奈的说道。
　　说实话，不管谁她还是拉姆、雷姆，在攻击手段方面都是格外的缺乏，掌握的也就是一招鲜吃天下的感觉——雷姆就是冰锥冰柱冰球，拉姆就是风刃、龙卷风！爱茜蓓尔稍微好点，但是那些招式也都是在海贼世界修炼出来的，而且是照本宣科模仿的艾尼路的，也就是基本都是远程的手段。
　　所以她迫切的希望自己一行人可以学习一些近距离的战斗方法，而这个世界的呼吸法带来的剑术，正好是爱茜蓓尔所需求的。
　　“既然是阁下需要的话，那自然没什么不可以了。”当家的点了点头，说道：“最多一个星期的时间，我们能提供的所有呼吸法的书面记载就会送到几位的手中。”
　　“那就多谢了！”爱茜蓓尔笑了起来。
　　————
　　————
　　饭后，房间之中。
　　“大小姐，这个呼吸法是什么东西？”艾尔莎拿着手里的几本册子——虽然说呼吸法需要最多一个星期的时间收集，但是那是建立在其他的呼吸法需要特地去培育者那里收取修炼方法的基础上。
　　像是现任的几位柱的修炼方法，自然是随身携带了！所以直接把誊抄出来的呼吸法的修炼法给予爱茜蓓尔等人就可以了——比如说炎之呼吸法，水的呼吸法，还有风之呼吸法以及雷之呼吸法等等。
　　“大致上……应该和内功有点类似吧。”爱茜蓓尔率先打开了雷之呼吸法的册子，说道：“我先看看再说。”
　　每个世界都有该世界特有的力量体系，比如说火影的查克拉，海贼的霸气、恶魔果实，以及死神的死神、虚、灭却师等等。
　　而呼吸法，就是柱灭之刃这个世界的力量体系——经过爱茜蓓尔的尝试和研究，这个呼吸法有点类似于天朝的内功，而且有点类似于七伤拳。
　　呼吸法格外加强了攻击性和爆发性，但是却完全忽略了内功的养生性！修炼呼吸法越是高深，其手段就越短——现任的柱们都只能说熟练呼吸法，所以才能活这么久。
　　“其实主要的原因还是因为这个世界虽然有神秘，但是神秘是建立在鬼的基础上的，而人类之身无法实现这个神秘。”爱茜蓓尔靠在艾尔莎的怀里，和靠在她怀里的碧翠丝讨论道，“换句话说，在武侠小说里修炼内功，应该能修炼出内力、真气之类的东西，但是在这边却无法实现，所以呼吸法只能极限的压榨修炼者的体能。”
　　“的确。”碧翠丝点了点头，她一边翻看着手里的册子，一边说道：“呼吸法很依赖肺部，也就是利用极大的肺活量来推动肌肉的成长，而其中不同的呼吸法就是节奏的不一样，带来的身体加成也不一样。”
　　“对，每一个人的身体素质以及特长都不一样，所以才会蔓延出如此之多的分支。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“不过咱不一样啊，咱是有魔力的！如果在修炼呼吸法的基础上，加入魔力作为动力源的话，会产生什么特殊的化学反应呢？”
　　“甚至还能加入你特地带回来的海军六式。”碧翠丝说道，“只不过修炼了武装色之后，铁块就没什么用了。”
　　“岚脚也是……”爱茜蓓尔并不觉得可惜，因为海军六式最重要的并不是修炼出来的那六式，而是修炼的方法——海军六式可以说是修炼身体素质的最佳方案了！然后再配合对应的呼吸法，可以做到事半功倍。
　　“拉姆和雷姆还有艾尔莎也要一起修炼，可以吗？”爱茜蓓尔看着三只女仆，说道：“呼吸法以及六式的修炼结合在一起，以魔力为燃料的话，可以迅速的提升自身的身体素质。”
　　“虽然前景很美好，但是消耗也很可怕啊。”碧翠丝担心的说道，“因为这个世界并没有魔力，鬼的消耗似乎也是以血液为代价的，所以消耗掉的魔力只能通过食物来弥补。”
　　这么做的效率有多低，看士郎的日子过的多么苦逼就能知道了——为什么士郎会走上红A的道路？看他那一身腱子肉以及晒黑的皮肤还有白头发就可以看的出来呀！为了让saber吃饱饭，士郎肯定是在太阳底下拼命的板砖，不仅晒黑了，还操劳过度白了头……
　　太惨了。
　　“唔，这倒是个问题……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“这样吧，我们先开个头，看能不能练！能练的话，就先停下来，等回去了再修炼，现在先修炼招式！”
　　拉姆和雷姆是鬼族，她们的身体强度，天生就比人类要高不少，所以就算不进行更进一步的修炼，只是使用基础级别的呼吸法，还是没有问题的。
　　“那就这样吧。”碧翠丝打了一个哈欠，嗅着爱茜蓓尔的体香，她不由得懒洋洋的说道：“另外，小爱，你哪个IF卡准备什么时候使用？”
　　“嗯，过两天就用吧，早点用早点了解！”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“而且现在用的话，还能让小三三直接加入鬼杀队，有生力量成了！”
　　“还有一件事，你不准备整理一下准备去改变的事情吗？”碧翠丝转过身子，脑袋顺着爱茜蓓尔毫无起伏的胸口一路下滑到了她的大腿上，说道：“别到时候忘记了。”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔从口袋里掏出了笔记本，说道：“我早就有记载的！”
　　在未来的九位柱，其中音柱根本不需要爱茜蓓尔担心，因为这货是一个帅的一塌糊涂，还娶了三个老婆的死现充，给爷滚！
　　水柱那边的悲剧就是锖兔和真菰，其中水柱在出场的时候是19岁，而参加选拔的时候是13岁，也就是说是在剧情开始前六年前发生的悲剧，也就是四年后。
　　然后是花柱……
　　爱茜蓓尔把笔记本上的页面展示给了几人看，说道：“你们看，我早就已经整理好了时间线了！虽然只能大致推断出年份，但是以产屋敷家的情报，处理好这些应该不是什么问题。”
　　“不愧是大小姐！”艾尔莎问道，“不过，大小姐，在我们世界的时候，你不会……也这么做了吧？”
　　“……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后抬起右手轻轻的敲了敲自己的脑袋，“诶嘿~☆~”
　　啊，猜中了。
　　“别用这种眼神看着我嘛！这样不是方便一些嘛！”爱茜蓓尔鼓着嘴巴，说道：“不记下来的话，很容易出事哒！”
　　“那你可要警惕一些了，根据这个记载，岩柱似乎就是在今年出事的。”碧翠丝提醒道，“别搞错了。”
　　“没事儿，明天我就和产屋敷说一下，让他注意一些在山脚下的寺庙。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道，“岩柱是一个双目失明的汉子，应该挺容易分辨出来的。”
　　“反正你安排好就行。”碧翠丝也不在意这些——倒不如说，碧翠丝在意的只有爱茜蓓尔，其他的都无所谓。
　　“好了好了，睡觉睡觉！”爱茜蓓尔躺了下去，说道：“明天起来就和产屋敷说一下岩柱的事情，然后我们就进行if任务去！”
　　“是~”艾尔莎说着，立刻钻到了爱茜蓓尔身边的被窝里，然后张开双手，说道：“大小姐，在我怀里睡吧！软软的枕头哦！”
　　爱茜蓓尔想了想，她本来是想拒绝的，但是奈何艾尔莎实在是太大了。
　　噗妞，蹭蹭蹭，吸，啊……
　　睡了睡了！
　　本章完

第63节
　　第二天，早晨。
　　早上大概六七点钟的样子，产屋敷当家的就已经准备好了非常正宗的日式早餐——也就是烤鱼、米饭、味增汤以及咸菜的组合。
　　“我还是第一次吃日式的早餐。”爱茜蓓尔吃了一口烤鱼之后，说道：“味道还是很不错滴。”
　　“日式的早餐？”当家的抬起头看着爱茜蓓尔，好奇的问道，“因为是霓虹式的早餐吗？”
　　“对的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“西方式的早餐有的是培根、烤面包以及煎鸡蛋，有的是麦片泡牛奶，有的是三明治之类的，而中式的早餐种类就多了去了。”
　　“原来如此。”产屋敷当家的点了点头，说道：“感觉自己又了解到了新的知识。”
　　“在我们家乡有一句话，叫做活到老学到老，指的就是知识是无穷无尽的，哪怕花一辈子去学也学不完。”爱茜蓓尔笑了笑，说道。
　　“活到老学到老吗？”重复了一遍这句话之后，当家的无奈的笑了笑，说道：“我估计是没有这个希望了。”
　　“是因为担心无惨的诅咒吗？”爱茜蓓尔吃下了一块腌萝卜，说道：“那样的话，你不需要担心的——在未来，虽然你死了，但是你的儿子却却活了下来，而且被新世纪的人们评为最长寿的老人，活了一百多岁哦。”
　　“真的吗？”当家的露出了喜出望外的表情，“我们一族的诅咒……已经解除了吗？”
　　“无惨都死的不能再死了，当然解除了。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“而且，既然我们来了，那你肯定是不需要死了——我觉得你现在就可以好好的想一下，三十岁，四十岁，五十岁的时候要做什么了。”
　　“呃……”当家的楞了一下，他呆呆的放下了手中的碗，然后就这样盯着面前的地面。
　　过了有好几十秒，他才反应过来，然后连忙一脸惭愧的看向了爱茜蓓尔，说道：“真的非常抱歉，是我失礼了，爱茜蓓尔小姐。”
　　“嗨，这点小事儿就别这么一本正经的了。”爱茜蓓尔不在意的摆了摆手，说道：“是不是觉得脑瓜子嗡嗡的？完全不知道要想些什么，是吧？”
　　“老实说……是的。”当家的苦笑了一声，说道：“您知道吗？在今天……不，准确说，在昨天之前，我满脑子思考的都是要如何让鬼杀队发展的更好一些，要如何收拢更强的鬼杀队成员，以及下一代的柱的培养问题，还有产屋敷家的产业问题。”
　　“那你还真的是辛苦。”爱茜蓓尔笑了笑。
　　“辛苦……是啊！因为产屋敷家和无惨有血缘关系，所以在无惨成为了鬼知道，产屋敷家似乎就被上天诅咒了！只要是我们家族的孩子——特别是男性——从小就体弱多病，没过多久就会夭折！就算采取了某些方法来延长自己的寿命，也从未有人活过三十岁。”产屋敷当家的一脸感慨的看着门外的景色，说道：“从懂事的时候开始，上一辈的人就会把所有的因果告诉下一辈的孩子，然后孩子就要开始努力——努力的经营着鬼杀队，努力的生下下一代。”
　　三十年实在是太短了，而且能不能活三十岁都是个问题——大多数人可能只能活二十五岁左右！如此之短的人生，要做的事实在是太多了，多到产屋敷甚至都没有时间去幻想一下，如果自己能活超过三十岁，自己会做什么。
　　“从你这一代开始，这个命运就会被改变。”爱茜蓓尔笑着把味增汤喝了下去，说道：“我就是为此来到这个世界的。”
　　“既然这样的话……”产屋敷沉吟了几秒，然后说道：“原本，在这个月之内，我就会迎娶自己的妻子，但是……”
　　“我劝你还是迎娶比较好。”爱茜蓓尔打断了产屋敷的话，说道：“就算要改变你的命运，那也需要花费十年到十二年左右，你不娶巫女，我怕你过两年就扑了。”
　　“咳咳……”产屋敷尴尬的扯了扯嘴角——好吧，他的确有点短命就是了。
　　“哦对了——”爱茜蓓尔想到了什么，说道：“我等会儿要离开一段时间，在这段时间之中，我希望您能帮我寻找一个地方。”
　　“您请说，我会发动一切能力去寻找的。”产屋敷毫不犹豫的说道。
　　“嗯，我不确定在什么地方，只知道似乎是山脚下的一处寺庙，然后寺庙里的僧人是个瞎子。”爱茜蓓尔回忆了一下岩柱的资料，说道：“名字的话，应该是叫悲鸣屿行冥，你注意一下——他是未来的岩柱，实力贼强！老大哥级别的。”
　　“好嘞！”产屋敷使劲点了点头——他聪明的没有询问爱茜蓓尔到底要忙什么事儿，总之听话就对了。
　　————
　　————
　　早饭过后。
　　爱茜蓓尔小队的五个人集中在了产屋敷家附近的郊区之中，准备使用if道具卡。
　　“大小姐，这个上弦三到底经历了什么事情，才让你这么执着拯救他？”艾尔莎看着爱茜蓓尔，奇怪的询问道。
　　“唔……怎么说呢，是一个得到了救赎的人重新坠入地狱的故事——我感觉我要和他一样，我估计也得报复社会。”爱茜蓓尔咂了咂舌头，说道：“我们一边用道具卡，我一边给你们解释一下吧。”
　　爱茜蓓尔说着，举起了if道具卡，然后在上面输入了大致的时间和人物的姓名，对其进详细的检索，然后切入时间，确定！
　　卡片化作了圆形的，内部闪烁着七彩光芒的通道之门，爱茜蓓尔迈步走了进去之后，对着跟着她进去的艾尔莎讲述着上弦三的故事。
　　“上弦三的名字叫做猗窝座，本名是狛治，他小的时候，家人死的只剩下父亲，而为了给病重的父亲治疗，年仅十一岁的他只能以偷窃的方法来为父亲买药。虽然每次都被抓到，但是因为年幼的关系，只能被惩罚之后就被无可奈何的放走。”
　　“这样的日子持续了好几年，在他十五岁那边的某天，狛治回到了家里，发现自己的父亲已经自杀了——他的父亲认为是自己拖累了他，认为如果不是因为自己，狛治就不需要不断的偷窃。”
　　“父亲死后，狛治只能一个人流浪，在某天，他一个人痛揍了七个成年人之后，被一个叫做庆藏的人强制带回了道场——中间发生了一些事，总之庆藏希望狛治能照顾他生病的女儿。”
　　“总之，在照顾庆藏的女儿恋雪的这段时间之中，狛治和恋雪互生情愫，喜欢上了对方，而且这一段恋情也得到了庆藏的认可和祝福！庆藏甚至还询问狛治要不要继承他的道馆。”
　　“如果故事只是发展到这里的话，那大概就是一个男人得到救赎，然后和自己相爱的人幸福度过一生的故事，对吧？”
　　看着三位女仆点着头的回应，爱茜蓓尔苦笑一声，说道：“但是，似乎上帝在故意和狛治做对一样，就在狛治觉得自己得到了幸福的时候，他决定在结婚前夜去给自己的父亲扫墓，把这个消息告诉给自己的父亲。”
　　“然而，就在他离开的这段时间里，隔壁道场的儿子在道场的水井之中投了毒，然后等狛治回去的时候，只看到了恋雪和庆藏的尸体。”
　　“最后，彻底崩溃的狛治闯入了隔壁的道场，徒手杀死了67人，然后变成了鬼，失去了几乎所有的记忆。”
　　“这就是狛治的故事。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我不太擅长说故事，所以这个故事由我的口里说出来可能……并不能给你们带来什么冲击，但是……”
　　“不，贝蒂可以感觉到。”碧翠丝摇了摇头，说道：“如果狛治看成是贝蒂的话，那么恋雪就像是小爱一样——想像一下，如果贝蒂和小爱签订了精灵契约之后，突然发现小爱死掉了……呵呵……呵呵呵……”
　　碧翠丝光是想像一下那种情况，就感觉到自己似乎连呼吸的勇气都没有了——这个世界上最可怕的事情并不是永远生活在黑暗之中，而是我原本生活在黑暗之中，但是你却给予了我短暂的光明！而获得过光明之后，我就再也无法忍受黑暗了。
　　“我也是。”拉姆和雷姆也想象了一下失去了爱茜蓓尔的画面，顿时就感觉到手脚冰凉。
　　“哎呀，别这么紧张嘛~”爱茜蓓尔分别抱了抱艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝，笑着说道：“我身边可是有着三个这么可爱的女仆，还有碧翠丝这么可爱的精灵，我怎么舍得离开你们？”
　　“大小姐，你这可是在立FLAG啊！”雷姆吐槽道。
　　“啰嗦，蛐蛐FLAG，我折旗给你看！”爱茜蓓尔没好气的搓着雷姆的脸蛋，说道：“我是绝对，绝对不会离开你们的！你们也别想从我手头离开！”
　　“您在说什么呢！”艾尔莎略显激动的抱住了爱茜蓓尔，说道：“我绝对，绝对不会离开爱茜蓓尔大人的！”
　　“还有雷姆也是！”
　　“拉姆也是一样的。”
　　双子女仆迅速的表态。
　　“你可是贝蒂选择的精灵术士，而我们精灵可是最注重契约的！”碧翠丝双手叉腰，一脸傲娇的说道：“我们的契约内容就是永远都不会分离，所以……贝蒂这一生都不会离开你的！”
　　“嗨呀，我有点开心，哈哈。”爱茜蓓尔美滋滋的点了点头，说道：“你们都是我的翅膀口牙！来亲一个亲一个！快快快！把练凑过来！”
　　爱茜蓓尔美滋滋的在三只女仆一只萝莉的脸上吧唧的香了一下，嗨呀，有妹人的生活就是这么平淡无奇，且枯燥。
　　本章完
　　这一次的传送好像人性化了许多，至少爱茜蓓尔落地的时候，是位于城市周围的远郊，而不是在某个关键角色的庭园之中。
　　爱茜蓓尔表示自己的第一次传送真的吐了好吗？难道就不能像其他无限文一样，传送到什么小森林里，然后抬起头看到了下弦五累，把熊孩子车翻之后，性感的蜘蛛妈妈直接收了，然后走出森林就碰到了正在被上弦二血虐的蝴蝶姐妹，最后达成姐妹丼的成就？
　　结果呢？阿西了个王八，直接掉到产屋敷的庭院里是什么情况！这种展开谁顶得住？还好产屋敷这个当家的是有脑子的，如果是那种看到爱茜蓓尔等人就大喊“护架！有刺客”的主公……
　　告辞（抱拳）！
　　“大小姐，你穿越到了什么时期？”艾尔莎问道，“是恋雪小姐出事前戏吗？”
　　“不，并不是。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“是狛治的父亲出事之前。”
　　“诶？”雷姆一愣，说道：“可是，大小姐，如果狛治的父亲不死的话，狛治还会邂逅庆藏先生吧？”
　　“就算不会，我也会让它会！”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“其实我很讨厌那种，为了让事情发生，而强行让悲剧发生的事情。”
　　典型的例子就是魔禁的妹妹事件了——其实高中时期的爱茜蓓尔曾经还想过写一本都市异能的小说，背景就是从普通的耻球穿越到异能世界，却无法觉醒异能的主角，在楼下的绿化带里捡到了从魔禁穿越过来的放电国中妹的故事。
　　爱茜蓓尔最终没能写出来的原因，是因为她把这个构思和她朋友说了之后，朋友说道：“那你准备写什么时期的炮姐？”
　　这个问题就把爱茜蓓尔难住了，她想了想，决定写妹妹事件之前的炮姐，然后决定前中期让主角和炮姐穿回魔禁，无伤解决妹妹事件。
　　但是朋友又来了一句：“我们喜欢炮姐不就是经历了妹妹事件之后，坚强而又温柔的炮姐吗？没经历妹妹事件的炮姐那还叫炮姐吗？”
　　这个回答差点就说服了当时的爱茜蓓尔，不过她转头想了想——hetui，凭什么妹妹就活该为了剧情发展而死掉？
　　现在的爱茜蓓尔的想法也是一样的，狛治和庆藏的邂逅可以刻意去安排，或者是直接强行撮合，完全没有必要为了让狛治按照原著一样，强行的让狛治的父亲死亡。
　　有什么意义？
　　退一步说，能够在父亲的祝福下，和自己心爱的人结婚，不是更加幸福吗？
　　能让别人更幸福一些，为什么不这么做呢？
　　“我该说……不愧是大小姐吗？”艾尔莎笑了出来——在艾尔莎看来，如果爱茜蓓尔真的只是单纯的为了“获得好感度”的话，那么最适合的切入时机，应该是等她为了活下去而去偷窃，然后即将被那个店铺老板强行XX的时候再出现。
　　那种英雄救美才是刷好感度的最好办法，不是吗？
　　“雷姆也觉得……不愧是大小姐。”
　　“拉姆赞成。”
　　鬼族姐妹才是感受最深的两个人，毕竟就算是爱茜蓓尔不出现，艾尔莎自己也可以反杀那个殿主，但是鬼族姐妹呢？
　　如果爱茜蓓尔狠心一点，那么完全可以等待鬼族这边的人全部死的差不多了，拉姆精疲力尽了，这个时候才“姗姗来迟”的出现——然后英雄救美拦住砍向拉姆鬼角的那一剑。
　　这么做，毫无疑问可以在第一时间彻底的刷满拉姆和雷姆的好感度，但是爱茜蓓尔却没有选择这么做，而是在鬼族还没有出现死亡者的时候就出现了。
　　这才是大小姐。
　　“走吧，先进城。”爱茜蓓尔有点不好意思的挠了挠自己的脸，然后看向了前方的城镇，说道：“狛治应该还是很出名的才对，所以应该不难找。”
　　“是，大小姐！”艾尔莎格外有精神的回答道，“现在就出发吧！”
　　…………
　　…………
　　就如同爱茜蓓尔所言的那样，狛治的大名在这个城镇之中的确非常的响亮——至少爱茜蓓尔稍微询问了几个人，就找到了狛治的那件破落的宅邸。

第64节
　　“好破的房子。”雷姆毫不犹豫的吐槽道，“就算没病的人，只要身体虚弱一点，长期住在这样的房子里也会生病的吧？”
　　“雷姆说的没错。”拉姆也左右观察了一下，然后说道：“几乎没怎么打扫过，到处都是灰尘，而且窗户、房顶都有破开的地方，冬天也没办法保暖。”
　　“所以说，狛治就不知道装修一下吗？”艾尔莎吐槽道，“我感觉他父亲就在康复和复发之中反复横跳。”
　　“反复横跳可还行。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“走吧，我们进去拜访一下。”
　　“好的。”拉姆走上前去，朝着门口伸出了自己的右手——风化作了手，将插栓拉开，然后把周围的灰尘以及雪花尽数的卷起，将其扔进了院子的角落里。
　　“大小姐，打扫干净了，请进。”拉姆将院子打扫干净了之后，让到了一旁，薇薇的低下了头。
　　“辛苦了。”爱茜蓓尔笑了笑，然后抬起脚走进了这件破旧的宅邸之中，然后一转头，就看到了从窗户口冒出来的一个仿佛随时都要挂掉一样的病秧子脸——正是狛治的爹。
　　他爹看傻了好吧？
　　“初次见面。”爱茜蓓尔朝着卧室走了过去，说道：“这位大叔就是狛治的父亲，是吧？”
　　“呃……是，是的……咳咳咳……”男子才刚刚说几个字，就捂着嘴扭过头，以一种仿佛要把肺部都给咳出来的气势拼命的咳了起来。
　　“看起来应该是肺部感染。”精通十万三千册书籍的碧翠丝淡定的说道——自从知道爱茜蓓尔是其他世界的人，碧翠丝的书籍涉猎就不再局限于从零开始的世界了，而是开始涉猎各种书籍。
　　比如说野外求生的知识、比如说各个世界都通用的，基本的意料知识，还有星象、种植等方面的书籍。
　　可能是准备做艾姬多娜二号？成为爱茜蓓尔专用的人肉信息便利提供器，简称……那什么是吧？
　　“问题不大，用治疗术还是可以治疗的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不过现在重要的是……拉姆，把衣服拿出来吧。”
　　“好的，大小姐。”拉姆把之前爱茜蓓尔在城外具现化出来的永久衣服拿了出来——之前爱茜蓓尔就估摸着以狛治家里的经济实力，八成是买不起什么衣服的，所以直接具现化了一套贼厚实的衣服。
　　“这位先生——”拉姆端着衣服微笑着走到了窗户口，然后把手里的衣服举了起来，说道：“这是我家大小姐的一点心意，请笑纳。”
　　“这……这个……”狛治的爹表情有点迷茫，这是什么情况？为什么这个有钱人家的大小姐突然要……难道说她看上了我家狛治？大概不太可能，那小子不配。
　　“我……我在手下之前可以问问吗？”狛治的父亲看着拉姆，说道：“你家大小姐到底是为了什么才……”
　　“放心吧，不会是坏事的。”拉姆微笑着说道。
　　“好吧。”狛治的爹连忙伸手把衣服拿了进去——他觉得反正自己已经是烂命一条了，还能有什么是别人觊觎的？就算剁碎了去卖肉，也卖不了几个钱。
　　“您先换上衣服。”拉姆微笑着后退了两步，说道：“之后我们再进屋详谈。”
　　“好好好。”老爹摸着手里厚实的棉衣，忍不住一个劲的心悸——龟龟，这么厚实的衣服说送人就送人，这得多有钱啊？怕不是吃饭都拿金碗吃饭吧，喝粥都是粘稠的，而且一碗咸的一碗甜的……
　　老爹一边幻想着爱茜蓓尔那奢侈的生活——比如说喝粘稠的粥，一碗咸的还加了咸菜，一碗甜的还加个包子——一边穿着拉姆递过来的厚实的衣服，突然感觉自己过的这穷X生活实在是太让人心酸了，眼泪不由得从嘴角溢了出来。
　　“吸溜……”吸了一下溢出来的眼泪之后，裹的严严实实的老爹感受着温暖到了极点的身子，打开了大门，带着一丝讨好的说道：“几位请进，请进。”
　　艾尔莎率先走进了小屋，然后看了一眼脏兮兮的屋子之后，顿时皱了皱眉头，说道：“大小姐，请稍等一下！”
　　她立刻和拉姆打开了身后的背包，然后从里面的床单之中抽出来了一张，扑在了脏兮兮的地板上——看的老爹那叫一个心抽抽，这床单上的花多好看啊，怕不是要好多钱啊，怎么就拿来当垫子了？嗨呀，有钱人的生活难道就是这么枯燥吗？
　　“大小姐，请进。”艾尔莎微微弯下了腰，说道：“已经准备好了。”
　　“辛苦了。”爱茜蓓尔深知做戏要做全套的道具，所以以上道具全部是她提供的，“自我介绍一下，我是爱茜蓓尔·斯卡雷特，斯卡雷特家的三小姐。”
　　“你……你好……”听着爱茜蓓尔那洋屁十足的名字，老爹已经懵的一愣一愣的了——如果说之前他的大脑里是水的话，那现在可能已经混进去了一大坨泥巴了。
　　“这次来的目的也是很简单的。”爱茜蓓尔微笑着看着面前裹着衣服，缩着脖子的中年男子，说道：“我听闻这座城市有一个叫狛治的男子，虽然年纪尚小，但是身体强壮，身手了得！所以想要聘请他作为保镖——或者说是打手，不知道先生意下如何？”
　　本章完
　　死扑街总算是上架了。
　　我大概是那种挺好养活的作者了，一个月3000稿费我也挺满足的了。
　　所以大家倒是不需要担心我会TJ，啊哈哈哈。
　　总之是上架了，希望大家多多支持吧，如果有什么建议之类的，合适的我会采取，如果直接就上来开喷的麻烦左转火葬场领取你母亲的骨灰。
　　另外，因为是周五上午10点上架，所以明天的更新会稍微晚一些，大概到中午吧，mua~
　　——————
　　——————
　　然后是悬赏的内容——
　　截至到现在
　　月票：105
　　打赏：2664
　　刀片：51
　　太扑街了，我都看不下去了。
　　500月票一更，200打赏/200刀片一更。
　　反正也没多少人看这本书，等看的人多了我悬赏估计都解除了。
　　妥了。
　　建议大家给刀片，我拿的稍微多一些哈哈哈哈
　　本章完
　　有一说一，在听到了要让自家儿子当保镖的时候，老爹的心情是茫然的，但是当他听到爱茜蓓尔的后半句“或者说是打手”的时候，他莫名其妙的松了一口气。
　　所谓自家人知自家事，他这个当爹的，自然是知道自家儿子是个什么情况了——并不是说老爹在贬低自己的儿子，相反的他一直觉得是自己拖累了自己的儿子，如果没有他这个病秧子老爹，可能狛治就不需要整天以偷盗为生，经常被刑罚就是为了给他弄点买药钱。
　　但是，感动和愧疚是一回事儿，自家儿子什么情况又是一回事——他很清楚自家儿子现在就是一个无所事事的小混混，二流子，你让这样的家伙去当贵族大小姐的保镖？
　　龟龟，你也不看看这小子配吗？
　　自家这环境，看看？再看看这千金大小姐，出门都要带仨侍女，拿着自家想都不敢想高贵布匹铺地板就是为了不弄脏大小姐的脚。
　　再看看自家那个毛手毛脚的孩子，老爹是真的担心——他主要是担心那混小子没大没小的，要是不小心冲撞了千金大小姐或者是其他的贵族那可怎么办？那些贵族可不会和官家一样，看在自家混小子还未成年的份上饶他一命，只是进行刑罚。
　　惹怒了贵族大人那可是要掉脑袋的。
　　结果爱茜蓓尔话锋一转，一个打手顿时让他松了一口气。
　　虽然从职务上来看，“打手”和“保镖”挺起来就不是一个级别的，而且打手打手……听起来就像是小弟中的小弟，狗腿子中的狗腿子，是吧？但是就因为这个职位是小弟中的小弟，狗腿子中的狗腿子，老爹才表示放心啊！
　　低贱的职位才不会经常出现在贵族大老爷的面前，只有被需要的时候才会被传呼——这样的话，惹怒贵族大爷的机会就小得多了，是吧？
　　“这……这……”老爹很激动，他使劲点着头，说道：“请大人放心，我一定会好好劝说他的！”
　　“放心吧，我们又不是什么恶魔。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“不介意我们在这里停留一段时间，等待您儿子回来吧？”
　　“只要大人不嫌弃这里简陋……”老爹的心脏又提了起来——自家这么破会不会被嫌弃啊，被嫌弃了怎么办？她会不会一怒之下甩给我好多钱让我装修一下……那我是不是发财了？
　　“无妨，也就只是几个小时而已。”爱茜蓓尔无所谓的摆了摆手，说道：“对了，碧翠丝，你去看看这位先生的病情，给他抓几副药吧？”
　　“教给贝蒂吧。”碧翠丝站起身来，走到了老爹的身边，说道：“看着我，张开嘴。”
　　“啊……哦……”老爹张开了嘴，有点紧张的咽了一口口水——因为张着嘴巴的关系，他咽的有点艰难，甚至有点反胃。
　　“唔……”表面上碧翠丝只是在看老爹的喉咙，但是实际上碧翠丝已经在用魔力探测老爹的内脏情况了——大概观察了二三十秒之后，碧翠丝示意老爹合上嘴，然后对爱茜蓓尔说道：“小爱，他的情况是肺部感染，情况很严重。”
　　说白了，就是伤寒导致的肺部受损外加这里的环境太差了。
　　“能治疗吗？”
　　“贝蒂需要先看看他一直以来的药方。”碧翠丝也是一个戏精，她一脸淡定的说道，“不知道能不能提供给贝蒂？”
　　“可以可以！”老爹连忙挪到了自己的枕头边上，把压在枕头下面的药方拿了出来，抬起双手递给了碧翠丝。
　　“唔，果然是这样……”碧翠丝看了看药方，说道：“清热止痰，只能说是在维护，而不能是救治。”
　　很简单的道理，就比如说一艘木质的船破了一个洞，那么这个药方就是拿木板把这个洞堵死，不让它在漏水——但是它并没有好，只是勉强补上了而已，一旦水压大一点，它就又漏了。
　　“能救吗？”爱茜蓓尔演着呢。
　　“小爱，你这么问就是看不起贝蒂了！”贝蒂挺起了自己的壁立千仞，说道：“这种小问题，贝蒂可谓是药到病除！”
　　“那就麻烦贝蒂给他治疗一下了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“免得狛治怀疑我是拿他父亲的病情做筹码来威胁他。”
　　原本爱茜蓓尔是不准备说明这些的，但是狛治和他爹都是小市民，很多东西里面的弯弯绕绕都是两眼一抹黑，所以爱茜蓓尔也只能摊牌了——其实这也是另类的刷好感度！不信你看，现在老爹的表情那叫一个感动，恨不得当场变成萝莉让爱茜蓓尔玩。
　　毕竟……
　　——我父亲的病我已经治好了，这是我的诚意，你愿不愿意跟着我？
　　——如果你跟着我的话，我就帮你治疗你父亲的病。
　　虽然最终的结果（可能）都是一样的，但是两种做法带来的感官上的差异可是完全不一样的。
　　虽然说“你跟着我，我就救你爹，你不跟着我，我就不救”这件事完全说得通，毕竟你不跟着我，我凭什么当好人？药钱不是钱？但是相较于这种做法，第一种做法无疑更加大气一些。
　　“贝蒂这就去抓药。”碧翠丝说着，离开了小屋，在走出了大门口之后，拐进了一个无人的巷子里，然后瞬间移动到了郊外。
　　抓药是不可能抓药的，普通的药物怎么可能治疗狛治他爹这么多年的肺病？所以碧翠丝要拿出来的是魔药——既然科学手段很难治疗，那就使用神秘手段吧！
　　…………
　　…………
　　当天傍晚。

第65节
　　当狛治抱着一包药材朝着自家走去的时候，他发现自家紧闭的大门被打开了——以为遭到了窃贼或者是家里被人暴力闯入的狛治面色一变，抱着药材朝着家里冲了进去。
　　然后他就从小屋的窗户看到坐在里面，笑成一个憨批的自家老爹。
　　“？”狛治一脸疑惑的走了过去，而当他刚刚靠近大门口的时候，大门就被打开了，一个蓝色短发的大凶女仆站在门口，对他说道：“狛治先生，请进。”
　　“？？？”
　　狛治现在有点怀疑现实，就好像看到十六夜咲夜介绍自己的父亲是DIO一样让人难以置信……哦不，大概是介绍“这是我父亲，JOJO，这是我母亲，DIO”一样让人难以置信。
　　什么情况这是？
　　“儿砸，来，坐这里！”老爹以迅雷不及掩耳之势窜了过来，然后抓着自家儿子的猪蹄就扯着狛治和他一起跪坐在了爱茜蓓尔的面前。
　　“？？”
　　狛治脑袋上的问号增加了。
　　不是，爹，你什么时候力气这么大了？平时这个时候你不应该是裹着个被窝躺在床上像鹌鹑一样瑟瑟发抖吗？现在怎么……
　　“给你介绍一下——”老爹悄悄的指了指爱茜蓓尔，说道：“这位是斯卡雷特家的三小姐，大户人家，贼有钱的那种！”
　　“……”狛治看了一眼自家老爹，说道：“那她们来干嘛的？”
　　总不至于是看上我了吧？
　　“她们看上你了！”
　　卧槽还真是？
　　“想招你当打手！”
　　差点吓死我。
　　狛治回过神来，看向了爱茜蓓尔，说道：“你们想招我当打手？”
　　“打手也好，保镖也好，护卫也好，随便你怎么理解。”爱茜蓓尔笑眯眯的靠在艾尔莎的怀里，对狛治说道，“你的工作内容就是听从命令，我让你打谁你就要打谁，让你往东你不能往西，让你吃饭你不能吃馒头。”
　　“我能得到什么？”狛治问道。
　　“你爹可以跟着你一起，当个佣人之类的。”爱茜蓓尔想了想，以狛治的战斗力，产屋敷家的小屁孩儿肯定馋的不得了，养个佣人问题不大，“反正……你们不用再过这样的苦日子了，不说大富大贵，至少顿顿有肉。”
　　“呲溜——”
　　一声响亮的吸口水的声音响起，爱茜蓓尔、艾尔莎、拉姆、雷姆、碧翠丝以及狛治都把视线放在了老爹的身上。
　　“你们，你们不要管我——”因为知道自家穷，所以不争气的眼泪从嘴角滑落的老爹擦了擦自己的眼泪，说道：“你们说，你们说。”
　　“狛治先生，你意下如何？”爱茜蓓尔看着狛治，问道。
　　“说实话，我是烂命一条。”狛治此时的表情有点迷茫，“我自己都不觉得自己值这些钱。”
　　是的，在他的认知之中，自己就是烂命一条，就仿佛是地底的泥巴一样，属于最底层人之中的最底层人——他觉得自己活下去的意义，就是为了用尽一切手段弄到钱给他父亲买药。
　　然后现在突然有人跑出来和他说这些，着实是让他产生了茫然——我这坨泥巴都有人要？
　　“你应该庆幸自己的身体体质异于常人。”爱茜蓓尔知道和什么人该说什么人，而像现在的狛治这样茫然的人，你就需要给他一个点，让他把自己的思绪集中起来，“我需要的是打手，说白了就是要能抗能打身体强，而你入我眼的也就是这一点——我听说你因为为了父亲的要钱一直在偷盗，然后被抓住了就是一顿毒打，但是身体却没有任何损伤，对吧？”
　　“是。”狛治这一下就清醒多了——他之前是不明白自己为什么会被看上，现在明白了，那一切就好说了。
　　“打手嘛，你也知道的，既然要和别人打架，那受伤是难免的，对吧？”爱茜蓓尔竖起了手指头，说道：“所以你的身体素质就是你的闪光点，明白了吗？”
　　还能怎么不明白？
　　“我明白了！”狛治后退了两步，然后把头抵在了手背上，认真的说道：“从这一刻开始，我这条命就是大小姐的了！”
　　“很好。”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“那么，就是下一件事了……”
　　本章完
　　另一件……事？
　　爱茜蓓尔的这句话吸引了其他人（包括擦口水……啊不，擦眼泪的老爹）的注意力。
　　“还有什么事？大人。”狛治很快的就进入了角色——对于能给他和他父亲一口饭吃的爱茜蓓尔，还有什么不知足的？
　　“嗯……别喊大人了，感觉不对劲，就喊三小姐好了。”爱茜蓓尔想了想，说道，“另一件事也是关于你的。”
　　“？”狛治歪着头。
　　“虽然你的体质很很错，抗打，恢复快，但是你的战斗经验和技巧太少，太生疏了。”爱茜蓓尔竖起了手指头，说道：“所以呢，我准备在附近给你找一个道场，让你进去好好学习一下。”
　　“这……”狛治有点惊愕——这工作不仅包吃包住，还送你去学校二次精修？这么好的吗？
　　“这多不好意思啊……”老爹一脸惭愧的低下了头——在他看来，三小姐等人已经付出的足够多了，现在又让狛治去学习。
　　恩情太大了呀。
　　“嗨，我这可不是为了你们，而是为了我自己，懂的吧？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“如果说狛治不够强的话，那就算防御力强，体质高，以后给我当打手的时候也只是别人的沙包而已，那丢人的还是我，明白吗？”
　　“明白了！”狛治昂起头，大声说道，“我一定会好好学习的！然后三小姐指哪儿我打哪儿！”
　　“这就对了嘛！”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后站起身来，说道：“你们就在这里呆着，我找到了适合的道馆就会来找你们！”
　　“这是生活费。”拉姆从口袋里掏出来了一些这个时代的钱……啊？你说哪里来的？
　　当然是落地之后捡到了一个不错的首饰，拿到当地的钱庄里面去换的啦！黄金律了解一下，好mua？
　　…………
　　…………
　　“对了。”在走出了房间之后，爱茜蓓尔拍了拍脑袋，然后对拉姆、雷姆以及艾尔莎说道，“你们以后也喊我三小姐吧，毕竟我原本就算是斯卡雷特家的老三，之前喊大小姐是还没摊牌嘛。”
　　“呃……好的。”艾尔莎也不是不明事理之人，只不过她微皱着眉头，说道：“大小姐，只不过我们可能需要一定的时间……”
　　“又喊大小姐了。”拉姆提醒道。
　　“啊……”艾尔莎拍了拍额头，苦笑道：“三小姐，三小姐……毕竟都喊了十几年了，突然改口也没那么容易。”
　　“问题不大，我们估计还要在这个时代呆个一两年，慢慢来吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“下一步应该是寻找庆藏所在的道馆，道馆名应该是素流道场。”
　　“是，交给我们吧，大……三小姐。”雷姆差点也喊错了，不过及时改口了过去。
　　“三小姐，让狛治在庆藏的道馆里学习，真的可以让他变强吗？”拉姆问道。
　　“嗯，变强是肯定可以变强的，但是只是因为系统了学习格斗招式的变强。”爱茜蓓尔无奈的说道，“原著之中狛治成为了上三之后强到那种程度，是因为他那长达两百年的锻炼，以及经常和柱战斗从而觉醒的斗气，而现在的狛治只是一个普通的人，所以估计成就有限。”
　　“也就是说，狛治根本没办法成为打手咯？”碧翠丝吐槽道，“虽然我知道小爱一直是在演戏，但是我寻思着当打手起码是真的吧？没想到啊没想到……”
　　当打手居然都是假的吗？
　　“哈哈哈，我的目标只是我喜欢的角色能够得到happyend就可以了。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“至于说我能不能得到什么好处……嗨呀，治愈不就是最好的报答了吗？”
　　“三小姐，你这样很容易被人吐槽是圣母的。”拉姆说道。
　　“那不一样，我只是在自己力所能及的范围内去帮助别人而已，顶多算是好心人，圣母那是真的比不了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“好了好了，大家分头去寻找素流道场吧，找到了之后我们还要和道馆主交流一下呢。”
　　原著之中，大概是在几个月后，等到老爹不愿意再拖累狛治，所以上吊自杀，并且狛治浑浑噩噩的厮混了好久，并且暴起伤人的时候，他才会被庆藏发现——现在庆藏到底来到了这个城市没有都是个问题。
　　而且还有一个可能性，那就是庆藏并不在这个城市——因为狛治在原著之中似乎是流浪了一段时间，如果他流浪到了其他的城市的话，那找起来就更加麻烦了。
　　…………
　　…………
　　“很抱歉，三小姐。”艾尔莎无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“我已经在这个城市里转了一圈了，并没有看到素流道场。”
　　“雷姆也没有看到。”雷姆回答道。
　　“啊，那就有点麻烦了。”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“嘶，那看起来，狛治在父亲死后，流浪的那一段时间可能还真的是去了其他的城市。”
　　“那怎么办？”碧翠丝无奈的说道，“那我们在附近的城市找找？还是说……”
　　“不，有钱人自然有有钱人的办法。”爱茜蓓尔打了一个响指，几粒指头大小的金粒出现在了她的掌心之中，“在可以用钱解决的情况下，用钱解决问题，这才是有钱人的做法。”
　　举个简单的例子，爱茜蓓尔以前玩游戏是真的菜，而且也不喜欢一个人玩游戏，那么在真的没有人陪他玩游戏的时候，他就真的不玩游戏了吗？
　　那不存在的。
　　比心，捞月狗了解一下？
　　玩个英雄联盟，点四个王者陪玩开小号陪自己五排。
　　玩个吃鸡，点三个KDA在4以上的大佬陪自己。
　　这才是爱茜蓓尔在没有人陪自己玩的时候的正常操作，而且玩非竞技游戏（比如说DNF、剑3），许多机械性的操作（比如打团、刷深渊）她也都有让人代练。
　　什么，你说这样没有养成的快乐？
　　爱茜蓓尔：“我都花钱了，我为什么还要去玩？”
　　很真实。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔带着三只女仆一只幼女来到了闹市之中——在这个年代，还是有一些来往于各个城市的行走商人的！爱茜蓓尔直接找上了这些人，然后扔了几颗金粒在桌子上。
　　顿时，这些行走商人的眼睛就像是看到了白丝或者是黑丝的死宅一样，那叫一个一动不动，那叫一个呼吸急促，舌头都恨不得伸出来，把屏幕都给舔破。
　　“我需要找一个叫做素流道场的地方。”爱茜蓓尔坐在椅子上，翘着二郎腿，一脸优雅的说道，“道馆里应该有一个人叫庆藏，如果你们能提供相应的消息，桌子上的金粒就是你的！如果想骗我的话，墙角的人就是你们的下场。”
　　毕竟爱茜蓓尔这边是五个女孩子，所以难免会有一些脑子不清楚的人想要动用不太光彩的手段，只不过这些人已经被打断了四肢的骨头，被绑成了一个人肉篮球扔在了墙角，嘴巴里还塞了一团抹布，免得他乱喊。

第66节
　　“这……”
　　行商人用贪婪而又恐惧的眼神看着桌子上的金粒。
　　素流道场？这特么谁知道啊……
　　“反正肯定在附近的城市就对了，你们可以现在去找，反正谁第一个给我提供正确的答案，这些金粒就是谁的。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“我不管你们的办法是什么，我只要结果，明白？”
　　“是！”
　　俗话说得好，有钱能使鬼坐莲，加钱能让鬼电臀！所以桌子上的那些散发着诱人光芒的金粒，让这些行走商人恨不得现在就长出一百八十几个条腿。
　　“我居住的地方在……”爱茜蓓尔把狛治家的位置告诉给了几位商人，说道：“不过我最多只给你们一个月的时间，超过一个月，你们就洗洗睡吧。”
　　“嘿嘿，大人您就放心吧。”一个胖乎乎的商人笑呵呵的站了起来，说道：“俺胖虎手底下可是养着一个商行的人呢！我这会儿就让他们把精力完全放在找道场上，保证给您找到！”
　　“哼，蛐蛐胖虎，还是我小夫商行靠谱！”
　　“呸，要说找人，还是我静香商行！”
　　“明明是我小丸子！”
　　“我蜡笔小新！”
　　“行了行了， 都别在这里吹了。”爱茜蓓尔没好气的敲了敲桌子，说道：“人家大雄商行的人和铜锣烧商行的人都已经出门找人了，你们还在这叭叭叭呢？”
　　“！？”
　　淦！
　　下一刻，这些商人全部朝着门外冲了过去——召集人马，找道场！只要找到了那个道场，这些金粒足够他们三年不开张！！
　　…………
　　…………
　　“不愧是大……三小姐。”艾尔莎忍不住说道，“让这群利益至上的商人来为您服务。”
　　“常规操作，常规操作。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“好了，我们先去把狛治家附近的房子买下来吧——虽然只需要住几天就是了。”
　　“好的！”
　　如果说爱茜蓓尔是准备去狛治家里住，那艾尔莎肯定要拼死阻拦：“啊啊啊，三小姐，您难道不知道自己的魅力吗！狛治可是男性哦！虽然只有十三、四岁，但是依旧是男性哦！绝对不能让男人这种可怕的生物靠近您周围十万光年的距离啊！”
　　不过……住在隔壁大概就没问题了！因为三小姐的睡颜只有我们炼铜术士四人组才能够享受口牙！
　　在这一刻，艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝进行了一次眼神的交汇，然后四个人不约而同的点了点自己的脑袋。
　　很对！verygood！
　　本章完
　　为了寻找到素流道场，爱茜蓓尔开出了一个月的时间——毕竟这是古代，没有飞机火车和汽车，也没有电话网络，一个月的时间寻找到某个城市之中的某个道场，在爱茜蓓尔看来还是挺有难度的。
　　但是她万万没想到，那些金粒在这个时代的购买力，以及这个时代的“人力”的不值钱，以及这些商人的人脉。
　　这个世界的普通商人几乎只能在城市里做一些小买卖，而穿梭在不同城市之中的行走商人，那每一个都是商行的当家的，手底下掌握着大量的人力资源，而且和自己的商队路线中的那些城市的城主也有不错的关系。
　　自己找不到，就拜托给城主，城主再下令给手底下的人，贴个告示什么的，再打赏个十几枚铜币的，普通民众那还不翻了天？
　　所以……
　　一个星期！仅仅花费了一个星期的时间，胖虎商会的会长，金胖虎先生就已经来到了爱茜蓓尔的宅邸前——他提供了具体的城市，以及详细的地图和路线图。
　　“很好。”爱茜蓓尔满意的说道，“只要我手底下的人验证了你说的，我立刻就会付钱——贝蒂，麻烦你跑一趟了。”
　　“交给贝蒂吧。”碧翠丝站起身来，然后离开了院子——依旧是潜入了无人的小巷子，然后根据地图上的方位，瞬间移动！
　　“这个……”胖虎则是有点无奈——这一个人一去一回，就算是骑马，估计也要五天的时间，这可怎么整？
　　“放心吧，十几分钟左右，就能得到消息了。”爱茜蓓尔看着面色尴尬，欲言又止，稍加思索的金胖虎，笑着说道：“金先生稍安勿躁。”
　　“？？？”
　　胖虎的表情有点懵圈，不是吧大佬？十几分钟？就算是信鸽从这里直飞那座城市，再直飞回来，那至少也要一天以上的时间啊！
　　你这十几分钟怎么来的？
　　胖虎整个人都恨不得化身成为问号精去询问爱茜蓓尔了，但是这个随手丢下十几枚金粒的大佬根本不慌，他也只能一边擦着汗，一边挪着腿。
　　玛德，我这身板就没跪坐过啊！腿又麻又酸……呜呜呜，妈妈，我想回家！
　　就在胖虎生不如死的时候，碧翠丝已经推开门走了进来，对爱茜蓓尔说道：“小爱，素流道馆的确在那个城市，庆藏和恋雪也找到了。”
　　“很好！”爱茜蓓尔站了起来，把装着金粒的小布袋扔到了胖虎的面前，说道：“交易成功！然后……我们走！”
　　房子？要什么房子！
　　“不是，我这……”胖虎还准备说什么，但是他的视线很快就被掉落到地上之后，袋口散开，滚出来的金粒所吸引了过去。
　　刺溜，我的，我的，都是我的！
　　…………
　　…………
　　“狛治，还有狛斗（狛治爹），收拾收拾东西，我们准备走了。”爱茜蓓尔推开了狛治家的大门，看到的是正在院子里锻炼身体的狛治——因为爱茜蓓尔已经治好了他父亲，所以他不需要再出去偷东西来买药了，而又因为爱茜蓓尔现在只是在找道馆也不需要到处跑，所以没事做的狛治就在家里锻炼身体，这样才能更好的履行自己打手的工作。
　　看看，这样好的工具人……我是说员工在哪里找？这要是放在未来，那妥妥的是996……不，是自动007的员工啊！！
　　“三小姐！”狛治屁颠屁颠的跑了过来，问道：“已经找到了吗？道馆。”
　　“没错！”爱茜蓓尔拍了拍狛治的脑袋，说道：“快去和你爹收拾行李，我们马上出发！”
　　“知道了！”狛治顿时朝着房子里跑了过去，然后把还赖在床上呼呼大睡的老爹一jio踩醒。
　　“唔哦——”狛斗感觉自己的老肾都要完犊子了。
　　“老爹快起来！三小姐要离开了！”狛治一边嚷嚷着，一边把自己的衣服什么的往包裹里面塞着。
　　“啊？要走？”狛斗顾不上自己的腰子了，他连忙爬了起来，收拾起了行李。
　　三分钟后。
　　“报告大小姐，已经准备好了！”狛治的背后背着一个比他人还大的包裹，一本正经的说道，“家里的椅子、柜子还有衣服都装上了，还有锅碗瓢盆以及茶壶……”
　　“你这是搬家呢？”爱茜蓓尔吐槽道，“只需要带换洗的衣服就可以了，其他的东西等到了新的城市再买就可以。”
　　“啊……”狛治露出了很不舍的表情，他有点委屈的蹲在地上，恋恋不舍的摸着由爱茜蓓尔具现化出来的，小猪猪造型的碗，问道：“这个也丢吗？”
　　“……你想留就留着吧。”因为狛治的表情实在太像可怜的狗子了，爱茜蓓尔无奈的叹了一口气。
　　“好！”狛治美滋滋的把猪猪小碗捧在了怀里，然后看了看包裹，说道：“这是我爹喜欢的茶杯，没用了；这是我爹喜欢的板凳，没用了；这是我爹喜欢的茶壶，没用了……”
　　“？”在狛治后面的狛斗再一次化身成为了问号精——你怎么回事臭儿砸？那个整天偷东西就为了给我治病的孝顺儿砸哪里去了？我喜欢的东西怎么就没用了？你喜欢的东西就可劲儿的抱怀里？
　　气死我了！
　　狛斗咬牙切齿的打开了自己的包裹，故意大声说道：“这是狛治喜欢的纸飞机，没用了；这是狛治喜欢的千纸鹤，没用了；这是狛治喜欢的草编螳螂，没用了！”
　　说完了这些话之后，狛斗得意的看了一眼自己的儿砸，寻思着自家的傻儿子是不是已经委屈的哭了起来？
　　然后狛斗就看到了狛治那蕴含着无尽鄙视的眼神。
　　“老爹，你都多大的人了，还保存着这些东西呢？我小时候都玩的不要了。”狛治撇了撇嘴，说道：“你居然还带着这些东西在包裹里！你这是在浪费三小姐的时间！”
　　“嘿你这……”狛斗气的都快变成海豹了，“我这还不是寻思着你可能还想玩……”
　　“多大的人了还玩这些？”狛治没好气的说道，“老爹你也该长大了！”
　　“我特么……”狛斗咬牙切齿的把包裹重新背在了身上，然后气呼呼的朝着外面走去，碎碎念道：“这病好了，亲爹待遇立刻没了！嗨呀气死我了！这不孝子！”
　　“哈哈哈哈——”
　　爱茜蓓尔笑了出来。
　　如果不知道事情的，看到狛斗和狛治相处的画面，估计会以为这对父子的关系很差之类的，但是实际上他们的关系好的不得了。
　　之所以会变成这样子，就是因为关系好过头了，两个人与其说是父子，这关系更倾向于是朋友，所以才会这样互相吐槽。
　　当然，这也有爱茜蓓尔的功劳在内，毕竟每天晚上狛斗和狛治都会玩只只大冒险（biped）或者是怪物猎人这样的合作游戏——然后大家都懂的，基本上成年人接受新东西的速度肯定比未成年人慢，所以在玩游戏的途中，狛斗就各种被狛治嫌弃，而在这种一边嫌弃一边合作的情况中，两人的关系就逐渐的从僵硬变的融洽起来。
　　这也挺好的，不是吗？
　　————
　　————
　　新城市。
　　“好，到了！”爱茜蓓尔跳下了马车，然后双手叉腰，说道：“从今天开始，这个城市就是我们之后要生活的地方了。”
　　“三小姐，道馆在哪里？”比起生活在什么城市，狛治更大的兴趣是爱茜蓓尔找的道馆——在狛治看来，找到道馆的所在地了，自己就可以学习武术了，然后就可以帮三小姐打人了！
　　“现在可不是去找道馆的时机。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我们现在贸然过去的话，反而会让庆藏产生迷惑的。”
　　原著之中，庆藏是目睹了狛治一个人打倒了好几个成年人，所以才会生出爱才之心，但是现在呢？现在狛治可是爱茜蓓尔的“小弟”，她要是贸然带着狛治过去……
　　这是想干什么？
　　平白无故送小弟？别人不怀疑才有鬼了！
　　总不能说狛治是自家弟弟，送过来学艺的吧？问题是素流道场名声也不是特别大，庆藏肯定会心生疑惑。
　　“好的，三小姐。”狛治啥也不懂，但是听话就完事儿了。

第67节
　　“我们先在这个城市之中买一栋房子，然后住下来，然后创造机会让庆藏看到狛治的资质，这就完事儿了。”爱茜蓓尔三言两语之下就确定了这一次的行动方针，“计划的目的就是让狛治加入到素流道场，明白了吗？”
　　“明白！”狛治和狛斗异口同声的说道。
　　————
　　————
　　试问，怎么才能让狛治进入到庆藏的视线内呢？
　　答案很简单，先随便买个房子，然后再让艾尔莎研究每日庆藏的活动路线（主要是晨跑期间），然后再根据庆藏的活动路线，购买一栋庆藏的活动路线处的，带院子的宅邸！最后让狛治在庆藏每日晨跑的时候，去院子里锻炼身体。
　　通过这种办法，在短短半个月的时间，每日都能碰到狛治的庆藏，就对这个少年产生了兴趣。
　　然后，庆藏对狛治的第一次的搭讪，开始了。
　　本章完
　　其实搭讪这档子事儿，就和恋爱一样，谁先出击，那么谁就落入了被动的境地之中——因为先出击/先告白/先搭讪的那一方就是追求者，是要付出的那一边。
　　所以呢，早就在计划让狛治去勾引庆藏的时候，爱茜蓓尔就苦口婆心的对狛治灌输了一系列关于“恋爱就是战争”、“哦~辣妹儿~迷死他~”、“（武道）天才们的头脑战”之类的知识。
　　“知道了吗？绝对要做到不拒绝，不主动，不负责！”爱茜蓓尔竖起手指，在年幼的狛治面前认真的说道。
　　“嗯嗯嗯！”虽然听不到爱茜蓓尔到底想说什么，但是既然是三小姐的指导，那狛治就使劲点着脑袋，听话就行了！
　　于是乎……
　　————
　　————
　　“噢哈哈哈，小兄弟！”庆藏双手叉着腰，看着正在院子里活动的狛治，说道：“你这个热身运动，是谁教给的啊？”
　　“……”狛治看了一眼庆藏，然后默默地转了转身子，由侧对门口变成了背对门口——我不想理你！
　　“呃……”看着狛治那一副不合作的样子，庆藏不由得挠了挠自己的脑袋，说道：“哎呀，小兄弟，我不是什么坏人，你别这么警惕嘛！”
　　“哪有坏人会说自己是坏人的？”狛治转过头，一脸鄙夷的看着庆藏，说道：“哪有坏人会在自己脸上写坏人两个字的？”
　　“……”庆藏挠了挠自己的脑壳，说道：“我真不是什么可疑的人好吧？我是那边的素流道馆的庆藏，你可以去打听打听，真不是什么可疑人物！”
　　“……”狛治听到了庆藏的话之后，默默地看了他一眼，然后谨记着爱茜蓓尔的话——那就是能不说话就不说话，尽量表现自己的身体素质，就是要给庆藏一种得不到的感觉。
　　所以说，单身的死宅都是恋爱带师，纸上谈兵我重拳出击，现实遇妹我唯唯诺诺。
　　“我知道了。”谨记着教导的狛治没有多说什么，而是继续背对着庆藏，开始了训练——俯卧撑，仰卧起坐，引体向上等热身活动结束之后，就是波比跳之类的高强度训练……
　　“嘶……”看着狛治开始了波比跳，庆藏不由得摸了摸下巴，说道：“这些动作看起来挺简单的啊，你看起挺结实的，怎么实际起来这么虚？”
　　这个年代可没有波比跳，所以在庆藏看来，这无非就是跳一下，然后做一个俯卧撑而已——跳难吗？不难！俯卧撑难吗？也不难！基础动作不难，组合起来肯定也不难！
　　“……”狛治停下了动作，然后扭过头，看了一眼庆藏，然后嘴角勾起，用新房45度露出了一个不屑的笑声，并且配上了一声极具嘲讽的：“呵！”
　　“？？？”
　　庆藏当时就不乐意了，他左右看了看，然后打开了院子的门，大摇大摆的走到了狛治的面前，说道：“来来来，我这就做几个给你看看！身子虚还不让人说了？”
　　狛治看到庆藏成功的上钩了，顿时双手抱胸靠在了一旁的墙上，然后面无表情的看着狛治，一副——请开始你的表演！
　　“不就是个俯卧撑加跳跃吗？你看好了！”并不清楚波比跳之威力的庆藏活动了一下肩膀，然后开始了波比跳。
　　波比跳的动作拆分其实就是五个，初始动作是战力，然后原地下蹲，双手撑地，双腿向后蹬去，这样就形成了俯卧撑的动作，接着再做一个俯卧撑，然后双手保持着撑地的姿势，让双腿前跳收回，变成双手撑地的蹲姿，最后重新站立，依次循环——当然这只是基础的，如果要进阶的话，就是死在完成了基础动作，站立起来之后，在原地起跳一下，再重新继续。
　　挺起来挺简单的，但是做起来就不是那么轻松了——没有做过运动训练的普通人可能就卡死在俯卧撑这一个步骤上了，而能做俯卧撑的普通人可能做十几个就累的喘气儿了，而经常训练的才能做上个一、两百个以上。
　　完全不知道波比跳威力的庆藏在做第一个一百个的时候，还是面色比较轻松的，第二个一百个的时候，也表示轻轻松松。
　　“我和你说，我平时的准备活动都是三四千个起步的，这太小意思了！”庆藏一脸轻松的说道。
　　然后第三百个，第四百个，五百个，六百个……
　　“？？”
　　庆藏感觉到不对劲了。
　　平时做上三四千个俯卧撑都只能说是热身运动的他，现在做这个奇怪的动作才六七百个，就已经感觉到浑身的肌肉都在颤抖，出汗量也超乎寻常的大。
　　“不是……这个……”庆藏在第七百多次之后起跳之后，喘着气，双手撑着自己的膝盖，说道：“这个怎么这么累啊？”
　　“不累我干嘛拿它来训练？”狛治皱了皱眉头，说实话他感觉面前这个人有点笨和呆，他真的是三小姐说的那个要教自己功夫的人吗？
　　“……”庆藏扯了扯嘴角，他发现这个小鬼说的好有道理，他完全无言以对。
　　就在这个时候，在房子里观摩了许久的爱茜蓓尔一边揉着眼睛，一边打着哈欠，似乎才刚刚睡醒一样的从房子里走了出来。
　　“狛治，又在训练呢？嗯？”爱茜蓓尔似乎看到了站在院子里的庆藏，不由得皱着眉头问道：“这位是？”
　　把一个“清晨起来之后发现自家院子里多出了陌生人”的普通人的反应表现的淋漓尽致。
　　“啊哈哈哈，你是狛治的……”庆藏的眼珠子开始转动了起来——是妹妹？不对，发色不一样，那是……嘿嘿嘿？
　　“她是三小姐。”狛治面无表情的说道。
　　“啊？哦……”庆藏眨了眨眼睛——我这才脑补了一个开头你就给我掐咯？人干事儿？
　　不过问题不大，比起这个小女娃，庆藏对狛治的兴趣更大一些。
　　“三小姐好~”庆藏拍了拍衣服上的灰尘，然后笑哈哈的说道：“我是庆藏，是那边的素流道场的道馆主！”
　　“庆藏先生，贵安。”爱茜蓓尔充分的展示了一个千金小姐该有的素养（伪），“不知道庆藏先生在我家的院子里……是有何事？”
　　“其实也没别的事……”庆藏有点不好意思的挠了挠头，说道：“是这样的，我刚才在晨跑的时候，看到这位小兄弟在锻炼身体，所以就产生了兴趣。”
　　“哦哦，这样啊。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“狛治，那结果呢？”
　　“他累趴下了。”狛治很平静的说道，“还不如三小姐厉害。”
　　“？？”
　　庆藏的脑袋上当时就冒出来了一百二十八个问号——八卦·百二十八问号。
　　不是，你说我不如你，我还可以忍一下，但是你说我不如这个女娃子？
　　就这就这就这？
　　庆藏看着这个穿着白色练功服，一脸迷迷糊糊，就像是最精致的人偶一样的小女娃——你要说这女娃的可爱程度是天下第二……你们看什么看！就是天下第二！天下第一是我们家恋雪的！
　　哼，你要说这女娃的可爱程度是天下第二，我还能接受，但是你居然说我的锻炼不如她？
　　“哎呀，你别拿我和别人比啊。”爱茜蓓尔哭笑不得的摆了摆手，说道：“不一样的，不一样的。”
　　那肯定不一样啊！波比跳再困难，也也只是普通人的健身锻炼的方法而已，就算只是普通的耻球人，也有可以做几百个的大佬在。
　　但是爱茜蓓尔呢？就算她刚从从零世界走出来的时候，她的身体素质都已经可以说是超人级别的了，更何况她还去海贼世界转了一圈。
　　海军六式了解一下？海军六式需要的身体素质，哪怕是从全球七十多亿人里面选拔，恐怕都找不出来一个人能满足。
　　所以说，拿庆藏和爱茜蓓尔比身体素质，那是完全没有意义的。
　　“这位大小姐，您知道他的训练内容吗？”
　　“当然知道啊，还是我给他安排的呢。”爱茜蓓尔笑着走了过来，说道：“只是一些入门的基础训练而已，想要进行下一步的训练，他还早的很呢。”
　　“大小姐，我会努力的！”狛治大声说道。
　　“小点声儿，其他人都在睡觉呢。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道。
　　“不是，这位大小姐……”庆藏感觉自己有点懵了，“就……入门？刚才那只是入门？”
　　“刚才？”
　　“就，就这个……”庆藏做了一次波比跳。
　　“啊，波比跳啊，这个的确是入门级的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“不信吗？那我们进行一下进阶的训练？”
　　“可以啊！”庆藏还不信邪了，那个强度的训练，居然只是入门级？
　　如果被爱茜蓓尔听到了庆藏的心里话，估计会翻个白眼，吐槽这家伙眼界不行——讲道理，你是没学过呼吸法，你要是学过呼吸法你就知道你多菜了！
　　原著主角炭治郎在学习呼吸法·常中（也就是全天保持呼吸法）的时候，有一个环节就是锻炼肺部，而锻炼的内容也挺简单的——首先是两个拳头大小的木葫芦，你就吹，使劲吹，给它吹炸咯！然后再换大一号的，就这样一直增大到一米多高的大葫芦。
　　其他人做得到吗？别说是吹破一米多高的葫芦了，怕不是十厘米高的你都吹不炸！！
　　本章完
　　“对不起，我就是个废物。”庆藏一脸生无可恋的靠在门口的门槛上，双目无神的看着一旁的树木，那模样和戒了几天喵内的星野日向一样。
　　那样子，真的是让狛治笑出了声。
　　“三小姐可是神一样的人，比不过是理所当然的。”他抬起脚踢了踢庆藏的屁股，说道：“别挡在我们家门口，别人看了会用奇怪的眼神看我们的。”
　　“不是……”庆藏神色茫然的抬起头来，说道：“你家三小姐到底是什么人啊，她怎么能这么……就……就这么……”
　　难以置信好吗？
　　这就好像是，假设全世界只有一个直播平台，然后有一个叫菈菈的美少女正在直播一边cos小恶魔一边跳舞，突然有人发现，直播平台上的人数统计已经达到了几百亿了，然后上围脖吐槽：“绝了，全球就70多亿人，你直播平台的一个直播间就几百亿人？怎么，阴曹地府的人也在看吗？”
　　然后第二天，戴比路克的宇宙飞船降临了，然后告诉你们直播间之所以有几百亿人是因为其他星球的人也在看这个直播，你有什么意见吗？如果有的话你就说，我们的回答统一都是发射星球毁灭蛋。
　　哦豁，你此时的表情大概就和庆藏是一样的了。

第68节
　　“谁让她是三小姐？”狛治的表情很平静和淡定，“我已经习惯了。”
　　是的，最开始的时候狛治也是表示——三小姐，你一个看起来就柔柔弱弱的女孩子就别和我一起训练了，要是不小心蹭破了一点皮，艾尔莎小姐岂不是要把我扭成莫比乌斯环？
　　当然，这样的想法在他和爱茜蓓尔切磋了一分二十六秒之后，就消失的无影无踪了——被爱茜蓓尔当成跳绳来玩儿的狛治一边担心着自己的老腰，一边怀疑人生的思考着三小姐这么一个小身板儿，是这么有这么强的战斗力了。
　　那是手吗？那是铁铐子！啊呸，什么铁，那是基岩手铐！
　　“嘶，你们三小姐是真的可怕。”庆藏坐直了自己的身体，说道：“不过，恕我直言，她那样的训练方法，我觉得你肯定是做不到的。”
　　“……无所谓。”狛治当然知道自己做不到了——不，正常人都不可能四肢绑着几十吨的重物在那里做广播体操吧？
　　“别啊，你听我说——”庆藏一本正经的看着狛治，说道：“你的身体素质非常的好，根骨我刚才也摸了摸，非常的棒，可以说是万中无一的练武奇才！”
　　“然后呢？”狛治问道，“你想说什么？”
　　练武奇才又怎么了？
　　“我不是开武馆的吗？”庆藏嘿嘿一笑，说道：“你有没有兴趣当我的弟子？”
　　来了！
　　狛治的眼中闪过了一丝光芒，他默不作声的扭过头，说道：“没什么兴趣，我这样就足够了。”
　　“嘶，诶，不是……就……”庆藏挠着头，说道：“你可以变的更强哦？”
　　“和你一样？”
　　“那必须的！”
　　“可是十个你绑在一起都的打不过三小姐。”狛治看了一眼庆藏——当然，他也为这个原因纠结过，还询问过“三小姐这么强，那为什么还需要当打手？”这个问题。
　　对于他的疑惑，雷姆很不屑的回答道：“三小姐强，就需要三小姐出手教训别人了？那三小姐有手难道就要让她自己洗澡吗？她有枕头难道就要她睡枕头吗？她有毛巾难道就要让她用毛巾擦脚吗？”
　　奶奶的，如果都让三小姐自己做了，那我们还怎么汲取三小姐能量和三小姐元素？
　　“？”狛治虽然听不懂后面的话，但是总的还是明白了雷姆的意思——三小姐这么高贵的人，怎么能亲自动手教训别人呢？所以才需要他这个打手的！
　　没错，一定是这样！
　　“我，我肯定是打不过她……”庆藏的表情有点不太淡定，“但……就……”
　　哇，很难受。
　　对啊，人家身边有一个怪物般强大的三小姐，干嘛还要跟着我学习？但是你说就让庆藏就这么放弃了，那也不太甘心啊！毕竟狛治在爱茜蓓尔的调J下表现出来的资质实在是有点香……不，实在是太香了！
　　不能就这么放弃！
　　庆藏握紧了拳头。
　　————
　　————
　　自从意识到了狛治的天赋之后，庆藏顿时就变成了斯卡雷特家的常客，而连带着他的女儿恋雪也偶尔会过来串个门。
　　“我说，你整天来我们家到底是为了什么啊？”爱茜蓓尔明知故问的看着庆藏，说道：“难不成就因为咱家的饭好吃？”
　　“呃……”庆藏虽然很想坚定的说我不是我没有，但是奈何雷姆的手艺实在是太香了，只要到饭点……
　　庆藏的大脑：想吃饭了
　　庆藏的嘴巴：咱就在家里吃
　　庆藏的双腿：斯卡雷特家，出发！
　　我怎么就管不住我这双腿呢！？
　　庆藏好气呀。
　　“盯——”爱茜蓓尔面无表情的看着庆藏——你这个奇怪的大叔给我快点给反应呀！我要回去玩艾尔莎了！
　　“咳咳，虽然也有饭很好吃的缘故……”庆藏不好意思的挠了挠头，他看了一眼正在饭桌上吃饭的恋雪，说道，“但其实恋雪也挺喜欢这里的。”
　　“不会就这吧？”爱茜蓓尔反问道。
　　“当然，还有其他的原因嗷。”庆藏蹲在了爱茜蓓尔的面前，说道：“就你们家的那个狛治，我想收他当徒弟！”
　　“那你收呗，和我说什么？”爱茜蓓尔当然知道狛治不会拜师了，毕竟她的目的可是让狛治和恋雪这对有情人终成眷属——顺带一提，在爱茜蓓尔刻意的引导下（电子游戏天下第一），狛治和恋雪这两个年龄相仿的小孩子，因为一起玩各种合作生存的游戏，现在已经累积了相当程度的好感度……
　　‘哦哦哦！’
　　突然，爱茜蓓尔看到狛治往恋雪的碗里夹了一筷子肉，顿时朝着他竖起了自己的拇指！
　　干得漂亮，狛治！
　　老娘当年都没你这种勇气！这要是被拒绝了可是致命性质的打击呀！
　　遥想当年，王动先生一脸紧张的给自己心爱的妹子夹了一块菠萝咕咾肉，结果妹子一脸不好意思的说道：“对不起，最近在减肥，所以这种高热量的东西……”
　　当时的王动先生十分羞愧的说道：“对不起对不起，我不知道你在减肥！”
　　并且还不停的夸奖对方身材又好又漂亮，根本不需要减肥也是仙女一枚，逗的对方露出了开心的笑容，而王动先生也露出了欣慰的笑容。
　　然后他第二天就看到该女和她的男神在外边儿撸管，而且还美滋滋的喝着碳酸饮料。
　　哦，对不起，是我不配了。
　　那个时候还是高中生的王动先生从此就一头扎进了二次元之中，而他的steam昵称以及QQ昵称也已经变成了我永远喜欢夏娜（划去）露易丝（划去）三千院凪（划去）凉宫春日（划去）奈叶（划去）秋山澪（划去）五更琉璃（划去）御坂美琴（划去）伊卡洛斯（划去）……
　　以下省略10086个名字
　　顺带一提，后来王动才知道，那个妹子的男神和妹子的闺蜜在一起了，但是同时又不想放弃妹子，然后曝光之后被妹子和闺蜜各自扇了一巴掌——最后妹子和闺蜜在一起了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　咳咳，说完了王动先生的悲惨故事，让我们把视线放在狛治和恋雪的身上。
　　“谢谢~”恋雪看着碗里的咕咾肉，朝着狛治甜甜的一笑，然后夹起了一块番茄牛腩里的牛肉到狛治的碗里，说道：“你也吃这个。”
　　“嗯！”狛治感觉自己的脸有点热，可能是因为这个时代没有空调的关系吧！吃个饭都这么热，可恶！
　　“啧啧啧——”爱茜蓓尔在门外都快露出姨母般的笑容了——在以前她就因为三哥的遭遇而难受了好久，现在有办法亲手推动这一段恋情……嗨呀，不露出姨母般的笑容才有鬼了。
　　“……”一旁的庆藏倒是露出了“自家白菜被猪拱了”的表情。
　　“咳咳，庆藏先生……”爱茜蓓尔咳嗽了一下，说道：“你和我说想收狛治当徒弟，有什么用？”
　　你要打动的人是狛治呀！去送花请吃饭看电影……哦哦，搞错了搞错了。
　　“是这样的。”庆藏一脸认真地说道：“我已经邀请过狛治很多次了，但是每一次他都拒绝了！”
　　爱茜蓓尔心想：‘拒绝就对了，我让他拒绝的。’
　　“他拒绝了，你就想办法打动他呀，你和我说又没用，我又不是狛治。”爱茜蓓尔感觉需要再捞一手。
　　‘我要是能劝得动他，我找你干什么呀！’庆藏哭丧着脸——狛治拒绝他的理由每次都一样，那就是“三小姐比你厉害呀，那我只要和三小姐练习就可以了”，你这让庆藏怎么回答嘛！
　　她就是比自己厉害啊！
　　“咳咳，三小姐，我需要和你详细的说一说了！”庆藏的表情变的严肃了起来（装的），他说道：“虽然您的实力很强，但是我觉得像您这么强的人，十万人都找不到一个！所以狛治根本不可能走您的道路！”
　　是的，不是说爱茜蓓尔厉害，狛治就可以走爱茜蓓尔的道路——玛德，就算是网络游戏里，超一线职业和下水道职业的差距也是天差地别呢！完全一样的打造，超一线能把下水道的屎都给打粗来！
　　本章完
　　一条路摆在面前，是个人都能走的？那不存在的。
　　漩涡鸣人牛批不？九尾模式，九尾仙人模式，仙法·超大玉尾兽玉螺旋丸一百连弹，谁顶得住？是不是无敌？
　　好的，来人，把医院里因为丢了几个雷切所以查克拉耗尽的五五开搬出来！
　　五五开先生，漩涡鸣人的无敌之路已经摆在你面前了！请，现在就来神威雷切一百连弹吧！
　　五五开：你是要我死？
　　差不多就是这个意思。
　　同样的道理，爱茜蓓尔之所以身体素质能这么可怕，是因为她首先在从零世界依靠“获得加护的加护”以及吸收的真空魔女以及嫉妒魔女的血液来获得了强大的身体素质，然后又在海贼世界把这些底蕴进化成了更进一步的身体素质……
　　在这里要着重感谢一下凯多先生，他变成龙之后，流的血可多了，吨吨吨的喝起来有点美！
　　再着重感谢一下海贼世界的海王类，尤其是超大型海贼王，营养又多又好吃，爱茜蓓尔可爱吃了！
　　这种身体素质的奇迹，根本不是鬼灭世界的居民可以比的——别说还是人类的狛治和庆藏了，就算是继国缘一这个日呼创造者都没办法和爱茜蓓尔比身体素质。
　　这不是“锻炼”就可以达到的，这是物种上的差距！就好像耻球人无论怎么努力也比不过赛亚人一样。
　　“的确，我的道路不适合狛治。”爱茜蓓尔点着头，说道：“所以……你的意思是，你的道路就适合狛治了？”
　　“是的！”庆藏毫不犹豫的点头，说道：“武术的作用，就是让人能发挥出身体120%的战斗力，诚然遇到像您这样的人起不到什么作用，但是在同等级的战斗之中，武术的作用还是很大的！”
　　武术的用处是什么呢？最简单的就是招式行程的套路，比如说普通人的打架那就是王八拳，而经常打架的人则是以伤换伤，谁凶谁赢，而且打着打着就有一套自己的打法。
　　而武术就在更高一层！不同的流派出拳的方法也不一样，有的讲究六分力、四分技；有的讲究八分力、二分技巧！说白了，武术就是让你出拳更迅速，更有力，变招更简单，而且招式上的套路也让你在变招之后可以自然而然的演化出好几种衔接的方法。
　　当然，这指的是真正的武术，而不是那种拿个花架子在那里骗人的武术。
　　“唔……那这些话你和狛治说了没有？”
　　“说了。”
　　“他怎么回答？”
　　“他说：你说的很有道理，但是你打不过三小姐。”

第69节
　　“哈哈哈哈——”爱茜蓓尔快笑出打嗝了——狛治那小子拒绝庆藏的手段是真的“任你千百变，一招吃天下”！甭管你说的多么花里胡哨，你打不过爱茜蓓尔就啥用都没有。
　　“三小姐诶，您就别笑了。”庆藏无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“狛治真的是练武的好材料！不然我也不会坚持不懈的说服他了！而且他现在的年龄练武还来得及，再晚几年的话，天赋可能就会浪费掉了。”
　　“是是是，我知道了我知道了。”爱茜蓓尔也知道过犹不及的道理，她摆了摆手，说道：“我会去劝劝他的，你就放心吧。”
　　“好的很好的很！”庆藏松了一口气，这三小姐亲自开口，狛治那小王八蛋总不会再继续拒绝了吧？
　　…………
　　…………
　　“三小姐，为什么要这么麻烦？”看着庆藏和恋雪离开的背影，雷姆一边吸着爱茜蓓尔头发间的香味，一边问道。
　　“这还不是为了小狛治和小恋雪的感情吗？”爱茜蓓尔看了一眼在院子里举着石墩的狛治，笑嘻嘻的说道：“你想嘛，庆藏是素流道馆的馆主，而恋雪是他女儿，所以恋雪的丈夫一定是要能够继承道馆的人才对。”
　　“所以说……”雷姆想了想，说道：“所以必须是庆藏先生的弟子？”
　　“对咯！”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“所以说，狛治如果想和恋雪在一起的话，肯定要有一个可以继承庆藏道馆的名头才可以，也就是他的弟子！”
　　所以才会这么麻烦的绕了一个巨大的圈子，让狛治成为庆藏的弟子——而且是要庆藏主动才可以。
　　“……”一旁的狛治背对着爱茜蓓尔，面红耳赤的举着手中的石墩。
　　“哎呀哎呀~”爱茜蓓尔看着狛治那通红的耳根子，不由得露出了姨母般的笑容。
　　这种单纯的让人露出姨母笑的爱情真的是让人白看不腻啊！啊，此处@一下@黑沼爽子和@风早翔太，以及@白银御行和@四宫辉夜！
　　…………
　　…………
　　因为狛治拜了庆藏为师的关系，爱茜蓓尔等人就直接搬进了素流道馆之中——这么大一个道馆就只有恋雪和庆藏两个人，也不知道是什么过日子的。
　　当然，在原著之中毒杀庆藏和恋雪的隔壁的道馆也已经处于艾尔莎的监事之中——其实隔壁道馆的现任道馆主是一个很正直的剑客，但是他儿子实在是一个臭废物！
　　在原著之中，现任道馆主没死的时候，臭废物还被他爹压着在！但是偏偏就是在狛治回老家给他父亲上坟的那段时间，现任道馆主嗝屁了，然后臭废物继承了道馆主，而道馆里的某些司马玩意又给这个臭废物提议：“老大，得不到就毁掉！”
　　哦呼，然后就是下毒，造成了悲剧，也导致狛治怒杀六十多人。
　　这六十多个人都是坏蛋吗？不见得！其中大部分可能都是好人，只有臭废物和他身边那群司马玩意才是真正的反派，但是愤怒的狛治早就顾不了那么多了——他的确是做错了，但是换一个人，估计最后的结果也是和他一样。
　　特么的，都那样了谁还静得下心来去分辨“这个人参加了毒杀没有”、“他是不是好人”？
　　“这次，我可不会给你机会。”爱茜蓓尔靠在雷姆的怀里，说道：“雷姆，我想吃橘子。”
　　“好的，雷姆给三小姐剥皮。”雷姆连忙拿起了一个橘子，然后把皮都拨开了之后，却并没有塞进爱茜蓓尔的嘴巴里，而是在一旁庆藏那抽搐的表情中，一点点的把橘子上的白色纤维都剥的干干净净。
　　“哇，雷姆小姐，你这样会把你家三小姐养成废人的啊！”庆藏忍不住说道：“你想一下，再这样下去，你家三小姐会变成不会自己起床，要你抱她起来；不会自己穿衣服，要你帮她穿衣服；不会自己刷牙洗脸，要你帮她刷牙洗脸；不会自己吃饭，要你喂她吃饭；不会自己走路，要你抱着她走路……变成这样的废人哦！？”
　　“……”
　　听到了庆藏的话，拉姆和雷姆不约而同的陷入了沉默之中，这对鬼族双胞胎不约而同的用严肃的眼神打量着身边趴在暖炉桌子上的爱茜蓓尔。
　　“变成废人的三小姐……”雷姆眼神闪烁的思考着。
　　“这样的三小姐……”拉姆眼神变的呆涩了起来。
　　“看起来你们也明白了。”庆藏叹了一口气，说道：“没错，这样会让……”
　　“让你们的三小姐变成废人的”这句话还没说完，雷姆和拉姆那惊喜的声音就响了起来：“那不是挺好的嘛！”
　　“嗯？”庆藏歪了歪自己的脑袋。
　　“三小姐，要洗澡吗！”雷姆擦了擦嘴角因为三小姐变成废人而留下的痛心的眼泪，说道：“你什么都不用动，我们全程帮忙洗的那种！”
　　“嗯嗯！”拉姆点着头。
　　“？”庆藏在一次歪了歪自己的脑袋——你们真的很奇怪诶！
　　“狛治呢？”
　　“带恋雪出去玩了。”庆藏说起这件事，就有一种淡淡的忧伤——原著之中恋雪因为身体虚弱而经常生病，但是这种事爱茜蓓尔干嘛让它保留下来？魔法药剂半瓶下去，恋雪当天晚上就吃的直打嗝，然后和狛治一起到处疯，完全不见之前那种娴静的模样，让庆藏的下巴都差点脱臼了。
　　“哦豁，进展挺快的嘛。”爱茜蓓尔摸了摸下巴。
　　有一说一，爱茜蓓尔虽然有撮合恋雪和狛治的意思，但是她真的没有采取那种让人厌恶的强硬式撮合——大概就是那种“快，狛治，和恋雪出去玩！”或者是“狛治，你去看看恋雪！”这样的方法。
　　而是顺其自然的让狛治和恋雪接触——真的是顺其自然，毕竟碧翠丝和三女仆心思全部在爱茜蓓尔的身上，而爱茜蓓尔对恋雪又没兴趣，所以能够和恋雪玩的也就只有狛治了！
　　而狛治这边，爱茜蓓尔等人算是他的主子，是“高一等”的人，狛治自然和爱茜蓓尔她们玩不到一起去，所以他第一次邂逅的同龄人就是恋雪了，肯定想和恋雪一起玩了。
　　这样一来二去的，两只小屁孩的感情就开始升温，然后变的火热起来——尤其是前段时间的烟火晚会，两只小屁孩半夜偷偷流出去逛了庆典之后又看了一场烟火，还偷偷牵手了！
　　嘿嘿嘿，看的爱茜蓓尔那姨母笑都止不住了——看样子，这个IF剧情差不多可以结束了？剩下的就是恋雪和狛治正式结婚，度过最后的“死劫”就可以了！
　　本章完
　　日子一天天的过去，距离狛治拜入庆藏门下，已经过去了有两年多的时间，此时的狛治已经来到了十八岁，成为一个帅气的精神小伙，而恋雪则是出落成了一个亭亭玉立的大姑娘，和狛治绝赞热恋中。
　　“嗯哼——”
　　这天晚上，爱茜蓓尔在吃完了晚饭之后，并没有立刻散场，然后双手抱胸坐在椅子上。
　　见她没有散场，庆藏、狛治和恋雪也就坐在了椅子上——这两年左右的时间里，庆藏已经承认了狛治和恋雪的关系，但是因为狛治算是爱茜蓓尔的家臣，而且是那种头铁到怎么也不愿意脱离的家臣，所以狛治无奈之下，只得让素流道场成为斯卡雷特家的产业。
　　没办法啊，女儿一颗心都挂在了狛治的身上，而狛治已经成为了爱茜蓓尔的金牌的狗腿子——这不是开玩笑的，而是事实！
　　伴随着狛治年龄的长大，以及碧翠丝在鬼灭世界发现的一些药草制成的药汤，他的身体素质飞快的上升，早在一年前就已经让双脚和一只手打的庆藏生活不能自理——在那以后，庆藏也没有什么底气教育狛治了，只能泪流满面的看着自家白菜和拱白菜的猪越发的亲近。
　　女儿控的末日！
　　顺带一提，隔壁馆主的儿砸并没有看上恋雪，而是在某次新年庆典的时候，在大街上邂逅了一个黑色长发，一脸妩媚，有泪痣穿着女仆装的究极大美女（只是在人群中擦肩而过，某臭废物单方面认为是邂逅）。
　　然后等到臭废物逆着人群找过来的时候，艾尔莎早就已经回去了——她之所以出来，只是因为爱茜蓓尔不乐意这么吵闹的庆典出门，所以她出来买点庆典的特色小食带回去给爱茜蓓尔吃。
　　找不到自己的女神，臭废物就开始茶不思饭不想，再加上艾尔莎平时要么腻在爱茜蓓尔的身边，要么就是在暗处监视他，导致臭废物更加找不到她了。
　　看着自家儿子日渐消瘦下去，道馆主感觉这样下去不是办法啊——越发无奈的他，只能找好友庆藏出去喝闷酒了，然后抱怨了一下这档子事儿。
　　庆藏：“黑色长发？穿着黑白相间的西洋短裙？还有泪痣？嘶，怎么听起来有点耳熟的样子？”
　　哦豁，这不是艾尔莎小姐吗？
　　庆藏就告诉道馆主：“你说的那个人，大概是我们家三小姐的贴身女仆——三小姐的家世虽然不明！但是是真的是有钱，吃的穿的全部都是顶顶的好！”
　　道馆主不仅没有开心，反而更加郁闷了。
　　在这个年代，能够有一个道馆，理论上应该是有钱人，但是有钱人也是分等级的。
　　就以我们能理解的说法来看——
　　可能月收入4000，用着6000的电脑主机的某人，看着那种用四五万的外星人笔记本，然后鼠标键盘耳机全部是大几千的货，身上的衣服也都是几百上千的人，会觉得这个人是有钱人；
　　但是这种人看着那种手上戴着十几万的手表，开着几百万的跑车，也会觉得对方是有钱人；
　　而这种人看到几十万、几百万的手表，几千万的跑车，又会觉得对方是有钱人。
　　在其他的居民眼里，能开道馆，手底下几十个门徒的剑道馆馆主，起码也应该是那种十几万手表级的有钱人才对，但是光是从庆藏嘴巴里吐出来的消息来推测，这个三小姐家大概就是那种开口一个小目标的大土豪。
　　俗话说得好，宰相门前七品官啊！这么大户的人家，女仆肯定也不是随随便便一个人就可以取得了的——更何况还是贴身女仆！
　　所以……自家配不上啊！
　　愁！
　　回到家之后，道馆主刚准备劝说自家儿子放弃这段恋情吧，咱配不上别人！可是他居然看到自家儿子坐在花坛边上，两眼发直的举着一朵花在那里拔花瓣——能碰到她，不能碰到她，能碰到她……
　　慈父落泪！
　　他勇敢的带着自家儿子前往了素流道馆，然后告诉给了庆藏这件事，希望庆藏能够带着他和他儿子去看一看那个女仆。
　　庆藏拒绝了，他说自己必须汇报给三小姐这件事才可以，他自己是没有资格带外人见三小姐的。
　　“隔壁道馆的道馆主和他儿子要见艾尔莎？”爱茜蓓尔楞了一下，然后一脸好奇的说道：“他们找艾尔莎有啥事儿啊？”
　　“就……他儿子喜欢上了艾尔莎小姐。”庆藏一脸蛋疼的说道。
　　“……哈？”爱茜蓓尔一愣，然后脸色当时就冷下来了——草，你居然打我家艾尔莎的主意？小伙子，你路走窄了啊，比真空魔女还窄！
　　“走，出去看看。”爱茜蓓尔表情阴沉的站了起来，朝着门外走去。
　　“是——”x3，三位女仆齐刷刷的跟了上去，其中拉姆和雷姆还用眼神打趣艾尔莎——霍霍，有人喜欢你诶~要嫁人吗？赶紧嫁吧！嫁了大小姐就是我们的了！
　　‘爬！’艾尔莎翻了个白眼。
　　————
　　————
　　看着走出来的庆藏，以及走在庆藏前面的那个金色头发的小萝莉，臭废物不由得咽了一口口水，然后小声对他爹说道：“爹，如果艾尔莎大姐姐不愿意，这个金发的小萝莉也好可爱啊……”
　　“？”听到这句话，庆藏、艾尔莎、拉姆和雷姆的脑袋上迅速的冒出了一个问号，并且这一份疑问迅速的被三只女仆转变成了杀意。
　　“杂修，你是在找死吗？”艾尔莎脸上带着微笑，但是这一份微笑却仿佛杀人魔般让人遍体生寒，“蛐蛐一个废物中的废物，居然敢打三小姐的主意？是谁给你这样的胆子的？”
　　“得得得得……”
　　臭废物已经吓得说不出话来了，只剩下牙齿碰撞产生的声音。
　　“艾尔莎——”爱茜蓓尔出声打算了艾尔莎的暴走，说道：“别为这种人脏了自己的嘴。”
　　“是，三小姐，是我太冲动了。”艾尔莎反应了过来，她回到了爱茜蓓尔的身后之后，用一种看最恶心的辣鸡一样的眼神看着道馆主的儿子。
　　“不是，兄弟，你带你儿子是来坑我的吗？”庆藏这一下也不淡定了，“这种话他说得出口？”

第70节
　　脑子有病吧？
　　“实在是太失礼了！”道馆主整个人都要炸了，自家儿子怎么能说出这种话来的？？不是，真的是脑子瓦特了？？
　　“爹！我是认真的！”臭废物还没反应过来，他迷恋的看着爱茜蓓尔四人（碧翠丝看书看的太晚，还在睡觉），说道：“随便一个都可以啊！”
　　“给我滚！！！”道馆主怒气冲冲的给了自家儿子一巴掌，然后一脸羞愧的看着庆藏，说道：“庆藏兄弟，今天实在是我儿子太……不说了不说了，我现在就走！我愧见人啊！”
　　看着道馆主拖着自己儿子脚腕狼狈而逃的背影，庆藏忍不住嘟囔道：“果然还是女儿好，你看他儿子什么货色嘛真的是……嗨呀，看着就来气。”
　　“这道馆主的人品还不错，但是他儿子实在是个臭废物。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“艾尔莎，以后他儿子只要敢偷偷溜进素流道馆，直接打断腿。”
　　“是，三小姐！”艾尔莎点了点脑袋。
　　“好了好了，没事了没事了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“虽然有点晦气，但是事情解决了就好了！”
　　“实在是抱歉，三小姐。”庆藏叹了一口气，说道：“剑兄明明是个不错的人，奈何他的儿子……哎。”
　　“没事没事。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我也看出来了，以后该怎么来往怎么来往，不用理会。”
　　“我知道了。”庆藏也听到了刚才爱茜蓓尔的吩咐，默认的点了点脑袋——今天这事儿他也有点恼火。
　　…………
　　…………
　　“见到了本人，我确信他是做得出来那种事的人。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“不过，现在直接杀了他也不太行，毕竟他爹还活着在，直接让其痛失亲生子也不太好，所以等他爹去世了，就直接弄死他吧。”
　　在爱茜蓓尔看来，在“未来某人会犯罪”的这个前提下，那个“会犯罪的人”，分为两种。
　　其中之一，是像这个臭废物一样，从小就坏的不行，可以说从一至终都是该死之人；
　　其中之二，则是像夜神月、骨傲天这样，虽然在后期会走上反派的道路，但是前期并不是真正的邪恶，属于有救之人。
　　前者嘛，爱茜蓓尔认为要不要原谅这种人，是上帝的事儿，而她的工作就是让这个人去见上帝；而后者，爱茜蓓尔会试图在对方犯罪、走上反派的道路之前，进行一些挽救。
　　“不愧是三小姐……”听到爱茜蓓尔的吩咐，艾尔莎不由得双手捧在胸前，眼睛扑灵扑灵的眨着，说道：“明明那个杂修这样的侮辱三小姐，三小姐却愿意看在他父亲的份上，等他父亲死了再灭了他，实在是太仁慈了！”
　　“嗯嗯！”拉姆点头。
　　“对对！”雷姆点头。
　　庆藏：？？？，不是，你们这些话能不能瞒着我讨论？而且……就……嗨呀，我们对仁慈的理解，是不是不太一样？？
　　本章完
　　日子一天天的过去，隔壁道馆主的身体也日渐消瘦，眼看着一天不如一天了，爱茜蓓尔的警惕心也逐渐的提升了起来。
　　然而，并不知道臭废物是一个什么级别的废物的庆藏，还在愁着要怎么说服自家三小姐别对臭废物下手。
　　“三小姐……”庆藏一脸别扭的看着爱茜蓓尔，说道：“虽然那小子的确是个魂淡，但是好歹是我兄弟的儿子……咱不来往，不理他，不让他进门行不？下杀手什么的就……”
　　“你现在为他说话，是因为你不知道他是一个什么样的臭虫。”爱茜蓓尔坐在椅子上，优雅的喝了一口红茶，然后面不改色的把茶杯放了下去，说道：“再等一段时间，你就会知道你要保护的是一个什么样的废物畜-生。”
　　半个月后，剑道道场的道场主重病身亡，他的儿子继承了他的馆主的地位，而庆藏的心也提了起来——他还记得爱茜蓓尔的明明就是他爹一死就对他儿子下手。
　　然而，爱茜蓓尔并没有马上动手，而是让艾尔莎带着他（庆藏）一起潜入了剑道道场。
　　然后？然后当庆藏听到剑道道场的几个小杂碎们给臭废物提意见，说：“既然得不到那就毁灭了，怎么能让其他人得到？”
　　然后臭废物居然心动了，然后拿小杂碎贡献上来的毒药，暗搓搓的朝着素流道场跑了过去。
　　“我们先不阻止，看他会不会自己醒悟。”爱茜蓓尔摁住了两眼通红的庆藏，又回到了素流道馆。
　　然后？然后还能发生什么？
　　臭废物在庆藏冰冷的表情中，把毒药洒进了素流道馆的水井之中，然后朝着外面跑去——哦，到门口的时候，就被雷姆一jio踹了进来。
　　“我对你不薄吧？”庆藏看着倒在地上的臭废物，一脸铁青的问道，“为什么要做出这种事？如果我们没有发现，那素流道馆的八口人全部都会死在这里！”
　　“那又怎么样？”看着已经无法挽回了，臭废物露出了丑恶的嘴角，“以前我爹让你把恋雪嫁给我，结果你不仅没同意，还让她嫁给了那种下等人——”
　　这句话，其实臭废物还真的是有底气说出来，毕竟狛治因为以前偷东西，手上已经被烙印了好几道代表着偷窃犯的，罪恶的纹路，所以说他是下等人还真的是有底气。
　　“啪——”
　　庆藏已经一巴掌抽在了臭废物的脸上，打的臭废物原地旋转了三百六十度之后，两眼发直的站在原地。
　　“我现在庆幸我那个时候迟疑了几天，没有把恋雪许配给你这种渣滓。”庆藏的呼吸很急促——就因为得不到所以要毁掉？这种的杂碎，如果真的把恋雪嫁给他了，后果是什么？
　　那是地狱！！
　　“现在对我的判决，没有疑惑了吧？”爱茜蓓尔问道。
　　“没有。”庆藏闭上了双眼，然后朝着道馆后面走了过去，说道：“三小姐，我先回去了。”
　　虽然恨不得杀了这个杂碎，但是他是自己兄弟的儿子，所以不能这么做，必须离开——不离开的话，他害怕自己内心的杀意会促使自己直接把臭废物给咔嚓了。
　　“拉姆，动手吧。”爱茜蓓尔看着瘫软在地上的这次行动的最后一个事件点，面无表情的挥了挥手。
　　“是。”拉姆右手打了一个响指，一团旋风已经包裹住了臭废物，然后将其送上了万米的高空——飓风消散，自由落体。
　　拜拜了您~
　　…………
　　…………
　　“父亲大人，消消气。”恋雪看着盘腿坐在地板上，气呼呼的自家老爹，无奈的说道：“事情不是还没发生吗？”
　　“发生了就来不及了！”庆藏咬牙切齿的说道。
　　他之前还对臭废物保有亿万分之一的期待，他打了一点水井里的水，喂给了从野外捉回来的兔子，兔子喝了之后还没走两步呢，就脑袋一歪嗝屁了。
　　庆藏当时就震惊了，这么大毒性的毒药，你居然下的去手？孽畜！孽畜啊！
　　我要打死他！哦？他死了？那没事了。
　　“死都死了，你还生什么气啊，要不我把他摔成肉泥的地方告诉你，你去把那些肉泥搓成肉丸子？”
　　“三小姐，你别说这么鬼畜的话题好吧？我寒毛都起来了。”庆藏搓了搓手臂，他感觉自己大概三天吃不下撒尿牛丸了……呃……三天有点多，两天吧！
　　“那咱都别再提起那个臭废物了。”爱茜蓓尔一脸懒洋洋的躺在艾尔莎的怀里，说道：“说下一个话题吧——道馆的水源被污染了，你准备怎么办？”
　　“这个……也不是没办法净化……”庆藏露出了肉疼的表情——净化就是解毒，只要拿出足够的解药就可以了，但是费用肯定很贵就是了。
　　“唔……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“其实，我准备离开了。”
　　“啪嗒……”
　　狛治手里的筷子掉到了桌子上，他呆呆的看着爱茜蓓尔，感觉手边的饭也不香了，嘴里的红烧肉也不……还是有点香的。
　　嚼嚼嚼，咽。
　　“三小姐，为什么突然就要离开了？”狛治急忙问道。
　　“因为事情解决了嘛。”因为穿着睡裤的关系，爱茜蓓尔也就大大咧咧的盘着腿，说道：“我这次来也是想问问你们的意思，愿不愿意和我一起离开。”
　　“我是肯定要跟着三小姐的。”狛治毫不犹豫的说道。
　　“我……我也跟着狛治。”恋雪握住了狛治的手，坚定的说道。
　　“？”
　　庆藏捂着自己的胸口。
　　孽畜！臭弟子！我收你当弟子不就是为了让你继承道馆！你到好，准备走了？
　　“在离开之前，我和你们说个故事吧。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“是关于你们的故事，或者说，是原本的故事。”
　　因为IF卡的关系，和这件事有关联的角色，会被强制带到未来的时空，所以爱茜蓓尔就算不带他们走，等她离开的时候，IF卡也会强制带走他们。
　　所以必须要说明情况了，不然等到这些人被拉到未来去就麻烦了。
　　…………
　　资讯同步中
　　…………
　　“咔——”庆藏已经两眼泛白的倒在了榻榻米上，他那可怜的大脑已经过载了，脑浆差不多烧光了，需要重新添加。
　　“父亲大人，没必要这样吧？”恋雪捂住了脸，说道：“虽然很不可思议，但是对我们来说……似乎没什么太大的变化啊。”
　　说实话，在这个阶段，200年前和200年后的变化不是很大——顶多是200年后出现了蒸汽机，但是那玩意距离市民的距离还是有点远的！
　　就像是原著之中，一个火车就把炭治郎和善逸还有松岗猪猪吓成憨憨——由此可见只有住在大城市的人才知道这些东西。
　　“我是被这些吓到的吗？我是被三小姐的能量给吓到的！”庆藏红着脸嚷嚷道，“两百年后，三小姐家里居然就开发出了可以穿梭时间的道具吗！真是太厉害了！”
　　“……”爱茜蓓尔不知道要怎么说这件事，她想了想，决定懒得解释这个话题了。
　　“所以说，三小姐是准备把我们带到200年后的世界？”狛治眨了眨自己的眼睛，询问道。
　　“对的。”爱茜蓓尔点头，说道：“另外，我希望狛治可以加入鬼杀队，鬼杀队就是……”
　　爱茜蓓尔又把鬼杀队和鬼的事情告诉给狛治，而一旁的庆藏刚刚添加的脑浆又烧干净了……不是，你能有点用吗！
　　“居然还有鬼这种生物……”恋雪出现了一种茫然的表情，这就好像是你隔壁的王叔叔突然和你说，其实他家的哈士奇是卡蒂狗一样让人难以置信。
　　更难以置信的，哈士奇突然跳起来给了王叔叔一巴掌，说道：“卡蒂你大爷的狗，劳资是小狗兽。”
　　大概就是这样的三观尽碎的感觉。
　　“废话不多说了。”爱茜蓓尔可没有心情在这里等着这几个人慢慢接受事实——事实上说再多也没用，直接回到未来，让几个人见识一下鬼就没那么多事儿了，“我们现在就出发吧！”

第71节
　　“现……现在就出发？”庆藏麻溜的爬了起来，说道：“等下，我还有行李没收拾……”
　　“只需带衣服和一些不愿意丢下的纪念品之类的，像是你房间榻榻米下面的那些画册就别带了。”爱茜蓓尔摆了摆手，有点嫌弃的说道，“未来肯定有更好的。”
　　“我……”庆藏感觉自家女儿注视过来的目光有那么一点点的……刺眼。
　　…………
　　…………
　　两百年后，距离爱茜蓓尔使用IF卡一天后。
　　伴随着时空之门的关闭，爱茜蓓尔带着一大群人站在了大地之上。
　　“这就是两百年后的未来吗？”庆藏背着一个小布袋，一脸严肃的左右张望了一下，说道：“不知道哪里有书店……”
　　“盯——”
　　恋雪那锐利的眼神又投了过来，让庆藏感觉到……感觉到……
　　算了，反正形象已经没了，无所谓了，还是想想等下买什么类型的书吧。
　　“对，这里就是两百年后的未来。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“来，我带你们去见一下现在的产屋敷的当家，商量一下狛治成为鬼杀队的事情！”
　　产屋敷：米虫增加了！
　　本章完
　　当爱茜蓓尔带着庆藏、恋雪、狛治、狛斗来到产屋敷宅的时候，当家的正在吃早餐。
　　然后他就呛到了：“咳咳咳咳——”
　　咳的眼泪都快出来了，惨不忍睹。
　　好不容易缓过劲来，当家的一边拿毛巾擦眼泪，一边喝了两口水缓解一下异常感，这才开口问道：“不是……两……两百年前？”
　　“对啊，我就是去了一趟两百年前，把他们带过来了。”爱茜蓓尔指了指身后的四人，说道：“你别小看他，他在原本的进展中，可是无惨那屑选中的上弦三。”
　　“哇哦……”当家的化身成了安度因，说道：“也就是说，我之后可以拿无惨的上弦三，来打无惨？”
　　精控？
　　“差不多是这个意思。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“狛治的天赋可是很强的！”
　　“很强……”听到这个，产屋敷突然想到了一个问题，他连忙问道：“等一下，爱茜蓓尔小姐，你说狛治是原本无惨选中的上弦三对吧？那，他被你带走了，上弦三就……”
　　“被别人代替了呗。”爱茜蓓尔理所当然的说道，“这个世界上人那么多，少一个狛治又不会造成什么太大的变化。”
　　“呃……好吧。”产屋敷有点失望，他还以为会变成“因为上弦三被带走，所以无惨少了一个上弦”的情况呢。
　　有点失望。
　　“先带狛治去测试一下，他适合什么流派的呼吸法吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“然后让他好好锻炼，我们的话……还是等待寺庙的消息传过来吧。”
　　“好的，我马上就让培育师过来检测狛治的天赋。”产屋敷点了点自己的脑袋。
　　…………
　　…………
　　每个人的体质是不一样的，适合的呼吸也是不一样的，而真正有天赋的选手，也会根据自己的体质将呼吸法改造成自己最适合的呼吸法——也正是因为这个原因，呼吸法才会出现分支。
　　最开始的呼吸法的创造者，是名为继国缘一的超究极体的天才，可谓是鬼灭之刃这部作品的战斗力天花板，而他发明出来的呼吸，叫做日之呼吸。
　　后来，人们从日之呼吸之中衍生出了五种基础的呼吸法，分别是炎、水、风、岩、雷——其实一看就明白，无非是风火土雷水五大基础属性而已。
　　再然后，就是各自调整的呼吸法——
　　水之呼吸衍生出了蛇和花，而花又衍生出了虫；
　　炎之呼吸衍生出了恋之呼吸；
　　风之呼吸衍生出了霞之呼吸和兽之呼吸；
　　雷之呼吸则是衍生出了音之呼吸。
　　至于岩之呼吸？它发出了寂寞的声音，嘤嘤嘤。
　　有人可能会询问了，那到底是日呼强呢，还是其他的呼吸强呢？
　　答案肯定是日之呼吸最强了——如果按照金字塔来说，那么塔尖就是日之呼吸，然后第二层就是一次衍生的炎、水、雷、岩、风五种属性，第三层就是二次衍生的蛇、花、恋等呼吸，然后第四层就是三次衍生的虫之呼吸。
　　衍生的次数越多，其威力也就越多。
　　那么问题又来了——下面这些衍生的呼吸，不是衍生者根据自己的体质修改的吗？那不应该是最适合自己的吗？
　　对啊，最适合自己的，但不代表就是最强的呀！就是因为自身的体质不够强，所以才无法适应更高级的呼吸，只能退而求其次，将呼吸修改成自己可以用的。
　　也正是因为这些原因，培育师们在培养弟子的时候，一开始就会测试对方的体质，只有体质以及资质合格的人，才有资格修炼呼吸法，而不合格的人只能学习最基础的东西，也就是……类似于炮灰，龙套级别的。
　　“检测的结果如何？”爱茜蓓尔也有点好奇——有点不好意思的说，她其实也不知道自己适合什么流派的。
　　“雷姆小姐偏向于水之呼吸，但并不是完全吻合。”
　　“艾尔莎小姐水和风都有适合的，但都不是很吻合。”
　　“拉姆小姐适合风之呼吸。”
　　“爱茜蓓尔小姐适合雷之呼吸。”
　　“狛治则是适合炎之呼吸。”
　　“炎呼啊……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，然后看向了一旁的现任炎柱，也就是炼狱槙寿郎，说道：“炎柱先生，有没有兴趣教导狛治炎之呼吸？”
　　“当然没有问题了！”炎柱笑了起来，他双手抱胸，说道：“狛治的天赋非常的高！说不定可以成为下一任的炎柱呢！”
　　“霍霍霍，那就加油吧~”爱茜蓓尔笑了笑，然后把视线放在了雷姆和艾尔莎的身上，说道：“唔，拉姆是风，我是雷，看来我们适应的呼吸法应该是和我的魔法属性一致，而雷姆是冰的话……可以朝着这个方向尝试一下。”
　　“冰之呼吸吗？雷姆知道了！”雷姆点了点脑袋，她对这个结果也不例外。
　　“艾尔莎的话……”爱茜蓓尔挠了挠头——艾尔莎是罕见的没怎么修炼过魔法的，她的所有能力都是体术，而且比起正面进攻她更符合暗杀者的身份。
　　但是，这适合什么呼吸法？
　　悄无声息，一击毙命……
　　蛇？
　　爱茜蓓尔的脑中突然闪过了这样的一种东西，但是当她回忆起原著中的蛇柱的攻击方式之后，却摇了摇头。
　　原著之中的蛇柱的攻击方法，与其说是“悄无声息、一击毙命”，倒不如说是“刀如蛇舞，诡异万千”来的更合适一些——蛇柱的攻击方法是让攻击路线如同蛇的爬行一样，可以绕过各种障碍。
　　但是这显然不符合艾尔莎的定为。
　　“大小姐，我会自己研究出来的。”艾尔莎看着爱茜蓓尔那苦恼的样子，不由得露出了一个笑容，说道：“放心吧！在这方面我可是有着足够的自信的！”
　　“唔……好吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道。
　　“如果是这样的话，我们可以给予一些帮助。”身为培育师的原水柱鳞泷左近次摸着下巴说道：“水之呼吸法的话，注重的是体力的节省以及招式的可变化性，就像是水一样，源远流长，而且变化性极高。”
　　“风之呼吸的话……”风之呼吸的培育师则是说道，“注重的是速度和杀伤力吧。”
　　“唔……那我大概会倾向于风之呼吸。”艾尔莎想了想，回答道——她给自己的定义是需要用最快的速度把三小姐的敌人弄死，而水之呼吸显然不适合这种定位！而注重速度的风之呼吸则是完全符合她的要求！
　　“那就这样吧！”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“雷姆就去学习水之呼吸，艾尔莎和拉姆去学习风之呼吸，而狛治去学习炎之呼吸，我则是去学习雷之呼吸。”
　　“这怎么可以！！”听到了爱茜蓓尔的话，艾尔莎当时就不淡定了，“大小姐！这不可以的！如果我们都离开了，那么谁来照顾你啊！”
　　“嗨呀，我又不是废人，离开了你们就活不下去了。”爱茜蓓尔哭笑不得的看着面前的三只女仆，说道：“再说了，以我们的能力，学习呼吸法估计一到两个月就差不多了——这么短的时间，大家加把劲不就好了！”
　　“一个两个月还不过分吗！”艾尔莎捂着自己的胸口，露出了痛不欲生的戒断反应，“和大小姐分开一个月！不，我要死了，我要死了！”
　　艾尔莎现在的样子就像是要出门的时候，发现自己的手机电量只剩下百分之十的死宅一样，那种表情恨不得穿越回一个小时之前，把电给充上。
　　“如果这么舍不得我的话……”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，一脸笑嘻嘻的看着艾尔莎，说道：“那就早点把呼吸法学完，然后来找我呀~”
　　“……”
　　下一刻，三只超级女仆人出现在了原地。
　　————
　　————
　　炎柱家里。
　　把狛治和恋雪带回了自己的家里之后，炼狱槙寿郎便笑着把自己的家人介绍给他：“这是我的妻子，炼狱瑠火，这是大儿子炼狱杏寿郎，小儿子，炼狱千寿郎。”
　　“瑠火阿姨，杏寿郎，还有千寿郎，初次见面！”狛治礼貌的说道：“我是狛治！”
　　“亲爱的，他是……”瑠火好奇的看着狛治。
　　“我的继子。”炎爹一脸笑容的拍了拍狛治的肩膀，说道：“非常有天赋哦！杏寿郎，你可要加油啊，别被他超过去了！”
　　“是，父亲！”炎柱大哥大声回答道。
　　“虽然说狛治是后入门的，不过他的年龄比你大了不少，你就喊他师兄吧。”炎爹兴致高昂的说道，“那么，吃晚饭就开始训练吧！狛治，准备好了吗？”
　　“准备好了！”狛治大声回答道。
　　“很好！”炎爹很满意的带着老婆离开了客厅——他要把空间留给这几个小孩子，而且还想抱抱自家老婆！
　　“师兄！”炎柱大哥来到了狛治的面前，热情的说道：“让我们一起训练，好好努力，成为鬼杀队的柱吧！”
　　“我是没问题。”狛治倒是冷静一些，“不过，我们都学习的炎之呼吸，只有一个人能成为炎柱吧。”

第72节
　　“呃……”炎柱大哥一愣，然后热情不改的说道：“没事！谁实力强就谁当柱！这样也是一种竞争和督促！没错！就是这样！”
　　‘这家伙，好热血啊。’狛治扯了扯嘴角，对于这种热血系的人，他有点顶不住啊。
　　“一起努力吧，师兄！”炎柱大哥热情的伸出了自己的右手。
　　“好吧。”狛治叹了一口气，伸出手握住了炎柱大哥的右手，说道：“一起加油吧，师弟。”
　　本章完
　　在原著之中，最天才的霞柱，时透无一郎从开始学习呼吸法，到成为了柱，仅仅花费了两个月的时间。
　　正是因为有着这位天才作为标准，爱茜蓓尔才开口说，自己等人大概学习一到两个月就可以掌握呼吸法。但是她实在是太嘀咕自己这一群人了。
　　除了狛治之外，爱茜蓓尔仅仅花费了一天的时间就掌握了雷之呼吸以及所有的剑型；拉姆花费了一天半的时间，掌握了风之呼吸和所有的剑型；雷姆和艾尔莎则是对水之呼吸以及风之呼吸进行了优化，所以花费了三天的时间。
　　在这里就要说一下了，这个世界的居民，是因为自身的体质配不上基础呼吸，所以不得不修改呼吸法，让呼吸法更加适合自己，这算是一种劣化。
　　然而，雷姆和艾尔莎的却不是劣化，而是优化——因为她们的身体素质远超这个世界，所以并不是她们配不上呼吸法，而是呼吸法不适合她们。
　　不仅仅是雷姆和艾尔莎，实际上爱茜蓓尔学习的雷之呼吸以及拉姆学习的风之呼吸，也都进行了一定程度的修改和改进——毕竟原本的呼吸法的原理是通过强化心肺功能，让血液短时间内汲取大量的氧气，使得自己的身体能力大幅度上升。
　　这种层次的功法，对于普通人而言自然是妥妥的了，但是对于爱茜蓓尔和拉姆、雷姆这个级别的人而言，就有点不够看了——她们学习呼吸法的目的，并不是想用呼吸法增强自身的实力，而是想要以呼吸法为蓝本，创造适合自己的修炼方法，并且学习呼吸法的那些招式。
　　对的，招式！
　　不管是爱茜蓓尔还是拉姆，雷姆，又或者是艾尔莎，她们的战斗方法都非常的粗糙，只能用以力欺人来形容——要说的话，就好比是一个网络游戏的角色，明明面板属性很夸张，但是因为没技能，只能拿平A来攻击人一样。
　　而呼吸法和剑型，就是要以这些都东西为基础，然后加入魔力，将其变成自己的技能。
　　…………
　　…………
　　“所以……”爱茜蓓尔看着艾尔莎，说道：“你的呼吸是……豹之呼吸？”
　　“黑豹的豹。”艾尔莎笑吟吟的抱着爱茜蓓尔，说道：“当然，说成是兽之呼吸也可以。”
　　“呃……兽之呼吸还是算了吧，容易让我联想到某个猪猪。”爱茜蓓尔想到松冈配音的某个伪娘小猪猪，不由得笑了出来，说道：“不过黑豹吗？呜姆姆，感觉……的确很适合艾尔莎呢。”
　　这里的黑豹指的当然不是某个双手交错，然后大喊“瓦坎达否爱娃”的英雄了，而是指的真正的黑豹——原本豹子就隶属于猫科动物，而猫最厉害的就是悄无声息的行走，再加上豹也属于猎食者，以及……
　　爱茜蓓尔伸出手摸了摸艾尔莎包裹在黑色连裤袜之中的大腿，忍不住点了点头，说道：“黑豹好，黑豹好！”
　　爱不释手呀！
　　“只不过，虽然招式的确有点用，但是呼吸法本身对我们的加成实在是太低了。”拉姆皱着眉头，说道：“没什么实际用处。”
　　“嗨呀，呼吸法是给普通人用的嘛，我们当然是要将其进化一下啦！”爱茜蓓尔盘着腿，说道：“我早就料到啦！所以一开始就有让贝蒂研究呼吸法哦！”
　　“反正贝蒂就是个工具人，是吧？”碧翠丝酸溜溜的看着爱茜蓓尔，说道：“渣女小爱！”
　　“渣……渣女什么的谈不上的吧？”爱茜蓓尔连忙辩解道，“我怎么就是渣女了？我渣谁了！？”
　　“渣贝蒂了！”碧翠丝气呼呼的拍着地板，说道：“贝蒂这么努力，你也不知道奖励一下贝蒂！”
　　“哦哦哦！我的错我的错！”爱茜蓓尔连忙从艾尔莎的怀里钻了出来，然后笑嘻嘻的凑到了碧翠丝的面前，说道：“贝蒂真了不起~贝蒂真厉害~贝蒂真棒~”
　　“哼~”碧翠丝娇哼一声，然后朝着爱茜蓓尔伸出了双手，说道：“小爱，抱抱~”
　　“好哒~”爱茜蓓尔抱住了碧翠丝，然后蹭了蹭她软乎乎的脸蛋儿，说道：“贝蒂的身上香香哒！”
　　“就算是卖萌也不能拜托渣女的身份！”碧翠丝瘪了瘪嘴，说道：“总之，适合你们的新式呼吸法的第一次修改版我已经弄出来了，后续会根据你们的运用情况，以及在其他的世界能否得到更好的灵感以及知识，重新进行修改。”
　　“哦哦哦，不愧是贝蒂！”爱茜蓓尔惊喜的在碧翠丝的脸上mua的亲了一下，然后兴致勃勃的说道：“快点让我试试看！”
　　“不愧是渣女！”碧翠丝满脸通红的从怀里抽出来了几本小册子，说道：“现在只有雷呼和风呼的，雷姆的冰之呼吸还有艾尔莎的豹之呼吸需要你们把呼吸法提供给我，我再进行研究。”
　　“好的。”雷姆点了点脑袋，说道：“雷姆这就去写下来。”
　　“我也是。”艾尔莎也点了点脑袋。
　　“那我和拉姆就先尝试一下了。”爱茜蓓尔则是跳了起来，松开了碧翠丝，走向了外面的空地。
　　‘渣女！’碧翠丝气鼓鼓的看着爱茜蓓尔——你就不能多抱我一会吗！！
　　“新的雷之呼吸……好麻烦，还是叫雷之呼吸吧。”爱茜蓓尔闭上了双眼，开始了尝试。
　　之前的雷之呼吸就真的只是单纯的呼吸法，也就是吸气呼气的那种，但是碧翠丝发明出来的新的呼吸法，则是运用上了魔力——之前说过，呼吸法有点像是武侠小说里的内功，但是因为鬼灭直接没有内力，所以消耗的是体力以及生命力。
　　而运用上了魔力的呼吸法，几乎就等于是武侠小说里的内功了，而且因为魔力的质量很高的关系，与其说是练武秘籍，倒不如说是修仙功法更合适一些。
　　“呼……”爱茜蓓尔感受着体内的变化，不由得点了点脑袋——以前的魔力只是停留在她的体内，就像是死水一样，只有在使用的时候才会流动，而进行呼吸法之后，魔力就开始在她的体内沿着经脉流动，不仅增强了体质，而且流动的魔力更容易调动，质量似乎也在逐渐上升。
　　“非常不错！”爱茜蓓尔睁开了自己的眼睛，然后一脸认真地看着碧翠丝，说道：“虽然只是最基础的修改，不过已经足够让我觉得……惊艳了！”
　　“拉姆也这么觉得。”拉姆也睁开了自己的眼睛，神色异常的说道：“光是运转呼吸法，拉姆就感觉自己的战斗力上升了近乎一倍。”
　　“哼哼，毕竟这可是贝蒂的精心之作！”碧翠丝双手叉腰，那叫一个得意，“不过，还是那句话，现在因为知识和眼界的关系，这只是基础版本，如果后续可以得到其他的功法作为借鉴的话，应该会更强。”
　　“没事儿，一步一个脚印！日子还多着呢！”爱茜蓓尔笑着说道，“不过，在这个世界我们暂时不要修炼，就使用普通的呼吸法就可以了，不然身体会受损的。”
　　“的确。”碧翠丝点了点脑袋，嘟囔道：“贝蒂完全吸收不到大气中的魔力，平时都只能依靠食物来获得能量了。”
　　毕竟鬼灭之刃世界算是一个低武世界，本身是不存在魔力之类的东西的，而就算是“特殊生物”的鬼，使用“特殊能力”所消耗的也不是魔力，而是自己的体力以及血液。
　　在这种环境之中，爱茜蓓尔等人就像是被士郎召唤出来的saber一样，因为其主人的魔力之少，导致不得不通过进食来获取能量。
　　“好了，接下来……”爱茜蓓尔想了想，又跑到了艾尔莎的面前，躺在了她的大腿上，说道：“咸鱼啦咸鱼啦！静待岩柱的事情！”
　　…………
　　…………
　　说是咸鱼，实际上是臭咸鱼！
　　爱茜蓓尔宅在了家里，整天不是吃火腿就是蹭粮仓，感觉整个人都要颓废下去了——就在这个时候，当家的传来了信息。
　　找到了她叙述之中的那一座寺庙！
　　“山脚下，双目失明，叫悲鸣屿行冥？”爱茜蓓尔确认道。
　　“对的。”当家的点了点脑袋。
　　“妥！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“给我一只乌鸦，我这就出发给你把岩柱接回来。”
　　“那个，不需要我们帮忙吗？”当家的有点担心的问道。
　　“帮啥忙？”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我也有想练练手的冲动好吧？”
　　“也……行吧。”当家的想了想，虽然这些人没有日轮刀，没办法杀死鬼，但是以她们的实力，强拉着鬼一起看日出应该是没有什么问题的……吧？
　　“顺便……”爱茜蓓尔站起身来，摸着下巴，说道：“如果我没记错的话，这次行动应该还能碰到一个杂碎中的杂碎。”
　　雷之呼吸继承人之一，我妻善逸的师兄，同时也是从鬼杀队背叛至鬼那一边的，可以和200年前那个臭废物相提并论的臭废物二号机。
　　不，论臭废物的程度，爱茜蓓尔觉得那个叫狯岳的二号机可能青出于蓝而胜于蓝，比一号臭废物更加的恶心和……下作！
　　本章完
　　臭废物初代目，是剑道道馆的儿子，他的臭废物程度，是在原著之中，下毒，毒杀了恋雪和庆藏，导致三哥（狛治）怒杀数十人，最终堕落成鬼。
　　臭废物二代目，就是爱茜蓓尔刚才提起的那个人，叫做狯岳，乃是堪比屑老板的人间之屑，究极体臭废物，恶心到让爱茜蓓尔光是提起这个人就已经暴露出了杀意。
　　狯岳小的时候就因为父母双双逝世从而变成了孤儿，只能以偷窃和喝泥水为生——是不是很眼熟？对的，和艾尔莎的基础人设是一样的！孤儿，偷窃，喝泥水。
　　但是和艾尔莎相比，狯岳是幸运的。
　　因为狯岳碰到了未来的岩柱悲鸣屿行冥，被这个虽然人高马大，但是内心充满了善良与爱的大和尚收养在了寺庙之中。
　　按照正常的发展，狯岳应该会在悲鸣屿行冥的教导下，变成一个内心商量，充满了爱与和平的好少年。
　　但是，有一些臭废物的恶心以及下作是天生的，这种人就是孽种，再好的环境也无法改变他那魔鬼般恶心以及肮脏的内心。
　　就算被悲鸣屿行冥收养了，狯岳也没有发生一丝一毫的改变——他依旧手脚不干净，偷窃寺庙内的钱财！只不过这次，他的行为被寺庙里其他的孩子发现了，并且被驱逐出了寺庙。
　　大概这就是命吧，狯岳在离开了寺庙之后，当天晚上便邂逅了游荡在附近的鬼，而为了活下去以及报复那些指责他投钱的其他孩子，狯岳和鬼进行了交易。
　　“大人，求求你饶了我！我，我可以为你做事！我知道附近有个寺庙，里面有一个成年人和八个小孩子！但是寺庙周围有燃起的紫藤花香炉！我可以帮您把香炉全部灭掉！只求您放过我！”
　　于是，悲剧发生了。
　　鬼闯入了失去了香炉保护的寺院之中。
　　以下是悲鸣屿行冥的视角——
　　看到鬼闯入了寺庙里，悲鸣屿行冥立刻让寺庙内的孩子们躲在他的身后，他来保护其他的孩子，但是孩子们并没有听他的话，而是四散逃走，最终八个孩子有七个被鬼吃掉了。
　　为了保护最后一个年仅四岁的，名为沙代的孩子，悲鸣屿行冥爆发了，他拼了命一样的徒手捶打着鬼，不停的攻击它，让鬼徘徊在修复和破损之中，无法反击，也无法行动，就这样直至天明。
　　当大人们赶到寺庙的时候，悲鸣屿行冥原以为自己的行为会受到孩子的感激，但是没想到沙代却说道“‘那个人’就是凶手”，于是大人们认为“那个人”指的就是悲鸣屿行冥，便直接把悲鸣屿行冥压入了打牢，从此对人性失去了希望和信任。
　　这些信息，是爱茜蓓尔在原著中，悲鸣屿行冥的回忆之中看到的，但是看到了结尾之后，她才知道事情另有隐情。
　　孩子们没有听从悲鸣屿行冥的指挥躲在他的身后，而四散逃跑的原因，是希望以自己为诱饵去引走那只鬼，想着“如果自己跑远一点，鬼来吃自己的话，行冥哥哥就可以重新引燃香炉，保护他和其他七个兄弟姐妹了”——只是可惜，孩子们高估了自己，也低估了鬼。
　　至于沙代，她是因为那个时候才四岁，本身语言系统以及逻辑思维都没有发育完全，再加上目睹了鬼吃人以及悲鸣屿行冥殴打鬼这一系列冲击的事实，让她整个人都有点混乱，无法把自己内心的言语表达出来——她想说的是，“那个人”是袭击进来的鬼。
　　…………
　　…………

第73节
　　看到这里，是不是以为狯岳的故事就结束了？不不不，如果狯岳的故事到这里就结束了，爱茜蓓尔又怎么会说他是臭废物二代目，而且是比一代目更加臭废物的究极臭废物呢？
　　在背叛了悲鸣屿行冥之后，狯岳因为邂逅了鬼，得知了鬼的存在，于是为了让自己不再被鬼威胁，从而前往桃山，拜前任鸣柱，同时也是指点过爱茜蓓尔雷之呼吸的桑岛慈悟郎为师，学习雷之呼吸——但是，不知道为什么，明明狯岳的天赋很高，轻轻松松就可以学习雷之呼吸的其他剑型，却唯独学不过第一型！然而后入门的小师弟我妻善逸却唯独掌握了第一型，也就让狯岳格外的不爽自己的小师弟，不听的用言语侮辱我妻善逸，甚至假借切磋之名，殴打他。
　　不仅如此，在之后的任务之中，狯岳遭遇了上弦一的黑死牟——幼年时的情况再一次上演，为了活下去，狯岳再一次低头了。
　　而这一次，因为狯岳的低头而受到伤害的人，则是鸣柱桑岛慈悟郎——因为自己教导出的弟子成为了鬼，所以桑岛慈悟郎为了谢罪，在没有介错人的情况下，切腹自尽了。
　　如果对切腹有所了解的同志应该知道，切腹有两个步骤，首先是切腹人自己用小刀把腹部划开，然后是介错人用大刀把切腹人的脑袋砍下来。
　　不了解的人可能会觉得多此一举，直接砍头不就得了，还开什么肚子？
　　但实际上，砍头是因为切腹了之后，肠子会流出来，而且腹部的伤口会带来剧烈的疼痛，让切腹人痛不欲生，砍头则是为了让对方早点结束痛苦。
　　说白了，切腹才是正题，而砍头似乎是“人道主义”……算了，人道个篮子。
　　总之，在没有介错人的情况下切腹，是非常非常痛苦的一件事儿，而桑岛慈悟郎这个善良的老爷子，已经为鬼杀队付出了一生，却因为这么个弟子而死的如此痛苦。
　　特么的，你说这个狯岳是不是臭废物二代目？而且是比一代目更加臭废物的二代目！你特么这个死废物一个人害了多少人？？
　　“……以上，就是狯岳的事迹了。”爱茜蓓尔站在附近的山头上，看着山脚下的寺庙，说道：“现在悲鸣屿行冥已经把狯岳带回来了，那么剧情估计已经快展开了。”
　　“三小姐。”艾尔莎站在爱茜蓓尔的身侧，吐槽道：“为什么这个世界总会出现一两个奇葩，真的是恶心人。”
　　“因为这个世界的天道没有心。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道。
　　“那我们要怎么处理这次事件？”拉姆看着爱茜蓓尔，问道。
　　“等到狯岳逃出寺庙，然后和鬼做好交易，我们再动手。”爱茜蓓尔冷笑了一下，说道：“分头行动，狯岳就交给艾尔莎了，务必把他弄死！祸害从小就要弄死！然后等鬼袭击寺庙的时候，我们再出手把鬼弄死！不要让鬼伤害到孩子。”
　　“是！”艾尔莎回答道。
　　…………
　　…………
　　日子一天一天的过去，在狯岳住进寺庙大概过去了半个月左右的时间之后，那一天来临了。
　　在爱茜蓓尔等人的注视之中，偷窃了钱财的狯岳被寺庙里的小孩子们愤怒的指责着，并且驱逐出了寺庙，而狯岳本人则是一脸不爽，骂骂咧咧的朝着外面走去。
　　“那么，三小姐，我现在就去了。”艾尔莎眼神冰冷的注视下走入了森林之中的狯岳，朝着爱茜蓓尔微微鞠了一个躬，从山崖上跳了下去，悄无声息的落在了森林之中。
　　“接下来，只要等鬼袭击这里就可以了。”爱茜蓓尔抽出了自己腰上的阎魔，说道：“不知道使用雷之呼吸法运转魔力，再把魔力注入武装色霸气，再挥出去的斩击，能造成什么伤害……啧啧啧。”
　　阎魔这把刀虽然只是大快刀二十一工，但是其特性格外的拔刀——如果把霸气比喻成游戏中的蓝条，那么阎魔的属性大概是【攻击时会消耗XXXX点魔力，造成额外伤害】。
　　爱茜蓓尔第一次使用阎魔的时候，一口气被吸收了大量的武装色霸气——按照她的推断，如果是普通人的话，估计一招下去就已经被吸成人干了。
　　但是爱茜蓓尔不怕，她蓝多。
　　“三小姐，在这个世界，没必要玩的这么多大吧？”雷姆扯着嘴角劝说道，“这一刀下去，以这个世界的世界质量，怕是没了啊。”
　　每个世界的世界质量是不一样的，越高级的世界，其本身的世界质量也会更高——啊，这个质量指的是……“结实程度”之类的，就像是你买件衣服，觉得它质量不错，没那么容易破，懂我的意思吧？
　　“好吧，等以后到高等级世界再说。”爱茜蓓尔有点失望的叹了一口气，然后坐在了悬崖边上，说道：“鬼啊，鬼鬼啊，快来吧，让我砍一下，真的就一刀！”
　　…………
　　…………
　　夜幕降临，它，来了！
　　它带着狂暴的脚步，桀骜的身子，狂气的表情，凶残的咆哮，冲进了寺庙之中。
　　然后……
　　“雷之呼吸·一之型·霹雳一闪！”
　　一道金色的光芒闪过了鬼以及小孩子们的面前，然后鬼的脑袋就飞了起来。
　　“爽！”
　　爱茜蓓尔收回了阎魔，然后甩了一下自己的头发，在孩子们目瞪狗呆的表情中，朝着身后的拉姆和雷姆以及碧翠丝抛了个媚眼，并且竖起大拇指问道：“怎么样，帅不帅，酷不酷！”
　　拉姆：“三小姐真帅！”
　　雷姆：“三小姐真酷！”
　　碧翠丝：“……我……我的台词呢？”
　　本章完
　　“请喝茶……”悲鸣屿行冥有点茫然的把手里的茶杯放在了爱茜蓓尔的面前——倒茶的当然不是他了，而是寺庙里的那群孩子，他只是负责把茶杯递过去而已。
　　“唔……”爱茜蓓尔表情有点抵触的看着面前的茶水，但是看着孩子们那不安的眼神，她不由得一脸无奈的叹了一口气，然后伸出双手拿过茶杯，喝了一口。
　　呜哇，好苦！
　　说实话，爱茜蓓尔是真的，真的不太喜欢喝茶，不管是什么菊花茶还是什么西湖龙井之类的……反正她是真的不理解其他人说的什么“齿颊留香”、“回味甘甜”之类的。
　　可能喜欢喝茶的人的确能感受到茶的美味，但是爱茜蓓尔是真的抵触除了冰红茶、茉莉花茶和奶茶之外的茶——就像她不喜欢吃芹菜和香菜一样不一样。
　　“好了好了，一杯就可以了。”爱茜蓓尔喝完了那杯茶之后，看着端着茶壶的小孩子还想倒茶，她连忙伸出手说道：“我，不太喜欢苦味，所以茶水稍微有点……”
　　“啊！”
　　孩子们顿时露出了犯了错误的表情，用更加不安的表情看着爱茜蓓尔，那瑟瑟发抖的样子就像是即将被大灰狼prpr的小白兔一样。
　　‘不要用这种眼神看着我啦……’爱茜蓓尔有点苦恼的扬起了头，她面对无辜的生物，是真的比较容易心软的那种类型，所以看着这七只仿佛变成嘤嘤怪一样的萝莉和正太……
　　脑阔疼！
　　就在爱茜蓓尔思考着要如何和这群小家伙打好关系的时候，听从她的命令，前去为民除害的艾尔莎回来了。
　　“三~小~姐~”艾尔莎扑在了爱茜蓓尔的背上，然后熟练的把波垫在了爱茜蓓尔的脑袋上。
　　“唔……哇……”
　　看着这一幕，在场的小正太和小萝莉眼睛都直了！震撼小屁孩一整年！
　　他们什么时候看到过如此人心震撼的画面？几个小萝莉低下头，看着自己那能够顺利看到脚尖的私人机场，露出了生无可恋的表情。
　　“咳咳——”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“艾尔莎，先别这样，有什么事回去再说！”
　　现在是办正事儿的时候，你发什么福利呀！再说了，你要发福利的话，这里可是有男性哦！你没看到那几个小正太都已经在互相握爪，发誓以后娶老婆一定要娶懂人心的老婆吗？
　　当然，几个小屁孩的反应并不在爱茜蓓尔的关注列表里，她真正担心的是听到那几个小屁孩的“哇，好大！”、“蓝色头发的姐姐也好大！”、“为什么同样的长相，粉色头发的姐姐就好平”的议论声的拉姆……
　　啊，她orz了。
　　“反正……反正拉姆的就是……”拉姆跪在地上，浑身上下都散发着沉默而又悲痛的气息，让雷姆担心的蹲了下来，说道：“姐姐！你在其他方面可是甩雷姆五条街的呀！”
　　‘其他方面好又有什么用！’拉姆用凄清、婉转又哀怨的眼神看着正在散发脑电波的爱茜蓓尔，‘这种事情，拉姆做不到呀！’
　　正准备找自己妹妹哭诉的拉姆，刚刚转动视角，扭向自己妹妹的时候，拉姆就看到弯下腰的雷姆胸前那沉甸甸的负荷。
　　this is 斩杀！
　　this is 秒杀！
　　this is K.O.！
　　无敌的拉姆倒下了。
　　“雷姆，你还是别安慰你姐了。”爱茜蓓尔看着拉姆那猛然瞪大的眼睛以及眼睛里的血丝，不忍直视的捂住了脸，说道：“刺激性太大了。”
　　“……”雷姆似乎也察觉到了自家姐姐看自己的负重的眼神有那么点刺痛，她下意识的抱住了自己的安全气囊——然而气囊从手臂之间挤出来的那种画面，仿佛迎面给了拉姆一发认真一拳一样。
　　“雷……雷姆……”拉姆的呼吸稍微急促了几分，“切了吧！”
　　“噫！”雷姆迅速的躲到了爱茜蓓尔的身边，急忙说道：“三小姐，姐姐坏掉了！”
　　你这话就过分！你这就像是当着saber的面把她吃的东西扔在地上，然后还把她脑袋上的呆毛揪下来，然后惊呼saber怎么黑化了一样！
　　这谁不黑化啊！
　　“行了行了，你们都消停点！”爱茜蓓尔满头黑线的拍了拍桌子，说道：“现在又不是在自己家！是在人家的寺庙呢！”
　　“咳咳——”
　　三只女仆迅速的在爱茜蓓尔的身后坐好，然后低着头，一副温顺的样子——其实是在盯着爱茜蓓尔的裸足看。
　　“嗯哼，悲鸣屿先生，刚才失礼了。”爱茜蓓尔右手握拳放在嘴巴前面干咳了一下，说道：“刚才的事情就请你忘记……好吧，忘记估计也不太可能了，只能请你装作忘记了吧。”
　　“哈哈哈哈，放心吧，我不是那种会乱说的人。”悲鸣屿行冥笑了出来，说道：“不过……多亏了几位的互动，让我感觉和各位的那种看不到的隔阂一下子就不见了呢。”
　　‘你本来就看不到吧。’爱茜蓓尔在内心皮了一下。
　　“啊啊，那就好，我其实对那种僵硬的气氛挺没辙的。”爱茜蓓尔笑了笑，她看了一眼已经破损的寺庙，说道：“说起来，悲鸣屿先生准备怎么办呢？是重建寺庙吗？”
　　“也只有这个办法了吧。”悲鸣屿有点无奈的低下了头，说道：“毕竟这里是大家居住的地方。”
　　“嗯……”爱茜蓓尔拿手指敲着自己的膝盖，说道：“不过，既然出了一次意外，就有可能出现第二次意外吧？如果下次再有鬼袭击你们的话……可不一定会和这次一样，刚好有鬼杀队的成员在附近活动哦。”
　　“鬼杀队？”
　　“对，就是专门猎杀鬼的组织。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“而且你这个寺庙的所在地实在是有点偏僻，就算是最近的城市都需要超过两个小时才赶得过来。”
　　“这……”悲鸣屿露出了迟疑的表情。
　　说实话，人都是有这样的侥幸心理的，也就是所谓的“事情不会发生在我们身上”这样的想法，但是这样的想法一旦碰上“事情发生在了我们的身上”，就会瞬间消失的无影无踪。
　　在今天之前，悲鸣屿行冥一直认为，只要每天晚上点燃香炉，让寺庙包围在紫藤花的香气之中，鬼就不会靠近寺庙，自己和孩子们就会无比的安全。
　　但是结果呢？结果就是出事了！不知道为什么香炉熄灭了，而失去了紫藤花香气保护的寺庙，被鬼袭击了。

第74节
　　因为不知道内幕，所以在悲鸣屿行冥的眼中，这次的危机就是事故，而且是非常恐怖的事故！！
　　首先，意外会出第一次，难道就不会出第二次了？
　　其次，这次被袭击的时间还早，大家还没睡着，所以还能反应过来！那如果是等大家都沉睡了再被袭击呢？那是不是怎么死的都不知道？
　　最后，这次袭击有鬼杀队的队员（悲鸣屿认为爱茜蓓尔是）出现保护他们，那下次呢？下次没有鬼杀队成员的出现，要怎么办？
　　“虽然这么说可能有点残酷，但是……悲鸣屿先生，恕我直言，你虽然天赋异禀，但是以你现在的实力而言，想要在鬼的攻击下同时保护七个孩子，是不可能的。”爱茜蓓尔的话很中肯，你别看原著之中悲鸣屿行冥把鬼摁在地上揍了整整一晚上，但是那是在六个孩子全部死亡的刺激下才爆发出来的——就好比孙悟空在克林的死亡下爆发成为超级赛亚人，顿时把弗利沙摁在地上揍，对吧？那如果克林没死呢？那被揍的就是孙悟空了。
　　“这……”悲鸣屿行冥被爱茜蓓尔这么一问，也不知道再说什么好了——他是真的担心这些孩子们出问题。
　　等下？
　　悲鸣屿行冥感觉自己似乎抓住了什么东西一样，他猛地抬起头，“看”向了爱茜蓓尔的方向，说道：“爱茜蓓尔小姐，您刚才说我……天赋异禀？”
　　“对啊，难道说悲鸣屿先生自己不自知吗？”爱茜蓓尔嘴角微微勾起，心中暗念道：‘上钩了！’
　　“我……我天赋异禀指的是……”悲鸣屿行冥语气紧张的说道。
　　“身体素质。”爱茜蓓尔说出了悲鸣屿行冥想听到的话语，“以悲鸣屿先生的身体素质以及天赋，只要稍加训练，绝对可以成为强大的猎鬼人！”
　　等下？
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴——猎鬼人的最终目的，是猎杀鬼祖无惨对吧？而鬼祖无惨，是不是也可以说是所有鬼的创造者？那岂不是所有鬼的母亲？所以说，其实猎鬼人的真实面目，是猎妈人？
　　我似乎发现了什么不得了的真相！
　　“我的天赋……”悲鸣屿行冥有点难以置信的握了握拳头，说道：“我……我是个瞎子。”
　　“瞎子又怎么样？只要能够战斗，就算你是瘸子也无所谓。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，你看人家一方大爷，不仅是个脑残，还是个瘸子，但是还不是想去哪儿就去哪儿？
　　“那……”悲鸣屿行冥的情绪激动了起来，“那是不是我加入鬼杀队，变强了之后，就可以保护他们了？”
　　“理论上是这样的，但是，悲鸣屿先生。”爱茜蓓尔看着悲鸣屿行冥，问道：“你是准备保护他们一辈子吗？又或者，你有询问过他们的想法吗？”
　　本章完
　　“他们的……想法？”悲鸣屿行冥听到爱茜蓓尔的询问之后，楞了一下。
　　“对啊，他们的想法。”爱茜蓓尔看向了悲鸣屿行冥身后的那几只正太和萝莉，说道：“你们愿意一直被悲鸣屿先生保护吗？”
　　“才不要！”为首的一个正太毫不犹豫的就表达出了否决的态度，“等我长大了！就是我保护大叔了！”
　　“没错没错！”另一个小正太也举起了手。
　　“我也会保护大叔的！”一个小萝莉回答道。
　　‘歪瑞古德！’爱茜蓓尔看着面前这些小萝莉小正太的助攻，不由得露出了一个计划通的表情——你们的助攻实在是太棒了！
　　“你看，悲鸣屿先生。”爱茜蓓尔看着悲鸣屿行冥，说道：“这些孩子们可不愿意一辈子都当你羽翼下的雏鸟哦！比起被你保护，他们更想保护你哦~”
　　每个人都有自己的意志，没有人会愿意自己的自由被别人控制——
　　举个例子，如果有一天，一个外星人找到了你，说他们准备观察人类，所以选择了你，希望和你做一个交易！交易的内容是这样的：【外星人会准备一个豪华的大庄园给你，并且还会提供给你一个可以任意变换自己外貌，并且终于你，爱着你的智能机器人（真正的人工智能，类似于天降的伊卡洛斯），而且只要是你希望拥有的（比如说电脑、主机、食物、穿的、甚至是私人飞机、跑车）对方都会提供，并且会提供给你外星科技，让你就算不运动也可以保持完美的身材，而且不会有任何疾病（包括但不限于大吃大喝产生的胃病、三高，或者是感冒等），但是唯一的要求就是你这一生都不允许离开这个庄园。】
　　你会愿意吗？难道会有人愿意被人关在庄园里当小白鼠吗！？当然有，比如说我（举起手）。
　　咳咳，开个玩笑，这种好事怎么会出现呢，别做梦了，老老实实撸管吧！
　　让我们回归正题。
　　…………
　　…………
　　“的确，是我太傲慢了。”听到了孩子们的回答，悲鸣屿行冥苦笑了一声，他双手合十，低吟了一句“阿弥陀佛”，然后才说道，“我的确是忽略了孩子们的想法，固执的认为自己应该一直保护他们。”
　　“你的想法没有错的，这是每一个家长都会担心的事情。”爱茜蓓尔笑着看着悲鸣屿行冥，说道：“真正喜欢自己孩子的家长，会因为这种喜爱从而激发自己的保护欲——小的时候担心他们吃饭会不会噎着，走路会不会摔着；长大后担心他们学习的好不好，会不会被欺负；再大一点会担心在外面安不安全，吃的好不好！用我老家的一句话来说，就是可怜天下父母心。”
　　“阿弥陀佛……”悲鸣屿行冥的眼泪唰的就下来了，“爱茜蓓尔小姐说的太有道理了，只是……只是……只是这些孩子已经享受不到父母的这种关爱了！”
　　“您在说什么呢？”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后一本正经的说道：“在你看来他们可能已经享受不到父母的关系了，但是在他们眼中……”
　　爱茜蓓尔看向了孩子们，笑眯眯的问道：“孩子们，在你们的眼中，悲鸣屿大叔是什么样的角色呀？”
　　“是爸爸！”小萝莉举起了自己的小手手，奶声奶气的说道。
　　“没错没错！我们的爸爸就是大叔！”
　　“爸爸是大叔这个说法也太奇怪了吧？”
　　“那大叔是爸爸？”
　　“这不是更奇怪了吗？”
　　“哈哈哈哈——”
　　小孩子们欢快的讨论声，让悲鸣屿行冥的眼泪流淌的更加的夸张了——让爱茜蓓尔一度怀疑悲鸣屿行冥是水柱而不是岩柱。
　　只不过，这种怀疑并不妨碍爱茜蓓尔继续忽悠悲鸣屿行冥。
　　“看到了吧？”爱茜蓓尔撑着下巴，笑眯眯的看着悲鸣屿行冥，说道：“孩子们可一点都没有因为自己是孤儿而感觉到伤心哦！这都是因为悲鸣屿先生给予他们的爱，填补了他们的内息哦！”
　　“是……是这样吗？”悲鸣屿行冥的眼泪又下来了。
　　啊，所以你别哭了！你是岩柱而不是哭柱啊！等下，难道说岩柱的岩，其实是眼的同音字？象征的是眼泪吗！
　　“好了好了， 别哭了别哭了。”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“那什么，如果悲鸣屿先生愿意的话，可以带着这些孩子一起加入鬼杀队，有天赋的就成为猎妈……猎鬼人，没天赋的也可以当一下后勤人员，怎么样？”
　　“这个，可以是可以，但是……”悲鸣屿行冥露出了迟疑的表情。
　　“我敢打赌，现在悲鸣屿先生思考的肯定是自家这些孩子参加鬼杀队的话，会不会有危险，对吧？”爱茜蓓尔的嘴角勾了起来，她说道：“难道在这里就不会有危险吗？危险哪里都存在，不能因为担心危险就止步不前。”
　　你要说危险，这个世界上的危险太多了，实在是太多了。
　　进电梯，可能电梯故障，die；
　　走楼梯，可能脚下一滑，die；
　　打开门，可能天降花盆，die；
　　走路上，可能汽车冲撞，die；
　　坐汽车，可能汽车追尾，die；
　　坐飞机，可能飞机失事，die；
　　坐轮船，可能撞击冰山，die。
　　这么多的威胁，你要怎么办？你不出门？不出门还有可能煤气泄漏、地震、漏电，或者是杀人犯逃入小区，然后正好闯入你家，挟持你呢。
　　“大姐姐说的没错。”小萝莉二号爬了过来，不紧不慢的抓住了悲鸣屿行冥的手，说道：“行冥拔拔，放心吧！我们会保护好自己的！”
　　“哦哦哦……”
　　第一次被喊拔拔的悲鸣屿行冥，在低下头阿弥陀佛了一下之后，又哭了。
　　海带般的眼泪就像是不要钱一样朝着外面冒了出来，似乎在有一个不屈的灵魂正在朝着世界呐喊一样，它在高呼——我的泪腺很发达。
　　其他的几个小正太和小萝莉也凑到了悲鸣屿行冥的面前，表示自己会好好努力，不会让悲鸣屿担心的！
　　“所以……”爱茜蓓尔笑眯眯的撑着下巴，说道：“我们出发？”
　　“现在吗？”悲鸣屿行冥一愣，“现在是晚上，是不是等白天……”
　　“放心吧，猎鬼人就是晚上活动的，因为我们的目标就是杀遍天下恶鬼！”爱茜蓓尔说着不要钱的口号，“如果有鬼来找我们那更好！”
　　最好来几个下弦……不，上弦……算了，无惨直接来好吧？
　　爱茜蓓尔也发愁啊，她在这个世界是没有加护的，所以并不能直接找到某个人，再加上这个世界又没有摄像头，无法通过人脸识别来找人，只能用最笨的地毯式搜索。
　　但是……爱茜蓓尔很清楚，无惨手底下有一个叫鸣女的鬼，能力似乎是空间系的，所以只要他随身带着鸣女，那就可以任意的穿梭空间——除非你确切的找到他的人，否则你根本没办法找到他！
　　‘就目前而言，唯一明确知道无惨出现的时间的，一共是两个地方。
　　第一个地方，也就是剧情的开篇，也就是炭治郎的家人被杀害的那个时候——在原著中，祢豆子是被变成了鬼的，而根据原著里的情况，能够把人变成鬼的，似乎只有无惨、上弦一的黑死牟，上弦二的童磨有这个能力！但是原著之中炭治郎是闻到过无惨的气味的，所以可以直接排除掉黑死牟和童磨了！
　　第二个地方，就是名为浅草的城市，在那座城市之中，炭治郎闻到了无惨的味道，并且和无惨发生了冲突。
　　在爱茜蓓尔的记忆之中，无惨好像就在这两个地方明确的出现过，至于其他出现的时候，基本上就是单独的描写，没有刻意的说明地点，再不然就是在无限城（鸣女的能力，一个位于异空间的城市）之中，而且还是女装……
　　刺溜！
　　虽然无惨的确是屑老板，而且罪该万死，应该下地狱，剥皮抽筋都不为过，但是这和我想日女装屑老板又有什么关系呢？
　　也就是说，爱茜蓓尔如果想要对无惨下手的话，除非能确切的找到他，否则就只能守株待兔了。
　　“既然爱茜蓓尔小姐都这么说了，那……”悲鸣屿行冥一脸认真地说道，“如果我们还踌躇不决的话，就太不像话了。”
　　“那么就出发吧！”爱茜蓓尔满意的点了点头，同时低下头，在自己的笔记上把岩柱给划去了。
　　‘接下来就是其他的柱了。’爱茜蓓尔摸着自己的下巴。
　　…………
　　…………
　　马车上。
　　“三小姐，你这样不觉得累吗？”艾尔莎抱着爱茜蓓尔，一脸无奈的说道：“之前的狛治，还有现在的瞎子。”
　　“啊哈哈，你是不是觉得我这样到处救人很没意义？”爱茜蓓尔看着艾尔莎，不由得笑了出来，说道：“就是因为我到处救人，你才会在我身边诶！再说了，我的工作不就是改变悲剧吗？既然是工作，那肯定要好好工作嘛！再说了，我对这些角色也都有好感啊！唔……虽然他们不认识我就对了，哈哈。”
　　“好吧，三小姐说的没错。”艾尔莎眨了眨眼睛，说道：“反正，我会一直陪伴在三小姐身边的！”

第75节
　　“艾尔莎桑，不要突然就表态啊！”一旁的雷姆气鼓鼓的凑了过来，说道：“雷姆也会一直在三小姐身边的！”
　　“拉姆也是！”拉姆嘴角露出了一丝微笑。
　　‘呵！’碧翠丝冷笑一声——每天晚上都要上演的表忠心节目来了！
　　你们这样不就是想凑过来对小爱亲亲抱抱举高高吗！
　　萝莉控！
　　贝蒂就不需要！贝蒂是被亲亲抱抱举高高的那一个！
　　其他人做得到吗！
　　本章完
　　三方会谈！
　　左边，是当家的以及几位现任的柱。
　　右边，是跪坐着的悲鸣屿行冥，以及他身后的小正太小萝莉群体。
　　侧边，是正在淡定喝茶（可乐），顺便摸摸大腿，摸摸丝袜的爱茜蓓尔以及女仆三名外加吉祥物工具人一名。
　　“哧溜——”爱茜蓓尔喝了一口可乐之后，放下了手中的杯子，然后旁边的雷姆一脸恬静的将手中的82年的拉菲酒瓶微微倾斜，把装在里面的可乐倒进了爱茜蓓尔的杯子里。
　　不会真的有人以为爱茜蓓尔喝的是拉菲吗？不会吧不会吧！
　　“两位，你们都在这里深情凝望四分十七秒了。”爱茜蓓尔看了一眼依旧在对视的岩柱和当家的，说道：“如果看上眼了呢，就勇敢的表达自己内心的感情，我这个人对于同性之间的那种爱情，是很支持的！”
　　“噗——”当家的一口老血就喷了出来，他急忙对爱茜蓓尔解释道：“爱茜蓓尔小姐，这种玩笑可不要乱说啊！我可是要结婚的人！”
　　龟龟，如果让神官世家的人听到这句话，误以为他是个小给给，然后不愿意派人过来怎么办？那咱家不就断了香火了吗？
　　“咳咳，我是僧人。”悲鸣屿行冥也是一本正经的解释道。
　　“什么呀，我记得霓虹这边的僧人是可以娶妻生子的好吧？”爱茜蓓尔瞟了一眼悲鸣屿行冥，说道：“你这个人表面上一本正经的，其实大大滴坏。”
　　“？？？”
　　悲鸣屿行冥的脑袋上冒出了几个问号。
　　到底谁坏啊！
　　“咳咳，好了好了。”虽然悲鸣屿行冥是个瞎子，但是爱茜蓓尔总感觉他看自己的眼神不太对劲，所以迅速的转移着话题，“那什么，你们继续聊，我先去休息了啊！”
　　“爱茜蓓尔小姐，请留步。”这时，当家的连忙喊道，“我有一件事希望委托您。”
　　“嗯？什么事？”爱茜蓓尔保持着一只脚踩在屋内，一只脚悬空的姿势，并且把右手摁在了艾尔莎身上最突出的地方来保持平衡，“是不是手里钱太多了不知道怎么花，想让我给你演示一下？”
　　“……”当家的扯了扯嘴角，说道：“如果阁下缺零花钱的话，那就演示一下吧。”
　　“好说好说！我可是金牌花钱小能手，人送外号氪金小母猪的氪佬啊！”爱茜蓓尔迅速的转过身来，然后双手叉腰，说道：“快点说吧，有什么委托！”
　　“能陪我去一趟神官世家吗？”当家的看着爱茜蓓尔，温和的说道，“我要迎娶神官世家的巫女了。”
　　“啊……”爱茜蓓尔露出了恍然的表情，说道：“对哦，你该造小孩了！”
　　“噗——”当家的又破功了——你能不能不要把这种事情说的这么耿直啊！这谁顶得住啊！
　　“陪你去倒是可以，反正就是找点事儿做，但是……”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“我得要点好处！”
　　“您说。”当家的说道——自从明白了爱茜蓓尔的战斗力之后，当家的毫不犹豫的把爱茜蓓尔定义为了最强战斗力！一旦关系到他自身的安全，他就会毫不犹疑的调动最强战斗力。
　　别误会，当家的真的不是胆小或者是怂所以才一定要带上蕾德的，他是有其他的计划。
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“之后的几届最终选拔，如果我想参加的话，我要去当主考官。”
　　“就这？”当家的一愣——爱茜蓓尔的这个要求根本就不能称之为好处……不对，不是这个说法！应该是爱茜蓓尔的这个要求根本不能称之为“任务奖励”。
　　因为就算不完成任务，爱茜蓓尔提出这个要求，当家的也不会有任何的意义——别说你要当考官了，你就算是想参加最终选拔都没问题，装嫩就装嫩吧。
　　“对，就这个要求。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“从这一届开始，我就要参加。”
　　先把手鬼给找出来，直接boom傻卡拉卡了，免得以后忘记了出事儿了——至于为什么不在锖兔和义勇那一届再去参加？龟龟，就他们那一届是人，其他届的参赛者就不是人啦！多救一个是一个嘛！
　　“没问题！”当家的点了点头，然后继续说道，“另外……爱茜蓓尔小姐，我有一个想法。”
　　“嗯？”
　　“是关于这一次迎娶神官世家的巫女的计划。”当家的看着爱茜蓓尔，说道：“我准备弄的隆重一些，然后安排两位柱和我一起行动。”
　　“你是想……”爱茜蓓尔联想到这个当家的行事风格，以及原著中的自爆行为，立刻就明白了当家的计划，“准备以自己为诱饵，勾引出无惨？”
　　“对的。”当家的点了点自己的头，说道。
　　“可是，产屋敷一家的行事都比较隐秘吧？”爱茜蓓尔皱了皱眉头，说道：“你就不担心无惨生疑吗？毕竟那个屑干啥啥不行，论怂第一名。”
　　不过屑老板的怂在某种程度上还是挺有道理的，毕竟他活的时间足够上，只需要和你拼寿命就可以了。
　　“我一开始也的确这样担心过，不过这几天我思考了方方面面，认为还是可以试一试的。”
　　“首先，虽然无惨关注着产屋敷家，但是这次婚礼是我接任家主之后的第一次行动，所以无惨并不清楚我以往的行事风格，所以不会察觉到反常。”
　　“其次，正常来说，产屋敷家都会很谨慎，所以我也不会从我自己的角度出发，要求婚礼比较……浮夸，我会从另一个角度入手，也就是神官世家。”
　　“我已经和神官世家书信联系过了，神官世家会以他们那边的名义发送通知，说我想迎娶他家的巫女的话，必须要迎亲队伍，以花哨为主。”
　　“虽然这样的行事风格有违产屋敷家的一贯风格，但是我为了延长产屋敷家的血脉，只能答应神官世界的要求——在这样的规划下，无惨是不会产生怀疑的心态的。”
　　“而不怀疑我的行动的无惨，在得知了我的行动之后，说不定会为了彻底铲除产屋敷家，而直接对我下手。”
　　“这就是我的计划。”
　　当家的说完之后，认真的看着爱茜蓓尔，说道：“这个计划是建立在爱茜蓓尔小姐的战斗力之上的，如果没有您的出现，我绝对不敢这么做。”
　　虽然说柱杀普通的鬼跟玩儿一样，但是在这数百年的战斗之中，大量的柱都死在了上弦的手中，而上弦鬼又根本不是无惨的对手，所以别说是两个柱了，恐怕二十个柱一起上，都不是全盛时期的无惨的对手。
　　“这个计划……如果行得通的话，就这么做吧。”爱茜蓓尔想了想，她现在之所以滞留在这边，是因为找不到无惨，如果找到了那就是一夜打穿的模式——见闻色也不是无敌的呀，覆盖面积也是有限的呀！总不能地毯式的搜索吧？那太累了，还没有小姐姐！
　　“那就多谢帮助了。”当家的松了一口气。
　　“那接下来就没我啥事了对吧？”爱茜蓓尔指了指门外，说道：“那，我先溜了？”
　　“好的。”当家的点了点头，然后重新把视线放在了悲鸣屿行冥的身上，说道：“悲鸣屿先生，我们好好交流一下吧。”
　　————
　　————
　　“三小姐。”进入房间之后，艾尔莎问道，“那个小鬼的计划可能成功吗？”
　　“应该是没戏。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“虽然我也很想现在和无惨一起喝紫藤花茶，一起做紫藤花精油的马杀鸡，以及在紫藤花的包围下看日出，但是论怂，无惨之怂，怂破天际，没那么容易被钓出来的。”
　　原著之中的无惨为什么敢出现在产屋敷的面前？很简单，因为产屋敷宅是他自己一点一点摸索出来的，而不是对方主动暴露的——但凡产屋敷主要暴露，无惨个怂货就会开始起疑心，而他自己探查出来的，他反而不会乱想。
　　‘所以说，现在的当家还是太天真了。’爱茜蓓尔摇了摇头，毕竟才十三岁，就算从小就精英培养，也还是太嫩了——如果是未来的当家，在获得了爱茜蓓尔这个战斗力之后，肯定不会采取主动暴露的方法，而是一点点的抛出饵，做到“明明是主动暴露，但是却让无惨以为是自己调查出来”的假象，从而引无惨出洞。
　　“那，三小姐为什么不直接告诉对方？”艾尔莎也奇怪了。
　　“太麻烦了啊！”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“我才不要当智将呢，当个武将不香吗？”
　　如果这次暴露了的话，当家的绝对会像刘备请教诸葛亮一样，三顾茅庐的询问自己各种事情。
　　麻烦，太麻烦了，还是在被窝里抱着光溜溜的艾尔莎更适合自己！
　　“有的时候……我是真的不知道三小姐到底是勤劳还是懒惰了。”艾尔莎也是一脸的无脑——你说爱茜蓓尔懒惰？她为了拯救其他人不辞辛苦的到处跑，甚至又拉时间线，又买IF卡的！但是你说她勤劳？她能摸鱼就摸鱼，绝对不多出力。
　　“你不懂啦，我是奉行的只做自己该做的事和想做的事的主义者。”爱茜蓓尔趴在了艾尔莎的大腿上，然后把脸埋进去深吸了一口气，说道：“啊，艾尔莎的体香，爱了爱了。”
　　该做的事，那就是拯救悲剧；
　　想做的事，那就是在拯救悲剧的同时，和小姐姐调情。
　　如果当♂家的是当♀家的，那爱茜蓓尔绝对不介意多出一份力，可惜了。
　　‘啊，三小姐……’艾尔莎感觉自己high到不行了。
　　拉姆和雷姆对视了一眼，两位女仆不约而同的从口袋里掏出了一颗黄澄澄的柠檬，然后递给了对方。
　　好酸！
　　本章完
　　一转眼，已经是一个星期过去了。
　　这一个星期的时间里，当家的已经结婚了，娶了神官世界的巫女。
　　至于当家的之前策划的引屑出动计划，自然是和爱茜蓓尔想象的一样——无惨只不过是派过来了一个下弦试探，在对方被轻轻松松的干掉了之后，这件事就没有了下文。
　　【无限城中的无惨：‘哼，低调了这么多年的产屋敷家，以及和产屋敷家合作了这么多年的神官世家，怎么会突然闹出这样的幺蛾子？肯定有鬼，我不上当！我贼机智！走了走了，回去装萝莉了！】
　　那位巫女现在的名字是产屋敷天音，白发紫瞳，看的爱茜蓓尔心疼的一阵一阵的。
　　啊，白发！冲国人特攻！效果拔群！
　　“白发啊……”在自己的房间之中，爱茜蓓尔躺在榻榻米上，头枕着艾尔莎肉乎乎的黑丝大腿，左手抚摸着跪坐在她左侧的拉姆的白丝大腿，右手则是抚摸着跪坐在她右侧的雷姆的白丝大腿。
　　“三小姐喜欢白色的头发吗？”艾尔莎低着头，看着腿上的爱茜蓓尔，说道：“这样的话，不如快点去把爱蜜莉雅大人接回来吧。”
　　“嗯？”

第76节
　　爱茜蓓尔一愣，然后下意识的坐直了自己的身子，说道：“爱蜜莉雅似乎也是银发紫眸？”
　　虽然一个是白发紫眸，一个是银发紫眸，但是实际上这两种颜色的差异并不大，很多时候可以视为同一种颜色。
　　“对的。”雷姆点了点头，说道：“爱蜜莉雅大人的确和天音小姐有着一样的发色和瞳色。”
　　“而且我家爱蜜莉雅比天音小姐……emmm……的确是更漂亮一些。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“至少年轻一些！”
　　爱蜜莉雅的漂亮，是那种仙女的漂亮，就是给人一种“此女只应天上有，人间难得几回闻”的漂亮，是那种高不可攀的美；
　　而天音小姐的漂亮，则是那种坚强而又温柔的美，如果有什么词语来形容的话，就是大和抚子了。
　　双方各有各的特色，像是天音那样的，大概就是做老婆的最好的选择了，温柔、善解人意，而且坚强，又不会矫情！而爱蜜莉雅则是适合当仙女——对，就是那种你在天上飞，我在地上跑，你时不时回头看我一眼，我偶尔跳上去把仙女推倒在地上一顿啪的那种。
　　“其实，以小爱你的能力，完全可以提前介入吧？”碧翠丝淡定的说道，“比如说再拉几年时间线，提前出现在当家的面前，然后提前介入产屋敷家和神官世界的联姻，这样的话，那个叫天音的不就是你的人了？”
　　“……哇，别吧？”爱茜蓓尔震撼了，“没看出来，贝蒂你居然是个牛头人战士？”
　　“这哪里是牛头人了！”碧翠丝反驳道，“如果现在介入才是牛头人吧？”
　　“这可不一样，在明确的知道双方感情很好，而且很幸福的情况下介入，也算是牛头人吧。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“再说了，我都有你们了，为什么还要盯着那个天音？”
　　这世界上单身的漂亮妹子那么多，为什么非要去瞅着人家已婚妇女？什么？已婚的香一些？那你指定有点问题！
　　“主要是……感觉小爱你今天一整天都在嘟囔着银发、白发什么的。”碧翠丝吃了一片薯片，含糊不清的说道：“让贝蒂以为，你对那个女人有兴趣。”
　　“嗨，不是，白发对冲国人有特攻你知道吗？破甲、暴击、真实伤害、顺劈、二连击！”爱茜蓓尔摆着手，说道：“咱冲过自古以来就对白发以及萝莉这两个属性有着不可动摇的爱好！”
　　白发和萝莉，结合起来，就是银发萝莉，也就是……鹤发童颜！
　　“可是贝蒂是金发……”碧翠丝摸了摸自己的金色双螺旋，嘟囔道：“要染发吗？”
　　“哎呀，贝蒂是萝莉嘛！”爱茜蓓尔连忙安慰着。
　　这一下子，艾尔莎就不淡定了。
　　她泪流满面的抱住了爱茜蓓尔，说道：“三小姐啊啊啊啊！难道你忘记了你爱不释手的黑丝大腿和我的胸了吗！你已经厌倦了我的身体了吗！”
　　“哇，我才没有！”爱茜蓓尔把艾尔莎扶了起来，然后一本正经的说道：“艾尔莎，你知道吗？我最开始的的时候，以为我是萝莉控，然后我以为自己是裸足控，是白丝控，是黑丝控，是短袜控，是过膝袜控，是吊带袜控，是连裤袜控，是黑长直控，是金发控，是吸血鬼控，是兽耳娘控，是人外控，是御姐控，但是后来我发现，我只是单纯的好瑟而已。”
　　“？”艾尔莎露出了呆涩的表情。
　　“所以放心吧！”爱茜蓓尔一脸飒爽的朝着艾尔莎竖起了自己的大拇指，说道：“艾尔莎长得这么漂亮，又妩媚，身材又好，大腿又白又嫩又软又棒！我馋你身子馋的不得了，怎么可能会厌倦呢！”
　　“真……真的吗？”
　　“那必须！”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“艾尔莎的身子我玩一万年都玩不腻！”
　　听到了爱茜蓓尔的话，艾尔莎露出了痴女一样的表情，然后仅仅的抱住了爱茜蓓尔的脑袋，姬动的说道：“啊啊啊，如果三小姐喜欢的话，随时都可以享用艾尔莎的身体！”
　　“咕嘿嘿~那感情好~”爱茜蓓尔露出了一个坏笑，她伸出了自己罪恶的双手，说道：“先让我丈量一下艾尔莎的发育吧~”
　　“小爱大人！”这时，雷姆也凑了过来，她一脸不服输的说道：“雷姆似乎也发育了呢！三小姐也来丈量一下雷姆的发育吧！”
　　“拉姆也……也……”拉姆虽然也一脸战意的凑了过来，但是还没等她说完话，艾尔莎和雷姆就已经转过身子看向了她，并且实现落在了她的胸口。
　　那眼神……怎么说呢，挺真实的，就仿佛在对拉姆说“我们俩有胸在这蹭，你这个一贫如洗的过来凑什么热闹？你有发育吗？”
　　如果说雷姆是完美补到了每一个尾刀，而且还偶尔蹭一下敌我的F6，以及各种单吃对面的中单和打野的发育；
　　如果说艾尔莎就是不仅吃到了己方的野区，还把对面野区反烂了，然后三路游走，各种单吃、双杀、三杀飞起，超神，MVP拿到手软的发育；
　　那么拉姆就是刚进游戏就掉线，然后队友还头铁，非不愿意投降，于是愣是4打5打赢了对面的发育……等下，发育？什么发育？1级，0杀，0死，0助攻，0补兵，这叫发育？
　　不，这叫无发育。
　　“噢——”拉姆的喉咙里发出了一声沉闷的声音，就仿佛有一个秃头披风侠朝着她的胸口打了一拳一样！而紧接着，她就噗通一声跪在了地上，浑身上下都散发着悲惨的气息。
　　“这……”爱茜蓓尔看着浑身上下都散发着败犬气息的拉姆，不由得眨了眨自己的眼睛，然后迅速的坐在了拉姆的面前，伸手拍了拍榻榻米，说道：“拉姆，你身上有着和雷姆绑定的双子属性！而且双子之中，一个大，一个平，这是双重的享受！再加上拉姆的腿稍微比雷姆细一点，这也是另外一种萌点！”
　　“真……真的？”拉姆的压力真的是太大了。
　　在炼铜术士四人组之中，一个超大，一个大，一个贫，一个无！这本来没什么问题，大不了两个人组成人心联盟，两个组成天下联盟，对吧？但是问题是，两个平之中，碧翠丝的外形是彻彻底底的幼女！而且是身高只有140cm的幼女！这种等级幼女本来就应该是平的！大了反而感觉到难受！
　　而拉姆呢？虽然她的身高也仅仅只有154，也可以跨入萝莉的阶层，而萝莉……贫乳又有何妨？对吧？但是，问题来了！她有一个除了发色和粮仓之外，几乎所有敌方都和她差不多的妹妹。
　　俗话说得好，不怕不识货，就怕货比货！如果拉姆只是个贫乳就算了，她还可以自我安慰，拉姆这个身材就这个大小，是最合适的，拉姆敲可爱！
　　但是雷姆勇敢的站了出来，她那一对丰满就仿佛是无敌的白金之星至今，一顿欧拉直接把拥有世界的dio打的整个人都怀疑人生了。
　　千言万语化作一个字，草。
　　你说她压力能不大吗？
　　“拉姆，你太小看我了！”爱茜蓓尔双手在拉姆的腿上上下抚摸着，然后一本正经的说道：“我并不独爱大的，也不会独爱小的！我爱的是长得漂亮的！”
　　‘就算是小爱，贝蒂也不得不吐槽一句，这句话实在是太渣了。’碧翠丝捂住了自己的脸，如果不是场合不太对，她一定会恶狠狠的吐槽爱茜蓓尔的渣之本性。
　　“拉姆漂亮吗？当然可爱了！超可爱！想prpr的那种可爱！”爱茜蓓尔凑到了拉姆的面前，一本正经的说道，“所以我超喜欢拉姆的！”
　　此时拉姆已经跟随了自己的本能，一下把爱茜蓓尔扑倒在了地上，而还不等爱茜蓓尔挣扎着爬起来，雷姆和艾尔莎也凑了过来。
　　拉姆：“左手是我的。”
　　雷姆：“右手就让雷姆来吧。”
　　艾尔莎：“那我就要双腿吧。”
　　碧翠丝：“那贝蒂就要身体了。”
　　爱茜蓓尔：？？？怎么着，你们要拆了我？？？
　　菲尼克斯兄弟！本萝危，速归！！！
　　本章完
　　爱茜蓓尔的求救信息，菲尼克斯大概是没有收到——不，或许他收到了，但是在提交申请，得知了发生了什么时候，又直接把对话框关掉了，把这封求救信给扔进了垃圾箱里？
　　顺便，他还有可能吐了一口口水？
　　总之，当爱茜蓓尔被炼铜术士四人组放开的时候，她的眼神已经死了，而且身上遍布着口水。
　　雷姆：看什么看？这女人舔女人的事儿，能叫事儿吗？
　　拉姆：这女仆舔主人，能叫舔吗？
　　艾尔莎：味道真好，还想再舔一次。
　　碧翠丝：咳咳，注意形象，擦擦嘴巴。
　　“呜呜呜，我的纯洁！”爱茜蓓尔假惺惺的这样说着，但是心里暗爽到了不能再爽的地步了。
　　嗨呀，你们这些没有被美少女舔过的人根本不知道这样有多爽！就是浑身都是口水，有点粘嗒嗒的，不太舒服。
　　所以去洗了个澡，结果洗澡的时候女仆们又闯入了进来——虽然这一次这三个人并没有直接开舔，但是爱茜蓓尔感觉自己全身上下被六只手摸了一遍又一遍。
　　等洗完了澡，爱茜蓓尔就乖乖的来到了茶几边上，她双手抱着胸口，然后一脸贤者的盯着面前写好的关于时间线的整理。
　　她现在处于贤者时间之中，感觉自己该做一点事儿了，而不是这样整天呆在宅邸里混吃等死，那样不太行，有点浪费时间！
　　对，自己提前推动一些剧情的话，说不定就能拿到更多的奖励点，到时候在从零世界多进进出出几次，多刷点年限，说不定就能把安娜和爱蜜莉雅带出来了呢！
　　“三小姐，你又在想什么？”就在爱茜蓓尔正在思考的时候，艾尔莎已经仿佛蛇一样的缠在了她的身子上——所以你叫什么豹之呼吸啦！给我改成蛇之呼吸口牙！
　　“我只是在想，这些人之中，有部分人的童年似乎……并不是很美妙。”爱茜蓓尔抵着自己的下巴，说道：“比如说，应该在明年被拯救出来的蛇柱，伊黑小芭内，他的童年就非常的……凄惨。”
　　伊黑小芭内出生在一个很奇怪的家族，这个家里的人完全不从事任何劳动，也不见有什么产业，但是家里却非常非常有钱，就像是家里有一个会冒出钱财的聚宝盆一样——然后奇怪的是，家里诞生出来的全部都是女孩子，据说上次诞下男孩已经是三百七十年之前的事情了。
　　也正是因为这个原因，蛇柱伊黑小芭内出生之后，就因为是“超稀有的UR级卡片[男孩子]”而被关在了小黑屋之中。
　　当他被放出来的那一天，他就明白了为什么家里这么有钱，而且完全不劳动了——因为在他的面前，出现了一个上半身是女性，下半身和脸则是和蛇一样的鬼。
　　这是一场交易，鬼负责杀人夺财，而夺来的财宝则是给了伊黑家，而伊黑家则是在不影响家族延续的情况下，把家里出生的婴儿献给蛇鬼。
　　伊黑小芭内正是这一次的祭品！只不过因为他是UR卡男孩子，所以才会被多养几年——毕竟养大一点，肉多一点，更好吃一点，是吧？
　　而在被圈养的这几年之中，为了让伊黑小芭内的相貌和自己一样，蛇鬼还命人把伊黑小芭内的嘴角割开，让其变成了“裂口男”。
　　在原著的剧情之中，伊黑小芭内的发展应该是不甘心自己就这样被吃掉，所以他用发簪削穿了监牢的栅格，再加上在监牢中结识的白蛇[镝丸]的帮助下逃脱——但是他的逃脱引起了蛇鬼的愤怒，当伊黑小芭内在当时的炎柱（应该是炎柱爹）的帮助下杀回去的时候，族人已经被愤怒的蛇鬼吃了五十多个，并且他的姐姐在看到他之后的第一句话，并不是“太好了你没事”，而是“都是你这个混账逃跑，害的大家都被吃了，你特么为什么要逃跑，乖乖被吃掉不好吗！”
　　听到这句话，伊黑小芭内的内心涌现出了一种莫名的自卑——我居然是出生在这样一个肮脏的家族吗？那，流淌着这样的肮脏家族的血脉的我，是不是也很肮脏呢？
　　————
　　————
　　“以上，就是伊黑小芭内的故事。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“我觉得，我现在不应该继续浪费时间了，如果可以的话，是不是提前去救下他比较好。”
　　“三小姐问出了这样的事情……”艾尔莎笑嘻嘻的蹭着爱茜蓓尔的脸，说道：“其实内心早就已经有答案了吧？”
　　如果爱茜蓓尔不准备动的话，她根本不会提起这个话题，而她既然提起了这个话题，那么自然意味着她已经产生了去救人的想法。
　　“啊哈哈，还是艾尔莎了解我。”爱茜蓓尔笑了出来，她说道：“虽然蛇柱是个男孩子，但是他的精力也很悲惨，所以……”
　　再说了，反正救蛇柱对爱茜蓓尔来说，根本不费什么劲，那为什么不救？
　　“那就一切都听三小姐的了~”艾尔莎把头埋进爱茜蓓尔的头发里，一边吸着爱茜蓓尔元素，一边说道：“不过，今天有点晚了，所以……睡觉吧？”
　　“睡归睡，你们不许抱着我。”
　　“我从零世界，战斗力前三的拉姆说不抱就不抱！”
　　“我从零世界，真爱代表色的雷姆说不抱就不抱！”
　　“我从零世界，最强阴属性的贝蒂说不抱就不抱！”

第77节
　　“我从零世界，最强女仆长艾尔莎说不抱就不抱！”
　　“好！”爱茜蓓尔看着炼铜术士四人组那坚定的表情，不由得大喜过望的点了点头——别以为她交情，等你们被人死死抱住四肢睡一觉你们就知道多痛苦了，动弹一下都不行，感觉关节都僵死了。
　　赶紧睡觉！
　　爱茜蓓尔美滋滋的钻进了被窝之中，然后一脸惬意的舒展着自己的四肢——啊，总算是可以舒舒服服的睡一觉了！
　　然后她的四肢就被抱住了。
　　“？”爱茜蓓尔表示了你们不对劲。
　　“拉姆说不抱和我拉姆亲有什么关系？”
　　“雷姆说不抱和我雷姆琳有什么关系？”
　　“贝蒂说不抱和我碧翠丝有什么关系？”
　　“……”名字没得变的艾尔莎想了想，然后装睡中。
　　‘草！’爱茜蓓尔侧过头，眼角有泪水滑过。
　　————
　　————
　　“救人？”正在吃稀饭的当家抬起头来，说道：“爱茜蓓尔小姐想做就做呀，我们全力支持！”
　　“我就是告诉你一声，我去做事儿了，免得我离开了之后，你还以为我是不辞而别。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后把视线放在了当家的身边的银发美人，说道：“进展挺快的霍。”
　　吸血鬼都有一种诡异的能力，那就是能够判断出某个人是否是处子——而且对方的私生活烂不烂也嗅的出来。
　　至少昨天的天音的味道是纯纯的牛奶，今天就不是了。
　　“咳咳咳——”当家的表情有点微妙——你看穿了就看穿了，说出来干什么呀！讨厌！
　　“嘿嘿，好了，那我们就先回房间了！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“打听伊黑家所在地的任务就交给你了哈！”
　　“放心吧。”当家的点了点头，苦笑道：“我们能为您提供的，也就只有情报方面的帮助了。”
　　“嗨，有情报就够了。”爱茜蓓尔无所谓的摆了摆手，说道：“在这个年代，没有情报那真的是两眼一抹黑。”
　　“哈哈哈，您这么说，我心理倒是好受许多了。”当家的笑了出来，“爱茜蓓尔小姐就回去等待我们的消息吧。”
　　“OK！”爱茜蓓尔迈着小跳步离开了餐厅，然后摸着下巴思考着等下是摸白丝还是黑丝。
　　嗨呀，有妹子的萝莉生活就是这样的枯燥。
　　…………
　　…………
　　“她就是你说的那个……救世主？”看着爱茜蓓尔离开的背影，天音低声问道。
　　“是的。”当家的点了点自己的头，说道：“你无法想像她的强大，但是我很清楚，就算是现在的鬼杀队的柱全部一起上，也不是她的对手。”
　　“所以，你觉得她可以打败无惨？”天音继续问道。
　　“如果连她也打不过的话，那我真的无法想像我们还有什么办法可以击败无惨。”当家的握紧了自己的拳头，说道：“天音，你知道吗？当她展现出实力的时候，我的大脑就告诉我，一定要抓住这个机会！这是一个，能够完成我们产屋敷一族追求了数百年的夙愿的王牌！”
　　“那可真是太好了。”产屋敷天音轻轻一笑，说道：“如果能够成功的话，你也不会早死，我们的孩子也不需要再继承如此沉重的命运了。”
　　“你说的没错。”当家的点了点头，喃喃道：“她和我说，让我思考一下，如果我三十岁，四十岁，五十岁了，我想干什么……哈，我居然能思考这些，实在是……”
　　对于没有人能活过三十的产屋敷一族而言，思考这些实在是太可笑了，就好像一个没有工作的穷B思考会不会神壕系统砸中自己，每秒收入1毛钱一样。
　　你还不如洗洗睡呢，至少梦里说不定能做到呢！
　　当家的原本就是准备洗洗睡，说不定在晚上做梦的时候，可以看到自己白发苍苍，颐享天年的样子呢？
　　但是谁知道，突然有一天，一个叫做爱茜蓓尔的神壕系统就这么砸在了他的脑袋上。
　　屮艸芔茻！
　　就真的系统砸脸了！绝了！
　　本章完
　　在爱茜蓓尔提出了希望寻找伊黑家的第三天，当家的敲响了她的房门，告诉她，伊黑家已经找到了。
　　爱茜蓓尔顿时把面前已经被拉姆杀的只剩下一个将的棋盘一掀，说道：“找到了？那赶紧出发啊！”
　　“……”拉姆看着面前已经乱糟糟的棋盘，不由得挑了挑眉毛。
　　三小姐，看不出来你还有这样的一面！很好！下次下棋，我要让你俩车，然后再把你吃的只剩下将！
　　看着身上散发着黑色怨念的拉姆，一旁的雷姆和艾尔莎咽了一口口水——指望她俩保护爱茜蓓尔？别想了，撸个管吧！拉姆就是这个游戏的king！
　　“还愣着干什么呀！”爱茜蓓尔看着艾尔莎和拉姆以及雷姆，没好气的凑了过来，在艾尔莎和雷姆的胸前捏了一下，然后又狠狠的摸了一把拉姆的大腿，说道：“赶紧的！我们快点出发！”
　　“好嘞！”拉姆回过神来，欢天喜地的去换衣服了——啊？什么？下棋下什么棋！下棋有三小姐的身子好玩吗！
　　肤浅！
　　————
　　————
　　坐在了当家的准备好的马车上，艾尔莎看着躺在自己怀里，然后左手摸雷姆，右手摸拉姆，身上躺着碧翠丝的爱茜蓓尔，问道：“三小姐，这次行动你准备怎么做？”
　　“嗯，说实话，我原本在思考，是不是要连伊黑家都一起救下来，但是……”爱茜蓓尔皱了皱眉头，说道：“但是就我个人而言，伊黑家……本身的罪恶也不少。”
　　你要说“伊黑家好可怜，被蛇鬼控制，要上交自己的婴儿”？那不见得吧？在爱茜蓓尔看的原著里，伊黑小芭内回忆自己家族的那段剧情之中，可是明确的指出了伊黑家其实很乐在其中，与其说是被蛇鬼胁迫，倒不如说这本身就是一场交易。
　　“所以要直接灭了伊黑家吗？”艾尔莎眯起了眼睛。
　　“先查明真相吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“我不想因为自己的猜测就乱下定论。”
　　毕竟原著的这段剧情是通过伊黑小芭内的回忆进行的，说不定他因为姐姐对自己的呵斥，所以对这个家族产生了怨恨，然后下意识的在回忆之中抹黑家族呢？
　　…………
　　…………
　　然而，当爱茜蓓尔来到伊黑家附近，从暗处观察伊黑家的时候，却发现这个家族的人，还真的是烂到了骨子里。
　　伊黑家的宅邸，是一座非常非常奢华的宅邸……不，与其说是普通人的宅邸，倒不如说是像那种霓虹战国时期的“大名城”一类的建筑。
　　在这栋建筑里，可以看到有大量的，穿着非常清凉，但是身上戴着非常奢华的首饰的女性，这些女性的身边都围绕着大量的男人，男人的手则是在女性的身上游走着。
　　怎么说呢，好一出水龙敬乐园的感觉。
　　而在这座大名城的下方，爱茜蓓尔还感觉到了非常浓烈的，鬼的气息——看起来被伊黑一族供奉的蛇鬼就在这座城的下方了。
　　“好肮脏。”碧翠丝看着眼前糜烂的一幕，不由得一脸嫌弃的说道，“蛀虫一般的人类。”
　　“是的，我在这些人的眼中只看到了享乐的愉悦，以及贪婪，色欲，怠惰，傲慢……”
　　“大罪司教吗？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“看来我的猜测果然没有，整个伊黑家都烂透了。”
　　这些人早就已经变成了米虫和蛀虫，她们的人生就是享乐，然后被中出，然后怀孕，然后生孩子！一部分孩子拿来延续家族，另一部分则是上供给蛇鬼。
　　什么事都不需要做，整天只需要享乐和鼓掌就可以，反正家里的钱用不光。
　　烂透了。
　　“我很失望。”爱茜蓓尔看向了伊黑家的宅邸深处，并且露出了厌恶和抵触的表情。
　　在宅邸的外侧活动的，基本上都是已经成年了的女性，她们吃着水果，然后和男性做着活动，而在宅邸的内部，则是年龄尚小的女性——然而，就算是年龄尚小的孩子，也都已经烂透了。
　　爱茜蓓尔可以透过打开的窗户，看到一个只有六七岁的孩子，此时她正一脸兴奋的坐在椅子上，然后用脚在身下的男人身上踩来踩去，而男人的身上还绑着绳子，似乎是被绑架进来的。
　　上梁不正下梁歪，这个家族已经从里到外都烂到不能再烂了！能够诞生出伊黑小芭内来，完全是一个意外中的意外。
　　原因很简单，他是男性——正是因为他是男性，所以才能作为祭品的同时活下来，而活下来，才能长大，长大了，才能诞生出自己的意识——那些其他的祭品，还没长大就已经被蛇鬼吃掉了，根本无法诞生出自己的意识和想法。
　　“那，就按照计划行事？”艾尔莎站起身来，活动了一下自己的手腕之后，说道：“反正我是觉得，这样的家族活下来已经没有什么意义了，肮脏的让我想吐。”
　　“雷姆赞成。”
　　“拉姆也是。”
　　“贝蒂也想吐。”
　　“那就行动吧。”爱茜蓓尔吸了一口气，说道：“外面的人就交给你们了，一个不留！”
　　“是！”
　　至于爱茜蓓尔本人，则是跳到了地上之后，一个闪身躲过了所有人的视线，直接窜入了用见闻色霸气感知到的地下城入口处。
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔悄无声息的潜入地下城的时候，看到的是新建立起来的监牢，以及正悄无声息的用簪子削着栅栏的黑发小正太。
　　伊黑小芭内，而且正在越狱——不过看他的进度，似乎才刚开始没多久！
　　那么缠在他身上的那条白蛇，就是他的好搭档，白素……啊呸，镝丸？
　　爱茜蓓尔眼睛一转，然后一脸坏笑的从阴影处走了出来，故意拉长了声音，用邪恶的声音说道：“咔咔——我一进来就看到有人似乎在做小动作呢！”
　　“！！！”
　　伊黑小芭内浑身猛地一抖，然后下意识的看向了爱茜蓓尔——在那一刻，爱茜蓓尔似乎从伊黑小芭内的眼神中闪过了一丝绝望。

第78节
　　“嗨，别害怕。”爱茜蓓尔蹦蹦跳跳的来到了牢房的外面，然后笑眯眯的蹲在了伊黑小芭内的外面，说道：“我可不是那个蛇鬼的爪牙——你见过我这么可爱的鬼吗？”
　　“……”伊黑小芭内虽然很想说哪有人自己说自己可爱的？但是爱茜蓓尔实在是太可爱了，他只能郁闷的摇了摇头。
　　我还真没看到过。
　　“哼哼，知道就好~”爱茜蓓尔双手叉腰站了起来，说道：“我先把你放出来，然后再去把蛇鬼宰了，可以吗？”
　　伊黑小芭内心想，我能说不可以吗？
　　好像不能。
　　那就可以吧。
　　然后他就木然的看着爱茜蓓尔伸出双手，把面前三个手臂款的粗大的木质栅栏轻轻松松的捏碎了。
　　你绝对是鬼吧？人类怎么会有这种体制？
　　还没有碰到岩柱悲鸣屿行冥的伊黑小芭内，对人类的体质产生了质疑。
　　“走了，我带你去看看祸害一方的蛇鬼的最后一幕吧。”爱茜蓓尔握住了腰间的阎魔的刀柄，然后迈开双腿，踩在潮湿的地下区域的地面上，朝着最深处走去。
　　“死就死了！”伊黑小芭内一咬牙，跟在爱茜蓓尔的身后，迈着小短腿啪嗒啪嗒的跑了起来。
　　也就一分钟不到的路程，两人就已经来到了地下区域的“宫殿”处，也看到了那个在最内侧的奢华的沙发上，侧躺着的怪物。
　　“啧，好丑。”爱茜蓓尔在伊黑小芭内那“你疯了”的眼神中，看着面前的蛇鬼，露出了嫌弃的表情。
　　你要说蛇，在天朝的神话故事里，那一个个都是超级美女，你看那白素贞，你看那小青……握日，谁特么提起的五五开、卢本伟和笑笑公演的肥蛇转啊！给我pass！
　　咳咳，言归正传！你看那白素贞，你看那小青，你看那赵灵儿（女娲也算是人首蛇身），是不是都是美女？就算是魔物娘，那蛇女也是漂亮的不像话！哦对，还有斗气化马里的美杜莎女王……
　　但是你再看看这个。
　　那脑袋完全就是蛇头，又尖又长，而且嘴角贼大，獠牙可见，想当丑陋，虽然身材还不错，而且下半身的蛇尾又纤细，；鳞片又光滑，鼓掌的时候缠在身上肯定很不错……
　　但是太丑了。
　　“？”
　　不仅仅是伊黑小芭内，就连察觉到两人靠近的蛇鬼都露出了问号。
　　你特么找死？
　　蛇鬼大怒，蛇尾仿佛弹簧一样在地上一弹，然后居高临下，面目狰狞的看着爱茜蓓尔和伊黑小芭内，嘶吼道：“你居然敢把我的美食放出来！而你，又居然敢和她一起跑出来！！你们这是在自寻死路！”
　　“好了，我们回去吧。”爱茜蓓尔看都没看她一眼，而是伸手拍了拍脖子上缠绕着镝丸的伊黑小芭内，说道：“你可以脱离苦海了。”
　　“？”
　　不是，这个……
　　伊黑小芭内有点茫然的看了一眼旁边的蛇鬼，发现对方依旧保持着那一副一脸狰狞的样子，一动也不动……
　　一动也不动？不对！
　　在伊黑小芭内那惊悚的眼神中，蛇鬼双眸中的光辉消失了，她的身体断成了十几节，分散着掉落在了地上。
　　她连自己什么时候死的都不知道。
　　本章完
　　伊黑小芭内看着已经断成了数节，缩小一下拿去当黄山都没人奇怪的蛇鬼，不由得露出了怀疑人生的表情。
　　这……统治了我们家族数百年的鬼，就这样死了？最可怕的是，他还一直盯着这个蛇鬼在，却愣是没发现她是怎么死的。
　　“嘶嘶嘶——”镝丸在伊黑小芭内的耳边轻轻的嘶鸣着，告诉给伊黑小芭内，空气似乎有某种物体告诉摩擦产生的热量。
　　‘也就是说……’伊黑小芭内看了一眼爱茜蓓尔手中的太刀——她刚才其实已经出刀了，而且还把蛇鬼斩成了数段，但是因为速度太快了，我根本反应不过来吗？
　　震撼小芭内！
　　“好了，搞定。”爱茜蓓尔拍了拍手上的灰尘，然后看着身边的伊黑小芭内，说道：“走吧，我带你出去。”
　　“好的。”伊黑小芭内有点崇拜的看着爱茜蓓尔——这个小姐姐太厉害了！
　　然而，他内心的雀跃还没有持续多久，就被外面的惨状给击碎了——遍地都是残破的尸体，有男人，有女人，有小孩儿，有野狗、马、驴、猪……
　　“这是……”伊黑小芭内的眼神充满了茫然——到底是……怎么回事？
　　他看向了爱茜蓓尔，用带着彷徨的声音问道：“大姐姐，这是……怎么回事？”
　　“这……是一场惨剧。”爱茜蓓尔想了想，还是决定欺骗一下伊黑小芭内——伊黑家除了他都是无可救药的罪恶之人！因为她坚信拉姆和雷姆就算有她的命令，也绝对不是会对无辜之人下杀手的类型。然而这里的人有一个是一个，全部都成为了死人，可想而知伊黑家都是些什么货色了。
　　“到底发生了什么？”伊黑小芭内急忙问道，他想要知道真相。
　　“这些都是……”爱茜蓓尔想了想，说道：“是一对双子鬼做的。”
　　拉姆和雷姆也是鬼……没说错吧？
　　“双子……鬼？”伊黑小芭内一愣，然后牢牢的把这个信息记录了下来——这导致他在成为了柱之后就开始收集鬼的信息，然后在某次巧合之中发现了上弦六是一对兄妹鬼，然后成功报仇。
　　大概是报仇了。
　　…………
　　…………
　　“三小姐。”当爱茜蓓尔带着一脸茫然的伊黑小芭内从伊黑家的城堡之中走出来的时候，全身上下毫无血腥味、也没有杀意和鲜血残留的艾尔莎、拉姆以及雷姆已经在等候着她的出现了。
　　“辛苦了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“事情已经解决了，城堡里面的蛇鬼已经死了，只是可惜我们追逐的那一对双子鬼已经逃走了。”
　　“啊？哦……”雷姆一愣，然后反应了过来，点着脑袋说道：“真是可惜！没想到这里的人居然都被双子鬼杀掉了。”
　　“是啊是啊。”拉姆也连忙点着头。
　　“咳咳，所以我们还是先回去吧。”艾尔莎也咳嗽了一下——不咳嗽不行，因为她一联想到拉姆和雷姆都是鬼族就想笑。
　　“小家伙，想复仇吗？”爱茜蓓尔双手叉着腰，昂起头看着面前的伊黑小芭内，说道：“你知道那头蛇鬼是怎么来的吗？她是被一个叫做鬼舞辻无惨的鬼王创造出来的，而我们所在的组织——鬼杀队——的夙愿就是杀死鬼舞辻无惨。”
　　“我知道了！”伊黑小芭内点了点头，异色的双眸之中，闪烁着的是对鬼的仇恨——不管是杀害了他全家的鬼，还是通知了他家许多年的蛇鬼，都带有仇恨。
　　…………
　　…………
　　经过了小半个月的旅程之后，众人回到了产屋敷家，在把伊黑小芭内扔给了当家的之后，爱茜蓓尔立刻带着憋了一肚子话的女仆们回到了自己的院子里。
　　“三小姐——”回来之后，拉姆顿时说道：“为什么要骗那个孩子呢？”
　　“不骗他能怎么说？告诉他，他全家都是我们杀的？”爱茜蓓尔一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“看他路上的反应就知道，他虽然仇恨家族里的一部分人，但是他并不知道自己的家族，从里到外都烂的一干二净，我们总不能直接把这个事实甩在他的脸上吗？这样会对他的内心造成很大的伤害的。”
　　原著之中的伊黑小芭内就是因为知道了自己的家人到底是什么德性，所以才会衍生出浓浓的自卑心理，认为伊黑家的血脉如此的恶心，而自己也很恶心。
　　“三小姐总是在这种地方特别温柔。”雷姆叹了一口气，说道：“所以，为了保护那孩子的心灵，三小姐才决定撒谎的吗？”
　　“差不多吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“不过我不后悔这次的决定，那样的一群人渣，死就死了。”
　　就算是时候被伊黑小芭内发现了这件事，她也不后悔——因为伊黑家从里到外全烂了，没有任何人是无辜的！
　　“好了，三小姐，别说的那么悲壮嘛。”艾尔莎熟练的使用了脑电波技术，说道：“休息一下啦。”
　　“先等等，我这边因为伊黑小芭内的事情，得到了一些……新的想法。”爱茜蓓尔坐在茶几前面，说道：“我这个时间线，虽然记录了每位柱发生悲剧的时间，但是这些记录都是住发生悲剧或者是刚刚被拯救的情况，而我们这次拯救伊黑小芭内的行为，似乎也改变了他原本的命运……”
　　原本伊黑小芭内虽然被炎柱救下来了，但是本身也很悲惨，不仅嘴角被割开，而且还对自己的血脉产生了自卑——而现在，大概是来的早，或者是伊黑小芭内还没犯事儿，所以他的嘴巴还是好的，而且也没有得知伊黑家的真实情况。
　　“所以……你又有什么想法了？”碧翠丝无奈的放下了手里的书籍，说道：“救世主~”
　　“救世主这个称呼也太尬了，别别别！”爱茜蓓尔连忙摆着手，哭笑不得的说道：“我只是突然想到，我不一定非要按照原著时间线发生的事情而去行动，很多事情都可以提前去参与啊！”
　　比如说原著之中，不善言辞的富冈义勇——他真的是一个特别有意思的角色。
　　在原著中，他在参加最终选拔的时候，是和师兄锖兔一起去的，但是他在一开始就被鬼重伤，锖兔保护了他，并且去帮助其他的考生，结果最后锖兔反而因为过度使用日轮刀而死亡——这一年的选拔，死亡者只有锖兔一个人。
　　这次事件导致哪怕义勇成为了水柱，也发自内心的认为自己配不上这个位置，他执拗的认为，如果锖兔活了下来的话，那么水柱肯定是锖兔，而不是自己。
　　所以，他在看到了其他的柱的时候，心中的想法是：“你们都是依靠自己的力量成为柱的，而我不是，我只是一个胆小鬼而已，我和你们是不一样的。”
　　但是，他从嘴巴里说出来的是这样的：“我和你们是不一样的。”
　　其他的柱：“？？？，所以你是几个意思？你特别一些？你格外了不起一些？草，你算老几？”
　　太憨了，无形之中得罪了所有的柱，而且自己还没自觉，在被人点出“其实大家都很讨厌你哦”的时候，他还一脸沉默的说道：“我……没有被讨厌。”
　　如果按照爱茜蓓尔的计划来看的话，她应该是在富冈义勇和锖兔参加最终选拔的时候出手，去把躲藏在最终选拔里的手鬼给弄死，保下锖兔的，但是在经历了伊黑小芭内事件时候，爱茜蓓尔就思考着，自己是不是可以提前出手，把富冈义勇的姐姐也给救下来呢？
　　不仅仅是呆柱义勇，还有花柱和虫柱的童年似乎也不美好，而且虫柱的继子，香奈乎的童年似乎也很悲剧，而且原著之中风柱的似乎也很悲剧……
　　“啧，这一合计，我又要忙起了啊。”爱茜蓓尔摸了摸下巴。
　　“三小姐，我们没必要所有事儿都自己做呀。”艾尔莎提醒道，“你可以让鬼杀队的成员去执行任务不就可以了？”
　　“就是说呀，以三小姐现在的话语权，每一个任务出动一个柱都是没问题的。”雷姆也点了点脑袋，然后不动声色的把爱茜蓓尔的手挪到了她的腿上。
　　三小姐快摸个爽啦！
　　“有点道理！”爱茜蓓尔做起了身体，说道：“风柱的事情就交给现任风柱好了，义勇就交给现任炎柱，至于胡蝶姐妹……嗯哼，本萝莉就不辞辛苦的行动一下吧！”
　　“三小姐……”
　　听到爱茜蓓尔的这句话，几只女仆看她的眼神就开始微妙了起来——三小姐的行动模式真是太好猜了，男性全部扔出去，可爱的美少女就自己来是吗！
　　呸，渣女！
　　“哎呀，你们不懂！”爱茜蓓尔一本正经的说道，“毕竟胡蝶姐妹是女孩子嘛，所以男生去处理她们的事情肯定不方便啦！这个时候就需要同为女孩子的本萝莉出马了，对不对？”

第79节
　　“同样是女孩子的话，我们出手不也可以吗……”艾尔莎幽怨的说道——你不就是看人家可爱吗？
　　“咕……”爱茜蓓尔看着拆台的艾尔莎，不由得露出了一个气鼓鼓的表情，其可爱程度让艾尔莎毫不犹豫的竖起了自己的大拇指，说道：“三小姐所做一切之事皆为正确！”
　　所以说，其实你挺容易搞定的吧？
　　一旁的拉姆和雷姆对视了一眼，然后不约而同的耸了耸肩膀。
　　算了算了，毕竟是自家女仆长，虽然丢人了一点，但是还是有品位的。
　　然后，两位女仆异口同声的说道：“艾尔莎姐说的没错！”
　　三小姐所做之事皆为正确！
　　谁让她可爱呢？
　　碧翠丝（小声BB）：我寻思着你仨都快成邪教教徒了，这难道就是新魔女教的雏形了吗？爱了爱了
　　本章完
　　当爱茜蓓尔把呆柱之姐救援计划、风柱一家人救援计划以及胡蝶姐妹救援计划拍在桌子上的时候，当家的正在喝小米粥。
　　“这是什么？”他把碗交给了站在一旁的天音，然后低头翻开看了看面前的计划书——紧接着他的内心就涌现出了无比巨大的吐槽能量。
　　我的三小姐诶，您这叫计划书？
　　人家的计划书我不说七页八页的，好歹把行动步骤都给写下来了吧？
　　你看看你的？
　　水柱之姐拯救计划——
　　上吧，就决定是你，炎柱！
　　风柱一家人救援计划——
　　上吧，就决定是你了，风柱！
　　你管这叫计划书？
　　“等下，风柱和水柱？”当家的抬起头来。
　　“对的，是未来的风柱和未来的水柱，可厉害了哦！”爱茜蓓尔竖起了大拇指。
　　风柱的厉害指的是拉观众仇恨的厉害，在动画版之中直接拿刀给祢豆子来了几下，直接上了观众们的敌视名单；
　　而水柱的厉害指的是拉自己人仇恨的厉害，那一句“我和你们是不一样的”可谓是迅速让其他八位柱把他拉黑加屏蔽发言了。
　　“又是新生代的柱吗……”当家的看着面前的计划书，神情带着一丝激动的说道：“爱茜蓓尔小姐，真的非常感谢您！”
　　看看爱茜蓓尔出现之后，已经给鬼杀队带来了几位柱了？
　　未来的岩柱，未来的蛇柱，计划书里的水柱和风柱，还有正在修行炎之呼吸的狛治！这一下子就是五位柱级别的战斗力。
　　当家的当然开心了，晚上活动的时候都格外带劲儿！
　　“至于这对姐妹就交给我了。”爱茜蓓尔拿起了胡蝶姐妹的救援任务，只不过她本人则是有点难顶。
　　因为原著之中，胡蝶姐妹的出生地根本没有说明，只说过胡蝶家本来是四口之家，但是父母被鬼杀死，而姐妹则是被路过的岩柱悲鸣屿行冥救了下来。
　　所以这要怎么救？
　　问题不大。
　　“我只能提供这几个人的姓氏，但是到底能不能找到这些人就只能看你的了。”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“首先是水柱是叫富冈义勇，有一个姐姐；风柱是叫不死川实弥；然后这对姐妹叫的姓氏是胡蝶，姐姐叫胡蝶香奈惠，妹妹叫胡蝶忍。”
　　“只有人名吗？”这一刻，当家的也露出了崩溃的表情。
　　伊黑家好歹也是几十号人口的大家族，寻找起来还是比较简单的，但是富冈、不死川和胡蝶这三户人家可不是什么大户人家，这要找起来就真的是大海捞针了。
　　“我也没办法。”爱茜蓓尔无辜的看着当家的——这能怪我吗？还不是这个世界的世界意识没有良心？所以传递出去的故事也是没有良心的，“毕竟只是咨询的传播而已，很多信息都不是很完整，所以我只能喊出名字，住址我是真的不知道了。”
　　“我明白了。”当家的叹了一口气，他也明白这种东西没有办法去强求，“我会尽量让鬼杀队的成员注意一下这方面的事情，也会联系霓虹正府的高层的。”
　　“嗨呀，你还和霓虹高层有联系吗？”这倒是意外的信息。
　　“毕竟鬼杀队经营了这么多年，而鬼又存在了这么多年，是不可能瞒着对方的。”当家的叹了一口气。
　　“好吧，那你就好好努力吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“找人这方面我就爱莫能助了。”
　　其实是懒。
　　“这方面就包在我身上了。”当家的露出了一个温和的笑容，说道：“爱茜蓓尔阁下就好好休息吧，这段时间辛苦你了。”
　　瞧瞧人家这说话的艺术！这段时间辛苦你了！辛苦什么了？辛苦你宅在家里混吃等死吗！
　　“那是！”爱茜蓓尔也毫不要脸的承认了下来，“那我就先去休息了，你就努力造小孩哈！”
　　当家的看着爱茜蓓尔蹦蹦跳跳离开的身影，不由得满头的问号。
　　不是，你……
　　算了，打不过。
　　当家的叹了一口气，然后又趴在桌子上开始处理起鬼杀队的事务来。
　　————
　　————
　　“三小姐，计划……咳咳，计划书都给他了吗？”艾尔莎说到计划书的时候，表情还是有那么一点微妙的。
　　“给了给了，他说会留意这些姓氏的。”爱茜蓓尔这次躺在了拉姆的怀里，然后仰着头，不由得说道：“哎，只有拉姆和碧翠丝的膝枕，可以让我一边膝枕一边看着你们的长相。”
　　另外，爱茜蓓尔也不得不承认，美人就是美人，就算爱茜蓓尔从下往上去看拉姆和碧翠丝的长相，也不会出现无法直视的情况。
　　只不过，拉姆和碧翠丝都不约而同的感觉到，自己似乎被冒犯到了！什么叫做只有我俩的膝枕可以看到长相？
　　碧翠丝的视线转移到了拉姆的胸前，然后又摸了摸自己的，不由得叹了一口气。
　　算了，这是事实。
　　就在这时。
　　“呵——”艾尔莎发出了一声轻笑，让拉姆和碧翠丝的脑袋上挤出了一根大大的青筋。
　　这是挑衅吧？这绝对是挑衅吧！？
　　反击，这是我们平天下组合的危机！一定要反击！
　　碧翠丝的大脑活动了起来，她死死的盯着拉姆和躺在拉姆腿上的爱茜蓓尔——快动起来，我引以为傲的头脑！汲取我身体里的营养活动起来吧！找出反驳的地方！
　　在这一刻，她不是一个人在战斗！正在和会长斗智斗勇的四宫辉夜发来了贺电！
　　“咯噔——”
　　电光贯穿了屏幕！
　　“嗯哼——”碧翠丝不动声色的干咳了一下，然后扭开了自己的视线，说道：“哎呀哎呀，小爱说的对，也就只有贝蒂和拉姆可以在小爱膝枕睡着的时候，从上而下，用最好的角度观察她的睡颜呢。”
　　“？？？”
　　暴击！真实伤害！破甲！顺劈！二连击！
　　艾尔莎和雷姆倒在了地上。
　　“还有这种好处？”拉姆一愣，她低下头看了一眼正在蹭她的绝对领域的爱茜蓓尔，不由得露出了一个“嘿嘿嘿”的笑容。
　　三小姐怎么能辣么可爱！
　　————
　　————
　　日子一天一天的过去了，爱茜蓓尔也在一天一天的混吃等死——实在是找不到事做，她偶尔也有在附近转悠一圈，看能不能找到无惨，但是屑老板别的本事没有，怂那真的是天下第一，死活就是不肯露面，气的爱茜蓓尔顺手宰了两个下弦出出气。
　　“我好气啊！”爱茜蓓尔捶着桌子，说道：“我和你们说，我当初查资料的时候，我是真的记得资料的出处上是有说明一些柱的出生地点的！但是我寻思着我反正是等剧情发生的世界再切入的，就没去记这些！！”
　　虽然在原著漫画里，并没有写出这些角色的出生地方，但是在其他的单行本（非本篇）里，作者似乎给出了很多角色的出生区域。
　　然而……爱茜蓓尔没有去刻意的记忆这些，她的注意力全部放在了记忆这些角色出事的时间线上了。
　　“嗨呀，我好气啊！”爱茜蓓尔气呼呼的倒在了艾尔莎的怀里，头枕着她的右侧装甲，然后拿手指戳着左侧的装甲，说道：“贝蒂，快记下来，以后不仅要记忆时间线，还要记忆这些角色的活动地点。”
　　“那么多资料，你记得下来吗？”碧翠丝把爱茜蓓尔的话写在了记事本上，然后问道：“我记得你语文成绩一直不好吧。”
　　语文成绩不好，是爱茜蓓尔晚上在被窝里和妹子们聊天的时候透露的——她在小学的时候，数学成绩次次都是满分，但是语文成绩一只徘徊在60分左右！这可是小学，小学语文不及格，那得多差啊？
　　但是没办法，爱茜蓓尔就是不明白……
　　为什么窗帘是蓝色的？
　　为什么门口有两棵树？
　　为什么拉起来的窗帘象征着国家的黑暗？
　　这他喵的到底为什么啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“语文成绩不好和背诵没关系的好吧？我记忆力还是很不错的！”爱茜蓓尔有点自信的说道，“以前语文老师的背诵抽查我可从来没有挂过！”
　　“三小姐真了不起！”舔豹艾尔莎送上了自己的第一舔。
　　“不愧是三小姐！”雷姆紧随其后。
　　“俺也一样！”拉姆只能第三个表态。

第80节
　　“哼。”碧翠丝哼了一声，然后把一本魔导书拍在了爱茜蓓尔的面前，说道：“背！”
　　“……”爱茜蓓尔看着面前堪比中华字典的魔导书，然后摸了摸自己的下巴，说道：“问题不大，魔导书嘛，那字体肯定大，说不定一页就一个字符呢！”
　　打开之后，第一页就是正文，字比语文课本的字还小一圈，看了一眼爱茜蓓尔就感觉自己的眼前全部都是字儿。
　　这谁顶得住啊。
　　“对不起，在这方面是我太嚣张了。”爱茜蓓尔默默地把书关了起来，然后推回到了碧翠丝的面前，一脸深沉的说道：“我大概不太适合当法师，我还是走随心所欲流吧。”
　　“放弃的太快了吧。”碧翠丝也没想到爱茜蓓尔就看了一页魔导书就劝退了，这退坑速度太快了，“好歹挣扎一番啊！”
　　“我有贝蒂就可以了！”爱茜蓓尔伸出手把碧翠丝抱在了怀里，然后一本正经的说道：“贝蒂是我的，所以贝蒂掌握的魔法也是我的！只要贝蒂会了，我也就会了，对吧？”
　　碧翠丝（混乱中）：“嗯嗯嗯！”
　　本章完
　　距离爱茜蓓尔把风、水、花、虫四位柱的消息告诉给当家的，并且让其寻找这些人的下落，已经过去了好几年的时间。
　　在这些年里，首先是水柱富冈义勇的事情已经解决了，当家的在找到了富冈义勇的消息之后，并没有直接出手，而是专门派了一位虽然不是柱，但是本身战斗力也非常出色的鬼杀队甲级成员专门潜伏在富冈义勇的身边，然后在她姐姐出嫁的那一天，把袭击的鬼直接咔嚓，不带一点拖延的。
　　而被对方的战斗力震撼到的富冈义勇，听到了对方的那一句“在这个有鬼的世界之中，许多人都和你的家人一样，被鬼袭击，你是运气好碰到了我，但是更多的人则是死于非命，想要改变这样的情况，就只能把鬼王杀死”的台词（精心编造）之后，喊出了那一句经典的台词。
　　“教练，我想学杀鬼！”
　　至此，水（愣）柱富冈义勇，加入了鬼杀队，并且被当家的直接发配到了原水柱的那边，学习水之呼吸法。
　　紧接着是风柱，在原著中，不死川实弥有七个兄弟姐妹，只不过父亲是个人渣，从小就殴打他和他的弟弟妹妹，而在父亲死亡了之后，他就和弟弟（玄弥）约定要保护身材矮小的母亲和年幼的弟弟妹妹。
　　只是，让人心酸的是，某天晚上，他们的母亲出门后却迟迟未归，不死川实弥出门寻找了好久也没找到，然后他发现有鬼闯入了家里，急忙跑回去，却发现除了玄弥之外的弟弟妹妹都已经被鬼杀死了。
　　最让不死川实弥崩溃的是，他凭借着稀血的体质（非常优质的血液，但是因为品质太高，容易让鬼‘醉’掉）让袭击他家人的鬼醉倒并且重创之后，发现这个鬼居然是他和弟弟誓死要保护的母亲。
　　紧接着，当弟弟玄弥醒来，看到这一幕之后，因为无法接受母亲变成了鬼的现实，脱口而出道：“哥哥这个杀人犯！”
　　风柱的童年是如此的悲惨，所以他对鬼的仇恨是无与伦比的坚定的——他是亲眼看到变成了母亲的鬼是如何一点一点的把她的亲生儿子，自己的亲生弟妹一点一点吃掉的。
　　这也是他在原著之中如此抵制祢豆子的原因，他根本不相信鬼不会吃人——连自己亲生儿子都吃，还有什么不吃的？
　　不过现在不一样了。
　　鬼杀队的介入，直接招揽了不死川实弥，并且让其一家人都搬家到了大城市之中——大城市里，除非是不得已的情况，否则无惨行事不会那么嚣张。
　　除了这两位柱的事情之外，爱茜蓓尔还顺手拯救了一下炎柱爹的老婆，也就是炎柱大哥（炼狱杏寿郎）的母亲，炼狱瑠火——她的病情其实也是肺部出了问题。
　　一来她本身身体就比较虚弱，二来这两年的冬天有点冷，而好不容易熬过了冬天，春天的气候变化又有点折腾人，导致她有点发烧，进一步降低了免疫力……
　　但是问题不大，在碧翠丝的一瓶魔药的帮助下，炼狱瑠火别说是咳嗽了，当场就爬起来打了一套军体拳，然后呵呵哈嘿的被她老公摁进被窝里休息去了。
　　“别闹，你才刚康复！”
　　“但是我感觉我能打死一头牛！”
　　“老婆，蜗牛不是牛。”
　　“我说的不是蜗牛！”
　　“好好好，我知道我知道，你先休息一下，我招待一下爱茜蓓尔大人可以吗？”
　　“哦，好吧，但是我要么么哒。”
　　“么么哒~”
　　在硬吃了一大口狗粮的情况下，爱茜蓓尔面目恍惚的跟着炼狱槙寿郎来到了客厅。
　　下一刻，原本因为和炼狱瑠火的互动而一脸温柔的炼狱槙寿郎噗通一下就跪在了爱茜蓓尔的面前，然后满脸泪水的说道：“真的，真的是……万分感谢！！！”
　　那语气已经激动的不能自已了，那哭的上气不接下气的样子，让爱茜蓓尔怀疑他下一秒就会“嘎”的一声，两眼翻白的倒在地上。
　　老惨了。
　　“行了行了，我真的不擅长面对这种情况。”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，说道：“你要真的想感谢我的话，就把对狛治的训练再加强一点！”
　　“还……还要加强？”炼狱槙寿郎有点慌了，“现在狛治的训练已经很严酷了，他每天只有两个小时可以和他妻子一起。”
　　“居然还有两个小时？”爱茜蓓尔露出了震撼的表情，“你这个人怎么回事！给我压缩到半个小时！”
　　一旁听墙角的狛治感觉到自己的眼角湿湿的——三小姐，我没招你，也没惹你吧！我和恋雪的lovelove时间你也要剥夺，你是鬼吗？
　　爱茜蓓尔：“谢邀，人是吸血鬼，圈内利益，匿了。”
　　————
　　————
　　另一边。
　　“可算是找到了？”看着手里由乌鸦送过来的信奉，爱茜蓓尔不由得呼出了一口气，说道：“胡蝶姐妹的住所找到了。”
　　“没想到找的最慢的居然是她们。”碧翠丝站在爱茜蓓尔的身边，说道：“话说回来，小爱，你有想过一件事没有？”
　　“啥子事？”
　　“风柱和水柱是男性，所以可以勇敢的加入鬼杀队，但是胡蝶姐妹是女性哦？”碧翠丝看着爱茜蓓尔，说道：“按照你的说法，原来的命运走向之中，她们应该是因为家人都死了，走投无路之下才加入鬼杀队的，但是如果你改变了她们的命运，她们说不定就不会成为鬼杀队的成员了。”
　　“的确是有这种可能。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，说道：“但是，我不是一直在说这种事儿吗？如果为了让胡蝶姐妹不加入鬼杀队而放任鬼去杀死她们的家人，那我和鬼的所作所为又有什么区别？”
　　“没错！”雷姆点着头，说道：“难道碧翠丝大人忘记了三小姐说过的，关于雷姆和姐姐的故事吗？”
　　“这一点贝蒂当然知道。”碧翠丝轻轻的掏出了一本书，一边看一边说，“贝蒂只是想感慨一句，小爱还是从前那个萝莉，没有一丝丝改变。”
　　“不，我变了。”爱茜蓓尔一脸沧桑的吐出了一口气，说道：“我现在已经可以在艾尔莎她们的行动下，面不改色的承受下来了。”
　　“辛苦你了。”碧翠丝叹了一口气，然后拍了拍爱茜蓓尔的肩膀，说道：“终究是错付了，还是一个人扛下了所有。”
　　“老微信朋友圈了。”爱茜蓓尔吐槽了一句，然后手不停的打开了信封，说道：“贝蒂，把地图打开，我瞅瞅对方家在哪里。”
　　“成。”碧翠丝右手一翻，把现在的霓虹地图拿了出来，然后一群人就围在地图边上，寻找着信件上记录着的地址。
　　…………
　　…………
　　仅仅三天时间，爱茜蓓尔就带着三女仆一幼女跨越了千山万水来到了胡蝶姐妹生活的城市，然后和守在这里的鬼杀队成员完成了交接。
　　“现在的胡蝶姐妹大概才……”爱茜蓓尔掰着手指头算了算，说道：“姐姐十四岁，妹妹十一岁。”
　　“这个年龄怎么了？”碧翠丝问道。
　　“这个年龄的话，还勉勉强强算的上是萝莉。”爱茜蓓尔的表情很严肃，说道：“再长两年，胡蝶香奈惠就十六岁了，只能说是少女了。”
　　“所以就为了这种事，你就一脸严肃吗？”碧翠丝感觉自己的脸绷不住了。
　　“这种事难道还不重要吗？”爱茜蓓尔大惊失色的看着碧翠丝，问道：“人生的阶段可是会不停的往前行走的！幼女长成萝莉就再也回不去了！而萝莉长成少女也再也回不去了！女孩子就像是养花一样，从最开始的种子，到发芽，然后绿叶，长出了花苞，最后盛开！这每一个阶段都是成长的证明，应该被记录下来！”
　　“虽然你说的很感染，但是这并不能掩饰你想把女孩子成长的每一个阶段都拍下来的变太事实。”碧翠丝毫不留情的吐槽着爱茜蓓尔——得亏是她没看过散华礼弥，不过她肯定会吐槽爱茜蓓尔是散华爹。
　　“我才不是变太，我只是萝莉控！”
　　“艾尔莎和雷姆哭了哦？”
　　“我也是大胸控！”
　　‘啧，这就不哭了，容易搞定的两个女仆。’碧翠丝啧了一下。
　　“好了好了，我们现在这个城市住下来吧。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“先观察一个星期，如果没有鬼袭击的话，我们就主动出击。”
　　“你想怎么出动出击？”
　　“搜索一下周围，然后把所有野区的鬼都给弄死？”爱茜蓓尔想了想，说道。
　　“也就是说……”碧翠丝思考了一下，说道：“在下路反蹲对面打野，结果没蹲到，所以恼羞成怒把对面野区全清？”
　　“差不多……是这个意思吧？”爱茜蓓尔想了想，感觉碧翠丝说的好像还真的没什么问题，“啊，胡蝶姐妹出来了……哇，真的好可爱啊！呜呜呜，小小的忍敲可爱，还有大姐姐系的香奈惠！姐妹丼好棒，爱了爱了！”
　　“？？”
　　雷姆和拉姆对视了一眼，两人不做声的凑到了爱茜蓓尔的身边，小声说道：“三小姐，雷姆（拉姆）和姐姐（雷姆）也是姐妹丼！”
　　不要再看那对狐狸精姐妹了！看看我们啦！！
　　本章完
　　现在，摆在爱茜蓓尔面前的，有一道难题。
　　是继续待在附近的山头，远距离观察胡蝶姐妹呢，还是在附近找一个房子住进去，然后享受拉姆和雷姆的白丝呢？
　　在犹豫了十四点三九秒之后，爱茜蓓尔悟了——只能看的胡蝶姐妹没什么用了，还是能看又能上手的拉姆和雷姆比较好！
　　找房子去！
　　“所以，这就是你买下了胡蝶姐妹隔壁家的房子的理由？”碧翠丝看了一眼隔壁的胡蝶家，忍不住吐槽道。
　　“贝蒂，只有小孩子才做选择，而我都要。”爱茜蓓尔握紧了自己的拳头，说道：“如果我靠在艾尔莎的怀里，然后拉姆和雷姆坐在我身边，我时不时摸一下艾尔莎的大腿，然后再摸摸拉姆和雷姆的大腿，最后再瞅着可爱的胡蝶姐妹，你知道我这种行为叫什么吗？”
　　叫惬意！
　　“叫渣女。”碧翠丝面无表情的说道。
　　“？”

第81节
　　爱茜蓓尔看向了艾尔莎，问道：“我渣吗？”
　　“三小姐想听真话还是假话？”艾尔莎问道。
　　“先说个假的吧。”
　　“那必然是渣女呢。”
　　“嘿嘿。”爱茜蓓尔笑了出来，艾尔莎果然是爱我的！你看，假话是渣女，那真的不就是好萝莉了吗？于是她问道：“那真话呢？”
　　“真话是超次元级别的顶级渣女。”艾尔莎回答道。
　　“？”
　　爱茜蓓尔歪了歪头，然后把视线放在了拉姆和雷姆的身上。
　　“渣。”拉姆和雷姆齐刷刷的点头，“吃着碗里的，看着锅里的。”
　　太渣了。
　　“如果换成男性的话，大概就是一边和自己女朋友鼓掌，一边让自己女朋友戴着头套，而头套外面贴着自己喜欢的女孩子的照片。”碧翠丝总结道。
　　“那可真是太渣了。”爱茜蓓尔都不得不承认这种行为太渣……等下，这不是在抨击我吗？
　　那不行。
　　“那就不看她们了。”爱茜蓓尔果断的转过头，把视线放在了拉姆和雷姆的身上，说道：“洗澡吗？”
　　“啊，洗吧！”
　　“好好说话，别骂人。”
　　“洗吧！”
　　“这也是骂人吧？”
　　“别闹，快给我去洗澡，天色不早了！！”碧翠丝没好气的拍了一下爱茜蓓尔的背心，说道：“晚上还要联机打游戏呢！”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔果断的点了点自己的脑袋，然后大摇大摆的朝着浴室走了过去，而拉姆和雷姆则是紧随其后，艾尔莎也屁颠屁颠的跟了上去。
　　碧翠丝想了想，我要是不进去就吃亏了啊！于是她也跟了过去。
　　…………
　　…………
　　晚上的时间，自然是一起打游戏了，而能够一群人联合在一起打的游戏，基本上就是饥荒、MC、泰拉瑞尔之类的合作生存游戏——当然，MC是打了一大堆MOD的，难度极高的那种。
　　“扣扣扣——”
　　就在几人正在打游戏的时候，外面的大门被敲响了。
　　爱茜蓓尔放下了手中的鼠标，把视线放在了大门口，喊道：“谁啊！”
　　“你好，我们是隔壁家的。”传来的是一个特别好听的小姐姐的声音，“听说隔壁来了新的邻居，特地前来拜访。”
　　听到这句话，爱茜蓓尔楞了一下——对哦，好像的确是听说过霓虹有这样的习俗来着？
　　以前看动画的时候，都有过主角一家子搬到新的地方之后，会和邻居互相拜访一下，送自己做的食物或者是买的小礼物？
　　爱茜蓓尔一边想着这些事儿，一边从桌子上站起身来，一边对准备站起来的艾尔莎等人说道：“我来吧，你们继续挖矿，争取一身钻石套再下地狱。”
　　说着，爱茜蓓尔绕过走廊，走到了宅邸的门口，然后打开拉门，看着外面的……胡蝶香奈惠！
　　超可爱！看起来超级温柔！如果娶她当老婆的话，一定会超级幸福啊啊啊啊！
　　爱茜蓓尔看着站在门外，拎着一个小盒子的胡蝶香奈惠这样思考着，而她不知道的是，站在门外的胡蝶香奈惠的内心也掀起了风暴。
　　这是什么神仙小可爱！这金色的长发，这娇小的身体，这软乎乎的脸，啊啊啊啊！
　　“那个，你好……”爱茜蓓尔回过神来之后，朝着胡蝶香奈惠露出了一个含糖量五个加号的笑容，说道：“我是爱茜……”
　　还不等她把话说完，胡蝶香奈惠已经喘着粗气的抱住了爱茜蓓尔，然后嘴巴里发出了仿佛变太一样的感叹：“敲口耐！怎么会有这么可爱的生物！”
　　感觉就像是十转满级的猫奴看到了最符合她审美的猫咪一样，已经赛高尼嗨铁鸭子哒！
　　“呜呜呜！”
　　爱茜蓓尔还没（完）来（全）得（没）及（想）反抗，就被胡蝶香奈惠抱紧了怀里，然后一个劲的蹭着她的脸，嘴里还乱七八糟的嚷嚷着：“呜呜呜，怎么会有这么可爱的女孩子！啊啊啊，身上好香，嗅嗅！啊，皮肤也好滑，蹭蹭！啊，一脸无辜的表情太棒了，嗷嗷！”
　　“？？？”
　　听到了门口的动静所以跑出来的艾尔莎、拉姆和雷姆在看到正在抱着爱茜蓓尔使劲蹭的胡蝶香奈惠，以及正一脸“嘿嘿嘿”的傻笑的爱茜蓓尔，顿时毛都炸起来了。
　　夭寿啦！狐狸精骑脸了！！
　　“这！位！客！人！”伴随着艾尔莎那咬牙切齿的声音的响起，胡蝶香奈惠总算是清醒了一些，“您抓着我们家的三小姐，到底想干什么！”
　　“啊！”
　　胡蝶香奈惠眨了眨眼睛，然后看着怀里一脸呆萌（其实是已经爽傻了）的爱茜蓓尔，一脸慌乱的后退了两步，支支吾吾的说道：“这个，这个……其实……那个……我……我是隔壁胡蝶家的！来欢迎新邻居的！这是礼物，请收下！”
　　面对着突然爆发的胡蝶香奈惠，艾尔莎挑了挑眉毛，然后伸手结果了对方递过来的袋子，说道：“那么……”
　　“rua！”还不等艾尔莎说什么，香奈惠就丢人的一路跑回家了——做出了这么失礼的事情，实在是太丢人了！！
　　“……我还没说回礼的事呢。”艾尔莎物无语的看着手里的布袋，以及里面的碗，说道：“不出意外应该是对方自己做的料理。”
　　“哼，肯定没有姐姐做的好吃！”雷姆鼓起了嘴巴。
　　“哼，肯定没有拉姆做的好吃！”拉姆挺起来胸膛。
　　看着拉姆的动作，一旁的艾尔莎不屑的撇了撇嘴——你这挺啥呢挺！挺空气吗？挺了也没有！
　　丢人！
　　“三小姐，差不多该回神了。”艾尔莎在吐槽了一句拉姆之后，顿时把手放在了爱茜蓓尔的面前，然后伸出手在她面前挥了挥，说道：“不就是被蹭了一下吗！难道我还不能让你满足吗！”
　　如果三小姐想被蹭的话，我——艾尔莎——可以全身涂满润滑剂，然后在三小姐的身上蹭一晚上哦！！
　　“艾尔莎，你不懂哇。”爱茜蓓尔摇头晃脑的说道：“因为香奈惠小姐姐是野花！野花多刺激啊！”
　　太渣了。
　　“小爱，你是决定彻底走上渣女的道路了吗？”碧翠丝吐槽道，“快点给我正常点！”
　　“好嘞，正常了！”爱茜蓓尔迈着欢快的步伐朝着屋内走去，说道：“走走走，我们继续玩MC，今晚一定能挖到钻石矿！被香奈惠小姐姐蹭了的我，运气是逆天级别的！”
　　“比起继续玩游戏，三小姐你不考虑一下，明天我们回什么礼吗？”艾尔莎好心的提议道。
　　“唔？”爱茜蓓尔看了一眼艾尔莎手里的料理，说道：“礼尚往来呀！我们也送自己做的东西不就好了？”
　　“所以，是我们出场的场合了？”拉姆和雷姆对视了一眼，然后站了出来，异口同声的问道。
　　“俺觉得可以！”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后一脸兴奋的说道：“礼物就由俺送过去！香奈惠你开门呀，俺来给你送水/修水管/治病/打扫清洁/送快递了嗷！”
　　“？？？”
　　不对劲，三小姐你不对劲！
　　“对了！”爱茜蓓尔坐在了桌子前面之后，朝着艾尔莎招了招手，说道：“艾尔莎，把胡蝶家的料理拿过来让我们尝尝看。”
　　“好的，大小姐。”艾尔莎也不担心爱茜蓓尔会吃胖，所以她打开把饭盒拿到了桌子上，然后打开。
　　可以说是非常非常普通的日式晚餐了，米饭，然后是一些小菜，总体而言素食比较多，肉食的话只有一小片鱼肉。
　　“看起来味道还可以？”爱茜蓓尔这样说着，但是眼神中的失望却怎么也掩饰不了——没办法，她真的是一个肉食动物啊！没有肉的日子那是根本过不下去的！
　　“胡蝶家毕竟只是普通家庭，不太可能承担大量的肉食。”艾尔莎解释道，“如果大小姐想吃肉的话，厨房还有一些。”
　　“算了算了，我吃两口尝个味道就可以。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“好歹是别人的一番心意嘛，而且这些青菜我还能接受。”
　　虽然说是青菜，但是也是有萝卜、豆子之类的，不是说全部都是叶子菜。
　　“这个萝卜很入味诶。”爱茜蓓尔啃了一口白萝卜之后，露出了惊喜的表情，说道：“汤的味道很不错，很香。”
　　“哼，比不过姐姐做的！”雷姆鼓起了自己的嘴巴，说道：“姐姐的料理天下第一！”
　　“那是当然的！”爱茜蓓尔理所当然的说道，“毕竟拉姆可是斯卡雷特家的女仆！”
　　“嗯哼。”拉姆不自觉的挺了挺身子，然后嘴角露出了得意的微笑。
　　不瞒你说，我爽到了！
　　本章完
　　虽然说第二天就要去拜访胡蝶家，而且准备带上自己做的料理，但是碍于昨天晚上玩游戏玩的太晚的关系，当爱茜蓓尔迷迷糊糊的从被窝里爬起来的时候，时间已经八点多了。
　　在现在这个时代，八点多才起来已经可以说是非常奢侈的一件事了，这属于家里不仅有矿，而且还是能长出金皮卡的恩奇都狂。
　　“起的有点晚了，这个时候再送早餐过去就有点不太合适了。”爱茜蓓尔盘着腿坐在桌子前面，双手抱胸，一脸苦恼的说道：“嗯，而且我们这边吃的都是肉食，如果送过去的话，会不会有点不太好。”
　　总会给人一种在炫耀之类的感觉，毕竟在这个时代，普通人家的肉食那是真的只有一丁丁点，你一下子送太多，如果小心眼一点肯定会觉得你在炫富。
　　“这个简单。”拉姆很淡定的走向了厨房，说道：“那拉姆就做一些小点心送过去就可以了，精致、漂亮又好吃的点心，没有人会不喜欢！”
　　“哦哦！”爱茜蓓尔欢快的举起了双手，说道：“那多做一份巧克力薄饼！”
　　“好嘞！”拉姆的动力超载了百分之三十，为了三小姐的巧克力薄饼，燃烧吧我的小宇宙！
　　“唔，话说回来……”爱茜蓓尔看着拉姆拿出来的巧克力，摸着下巴说道：“以前倒是听说过有的妹子会把巧克力涂在身上让别人舔之类的……这个玩法虽然听起来有点刺激，但是感觉会很腻。”
　　巧克力这种东西，吃多了真的很容易腻！与其涂巧克力，不如涂催琴……啊呸，我什么都没说。
　　“叮——”

第82节
　　在这一刻，艾尔莎、拉姆和雷姆的眼睛微微一亮。
　　嗯，这个玩法可以记下来……至于三小姐说的腻？那少涂一点不就好了嘛！
　　艾尔莎和雷姆低下头看了看自己的粮仓，感觉自己可以打一个MOD，叫做粮仓巧克力化MOD？
　　美滴很！
　　不知道为什么，拉姆又感觉自己受到了伤害。
　　————
　　————
　　一个多小时之后，拉姆捧着一个精美的三层小食盒来到了爱茜蓓尔的面前，微笑着说道：“三小姐，小点心已经放在了食盒里面了。”
　　“很好！”爱茜蓓尔从座位上跳了起来，说道：“雷姆，走，我们拜访胡蝶家去！”
　　“好的，三小姐。”雷姆乖乖的跟在了爱茜蓓尔的身后，在艾尔莎依依不舍的目光中走出了大门。
　　“别看了，一起来收拾吧。”拉姆看了一眼仿佛望爱石一样的艾尔莎，说道：“大小姐估计得好一会儿才回来了。”
　　“来了——”艾尔莎嘟囔着走向了厨房。
　　我也想和大小姐一起去拜访嘛！可恶，为什么抽签出给了那个在第二季一睡不醒的路人甲！
　　…………
　　…………
　　“扣扣扣——”
　　爱茜蓓尔伸出手敲了敲胡蝶家的大门，里面很快就传出了香奈惠小姐姐的声音。
　　“来了来了，哪位呀~”香奈惠一边询问着，一边打开门探出了自己的脑袋。
　　“呀，小姐姐上午好呀~”爱茜蓓尔朝着香奈惠挥了挥自己的手，然后一脸笑嘻嘻的说道：“我们来回访啦~”
　　“啊啊啊！是小可爱！”香奈惠“唰”的一下打开了大门，然后回过头对着屋内喊道：“忍！妈妈！快点过来！！我昨天晚上说的那个超级小可爱过来啦！”
　　超……超级小可爱？
　　爱茜蓓尔风中凌乱了，这是什么称呼！？
　　“什么什么！？”
　　下一刻，伴随着两道急促的脚步声，一个小萝莉和一个成熟的大姐姐从房子里冲了出来，然后凑到了爱茜蓓尔的面前。
　　不知道是不是错觉，爱茜蓓尔总感觉自己现在能听到仿佛游戏提示音一样的东西。
　　[系统提示]：检测到两个新生物。
　　[系统提示]：魅惑技能发动，目标，胡蝶忍、胡蝶妈。
　　[系统提示]：胡蝶忍和胡蝶妈需要经过一次投点确认
　　[系统提示]：请扔出一个100面的骰子，必须出现的数字大于50万才能过检测
　　[系统提示]：过检测失败，魅惑成功。
　　“？”
　　当爱茜蓓尔打出问号的不是，不是她觉得胡蝶家有问题，而是她觉得合格系统提示有问题。
　　神特么100面骰子投出50万，你这是在为难人家吗？
　　当然，还不等爱茜蓓尔吐槽完，胡蝶家的三个女性已经围住了她，发出了经典的“卡哇伊~”的感叹声。
　　“……”
　　爱茜蓓尔一脸无奈的叹了一口气，然后眼神示意雷姆琳出动！
　　“三位——”雷姆上前一步，她的脸上带着温和但是拒人千里之外的微笑，说道：“请不要对我家三小姐做出过于激烈的动作。”
　　“三……小姐？”
　　听到这个称呼，原本正准备抱住爱茜蓓尔蹭蹭蹭的三个女人愣住了，然后齐刷刷的看向了雷姆。
　　“是的，三小姐是斯卡雷特家族的三小姐。”雷姆一脸微笑的说道。
　　“咽口水……”
　　三只小姐姐顿时就有点害怕了——在这个年代，大贵族还是很有威慑力的。
　　“放心吧，我这个人还是很好说话的。”爱茜蓓尔看着一下子就拘谨了的三个小姐姐，连忙安慰道。
　　如果三个小姐姐不和我贴贴了，我就亏了呀！
　　“总……总之，先进来吧。”胡蝶妈还是有点拘谨的说道——大人毕竟在这方面还是更加拘谨一些，像是胡蝶香奈惠和胡蝶忍已经又重新用好奇的眼神打量着爱茜蓓尔和雷姆了。
　　走进了胡蝶家之后，雷姆把手里的饭盒放在了桌子上，说道：“这是对于昨天晚上的料理的回礼，请各位收下。”
　　“好的。”胡蝶妈连忙接过食盒，然后就准备放到厨房里面去，看样子是准备拿来当午餐或者是晚餐。
　　“那个，这位漂亮的大姐姐。”爱茜蓓尔眨着眼睛，说道：“这里面只是一些小点心而已，现在就可以拿出来吃的。”
　　“点心！”
　　香奈惠和忍顿时把希翼的目光投向了自己的妈妈——妈妈妈妈！我想吃点心！
　　“漂……漂亮的大姐姐！”胡蝶妈的眼睛当时就亮了起来，她一脸“哦吼吼吼吼”的笑着，一边打开了食盒，说道：“哎呀，三小姐真是会说话……我都三十多了，哪里还是大姐姐，都是阿姨了！”
　　你看，和女人打好关系的最好方法就是夸她漂亮——当然，你本身也要有能说这话的资本！比如说那种油腻的肥宅就别想了，洗洗睡吧。
　　“哪有，大姐姐看起来最多只有二十岁，你们三个人站在一起，就和三姐妹一样。”爱茜蓓尔露出了一个纯洁而又无害的笑容，甜甜的说道。
　　“嗯，嗯哼。”胡蝶妈干咳了两下，说道：“多谢爱茜蓓尔小姐的夸奖了！来吃点心……吧？”
　　打开了食盒之后，几人顿时被里面精致的小点心给吓到了——这个年代的小点心估计就是什么羊羹之类的，哪见过这么漂亮的西式小点心？
　　“看起来好好吃的样子……”忍流着口水看着碗里的点心，说道：“妈妈，我想次。”
　　“想吃就吃呀。”爱茜蓓尔伸手拿了一块小蛋糕将其放在了胡蝶忍的手里，说道：“这可是拉姆做的，可好吃了！”
　　“嗯嗯！”胡蝶忍点了点脑袋，然后在母亲的注视之中，小心翼翼的吃了一小口——几秒后，她露出了仿佛被治愈了一样的傻笑，“好好次！”
　　…………
　　…………
　　借由拉姆的点心作为交流的桥梁，爱茜蓓尔以及雷姆迅速的和胡蝶家的三人拉近了关系，并且建立了初步的友谊。
　　当爱茜蓓尔带着雷姆离开了胡蝶家之后，胡蝶妈深深的吸了一口气，然后……
　　“啊啊啊这孩子太可爱了！！！”
　　胡蝶妈忍了好久，最后还是忍不住发出了尖叫声。
　　“对吧对吧！”香奈惠也是一脸激动的说道，“我昨天就感觉到了！啊，好像抱着她睡觉！”
　　“可爱！”忍也举起了双手。
　　“忍，我们找时间就去隔壁玩吧！”香奈惠眼珠子一转，然后笑嘻嘻的说道。
　　“噢！去玩！”小忍发出了欢呼声，“那是不是就可以经常看到小爱了？”
　　“那必须！”香奈惠点了点脑袋。
　　————
　　————
　　“三小姐，目的达到了？”雷姆看着装了一个半小时乖宝宝的爱茜蓓尔，说道：“三小姐，你刚才的行为好像是绿茶哦。”
　　“我……”爱茜蓓尔一个趔趄，她回过头没好气的说道：“我怎么就是绿茶了？”
　　“因为，你平时明明不是这样的。”雷姆鼓着嘴巴，有缘的看着爱茜蓓尔——爱茜蓓尔平时要么靠在艾尔莎的身上，要么就是靠在她或者是拉姆的身上，而且手一定要玩腿才行，属于闲不下来的类型。
　　“这不是在外人面前吗！”爱茜蓓尔一脸严肃的说道，“我要在外人面前保持一定的形象呀！不然怎么让香奈惠小姐姐和忍小姐姐到我们家里来玩？”
　　总不能一开始就暴露本性，然后把别人给吓跑了吧？
　　‘这就是绿茶哦，三小姐。’雷姆瘪了瘪嘴巴，嘟囔道：“三小姐都好几百岁了，还喊人家小姐姐吗？”
　　“我的外表可是敲可爱的萝莉哦？”爱茜蓓尔俏皮的朝着雷姆眨了眨眼睛，说道：“对不对呀，雷姆欧内酱~”
　　“噗——”
　　雷姆的忠诚心，涌现了出来。
　　本章完
　　“我是万万没想到，到了这个世界，也要开战电影会。”爱茜蓓尔坐在座位上，看着前方的荧幕里投影出来的电影，对着身边的碧翠丝吐槽道；“而且还这么简陋。”
　　“和你在罗兹瓦尔宅播放的比起来，的确是简陋了一些，但是还是能看。”碧翠丝伸出手拨开了挡住她视线的爱茜蓓尔，说道：“小爱你边上去一点，别挡着贝蒂看电影。”
　　“emmm。”爱茜蓓尔看了一眼碧翠丝，又看了看旁边全神贯注的看电影的其他人，有点无聊的躺了下去，然后把身后的抱枕垫在了脑后，翘起了腿。
　　现在播放的这一部电影，叫做……忠犬八公。
　　‘哎，不怪我。’爱茜蓓尔这个已经经过无数催联弹轰炸过的老二次元，表示蛐蛐忠犬八公而已——呵，多少年前的老电影了，还想催我的泪？我……我铁石心肠，我铁面无私，我贴贴美少女，我……我……铁头功！
　　反正就很铁！根本不可能因为这种老电影而落泪的啦！
　　爱茜蓓尔换了一个姿势，侧躺在榻榻米上，左手撑着自己的脸颊，右手一脸淡定的拿着面前的绿豆糕往嘴巴里塞着。

第83节
　　看吧，我这个人，已经老催泪弹了！什么air，什么CL，什么AB，什么未闻花名！从这些催泪作品之中走出来的我，内心已经是坚硬如铁，必不可能流泪！
　　…………
　　…………
　　“呜呜呜——”
　　胡蝶香奈惠把自家妹妹抱在怀里，一边嚎啕大哭一边说道：“它怎么辣么傻，呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　忍也是一个劲的哭着，显然她年幼的心灵并不能承受住这颗催泪弹的威力。
　　“真是让人感动的忠诚呀。”艾尔莎也擦了擦眼角的眼泪，然后“啪”的一下握紧了拳头，说道：“我们也要像八公学习！对三小姐一心一意！”
　　“对！”拉姆也握紧了拳头，我们对三小姐一心一意！
　　“一心一意！”雷姆也举起了双手。
　　“你们连小爱什么时候不见了都没发现，还搁这儿表忠心呢？”碧翠丝幽幽的吐槽道。
　　“哈！？”
　　艾尔莎连忙在房间里环视了一周，发现爱茜蓓尔的位置居然空了下来，这让她整个人都震撼了。
　　三小姐不见了！是谁！是谁绑架了三小姐！难道是觊觎超级可爱的三小姐吗！不行，三小姐的身体是我们的！
　　就在艾尔莎已经脑补了她和神秘未知的强者为了争夺谁来舔爱茜蓓尔的小脚脚的时候，爱茜蓓尔已经从浴室的方向走了出来。
　　“都哭着呢？”爱茜蓓尔淡定的走了过来，说道：“有点困，所以去洗个了澡。”
　　“三小姐没有被感动到吗？”雷姆震惊了，三小姐难道没有心吗？
　　“哼，蛐蛐忠犬八公！”爱茜蓓尔露出了不屑的笑容，说道：“我可是看过了不知道催泪弹，被锻炼的铁石心肠！忠犬八公还动摇不了我的内心！”
　　此乃谎言！她其实已经去厕所洗过脸，还用回复魔法把自己红了的眼眶给治愈过一次，因为爱面子。
　　“好厉害！不愧是三小姐！”虽然不知道看催泪电影不哭和厉害有什么关联，但是三小姐露出得意的表情的时候就要去舔，这是艾尔莎在长达十几年的女仆生涯锻炼出来的经验。
　　“诶嘿嘿，我没有那么厉害辣~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的凑到艾尔莎的面前，像树袋熊一样抱住了她，还在她脸上蹭了蹭。
　　‘呵——’
　　在这一刻，艾尔莎产生了一种感觉，她似乎已经披上了一套金色的铠甲，然后高高在上的站在了路灯上，居高临下的看着下方的杂修们！
　　什么阿尔托雷姆、伊斯坎拉姆、迪卢木忍、香奈惠菲尔、韦伯·碧翠丝特……
　　哼，都是杂修！
　　“火大！”
　　看着艾尔莎那得意的表情，拉姆和雷姆的嘴角微微一扯——我们不就是舔的慢了一点吗？可恶的黑丝大奶牛！
　　“不过，这个叫电影的东西，真是好了不起呀！”香奈惠倒是没发现三位女仆之间那种微妙的气氛，而是一脸感慨的说道：“外国的科技好厉害呀！”
　　没错，爱茜蓓尔用的是“阿美利坎的最新科技”来忽悠香奈惠和忍的，毕竟外国的东西很厉害是忽悠普通人的最好法宝。
　　“香奈惠小姐姐，我这里还有好多影片哦~”爱茜蓓尔连忙从艾尔莎的怀里跳了下来，而这个动作则是让正享受着爱茜蓓尔的蹭蹭的艾尔莎感觉到天都塌下来了。
　　就是，就是那种……
　　“呼哈哈哈哈，杂修，在本王的力量下臣服吧，呼哈哈哈！”金闪闪正在仰天大笑的时候，站在他面前的爱茜蓓尔冷笑了一声，然后举起了自己的右手，说道：“以令咒之名，出现在我面前吧，lancer！”
　　“哼，什么lancer？估计出来的也是个辣鸡吧？”金皮卡看着面前的魔法阵，不屑的说道：“辣鸡，快出来，辣鸡辣鸡大辣鸡！”
　　恩奇都：“？”
　　金皮卡：“！”
　　大概就和这个时候的金皮卡的内心是一样的。
　　‘三……三小姐……’艾尔莎伸出手想要挽回爱茜蓓尔，只是当她刚刚抬起头，就看到了正一脸嘲讽的看着她的拉姆和雷姆。
　　艾尔莎：‘嗨呀，老娘好气啊！’
　　在跳下了艾尔莎的怀抱之后，爱茜蓓尔一脸“可爱”的凑到了香奈惠的面前，说道：“你可以多带小忍到我们这边来玩~”
　　“诶诶？那多不好意思！”香奈惠虽然一脸心动的样子，但是经常到别人家里打扰别人，以她接受的教育来看，实在是太失礼了。
　　“哪有！”爱茜蓓尔一脸认真地说道，“我们在这边也没什么事儿做，如果香奈惠小姐姐和小忍不过来串门的话，那我可就太无聊了！”
　　“诶诶？真……真的吗？”香奈惠眨了眨眼睛。
　　“那必须啊！”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“香奈惠小姐姐又漂亮又温柔，小忍又可爱又活泼！我超喜欢你们两个人的！”
　　“哇！”香奈惠一把抱住了爱茜蓓尔，说道：“我也超喜欢小爱的！干脆小爱嫁给我当老婆吧！”
　　“？？？”
　　艾尔莎、拉姆和雷姆的脑袋上冒出了一个大大的“危”——什么意思？我金皮卡还在计划怎么推倒saber呢，结果sbaer已经让恩奇都变成女孩子然后曰了？
　　“不行的啦~”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我还有艾尔莎和拉姆、雷姆呢！”
　　“三小姐！”三女仆的脑袋上冒出了好感度+654321的提示。
　　“唔……也对哦。”香奈惠鼓了鼓嘴巴，突然，她眼咕噜一转，说道：“那好办，我嫁给小爱就可以了呀！”
　　“……”爱茜蓓尔稍微思索了几秒，然后一拍手，说道：“那可以！”
　　“？”
　　三女仆傻了。
　　这……被偷家了！
　　“哈哈哈，不开玩笑啦~”看着爱茜蓓尔那一本正经的样子，香奈惠笑了出来，说道：“今天我就和小忍先回去啦，明天再来拜访。”
　　“好的，注意安全哈~”爱茜蓓尔笑了笑，然后目送着胡蝶姐妹离去——这个年代胡蝶姐妹还是要帮家里做事的，能抽出一个多小时过来这边玩已经很不错了。
　　“三小姐啊啊啊——”艾尔莎已经飞扑了过来，嘤嘤嘤的说道：“你要三思啊！你不能这么快就决定自己的归属嗷嗷嗷嗷！”
　　“你在想什么呢！”爱茜蓓尔看着艾尔莎身后跃跃欲试的雷姆和拉姆，不由得一脸无奈的说道：“就是开个玩笑好吧？别闹，我怎么可能当别人老婆！要也是别人当我老婆啊！”
　　“那雷姆要做三小姐的老婆！”雷姆毫不犹豫的举起了右手。
　　“我也是！”艾尔莎紧接着表态道。
　　“拉姆是雷姆的姐姐，雷姆是，那拉姆也是了。”拉姆淡定的说道。
　　“哦吼吼，你们都是我的翅膀辣！”爱茜蓓尔一脸得瑟的举起了双手，不过她才刚说完，就感觉到了不对劲的地方，“唔，只有三个翅膀会不会奇怪了一点？所以第四个翅膀……”
　　爱茜蓓尔把视线放在了碧翠丝的身上，说道：“就决定是你辣！碧翠丝也是窝老婆！”
　　“去去去，贝蒂才不是你老婆呢！”碧翠丝虽然开心的都要跳起来喊老……老婆？老公？了，但是她表示自己要矜持一点。
　　“哦那算了。”爱茜蓓尔转过了头。
　　“别算了呀！你再劝两下贝蒂就答应了呀！”碧翠丝连忙转过头鼓励道：“就两下！”
　　“一下，两下……”爱茜蓓尔扯了两下碧翠丝的衣服，说道：“现在成了不？”
　　“好吧，那贝蒂就勉为其难的答应了。”碧翠丝哼了一声，尽显傲娇本色——虽然她人都已经贴到了爱茜蓓尔的身上。
　　‘心是口非的碧翠丝也很可爱！’爱茜蓓尔嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“那么，说一下其他的事吧，三小姐。”艾尔莎看到事情圆满落幕了，不由得满意的点着头，说道：“您准备在这边呆多久？一直呆到有鬼来袭击吗？”
　　“就目前而言，还只能这样子了。”爱茜蓓尔无奈的点了点头，说道：“实在不行的话，我就直接邀请胡蝶一家和我们一起搬家。”
　　当然，在离开之前，爱茜蓓尔肯定会在附近游走一圈，把附近的野区里的鬼全部清理干净——虽然不知道这个干净能保持多久，但是多一天就少死几个人。
　　“如果会寻人的魔法就好了。”碧翠丝无奈的撑着下巴，说道：“但是寻人的魔法已经设计到因果律了，就算是贝蒂也……哎。”
　　“没事儿没事儿，我现在还是太弱了。”爱茜蓓尔则是摆了摆手，说道：“如果我的实力再强个几十倍，可以直接用见闻色霸气覆盖整个岛国的话，无惨就无所遁形了！”
　　只是……哎，这个世界能源不足，导致爱茜蓓尔根本没办法肆意的修炼，只能期待下一个世界是高魔的世界了。
　　所以无惨你特么快点出来和我一起做紫藤花精油的按摩，以及喝紫藤花茶，然后一起看日出啊混蛋！！
　　本章完
　　伴随着日子一天天的过去，爱茜蓓尔也是越来越不淡定。
　　虽然说，每天都有香奈惠和小忍的串门，而且两家人越来越亲密，已经快发展成一起洗澡的程度了，但是在原著之中袭击胡蝶一家子的鬼始终没来。
　　继续等下去吗？
　　爱茜蓓尔倒是不在意，但是内心那一股不爽的感觉却怎么也散不去——要形容的话，就像是宅男在新冠时期被迫宅在家里时的那种不爽的感觉。
　　虽然说宅男本来就喜欢宅在家里不动弹，也就每天吃个早餐的时候会下楼一趟，但是主动宅和被动宅还是有一定的区别的。
　　爱茜蓓尔也不介意待在漂亮小姐姐身边，和对方一起度过美妙的每一天，但是，这是在没有“被威胁”的情况下——那头该死的鬼一天不来，爱茜蓓尔就“被迫”停留在这里！
　　奶奶个腿！
　　“我现在心情有点不愉快。”爱茜蓓尔敲了敲自己的膝盖，说道：“艾尔莎，陪我出去一趟。”
　　“要杀鬼吗？”艾尔莎很自然的站起了身体，然后歪着头说道：“只是，杀了附近的鬼，会不会导致原本会过来袭击胡蝶家的鬼不敢来了？”
　　“啧……”爱茜蓓尔啧了一声，说道：“不管了，再不活动一下，我要烦死了。”
　　“如果只是想活动一下的话……”艾尔莎一脸娇羞的扯开了自己的衣领，说道：“三小姐可以在我身上发泄自己的欲望~”
　　“……”爱茜蓓尔用沉默的表情看向了正在朝自己抛媚眼的艾尔莎，说道：“这又是从什么地方看到的？”

第84节
　　“前两天的电影稍微有这个情节。”艾尔莎眨着自己的眼睛——没办法，有一些导演就是有这种恶趣味，明明是喜剧，却非要搞一点点床戏才开心。
　　显然，艾尔莎就已经被带歪了，都学会色诱了！
　　“哼，大白天的，我可不会被你色诱！”爱茜蓓尔一脸正直的说道。
　　“可是，三小姐，大白天的，那些鬼也不会到处走动啊。”艾尔莎有点委屈的回复道。
　　“……”爱茜蓓尔的表情呆涩了那么一下。
　　因为她发现艾尔莎说的还真对，这个世界的鬼因为害怕太阳，所以一直以来都是夜间行动的，大白天的出门找鬼……
　　嘿，我真是个小智障！
　　“算了，放过它们。”爱茜蓓尔有点不爽的走到了艾尔莎的怀里，然后把脸埋了进去，双手双脚则是抱在了艾尔莎的身上，说道：“啊，果然还是艾尔莎抱起来舒服。”
　　可惜自己是个萝莉，而不是正太，不然小马拉大车多刺激呀！可恶！
　　“三小姐喜欢的话，可以多抱一会儿。”艾尔莎露出了爽到表情——三小姐，请更加迷恋我的身体吧！
　　“吓到雷姆了！雷姆一出来就看到艾尔莎大姐那变太一样的表情。”站在门口的雷姆一脸嫌弃的看着艾尔莎，说道：“艾尔莎大姐，就算三小姐抱着你，你也不要露出这样的表情好吧？”
　　真的太破坏形象了！！
　　平时的艾尔莎→平时的桥本环奈。
　　刚才的艾尔莎→银魂的桥本环奈。
　　呀咩萝啊！
　　“你懂什么！三小姐实在是太可爱了！”艾尔莎振振有词的说道：“换成是你待在我这儿，你比我更颜艺！”
　　“哼，雷姆才不会这样。”雷姆一本正经的说道，“雷姆要矜持！”
　　“雷姆~~”下一刻， 爱茜蓓尔跳到了雷姆的身上，然后在她的脸上舔了一下，娇声娇气的说道：“喜欢雷姆~”
　　“噗~~~~~~~~~”
　　雷姆的忠诚心就仿佛是泄洪了一般从鼻子里喷射而出。
　　“握草（一种动作）！”艾尔莎吓得后退了两步，“常威，你还说自己不会武功！”
　　“这……这只是雷姆……对三小姐的……忠诚心！”雷姆一本正经的解释道。
　　“其实是变太吧。”艾尔莎小声比比了两句，“你脸上的笑容都快扭曲了，快别装了，三小姐都快被你吓到了！”
　　“我才没有装呢！”雷姆鼓起了嘴巴，然后一边嘟囔这什么“被三小姐舔的事儿，能叫事儿吗？”、“这是忠诚心，才不是颜艺！”、“你就是羡慕我的忠诚心！”之类的。
　　“哼。”艾尔莎不动声色的吸了吸自己的鼻子，鱼唇，我还需要嫉妒你的忠诚心？我的忠诚心都喷出来三次了！
　　“哎。”在闹了这么一会儿之后，爱茜蓓尔又懒洋洋的趴在了地上，说道：“好闲啊，就没有什么刺激一点的事情吗？”
　　雷姆：“刺激……”
　　艾尔莎：“一点的……”
　　拉姆：“事情？”
　　三位女仆对视了一眼，三人的脑中不约而同的出现了自己和三小姐赤条条的抱在一起，然后在床上翻滚、摩擦、舔舐的画面。
　　噢，my，忠诚心~
　　“？”
　　爱茜蓓尔看着接连不断倒在地上的三女仆，顿时一脸茫然的看着三人身下流出来的鲜血，喃喃道：“这是怎么了？”
　　————
　　————
　　刺激……刺激的事情当然是没有的，谁让当初爱茜蓓尔在拉姆和雷姆家里把生化危机01234567全部都玩了一次呢？而生化危鸡八……咳咳，生化危机……eight，还没出呢！
　　“啊，我要发霉了。”爱茜蓓尔双目无神的看着窗外，说道：“喵内，是喵内嘎？”
　　“三小姐，那要不咱……晚上出去转转？”看着闲的身上都快长蘑菇的爱茜蓓尔，擦干净鼻子的艾尔莎担心的问道，“这样下去也不是个办法呀。”
　　“晚上……出去？”爱茜蓓尔的眼神游走了过来，“真的可以吗？”
　　“妥妥的！”艾尔莎果断的拍着胸口，那一抖一抖的肉迅速的吸引了爱茜蓓尔的注意力。
　　我本来不想分心的，但是她的实在是太大了。
　　等爱茜蓓尔反应过来的时候，她已经扑在了艾尔莎的怀里，一手一个揉了起来。
　　“狩猎开始了！”爱茜蓓尔眯起了眼睛，说道：“今晚的鬼，由本萝莉送他们上路！”
　　“三小姐，需要帮助吗？”雷姆在一旁问道。
　　“不需要，你和拉姆留在家里，如果胡蝶家的人过来询问，你们就帮我打个掩饰。”爱茜蓓尔嘱咐道。
　　“教给雷姆吧。”雷姆微微鞠躬，然后目送爱茜蓓尔离开了宅邸。
　　…………
　　…………
　　“哼哼，我这段时间的欲求不满，就让这群恶鬼来弥补吧。”爱茜蓓尔摩拳擦掌的跳上了房顶，然后对身后的艾尔莎说道，“艾尔莎，你觉得我们先去哪个方向？”
　　“在出门之前，我已经看了地图的，在东边有一座不算大的山区，应该是鬼们躲藏自己的好地方。”艾尔莎微笑着说道。
　　“霍……”爱茜蓓尔咧开了嘴，然后满意的点了点头，说道：“好，那么就出发吧！”
　　说着，她张开了身后的翅膀，直接飞上了空中，而艾尔莎则是紧随其后。
　　十分钟左右的时间，爱茜蓓尔就带着艾尔莎来到了山区的空中，只不过她并没有直接落下去，而是一脸沉思的看着山林。
　　“怎么了，三小姐？”艾尔莎询问道。
　　“我是在想……”爱茜蓓尔捏着自己的下巴，一副思考的模样，“我是直接AOE降雷呢，还是一个一个找过去呢？”
　　因为获取了没有副作用，而且优化过的响雷果实，现在的爱茜蓓尔可以毫不夸张的自称为“吾即雷电”，就算要直接用雷电毁灭一座不大的城镇也是绰绰有余的——当然是以海贼王世界为标准，如果放在耻球的话，至少帝都大小覆盖下来是没有任何问题的。
　　“这要看三小姐是来干什么的了。”艾尔莎淡定的说道，“是单纯的处理鬼呢，还是来打人泄愤的。”
　　“那肯定是打人泄愤了。”一脸杀意的爱茜蓓尔握了握自己的右拳，说道：“艾尔莎，周围就交给你了，一旦又鬼感受到动静准备逃走，你就把它腿给打断了扔进去。”
　　“好的。”艾尔莎点了点头。
　　“好……”爱茜蓓尔闭上了自己的双眼——见闻色霸气，展开！
　　区区一座山的范围，爱茜蓓尔笼罩起来还是简简单单的！再加上响雷果实带来的范围增幅，爱茜蓓尔轻轻松松的就感应到了这座山之中的鬼的数量。
　　“三只……”爱茜蓓尔睁开了眼睛，说道：“那么，就从最可爱的那一只开始吧~”
　　爱茜蓓尔带着仿佛反派一般的笑容落在了地上，然后朝着那只女性鬼的方向飞奔而去。
　　…………
　　…………
　　“啧。”她的名字叫做茶梗，是一只比较弱的鬼，弱到连血鬼术都没有觉醒，此时她正在进食，也就是吃人——因为实力太弱，她没办法从其他伙伴那里抢走年轻女人或者是小孩子，只能吃最难吃的老人。
　　肉又柴，还有一股老人臭。
　　吃的她直啧嘴，真没胃口。
　　“呸——”吐出了一跟指骨之后，茶梗有点嫌弃的嘟囔道：“真难吃。”
　　就在这个时候，一个清脆又可爱的声音伴随着吐息声出现在了她的耳边：“哟，小姐姐，吃着呐？”
　　“嗯……嘶！”茶梗先是下意识的点了点头，但是紧随其后的那种恶寒感和惊恐却让她浑身汗毛都立了起来，她下意识的往前窜了几步，然后慌乱的看向了之前的位置。
　　然而，她什么都没看到。
　　本章完
　　现在的茶梗心态有点不稳定，明明从身份上来说，她才是应该给别人带来恐惧的恶鬼才对，但是现在瑟瑟发抖的却是她。
　　就在刚才，在她进食的时候，有一个声音突然出现在了她的耳边，而伴随着那个声音的，还有气息吐在她耳朵上的那种触感——这是绝对，绝对不可能出现的！
　　但是，在她第一时间以远超人类的速度跑开并且回头的时候，却没有发现任何人影，这让她在第一时间误以为自己产生了错觉，但是就在她微微松了一口气的时候……
　　“哎呀呀，别这么大反应嘛~”
　　那个声音再一次的响起，茶梗下意识的猛地把拳头朝着身后砸了过去，但是却什么都没碰到。
　　当然什么都没有碰到了，因为爱茜蓓尔吃下去的可是响雷果实，而响雷果实是有元素化这个能力的。
　　说到元素化，它分为两种模式，第一种是被动的元素化，第二种是主动的元素化。
　　被动的元素化指的就是在攻击没有附着魔力的情况下，一切物理攻击都无效果——比如说在耻球上，哪怕1000发步枪对着主角扫射，主角也可以面不改色的跳完一曲极乐净土！
　　被动的元素化是不会消耗任何体力和魔力的，但是缺点是如果对方的攻击附着了魔力（神秘度加成），那么就可以攻击到你。
　　而主动的元素化，就是使用者主动的把自己的身体散开成为元素，在这种情况下，只要散开的身体能够躲开对方的攻击，那么对方就算在攻击上附着了魔力，也伤害不到你。
　　主动的元素化会消耗自身的魔力和体力，实力越强的人就越不在乎这种消耗，像是爱茜蓓尔就可以维持好几个小时的主动元素化。
　　当然，面对刚才那个鬼的攻击，爱茜蓓尔倒是完全不需要动用主动元素化——如果对方掌握了血鬼术，然后攻击方式是以血鬼术展开的特殊攻击，爱茜蓓尔才需要主动元素化来闪避。
　　嗯，当然，前提是爱茜蓓尔需要隐藏自己，否则一个武装色霸气就可以感受到清风拂面般的温柔了。
　　如果现在在场有第三个人从其他的角度观察茶梗的话，估计会吓得心肌梗死，毕竟现在茶梗的拳头正整个的包裹在另一个萝莉的脑袋之中——就像是育碧游戏卡了BUG一样。
　　“绝……绝对不是错觉……”如果现在还觉得是错觉，那茶梗大概就是脑梗了，她紧张的左右观察着自己的周围，然后拔高了自己的声音，说道：“到……到底是谁！快点出来！”

第85节
　　这孩子，是弱智吗？你这威胁的声音怕不是只能吓死花园鳗这种东西好吧？
　　因为爱茜蓓尔的沉默，茶梗的恐惧进一步的加深，她双手成爪，指甲变的无比的尖锐，尖叫道：“快点出来！”
　　“别这么紧张嘛~”爱茜蓓尔眯着眼睛凑到了茶梗的耳边，说道：“你吃人的时候，不是很霸气吗？”
　　不知道的人还以为你在泡椒凤爪呢，一边嚼一边吐骨头，然后还骂骂咧咧的——你以为你是狗妈吗？
　　狗妈骂骂咧咧.jpg
　　“！”
　　确认了，自己身后肯定有人！
　　茶梗以迅雷不及掩耳打哦铃儿响叮当之势转过身来，但是身后除了空旷的地形之外，恐怕只有伴随着风儿摇曳的草地的。
　　然而，这些草地带给茶梗的恐惧却一点也不小。
　　要知道，在成为了鬼之后，嗅觉理所当然得到了进化，虽然比不过狗鼻子，但是在一定距离内嗅到人类的气味是一点问题都没有。
　　可是，她没嗅到啊！
　　别说什么因为有风，所以风把气味吹走了——事实上因为风的关系，你的气味会飘的更远！所以打猎的时候一定要注意风向，不要站在风头，不然下风处的动物会直接闻到你身上的气味的。
　　咳咳，话题扯远了。
　　总之，正因为有风，所以理论上茶梗应该更容易闻到对方的味道才对，但是她就是没有闻到！这还是茶梗在确认自己身边有人的情况下。
　　明明有人，但是为什么闻不到味道！
　　“难……难道是……是……是鬼……”茶梗哆哆嗦嗦的说道，但是她的猜测差点没让爱茜蓓尔笑出声来。
　　你怕不是个憨批，鬼喊捉鬼吗？
　　好吧，可能两个鬼并不是同一个鬼就是了——前者是物理上的鬼，后者是神秘上的鬼？
　　爱茜蓓尔做了一个简单的吐槽之后，缓缓的伸出了自己的右手，然后捏住了茶梗的脖子。
　　“嘎——”
　　茶梗就像是别人捏住了脖子……哦不是，她的确被人捏住了脖子，而且伴随着爱茜蓓尔飞行高度的上升，她的双脚逐渐的离开了地面——不飞起来没办法，身高有点拙计，做不到那种把人举起来，然后冷笑着说道“别把我看扁了呀，大叔”这样的操作。
　　“呃……呃……呃……”
　　茶梗似乎想要说什么的样子，但是爱茜蓓尔的小手不仅掐住了她的脖子，手中不听释放的雷电死死的锁住了她的声带。
　　“不会让你说话的哦？”爱茜蓓尔那轻松写意的声音继续在茶梗的耳边响起，“是不是觉得很恐惧？是不是感觉自己要死了？恭喜你，你的感觉是正确的。”
　　“呜呜呜！”
　　听到了爱茜蓓尔的话，茶梗挣扎的动作更加的激烈了起来，她的双腿不听的朝着后面踹去，但是完全无法碰触到爱茜蓓尔元素化的身体。
　　“死吧。”爱茜蓓尔轻轻的吐出了两个字，而这两个字是用言灵触发的，所以在话音落下的那一刻，茶梗的挣扎停止了，她的身体从脚步开始，迅速的化作了飞灰。
　　“唔……”
　　在“杀”死了一只鬼之后，爱茜蓓尔抱着胸落在了地上，露出了思索的表情。
　　“用这种方法杀死鬼的话……好像没有想象中的愉悦？”爱茜蓓尔皱着眉头，自言自语道：“也就是说我并不是单纯的希望鬼死亡？而是想要更加激烈的……发泄？”
　　爱茜蓓尔抬起右手握了握拳头，说道：“那么，下一只鬼就允许它碰我的瓷吧？”
　　…………
　　…………
　　“你的脸，碰到了我的拳头。”爱茜蓓尔淡定的放下了自己的右手，说道：“你在碰瓷我。”
　　“？”
　　被爱茜蓓尔打的半个脑袋都爆了的鬼一脸呆涩的看着面前这个金发的萝莉——我在这里赏月，你过来就是一拳头，然后说我碰瓷？
　　你特么有病吧？
　　当然，这句话他没敢开口，因为害怕被打死。
　　“我最近心情有点不是很好。”爱茜蓓尔没有理会这只小鬼的心情，而是自顾自的说道：“所以准备出来发泄一下，感觉到自豪吧，你是我选中的目标。”
　　你神经病啊！
　　小鬼很想这么吼，但是他实在是不敢。
　　因为面前这个人身上散发出来的气势，就仿佛是一头凶猛的老虎正朝着你发出了咆哮一样，那种虎嘴张开，牙齿在你面前展现的画面，足够把胆小的人吓尿。
　　恰好，他唯一值得自豪的地方，就是特别胆小。
　　“得得得——”
　　爱茜蓓尔的气质已经吓得他牙齿开始打架了。
　　“别吐了，如果吐到我身上了，我就把你切成三千份。”爱茜蓓尔活动了一下自己的手腕，说道：“你可以继续碰瓷我了。”
　　潜台词就是，我要继续殴打你了。
　　下一刻，爱茜蓓尔的拳头打在了鬼的脖子上，把它的脑袋打的像是陀螺一样在脖子上旋转着，而连接着脑袋和身体的脖子越来越细，最后“啪”的一声断掉了，鬼的脑袋也掉到了地上。
　　下一刻，鬼的身体倒在了地上，一动也不动。
　　“……”
　　爱茜蓓尔看着这一幕，面不改色的抬起脚踢了踢鬼的脑袋，说道：“别装死！我知道鬼就算是脑袋掉了也是可以活动的。”
　　除非是被日轮刀砍伤或者是被太阳晒到，又或者是被针对灵魂打击的攻击——很不巧，爱茜蓓尔一个手段也没动用，只是单纯的帕瓦攻击而已。
　　“……”鬼的表情变的崩溃了，他的身体缓缓站了起来，然后重新把脑袋放在了脖子上，接着一脸凶相的看向了爱茜蓓尔，大吼道：“我和你拼了！”
　　然后就被爱茜蓓尔一巴掌扇的倒在了地上。
　　“你吼辣么大森做什么？我又不是听不到！”爱茜蓓尔淘了掏自己的耳朵，没好气的说道：“吓到我了怎么办？真是的，现在的鬼真的是一代不如一代！越来越没用了！”
　　‘你要想找有用的鬼，你去找十二鬼月啊！’鬼已经哭了出来，我只是一个小虾米而已，你找我的麻烦干什么？
　　“起来。”爱茜蓓尔又踹了踹他，说道：“我数十下，你不起来我就把你弄死。”
　　“你弄死我吧。”鬼看着爱茜蓓尔，露出了一个嘲弄的表情，说道：“我死都不怕了，我还怕你？”
　　很好，这个威胁很强大，可以说是破罐子破摔了。
　　“小伙汁，恐怕你是不知道，我大天朝有多少种刑法哦？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“不起来是不是？”
　　“打死我也不起来！”
　　“很好。”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“你知道吗？我可以使用雷电！而雷电其实也有破邪的能力！只要我压制住雷电的破邪之力，再将其压缩成针装，然后从你手指的指缝里插进去……”
　　鬼：“我……我现在起来……还……还来得及吗？”
　　本章完
　　“三小姐，心情好点了吗？”
　　站在第三只鬼那破碎的尸体旁，艾尔莎一脸微笑的说道。
　　“爽多了。”
　　爱茜蓓尔满意的点了点自己的脑袋，说道：“果然第三种方法才是愉悦身心的好办法。”
　　第一只鬼，是被爱茜蓓尔用言灵杀死的，也就是轻描淡写的一句“死吧”对方就没气息了；
　　第二只鬼，是被爱茜蓓尔用重拳出击干掉的，每一拳的力度都足够大（对鬼而言），打的鬼哭爹喊娘；
　　至于第三只鬼，那就更简单了，爱茜蓓尔参照了一下JOJO的方法，双拳连续出击，一边打还一边“欧拉欧拉欧拉”的大喊，而面前的鬼则是生动形象的告诉爱茜蓓尔，鬼酱是怎么形成的。
　　话说，鬼的发音是oni，而鬼酱就是oni酱，也就是欧尼酱，换言之就是哥哥，所以欧尼酱的成分是什么，大家心里都有数了。
　　“可惜，就是有点不经打。”爱茜蓓尔有点失望的看着身下已经没了生息的鬼，说道：“我还以为鬼是真的死不了。”
　　看起来不是的，鬼本身也是有能量的，如果能量彻底的耗尽的话，鬼也会失去继续复活的能力的。
　　总的来说，是一个足够丢人的种族。
　　“那，三小姐，准备回去吗？”艾尔莎看着正嘟着嘴巴的爱茜蓓尔的侧颜，感觉到自己的忠诚心似乎又不安分了，“还是说要再找一个地方？”
　　“再找一个地方吧，再打几只鬼。”爱茜蓓尔拍了拍自己的裙摆，然后笑眯眯的飞上了空中，说道：“最好是身体强壮一点的，不然打几下就死了，没什么意思。”
　　“恕我直言，三小姐，以您现在的实力，就算是再强的鬼，也会被您打死的吧。”艾尔莎无奈的说道，“所以您与其期待待会儿碰到的鬼体质强横，不如收着点力。”
　　“那不行，收着点力的话，打起来就没感觉了。”爱茜蓓尔鼓着嘴巴，说道：“就像是我抱你的时候，如果只是虚抱，没贴住你，你开心吗？”
　　“那不行。”艾尔莎毫不犹豫的否决了这个可怕的行为，“请三小姐用力大！大力欧拉不要停！”
　　“放心，我稳的很。”爱茜蓓尔笔划了一个大拇指，然后朝着其他的方向飞了过去。
　　————
　　————
　　当爱茜蓓尔回到家里的时候，她已经扫荡了三个区域了，而这三个区域内的鬼都死的异常的惨，全部都变成了欧尼酱了~
　　“呼，爽了爽了。”爱茜蓓尔推开了大门之后，发现房间内正坐着胡蝶姐妹。
　　哦呼？为什么这两个人在这里？爱茜蓓尔给拉姆和雷姆使了个眼色。
　　“三小姐，欢迎回来。”雷姆淡定的鞠了一个躬，说道：“香奈惠小姐和忍小姐已经等候您半个小时了。”
　　半个小时？那我不是正在欧拉欧拉吗？

第86节
　　“呃……有什么事吗？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛看着胡蝶姐妹，说道：“大晚上的你俩怎么不回家，待在我家？”
　　“是真的吗？”香奈惠看着爱茜蓓尔说道：“雷姆小姐的事情……”
　　“她说啥了？”爱茜蓓尔的表情有点懵。
　　“她说，你是去杀鬼了！”香奈惠瞪大了自己的眼睛，问道，“这个世界上真的有鬼吗？”
　　“呃，如果你说的是那种会吃人的，那的确有。”爱茜蓓尔点了点头，她拉着香奈惠走进了房间，然后坐在了榻榻米上，说道：“我们猎鬼人的任务，就是屠尽天下恶鬼。”
　　“那……那么说，村子里那些突然失踪的人……”香奈惠有点害怕的问道，“难道都是……”
　　“大概率是鬼下的手，但是不能全部说是鬼做的。”爱茜蓓尔摇了摇头——有的时候，人下手可是比鬼狠多了，而且有的说不定是犯了错事逃走了。
　　“那就是说，还是有可能是鬼做的是吗？”香奈惠再次问道。
　　“对。”爱茜蓓尔点头。
　　“那，那鬼厉害吗？”
　　“嗯，鬼的实力差很大的，有的鬼特别厉害，有的鬼特别弱。”爱茜蓓尔想了想。
　　弱小的鬼，就比如说原著中炭治郎在佛堂碰到的鬼，又或者是入侵岩柱寺庙的鬼，那都是个顶个的菜，都被还没有学会呼吸法的两人给弄死了；
　　强大的鬼，就比如说十二鬼月，其中上弦一更是一个人单挑了好几位柱，最后才因为浪飞天而直接die了。
　　“还有还有……”
　　似乎是对鬼的兴趣很大的样子，香奈惠询问了一个又一个的问题——其中包括鬼的外貌有没有变化，鬼害怕什么，怎么才能杀死鬼，等等。
　　就像是一个好奇宝宝一样。
　　“你怎么对鬼这么感兴趣？”
　　“倒也不是特别感兴趣啦，只是因为突然确认了这种生物的存在，所以才有点好奇而已。”香奈惠的回答非常的真实。
　　“好吧，我还以为你想加入鬼杀队，所以才特地询问这些事情了。”爱茜蓓尔不动声色的提起了加入鬼杀队这个概念，给香奈惠下了一个暗示。
　　“加入鬼杀队？鬼杀队是随便就可以加入的吗？”香奈惠好奇的看着爱茜蓓尔，难道不需要什么考核吗？
　　“当然不是！”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“加入鬼杀队的前提条件就是通过最终考核，考核过去了，才能获得日轮刀！成为正式的鬼杀队成员！然而就算如此，你也只是一个炮灰而已，真正想要踏上巅峰的话，你还需要学会呼吸法。”
　　“呼吸法又是什么？”香奈惠歪着头。
　　“就是通过呼吸，来增加自己身体机能的一种东西。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“比如说，一条数米高之类的。”
　　“数米高！”香奈惠瞪大了眼睛，这对于普通人而言，似乎是很难以想象的事情，“小爱也可以一下跳那么高吗？”
　　“当然可以。”爱茜蓓尔点了点头——不好意思，爷会飞！蛐蛐数米我看都不看一眼。
　　“好厉害！”香奈惠打量着爱茜蓓尔，说道：“明明小爱看起来这么较小，没想到居然是这么厉害的战士！”
　　“好腻害！”小忍也点着脑袋，两眼放光，一脸崇拜的看着爱茜蓓尔，让其暗爽不已。
　　“鬼杀队，真是了不起的职业！”香奈惠夸赞了一句——毕竟鬼杀队是杀鬼的，而鬼则是危害世界，危害平民的，所以香奈惠夸奖一句完全没问题。
　　“说起来……”爱茜蓓尔眼神微微闪烁了一下，她伸出手捏了捏香奈惠的肩膀，然后又捏了捏她的手臂。
　　“怎么了怎么了？”香奈惠有点奇怪的问道。
　　“别动，我给你捏捏试试。”爱茜蓓尔打断了香奈惠的话，然后摸了摸她的大腿和小腿。
　　“到底怎么了嘛！”香奈惠有点害羞的追问道。
　　“我刚才给你摸了摸骨。”爱茜蓓尔一本正经的开始了胡诌，说道：“你的天赋很不错哦，如果愿意锻炼的话，恐怕能成为柱。”
　　“诶？”香奈惠愣住了。
　　“我没开玩笑哦。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“猎鬼人这个职业，是很看重天赋的，而你的天赋很不错。”
　　这可不是爱茜蓓尔在开玩笑，但凡看过鬼灭之刃，就知道普通的鬼杀队成员是多么的菜了，所以这个职业是真的看资质，而资质就是身体素质。
　　在原著之中，蝴蝶忍的身体素质就是无敌菜，而她之所以能成为柱，依靠的也不是自己的战斗力，而是依靠自己的那一手配药的本事——下毒高手了解一下？
　　“我……我可以成为柱！”香奈惠是真的被吓到了，“我一个女孩子也可以……”
　　“我不也是女孩子？”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“你要是不信的话，我们来试试呗。”
　　“试什么？”
　　“你等等。”爱茜蓓尔把手贴在了香奈惠的背上，说道：“我先给你测试一下属性。”
　　此乃谎言！在原著之中，香奈惠擅长的熟悉是花之呼吸，而花之呼吸则是脱胎于水之呼吸，所以爱茜蓓尔根本不需要乱来。
　　几秒之后，她收回了自己的右手，说道：“你擅长的属性是水，很不幸，我是雷之呼吸，不过雷姆擅长的水之呼吸的分支，冰之呼吸，所以我会让雷姆教导你水之呼吸。”
　　“分支？”
　　“呼吸有五种，分别是雷、水、炎、风、岩，但是不是所有人都符合这五种呼吸的，所以使用者会根据自己的体质进行修改。”爱茜蓓尔随口解释了一句，然后对香奈惠说道，“如果你感觉水之呼吸用的不是那么顺手，你也可以根据自己的体质进行修改。”
　　“我……我哪有那个能力。”香奈惠现在可慌了，呼吸法这么高大上的东西，自己要学习就算了，还要自己去修改？别吧！！
　　“哈哈，说不定你格外的有天赋呢？”爱茜蓓尔看着香奈惠已经大半个身子都已经上了贼船了，于是果断说道，“总之，你先和雷姆试试水之呼吸行吧？反正这个又不难。”
　　不，很难的，多少人怎么学都学不会！！
　　“好的……吧？”对这方面的事情完全一窍不通的香奈惠懵懵懂懂的点了点脑袋——呼吸要怎么学习？吸吸呼，吸吸呼吗？
　　本章完
　　说实话，柱灭之刃这个世界，是真的很诡异，因为“天分”这个词在这个世界实在是太重要的。
　　比如说岩柱，因为他天生牛批，所以哪怕没有学习呼吸法，可以摁着一只鬼活生生揍一晚上，硬生生等太阳出来把那只鬼杀死。
　　再看看霞柱，一副呆萌的小萌物的样子，但是谁知道他从零开始学习呼吸法，然后短短三个月就从普通人成长到了柱的级别？
　　再看主角炭治郎，从参加最终考核再到后面的实力成长，那也没过多长时间。
　　而那些没有天赋的呢？那就是柱灭之刃这部番剧里面的普通人了，他们就像是背景板一样，甚至于连会不会呼吸法都不知道——爱茜蓓尔以前看动画的时候都在想，这些废柴龙套都是怎么通过考核的？不会就是运气好，所以就通过了考核吧？
　　总之，情况就是这样——在这个世界里，天分就是通往强者的钥匙，而作为原著之中花柱的胡蝶香奈惠的天赋，自然是极高的！
　　雷姆才教导了她半个月的时候，她就产生了细微的气感——虽然不是很强烈，但是这个消息也足够让那些学习了一两年都学不会呼吸法的废柴们泪流满面了。
　　“看吧，我就说吧？”爱茜蓓尔眉飞色舞的看着香奈惠，说道：“你绝对是有那个天赋的！这才半个月就有气感了！到时候一个月入门，半年精通，一年成柱，问题不大！”
　　“一年成柱也太夸张了吧？”香奈惠连忙摆着手，说道：“我半个月才有点感觉，这进度很慢了！”
　　“哪儿的话啊，半个月很了不起了！”爱茜蓓尔一脸认真地说道：“别听其他人瞎叭叭！听我的，你是个天才！”
　　“那……”香奈惠想了想，说道：“你们几个都是多长时间学会的呼吸法？”
　　爱茜蓓尔想了想，说道：“我是一天，其他人……不超过三天吧。”
　　“？”
　　香奈惠此时的表情有点懵。
　　不是，我半个月修炼出了气感，你说我是天才，然后你告诉我你一天大成？
　　几个意思？？
　　“你别和我们比啊，我们不是一般人！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我什么时候骗过你？不信我带你去鬼杀队的总部问问看？半个月练出气感那妥妥的是天才啊！”
　　“算了算了，我又不是鬼杀队的人。”香奈惠连忙摆着手，说道：“反正我就练练，我不说话。”
　　“你都会呼吸法了，你想加入鬼杀队，那不是随随便便的事？”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“正好最近鬼杀队要更新换代，不如你直接跟我们一起加入鬼杀队呗？”
　　爱茜蓓尔在心底为自己的机智点了一个赞——你看看我多机智吧！这悄无声息拉人入队的操作，其他人做得到吗？
　　“啊？加入鬼杀队？这个……”香奈惠的表情就有点紧张了，“这个不太好吧？”
　　毕竟香奈惠还是个女孩子，面对这种打打杀杀的职业，本能的就有点怂和抵触——原著中她还是经历了家人的身死才有加入鬼杀队的觉悟的。
　　“如果你是担心半路加入不太好的话，你可以放心。”爱茜蓓尔坐在椅子上，毫无心理负担的胡诌着，“像我这个等级的鬼杀人，是有能力自主评定某人是否有天赋，是否要教导，以及是否能够入队的。”
　　“也就是说，如果有小爱推荐的话，我和姐姐都可以直接成为鬼杀队的成员吗？”胡蝶忍问道。
　　“唔，还是要参加最终考核的。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“最终考核主要是让你熟悉和鬼的战斗，以及最后通过最终考核的鬼杀队成员，才可以领取到猩猩绯矿石，从而打造属于自己的日轮刀。”
　　“原来如此——”
　　胡蝶姐妹感觉自己学到了新的知识。
　　“如何，有想法没？”爱茜蓓尔眨着眼睛问道。
　　“我还是有点……”香奈惠有点抗拒的样子。
　　“其实站在我个人的角度的话，我是希望你成为猎鬼人的。”爱茜蓓尔撑着下巴看着香奈惠，说道：“一来嘛，你天赋很好，可以成为柱，而柱才是鬼杀队的核心战斗力，普通的队员只能对付普通的鬼，只有柱才能杀死十二鬼月！二来嘛，我在这边也是出任务啦，如果你们不成为鬼杀队的成员的话，等我任务做完了，我就很难再和你们碰面了。”
　　“啊——”
　　香奈惠和小忍发出了惊呼声。
　　纳尼，再也不能亲亲抱抱举高高小爱了吗？
　　“姐姐，答应吧？”小忍看着犹豫不决的香奈惠，说道：“难道说姐姐真的准备听父亲的？”
　　“嗯？你父亲说什么了？”蕾德觉得有点好奇——说实话，她在这边呆了有一段时间了，还真的没有见过胡蝶家的父亲。
　　“父亲他在这个镇子的老爷府上工作。”小忍急忙说道，“现在少爷看上了姐姐，要父亲把姐姐嫁给他！”
　　“小忍！”香奈惠急忙说道。
　　“姐姐难道真的要嫁给那个肥猪吗！”小忍则是盯着自家姐姐的眼睛，恼怒的说道：“那个浑身油腻，身上还散发着臭味，而且看着姐姐流口水的肥猪……姐姐真的要嫁过去？”

第87节
　　“别说了……”香奈惠连忙说道。
　　“我就要说！”小忍以为自家姐姐是希望自己不再劝她，于是继续开口说道——然而她还没开口就被香奈惠打算了。
　　“小忍，真的别说了，再说我就要吐了。”香奈惠捂着自己的嘴巴，说道：“别让我想起他！”
　　长得胖不是问题，只要肯打理自己，好歹还是能看的过去的！但是那个胖子呢？头发油腻，散发着怪味，头皮屑满头飞，脸上也是厚厚的一层油，张开口露出来的是满口的黄牙，以及一米开外就能闻到的口气……
　　“呕——”
　　真实的回想起了对方的信息之后，香奈惠忍不住干呕了一下。
　　“哇，别了吧，这么恶心的吗？”看着香奈惠的样子，爱茜蓓尔就算不知道那个“少爷”是什么样的人，但是也能推测出一个大概来——香奈惠这样的软妹子都能光靠想像就吐出来，可想而知多可怕了。
　　“不是一般的恶心！”小忍一脸嫌弃的说道，“而且你知道吗？上次我和姐姐一起去看父亲的时候，正好碰到了那个少女，我们就在大厅里坐一会儿。”
　　“然后呢？”爱茜蓓尔询问道。
　　“那天天气比较冷，我姐就穿的比较厚实。”小忍一脸嫌弃的说道，“结果那个少爷在看到姐姐之后，就一动不动了！”
　　“如果只是看呆了……那顶多就是失态吧？”爱茜蓓尔感觉如果只是看呆了的话，小忍不会生这么大气的。
　　“当然不会，但是，但是……”小忍说着说着，就满脸的气愤、恼怒、羞愤，“那个少爷，他，他……他……”
　　“到底怎么了？”爱茜蓓尔一脸茫然的看着小忍。
　　“他立起来了！”
　　“立起……哦！”爱茜蓓尔顿时露出了恍然大悟的表情——龟龟，这个少爷这幅德性，这谁顶得住啊？
　　如果香奈惠穿的非常清凉，露出了各种美好的部位，然后你没见过世面，神剑充能，那还说得过去，但是小忍可是说了，香奈惠那天穿的格外厚实！那基本上就是只露出了一张脸——你光看一张脸都能充能，你要多……
　　嗨呀，看不下去了！
　　身为原男性，爱茜蓓尔表示太丢人了。
　　“这我都听不下去了。”爱茜蓓尔一脸嫌弃的说道，“香奈惠，你不会真的准备嫁给那种货色吧？”
　　“我才不想啊！”香奈惠毫不犹豫的拒绝道，“但是……如果……哎。”
　　如果拒绝的话，父亲的工作八成没了，而且一家人都会被针对。
　　‘嘶，等下，这个肥宅兄弟，我怎么感觉是来给我送助攻的？’爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛，说道：“嘶，我记得如果加入了鬼杀队，并且成为了柱的话，是有权利让自己的家人都住进鬼杀队的产业之中的，虽然不至于有多高的工资，但是好在包吃包住，而且因为是鬼杀队的大本营，也不会有鬼的威胁……”
　　“嗯？”
　　小忍和香奈惠对视把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　…………
　　…………
　　“三小姐，这样好吗？”艾尔莎看着胡蝶姐妹欢天喜地离开的背影，不由得哭笑不得的说道：“这属于商业欺诈吧？”
　　鬼杀队哪有成为柱还可以带着父母过去的规矩？不是不人文关怀，而是成为猎鬼人的，大部分都是家人被鬼杀死了，所以才带着仇恨加入鬼杀队的。
　　哪有父母健全的人加入鬼杀队的？好吧，风柱算是开了前例了。
　　“做不到的才是商业欺诈，做的到的……那属于承诺。”爱茜蓓尔淡定的摸着雷姆的大腿，说道：“再说了，我觉得当家的也不介意多养两个米虫的。”
　　“也对……”碧翠丝笑了出来，说道：“如果说养两个米虫可以多一个柱的话，那个小不点怕不是要笑出声来，并且高喊再给我来一百个米虫。”
　　太真实了。
　　本章完
　　在香奈惠领悟了水之呼吸的气感之后的一周后。
　　“我实在是忍不下去了！”胡蝶忍满脸铁青的拍着面前的桌子，满脸气愤的抱怨道：“小爱，你真的完全无法想像那个人到底有多么恶心！”
　　“我看到过了，我看到过了——”爱茜蓓尔哭笑不得的看着胡蝶忍，说道：“昨天他不还来你们家了？”
　　“就是昨天！！”胡蝶忍露出了毫不掩饰的嫌弃的表情，说道：“那个人……哇，他居然和我母亲说，希望我和姐姐一起嫁给他！”
　　“噗~”爱茜蓓尔“故作惊讶”的口里的茶水给喷了出来，然后一脸震惊的看着胡蝶忍，说道：“这种话他也说的出来？？”
　　“就是啊！”胡蝶忍一副“小爱果然是我的知心好友”的表情，愤愤不平的嚷嚷着：“那个人也不看看自己的样子！恶心，超恶心！”
　　肥宅做错了什么？
　　活着！
　　“你姐和你娘就没说什么？”爱茜蓓尔深知要如何和暴怒的女性聊天，大致可以使用这样的句式——
　　对对对，你说的没错！
　　还有呢？
　　哇，太过分了！
　　就是就是！
　　别想着和她讲道理，因为女性在暴怒的情况下，想要得到的唯一的答案就是“你说的对”，反正她说什么，你点头就完事儿了！
　　当然，她要是说“你快去买个人生意外险，然后受益人写我，然后意外落水”的话……亲，这边建议你跳起来一拳打爆她的狗头。
　　“我姐和我妈等他回去了就做了一个稻草人，然后把稻草人钉在了柱子上。”小忍瘪了瘪嘴，说道。
　　好吧，稻草人——在爱茜蓓尔的记忆中，做仇人的稻草人然后钉在柱子上，应该是一个比较常见的诅咒方法，她也不清楚天朝古代有没有，但是这种下咒的方法在动漫中倒是挺常见的。
　　“然后呢？不会就这吧？”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，说道：“难道你娘和你姐就这样发泄一下就没了？”
　　“就是因为没了我才生气啊！”胡蝶忍咬牙切齿的说道，“尤其是我爸……他回来之后，我们把事情和他说了，他居然说什么……说什么……”
　　虽然胡蝶忍没把话说完，但是爱茜蓓尔倒是听出来了一个大概——不出意外的话，大概就是“为了在这个城市活下去，委屈你们了”之类委曲求全的话了。
　　这也是很无奈的一件事，有一句话叫做人在屋檐下不得不低头，而在现在这个年代，这些城主、村长，在自己的地盘都是有着绝对的权威的——所谓的土皇帝就差不多是这样的。
　　但是，也并不是没有解决的办法。
　　“小忍，你希望你和你姐姐嫁过去吗？”爱茜蓓尔坐在椅子上，看着面前的小忍，问道。
　　“怎么可能希望口牙！”小忍双手抱着脑袋，发出了悲鸣声，“那个少爷我光是看着他就想要吐好吗？我根本无法想像嫁给他是什么样子！！”
　　那太可怕了，简直就是噩梦……不，比噩梦还要深沉的噩梦！！噩梦好歹醒来就没事儿了，但是如果真的嫁过去了……
　　鬼鬼，如果真的嫁过去了，那日常生活怕不是比噩梦还可怕？那换个说法，噩梦怕是都会变成美梦吧？
　　“那现在有两个办法可以解决这一次的事情。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“第一个方法，就是解决提出问题的人，也就是城主一家子，以我的实力，我可以神不知鬼不觉的让他们自相残杀。”
　　这可不是在开玩笑，毕竟爱茜蓓尔是控制雷电的高叟，只要稍微控制一下雷电的威力，将其降低至生物电的水平，那么就可以轻松的扰乱甚至是远程控制目标体内的生物电，做到把人体当成是遥控玩具一样的事情——当然，这么做的前提是双方的水平差的非常非常非常大。
　　很幸运的，那个废柴少爷和爱茜蓓尔的差距就是非常非常非常大，大到爱茜蓓尔一根手指头就能让那个肥宅少爷当街跳一曲极乐净土。
　　都说到这里了，那么自相残杀的方法也很简单吧？爱茜蓓尔只需要到他们家里去，然后左手生物电控制老爷，右手生物电控制少爷，然后少爷和老爷就会因为今晚谁先上厕所而出现争端，然后混元霹雳手老爷和金刚飞天谭腿少爷就会开始皇城PK。
　　最后都挂掉啦~
　　“至于第二个方法，就是……你给路哒哟？”爱茜蓓尔看着小忍，说道：“直接搬到那个城主管不到的地方去。”
　　“呃……还是第二种吧。”小忍毫不犹豫的选择了第二种——虽然很讨厌那个少爷，但是小忍还做不到在没有被威胁生命的情况下，而对其他人下杀手。
　　毕竟这个少爷虽然恶心了点，但是截至到现在也仅仅是在用暗示之类的方法——毕竟普通人想要升起杀人的想法还是挺难的，而爱茜蓓尔则是经历了海贼世界的历练嘛。
　　“结果还是要走的嘛。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“我之前就说了直接走，你姐姐非要说再观察看看。”
　　“毕竟我姐那个人……哎呀，就是太天真了。”小忍鼓着自己的嘴巴，说道：“说什么‘我已经和父亲说了，父亲说过，会婉拒少爷的’之类的话，结果呢？要是有用，那个少爷今天就不会来我们家了！”
　　“啊哈哈……”爱茜蓓尔笑了笑——这才是原本的胡蝶忍的样子！在动画里表现出来的胡蝶忍其实并不是她的本性，而是她在刻意模仿的胡蝶香奈惠的样子！而胡蝶忍的本性则是想当泼辣的一个妹子。
　　“可是这件事儿你自己决定也不是个办法吧？”爱茜蓓尔看着胡蝶忍，说道：“你有和你姐姐和母亲说吗？”
　　“这不是想先问问小爱的意见嘛。”小忍嘿嘿一笑，说道：“话说，小爱呀，你说……就……我有没有成为柱的天分呢？”
　　胡蝶忍成为柱的天分？
　　你要说胡蝶忍能不能成为柱，那是肯定可以的——原著之中的胡蝶忍就是虫柱！
　　但是你要说胡蝶忍有没有天分成为柱，爱茜蓓尔大概会告诉她——没有！
　　的确是没有！
　　胡蝶忍的身材太娇小了，而且四肢的力量哪怕修炼了呼吸法，也远远不及其他人——在柱之中，她是唯一一个无法凭借自己的力量斩断鬼的脖子的。
　　她之所以能成为柱，是因为另辟蹊径，采取了下毒的方法来战斗——她把毒药涂在了刀尖上，只要刺穿了鬼的皮肤就可以完成下毒。
　　“说实话……”爱茜蓓尔看了一眼胡蝶忍，说道：“你的身体素质……并不是很好！我想你自己也感觉出来了，你的身材太娇小了，而且力气也远远不如自己的姐姐。”
　　“果然是这样吗……”胡蝶忍叹了一口气，露出了一个无奈的表情，“我就觉得是这样——如果我有天赋的话，你早就会让我修炼呼吸法的。”
　　“每个人都有自己擅长的事情，你的身体素质决定了你没办法在正面作战上杀死鬼，这是没办法的。”爱茜蓓尔摇了摇头——其实这种事她在海贼世界就碰到过。
　　那是一个叫做古伊娜的小萝莉，她有着绝佳的剑道天赋，但是奈何是一个女儿身——除非是像bigmom那样天赋异禀的女魔头，否则大部分女性在身体素质上是天然比不过男性的。
　　在年龄尚小的时候，古伊娜还可以凭借着自己的技术压制别人，但是当年龄再增长一些，古伊娜在身体素质上的缺点就会逐渐暴露出来。
　　不过好在古伊娜碰到了爱茜蓓尔，在古伊娜同意的基础上，爱茜蓓尔将其转换成了吸血鬼，然后一大桶凯多的血液吨吨吨的灌下去之后，古伊娜当时就变身成为了JO级生物。
　　但是，这种方法能用在胡蝶忍的身上吗？
　　爱茜蓓尔暗自摇了摇头，大概是不行的！这个世界的人似乎都对自己“人类”的身份有着格外的执着——这是因为鬼的威胁，导致人对于自己的种族有着格外的荣誉感。
　　所以，古伊娜身上的办法是无法用在胡蝶忍身上的。
　　不过爱茜蓓尔也不在意就是了，毕竟在原著之中胡蝶忍之所以成为虫柱，是因为她姐姐胡蝶香奈惠被上弦二童磨杀死了，但是在爱茜蓓尔出现的现在……

第88节
　　童磨好兄弟，我们一起看日出吧？
　　“无法杀死鬼……那我是不是没办法成为鬼杀队的成员了？”胡蝶忍有点委屈。
　　“倒也不是，毕竟一个组织的成员不可能全部都是战斗人员。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“有擅长经商的；有擅长收集情报的；有擅长后勤的；有擅长医疗的，这些各式各样的成员全部结合在一起，才是一个完整的组织。”
　　只有战斗人员的，那只能说是雇佣兵——甚至于雇佣兵大多数都有医疗人员和情报人员。
　　“那……”胡蝶忍露出了迟疑的表情——她现在还真的不知道自己擅长什么，所以也不知道自己的定为到底是要怎么样的。
　　“如果不知道自己要做什么的话，就从最简单，也是需求最大的治疗人员开始吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“毕竟，如果香奈惠加入了鬼杀队的话，你作为她的妹妹，是可以和她一起行动的，而她如果和鬼战斗受伤了，你也可以第一时间为她治疗。”
　　“有点道理。”胡蝶忍欣然接受了爱茜蓓尔的建议，她跳下了椅子，说道：“那我现在就回去和姐姐还有母亲说这件事！”
　　“去吧去吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，同时美滋滋的拍了拍自己的肚皮，说道：“看现在这个样子，胡蝶姐妹大概是稳了，那么接下来……就是霞柱和恋柱了吧？”
　　本章完
　　霞柱和恋柱。
　　霞柱的身世还是有那么点微妙的。
　　在很久以前，有一个叫继国缘一的少年，他就是日之呼吸的创始者，而他有一个哥哥，叫做继国岩胜。
　　和天花板级的继国缘一不一样，继国岩胜就要平凡了许多，所以继国岩胜在绝望之下，被无惨说服，成为了鬼——无惨手下最强的鬼，名为黑死牟的上弦一！
　　为什么介绍霞柱要提起这三个人的爱恨情仇呢？是因为时透无一郎算得上是继国缘一……的哥哥的直系后代。
　　在他十岁那边，母亲的感冒发展为肺炎然后死去，而父亲则是出门采药遇上暴风雨跌落悬崖而死，导致他只能和自己的哥哥时透有一郎相依为命。
　　在无一郎十一岁那年，他的哥哥被鬼杀死，而目睹了这一幕的他爆发了潜能杀死了鬼，但是却失去了记忆——在之后他就加入了鬼杀队，成为了天才霞柱。
　　至于恋柱，那就有点微妙了——因为和其他身世充满了悲剧的柱比起来，恋柱实在是有点……有点……
　　怎么说呢，恋柱从小就特别能吃，而且肌肉密度是常人的八倍，在一岁零两个月大的时候，就可以轻而易举的举起15公斤的腌菜石，把她母亲给吓到了。
　　在之后，因为一口气吃了170个樱饼，导致她原本的绿色头发变成了樱、绿渐变的颜色——这在死宅的眼里可能特别漂亮，但是在这个年代，这个发色很容易被当成是妖怪。
　　因为那异样的发色以及强悍的体质以及食量，恋柱的爱情之路非常的坎坷——周围的人完全拒绝她，而就算是相亲，也是全面溃败。
　　所以，为了追求真正的爱情，为了找到一个能够打败自己的强悍的男性（因为她觉得，如果实力比自己更强的话，那大概就不会介意自己的体质了），恋柱加入了鬼杀队。
　　是不是有点微妙？
　　“霞柱倒是可以提前去一下，至于恋柱……”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋。
　　恋柱嘛……这个……
　　怎么说呢？
　　让爱茜蓓尔有点挠头，她想了想，还是决定不去参与恋柱的人生了，毕竟这个妹子有点憨，等她自然而然的加入吧——反正也没什么悲剧，是吧？
　　“接下来就等胡蝶家同意我的提案了。”爱茜蓓尔把视线放在了隔壁家，然后笑着收起了自己的笔记本。
　　————
　　————
　　有一句话说的很对，叫做计划赶不上变化。
　　在爱茜蓓尔、胡蝶忍的想法中，只要胡蝶忍把“姐姐可以成为柱，我可以成为姐姐的帮手，父亲和母亲就可以在鬼杀队那边安详的度过晚年”的消息传递给了胡蝶爹和胡蝶妈之后，这件事就算下地了。
　　但是，并不是。
　　这是发生在当天晚上的事情，当脸上有着巴掌印的胡蝶忍扑进爱茜蓓尔的怀里的时候，她才意识到这个事实——不管是爱茜蓓尔还是胡蝶忍，都忽略了在这个愚昧，男子为天的时代之中，这些大男子主义的男性那可悲而又可憎的，扭曲而又让人鄙视的自尊心。
　　“父亲大人说……”缩在爱茜蓓尔的怀里，胡蝶忍的声音之中带着哭腔，“他好不容易爬上了那么位置，再进一步就是总管，是二人之下，数百人之上的位置，我们做女儿的，居然不理解他的辛苦，反而劝他去当一个平民……”
　　“啧。”爱茜蓓尔毫不掩饰的露出了鄙夷而又嫌弃的表情，她低下头看着胡蝶忍，说道：“那你母亲和姐姐是什么反应？”
　　“母亲……她……”胡蝶忍的牙齿咬得很紧，“她在劝姐姐……劝……劝她……呼……呼……劝她答应父亲……”
　　愚蠢的女人。
　　爱茜蓓尔在心底给胡蝶妈打上了这样的印记——在这个时代，霓虹的女人虽然温柔，但是大部分都太过于愚忠！对自己丈夫的愚忠。
　　哪怕是要牺牲自己的孩子，她们也会强忍着痛苦来服从自己的丈夫。
　　当然，也有不是这样的女人，但是显然胡蝶妈是这样的。
　　“那你是怎么想的？”爱茜蓓尔看着胡蝶忍，说道：“话说在前面，如果你和胡蝶香奈惠不愿意，我绝对可以带你们走！但是你们走了之后，你的父亲和母亲会遭遇什么事情……”
　　“……”胡蝶忍咬住了牙齿。
　　很显然，这个城市的城主的儿子看上了她和她姐姐，以此来暗示她的父亲，只要这对姐妹嫁过去了， 他就能成为总管——如果这件事成了，那自然是“皆大欢喜”，但是如果姐妹消失了呢？
　　那么迎接胡蝶爹的，恐怕就只有城主和少爷的迁怒，以及灭顶之灾了吧？
　　胡蝶忍不蠢，正是因为知道这件事，所以才陷入了愤怒而又恼火的纠结之中——为什么自己不能一拍桌子就站起来，甩下一句“谁在意那个人的死活”呢？
　　做不到。
　　因为她是胡蝶忍，虽然性格泼辣，但是那本质上的善良是怎么也改变不了的。
　　“还是我来吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“还是那句话，只能解决提出这个问题人了。”
　　“可是……”胡蝶忍还是有点犹豫。
　　“放心吧，我会给那对父子一个考核的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“如果通过了考核，就代表那对父子还有的救！但是，如果没救了的话……”
　　死个把两个人，问题不大。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔并没有直接和胡蝶忍回她家里，而是靠在椅背上，展开了自己的见闻色霸气。
　　在一瞬间覆盖了整个城市之后，爱茜蓓尔调整了一下见闻色霸气的感知区域，将其重点放在了城主府之中。
　　不过两三秒，爱茜蓓尔就重新睁开了自己的眼睛，并且对一脸期待的胡蝶忍说道：“我可以很明确告诉你，城主父子已经没救了。”
　　“诶？”
　　“你可以问问你的父亲，最近在白天活动的，是不是只有少爷，而城主老爷是不是长期呆在昏暗的房间之中。”爱茜蓓尔的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，说道：“那个老不死的城主，现在已经是恶鬼了，而他的儿子则是狼狈为奸的狈，负责给他老子弄食物。”
　　并不是每个人都有人类的荣誉感的，更多的人为了得到长久的寿命以及强大的实力，甘愿成为食人的恶鬼。
　　“这……”胡蝶忍张大了嘴巴。
　　“所以，这是个好消息。”爱茜蓓尔笑了起来，说道：“你爹不是想做二人之下，百人之上的人吗？那我现在就让他直接成为百人之上的人好了。”
　　…………
　　…………
　　接下来的事情就简单多了，爱茜蓓尔带着胡蝶忍回到了胡蝶家，然后面对大放厥词的胡蝶爹，一巴掌把他扇到地上之后，让艾尔莎托着胡蝶爹，带着胡蝶妈、胡蝶香奈惠以及胡蝶忍前往了城主府，然后随手砸开了大门，弄出了大动静。
　　于是乎，在数百名居民的见证下，恶鬼化的城主被爱茜蓓尔一脚踹到了大街上，之后被迅速斩杀。
　　正义打败了邪恶，而胡蝶爹则是一脸狂喜的成为了城主——至于爱茜蓓尔说的“如果香奈惠和忍愿意加入鬼杀队的话，我就让你成为城主”这句话……那是问题吗？
　　为了成为管家，胡蝶爹就愿意嫁女儿，那成为城主……嗨呀，那随便了！
　　面对这样的父亲，胡蝶忍的眼神之中充满了厌恶，但是她也不得不承认，这种处理方法对她而言……已经算是很好的了。
　　…………
　　…………
　　“所以说，姐姐真是的，为什么不早点向小爱求助啊！”走在离开的路上，胡蝶忍气呼呼的看着自己的姐姐，说道：“早点说不就早点解决了吗？”
　　“是我的不对啦。”胡蝶香奈惠笑了笑，说道：“不过，没想到这次的事情会这样的峰回路转。”
　　胡蝶香奈惠原本准备给自己父母安稳的生活，但是显然胡蝶爹不准备，他更希望做人上人。
　　“如果我早一点观察的话，事情早就解决了。”爱茜蓓尔有点歉意的摇了摇头——她之所以不一来就用见闻色霸气观察，主要是见闻色霸气有点类似于全面雷达，有点探查别人隐私的感觉，她不到特殊时刻不会用，“我的错，我的错。”
　　这次之所以会动用，也仅仅是因为想要看看那对父子到底是什么样的人，值不值得手下留情。
　　“才不会呢！”胡蝶忍毫不犹豫的否决了爱茜蓓尔的话，她鼓着嘴巴说道：“如果不是小爱帮助我们，我们说不定真的就踏入深渊了！”
　　“唔……”爱茜蓓尔听着这句话，不由得露出了一个微妙的表情——等一下，原著之中，胡蝶忍一家人被鬼袭击，而现在城主的这档子事……
　　会不会城主就是那只鬼？而在原著中，可能因为某些事，导致胡蝶爹没把女儿嫁给城主，从而导致城主愤怒的袭击了这边？
　　如果是这样就好了，如果不是的话……那是不是就代表着，这附近还潜伏着一只鬼？
　　爱茜蓓尔想了想，又摇了摇头——算了，事情都过去了，那还纠结这些干什么？
　　如果说胡蝶爹和胡蝶妈愿意跟着一起走，那不管城主是不是那只鬼都无所谓了，但是胡蝶爹和胡蝶妈都选择了留下来过人上人的生活，所以……
　　如果城主不是那只鬼，那也只能是他们自己选择的命运了。
　　“贝蒂……”爱茜蓓尔在走上马车之前，突然喊道，“陪我在周围区域转一圈，我先把附近的鬼清理一遍吧。”
　　“好的。”碧翠丝笑了出来——虽然小爱嘴巴上说着什么不在意什么的，但是果然还是想多做点什么吧？
　　哼哼，你可瞒不过贝蒂的眼睛哦~
　　本章完

第89节
　　在花费了半个小时的时间把胡蝶家的周围清理了一下之后，爱茜蓓尔就带着胡蝶姐妹回到了鬼杀队的总部。
　　而现在嘛……
　　胡蝶香奈惠和胡蝶人一脸不自在的跪坐在产屋敷家的日式客厅之中，而在角落里，当家的正凑到爱茜蓓尔的耳边，小声问道：“爱茜蓓尔小姐，这两位是……”
　　“年龄大的那个，在未来是花柱，年龄小的那个，在花柱被上弦二击杀之后，成为了虫柱。”爱茜蓓尔也压低了自己的声音，小声解释道：“花柱是靠硬实力当上柱的，而虫柱的力气很小，小到切不断鬼的脖子，所以是以下毒的方法击杀鬼的，而她之所以能成为虫柱，也是因为这一份下毒的能力。”
　　“诶……”当家的眨了眨自己的眼睛，然后带着惊讶的看着一旁的胡蝶姐妹，说道：“一下子两个柱？”
　　“嗯哼。”爱茜蓓尔点了点头。
　　“等下，让我算酸，就这段时间里，爱茜蓓尔小姐已经给我贡献了多少柱了？”当家的掰着手指头，说道：“悲鸣屿行冥，狛治，胡蝶香奈惠，胡蝶忍，富冈义勇，玉髓天元，伊黑小芭内，不死川实弥……”
　　八个人！
　　当家了都快馋哭了。
　　“正常来说，鬼杀队的柱存在数量是九个，只不过……并不是每一代都能凑齐九个柱……”当家的一脸呆涩的说道，“现在居然一下子就有了八个……”
　　“八个？不不不，现任炎柱的儿子，炼狱杏寿郎以后肯定也是柱级战斗力，除此之外还有一个恋柱和一个霞柱没出来……”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“这又是三个柱！也就是十一个。”
　　十一个柱！
　　这种感觉……怎么说呢，当家的只感觉自己心理充满了踏实的感觉，就像是仓库里堆满了格式枪械以及炸弹以及导弹的兔子一样。
　　“等下，霞柱和恋柱是怎么回事？”当家的迅速的注意到了很重要的信息。
　　“霞柱的话，你可以去争取一下，至于恋柱……”爱茜蓓尔挠了挠脸，把恋柱的故事给当家的说了一遍，“所以我感觉暂时没必要去拉她入队……当然你也可以试试，毕竟恋爱之路的坎坷对于恋柱而言，似乎也是很大的灾难。”
　　“我明白了。”当家的点了点自己的脑袋，表示自己明白了爱茜蓓尔的顾虑之后，便把视线放在了胡蝶香奈惠和胡蝶忍的身上，开口说道：“两位，我代表鬼杀队，欢迎两位的到来。”
　　“诶诶诶！？”鬼杀队的当家居然对自己说这样的话，这种待遇着实是让胡蝶香奈惠吓到了，她连忙摆着手说道：“我，我，我只是……”
　　面对这种情况，香奈惠是真的不知道要怎么办好了，所以她只能可怜兮兮的看着爱茜蓓尔。
　　“好了好了，当家的，你别吓到香奈惠了，她有点认生。”爱茜蓓尔笑着说道，“接下来的日子就让她们姐妹跟着鳞泷先生学习好了。”
　　“啊？异议压梨！”一旁的小忍发出了声音，“小爱，那你呢！”
　　“我？我也有自己的工作啊！”爱茜蓓尔移开了自己的视线——毕竟自己这也算是忙了好一阵子了，摸个鱼什么的……不过分吧？
　　我就想一整天都和艾尔莎、雷姆还有拉姆都待在被窝里不出去啊！让被窝里充满了艾尔莎、拉姆和雷姆的体香！有什么不可以吗！
　　爱茜蓓尔震声喊道。
　　“诶诶？你有什么工作？”胡蝶香奈惠瞪大了自己的眼睛，一脸不满的说道，“不是说好了我们跟着你来鬼杀队的话，就可以跟着你的吗？”
　　“这个……”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，说道：“毕竟我是雷之呼吸嘛，对不对？而鳞泷老师则是水之呼吸的培育者，那教育水平不知道比我高到哪里去了哦！跟着他学习的话，那肯定妥妥的嘛！”
　　“雅达！”香奈惠毫不犹豫的伸出双手在身前笔划了一个“X”的手势，然后一本正经的说道：“我和忍可是因为小爱才加入鬼杀队的哦？你可不要想着随随便便就能丢下我们！”
　　“哇，为什么你说的我好像是渣男一样？”爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“讲道理嘛！你们跟着我反而会减慢你们的学习进度，这样你们的实力增长就会减缓！如果我以后出任务，你们实力跟不上的话，你们是不能和我一起出击的！”
　　“姆——”香奈惠鼓起了自己的腮帮子，然后“哼”的一下扭过头去，一副宝宝生气了要哄才能好的样子。
　　“……”爱茜蓓尔捂住了自己的脑袋——哎，女人真是麻烦！
　　爱茜蓓尔不止一次觉得女人麻烦！记得在之前，他在网上找了一个女朋友，而且还是同城了，两人住的还不算太远。
　　某一天，女朋友给他发信息：“我来大姨妈了。”
　　于是王动先生就问：“那你要我怎么做？”
　　总不能多喝热水吧？
　　然后女朋友就说：“我以前大姨妈肚子疼的时候，我前男友都会帮我揉肚子的，你说呢？”
　　王动先生就很烦，他不耐烦的给女朋友发语音说道：“我知道！”
　　接着，王动先生花了大功夫联系到了女朋友的前男友，让其上门去帮她揉肚子，结果女朋友不领情就算了，居然还说王动是个憨批？
　　你说女人麻不麻烦！
　　“那你要怎么办嘛？”爱茜蓓尔无奈的问道。
　　“我记得你说过……”香奈惠悄悄的看了一眼爱茜蓓尔，然后鼓着嘴巴说道：“你说，我是有成为柱的潜质的，而柱就是鬼杀队的最高战力，对吧？”
　　“对。”
　　“既然我有这个天赋的话，那我自学也是可以的吧？”香奈惠眼神飘忽的说道，“再说了，雷姆小姐不也是掌握了水之呼吸吗？”
　　“这个……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角。
　　“爱茜蓓尔小姐，你就接受吧。”当家的笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“看样子胡蝶小姐很喜欢你的样子，不如就由你来教导她吧。”
　　“？？？”
　　孽畜，你背刺我！
　　爱茜蓓尔怒视着一脸笑意的产屋敷当家。
　　产屋敷当家的一脸无辜的看着爱茜蓓尔，解释道：“再好的老师，如果弟子心中有怨念和抵触的话，也是没办法好好教导的~所以与其让胡蝶小姐心怀不满的在鳞泷先生那边学习，不如让她心满意足的在您的手底下学习~”
　　100学习度的60效率只有60，而55学习度的120却有66。
　　“对对对！”香奈惠开心的点着自己的脑袋，说道：“我只想和小爱在一起！才不想和不认识的人学习呢！”
　　“姐姐说的对！”小忍也点着头。
　　“……”爱茜蓓尔沉默了几秒，然后重重的叹了一口气，说道：“好吧好吧，你们不嫌进度慢就可以！我事先说明，如果因为学习进度的关系，导致你们的实力增长缓慢，然后没办法和我一起出击，可不要怪我哦？那个时候如果你们非要跟上来的话，我绝对会生气的！”
　　所以快点劝退吧！！
　　“放心吧，爱酱！”香奈惠一脸认真的回答道，“我会全力以赴的学习的，绝对不会托你的后腿的！”
　　我要的不是你在这方面的努力啊！！
　　“那……那好吧。”爱茜蓓尔叹了一口气，她一脸忧郁的靠在窗户边上，忧伤而淡定的说道：“哎，我实在是太可爱了，所以又惹了一笔情债！”
　　————
　　————
　　接下来的时间，就只能用“垃圾时间”来形容了——在爱茜蓓尔的干预下，时透无一郎的父母活了下来，这对兄弟也都加入了鬼杀队之中。
　　顺带一提，时透无一郎的哥哥，时透有一郎的天赋也是绝佳的，所以鬼杀队相当于一口气获得了两名柱的加入。
　　再之后……就是仿佛命运般的，恋柱的加入——其实恋柱的加入真的是命运的选择，因为以恋柱的身体素质而言，想要找到比她还要强大的男性，恐怕真的只能在鬼杀队里面找了。
　　所以她必然会加入鬼杀队。
　　在恋柱也加入了鬼杀队之后，当家的每天都happy到了极点，根据她妻子无意间透露，似乎就连晚上鼓掌的时候也格外的有劲儿，时间也长了一些。
　　反正……嗯……应该是一件值得开心的事情吧？
　　再然后，就是爱茜蓓尔带着香奈惠和忍救下了栗花落香奈乎，以及在某次最终选拔之中，把手鬼弄死，救下了鳞泷先生的弟子。
　　之后，就是疯狂囤资、练兵的日子，只不过爱茜蓓尔并不希望这群柱开启斑纹——在原著之中，柱们开启斑纹是因为不开启斑纹就打不过上弦和无惨，但是现在有爱茜蓓尔作为保底战斗力，开不开启斑纹也就无所谓了……
　　不对，也不能说无所谓，毕竟开启斑纹就短寿啊！
　　就这样，在当家的喜笑颜开的注视中，鬼杀队的柱级战斗力已经达到了十几人之多，堪称“柱之盛世”。
　　就这样，日子一天一天的过去，就在当家的望眼欲穿的时候，爱茜蓓尔告诉他。
　　“当家的，时间已经到了。”爱茜蓓尔看着当家的，一脸认真的说道，“不出意外的话，今年内，无惨就会对灶门一家下手！而那一天，就我们和无惨大决战的日子。”
　　本章完
　　你要问当家得知和无惨开战的时间就在近一段时间，他激动不激动，那肯定是激动的——这一点从他晚上多吃一碗饭就可以看的出来。
　　那叫一个酒囊饭……不对不对，是酒足饭饱。
　　于是乎，当家的立刻召集了游走在全国各地的柱，让大家在最短的时间内赶回来。
　　“我在想——”坐在座位上，爱茜蓓尔露出了沉思的表情，她看着当家的说道：“我要不要和这些新生代的柱坦白一下我的来历？”
　　也就是所谓的“异世界人”的身份。
　　“大家都是好孩子，肯定不会对你的身份表示抵触的。”当家的笑了笑，然后说道：“而且，这些孩子里，有许多都是被您救下来的，那就更无所谓了。”
　　当家的相信，鬼杀队的柱全部都是好孩子，而这些好孩子里，绝大部分都和爱茜蓓尔有过交集。
　　“也对。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“坦白一下吧，毕竟和无惨一起晒太阳之后，我就要离开了。”
　　如果不坦白的话，突然消失也不太好，是吧？
　　“和无惨……晒太阳？”当家的一愣。
　　“对啊。”爱茜蓓尔点了点头，然后想到了什么一样，对当家的说道：“对了，当家的，你现在就安排人手，移植一些紫藤花树来，就在你这个庭院里，栽一圈——”
　　爱茜蓓尔指着面前的庭院——就是她降临这个世界的时候出现的那个庭院，同时也是原著之中柱之会议的庭院。
　　“我似乎明白您想干什么了。”已经成长为大人的当家的苦笑了一声——得益于爱茜蓓尔的魔药，他虽然已经二十多岁了，但是身体素质比原著中好上不知道多少倍，而且那种遍布脑袋的疤痕也没有。
　　就他现在的情况，哪怕无惨没有死，他估计都能活个四五十岁，这大概也是当家的格外有劲儿的原因之一？
　　“等把无惨手底下的鬼全部杀死之后，我就把无惨抓过来。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着当家的，说道：“到时候在院子里铺上桌布，柱们围着无惨座下，大家吃着紫藤花糕，喝着紫藤花茶，闻着紫藤花香薰，然后赏着紫藤花树，最后看日出，不觉得很浪漫吗？”
　　“超浪漫的！”当家此时的表情和拿到了石假面的DIO差不多了，那扭曲程度可谓是相当的颜艺。
　　“这就对咯。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“好了，等柱集合了，我就说明一下自己的身份，然后……出发！”
　　去邀请无惨来赏花啊！

第90节
　　————
　　————
　　“各位，我有一件事要和你们坦白。”爱茜蓓尔坐在椅子上，看着面前一字排开的十几位柱级战斗力，说道：“是一件很重要的事情。”
　　“难道说，小爱是准备和我们说，你其实不是萝莉，而是正太？”胡蝶香奈惠眨了眨自己的眼睛，然后一脸兴奋的举起右手，说道：“如果小爱是正太的话，我可以！”
　　“诶诶诶，爱酱是正太吗！？”甘露寺蜜璃瞪大了自己的眼睛，她举起双手捂住了自己的嘴巴，在心中兴奋的高呼道：‘正太的爱酱也超可爱！我可以！我也可以！’
　　“正太你妹呀，你妹才是正太！”爱茜蓓尔没好气的把手里的绿豆糕扔向了香奈惠，而香奈惠则是顺手接住之后，塞进了自己的嘴巴里，一边拒绝一边说道：“小忍可不是正太！”
　　“就是就是！”胡蝶忍鼓着嘴巴，说道：“我可是标准的美少女！”
　　在原著之中，香奈惠还活着的时候，胡蝶忍是短发，性格泼辣的假小子，而在这个时空，因为爱茜蓓尔的介入，胡蝶忍虽然性格也是比较泼辣的，但是却是一头长发——毕竟爱茜蓓尔是长发控。
　　“好好好，美少女美少女。”爱茜蓓尔说这句话的时候，神态那叫一个敷衍，简直就像是和女朋友出去逛街的男朋友，被询问“亲爱的，我穿这件衣服好看吗？”的时候的反应一样。
　　“你这是什么意思！”胡蝶忍气呼呼的握紧了手里的茶杯。
　　“我说你是美少女了嘛。”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“好了好了，你先别闹了，我要说的是正事儿！”
　　“……好吧。”虽然想要把爱茜蓓尔摁在地上蹭，但是听到爱茜蓓尔要说正事儿，胡蝶忍还是气呼呼的坐了下去。
　　“各位，你们之中，可能有人已经知道这个消息了——”爱茜蓓尔看向了狛治，然后继续说道：“不过更多人可能还不清楚我的真实身份。”
　　听着爱茜蓓尔那严肃的表情，以及那一句“真实身份”的话语，诸位柱的表情都严肃了起来——显然，他们也明白什么时候可以开玩笑，什么时候要认真对待。
　　“我，不是这个世界的居民。”爱茜蓓尔看了一眼面前的柱们，说道：“不是你们理解中的‘其他国家’的人，而是其他世界的人！所谓的世界……”
　　爱茜蓓尔简单的把世界和世界之间的关系说了一边，并且把世界资讯的传递也说了一次——世界传递并不一定只会传递给同一个世界的居民，有的时候会传递给多个世界。
　　就比如说，耻球上的居民，可能知道刀剑神域，直到狼与香辛料，直到魔法高中劣等生，而大家会发现，原来埃罗芒阿老实里面，也有着这些作品。
　　这就是世界传递的共鸣性。
　　“等等等等等！”等待爱茜蓓尔说完了之后，胡蝶忍难以置信的说道：“爱酱是其他世界的人，打败了无惨就要离开？”
　　“对的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“我来到这个世界，就是为了改变原本应该发生在各位身上的悲剧，以及击杀无惨，而现在，一切已经准备继续了，我们也抓到了无惨的尾巴。”
　　无惨必定会去袭击炭治郎一家，因为炭治郎一家有着“太阳的耳坠”，而这个耳坠则是日之呼吸的创始者，继国缘一的耳坠。
　　“……”
　　怎么形容下面的柱的表情呢？大概就是震撼我妈一整年那种表情，一个个都有一种怀疑人生的感觉。
　　“我并不是怀疑爱茜蓓尔阁下，只是这种事太让人难以相信，所以我需要更多的……情报……对，更多的情报来说服我自己。”悲鸣屿行冥看着爱茜蓓尔，说道：“根据爱茜蓓尔所说的，我们世界发生的事情是早有定数的，而你则是来改变这个定数的，对吧？”
　　“对。”爱茜蓓尔点头。
　　“阿弥陀佛……那，如果您没有到来，我们这些人的命运，是什么呢？”悲鸣屿行冥认真的问道。
　　“好，既然是你询问的这个问题，那我就好好的说一下……”爱茜蓓尔咧了咧嘴——剧透这种事情，她可是乐此不疲的！尤其是这个剧透还是给原著角色的剧透，而且还是在改变了悲剧之后的剧透！
　　怎么说呢， 一种浓浓的成就感——看，这就是朕为你打下的江山——这样的炫耀的感觉。
　　“第一个就从你开始吧，毕竟是你询问的。”爱茜蓓尔看着悲鸣屿行冥，说道：“如果我没有出现的话，那么那头鬼就会直接闯入寺庙，然后……”
　　“然后是富冈义勇、锖兔以及真菰，富冈义勇会因为……加入鳞泷先生……13岁和锖兔去参加最终选拔……锖兔会为了拯救其他人拼命杀鬼……导致自己的武器受损严重……最后被手鬼……然后真菰会在第二年碰到手鬼，得知真相的你会失去战意，也被手鬼杀死……”
　　“接着是胡蝶，如果不出意外，你们的命运是……被鬼袭击……加入鬼杀队……被上弦二杀死……最后以自己为诱饵，和上弦二同归于尽……”
　　“至于时透兄弟，则是……母亲病死……父亲摔死……被鬼袭击……有一郎死亡……”
　　爱茜蓓尔把原著之中，这些柱会经历的事情全部诉说了一遍，而这些柱虽然有的比较呆（毕竟富冈义勇和时透无一郎），但是更多的是脑子聪明的。
　　比如说悲鸣屿行冥，他自己在大脑中模拟了一下爱茜蓓尔没来的场景之后，发现事实的确如此。
　　“原来如此……”这时，炼狱杏寿郎突然吐出了一口气，大声说道：“我还在想，为什么爱茜蓓尔阁下可以如此及时的出现在我家，帮母亲治疗疾病，原来是这样！真是的万分感谢！”
　　下跪，磕头，一气呵成，不愧是炎柱大哥，行事风格豪爽到了极点。
　　没错，许多被爱茜蓓尔救过的人都反应了过来——为什么爱茜蓓尔可以如此及时，或者是有先见之明的出现在自己身边？
　　如果她是异世界人，提前就知道了这个世界的轨迹，那不就说得通了吗？
　　“那我呢安我呢！”甘露寺蜜璃则是举起了手，一脸紧张的说道：“我原本的轨迹呢？”
　　“你原本的轨迹……”爱茜蓓尔沉吟了几秒，说道：“和现在几乎没有什么区别，所以别想了，你算得上是柱里面最幸福的那一个了。”
　　“咔——”
　　甘露寺蜜璃整个人都沉默了——她还幻想着原本的世界线之中的自己说不定幸运一些，找到了一个好老公，结果……
　　苍天呐，大地呐！
　　“不过，没想到那个叫狯岳的居然……”这时，宇髓天元眯了眯眼睛，说道：“一个人影响到了岩柱以及以前的鸣柱两个人……”
　　“放心吧，那个人已经死的不能再死了。”爱茜蓓尔笑了起来——果然狯岳引起了众怒，不过……
　　现在可不是坐在这里讨论大家原本的命运的时候！毕竟等待柱汇集在一起已经过了有一个星期的时间了，要赶紧出发，去邀请无惨先生来参加茶话会了！
　　“各位，如果有什么想说的，就在待会儿的马车上说吧，我们现在更重要的事情，是前往目的地，捕捉鬼舞辻无惨！”爱茜蓓尔站了起来，大声说道。
　　“爱茜蓓尔阁下说的没错。”产屋敷站了起来，他说道：“我已经和爱茜蓓尔阁下协商过了，这一次的行动我也会一起参与的，所以……各位，让我们，出发吧！”
　　本章完
　　在听到产屋敷当家的自己也要前往第一线的时候，诸位柱是拒绝的，他们一个劲的劝说当家的，认为他是一个普通人，如果直面无惨的话，他危险了。
　　而面对这些劝说，当家的只是微微一笑，说道：“放心吧，爱茜蓓尔阁下会保护我的，如果你们不相信她的实力，可以和她切磋一下。”
　　在听到了这句话之后，原本还强烈反对的各位柱突然就沉默了下来，他们不约而同的回忆起了近几年之中，自己和爱茜蓓尔切磋的时候，挨的毒打。
　　和爱茜蓓尔切磋？算了算了，这……伤身体！
　　…………
　　…………
　　在决定启程了之后，当家的准备了五辆马车，然后驶向了早就已经探明了的，灶门一家的居住地。
　　“爱酱！”在爱茜蓓尔的马车之中，胡蝶忍此时正伸出双手架住了爱茜蓓尔的脑袋，呲牙咧嘴的说道：“为什么要瞒着我和姐姐这么长时间！”
　　胡蝶姐妹和爱茜蓓尔已经认识了很长一段时间了，但是爱茜蓓尔却是足足拖延到了今天才自爆自己的身份——而且还是当着其他的柱的面曝光的。
　　这的确是让胡蝶姐妹有点不开心——这两个女人不在乎爱茜蓓尔到底是不是异世界人，在乎的是为什么爱茜蓓尔不提前告诉她们！
　　这让胡蝶香奈惠和胡蝶忍都感觉自己似乎失去了作为朋友和闺蜜的特权！
　　“哎呀，我这不是突然才想起来嘛~”只不过爱茜蓓尔这个渣女骗起人来那是眼睛都不眨一下的，她举起双手，一脸无辜的说道：“这次自曝身份，还不是因为要打无惨了，我才想起来打完无惨我就要溜溜球了，这才想起来和大家说一下身份。”
　　“啊……对哦……”重新说起这个事儿，胡蝶姐妹的神色明显的失落了下来，“等处理完无惨，小爱就要离开了。”
　　“哎呀，别这么丧气嘛。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我又不是没办法回来，等有时间了我还会再回来的嘛！”
　　“虽然很想露出开心的表情，但是‘等有时间’这个，不是姐姐婉拒那些追求她的男性的台词吗？”胡蝶忍一脸鄙视的看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱，你确定不是在忽悠我们？”
　　“啥啊，你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑，振声说道：“就没有骗过你，对不对！你小爱姐姐一口唾沫一个钉，从来都是说到做到！”
　　“我记得……”胡蝶香奈惠举起了自己的手指，然后眯着眼睛说道：“在我和忍酱刚刚来到鬼杀队的时候，你和我说，你接下来要做任务，所以不太好教导我们呼吸法，结果我和忍酱在你那边住了两个半月，你才出去晃悠了三天……”
　　“哇——”爱茜蓓尔整个人都不好了，她双手捂着脸倒在了艾尔莎的怀里，悲鸣道：“这种你们也要拿出来说的吗？”
　　“怎么不能拿出来说了？”胡蝶忍挑了挑眉毛，然后双手叉腰，说道：“这不就是你骗我们的证据吗？”
　　“我错了！”爱茜蓓尔毫不犹豫的从艾尔莎的怀里脱离，然后扑进了香奈惠的怀里，眨着自己的大眼睛，扑灵扑灵的说道：“香奈惠姐姐，小爱错了嘛~原谅我好不好呀~”
　　“啊……”
　　在这一刻，胡蝶香奈惠和胡蝶忍的大脑之中，正在经历一次骰点过检测的机智。
　　给你六枚六面骰，点数分别为1~6，骰子无法打碎，也无法叠加，所以最小数字为6点，最大数字为36点，只要你能投出100万点，就可以免疫爱茜蓓尔的魅惑。
　　胡蝶香奈惠投掷了骰子，17点，检测失败；胡蝶忍把ST打了一顿，投出了101万点，检测成功。
　　“不行！”胡蝶忍拍了一下桌子，然后大声说道：“爱酱，别想着萌混过关！”
　　“哇！”爱茜蓓尔瞪大了眼睛，说道：“那要怎么办嘛！”
　　“就是说呀！”胡蝶香奈惠抱住了爱茜蓓尔，说道：“小忍，你不要欺负小爱呀！”
　　“嗯嗯嗯！”爱茜蓓尔点着脑袋，然后一脸笑嘻嘻的看着胡蝶忍——说实话，有点嘲讽。
　　“姐姐，万一她以后不回来了怎么办？”胡蝶忍指着爱茜蓓尔，气呼呼的说道：“我们可是找都找不到人的！”
　　“哎呀，不会哒！”爱茜蓓尔拍了拍胡蝶忍的手，说道：“小地方我可能会忽悠一下你们，但是重要的事情我可从来不会乱说哦！”
　　“真的不会抛弃我们？”胡蝶忍问道。
　　“不会的！”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后指着艾尔莎她们说道：“你看嘛，艾尔莎她们也是我从另一个世界带出来的，我在那个世界还有几个人准备之后带走——只不过因为某些原因，暂时让她们留了下来而已！”
　　“等会儿！你说……带走？”胡蝶香奈惠抓住了终点，她凑到了爱茜蓓尔的面前，一脸认真地说道：“小爱的意思是……你可以把一个世界的居民，带到另一个世界去？”
　　“不是带到另一个世界去……嗯……怎么说呢。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“如果说把世界比喻成这个国家的城镇，那么正常的居民是只能生活在城镇里的，而我就是鬼杀队，可以在各个城镇之中行走，所以我并不是可以把你们……等下……”
　　爱茜蓓尔想了想，说道：“不对，我是既可以把你们从一个城镇转移到另一个城镇，也可以直接让你们加入鬼杀队，和我在一个又一个城镇一起行动。”
　　“那我也要加入小爱的鬼杀队！”胡蝶忍一脸认真地看着爱茜蓓尔。
　　“这个……”爱茜蓓尔露出了一个无奈的表情，说道：“这个还是有点……”
　　“怎么了？”胡蝶忍不解的问道。
　　“因为你们现在还是太弱了。”一旁的拉姆一脸冰冷的看着这两个想要争宠的狐狸精，说道：“这个世界是一个低武的世界，你们就算加入队伍也只是拖后腿的。”

第91节
　　“姐姐说的没错。”雷姆也点了点头，说道：“除非是以后碰到了可以让你们锻炼自身的世界，否则以你们现在的实力……除了浪费三小姐的积分之外，毫无意义。”
　　“你说什么！”胡蝶忍眉毛一竖，但是还不等她说什么，她就被香奈惠拦了下来。
　　“忍，不要任性了。”香奈惠摇了摇头，说道：“她们说的是对的，你没有自知之明吗？”
　　别说是香奈惠和忍了，就算是其他强大，诸如水柱富冈义勇，或者是沝柱锖兔、淼柱真菰，甚至是这三个人联合，再加上其他的柱，比如说火柱狛治，炎柱炼狱杏寿郎……
　　加起来都不是拉姆或者是雷姆的对手！这种实力差很明显，已经是质的区别了——而且这几个强大的柱都不是对手，胡蝶香奈惠和胡蝶忍这两个实力并不是第一梯队的柱就更不用说了。
　　这两个女仆说的没错，她们如果强行加入了爱茜蓓尔的队伍，那的确是在拖后腿。
　　“姐！”胡蝶忍气呼呼的说道，“现在不努力的话，说不定就没机会了！”
　　她会不知道自己是拖后腿吗？但是现在拼着拖后腿也要加入爱茜蓓尔的队伍，那之后好歹还能变强对吧？如果现在不加入，说不定等一段时间爱茜蓓尔就忘记自己和姐姐了。
　　“如果你这么想的话，那你肯定是不信任小爱哦~”香奈惠拍了拍自己妹妹的脑袋，说道：“小爱可不是那种人，放心好了。”
　　“姐姐！”
　　“乖啦。”香奈惠笑呵呵的抱着小忍，然后对爱茜蓓尔说道：“小爱，如果能带我们走，就带我们走，带不走也没关系，以后多回来看看就可以了~”
　　“呜哇，你别用这种表情看着我啦！”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“我肯定不会忘记你们的啦！我这个人别的本事没有，唯独在记忆美少女方面格外的有记忆力！”
　　毕竟我的steamID都已经从我永远喜欢宫小路瑞穂进化到了如今的我永远喜欢牧之原翔子了。
　　还有什么好说的？
　　…………
　　…………
　　总算是安抚了胡蝶姐妹之后，爱茜蓓尔则是抵着下巴开始了思考——如果说要让胡蝶姐妹好好发展的话，那什么世界比较合适呢？
　　最好是可以从弱到强一点一点发展的世界，就自己目前经历的世界……从零和海贼？
　　从零还是算了，那个世界是完全靠天赋的，有天赋的莱傲天可以吊打没天赋的龙傲天。
　　那就只有海贼世界了？
　　海贼的话……嗯……
　　爱茜蓓尔想了想，海贼世界最容易积累低端战斗力的方法，大概就是恶魔果实了？而且那个世界的魔力浓度很高，完全可以支撑起胡蝶姐妹的修炼——尤其是胡蝶忍，她的缺点就是先天型的身体素质不足，但是如果在海贼世界获得了一个恶魔果实的话，那就完全不用担心这个问题了。
　　‘不过，没必要这么急着给她们定下发展路线，说不定下一个世界是死神或者是火影呢？’爱茜蓓尔摇了摇脑袋，如果是火影的话，那胡蝶姐妹只要修炼出查克拉，然后再直接用吸血鬼转换体质的方法，把什么千手家、日向家、宇智波家、漩涡家、辉夜家等家族的血液全部集中在一起，再抠两颗眼珠子过来，瞬间就能变强。
　　所以，爱茜蓓尔决定再观察一阵子，至少再经历两个世界吧，如果再经历两个世界都没能找到一个适合成长的世界的话，就直接把蝴蝶姐妹丢到海贼世界去。
　　毕竟老娘帮了你们这么多忙，卡普臭弟弟和战国臭弟弟帮我训练两个人应该没啥问题的吧？
　　不帮的话……我就只能用爱感化了。
　　本章完
　　灶门家，附近的山头。
　　“我们就在这里呆着？”风柱坐在座位上，看着不远处的宅邸，说道：“冰天雪地的。”
　　“我们必须远离一段时间，才能不让无惨发现我们。”当家的缩在棉被里，一脸无奈的看着喝着他老婆给他准备的热茶，说道：“近一到两个月，无惨就会出现了。”
　　“一两个月……”恋柱抱着自己的手臂，泪流满面的说道：“会不会冻死啊，好冷！”
　　“都说让你多穿点衣服了。”胡蝶忍发出了一声冷笑，说道：“整天就穿这种高暴露度的身体！痴女！”
　　“才，才，才不是啊！”甘露寺蜜璃满脸通红的捂住了自己的胸口，说道：“还不是因为鬼杀队没有符合我尺寸的衣服，我才只能这样的！”
　　胡蝶忍感觉自己受到了暴击，她咬牙切齿的问道：“你不会定做吗！”
　　“还可以定制的吗！”恋柱瞪大了眼睛，难以置信的说道：“我一直以为服装都是固定尺寸的！”
　　“当然可以定制啊！”胡蝶忍快暴走了，她感觉这个胸鼓囊囊的女人绝对是在挑衅吧，绝对是的吧！
　　“给你切了哦！”
　　“哇，别说这么可怕的事情！”恋柱一脸惊恐的缩到了香奈惠的身后，哆哆嗦嗦的说道：“香奈惠小姐，管一下你妹妹呀！”
　　“……”
　　香奈惠本来是本想管的，但是当恋柱贴在她背后的时候，那两团东西发生了形变的时候，也给她带来了暴击。
　　“果然还是切了吧。”香奈惠笑眯眯的转过头，用清爽的语气说出了让人不寒而栗的台词。
　　“哇！”
　　甘露寺蜜璃顿时泪流满面的扑到了正躺在躺椅上看小说的爱茜蓓尔的怀里，嘤嘤嘤的说道：“小爱小爱，你快管管她们呀！”
　　“怎么管？”爱茜蓓尔放下了书，一脸淡定的说道：“切什么形状，还是切多少片吗？”
　　“？？？”
　　甘露寺整个人都不好了好吗？你是什么魔鬼嗷？
　　“三小姐，你还是别开玩笑了。”艾尔莎看着甘露寺蜜璃·呐喊ver的样子，不由得笑了出来，说道：“甘露寺小姐真的被吓到了哟~”
　　“好吧好吧，不开玩笑不开玩笑。”爱茜蓓尔摆了摆手，哭笑不得的说道：“你放心吧，艾尔莎比你的还大呢，她还不是好好的？”
　　“那是因为她们打不过艾尔莎小姐啊！！”甘露寺一语道破了秘密，“但是她们打的过我呀！”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔安慰道。
　　“问题很大啊！”恋柱才刚刚说完这句话，就感觉到胡蝶姐妹已经走到了她的身后，并且两人分别抱住了她的一条胳膊，这让那个她不由得尖叫了出来：“雅蠛蝶！”
　　说实话，叫的有点……有点那啥，知道吧？旁边的男性柱不由自主的看了一眼之后，迅速的移开了自己的视线。
　　“哼哼哼！”胡蝶忍一脸坏笑的说道，“姐姐，我记得蜜璃酱很喜欢吃樱饼对吧？”
　　“是的哟~”胡蝶香奈惠点了点脑嗲，说道：“就是因为喜欢吃樱饼，所以蜜璃的发色才会变成粉绿相间的~”
　　“这样的~”胡蝶忍恍然大悟的点了点头，然后若有所思的说道：“嗯，那这么说的话，是不是意味着……蜜璃酱已经被樱饼腌入味了？”
　　“可能哦~”身为胡蝶忍的姐姐，胡蝶香奈惠似乎明白了自己妹妹准备说什么，于是迅速的送上了助攻。
　　“那，如果把蜜璃酱做成料理的话，肯定也是樱饼味的吧？”胡蝶忍笑眯眯的举起了右手，那竖起的手指头让甘露寺蜜璃吓得都快尿出来了。
　　“哇哇我，不要这样啊！”甘露寺蜜璃在胡蝶姐妹的怀里挣扎了起来，“我不好吃的！”
　　“哪有，蜜璃酱又可爱，身材又好，肯定很好吃的！”胡蝶忍的声音充满了黑化的感觉。
　　“不是，蜜璃，以你的身体素质，就算香奈惠和忍用起呼吸法都不是你的对手，你怕什么啊。”爱茜蓓尔撑着下巴，戳穿了这三个戏精的表演，说道：“一手一个，一拳一下，打爆她们的狗头！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔不说话还好，这一说话，胡蝶姐妹的注意力就被吸引了过来——这一手嘲讽用的好，如果是在游戏里，这仇恨估计是拉的铁铁的，能OT我跟你姓。
　　“狗头！”
　　两只美少女就不乐意了，她们一左一右的掐住了爱茜蓓尔的脖子，嚷嚷道：“你嗦谁狗头！”
　　“你们，你们！”爱茜蓓尔那叫一个不畏强权！说你们是狗头，你们就是狗头！
　　“花之呼吸……”
　　“虫之呼吸……”
　　“联合技·挠痒痒！”
　　两个女人，四只手，在爱茜蓓尔的身上飞舞着——就像是花丛中的蜜蜂一样，旋转，跳跃，它闭着眼。
　　“我错了我错了！你们不是狗头，是猪头！”
　　“哇！”
　　心态炸了，炸穿了！我必挠死你！
　　…………
　　…………
　　一阵打闹之后，几人总算是歇停了下来，让一旁的单身男性们不约而同的松了一口气。
　　太难了，美少女们在一旁打闹，发出来的声音让单身狗实在是有一种欲哭无泪的感觉。
　　“啊，那和我没关系。”宇髓天元摆了摆手，说道：“我有三个老婆的。”
　　“也和我没关系。”锖兔握住了真菰的手，说道：“我也有女朋友的。”
　　“？”
　　这一次，是男性柱们一拥而起——狗贼，晒你马的对象！
　　“又闹起来了。”当家的无奈的叹了一口气，说道：“还好有碧翠丝小姐的结界，不然外面早发现我们了。”
　　“要是没有结界的话，他们也不敢这么闹。”天音笑了笑，说道：“闹腾一下也好，不然神经一直紧绷着，谁都受不了。”
　　“哈哈哈，夫人说的没错。”当家的露出了一个笑容，他说道：“其实，他们闹腾的原因，还有一个就是因为太过于兴奋了吧，毕竟击杀无惨的机会就在面前，就连我也是……”
　　当家的握住了天音的手，把它拉到了自己的胸口，然后一脸感慨的说道：“感受到了吗？我的心脏，自我出生以来，跳的这么快，这还是第二次。”
　　“第一次是什么时候？”天音突然发问道。
　　“第一次？”当家的一愣，然后说道：“是在得知爱茜蓓尔小姐是来自于异世界，过来帮助我们打败无惨，而且还拥有极强的战斗力的时候。”
　　“？”天音楞了一下，然后淡定的说道：“也就是说，哪怕和我结婚，你的心跳也没有这么快过吗？”
　　危·产屋敷当家·危

第92节
　　感觉到自己头顶那个闪烁着红光的危字，当家的立刻改口说道：“哦哦哦，那是我记错了，急促了，这是第三次心跳这么快！第二次是和你结婚那天！”
　　“那，我给你生孩子的时候，你的心跳都不加速吗？”天音又幽幽的说道，“尤其是生男孩的那一次。”
　　“啊，你看我脑子！”当家的拍了拍自己的脑袋，笑着说道：“我又记错了，其实这已经是第……八次，第八次心跳这么快了！”
　　当家的和天音有五个孩子，四女一男。
　　“也就是说，我平时里，连让你感觉到心跳加速也做不到吗？”天音继续幽幽的说道。
　　“……”当家的沉默了几秒，然后叹了一口气，说道：“天音，你想怎么样。”
　　“什么都不想。”天音站起身来，拍了拍自己和服上的灰尘之后说道，“只是偶尔也想闹一下而已。”
　　的确是闹一下，但是差点没让当家的憋死——当家的举起右手向天发誓，如果让他知道是谁教给自己老婆这些乱七八糟的东西的，他一定要……
　　“呀，天音！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的凑了过来，说道：“咱教你的，你记住了没有？什么结婚纪念日，相识多少天的纪念日，还有第一次接吻的纪念日之类的！”
　　天音微微一笑，说道：“我都记得呢，爱酱，等解决了无惨之后，我会一一用上的。”
　　……一定要扎一朵大红花送给她！告诉她你真是个小机灵！
　　————
　　————
　　在闹腾了一阵子之后，在当家的指挥下，诸位柱开始了分散工作——毕竟最多可能在这边停留一到两个月的时间，所以一些必要的东西还是要准备的。
　　比如说扎营——毕竟人必要的生理需求，也就是吃饭和睡觉是肯定需要满足的，还有就是……嗯……上厕所。
　　上厕所就真的只能将就一些了，比如说勉强做个蹲坑，然后把身体挖空什么的——反正有结界隔绝气味，也不担心熏到自己和鬼。
　　为了击杀无惨，大家也只能捏着鼻子认了——总不能因为厕所的关系暴露了自己等人的位置吧？
　　这是一个有问题的提案，众人捏着鼻子点了点头。
　　同时，几乎所有的柱都把自己接下来一段时间要睡在屎上（哪怕隔着石头）这件事的罪魁祸首——无惨——给深深的记在了笔记本上。
　　大正X年X月X日，雪
　　都是因为要讨伐无惨的关系，我们要睡在屎上。
　　这个仇，我记下了！
　　————
　　————
　　在这种有味道的生活足足度过了三个星期又七天的时候，伴随着爱茜蓓尔的一声“大家注意，无惨正在靠近”的提示声，整个队伍顿时洋溢着一种即将和无惨小可爱一起野营，一起吃紫藤花糕，一起喝紫藤花茶，一起用紫藤花香精按摩，一起赏花，一起看日出的……
　　杀意。
　　本章完
　　在众多柱的注视之中，鬼舞辻无惨从远方充满了大boss逼格的走了过来，风雪中，若隐若现的他的身影，充满了沧桑以及……
　　屑。
　　终于，他停了下来，距离灶门家的宅邸只有不到五十米了——鬼杀队的贵客，无惨先生活动了一下自己的肩膀之后，朝着灶门家走了过去！
　　“姨妈大，贝蒂孔明！”爱茜蓓尔一挥自己的右手，说道：“神兵天降！另外各位柱，艾尔莎、拉姆和雷姆还有贝蒂会帮助你们攻击其他的柱！根据我的观察，上弦三和二是质变的柱，上弦一更是可怕，除此之外的上弦应该不是你们的对手！”
　　“是！”柱们均感觉到自己的心跳开始加快了，这是最终大决战，只要击杀了无惨，鬼杀队就可以迎来终结了！！
　　“上！”
　　————
　　————
　　“终于找到你们了。”鬼舞辻无惨看着面前的灶门家那小小的宅邸，眼神中露出了毫不掩饰的杀意——他找了多少年了，总算是找到了这个数百年前和继国缘一可能有着关联的家族。
　　就算你们只有百分之一的可能性被继国缘一传授了呼吸法，那也不能留你们！
　　就在无惨迈开狗腿，准备上前一步敲门，并且在这家人开门的那一刻，直接击杀的时候，他突然发现自己周围的景色出现了细微的变化。
　　‘这是……’无惨的眼球转动了一下，看着突然出现在自己面前的人类，不由得眯起了自己的眼睛，说道：“有趣，人类什么时候开发出了这些东西？居然躲过了我的嗅觉。”
　　然而，并没有人理会无惨此时想要装13的心情，诸位柱只是让到了一边，留出了一个过道。
　　“这应该是第一次和你面对面吧，鬼舞辻无惨。”产屋敷耀哉在两侧柱的注视之中，缓缓的走到了无惨的面前，说道：“我是产屋敷耀哉，鬼杀队现任当主。”
　　“霍~”不愧是屑老板，此时的逼格那叫一个高，“居然敢出现在我的面前，而且还带上了鬼杀队的成员——这些，全部都是柱对吧？”
　　“是的。”
　　“带上了所有的柱，你自己也出现在了我的面前，难道说……”无惨歪了歪头，用高傲而又冰冷的眼神看着当家的，说道：“你以为抓住了我的行踪，所以就带上了所有人马，以为能够打败我吗？”
　　“不是以为，而是……绝对！”当家的握紧了自己的拳头，然后一脸认真的看着无惨，说道：“无惨，今天就是你的死期！”
　　“愚蠢而又自大。”无惨的嘴角露出了一丝狰狞的笑容，“看起来，这么多年的传承，终究是让产屋敷一家出现了一个蠢货！只要在这里把你解决了，然后再把这些柱全部杀死，那么，鬼杀队就彻底结束了！”
　　“你大可以试试！”当家的十分的自信，这个自信是建立在爱茜蓓尔的身上。
　　“鸣女——”无惨举起了自己的右手，一脸冰冷的说道，“无限城展开！”
　　下一刻，包括爱茜蓓尔和当家的在内的，所有参展人员，全部来到了一个巨大的，不分上下左右的，怪异的日式建筑之中。
　　无限城，是无惨麾下一个名为鸣女的女性鬼的血鬼术——
　　只要有无惨的血脉作为指引，那么鸣女就可以把对方拉到无限城之中，只不过从什么地方进来的，就只能从什么地方出去。
　　虽然不能用来逃走，但是在一瞬间汇集兵力就已经足够强悍了——你以为你抓住了落单的屑老板？不好意思，草丛里蹦出来了六个上弦。
　　惊不惊喜，意不意外？
　　但是，这一波啊，这一波问题不大。
　　你屑老板以为我们是中野一起抓你这个落单的打野，结果被反蹲反杀？不不不，不存在的。
　　我们这一波叫做……你以为只有中野但是实际上我们是10个人打你们5个人，而且还有场外求援以及打电话给幸运观众以及去掉一个错误答案的机会啊！
　　“你们该干嘛就干嘛，无惨交给我。”爱茜蓓尔朝着柱笔划了一个OK的首饰，说道：“上弦一，拉姆你去，上弦二就让雷姆保底，上弦三交给艾尔莎，你们保底就可以，可以先让柱上去试试手，不过我估计他们会被教育的。”
　　“？”
　　柱们不约而同的歪了歪自己的脑袋。
　　什么叫我们会被教育的？
　　爱茜蓓尔小姐，你这是看不起我们这些柱的战斗力是吗？
　　等着，我们这就把上弦宰给你们看！
　　…………
　　…………
　　在这个宽敞的房间之中，存在着五个人。
　　无惨。
　　爱茜蓓尔，碧翠丝。
　　产屋敷耀哉，产屋敷天音。
　　“特地把你们留下来了，是准备直接弄死你们吗？”爱茜蓓尔看着身边的当家以及他老婆，笑着说道。
　　“不过，他并没有算到爱茜蓓尔小姐的存在，对吧？”当家的露出了轻松的笑容。
　　和一脸轻松的他相比，无惨的表情就要严肃的多了。
　　他一脸阴沉的看着站在房子中间的爱茜蓓尔以及碧翠丝，厉声说道：“鸣女，你在干什么！我不是说了只留下可憎的产屋敷一家吗！”
　　“害，屑老板，你就别无能狂怒。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后一脸自满的抱住了碧翠丝的肩膀，说道：“只要有贝蒂在，你就甭想自己玩儿！”
　　“那是！”碧翠丝也挺起了自己那毫无起伏的胸口，自信满满的说道：“这种程度的空间术太辣鸡了！”
　　你别看鸣女开门的范围贼大，但是那是建立在无惨的血脉上的，受制条件特别多！但是碧翠丝就完全不一样了！
　　那叫一个牛批！
　　“原来是你们做的手脚吗？”屑老板听到爱茜蓓尔和碧翠丝的对话之后，那腰不酸了，腿也不疼了，一口气打十个柱，那都不带喘气儿的！
　　“害，我们就是想和您亲近亲近。”爱茜蓓尔朝着屑老板露出了一个笑容，说道：“怎么说您也是大boss，不如我们坐下来好好聊聊？”
　　“我可没有心思和下等的人类聊天。”屑老板很高傲。
　　“害，您误会了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“这不是商量哦，亲，这是……通知！”
　　下一刻，爱茜蓓尔已经出现在了屑老板的身后，腾空起来的她踢出了自己的右腿。
　　抽球射门！
　　“砰——”
　　伴随着一声闷响，在当家的和他老婆那目瞪狗呆的表情中，无惨的脑袋就和火灾那天，发出了“砰”的一声大吼从而救下了星尘的充气娃娃一样，炸开了。
　　“哇——哦——”当家的拉长了自己的声音，说道：“说实话，看到这一幕，我突然感觉无惨似乎也没那么可怕。”
　　“有一说一，确实。”天音点了点头，说道：“纯路人，不吹不黑，只说说自己的看法，无惨的确菜。”
　　毕竟被一jio踹爆了脑袋，这逼格就迅速的降低了——就举个例子，假如蓝染大boss在进入反膜，被虚接引到虚圈的时候，突然感觉肚子不舒服，然后放了一个又响又丑的“噗”。
　　是不是蓝大突然就不蓝大了？

第93节
　　在踢爆了无惨的狗头之后，爱茜蓓尔并不等自己落地，就一踩空气，利用月步跳了回来。
　　剃和月步，是爱茜蓓尔从海贼王世界带出来的海军六式之二，其中剃的原理是在一瞬间（0.36秒内），连续高速踩踏地面数十次，然后借住其产生的反作用力，进行高速移动；而月步则是用力的踩踏空气，利用和空气产生摩擦而出现的反作用力达到在空中行走的目的。
　　反正怎么听怎么不科学，但是谁让这个技能在海贼王世界能行得通，所以被爱茜蓓尔支付积分带出来之后，它也就变的“科学”了起来。
　　“还别说，这无惨的脑袋嘿，它踢起来还……”爱茜蓓尔的右手在身前舞动了几下，说道：“嘶，那手感……哦，脚感……还不错！挺脆的！”
　　“呃，脆就好，脆就好。”当家的看了一眼脑袋已经长回来了的无惨，不由得对爱茜蓓尔说道：“阁下，他好了。”
　　“哦~”爱茜蓓尔转过头，看着脑袋已经长好了，但是看着她的眼神却是充满了恐惧和戒备的无惨，不由得一脸失望的说道：“不是吧，屑老板？就一脚就踢爆了你的勇气？”
　　你能不能不要这么怂啊！
　　当年，你屑老板被继国缘一砍成了憨批，吓得躲了几十年，躲到继国缘一老死这才重新出来蹦达。
　　结果现在呐？
　　我就踢了你一脚，一脚你就怂了？
　　‘她的攻击速度，我们完全反应不过来……该死的，又是一个天才吗？’屑老板一脸阴沉的看着爱茜蓓尔，‘但是，问题不大，再天才的猎鬼人，也不过是人类而已，我只需要再潜伏起来一百年……她biss！’
　　想到这里，无惨摆出了战斗的姿势，然后暗自吩咐鸣女赶紧开门让他跑出去，然而他的指令却仿佛牙签搅水缸一样，一点反应都没有产生。
　　毕竟鸣女现在自己都顾不上了，哪儿还有闲工夫去帮无惨大人啊？无惨大人，您就……加油自保吧？
　　无惨：一群废物手下，朕需要帮忙的时候，你们一个个全都歇菜了！辣鸡！到最后还是只能靠自己！
　　无惨默默地拿出了手机，打开威信，然后发了个朋友圈。
　　终究是一个人扛下了所有。
　　本章完
　　可惜这个年代没有手机，不然无惨怕不是真的能女装然后自拍发一张朋友圈，然后配上一行“终究是一个人扛下了所有”的配字，接着就会有无数舔狗来安慰无惨。
　　嗯，无惨就会在屏幕这边嘲笑这群舔狗。
　　“有一说一，如果你现在是女装状态，我可能还会手下留情一点。”爱茜蓓尔双手叉腰，一本正经的说道，“虽然你男装求饶的时候很逊，但是你女装的时候真的很靓仔。”
　　“……？”
　　当家的眨了眨自己的眼睛，然后歪了歪脑袋，并且和他老婆对视了一眼。
　　“等下，爱茜蓓尔阁下在说什么骚话？无惨女装？”当家的快笑出声来了，“别闹了好吗？天音，你相信无惨会女装吗？”
　　“我不信。”天音很配合自己的老公。
　　“就是说嘛！”当家的发出了畅快的“哈哈哈”的声音——可能有人不知道，当家的CV是森川智之，也就是永带妹火影，艾尼路，但丁，萨菲罗斯以及……吉良吉影。
　　在发出了笑声之后，当家的一脸嘲讽的看着无惨，说道：“无惨能女装？无惨要是能女装，我，产屋敷耀哉，我不仅把这个榻榻米吃下去，我也跟着他女装！”
　　“……”无惨扯了扯嘴角——这一任产屋敷的当家的怎么奇奇怪怪的？
　　爱茜蓓尔：对不起，是我带歪的，我有罪。
　　“说实话，屑老板你这男性的样子我看一次想打一次。”爱茜蓓尔又开始活动手腕，说道：“下一次就用欧拉欧拉的方法吧……嗯……欧拉你一百次。”
　　“等一下。”无惨突然出声了，他后退了两步，然后掀开了身下的榻榻米，拿出了一套黑色的和服。
　　“？”产屋敷的脑袋上冒出来了一个问号，他看了看自己老婆，产生了一个不太美妙的预感。
　　下一刻，无惨把自己身上的西服撕的稀烂，而在撕西服的同时，他的身体也开始了蠕动——尤其是下面——从螺旋独角钻变成了极品海鲜，而且还是白虎之象。
　　这个展开让当家的恨不得挖了自己的双眼——别人可能没办法理解，但是诸位读者就脑补成那一天，xz或者是cxk当着你的面前撸管并且热情的邀请你摸一摸他的大奖杯一样。
　　你就说你瞎不瞎吧？那你能理解当家的现在的心情了吗？一样的， 一样的。
　　“天音，我想把自己的眼球给抠了。”当家的语气很虚弱，似乎是受到了非常恐怖的精神污染一样，其实也可以理解了，毕竟这实在是太可怕了——重要的是，当家的似乎已经预见了要发生了什么，所以想要找借口。
　　“阿娜塔， 不要挣扎了。”天音握住了当家的手，一脸认真地说道：“准备女装吧。”
　　很好，天音的补刀是王者级别的。
　　“……”当家的挣扎着坐了起来，然后看向了已经穿上了黑色和服的无惨——你别说，好挺可爱的嘿！
　　等等，你在想什么啊！这可是无惨啊！这可是那个无惨啊！
　　“你还真的女装了！？”爱茜蓓尔也露出了震撼狗妈的表情，OhMyGod！屑老板你不愧是屑老板，为了活下去你还真的是什么都做的出来啊！
　　“你说过的，我女装的话，你就会手下留情的。”屑老板一脸凝重的看着爱茜蓓尔，说道：“你这样的强者，应该不会食言吧？”
　　“当然，我保证我会手下留情的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“武装色霸气我就不用了，响雷果实的力量我也不用了，海军六式咱也不用了，这足够手下留情了吧？我就用身体素质和呼吸法来对付你，最多加个见闻色。”
　　这样说着，爱茜蓓尔活动了一下自己的手腕和脚腕，然后抽出了阎魔，说道：“来吧，展示~”
　　心在跳爱在烧！
　　“雷之呼吸——”
　　爱茜蓓尔弯下腰，右手握住了刀鞘，丝丝蓝色的雷光在她的身边缠绕着。
　　“屑老板，如果我只用呼吸法你都扛不住的话，那我可就……米办法了呀~”爱茜蓓尔露出了一个笑容，然后神色一变，低喝道：“一之型，霹雳一闪！”
　　下一刻，屑老板的右手飞上了半空中。
　　‘反应……不过来。’屑老板再一次认清楚了这个事实——当爱茜蓓尔摆出架势，并且故意喊出招式名提醒他“我要进攻了”的时候，屑老板就已经全神贯注的戒备着，想要躲开爱茜蓓尔的攻击。
　　但是做不到。
　　速度太快了。
　　就像是蜗牛被乌龟碾过的时候一样，蜗牛根本就反应不过来，只能悲鸣着“太快了”。
　　“好！”
　　当家的一拍自己的大腿，然后举起手中的小杯子，对天音说道：“爱茜蓓尔阁下的这一刀，虽然我看不清楚，但是当痛饮一杯！”
　　“……”产屋敷天音看了一眼当家的面前那种用来喝茶的咪咪小的杯子，不由得沉默着给他倒了一杯酒。
　　也不戳穿他的装13行为，当真是一位贤妻良母。
　　“不是吧无惨，就这？就这？就这？您不是鬼之祖吗？不是活了几百上千年吗！怎么就这就这？”爱茜蓓尔毫不掩饰的开始了嘲讽，“我就随手一刀你就挡不住了？不是吧不是吧？”
　　不得不说，在阴阳怪气这方面，爱茜蓓尔的确是有一手的。
　　“可恶……”无惨一脸愤怒的撕碎了自己身上的和服，并且重新把身体切换成了男性的姿态，怒喝道：“你惹怒我了，受死吧！”
　　“不是，你不女装我可就要动真格了哦？”爱茜蓓尔看着无惨。
　　“呵，你刚才的难道不是全力吗？”无惨十分自信的看着爱茜蓓尔，说道：“我又不傻，这还不是全力，你以为我会信？”
　　你都变超蓝了你告诉我还不是全力？怎么，你蛐蛐卡卡罗特还能领悟自在极意功不成？
　　“那好吧。”爱茜蓓尔叹了一口气，然后重新握住了刀柄，说道：“武装色霸气！响雷果实，雷电铠甲！雷之呼吸·魔力ver！然后……一之型……”
　　如果说之前的雷之呼吸缠绕在爱茜蓓尔身上的，是那种丝丝的电光，看起来就特别菜，那么现在浮现在爱茜蓓尔身上的，就是狂暴肆虐的雷光，让人怀疑是不是靠近就会被电成焦炭。
　　“请等一下——”无惨突然举起了右手，他重新蹲了下来，掀开了另一个榻榻米，然后把另一件黑色的和服拿了出来，一脸严肃的说道：“我女装。”
　　“噗哈哈哈，嘎嘎嘎，嗝——”当家的看到这一幕，笑的都打嗝了。
　　无惨啊无惨，你也有今天？噗噗个噗！
　　爽！
　　当家的此时的心情那叫一个神清气爽，那叫一个健步如飞，那叫一个身体倍儿棒吃嘛嘛香，那叫一个脖子扭扭屁股扭扭。
　　“呵。”这时，一旁的产屋敷天音看着自家丈夫这么嚣张和得瑟，不由得轻笑了一声，然后凑近到了产屋敷耀哉的耳边，轻声说道：“亲爱的，晚上等你女装哦。”
　　“？”
　　产屋敷耀哉感觉自己大概是笑不出来了。
　　有点难顶。
　　“既然你这么识趣儿，那我就不在这里把你弄死了。”爱茜蓓尔拍了拍手，然而还不等无惨露出惊喜的表情，她就继续说道：“所以我们还是按照常规流程来吧，今晚我们就去鬼杀队大本营，一起赏花，喝茶，吃花糕，然后做香精按摩，最后看日出。”
　　你是要我死？
　　这句话无惨没能说出来，因为他感觉自己就算是这么问了，爱茜蓓尔估计也是一脸开心的点着头。
　　不行，要想个办法逃走。
　　无惨刚准备让鸣女做行动，就发现无限城已经崩坏了——无限城崩坏只有一个可能性，那就是鸣女已经歇菜了。
　　玛德，废物队友。
　　无惨暗骂了一句，你多挺个几秒不行吗？把我扔出去不可以吗？
　　伴随着无限城的崩坏，剩余的上弦一、上弦二以及无惨落在了地上——噢，其他的都死的死，灭的灭，而柱这边只有几个丢人的柱擦伤了，其他人都基本无伤。
　　没办法，好歹也是三四个柱打一个上弦，这要还出问题那就太菜了。
　　“哎呀呀，无惨大人，现在有点麻烦了哦~”上弦二，童磨还没有意识到问题的严重性，他笑眯眯的来到了无惨的身边，说道：“话说您怎么又穿着一套了？以前不是只在房间里孤芳自赏吗？”
　　惊了， 没想到无惨还有这样的兴趣？这难道就是传说中的……每个人的内心都居住着一个小公主吗？
　　震撼柱！
　　“童磨，现在的情况可没你想象中的那么轻松。”无惨活动了一下自己的手腕，一脸阴沉的说道：“那个金发的小丫头，实力非常的恐怖。”
　　“有多恐怖？”上弦一的黑死牟扛着自己的大刀，说道：“再牛批的人类也比不过我，我一刀下去就999。”
　　“她比继国缘一还强。”无惨回答道。

第94节
　　“……”黑死牟想了想，然后看着面前的爱茜蓓尔，举起双手抱拳，说道：“打扰了，告辞！”
　　‘草，你们能不能有点B用！’屑老板快气疯了。
　　好歹给我拖住他们让我逃走行不行！？
　　“那可不行。”通过见闻色感知到了屑老板想法的爱茜蓓尔举起了自己的右手，淡定的说道：“仿鸟笼·雷神监狱！”
　　想逃？没门！
　　本章完
　　如果有看过海贼王的同学，大概会知道，在海贼王里有一个组织叫做王下七武海，而这个组织里有一个叫做多弗朗明哥的臭弟弟，他有一个招式叫做鸟笼。
　　多弗朗明哥吃的是线线果实，可以从手指延伸出线了，而在他的能力加持下，这些线甚至于比钢铁还要坚硬无数倍，大量的线密密麻麻的从天而降，形成了一个鸟笼一样的形状，把所有人封锁在其中——这也是鸟笼这个招式名的理由。
　　说白了，鸟笼就是一个封锁性质的招式，在鸟笼范围内的所有人——甭管是友军还是敌军——都会被封锁在鸟笼之中，无法逃离。
　　而爱茜蓓尔的这一招仿鸟笼，雷神监狱则是根据鸟笼开发出来的招式——早在从零开始的小萝莉生活世界之中，爱茜蓓尔就可以把雷电化作实物，行程雷电渔网罩住白鲸，而经过了海贼王世界历练的爱茜蓓尔，做到这样的事情就更加轻松了。
　　“滋滋滋——”
　　因为现在正处于黑夜之中，所以耀眼的雷光着实是吸引了所有人的眼球——整个天空都被倒扣的碗装的雷电之牢笼所封锁了起来，所有人都被封锁在了这个足球场大小的空间之中。
　　毕竟人数不多，爱茜蓓尔感觉没那个必要封锁一个岛屿那么大的范围，是吧？
　　“搞定。”拍了拍自己的手之后，爱茜蓓尔笑眯眯的坐在艾尔莎拿过来的椅子，然后看着前方穿着女装的美人无惨，说道：“听说……你想逃？来吧，请开始你的表演！”
　　开始我的表演？我这还表演个篮子球？
　　无惨仰起头看了看周围的雷电牢笼，他沉默了几秒之后，随手抓起旁边还没死透的下弦，在对方绝望的眼神中，将其朝着电网一扔。
　　噼里啪啦咚咚锵！
　　boom——
　　在众人的注视之中，那只下弦直接炸成了肉沫，并且这些肉沫还在以肉眼可见的速度崩坏着。
　　“差点忘记了，这个雷是破邪之雷，效果等同于太阳，你们小心点。”爱茜蓓尔竖起了一根手指，笑眯眯的说道，“不要一不小心被电到了哟~”
　　那可是很危险哒~
　　“这个玩笑可不好笑。”童磨有点不淡定了，他伸手戳了戳无惨，说道：“无惨大人，这要肿么办？”
　　肿么办？我要是知道怎么办，我特么至于女装求饶吗？
　　无惨气的一拳头打爆了童磨的脑袋，然后等到童磨的脑袋复原之后，这才阴沉着脸说道：“想尽一切办法逃走，这次如果逃不走的话，我们就凉透了。”
　　童磨看着无惨的样子，很想问无惨到底要怎么逃走，您别光说一个计划名字，要提出可行的方案对不对？
　　但是，看着无惨那一脸阴沉，随时都会杀人的表情，童磨不由得默默地闭上了自己的嘴巴。
　　算了算了，大不了就是死嘛。我童磨什么时候怕过死了？
　　“你不上去说两句狠话？”爱茜蓓尔看了一眼身边的当家的，小声说道：“现在是装13和嘲讽无惨的最好时机了！”
　　“还是算了。”到了这个地步了，当家的反而失去了嘲讽无惨的想法——他的脸上充斥着一种看开一切的淡定，“我现在反而没有和他朔望的欲望，我只想……看着他死！”
　　“那好吧。”爱茜蓓尔站起身来，说道：“还有没有想要挑战上弦一和上弦二的？如果没有的话，那我这边就动手了？”
　　“等等，爱茜蓓尔大人——”时透兄弟举起了手，“我们想……挑战上弦一！”
　　“鱼唇的子孙。”上弦一看着时透有一郎和时透无一郎，六只眼睛十分冷淡的说道：“你们以为继承了我的血脉，就可以和我战斗了吗？荒谬！”
　　很自信，很霸气，很高冷。
　　有一种霸道总裁看着自己的敌人，说出“你们以为XXX就可以XXX来了吗”这样的台词的感觉。
　　只不过配合他脸上那六只眼睛就显得很搞笑了——毕竟六只眼睛还是有点丑的，谁让上弦一是个男性呢？
　　如果是个妹子说不定就变成萌点了（点头）。
　　“祖上出了你这样一个怪物，是我们一家的耻辱。”时透有一郎一脸冰冷的看着黑死牟，说道：“今天我就要斩杀你，复仇！”
　　理想是没好的，但是现实是残酷的。
　　两人被黑死牟吊打了——是真的吊打，就仿佛是拳王泰森和婴儿的那种差距，时透兄弟完全就没打出一点伤害。
　　十分丢人。
　　“没用的。”黑死牟很高冷，他看着时透兄弟，说道：“人类的寿命是有极限的，而且身体也会损伤，再强的人到了四五十岁身体素质也就下降，再强的人到了八十岁也会无法拿起刀！但是鬼不一样，鬼的寿命是无限的，我拥有足够的时间变强！”
　　不得不说，有那么点道理。
　　“但是你丑啊。”爱茜蓓尔忍不住说道，“真的丑，脸上六个眼睛，怕是老婆都找不到。”
　　黑死牟：谢谢，有被冒犯？
　　不是，你这个人怎么回事？
　　黑死牟气的瞪了一眼爱茜蓓尔，然后就被拉姆一发风刃爆了头。
　　“谁允许你瞪三小姐的？”拉姆放下了自己的右手，然后一脸不屑的看着黑死牟，说道：“辣鸡！”
　　很气，非常气，气的想骂人，但是打不过。
　　黑死牟乖乖的低下头，说道：“我错了。”
　　“你们还想打吗？还想打再上俩柱？”爱茜蓓尔提议道，“或者干脆十柱战黑丝？”
　　“是黑死牟，不是黑丝。”
　　“黑丝比黑死牟好多了。”爱茜蓓尔说的是实话，黑死牟她看都不想看一眼，因为这个B长的是真的丑，但是黑丝的话她可以一直摸。
　　就像是现在，她的手也是在摸艾尔莎的黑丝——黑丝的触感是真的棒，尤其是穿在艾尔莎的腿上的黑丝，包裹着丰满的大腿，那种摸上去的触感着实是让爱茜蓓尔流连忘返。
　　“……”黑死牟张了张嘴，最终还是没能想一旁的午餐一样，当场把长和服撕到大腿部分，然后套上一双黑丝。
　　无惨大人，您的求生欲不要这么强烈好吗？我们这些做手下的……真的感觉很丢人。
　　当然，并不排除穿着短和服，黑丝的无惨实在是太可了，想要把他草的翻白眼的欲望。
　　“没用的，无惨，你再漂亮，你今天也biss。”爱茜蓓尔用平静的眼神看着无惨，说道：“我可不是轻小说里面那种，因为目标是可爱的女孩子，所以就各种亚萨西的主角。”
　　这种主角真的很sb，尤其是那种——
　　一个女杀手找上门来，准备杀你，甚至于连刀都掏出来了，但是不破防，所以主角就把这个妹子俘虏了，然后后续发生了一系列的事情，这个妹子成功加入后宫，而且还反叛了组织。
　　——这样的剧情。
　　真的让爱茜蓓尔一阵无语，是不是没见过女人？
　　反正爱茜蓓尔是那种有怨报怨有仇报仇类型的——就像是她刚才说的那样，无惨现在表现的再漂亮，再温顺，再可爱，那也不能抹去他过去犯下的罪行。
　　所以他必死！没有第二个结果。
　　…………
　　…………
　　在十几位柱联合攻击上弦一的时候，忠心耿耿的上弦二——童磨——就准备立功。
　　他暗搓搓的凝聚血鬼术的精华，准备一击毙命，秒杀爱茜蓓尔——然后就黑黑着一张脸的雷姆给反过来用冰冻住，然后粉碎成渣渣，死的不能再死的。
　　上弦二死后，紧随其后的就是上弦一——就算他再强，面对十几个火力全开的柱也微微落入了下方，再加上爱茜蓓尔在旁边一边嗑瓜子一边说他吃藕，严重影响了他的发挥。
　　如果爱茜蓓尔只是说他吃藕就算了，偏偏她一边说他吃藕，还一边和身边的人说：“你们看看围攻黑死牟的这些柱，男的帅气，女的漂亮，再看看黑死牟，这一眼就能看出来谁是正派谁是反派了吧？”
　　“这么说的话，无惨外形不也……”当家的看了一眼黑色卷发，黑色短和服，黑丝的无惨，说道：“还挺漂亮的。”
　　“毕竟人家是大boss，如果长得对不起观众的话，谁会跟随他，是吧？”爱茜蓓尔胡诌道——现在的时代，一部番剧里面，那三观都跟着五官走了。
　　“有点道理。”当家的点了点头，然后也嗑起了瓜子，然后黑死牟更加的狂怒了起来。
　　最后，黑死牟死了，死于丑之打击——恼羞成怒的他朝着拼着被其他柱砍伤也要攻击爱茜蓓尔，结果还没冲过来就被拉姆的旋风卷上了半空中，然后绞肉机了解一下？
　　在解决了黑死牟之后，无惨已经是孤家寡人了，爱茜蓓尔直接让碧翠丝使用了空间移动，把无惨以及柱以及其他的柱全部移动到了鬼杀队的大本营之中。
　　然后，在十几位柱，以及前任柱，以及产屋敷一家七口，还有爱茜蓓尔一伙人的注视下，无惨坐在桌布上，静静的喝着紫藤花茶，然后吃着紫藤花糕，接着拉起幕布，让爱茜蓓尔给女体化的无惨做了一整套的精油按摩（丝袜没脱）。
　　有一说一，虽然无惨是屑老板，但是并不影响爱茜蓓尔摸她女体化之后的大莱莱以及大美腿。
　　最终，当清晨来临，终于从恶魔的手中解脱了的无惨，浑身破破烂烂的看着逐渐升起的太阳，化成了灰烬。
　　本章完
　　【正在进行结算，请稍等。】
　　坐在豪宅大厅的沙发上，爱茜蓓尔两眼发直的看着天花板上的水晶吊灯——你说它会不会掉下来？我不是说希望它掉下来，而是感觉……嗨，就跟当年在教室上课的时候，看到头顶的电风扇，总会脑补它掉下来的场面一样。
　　“三小姐，您要的柠檬可乐。”雷姆一脸微笑的把一杯泡着柠檬片的可乐放在了爱茜蓓尔的面前——当然，是冰过的。
　　“3Q。”爱茜蓓尔接过了可乐，然后喝了两口之后，美滋滋的将其放在了旁边的小圆桌上，说道：“结算……差不多该下来了吧？”
　　话音落下。
　　【主线任务：看日出，已完成】
　　【支线任务一：别死啊灶门家，已完成】
　　【支线任务二：三哥真男人，已完成】

第95节
　　【支线任务三：……】
　　【成就一：开心的猪猪母子，已完成】
　　【成就二：……】
　　爱茜蓓尔一脸淡定的看着面前仿佛刷屏一样完成的主线、支线以及成就——说实话，爱茜蓓尔感觉这个支线和成就就像是在送分一样，因为她观察了一下之后就发现，支线和成就好像是一一对应的。
　　也就是说，基本上你完成了一个支线，你就可以同步获得一个成就——这还不是送分题？
　　“三小姐，这次收入了多少积分？”艾尔莎好奇的凑了过来。
　　“相当多。”爱茜蓓尔看了一下自己的积分余额，说道： “我原本以为世界战斗力水平低下的话，积分也会相应的减少，但是看样子好像不是的诶。”
　　在从零世界，爱茜蓓尔获得了六位数以上的超额积分，而在海贼世界，爱茜蓓尔获得的积分和从零世界差不多，但是鬼灭世界之中，爱茜蓓尔获得的积分却高达七位数。
　　绝了，这就是强者的世界吗？
　　爱了爱了！
　　选择带出来的东西……
　　【日之呼吸法，岩之呼吸法，炎之呼吸法……】
　　一大堆呼吸法全部带了出来，全部加起来也不过是用了几万积分而已，这廉价的程度让爱茜蓓尔不由得潸然泪下——继国缘一你太惨了，你要是出生在海贼世界，怕不是以后就可以喊你狗眼米霍克了。
　　不过……
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，然后传呼了一下菲尼克斯老哥——老哥你快来，俺有事儿问你！
　　“艾尔莎，等下有客人来。”爱茜蓓尔抬起头来，说道：“招待一下他，可乐就可以了。”
　　“好的。”正在打扫清洁的艾尔莎点了点头，转身扭着腰走进了厨房之中。
　　…………
　　…………
　　伴随着欢呼声、掌声以及炫彩的灯光，穿着一身骚包的白色西装的菲尼克斯出现在了爱茜蓓尔的面前。
　　“不是，你这又是在整什么幺蛾子？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“这些花里胡哨的是什么嗷？”
　　“这不是最近商城更新了，出了一些特效吗。”菲尼克斯坐在了爱茜蓓尔对面的沙发上，笑嘻嘻的说道：“你还别说，挺炫酷的。”
　　阿西巴，特效？
　　爱茜蓓尔懵了。
　　“不是吧？还有这玩意？不是，这该不会是上头那些人见识到了猪场、鹅厂的那些乱七八糟的东西，所以……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“会员、大会员，是坏文明！”
　　“别闹，这东西是其他分类的退休人员提议的。”菲尼克斯摆了摆手，说道：“在隔壁，科幻系列分类，出来了一个怪才，喜欢华丽风，所以要求他的客服要闪亮登场，客服跟上头反应了之后，就推出了这个登场特效。”
　　鬼鬼，登场特效，你怕不是个鬼才吧。
　　“好兄弟，我有个问题想问问你！”爱茜蓓尔喝了一口可乐，然后一脸认真地看着好兄弟。
　　“你说。”
　　“就是，我之前在海贼世界的就有这个想问的，还有在鬼灭世界——”爱茜蓓尔掰着手指头，说道：“海军六式以及呼吸法，这些又不是什么特殊的能力、血脉之类的，应该算是知识类的吧？为什么我还要出积分才能带走？”
　　“知识是知识，但是谁告诉你知识是通用的了？”菲尼克斯看着爱茜蓓尔，说道：“MC玩过吧？如果你进入了MC的世界，然后你发现撸树可以把树变成原木，一个原木可以分出四个木板，然后木板可以做成工作台……”
　　菲尼克斯举了一大堆MC世界的合成表，然后问道：“这些合成表的内容，理论上也是知识，但是我问你，如果你学习了这些之后，我再把你丢到海贼王的世界去，你会不会跑去撸树？”
　　“懂了！”爱茜蓓尔恍然的点头，说道：“也就是说是把某个世界的知识变成……在各个世界都通用的？”
　　“对的，不过并不是所有知识都通用，能够进行兼容的只有不违背太多东西的知识。”菲尼克斯点了点头——比如有的世界的规则可能是打掉会掉落钻石，然后收集钻石可以十连抽，这种知识就不可能带出去。
　　“好吧，那我没问题了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“开始抽下一个世界吧？”
　　“不不不，你忘记了一件事。”菲尼克斯摆了摆手，说道：“你已经经历了三个新手世界的，所以从下一个世界开始，我就不再负责你了，你要迎来自己的专属客服了。”
　　“哈？”
　　“所以……拜拜了，我要回去肝命运2了！”菲尼克斯说完，伸出自己的食指和中指，在面前挥舞了一下之后，消失在了爱茜蓓尔的面前。
　　“你倒是把专属客服的事情给我说清楚啊！”爱茜蓓尔捂住了自己的额头，然而菲尼克斯已经迅速的溜走了，导致她只能挠着头自己开始了研究……
　　好吧，其实也不需要研究什么，因为打开面板之后，就可以看到多出了一个客服的按钮，上面还有一个红色的，大大的，new的图案。
　　和手游一样。
　　打开之后，是一个扭蛋机——这更让爱茜蓓尔感觉到既视感严重了，这他喵的绝对是手游的教程首抽吧！客服是用抽的吗？
　　带着满满的槽，爱茜蓓尔扭动了扭蛋机，扭蛋蹦出来之后，“咔嚓”一声弹开，大量的白雾四散开来，而等到雾气散开，出现在爱茜蓓尔面前的，是一个……一个……
　　“呜哇……”
　　爱茜蓓尔抬起头，在她面前的是一个高度在两米五左右的……红豆？是的，就像是那种国漫风的红豆拟人的那种造型，头上还顶着一个小黄鸡的小黄帽，身上则是背着一个小宝宝。
　　“……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后和面前这个……红豆人对视着。
　　几秒之后，红豆人举起了自己的小爪爪，说道：“你好，我是你的专属客服，编号8025的糖水。”
　　“糖水？为什么不是红豆！”爱茜蓓尔震惊了，你顶着一个红豆人的外形，告诉我你叫糖水？？
　　“因为我喜欢糖水，所以客服昵称叫糖水，有问题吗？”糖水回答道。
　　“喜欢糖水……”爱茜蓓尔的表情很微妙，说道：“就是那种，白开水里面加点糖的那种？”
　　“是糖水铺的糖水！糖水是一种甜品！才不是你说的那种！”红豆人表现的非常的平静——因为她已经和许多同事解释过这个话题了。
　　“好吧，那糖水客服，我是不是可以抽下一个世界了？”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“还是说你想和我聊聊天？”
　　“不了，你还是赶紧去下一个任务吧。”糖水摆了摆自己的爪子，说道：“我还要追剧呢！”
　　“……”这个客服有点东西。
　　…………
　　…………
　　熟悉的扭蛋机，熟悉的抽签方法。
　　而这一次出现在爱茜蓓尔手中的纸条，上面写着的是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》。
　　地错？？
　　爱茜蓓尔楞了一下，然后挠着头，说道：“嘶，这地错有什么悲剧的吗？啊，好像……有几个？”
　　前文说过，爱茜蓓尔是动画党，所以她也只看过地错的第一季、第二季、剧场版，以及类似于超电这样的衍生动画，以女主角剑姬为第一视角的剑姬神圣谭。
　　你要说悲剧，还真不是没有——第一个悲剧就是莉莉，也就是那个苏摩眷族的支援者；而第二个悲剧大概就是……名为三条乃椿姬的兽娘？
　　然后还有什么悲剧吗……啊！
　　爱茜蓓尔锤了锤掌心，自己怎么忘记了剧场版了？剧场版的月神也算是一个悲剧吧？
　　那就能理解了。
　　等下！
　　爱茜蓓尔突然意识到一件事——还有哪个世界的“成长性”能够比地错更厉害的？在接受了众神的恩惠之后，只要猎杀怪物就可以获得成长，这不是最好的锻炼场所吗？
　　爱茜蓓尔看向了糖水，一脸兴奋的说道：“糖水酱，我可以先回一趟其他的世界吗？”
　　“可以，只要不是在任务途中，你想去什么世界都可以。”糖水点了点头，说道：“只不过要缴纳积分。”
　　“没问题！”爱茜蓓尔点了点头，摩拳擦掌的说道：“那么，先回从零世界见一见爱蜜莉雅和安娜，然后再回鬼灭世界询问那些人要不要跳槽！”
　　行动开始！
　　本章完
　　在地下城寻求邂逅是否搞错了什么，野外的森林处。
　　一个两米多高，一米多宽的椭圆形空间门出现在了半空中，一小短腿从里面伸了出来，然后踩在了地面上。
　　“新世界——”爱茜蓓尔举起了双手，然后深深的吸了一口，兴奋的说道：“哦吼吼，我感觉到了，是魔力的气味！！”
　　有魔力，就意味着爱茜蓓尔的新式雷之呼吸法总算是可以锻炼了，并且还可以让跟着过来的人也都享受一下更高层次的锻炼方法。
　　“这里就是……异世界？”紧跟着过来的胡蝶忍一脸好奇的左右望了望，说道：“感觉和我们世界也没什么区别嘛。”
　　“如果只看这一处的风景的话，大概是这样的……”爱茜蓓尔笑了笑，然后看着身后走出来的胡蝶香奈惠和其他几位柱——这次跟着爱茜蓓尔过来的人，除了艾尔莎、雷姆和拉姆之外，还有鬼灭之刃世界的胡蝶姐妹，以及从零世界的威尔海姆夫妻。
　　说实话，在爱茜蓓尔回到鬼灭世界，并且去挖角的时候，本来寻思着自己至少能够把住挖过来一大半——毕竟她想着鬼都没了，鬼杀队是不是也该解散了？
　　但是她万万没想到——
　　锖兔和真菰回到鳞泷左近次身边了，说是要把鳞泷当做父亲一样给他养老；
　　富冈义勇也回到了家乡，说要照顾姐姐一家子；
　　炼狱杏寿郎和狛治成为了城市有名的兄弟警察；
　　宇髓天元带着三个老婆回到了老家，说要以新的方法振兴忍者家族，而且要改变忍者，不要再变成毫无感情的杀戮机器；
　　恋柱甘露寺蜜璃和蛇柱伊黑小芭内对上眼了，现在蛇柱都快变成傻柱了，爱茜蓓尔都看不下去了；
　　时透有一郎和无一郎也回到了家里，准备照顾自家的父母；
　　悲鸣屿行冥决定在产屋敷家的支持下，开一个孤儿院，照顾那些无家可归的孤儿，直到他们成年；
　　不死川实弥则是回到家里，照顾自己幼年的弟弟妹妹以及母亲。

第96节
　　可以说除了蝴蝶姐妹之外，几乎每一位柱都有了属于自己的人生，而且这些人生……还都挺幸福的。
　　至于威尔海姆夫妻，而是在一顿蜜月回到家里之后，听到自己的孙子说的一系列的故事……
　　卧槽！我的密友居然是异世界人？
　　卧槽！你们居然把魔女教都搞定了？
　　卧槽！你们居然把魔女都搞定了？
　　卧槽！我的密友居然已经溜了？
　　一连四个卧槽，充分的证明了剑圣家妥妥的是一个只训练武力的世家，只不过和武力相比，智商就有点拙计了——奈何剑圣没文化，一句卧槽走天下。
　　咳咳，不说了不说了，再说下去，特蕾西亚要拿刀砍旁白了。
　　当爱茜蓓尔这次回到了从零世界之后，得知了信息的特蕾西亚迅速的跑了过来，然后嚷嚷着：“我们还是不是密友了！是密友的话，就带我一起玩贪玩蓝月啊！”
　　按照特蕾西亚的说法，就是从零开始这个世界已经没什么好玩的话，玩腻歪了！所以……无限那么大，我想去看看。
　　爱茜蓓尔摸着下巴想了想，然后点了点脑袋，觉得这样似乎也可以？
　　这还是因为爱茜蓓尔在和糖水的交流中得知了带人穿越的一个深层技巧——正常来说，爱茜蓓尔带出来的角色，只要跟着爱茜蓓尔行动，那么当爱茜蓓尔离开的时候，她们也会跟着离开。
　　就像是这次鬼灭世界的行动一样，当爱茜蓓尔提交了任务之后，艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝也都跟着爱茜蓓尔一起离开了。
　　而深层技巧就是，爱茜蓓尔在离开的时候，可以对“跟着自己离开”的人员进行筛选，让部分人员留下来。
　　当然，这不是没有代价的！
　　正常的离场，人员跟随分为两种，本世界以及异世界，以鬼灭世界为例——
　　本世界，相当于胡蝶忍这些，爱茜蓓尔需要缴纳一部分积分当做登记费用，这个费用相当于让胡蝶忍加入爱茜蓓尔小队；
　　异世界，就像是艾尔莎这种，她们在自己的世界被带出来的时候已经缴纳了登记费用，所以在跟随爱茜蓓尔离开的时候，就不需要再额外的登记费用了。
　　当然，不管是本世界还是异世界，在带离的时候，其身上的技能如果和爱茜蓓尔准备带走的技能不重叠的，都需要额外缴纳费用——比如说胡蝶忍的呼吸法，爱茜蓓尔本身就准备带走，所以不需要额外缴费；但是拉姆的风魔法，雷姆的冰魔法，以及碧翠丝的阴魔法，就需要额外缴费。
　　好了，以上说的是正常情况，那么深层技巧（部分人员留下来）的特殊情况呢？
　　还是以鬼灭世界为例，比如爱茜蓓尔让艾尔莎留了下来，然后本身度过了几个世界，准备把艾尔莎带走的话，爱茜蓓尔首先需要缴费回到鬼灭世界，其次需要花费“入队登记费用”十分之一的积分，让艾尔莎归队。
　　看起来是额外的支出，但是实际上这个积分数量是真的不多，因为入队登记的费用以及重新回到某个世界的积分，那都是小数字，真正的大头支出是学会的各种技能、技巧等等——也正是因为这个额外的小技巧，爱茜蓓尔才将胡蝶姐妹以及特蕾西亚带过来的。
　　反正你们就练着呗，等啥时候战斗力上来了，我们再回来带你们出去，这岂不是美滋滋？
　　…………
　　…………
　　“哦哦哦，异世界！”一头红发，穿着剑圣时期的白色披肩的特蕾西亚一脸兴奋的左右张望着，说道：“新奇的体验！密友万岁！”
　　“是是是——”爱茜蓓尔心不在焉的敷衍着特蕾西亚——你已经是个成熟的人妻了，应该找你老公玩去，别来烦我。
　　我对你没兴趣！
　　“爱茜蓓尔阁下，我们现在要做什么？”相较于沉浸在“异世界”这个新奇体验的特蕾西亚以及胡蝶姐妹而言，要冷静许多的威尔海姆开口问道：“找人？还是找城市？还是先判定自己所在的位置？”
　　“应该是判定自己所在的位……噢，看来不需要了。”爱茜蓓尔刚准备说判定自己所在的位置，并且展开见闻色，就发现有许多人正朝着这边飞奔而来。
　　看起来是爱茜蓓尔刚才过于兴奋而扩散的魔力造成的动静吸引了这些人的到来。
　　“而且，我大概知道，我们所处的地方，是什么地方了。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，看着身后的姑娘们和某个汉子，说道：“你们见过……神明大人吗？”
　　众人：“……哈？”
　　————
　　————
　　“你们是什么人？”
　　为首的一人红色长发的精灵，她一脸严肃的看着爱茜蓓尔一行人，手中还握着一把短匕首，背上背着一把长弓。
　　“我们……应该算是旅行者吧。”爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，然后笑嘻嘻的说道，“嗯，从自己的村长里走出来的旅行者！大概是这样。”
　　三小姐，你这样的说法，实在是太容易让人心生疑惑了啊！！！
　　果不其然，在听到爱茜蓓尔这么说了以后，对面那一群少女都投过来了微妙的眼神。
　　“算了，我不管你们的来历是什么，但是我劝你们还是离开这边。”红发女子看着爱茜蓓尔，说道：“这座森林……准确说这个区域，最近不太……安稳。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔眯了眯自己的眼睛。
　　看过剧场版地错的她，很清楚对面这群人是谁——毫无疑问，是尚存的阿尔忒弥斯眷族的成员！而对方口中的“不太安稳”的可能性只有一个，那就是剧场版的最终BOSS，安达里士。
　　在剧场版之中，阿尔忒弥斯眷族低估了蓄谋已久的安达里士，不仅女神阿尔忒弥斯被安达里士吞噬到了水晶之中，整个眷族更是尽数毁灭——最后女神阿尔忒弥斯的残魂附着在阿尔忒弥斯之枪上，选择了原作主角作为帮手，击杀了安达里士。
　　但是，让人难过的是，女神阿尔忒弥斯自身也“死”去——她不得不回到上界。
　　只不过……从现在这一副被包围的样子看起来，阿尔忒弥斯眷族似乎还没有展开安达里士的攻略战？
　　看来这个时间线拉的刚刚好，不愧是专业的客服——之前新手教程的时间线都是爱茜蓓尔一个劲查资料然后找出来的，但是在度过了新手教程之后，反而有客服帮忙筛选时间线的方案。
　　当然，根据客服的说法是……
　　“剧场版的时间线有点乱，在正传中根本不会出现，所以只能让我们开。”
　　想想也对，剧场版都可以当平行世界了（摊手）。
　　“好吧，不安稳……”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“这证明我们来对地方了。”
　　“？”
　　看出了对方的疑惑，爱茜蓓尔说道：“不安稳就意味着有事要发生对吧？身为冒险者，就是要搞事呀！”
　　不搞事的冒险者那还能叫冒险者吗？
　　“……”红发的女性伸手捂住了自己的脸——所以说，我最讨厌这种自以为是的冒险家了啊！不仅喜欢凑热闹，还对自己的弱小一无所知！
　　本章完
　　在看到面前这个红发妹子那崩溃的表情的时候，爱茜蓓尔表示自己很淡定——因为她表示自己完全理解这个妹子为什么这么崩溃。
　　设身处地的想一下，假设爱茜蓓尔在新手礼包里面开出来的东西等级不高，只是最基本的格斗术，然后等她穿越到了从零世界，勾搭上了库珥修，然后决定进行白鲸讨伐战……
　　就在这个时候，突然冒出来一群不知道来历的冒险团，这群毛线团兴奋的搓着自己的小手手，嚷嚷着：“什么，你们要讨伐白鲸？那感情好呀，俺们也要一起！”
　　这个时候，你的表情不会比这个红发妹子好多少——你也会崩溃！你也会哀求这些人别来搀和！
　　毕竟这可是薛定谔的冒险者——薛定谔的冒险者，指的是在开战打boss之前，你完全不知道这些冒险者到底是牛批还是菜鸡儿。
　　那么，破局的方法呢？也很简单！因为面前这个妹子之所以一脸崩溃，就是因为不清楚爱茜蓓尔等人的战斗力，那么只需要适时地表现出战斗力就可以了。
　　“哎呀，小姐姐，你别露出这样的表情嘛！虽然有点自夸的嫌疑，但是我们……”爱茜蓓尔装模作样的说着，同时展开了自己的心网（见闻色霸气+响雷果实结合），在一瞬间捕捉到了隐藏起来的阿尔忒弥斯的位置。
　　好家伙，这女神并没有躲在爱茜蓓尔前方的树丛里，而是趁着自己的眷族和爱茜蓓尔等人交流的时候，已经从一旁悄无声息的绕到了爱茜蓓尔小队的后面。
　　不过……这样正好！
　　“什么人！出来！”爱茜蓓尔突然面色一变，她当着红发妹子的面迅速的转过身大喝道，而在高喝的同时，她还高举起自己的右手，一丝丝流动色蓝色雷电在她的掌心汇聚，“十万伏特·雷枪！”
　　投掷！
　　爱茜蓓尔的右手用力的向前一挥，雷电之枪从她的掌心飞出，笔直的飞向了前方。
　　“轰——”
　　前方的灌木丛、树木以及地面都被狂暴的雷电击成了粉末，这也就造成了一个肉眼可见的通道出现在了阿尔忒弥斯眷族的视野之中。
　　而在通道的侧面，这个眷族侍奉的神明大人正一脸呆萌的站在某棵树的枝丫上，而这棵树的侧面，就是被爱茜蓓尔的雷电之枪轰出来的真空区。
　　在阿尔忒弥斯暴露出来的那一刻，深知爱茜蓓尔是戏精本精的艾尔莎、拉姆以及雷姆迅速的反应了过来。
　　“冰冻胶囊！”
　　“疾风之刃！”
　　在雷姆和拉姆出手的那一瞬间，那名蓝色长发的女神迅速的跳跃到了旁边的树上，躲开了雷姆和拉姆的攻击。
　　“砰——”
　　落空的雷姆发射出去的人头大小的冰块在撞击到树木之后，就像是寒冰炸弹一样，骤然的炸裂开来，以那棵树为顶点，将后方数十米的范围内的扇形森林都冻结成冰霜。
　　而紧随而来的拉姆的风刃，则是将这些树木全部绞成了粉末。
　　“居然躲过了，看来你的身手很灵敏啊……”爱茜蓓尔露出了一个兴奋的笑容，“不过……我就喜欢有挑战的事情！”
　　说着，爱茜蓓尔举起了自己的右手，一丝丝电光在她的掌心上闪烁着。
　　“别想跑，三分钟之内撒了你，骨灰都给你扬咯！”爱茜蓓尔一脸霸气的发出了宣言，然后她的腰就被红发妹子死死的抱住了。
　　“大佬，大佬你冷静点！那不是敌人，不是！”红发妹子泪流满面的抱着爱茜蓓尔——对不起，我错了！我以为你只是一个黄铜，但是没想到你居然是钻石。
　　嗯，对，爱茜蓓尔和雷姆以及拉姆故意压制实力表现出来的战斗力，在人家眼里只不过是钻石而已。
　　“嗯？不是敌人？”爱茜蓓尔散去了右手的雷电，然后挑了挑眉毛，说道：“不是敌人那是谁？”
　　“那是我们眷族侍奉的神明大人！”红发妹子快速的说道，“月神，阿尔忒弥斯大人！”
　　“哦呼——”爱茜蓓尔露出了“惊讶”的表情，她看着落在地上，然后缓缓走过来的阿尔忒弥斯，说道：“月神……大人？”
　　“喊我阿尔忒弥斯就可以了。”虽然有着一头蓝色的头发，但是和阿库娅完全不一样，而且声优还是坂本真绫的月神走了过来，一脸赞叹的看着爱茜蓓尔等人，说道：“你们是哪个眷族的孩子？真是了不起的战斗力。”

第97节
　　“啊哈哈，多谢夸奖~”爱茜蓓尔笑哈哈的挠着头，说道：“不过要说眷族……那是什么？”
　　“……嗯？”阿尔忒弥斯一愣。
　　“就是，您说的那个眷族……指的是什么？”爱茜蓓尔“适时”的露出了迷惑的表情，说道。
　　“你们……不是从欧拉丽里出来的吗？”
　　“欧拉丽又是哪里？不是不是！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我们是……”
　　…………
　　爱茜蓓尔忽悠中
　　…………
　　站在爱茜蓓尔身后的同伴们，非常懂事的从一开始就没有说过话——主要是大家都对这个世界不了解，如果随意开口，透露或者是说错了什么信息的话，不仅帮不到爱茜蓓尔，反而会破坏她的……呃……忽悠。
　　只不过，就算大家很明白爱茜蓓尔需要通过忽悠来加入这个世界，但是此时听着她那好不着调的忽悠大法，也是一阵阵的……
　　‘原来当初，密友就是这样忽悠我的吗？’
　　‘爱酱，你当时也是这样骗我和姐姐的吗！’
　　‘震惊，可爱的萝莉竟然这样会骗人！’
　　“也就是说，你是从一个很偏僻的地方出来闯荡世界的，然后路过她们所在的地方之后，结识了这些意气相投的朋友，然后大家一起旅行……对吧？”说话的是阿尔忒弥斯眷族的族长，也就是那个红色头发的妹子，她的名字是列特莎。
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，笑呵呵的说道：“不过没想到这个世界上还真的有神明什么的……嗨呀，我们之前还以为是什么外号什么的呢！失敬失敬！”
　　“不，没事的。”阿尔忒弥斯摇了摇头，说道：“不知者无罪，而且你本就不是我眷族之人，也不必对如此态度。”
　　“对待神明，基本的态度还是要有的嘛。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不过我有点好奇诶，你们这个眷族是干什么的？”
　　来了，打探消息！
　　拉姆、雷姆，还有胡蝶姐妹，以及某夫妇全部竖起了自己的耳朵——爱茜蓓尔虽然把他们拉了过来，但是为了防止再次出现鬼灭世界的惨剧开局，她并没有叭叭叭的把世界背景介绍给其他人，导致大家都对这个世界的情况格外好奇。
　　“所谓的眷族，就是由神明和冒险者组成的大家庭！”列特莎双手叉腰，得意的说道：“神明赐予冒险者恩赐，而冒险者则是通过战斗锻炼自己，然后侍奉神明。”
　　“恩赐？”一旁的威尔海姆摸着下巴，说道：“那是什么东西？某种加护吗？”
　　如果是这样，那神明可就真的了不起了——加护这个东西在从零开始世界可以说是世界的偏爱，而这个世界的神明居然能影响世界的偏爱吗？
　　“恩赐……唔……就是神明赐予冒险者的恩赐哦？”列特莎双手抱胸，认真的说道：“获得了恩赐的冒险者，只要和怪物战斗，就可以提升自己的能力值，让自己变强！”
　　“哦——”
　　在座的几位爱茜蓓尔侧的人就全部露出了恍然大悟的表情——毕竟大家都是被爱茜蓓尔锻炼过的，都玩过RPG游戏，也都知道刷经验升级加点的道理。
　　虽然这个恩赐并不是升级加点，而是直接把战斗经验转换成能力值，不过基本的原理还是一样吧？就是打怪→变强，对吧？
　　“那个……请问一下。”香奈惠瞪大了眼睛，她凑近到了列特莎的面前，问道：“如果有一个人，她的力量很小，那能不能通过获得恩赐，然后变强？”
　　“当然可以！”一旁的阿尔忒弥斯轻声说道，“只不过，恩赐内容是引出人类的可能性，所以原本力量就很小的人，锻炼力量收货也不会很大。”
　　当然，力量会变大是理所当然的就是了——这个可能性就像是游戏里面的那种宠物一样，会获得经验自动升级然后获得一定的属性点，而这些宠物往往会分成力量型、敏捷型、智力型，不同类型的宠物虽然升级也会获得别的属性，但是成长最大的果然还是本类型的。
　　“原来如此……”胡蝶忍和蝴蝶香奈乎对视了一眼，她们明白了，为什么爱茜蓓尔会说这个世界适合她们成长了。
　　“话说回来，获得恩赐就会变的很强吗？”爱茜蓓尔不动声色的开始下套了。
　　“当然啦！”列特莎点了点脑袋，说道，“我现在是Lv.3的冒险者，如果放在欧拉丽，我就是第二级冒险者，属于冒险者的中坚力量！”
　　“这样呀……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“那……小姐姐，不如你和我的小队成员切磋一下吧？我想看看第二级冒险者的实力，可以吗？”
　　本章完
　　切磋是必要的，这是为了展现自己这一群人的实力——当然，爱茜蓓尔的目的并不是阿尔忒弥斯眷族，毕竟……虽然剧场版之中的阿尔忒弥斯超可爱，而且各种萌，但是那是因为她已经“死”了，是残存的思念，所以才释放了自我！而真正的阿尔忒弥斯……
　　好嘛，不管是哪个作品之中的阿尔忒弥斯，那都是一个样，都是处女神，而且还……很变太。
　　举个简单的例子，FGO里的月神阿尔忒弥斯，大家都知道吧？虽然看上去是个萌妹子，但是她变太的本质根本掩饰不住——爱茜蓓尔是个云玩家，所以以下信息都是听人说的：大概就是月神虽然和俄里翁结为了夫妻，但是因为她处女神的本质，导致她不仅不给俄里翁碰，甚至于还把俄里翁变成了熊……
　　大概是这样子？反正就是娶了老婆不能碰，而且老婆还严防死守这货出轨的样子。
　　再看看这个世界的阿尔忒弥斯，她是司掌贞洁的女神，眷族成员皆为女性，而且人数刚好二十人！眷族内有着严禁恋爱、禁止够大男人（握手都不允许）的规定。
　　好嘛，这个更过分，FGO的阿尔忒弥斯好歹只针对俄里翁一个人，而这个世界的阿尔忒弥斯不仅自身要保持处女神的头衔，连眷族里的人都不允许谈恋爱。
　　好吧，就算抛弃其他的一切，光是那一跳“成员全部为女性”的条例就已经足够了——不知道威尔海姆先生愿不愿意女装一下？有一说一，恢复年轻的您帅的雅痞，女装起来应该也是很棒棒的！
　　这个提案……好吧，虽然特蕾西亚两眼放光兴奋的搓手手，但是威尔海姆先生却满脸黑线的挥舞着手中的长剑表示拒绝！所以……没办法啦！
　　那么，既然不准备加入阿尔忒弥斯眷族，那为什么还要表现自己的武力呢？
　　第一，只有武力过关，才能光明正大的参加安达里士的攻略战；
　　第二，只有参加了安达里士的攻略战，才能在战斗中完成【救下女神】以及【MVP】的成就
　　第三，在这个世界，“名声”可是非常重要的！爱茜蓓尔小队如果完成了上述的成就，然后这个名声传出去，再加上她们“还没加入眷族就有这样的战斗力”，那么等她们进入欧拉丽了，绝对能成为超级受欢迎的新人，倒时候想加入哪个眷族还不是随随便便？
　　所以说，稳如老狗知道吧？
　　这个计划必不可能出问题！
　　…………
　　…………
　　“切磋？”阿尔忒弥斯一愣，然后皱着眉头说道：“可以是可以，不过没有锻炼过的普通……算了，你们切磋吧。”
　　阿尔忒弥斯本来想说没有锻炼过的普通人是打不过冒险者的，但是她还没说完就想到了爱茜蓓尔刚才的雷电之枪，以及拉姆和雷姆的攻击，顿时把嘴巴闭上了。
　　“好嘞！”爱茜蓓尔点了点脑袋，她看着在阿尔忒弥斯答应切磋之后，就从队伍里走出来的列特莎，不由得抬起头看着天空想了想，然后说道：“俺寻思了一下，密友，就决定是你了！”
　　小队之中，爱茜蓓尔、拉姆、雷姆、艾尔莎以及碧翠丝是显然不适合登场的，她们的战斗力已经达到了Lv.4左右，出战太欺负人了！而胡蝶忍和胡蝶香奈惠显然也不适合参战，因为鬼灭世界的人类体质比从零世界比起来还是弱了一些……
　　所以能够出战的，也就只有威尔海姆和特蕾西亚了，而威尔海姆是男性，让他和女性战斗感觉也不太好……
　　所以只能派特蕾西亚上场了。
　　“耶！”特蕾西亚顿时从地上跳了起来，然后摩拳擦掌的说道：“哼哼，美女剑圣现在就要重出江湖啦！”
　　“哇，别吧？”爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“美女剑圣，这是什么老掉牙的称呼呀！我的天！讲道理，这个外号换成是我，那我是绝对喊不出来的！”
　　拿自己举例调侃特蕾西亚还不够，爱茜蓓尔决定还要拉上其他人和自己一起欺负……啊呸，是调侃特蕾西亚！
　　“雷姆雷姆，换成是你，你愿意自称美女剑客吗？”
　　“雷姆会羞愤欲绝的。”
　　“那艾尔莎呢？你会愿意自称美女刀客吗？”
　　“你鲨了我吧。”
　　“香奈惠香奈惠！你会愿意自称美女花柱吗？”
　　“唯独这个还是算了吧。”
　　“……”
　　伴随着大家的调侃，特蕾西亚的脸逐渐变红，然后羞愤欲绝的朝着爱茜蓓尔扑了过去，嚷嚷道：“啊啊啊，我鲨了你！”
　　“噗噗个噗~”爱茜蓓尔一边躲避着特蕾西亚的魔爪，一边笑哈哈的说道：“诶，你抓不到，抓不到~”
　　“……”威尔海姆默默地叹了一口气，说道：“别玩了，还是早点切磋吧。”
　　只是……钢铁直男威尔海姆先生显然不知道一件事，那就是在女性打闹的时候，如果有男性突然开口，并且想要指挥某件事的话……
　　“要你寡！”特蕾西亚瞪了一眼威尔海姆，说道：“爱酱欺负我的时候都没见你帮我，现在你倒是指挥起我来了！”
　　看吧看吧看吧~
　　‘惹祸上身~’爱茜蓓尔笑嘻嘻的朝着威尔海姆做了一个口型，然后屁颠屁颠的让到了一边。
　　…………
　　…………
　　在威尔海姆被特蕾西亚气呼呼的咬了一下之后，特蕾西亚和列特莎的切磋正式开始了。
　　“唔，这根树枝掉落到地上的那一瞬间，就意味着开始，没问题吧？”爱茜蓓尔手持一根树枝站在两人的旁边，说道：“没问题就……准备！”
　　准备二字说出来的那一刻，特蕾西亚和列特莎不约而同的弯下腰，握住了自己的武器。
　　下一刻，木棍飞起，在空中旋转跳跃了一会儿之后，“咔嗒”一声落在了地上。
　　“嗖——”
　　与此同时，列特莎已经消失在了原地——她压低了自己的身体，手里握着短匕，飞速的朝着特蕾西亚冲了过去。
　　‘哼……’面对着列特莎的攻击，特蕾西亚面不改色的握紧了手中的长剑，然后朝着列特莎挥舞匕首的方向刺了过去。
　　“叮——”
　　双方的武器第一次碰撞在了一起，然而不管是列特莎还是特蕾西亚，都没有后撤然后重整旗鼓的想法。
　　不就是比速度吗？who怕who？？
　　“特蕾西亚……果然，你是和花一样漂亮的女孩子。”看着场中正手持利剑，一脸飒爽的和列特莎切磋的特蕾西亚，威尔海姆看的痴了——这就是他深爱着的女性，是这样的凛然和飒爽。
　　爱了爱了。
　　“……”爱茜蓓尔一脸鄙视的看着身旁的威尔海姆——你怎么还是老样子？私底下就各种我爱你的，一到台面上就开始傲娇了？

第98节
　　啧，男人傲娇一点也不可爱啊，除非你女装双马尾！
　　在众人的围观之中，特蕾西亚和列特莎的切磋持续了有十几分钟的时间，两人大致上是不分上下的——主要是这种切磋大家也不好下死手，所以很多招式都不方便用出来。
　　“好了好了，暂停暂停！”爱茜蓓尔举起手来，打断了两人的战斗，“严格说来，应该是我们这边输了。”
　　“诶诶诶，为什么啊！”特蕾西亚不满的跳到了爱茜蓓尔的身边，说道：“你可是我的密友诶，这个时候不应该向着我吗！”
　　“就是向着你，才说是我们输了！”爱茜蓓尔一脸黑线的说道，“讲道理好吧？虽然看上去双方是平局，但是列特莎小姐姐用的是短刀，而你是长剑，从武器上你就占优势了！除此之外，她身为冒险者，应该是有自己的技能的，但是她可是从头到尾都在和你进行近身战……”
　　这意味着什么？意味着列特莎清楚特蕾西亚只是普通人，所以放水了。
　　“诶诶诶，是这样吗？”特蕾西亚瞪大了眼睛。
　　“也没爱茜蓓尔小姐说的那个夸张啦。”列特莎摆了摆自己的手，笑着说道：“其实我获得的能力对于战斗也没什么太大的帮助的。”
　　“唔……”一旁的特蕾西亚鼓了鼓自己的嘴巴——没有太大的帮助，那就是“还有一点点帮助”的意思了？那不还是放水了吗？
　　不愉快desu！
　　“好啦好啦，人家可是锻炼了很长时间的冒险者，你能和她打成这样已经很不错了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“只要你也成为了冒险者，再锻炼一段时间，你绝对能超过她的！”
　　“成为冒险者？”列特莎一愣，然后试探性的说道：“话说，如果你们不介意的话，要不要加入我们阿尔忒弥斯眷族？”
　　“我是不介意，不过……”爱茜蓓尔看了一眼周围的二十位阿尔忒弥斯眷族的成员，又看了看正在垂着眼睑喝茶的阿尔忒弥斯，说道：“我没看错的话，贵眷族现役成员全部都是女孩子对吧？我们队伍里可是有男性的哦？让他加入没问题吗？”
　　“那还是算了。”阿尔忒弥斯抬起头来，平静的说道：“阿尔忒弥斯眷族不需要男性。”
　　本章完
　　面对阿尔忒弥斯的拒绝，爱茜蓓尔那是一点意外都没有，她一脸淡定的点了点头——要是阿尔忒弥斯表示有男人加入也可以，爱茜蓓尔反而会起疑心。
　　“话说回来，列特莎小姐，你刚才说最近不安稳是怎么回事？”爱茜蓓尔把视线放在了列特莎的身上，再一次打探这个消息——如果这是RPG游戏的话，那么展现过自己实力的爱茜蓓尔等人，应该是已经初步拥有了打探这个消息的资格了。
　　“上神大人……”列特莎转过头，看着身旁的阿尔忒弥斯——很显然，是在询问能否把这件事说出来。
　　“说吧。”阿尔忒弥斯无奈的说道，“你不说的话，她们的好奇心是不会消除的。”
　　“好吧。”列特莎眨了眨眼睛，说道：“其实，这附近原本封印着一个非常恐怖的魔物，而最近，那个魔物的封印稍微有些松动了。”
　　‘何止是稍微有些松动了。’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，安达里士的封印早就松动了，只是它一直在演你们啊！
　　魔物的封印刚刚解除的时候，显然会进入虚弱期，所以安达里士就演了一波——它明明早就已经解除了封印，但是却装作才刚刚解封，不仅渡过了自己的虚弱期，还积蓄了一定程度的力量，以至于在阿尔忒弥斯眷族讨伐它的时候，完成反杀。
　　爱茜蓓尔那嘴角扯动的表情，被列特莎看成了是对魔物的“不屑”，她不由得严肃的举起手指，强调道：“我可不是在开玩笑哦！那个魔物真的超可怕的！据说能够窃取神之力！就连它的封印也是神明大人进行的。”
　　“好吧好吧，我知道了。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“很厉害，很厉害。”
　　厉害个鬼，会翻车完全是因为你们太大意了，再加上阿尔忒弥斯被封印导致实力大降。
　　实际上，安达里士的战斗力其实并不是特别高，在原著中它之所以能成为大boss，主要原因是它一开始就阴了一手阿尔忒弥斯，把她吞进了自己的水晶之中，而窃取了神之力的安达里士的战斗力就上升到了至少lv.3的地步——而且因为体内有着阿尔忒弥斯，导致阿尔忒弥斯眷族的成员在战斗之中束手束脚的，最终被安达里士打出了一波全灭。
　　至于后续的灭世能力，那显然是安达里士窃取的阿尔忒弥斯的能力，而不是安达里士本身的战斗力。
　　也就是说，安达里士是运气好，开局抽到了ssr卡的阿尔忒弥斯——它要是吞个普通冒险者，绝对没那么强。
　　当然，这并不是说安达里士没有危险，毕竟吞噬一个神明这件事本来就说明了它的不凡——或许，它就是因为这个吞噬神明，窃取神之力的能力，才会被当成是恐怖的代名词吧。
　　“我们的实力你们也看到了，是吧？虽然有点自吹，但是还是蛮强的，所以……”爱茜蓓尔再一次提起了这个话题，“我们也想参加讨伐战，可以吗？”
　　“不用。”阿尔忒弥斯摇了摇头，说道：“我们自己就可以解决。”
　　还是拒绝了。
　　虽然爱茜蓓尔展现出了自己的战斗力，但是对于阿尔忒弥斯而言，讨伐魔物最好还是自己人——毕竟自己人的话，已经合作了很长时间，更加默契一些！贸然加入外人，虽然很强，但是说不定反而会因为磨合问题而出现纰漏。
　　“那我们看看总可以吧？”爱茜蓓尔鼓着嘴巴，可怜兮兮的看着阿尔忒弥斯，说道。
　　“行吧。”这一次阿尔忒弥斯倒是没有再拒绝——对方都只要求看看了你还拒绝，小心别人恼羞成怒，在你讨伐魔物的时候反过来攻击你。
　　“那就多谢啦~”爱茜蓓尔露出了一个笑容。
　　…………
　　…………
　　在获得了阿尔忒弥斯的许可权之后，爱茜蓓尔等人也暂时允许进入阿尔忒弥斯眷族的领地——当然，只能在领地的外围，毕竟队伍里有威尔海姆这个男性。
　　此时，在临时搭建起来的别墅的客厅之中，爱茜蓓尔躺在艾尔莎的大腿上，看着前方正在修炼的胡蝶忍和胡蝶香奈惠，对着身边正下场休息的特蕾西亚吐槽道：“你老公真的是拖后腿！如果没有他的话，我们就可以住进阿尔忒弥斯眷族的领地内，和小姐姐一起玩耍了！”
　　“就是说啊！”特蕾西亚用力的点了点自己的脑袋，说道：“我家老公真的是没用！”
　　“？”
　　坐在两人身侧的威尔海姆歪了歪自己的脑袋——你们这对损友说我坏话的时候，能不能稍微避开我本人？你们这样让我很尴尬的，我都不知道要不要反驳你们了。
　　这反驳吧，我怕你们找由头继续吐槽我，不反驳吧，搞得像我默认了一样。
　　嗨呀，我好气呀！
　　等了好一会儿，都没听到威尔海姆的反驳之后，爱茜蓓尔有点悻悻的摸了摸鼻子，说道：“啧，你老公都学乖了，不说话了。”
　　“就算是猪都学聪明了，我家丈夫好歹比猪好点，大概……”特蕾西亚虽然看上去是在夸威尔海姆，但是本质还是在刺激他——你快反驳！
　　“忍。”威尔海姆喝了一口茶——他深知已经被爱茜蓓尔带坏了的特蕾西亚现在满肚子都是坏水，所以忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　“啧。”没有得到想要的反应，特蕾西亚不由得啧了一声，她往后一靠，躺在了威尔海姆的怀里，鼓起自己软软的脸颊，说道：“你现在都不配合我了。”
　　“……”威尔海姆无奈的放下了自己手里的茶杯，说道：“怎么配合你？反驳你的台词，然后你就嚷嚷着要和我切磋，胜败决对错，然后还规定我不能这不能那的。”
　　“嘿嘿~”特蕾西亚举起双手捂住自己的嘴巴，只不过她那弯成了月牙的双眼彻底的暴露了她那笑嘻嘻的表情。
　　看来是说中了。
　　“我说，你们俩稍微给我适可而止口牙！”爱茜蓓尔没好气的拍了拍地板，说道：“一天到晚就知道晒恩爱晒恩爱，训练完成了吗？呼吸法进行了吗？魔力运转呢！？”
　　“略！”特蕾西亚坐起身来，朝着爱茜蓓尔吐了吐舌头，说道：“密友哦，你这就是嫉妒！”
　　“哈？嫉妒？”爱茜蓓尔露出了不屑的表情，她说道：“只有单身狗才会嫉妒情侣，我是单身狗吗？”
　　“你不是吗？”特蕾西亚反问道。
　　“我当然不是了！”爱茜蓓尔翻了一个身，懒洋洋的包住了艾尔莎的腰，然后在她的大腿上蹭了蹭，说道：“我可是有着艾尔莎、拉姆、雷姆还有碧翠丝这四个翅膀的四翼大天使口牙！”
　　“呜哇，这种发言还真的是渣的彻底。”特蕾西亚毫不犹豫的吐槽道。
　　“我这才不叫渣，我这叫……博爱！”爱茜蓓尔哼了一声，然后又蹭了蹭艾尔莎的大腿——啊，这种肉呼呼的触感实在是太棒了。
　　“……”艾尔莎正在竭尽全力的抑制住自己不要抱住爱茜蓓尔拼命的蹭，同时也是在用尽全力的抑制自己的忠诚心。
　　“爱酱，我和姐姐正在接受残酷的训练，而你却趴在女孩子的怀里享福……”胡蝶忍忍不住吐槽道，“你就不能当一个好榜样吗？”
　　“什么叫好榜样？”爱茜蓓尔松开了艾尔莎的腰，翻身又躺了回去，说道：“和你们一起训练吗？”
　　但是你俩的训练程度……对我没什么效果啊！
　　爱茜蓓尔现在的训练量已经需要碧翠丝给她加持重力魔法，然后再穿着负重进行修炼的程度了，所以她训练的时候都是和胡蝶姐妹错开的，毕竟动静太大了，会干扰到正在进行入门训练的她们。
　　“呃……就……就算不一起训练，也不要在我和姐姐训练的时候……就……晒恩爱！”胡蝶忍结结巴巴的说道——这晒恩爱还是她刚刚从爱茜蓓尔的嘴里听到的。
　　“嘿——”爱茜蓓尔一听就乐了，她朝着一旁的特蕾西亚挤了挤眼睛，说道：“看到没有，我和艾尔莎也在晒恩爱！”
　　得，她完全没听进去。
　　“哼！”特蕾西亚哼了一声，说道：“明明我和我家丈夫才更恩爱！”
　　“那可不一定，我和艾尔莎的恩爱程度绝对不会输给你！”爱茜蓓尔虽然根本不想比这些，但是你想让我认输？那必不可能！
　　‘三小姐啊啊啊啊啊！’艾尔莎感觉自己已经快升天了——那感觉就像是DIO拿电钻在钻自己的太阳穴一样。
　　龟龟，这可比手指戳刺激多了。
　　“咳咳，好了好了，你们都歇停会儿。”威尔海姆最终还是没忍住开口了，“爱茜蓓尔，她们还没准备动手吗？”
　　“哎——没有。”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“我倒是有说过她们早点动手，但是她们说要准备重新封印的材料什么的。”
　　“为什么非要重新封印？就没考虑过直接击杀吗？”
　　“大概就是击杀不了，所以只能封印吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“因为不在欧拉丽的关系，阿尔忒弥斯眷族的平均实力不是很强，而神明又被封印了神力，所以……也只能封印了。”
　　虽然乍看上去阿尔忒弥斯眷族的族长列特莎有lv.3的实力，应该是很强的——毕竟在欧拉丽横行一时的阿波罗眷族的族长也仅仅是Lv.3，但是你架不住阿波罗眷族人多啊！一个眷族只有一个Lv.3和一个眷族有10个lv.3的战斗力完全不一样！
　　很不幸的，阿尔忒弥斯就是只有族长是lv.3，而其他成员则是lv.2的眷族——虽然对付普通的魔物已经绰绰有余了，但是面对安达里士这样的上古魔物就稍微（笔划指尖宇宙）有那么点不够格了。
　　本章完
　　说实话，如果安达里士是出现在欧拉丽的话，估计早就被洛基眷族和芙蕾雅眷族吃的一干二净了，但是偏偏这安达里士是生存在欧拉丽外面的，所以……它现在可以尽情的跳。
　　“这个世界的冒险者的实力……我怎么感觉不是很强？”一旁的特蕾西亚一脸古怪的说道，“白板状态下的我就可以和等级3的冒险者一较高下了诶。”
　　“这个……”爱茜蓓尔皱着眉头回忆着自己看过的动画情节。
　　她还记得自己以前看剑姬神圣谭的时候，有一幕是洛基眷族的等级6的冒险者，九魔姬里维莉亚使用魔法进行AOE消灭怪物，但是从动画之中的表现力来看，这个等级6的冒险者所展现出来的战斗力，大概也就是海贼世界的大将水平。
　　毕竟海贼世界有一个情节是大将赤犬和大将青雉大战了十天十夜，然后直接把一座岛的气候改变，直接让其一半变成火焰山，一半变成极寒地。
　　“唔……的确，这个世界的冒险者，就算是等级6所表现出来的也是灭城级的战斗力……”爱茜蓓尔抵着下巴沉思道，“海贼世界也是差不多，只不过……海贼世界的体力比这个世界要强上太多了。”
　　海贼世界可以打上十天十夜，但是欧拉丽这边的冒险者，恐怕战斗上一天就已经精疲力尽了。
　　“灭城啊……那看起来还是有点战斗力的。”特蕾西亚想了想，嘟囔道：“只不过还是我家莱茵哈鲁特厉害点！他起码也是灭国级！”

第99节
　　“嗯……”爱茜蓓尔抵着下巴，说道：“如果不限时间的话，莱傲天的确算是灭国，但是只论杀伤范围的话，他应该也是灭城才对。”
　　一个城市，或者说我们这边的一个省份吧，这个攻击范围大概就是莱茵哈鲁特和现在的爱茜蓓尔的一招的极限了。
　　所以，如果从攻击范围来说，不管是爱茜蓓尔，还是莱傲天，又或者是海贼王世界的大部分大将or四皇级，又或者是地错世界的高级冒险者，都只能说是灭城级，但是如果要算综合破坏力的话，差距就很大了。
　　“啊……这个的确……”特蕾西亚也露出了恍然的表情。
　　“反正这个世界主要是可以让你从普通人的程度，逐渐增强到灭城级的战斗力。”爱茜蓓尔摆了摆手说道，“说白了，最适合新人刷能力值，打好基础了。”
　　“就比如说……我和小忍？”已经锻炼结束的香奈惠拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，笑着说道。
　　“对的， 差不多就是你们俩这样的。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“如果以后还有新人要加入的话，这个世界倒是个绝佳的历练场所。”
　　“从弱到强的平滑过渡，以及各个强度的怪物，再加上神明的赐福……”威尔海姆一脸认真的点着头，说道：“这个世界，的确是锻炼的好地方。”
　　一个世界，如何让人快速的成长呢？
　　首先是训练的起始点要低，像是海贼王世界那想都别想，那个世界出生的孩子体质简直就是鬼畜，几岁的孩子就能一跳好几米，从几十米的高空落下来都不死，正常人过去还没正式训练，就热个身就累死了；
　　其次是需要高浓度的魔力，否则光靠吃东西是根本无法弥补身体的消耗的，光是这一点鬼灭世界就无法承担新手世界的责任；
　　最后则是需要一定的魔法药物，毕竟一定的药液可以帮助更好的锻炼肉体，而这一点，从零世界就弱上了许多——这个世界战斗力基本靠天赋，魔法药草几乎没多少。
　　低？你就算只是一个身后普通的菜鸟，只要有神明给予你恩赐，你再锻炼一阵子，你一样可以变强；
　　魔力高？这个世界本来就是神秘世界，魔力浓度自然是高的很了；
　　炼体液？这个世界自然是有药草的，也有药剂，所以只要搭配合适，自然可以制造出炼体液来。
　　综上所述，这地错世界可以说是一个完美的“新手世界”，可以让一个新人几乎是从零开始，获得足够的战斗力——要知道，灭城级的战斗力在许多世界都已经可以横行了。
　　“现在只要等贝蒂把炼体液弄出来就可以了。”爱茜蓓尔转了一下脑袋，看着图书室那紧闭的房门，不由得咂了咂嘴，说道：“希望贝蒂能搞定！乌拉！”
　　“如果碧翠丝小姐的研究成功了的话，我们是不是就可以进一步的训练了？”胡蝶忍也跑了过来，一脸期待的看着爱茜蓓尔——光是这几天的基础训练，就已经让胡蝶忍初步产生了魔力，而魔力进一步的增强了她的体质，让一直在为自己力气小而烦恼的胡蝶忍产生了一种泪流满面的感觉。
　　顺带一提，因为不再需要击杀鬼，所以胡蝶忍的兵器也在爱茜蓓尔的建议下进行了修改——因为之前的虫之呼吸就是以突刺为主（主要是把剑尖刺入鬼体内以下毒），所以爱茜蓓尔就直接建议胡蝶忍把武器换成了细剑。
　　就是地错里艾丝使用的武器，而刀剑里的本子娜也是用的这种武器。
　　可以说非常适合忍这种速度流的选手。
　　毕竟，胡蝶忍的本子和亚丝娜的本子一样好用……
　　“肯定的呀，你们之所以力量不足，以及过度使用呼吸法还会伤害身体，原因就是身体素质不够。”爱茜蓓尔解释道。
　　你看那海贼王，在前期，路飞用个二档，不仅会精疲力尽，还会折损寿命，但是到了后期，那路飞用个二档就是随手一甩的事儿，这不就是因为他的身体素质上升了？
　　“也就是说，只要身体素质足够强大的话……”胡蝶忍抬起头来，一副憧憬的样子，说道：“我也可以变得和悲鸣屿大叔那样吗？”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔当时就是一个白鹤亮翅，双手在头顶拉出了一连串的问号。
　　我套你猴子的，你是什么地方想不开，居然想要变的跟悲鸣屿行冥一样！？
　　爱茜蓓尔保持着白鹤亮翅的姿势，难以置信的看着胡蝶忍。
　　鬼鬼，悲鸣屿行冥是个什么情况？他把衣服脱下来之后，那腹肌，那背肌，那弘二头肌……
　　曲线流畅、优美……个屁啊！他根本不是穿衣显瘦脱衣有肉好吗？他是穿衣大个子脱衣肌肉大狂魔啊！
　　“小忍，你是有什么地方想不开吗？”爱茜蓓尔一脸震撼的看着胡蝶忍，说道：“是伙食不好？还是发生了什么让你觉得要报复社会的事情？又或者是有谁欺负你了？”
　　“？”忍野忍眨了眨眼睛，一脸迷惑的问道：“没有啊，为什么你要这么问？”
　　“因为，你如果不是想不开的话，为什么会想要变成岩柱那样？”爱茜蓓尔朝着胡蝶香奈惠招了招手，说道：“香奈惠，你和忍过来一下，我给你们康个好东西！”
　　“嘤？”带着好奇的表情，香奈惠和胡蝶忍凑了过来。
　　只见爱茜蓓尔用言灵呼唤出来了一个平板电脑，然后打开了美图秀秀——她不会PS——然后把胡蝶忍笑眯眯的脑袋P在了岩柱的身上。
　　“噗——”
　　下一刻，香奈惠就捂着自己的嘴巴扭过头去了——这可真是，当得起一句虎背熊腰，眉清目秀，乃是鬼灭哪吒，霸气无双！
　　但是我还是想笑，噗噗个噗。
　　“……”胡蝶忍的眼神在一瞬间就“死”了。
　　“看到了吗，忍。”爱茜蓓尔苦口婆心的说道，“如果你要修炼成岩柱那样，你就会变成这个样子……”
　　“爱酱！！！”胡蝶忍扑向了爱茜蓓尔，然后伸出双手捏着爱茜蓓尔的脸，咬牙切齿的说道：“我说的是，可以像悲鸣屿大叔一样，单手举起巨大的石头，或者是把沉重的铁球当成是玩具一样挥舞！！是在力量上的一样，不是在外形上的一样呀！”
　　“哦哦哦——”爱茜蓓尔发出了恍然的声音，并且一个劲的点着自己的脑袋。
　　这个状态下的胡蝶忍，有一说一，有点气势——毕竟CV是纱织姐姐，在这一瞬间仿佛新恒绫濑、栉川鸠子、司波深雪等妹子的身影加持在你的身上。
　　这就是声优梗的力量吗？当真是恐怖如斯，此子断不可留！
　　那么，爱茜蓓尔有没有办法反杀？那肯定是有的。
　　爱茜蓓尔深吸了一口气，然后突然把双手握拳放在胸前，然后瞪大了自己的眼睛，一脸无辜的看着胡蝶忍，说道：“忍酱，别生气了好不好？”
　　“好！”胡蝶忍一把将爱茜蓓尔抱在了怀里，一脸兴奋的蹭着她的脸，说道：“啊，爱酱超可爱！”
　　“嘿——”爱茜蓓尔从胡蝶忍的怀里抬起头来，朝着位于胡蝶忍身后的胡蝶香奈惠、艾尔莎、特蕾西亚等人举起了自己的右手，比划了一个V的首饰。
　　‘渣女啊，这是渣女啊！’
　　在这一刻，这个想法回荡在了各位观众的大脑之中——如果爱茜蓓尔能够长大成为少女的话，说不定会玩弄整个世界的男性与鼓掌之中。
　　只不过，如果她们的想法被爱茜蓓尔得知的话，估计会不屑的嗤笑一声：我神经病了才会把男性玩弄于股掌之中，我玩弄艾尔莎的莱莱于鼓掌之中它不香吗？
　　本章完
　　位于爱茜蓓尔等人抵达这个世界，已经过去了十七天的时间。
　　“完成了！！！”
　　在炼药室里面泡了将近半个月的碧翠丝推开门，然后发出了一声仿佛加更完毕的作者一样的欢呼声：“贝蒂终于把药剂完成了啊啊啊！”
　　说着，她一头扑向了爱茜蓓尔，然而就在爱茜蓓尔张开双手准备迎接碧翠丝的时候，小萝莉猛地一个急刹车，然后转过身，一边朝着浴室跑去，一边对雷姆说道：“雷姆，快点给贝蒂准备换洗的衣服！贝蒂要洗澡！！！”
　　啊啊啊，现在的贝蒂已经半个月的时间没有好好打理自己了，肯定很糟糕！说不定都有汗臭味了……而且头发肯定很油……糟糕，太糟糕了！这样的贝蒂如果扑进小爱的怀里，那肯定是减分口牙！
　　一定要先打理一下自己！
　　“……”爱茜蓓尔举着双手有点无辜的看着碧翠丝离开的背影，说道；“不是，你……算了！”
　　爱茜蓓尔叹了一口气，然后猛地昂起头，迈着小跳步朝着浴室走了过去，嚷嚷道：“艾尔莎！艾尔莎！我要洗澡！快来帮我搓背！”
　　“是！三小姐，我来了！”原本正在院子里摘菜的艾尔莎立刻放下了手里的活，然后欢天喜地，屁颠屁颠的朝着浴室跑了过去。
　　一旁的威尔海姆扯了扯自己的嘴角，说道：“特蕾西亚，我建议你和她保持一定的距离，我怀疑她可能喜欢同性。”
　　“……”特蕾西亚看了一眼自己的老公，说道：“你才发现吗？放心吧，她如果没安好心思的话，早就对我下手了，还轮得到我们发现？”
　　“有点道理。”威尔海姆有点不淡定的扯着嘴角——万幸这不是个里番世界，不然自己可能就要变成威尔草原姆了。
　　————
　　————
　　“呜呜呜，半个月不见的贝蒂，蹭蹭蹭蹭，prpr，贴贴~”爱茜蓓尔挂在了碧翠丝的怀里，说道：“啊，是贝蒂的味道！”
　　“行了行了，别演了。”碧翠丝一脸没好气的看着爱茜蓓尔，说道：“你是什么德行我还不知道吗？恐怕这半个月你早就乐不思蜀，鼠目寸光，光阴似箭，剑气如霜了吧？”
　　“哪有！”爱茜蓓尔一脸震声反驳道：“你爱酱是这种人吗！”
　　“是。”碧翠丝丝毫不给爱茜蓓尔面子，她没好气的哼了一声，说道：“你以为贝蒂不知道你是个什么样的家伙吗！”
　　“讲道理，我一直都是把贝蒂放在我的心尖儿上的！”爱茜蓓尔一本正经的看着碧翠丝，说道：“我什么时候骗过你？”
　　“你的心尖上怕是不止贝蒂一个人吧？”碧翠丝倒是很冷静，一点也不为爱茜蓓尔这种渣女而动摇，“比起这个，你不好奇贝蒂研究出来的药剂吗？”
　　“好奇呀，但是我一点也不慌！”爱茜蓓尔一脸笑容的看着碧翠丝，说道：“因为是贝蒂出品的，那必然是精品！贝蒂可不会拿残次品来骗我！”
　　‘就是这种地方让贝蒂心跳不已呀，笨蛋！’碧翠丝不由得捂住了自己的脸，此时她的耳朵都已经发红了。
　　“呼……”
　　过了好一会儿，碧翠丝才抬起头来，用手扇着自己的脸，说道：“总之，和呼吸法一样，第一阶段的药剂已经做出来的——因为这边材料有限的关系，预计只能让你们的身体素质达到Lv.2冒险者的水平。”
　　“这个阶段已经足够了。”爱茜蓓尔点了点。
　　虽然看上去只到Lv.2水平，但是现在的胡蝶忍和胡蝶香奈惠的体质水平，恐怕是胡蝶忍连Lv.1都比不上，而胡蝶香奈惠勉强达到了Lv.1，而现在不需要恩赐就可以获得Lv.2左右的体质，已经是一件非常不错的事情了。
　　尤其是这种强化打的是基础，在获得了恩赐之后，还可以继续变强。
　　“碧翠丝酱，那这个药剂要怎么用呢？”胡蝶忍凑了过来，一脸期待的问道。
　　“这个药剂是根据爱酱提供的小说的灵感而制造的，它的效果主要是修复身体，然后在修复的同时进行强化，所以使用方法……就是泡澡。”碧翠丝举起了手里的药剂，说道：“这一试管的药剂，在泡澡的时候丢进去就可以了——容量可以有一定的误差，不过最好别太过分。”
　　举个例子——
　　你可以坐在一人用的小木桶里，盘腿坐下去之后，水刚好没过你的肩膀；
　　你也可以坐在现在的家用浴缸里，微躺下去之后，水也没过你的肩膀。
　　对比之下，浴缸里的水肯定比木桶多，但是这么一些误差依旧在药剂的接受范围内，但是你要是一个人去包一个澡堂子，然后在可以让十几个人泡澡的澡堂子里泡药液……
　　是，可以！因为这个药剂是无视浓度的，就算你倒在湖里都没问题！但是，水越多，浓度越低，你吸收的就越慢——就和网络一样，水越多就意味着网速越慢，那你吸收药液（下载）就越慢。
　　“另外，这个药剂吸收的时候，因为会是以治疗的方法来强化身体，所以理论上是先进行超负荷的训练，等身体疲惫到了极限再进行浸泡效果才能达到最好，但是这么做的结果就是……嗯……会很痛！非常痛！”碧翠丝继续说道：“如果减弱训练的强度，不那么累的去泡澡的话，虽然效果会减弱很多，但是也没那么疼。”

第100节
　　“唔，贝蒂，这个……怎么说呢，药剂的效率会影响最终效果吗？”爱茜蓓尔想了想，说道。
　　“当然会了。”碧翠丝点了点头，说道：“不管是什么药剂，都是需要用药剂来刺激身体的强化，这就和锻炼身体一样，想要拥有强大的身体素质，那么强化锻炼是肯定的。”
　　又想轻松，又想拥有完美的肌肉，这可能吗？
　　“好吧……”爱茜蓓尔叹了一口气，然后无奈的看着香奈惠和忍，说道：“你们也听到了，这个炼体药剂……大概会非常痛苦。”
　　“没事的。”胡蝶忍握紧了拳头，一脸斗志昂扬的说道：“只是区区痛苦而已，难道小爱不知道吗？女性对痛苦的忍耐性是很高的！只要能拥有强壮的身体，我什么都可以做到！”
　　“包括让我prpr？嘿嘿嘿~”爱茜蓓尔脱口而出，然后就被胡蝶忍用眼神鄙视了一番。
　　嘤嘤嘤！
　　“那今天我们就试试吧？”胡蝶香奈惠看到自己的妹妹这么有斗志，不由得笑着说道，“反正刚才的训练才更结束，我们继续？练到彻底动弹不得怎么样？”
　　“好！”胡蝶忍兴奋的回答道。
　　“那个……”这时，碧翠丝一脸微妙凑到了爱茜蓓尔的耳边，小声说道：“小爱，等下你让拉姆跟着你一起进去，你和拉姆一人负责一个，等她们跑进水里开始运转新式呼吸法的时候，一定要把她们给摁住咯！”
　　“？？”
　　听着碧翠丝的说法，爱茜蓓尔产生了一种非常不妙的预感。
　　————
　　————
　　在加持了重力魔法，再加上负重之后，胡蝶香奈惠和胡蝶忍短短一个半小时就已经在高强度的训练之中扑街了。
　　然后嘛，爱茜蓓尔扛着胡蝶忍，拉姆扛着胡蝶香奈惠，两人走进了碧翠丝准备好的浴室之中——里面放着两个木桶，体积不算大，但是装下身材娇小的妹子那是绰绰有余的。
　　“你们两个，把她们扒光了扔进去，记得一定要摁住她们，别让她们跳出来了。”碧翠丝掏出了两个试管，郑重其事的说道。
　　“碧翠丝酱放心啦~”胡蝶忍靠在爱茜蓓尔的怀里，有气无力的说道：“我和姐姐现在可是连动弹一下的力气都没有了，浑身上下酸痛的不得了，哪儿还有跳出去啊。”
　　“你们等会儿就知道了。”碧翠丝撇了撇嘴，她打开了试管，把深褐色的液体倒进了木盆之中后，木盆里的清水顿时变成了……变成了……
　　怎么说呢，看上去就和酱汤差不多。
　　“我怎么感觉这是要把你俩给煮咯？”爱茜蓓尔看着澡盆子里的水，不由得吐槽道，“这颜色就不能正常点吗？乳白色或者是绿色？你看小说里不都是绿色吗？”
　　“这个颜色又不是贝蒂能控制的。”碧翠丝没好气的拍了拍木盆的沿，说道：“动作快点！”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔让胡蝶忍坐在地上，然后伸出了自己的罪恶之手，说道：“嘿嘿嘿，花姑娘滴干活！衣服，撕啦撕啦滴！”
　　“你又在耍什么宝？”胡蝶忍一脸古怪的看着爱茜蓓尔。
　　“没啥没啥。”爱茜蓓尔摆了摆手，她把胡蝶忍的衣服一件件的脱了下来之后，把虽然看上去满不在乎，但是实际上已经满脸通红的胡蝶忍放进了木桶里，说道：“你做好心理准备，我感觉会很吓人。”
　　“有什么好……”胡蝶忍的话才刚说到这里，下一刻她的表情就变的——在爱茜蓓尔的视野之中，虽然她水下的部分看不清楚，但是从水面晃动而露出来的脖子出可以清楚的看到，她的皮肤已经变的通红。
　　就像是那种泡温泉或者是桑拿之后的那种红。
　　下一刻，胡蝶忍和香奈惠异口同声的惨叫了出来。
　　“好！！疼！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”
　　本章完
　　半个小时之后，客厅之中。
　　“呼……呼……”
　　被爱茜蓓尔套上了睡衣和睡裤，然后躺在了沙发上的胡蝶姐妹发出了仿佛咸鱼即将渴死般的呼吸声。
　　威尔海姆为了避嫌已经一个人到外面去打猎了——当然，并不排除胡蝶姐妹那长达三十分钟的惨叫声把他烦走了。
　　“说实话，你们两个的叫声……一点也听不出来你俩累的趴下了。”特蕾西亚一脸微妙的看着躺在沙发上的蝴蝶姐妹，说道：“真的，那叫一个中气十足。”
　　“那叫美式唱腔！”爱茜蓓尔发出了无良的笑声，“鹅鹅鹅鹅鹅，说实话，现在她俩的形象在我心理可算是破坏的一干二净了嘿~贼有意思！”
　　“有意思个鬼啊！”胡蝶香奈惠表示自己彻底破功了，她双手抱着自己的脑袋，难以置信的悲鸣道：“我真的是信了碧翠丝酱的邪好吗？她之前说的是什么来着？”
　　爱茜蓓尔、胡蝶忍、特蕾西亚齐刷刷的回忆了起来——
　　[结果就是……嗯……会很痛！非常痛！]
　　“贝蒂之前不就说了吗？会很痛，非常痛。”碧翠丝一脸淡定的喝着红茶，说道：“有什么问题吗？”
　　问题大了去了！
　　“这已经不是很痛，非常痛的问题了。”胡蝶忍一副都快要立地成佛的样子，神情恍惚的说道：“那是要命！！那是折磨！！那是酷刑！！”
　　“咳咳，没，没那么夸张吧？”碧翠丝有点心虚的缩了缩脖子——她当初为了增强效果，把各种数值能拉满的全部拉满了，所以效果是真的好，但是副作用好像也很大——为了预警，她也提示过了很痛，但是……
　　好像这个提示还不够？
　　“我以为的痛，顶多是浑身上下拿针扎，再不然就是拿刀割——”胡蝶忍两眼发直的看着天花板，说道：“但是实际上的痛苦，是在你的每一个毛孔之中，都扎进入一根狼牙棒，然后在拿着狼牙棒在那里高速旋转……”
　　龟龟，想一下就疼。
　　“有这么夸张吗？”特蕾西亚紧张的咽了一口口水。
　　“比那更夸张，但是我形容不出来。”胡蝶忍一脸绝望。
　　“感觉就像是把你硬生生塞进绞肉机里，但是你的身体又会快速的复原，所以你每一秒都要承受被绞肉机绞肉之痛。”胡蝶香奈惠叹了一口气，说道：“很可怕，非常可怕。”
　　比17张牌秒了老爷还要可怕。
　　“呜哇——”特雷西他下意识的伸出双手抱住了自己的手臂，然后哆哆嗦嗦的问道：“这么可怕的吗？哇……我还想说之后出了更高级的药剂我也要用，现在……”
　　现在挺起来这么可怕，我有点怂怎么办？
　　“虽然很痛，但是效果绝对是一流的！”碧翠丝不乐意了，她站起身来，说道：“你们两个现在就可以去试试！这半个小时的浸泡，你们的身体已经完全修复，并且进行了第一次的强化！强化幅度非常的明显！你们绝对感受的出来！”
　　于是乎，在爱茜蓓尔的撺掇下，胡蝶忍初步的、简单的尝试了一下自己的身体强度——
　　如果说，在鬼灭世界的时候，胡蝶忍的身体素质100，那么岩柱悲鸣屿行冥大概就在1000以上，而来到了这个世界，初步修炼新式呼吸法之后，胡蝶忍的身体素质大概上升到了180（才半个月），那么在浸泡了药液之后，胡蝶忍的身体素质大概就上升到了300左右。
　　“这个……有点强啊？”特蕾西亚看着胡蝶忍那明显的进步，忍不住说道：“我怎么感觉这泡一次澡的进步，比她这锻炼半个月的进步还要大一些？”
　　的确是这样，半个月上升了80，但是泡澡一次上升了120。
　　“那岂不是一只泡澡就无敌了？”胡蝶忍也吓到了。
　　“不能这么说的。”碧翠丝反驳道，“这个药液并不是说无脑的泡就可以，它更类似于把你的基础进化，最好的间隔是一个月左右泡一次，而且这一个月内的训练强度还不能太低。”
　　这玩意就像是小说里面的丹药一样，正常的苦修之后，服用丹药可以帮助你提升力量，但是没有哪个修炼者是从头到尾一直嗑丹药的，那结果就是你等级上去了，但是根基不稳，是个弟弟。
　　“这样也好。”胡蝶忍松了一口气，哭笑不得的说道：“如果每天都要泡一次澡的话，我可能……反而受不了。”
　　太疼了，一个月一次还能接受，但是一天一次的话……对不起对不起，我怂了，我真的怂了
　　“另外，这个药剂泡六次就是极限了。”碧翠丝继续说道，“一个月一次，最多六次，人体就会产生抗体，效果就会消失，除非贝蒂开发出新的药剂。”
　　“我记得碧翠丝酱说过，最高效果是达到Lv.2的体质对吧？”胡蝶香奈惠说道，“可是每个人的身体素质都不一样，会产生差别吗？”
　　“当然会。”碧翠丝点头，说道：“药剂理论上的效果是——体质达到最低要求的人，在不死的情况下，精力高强度训练，持续半年，使用六根药剂，可以让自己的身体素质达到Lv.2，而体质比较高的人，可能浸泡一两支药剂就没用了，而像小爱这样的，药剂一点用都没有。”
　　“原来如此——”众人露出了恍然的表情，特蕾西亚问道：“那是不是意味着，如果本身的身体素质成长比较好的人，就没必要泡这个了？”
　　“那是当然的，这个只是帮助那些体质成长较慢的人使用的。”碧翠丝点了点脑袋，说道：“不过，使用这个的确能缩短成长的时间，到底用不用就看你自己了。”
　　“这种东西，还是用比较好。”爱茜蓓尔想了想，说道：“毕竟在修炼之中，时间还是比较重要的。”
　　同样是Lv.2的体质，我使用药剂半年达到了，那么我就可以以Lv.2的 体质为基础，开始朝着Lv.3前进！而你依靠自己的努力，花了两年时间达到了Lv.2……
　　两年时间，它长吗？自然是不长的，但是相较于使用药剂，就浪费了将近一年半的时间。
　　“好吧，看来就算是我，也要用这个了。”在座的都不是笨蛋，所以很快就理解了爱茜蓓尔的说法。
　　的确，虽然可以靠自己的锻炼提升，但是这种药剂最大的用处是节约时间啊！半年时间就可以打好一定的基础，它不香吗？
　　所以，香奈惠也只能无奈的表示，不就是一个月一痛吗？我把它当成是大姨妈就好了！！
　　“好了好了， 你们先休息一下吧，那边有客人来了。”爱茜蓓尔跳下了下发，走出门去，说道：“我估计是被你俩的惨叫吸引过来的，我去解释一下。”
　　“咳咳——”香奈惠和胡蝶忍都有点不好意思的咳嗽了一下。
　　怎么说呢，虽然真的疼，但是那长达半个小时的悲鸣和哀嚎以及惨叫，对于俩大姑娘来说，的确是有点丢人。
　　…………
　　…………
　　“爱茜蓓尔小姐……”列特莎一脸古怪的看着爱茜蓓尔家的别墅，说道：“那个，你们刚才在干什么？如果是在进行一些特殊活动的话，记得悠着点呀！”
　　为什么会传出如此凄惨的悲鸣？就像是你花了十几万买的等身加藤惠不小心倒下来摔断了腰一样。
　　“别误会别误会！。”爱茜蓓尔连忙解释道，“其实是在实验某个物品，就是副作用有点大！”
　　‘副作用有点大？’列特莎扯了扯嘴角，你这已经不是有点大了吧？那凄惨的悲鸣声可是响彻了整个营地，周围的怪物都警惕了起来。
　　“咳咳，放心放心，以后不会了。”爱茜蓓尔安慰道——大概？下个月布置一个隔音结界好了。
　　对了，要不改成回音结界和隔音结界？就是那种，声音就在结界内回荡，但是不会传出去的那种，这样胡蝶姐妹也可以享受她们自己那毫无形象的惨叫了。
　　赞啊！
　　“那就好。”列特莎松了一口气，然后不好意思的说道：“其实……主要是最近封印松动的原来越厉害了，最多一个月的时间，魔物就要破封了，所以我担心这么大的动静会出手狠么意外……”
　　“没事没事！你的担心是有道理的！”爱茜蓓尔连忙安慰着列特莎， 同时心中也在雀跃——嘿呀，还一个月？那感情好！
　　再过去一个月，等自己拿到了援助女神以及击杀魔物的成就之后，就可以顶着金光闪闪的成就和光环以及名声前往欧拉丽了。

第101节
　　到时候肯定有大眷族邀请自己！美得很！
　　…………
　　…………
　　在和列特莎客套了一会儿之后，爱茜蓓尔欢天喜地的跑了回去，把列特莎透露出来的信息转告给了各位。
　　“最多一个月，那还好。”碧翠丝想了想，说道：“如果还要在这边蹲上半年的话，那就太浪费贝蒂的研究时间了。”
　　因为碧翠丝现在对于药剂很不爽——周围的植物等级都不算高，所以只能制造出低级药剂，她需要欧拉丽那边，从地下城里面产出来的高级材料，来提升自己药剂的品质！但是这些材料哪些能用又只有亲自看到才能下决定，所以每在这边多呆一天，就浪费了碧翠丝的一天研究的时间。
　　“哎呀，贝蒂，话也不能这么说嘛~”爱茜蓓尔笑眯眯的凑到了碧翠丝的面前，一双手悄悄的摸着碧翠丝光滑的绝对领域，笑嘻嘻的说道：“就算要蹲半年，那不也是我们的lovelove时间吗？”
　　本章完
　　如果是在从零开始世界的碧翠丝，估计现在已经满脸兴奋的扑进爱茜蓓尔怀里蹭蹭蹭了；
　　如果是刚踏入鬼灭世界的碧翠丝，这个时候估计也已经面红耳赤的陷入娇羞了；
　　如果是鬼灭世界晚期的碧翠丝，这个时候应该也有点害羞，脸色微红，但是反应那么大了。
　　但是，现在的碧翠丝……
　　“呵。”她发出了不屑的笑声，说道：“蕾蕾，你以为贝蒂不知道你是个什么货色吗？”
　　“？”爱茜蓓尔的脑袋上冒出来了一个问号，贝蒂你不对劲，你这是什么意思？
　　“呵，你就是个渣女！”碧翠丝丝毫不给爱茜蓓尔面子，毫不犹豫的吐槽道：“情话说起来一套一套的！”
　　“害，这日子现在真难过，我会说话吧，你说我渣女，我不说这些吧，你说我直女。”爱茜蓓尔无奈的靠在了沙发背上，说道：“感情我说或不说都不对劲？那没办法了，那我只能行动了！”
　　说着，爱茜蓓尔凑到了碧翠丝的身边，在对方慌乱的眼神中，吧唧一下亲在了她的脸上。
　　应该搞定了吧？
　　“就这？”碧翠丝瘪了瘪嘴，说道：“贝蒂现在可不是会被这种行为满足的女人了哦！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔呆住了。
　　不对劲，贝蒂不对劲！
　　爱茜蓓尔的大脑旋转了起来，她以迅雷不及掩耳之势打开了连接着投影仪的笔记本电脑，然后打开了播放器的播放历史——
　　圣母在上、神无月的巫女、惊爆草莓、紧扣的星星、少女革命、花吻在上、轻声密语、片羽、樱Trick、citrus……
　　震撼小爱一整年！
　　“你们这段时间都偷偷看了些什么啊！”爱茜蓓尔震撼的转过头，看向了身后，说道：“你们居然背着我和胡蝶姐妹……”
　　此时，蝴蝶姐妹心虚的移开了自己的视线。
　　“？？”
　　爱茜蓓尔愣住了，说道：“感情你俩也看了！？”
　　“啊哈哈——”发出了干笑声的胡蝶姐妹。
　　“原来如此……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角——难怪最近艾尔莎等人都有那么一点“欲求不满”的感觉，或者是“畏首畏尾”的样子。
　　毕竟在她们的认知之中，大概是没有“百合”这个说法的，所以一直以来的亲近大概也就是“我好喜欢（友谊上）三小姐”的程度。
　　而看了这些百合系作品之后，就对她们完成了……
　　启蒙？
　　也不对啊！正常友谊的喜欢会prpr我吗？还在浴室里浑身涂满粘液然后……哇，太刺激了，不能说出来。
　　等等，好像在从零世界里，一些比较咳咳咳的贵族，的确会让自己的女仆们进行一些比较刺激的活动？也就是说，艾尔莎她们是在学这些……？那也不对啊，女仆对男主人用这一招还说得过去，对我用这个干什么……
　　爱茜蓓尔想了半天也想不出来所以然了——她当然不知道，因为她那堪称魅惑的魅力，导致艾尔莎等人对待他就像是在吸猫一样，而她们也以为这只是“吸爱茜蓓尔”的一种行为。
　　直到看了这些影片，才知道这种行为是过线的，是百合的行为——不仅启蒙了，还觉醒了，但是又担心爱茜蓓尔本人是不是这个世界的人……
　　应该是的吧？毕竟三小姐也没对我们的行为表示抵触的嘛——虽然这样安慰了自己，但是没得到肯定的答复，还是会不安。
　　“你们没事儿看这个干什么。”爱茜蓓尔奇怪的关上了电脑，说道。
　　“还不是因为你特地把这些东西放在【绝密档案】里面！”碧翠丝没好气的说道：“讲道理，越是贴着‘不许动’标签的东西就越让人想动的道理你不知道吗？”
　　“我当然知道了。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道。
　　这个世界上有一种益智玩具，就是用精妙的构造，达成无锁的锁，而这些东西，你自己解不开怎么办？简单，找个亲戚家的熊孩子，把东西给他玩，然后说：“这里面有很重要的东西，不许打开哦！”
　　呵，它就开了。
　　“所以说，你们就是对这个……绝密档案产生了兴趣，所以才点开看了？”爱茜蓓尔无奈的坐回了碧翠丝的身边，问道：“那好吧，你们看了之后呢？有什么感想？”
　　“这是贝蒂想问的！”碧翠丝看着爱茜蓓尔，说道：“笨蛋小爱，你为什么会在电脑里放这些东西？”
　　这是我放的吗？这可是我花了好多积分兑换出来的【全作品全收藏容量无限大电量无限多】的超级笔记本电脑，为的就是在副本里打发时间好吧？
　　每次都要自己投影，爱茜蓓尔表示自己也很累的嘛！
　　但是，话不能这么说，得艺术加工一下。
　　“咳咳，这个，这不是准备观摩，学习一下嘛。”爱茜蓓尔咳嗽了一下，说道。
　　“学习一下，意思就是，小爱你准备踏入……那个世界？”碧翠丝问道。
　　“那必须啊。”爱茜蓓尔点了点头——其实她以前也看了一些小说，变身文一般分为三种，变百、变嫁以及单身。
　　你说单身……爱茜蓓尔表示不太现实，她喜欢小姐姐，不可能单身的！至于变嫁？她都说了自己喜欢小姐姐了！再说了，她可是足控，你让她去蹭一个穿着黑丝的大老爷们的腿？
　　淦，那是蹭黑丝还是蹭腿毛呢？
　　咳咳，当然，还有一个原因就是爱茜蓓尔刚使用道具卡，然后在睡梦中渡过了和斯卡雷特家的大姐和二姐的童年的时候，曾经做过几次梦中梦——刚变身嘛，有点胡思乱想，担心自己会不会真的和小说里边儿一样，思想受身体的激素分泌的控制，爱上了一个男人。
　　然后日有所思夜有所梦嘛，爱茜蓓尔就做了几次类似的梦——大概就是她收到了危急，然后帅气的勇者来救她，然后英雄救美，美嫁英雄，最后洞房花烛夜。
　　然后，当爱茜蓓尔梦到那根玩意怼到她脸上的时候，她当时就吓醒了，然后跑到厕所就吐了。
　　做过了几次类似的梦之后，爱茜蓓尔就坚定了自己的内心——就算咱变成了女孩子，咱也喜欢漂亮的小姐姐！毕竟不管怎么想，和漂亮的小姐姐贴贴也比和大佬爷们贴贴好的多吧？
　　然后爱茜蓓尔就开始整天做和女孩子贴贴的梦了，这次她没吓醒，也没吐出来。
　　————
　　————
　　“好吧，比起男性，我可能更喜欢可爱的女孩子。”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，总结道，“毕竟，谁不喜欢可爱的小姐姐呢？噢，碧池除外。”
　　“好吧。”听着爱茜蓓尔的话，碧翠丝一挑眉毛，然后朝着后面喊道：“嘿，你们听到了吗？”
　　“听！到！了！”艾尔莎从厨房冲了出来，然后一脸兴奋的抱住了爱茜蓓尔，说道：“三小姐，今晚就请享用我的身……咳啊——”
　　拉姆扯着她的衣领把她从爱茜蓓尔的怀里扯了出来，说道：“你在想屁吃！”
　　“呸，跟着三小姐的第一个人就是我，我怎么想屁吃了？”艾尔莎站起身来，没好气的说道。
　　“第一个再怎么也应该是安娜塔西亚小姐。”拉姆翻了个白眼，说道：“而且，说好了不许偷跑的呢？”
　　“这怎么能算偷跑？这是示爱！”艾尔莎哼了一声。
　　“行了行了，你们一个个的，别闹！”爱茜蓓尔气的拍了拍桌子，说道：“什么先来后到的！啊？你们把我当什么了？只有小孩子才做选择！而我！我！都！要！今晚大被同眠一个都别想跑！”
　　…………
　　…………
　　大被同眠……没有大成。
　　好吧我知道这样说肯定会被你们打，但是错的不是我，是爱茜蓓尔——她怂了你们知道吗？
　　她看着碧翠丝和三位女仆那恨不得吃了她的表情，就突然怂了，一脸紧张的关上了房门，丢下一句“下次再大，下次再大”。
　　‘龟龟，没觉醒之前，洗澡就能差点把我给舔骨折了，这觉醒了之后大被同眠，我明天怕不是就要脱水了！’缩在被窝里，爱茜蓓尔瑟瑟发抖。
　　————
　　————
　　在之后的日子里……你要说有进展吧，似乎完全看不出来，因为艾尔莎等人和爱茜蓓尔相处的节奏和以前是一模一样，爱茜蓓尔依旧是蹭蹭抱抱，脑电波，双龙戏珠。
　　但是你要说没什么进展？那也不对！以前的艾尔莎她们看爱茜蓓尔的眼神，大概是人类看到超级无敌可爱的小猫咪的时候的那种想要把猫咪抱在怀里蹭，吸猫的那种眼神，但是现在仔细观察的话，就可以看到她们看爱茜蓓尔的眼神，已经从人也变成了猫了。
　　以前是想吸猫，现在是想巧克力和香子兰。
　　至于在晚上具体发生了什么……这个嘛……这是不能透露的信息，很重要的信息！
　　言归正传，在觉醒那天之后的十三天后的晚上。
　　“轰——”
　　伴随着山体爆炸的轰鸣声，正在睡梦中的爱茜蓓尔猛地睁开了自己的双眼，见闻色霸气在一瞬间就扑了过去——封印着安达里士的封印已经彻底破开了，祭坛也已经毁坏了！这意味着，安达里士已经积蓄了足够的力量，准备阴某位女神了。
　　“什么一个月……这半个月不到就解封了口牙！”爱茜蓓尔翻身坐了起来，拍了拍身边的艾尔莎的屁股，说道：“艾尔莎，你去喊特蕾西亚一家，我去喊胡蝶一家！动作快，我们要去救场了！”
　　“我知道了！”艾尔莎跳下了床，把被爱茜蓓尔脱掉的衣服裤子全部套在身上，然后冲了出去。
　　“撒……”爱茜蓓尔摩拳擦掌的看着远方的神殿，兴奋的说道：“这个世界的旅途，总算要正式开始了！”

第102节
　　本章完
　　说实话，原本爱茜蓓尔以为那群人起来是要耗费一定时间的，但是她没想到的是，包括她去喊的胡蝶姐妹，居然都在不到三分钟的时间之中就已经穿戴整齐，出现在了她的周围。
　　着实是有点惊讶。
　　“你们的动作比我想象中的快得多啊。”爱茜蓓尔笑了笑。
　　“好歹我和忍都是猎鬼人，算得上是士兵之类的，当然要在最短时间内完成集合了。”胡蝶香奈惠的说法很理所当然，但是放在一个女孩子的身上就让人感叹了。
　　女兵大概也是这样子的吧？辛苦了。
　　“我好歹也是剑圣，经历过战争的，敌人袭击的时候，可不会给你慢吞吞的穿衣服以及打扮的时间。”特蕾西亚笑着说道。
　　“好吧好吧，我知道你们都是最棒的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“好了，我们赶紧过去吧！只不过这次能参与战斗的，估计只有我、艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝了，而你们四个人只能担当救援工作了。”
　　“我懂的。”胡蝶香奈惠点了点头，无奈的说道：“现在的我们还是太弱了。”
　　“yes，菜鸡儿！”爱茜蓓尔嘲讽的笑容了一下，然后就被胡蝶忍扯脸惩罚了。
　　“那么出发吧啊。”爱茜蓓尔干咳了一下，然后揉了揉肉乎乎的脸蛋，一本正经的说道。
　　下一刻，爱茜蓓尔率先朝着前方奔跑了起来，而在她身后，则是紧跟着奔跑的其他人员——爱茜蓓尔压低了自己的奔跑速度，为的是让胡蝶姐妹能够跟得上她。
　　短短十分钟的时间，爱茜蓓尔等人就已经跨越了阿尔忒弥斯眷族的营地，然后绕过了封印的祭坛，来到了安达里士所在的遗迹门外。
　　“走吧。”爱茜蓓尔用见闻色霸气感知了一下遗迹内部的构造之后，发现真的是简单的很——整个以及是一个巨大的蛋型，封印的祭坛在蛋的入口处，进入之后，是一个环形的平台，平台前方是悬崖，下方是宽广的地面，而在隔着这个地面的地方，则是安达里士被封印的平台。
　　当爱茜蓓尔等人闯进来的时候，安达里士已经和阿尔忒弥斯眷族的人战斗到了一起。
　　“那是……蝎子？”看着悬崖下方的怪物，特蕾西亚露出了嫌弃的表情。
　　“对，安达里士是一只外形和蝎子有点像的怪物。”爱茜蓓尔点了点头——只不过区别在于，安达里士有着人类一样的上半身，以及身后延伸出来的，大量的黑色的触手。
　　“女神大人的位置……”爱茜蓓尔扫了一眼安达里士胸口的水晶，没有发现阿尔忒弥斯的身影之后，顿时展开了自己的见闻色霸气，发现某为女神现在已经半中招了。
　　嗯，在安达里士的身后——那是一团触手紧紧包裹住的圆球！看起来阿尔忒弥斯早就被安达里士给阴了，只不过因为眷族的缠斗导致安达里士抽不出时间吞噬掉阿尔忒弥斯。
　　如果没有爱茜蓓尔的出现，等安达里士把阿尔忒弥斯眷族的人全部干掉之后，就会淡定的把阿尔忒弥斯吞掉，然后继承阿尔忒弥斯体内的力量。
　　不过，从此刻开始，改变命运！
　　“喂！”爱茜蓓尔站在悬崖上，然后一脸笑容的看着下方正在安达里士的攻击下苦苦支撑的阿尔忒弥斯的眷族成员，说道：“看起来这次的魔物讨伐似乎并没有你们说的那个轻松诶——需不需要场外援助呢？”
　　“爱茜蓓尔小姐！？”在听到了爱茜蓓尔的声音之后，列特莎一脸惊喜的看向了爱茜蓓尔，说道：“太好了……您来了！请务必帮助我们！女神……女神大人被它……”
　　“是是是，任务已经知道了！”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“那么，各位，请你们先退场休息吧！接下来的战斗……”
　　“是我们的战斗！”
　　爱茜蓓尔身上涌现出了耀眼的雷光，在一瞬间就来到了安达里士的身后。
　　“怪物，你知道吗？响雷果实，拥有着和闪闪果实相差无几的速度，以及更加强力的破坏力，所以……”她抬起了自己的右腿，看着反应了过来，正朝着她挥舞触手的安达里士，一脸帅气的说道：“速度既力量——你有被光速踢过吗？”
　　“咚——”
　　伴随着突破音障产生的轰鸣声，爱茜蓓尔的脚体重了安达里士的上半身，直接将他的身体踢到了另一侧悬崖的崖壁上。
　　“好……好厉害……”已经被胡蝶忍救了下来，并且安放在悬崖边上休息的列特莎看着爱茜蓓尔的战果，不由得瞪大了自己的眼睛，说道：“一击就把那种怪物……”
　　“这不是理所当然的吗？因为，这可是三小姐哦？”艾尔莎站在胡蝶忍的身边，一脸自豪的说道——她不是在摸鱼，而是在保护这边的人。
　　…………
　　…………
　　“外壳有点硬。”爱茜蓓尔晃了晃自己的右腿，然后一脸淡定的说道：“不过，我没用武装色霸气，也没有用呼吸法。”
　　此时的爱茜蓓尔的实力全开，是绝对要比这个世界的第一强者奥塔要强大的，所以安达里士在爱茜蓓尔的面前，和小孩子没什么区别。
　　“爱茜蓓尔小姐，女神大人在安达里士的身后，那个黑色的球里面——”一位阿尔忒弥斯眷族的成员大喊道。
　　“了解！”爱茜蓓尔朝着身后笔划了一个OK的手势，然后弯下腰，握住了手中的武器。
　　“雷之呼吸·全集中·一之型……”爱茜蓓尔压低了自己的上半身，蓝色的雷电在她的身上缠绕着，“霹雳一闪！”
　　所谓一招鲜吃天下，虽然雷之呼吸一共有六招，但是爱茜蓓尔最喜欢用的依旧是一之型。
　　“嗖——”
　　下一个瞬间，一道蓝色的光飞过了已经站了起来的安达里士的身侧，将它身后的触手尽数斩断。
　　“女神救出行动，完成！”爱茜蓓尔收敛了身上的雷电之后，伸出左手把阿尔忒弥斯抱在了怀里，然后在前方的崖壁上蹬了一下，在半空中划过一道弧线之后，落在了众人的身前。
　　“这也太强了吧？”列特莎已经看呆了。
　　她自问，刚才爱茜蓓尔的那一招她接的下来吗？不，接不下来的吧？那种速度……别说是正面面对了，就算是从第三者的视角观战也完全反应不过来啊！
　　就好像……就好像是突然就消失在了原地一样，眼睛和大脑都完全反应不过来，实在是太快了。
　　“唔……”因为脱离了安达里士的结界，力量不再被抽取，所以阿尔忒弥斯一脸迷糊的睁开了眼睛。
　　“哟，女神大人——”爱茜蓓尔看着怀里的阿尔忒弥斯，露出了一个飒爽的笑容，调侃道：“第一次被英雄救美的感觉怎么样？月神大人。”
　　“我……得救了？”听到了爱茜蓓尔的调侃，阿尔忒弥斯才反应过来，然而还不等她做什么其他的反应，安达里士那愤怒的咆哮声就重新吸引了她的注意力。
　　浑身漆黑，身体表面有着红色纹路，不知道的人还以为是兰斯在玩cosplay的安达里士用猩红的双目盯着爱茜蓓尔——他被斩断的触手已经完全的恢复了，此时正在他身后耀武扬威的活动着。
　　毕竟爱茜蓓尔出场之后只用了两招，一下踢飞了它，一下斩断了它的触手，并没有对它的本体造成什么威胁。
　　“啧啧，没死呐？那，吃了没？”爱茜蓓尔一脸笑意的打趣道——只不过安达里士似乎并不准备和爱茜蓓尔好好交流的样子。
　　只见安达里士的尾巴高高的翘起，顶端的甲壳张开，露出了里面闪烁着月白色光芒的一杆长枪。
　　“小心一点——”看着安达里士尾部的那一柄长枪，阿尔忒弥斯的眼睛一缩，急忙对爱茜蓓尔说道：“那是我的神具！安达里士在囚禁我的这段时间里，吸收了我一部分神力！所以可以驱使我的神具打出一击……”
　　虽然只是一击，但是……一击就已经足够了！就像是在一击男世界里，谁能扛下老师全力以赴的一击？
　　“没事的——”爱茜蓓尔左手抱着阿尔忒弥斯，右手握紧了阎魔的刀柄，目光灼灼的说道：“一对一，正面对碰的一击，如果我躲开了，我就输了！”
　　“滋滋滋——”
　　雷之呼吸全力运转，爱茜蓓尔的右手已经被一层薄薄的电浆覆盖着，紧接着，一层厚重的黑色物质覆盖在了她的手腕上。
　　“嘶……呼……”
　　爱茜蓓尔进行了一个深呼吸。
　　“吼--”安达里士的尾巴蓄能完毕，夹杂着神之力的长枪从它的尾部射出，笔直的朝着爱茜蓓尔飞去。
　　“雷之呼吸·全功率·七之型……”
　　“一线！”
　　斩！
　　斩击化作了一道发丝般的细线，这一道细线似乎要将天地都切割成两半一样。
　　“嗤——”
　　斩击划过了阿尔忒弥斯的长枪，然后划过了安达里士的身体，紧接着划过了身后的山壁。
　　一切，都被斩成了两半。
　　本章完
　　对于爱茜蓓尔身后的那群来自于阿尔忒弥斯眷族的少女而言，今天发生的什么事情最震撼呢？
　　答案当然是眼前的这一幕。
　　在同一时间，飞在半空中的月神之枪、枪后的安达里士、安达里士身后的山崖、以及远方的山体……
　　肉眼可见的滑开了。
　　“我的……阿尔忒弥斯之枪……”看着失去神力然后掉落到地上的长枪，阿尔忒弥斯的双眼失神了。
　　“呃……抱歉。”爱茜蓓尔反应了过来，有点不好意思的说道，“把你的神具毁掉了。”
　　“啊……”阿尔忒弥斯反应了过来，看向了身边的爱茜蓓尔，然后摇了摇头，说道：“没事的，这只是下界用的神具，可以重新打造的。”
　　如果是真正的，来自于神界的神具的话，爱茜蓓尔是无法斩断的，但是话又说回来了，如果真的是上界的神具的话，安达里士也根本没办法用——那可不是吸收了一点神力就可以使用的东西。
　　“呼，那就好。”爱茜蓓尔松了一口气，她松开了搂着阿尔忒弥斯的手，然后顺手把阎魔放回了刀鞘之中，一脸自满的转过身，朝着身后的艾尔莎等人竖起了大拇指，说道：“果然我超强！耶！”
　　…………
　　…………
　　“总之……这次十分感谢各位的帮助。”已经治疗完毕的列特莎一脸感激的看着爱茜蓓尔，说道：“如果不是各位的帮助，恐怕我们已经……”
　　“都是我的错。”阿尔忒弥斯显得有点失落的样子，“如果不是我一开始就被安达里士禁锢住了，大家也不会……”
　　其实阿尔忒弥斯眷族和安达里士的战斗大概是这样的——
　　阿尔忒弥斯看着复活的安达里士，很淡定的走了过去，然后站在安达里士的面前举起长枪蓄力大招，说道：“虚弱的你，连我的护盾都打不破。”
　　嗯，然后护盾就被打破了，阿尔忒弥斯也被禁锢了，然后眷族成员就傻了。
　　要说丢人……不愧是地错世界的神明，丢人还是你们丢人。
　　“没事儿没事儿，不是你太菜，是安达里士太狡猾！”爱茜蓓尔伸手拍了拍阿尔忒弥斯的肩膀，笑嘻嘻的说道：“再说了，你身为神明却自己在一线战斗，这已经很了不起了！你看欧拉丽的那些神明，大部分都是过着享受的生活，只让自己的眷族成员战斗！”
　　爱茜蓓尔本来还想加一句“有的甚至连眷族都不管”，但是她突然想到，自己对欧拉丽的了解基本都是从阿尔忒弥斯眷族口中得知的——也就是眷族侍奉神明，神明赐予恩赐——所以她只能吐自己“知道”的槽。

第103节
　　啊，这个感觉好难受！有槽却不能吐！可恶，是谁阻止了我吐槽！
　　“就是说呀！”列特莎挥舞着自己的右手，气呼呼的说道：“这根本就不是神明大人的错！明明是安达里士太狡猾了！”
　　“没错没错！”另一个眷族成员点着头，说道，“安达里士表现出来的样子根本就不像是刚刚破除封印的！肯定是早就破开了封印，但是一直装作被封印的样子在积蓄力量！”
　　“就是说呀！”列特莎拍着地板，说道：“这都是我们的错，是我们太大意了！看到封印的祭坛还在，就以为安达里士的封印还存在着……”
　　就好像看着自己家大门还关门就以为没进小偷一样——实际上小偷不仅把你家偷的一干二净，还偷偷用了你刚买的飞机cup。
　　真可恶。
　　“嗨呀，没事的没事的，事情这不是解决了吗？”爱茜蓓尔笑嘻嘻的摆了摆手，说道。
　　“嗯，多亏了你。”阿尔忒弥斯点了点头，然后带着笑意的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“哼哼，我可不是随随便便出手的哦？”爱茜蓓尔一脸得意的靠在了艾尔莎的身后，说道：“主要还是因为阿尔忒弥斯太漂亮了，所以才会出手的！可爱就是正义！”
　　“啊……”阿尔忒弥斯楞了一下——她还真的不知道怎么给出反应。
　　你说没人夸奖过她可爱？那必不可能！她在神界可是出名的美女，追求她的男神不知道有多少。
　　但是，被女性夸奖，这还真的是……有点新奇的体验。
　　‘三小姐，你又来了。’艾尔莎翻了个白眼，三小姐，你不要再撩了，这位可是女神，你撩不到的。
　　“话说回来——”阿尔忒弥斯在反应了过来之后，看着爱茜蓓尔说道：“你接下来有什么打算吗？”
　　“其实我这次的目的，是希望到欧拉丽去，找一个眷族安顿下来，让他们几个（指着威尔海姆、特蕾西亚、胡蝶姐妹）可以锻炼一下。”爱茜蓓尔一脸沉思的说道，“唔……一开始我对自己的实力有点不太了解，不过现在打败了安达里士之后，我倒是有点底气了——以我的实力，带上他们几人加入某个强力一点的眷族应该没什么问题。”
　　“啊……”阿尔忒弥斯发出了一声轻呼，她扭过头看着爱茜蓓尔，小声问道：“你要去欧拉丽拉？”
　　“嗯！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“欧拉丽外面虽然也可以锻炼，但是毕竟欧拉丽是有着地下城的，锻炼的速度肯定是比外面要快一些。”
　　这是肯定的，就好像是打游戏，一边是零散刷新的低级野怪，一边是会刷新出大量怪物，而且还可以根据自己的需求决定刷什么等级的怪物的地下城，哪边的练级速度快就不需要我多说了吧？
　　“……”阿尔忒弥斯沉默了几秒，然后看着爱茜蓓尔，说道：“那你有想去的眷族吗？”
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“我对在哪个眷族倒是没什么特别的想法，不过最好是女神的眷族，而且好歹正经一点……”
　　原著之中的阿波罗那真的是……爱茜蓓尔想一想就觉得浑身起鸡皮疙瘩，这是生理和心理双重意义的抵触。
　　另外还有伊丝塔眷族，就是那个娼-妇眷族——嗯，在原著设定中，伊丝塔和芙蕾雅是天界同名的美神，但是大概是为了凸显反派的设定，在动画之中，伊丝塔是真的看不出来美神这个设定。
　　“唔……”阿尔忒弥斯有点迷茫了——她在天界的人际交往还真的不多，如果非要说和谁的感情比较好……大概是赫斯缇雅？
　　但是……好嘛，下界之后，她就没有和赫斯缇雅联系过了，再加上断断续续从欧拉丽得知的情报里，也完全没有赫斯缇雅眷族的消息，这让阿尔忒弥斯怀疑赫斯缇雅到底有没有下界。
　　“阿尔忒弥斯有什么推荐的眷族吗？”爱茜蓓尔看着一脸沉思的阿尔忒弥斯，开口问道。
　　“抱……抱歉。”阿尔忒弥斯有点失落的低下头，说道：“我对欧拉丽的了解，不是很多。”
　　“啊……那没事儿。”爱茜蓓尔摆了摆手，笑着说道：“等我们过去摸索一阵子就是了。”
　　“……”阿尔忒弥斯低着头，，似乎有点不开心的样子。
　　“你们家上神怎么回事？”爱茜蓓尔凑到了一旁的列特莎的耳边，小声说道。
　　“我也不知道呀。”列特莎一脸无辜的说道，阿尔忒弥斯很少露出这样的表情的——难道是还在为今天的失误而自责？
　　爱茜蓓尔有点头疼的歪着头。
　　“加入我的眷族吧！”突然之间，阿尔忒弥斯抬起头来，一脸认真地说道，“然后，我们一起去欧拉丽。”
　　“哈啊！？”
　　爱茜蓓尔和列特莎异口同声的喊了出来。
　　…………
　　…………
　　“简单来说……”爱茜蓓尔揉着脑袋，说道：“嗯……上神阿尔忒弥斯，你是觉得，我们救了你，但是你却连帮我们写介绍信都做不到，感觉无法报答我们的恩情，所以才……”
　　才决定让我们加入阿尔忒弥斯眷族？
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点脑袋——她一向是有恩报恩有仇报仇的性格，而这一次如果不是爱茜蓓尔救援的话，不仅她，就连她的这些眷族的成员也全部都要出事。
　　虽然神明在下届不会真正的死亡，而是在“死”的前一刻，体内的神力就会自动激活，保下神明的性命，让神灵安全的返回上界。但是，这个规则只适用于神明，和下界的子民是没有关系的！这也就意味着，就算阿尔忒弥斯可以通过这个规则“回去”，但是阿尔忒弥斯眷族的其他人都会死亡。
　　光是这一点，就让阿尔忒弥斯无法接受。
　　“呃……”爱茜蓓尔愣了愣，然后伸手指了指身后的威尔海姆，说道：“我再次确认一下，我们队伍里可是有男性的。”
　　“没关系。”
　　“他和特蕾西亚是夫妻，已婚的。”
　　“无所谓。”
　　“我听说阿尔忒弥斯眷族的人不允许恋爱。”
　　“解禁了。”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔和列特莎面面相觑。
　　阿尔忒弥斯这是受到什么刺激了？？？
　　“我只是，想开了。”阿尔忒弥斯看着爱茜蓓尔，平静的说道：“之前，我一直以我自己的要求来限制眷族的各位，但是当我经历了一次‘死亡’之后，我才意识到，那些都是次要的，只有活着才是最重要的，而如果恋爱可以让她们感觉到幸福，那就去恋爱吧。”
　　本章完
　　虽然说，的确是有“只有失去了某种东西，才知道它的珍贵”的这个说法，但是阿尔忒弥斯，你好歹也是活了上亿年的女神，就因为这么一点小事儿就推翻了自己所有的规矩……
　　大丈夫？
　　爱茜蓓尔不知道的是，正是因为阿尔忒弥斯活了上亿年，孤独的在神界度过了上亿年，所以才会格外的珍惜现在的眷族成员，而在格外珍惜地基础上，又差点失去，才会更加的珍惜。
　　所以……只要大家还活着就是最好的事情了，其他的？自己不恋爱就不恋爱吧，大家乐意恋爱就恋爱吧。
　　这样就好了。
　　“上神大人，这样真的好吗？”列特莎难以置信的看着阿尔忒弥斯，说道：“这不是上神大人一直以来的规矩吗？”
　　“就是说呀！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“说实话，如果阿尔忒弥斯想要报恩的话，别的方法有很多，但是你这样……就为了报恩而打破自己一直以来的规矩的话，我反而有点不敢接受了。”
　　的确，在阿尔忒弥斯看来，爱茜蓓尔是救了她和她眷族所有人的性命，但是爱茜蓓尔对于月神眷族是真的没多想什么——她的目的只是获得“月神眷族的拯救者”以及“杀死了安达里士的英雄”这两个金子招牌，这样前往欧拉丽的时候，直接就能得到一个不错的。
　　就像是打电竞的职业选手，你拿到了国服第一，被邀请过去，可能打的是青训队，哪怕你牛批点直接打一队你也是坐板凳！但是如果你不仅是国服第一，还在排位乱杀，把各种职业选手杀了一个遍，而且还打出了各种牛批的称号……
　　说不定等你加入职业队的时候，你直接就可以上场了呢？
　　结果现在，好家伙，阿尔忒弥斯简直是要推翻自己所有的规矩——这感觉就像是你在LOL里把别人杀超鬼了之后，对方痛哭流涕，说道：“你居然能把我杀小鬼！你第一次让我意识到了我的弱小！！像你这么牛批的人，怎么能用没皮肤的淘宝号？我这就去卖肾给你买一个全皮肤号，等我！”
　　好吧，这个展开的确奇怪了点，大家就当我没说。
　　“打破规矩，并不仅仅是因为报恩。”阿尔忒弥斯摇了摇头，说道：“报恩的确是起因，但是更多的我已经解释过了，只是我看开了而已。”
　　“真的是因为看开了，而不是为了报恩强制……”爱茜蓓尔弱弱的问道，“毕竟你可是上界有名的处女神吧？在您的面前恋爱什么的……是不是有点在渎神？”
　　这就好像是人家是素食之神，结果你每天在她面前大鱼大肉吃的满嘴流油一样——就算对方说你是我的救命恩人，我不仅不介意你吃这些，我还愿意帮你打猎，你也会觉得浑身不自在吧？
　　“嗯嗯嗯！”其他人也点着头——虽然你不介意，但是我们还是会不自在，不好意思的。
　　“啊……”阿尔忒弥斯露出了恍然的表情——有点迟钝的她总算是明白了为什么自己说了这些事情之后，大家不仅没有开心的欢呼起来，反而有点……欲言又止的感觉。
　　的确，就算处女神不在意了，其他人一想到这是处女神，就会浑身不自在——嗯，就仿佛教导主任在你身边一样，你敢拉你女朋友的手吗？
　　男朋友：哇，你怎么敢在教导主任眼皮子底下拉我的手？
　　女朋友：既然要追求刺激，那索性就贯彻到底咯~
　　男朋友：嘶……呼……你好骚啊！
　　咳咳，言归正传。
　　“我明白你们的顾虑了。”阿尔忒弥斯一脸严肃的点了点头，说道：“是因为我的原因，那么，就从我开始改变吧。”
　　“嗯？？”
　　你想干什么？
　　“爱茜蓓尔小姐。”阿尔忒弥斯看向了爱茜蓓尔，面无表情的说道：“你愿意做我的俄里翁吗？”
　　“沃特？”爱茜蓓尔愣住了，她看了看周围，想确认自己是不是在做梦。
　　嗯，但是，不管是原阿尔忒弥斯眷族的成员，还是爱茜蓓尔小队的成员，此时都是一脸震撼老娘一整年的表情。
　　“不是，我……”爱茜蓓尔一脸茫然的看着阿尔忒弥斯，说道：“上神大人，你这是什么……超展开？”
　　“因为，神明最喜欢下界的英雄谭了。”阿尔忒弥斯认真的看着爱茜蓓尔。
　　英雄谭，大概就是下界记载的英雄的故事——就是我们所知的那种拯救危机的英雄！而理所当然的，很多故事里的主角，也都会英雄救美，然后美人嫁给英雄。
　　“而英雄谭里，英雄救美的故事，是最多的。”阿尔忒弥斯依旧在解释着什么，“我也很喜欢这样的故事。”
　　“呃……你不是处女神吗？”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道。
　　“处女神不是神位，是别人给我的外号，只是因为我……不喜欢那些男神而已。”阿尔忒弥斯解释道。
　　“可我是女的诶。”
　　“可是，你和她们的关系，不是恋人吗？”阿尔忒弥斯歪了歪头，她看向了碧翠丝、艾尔莎、拉姆以及雷姆四人。

第104节
　　龟龟！你是怎么发现的？
　　爱茜蓓尔瞪大了眼睛，说道：“不是，你……你怎么知道这些的？”
　　“……”阿尔忒弥斯露出了一个迷惑的表情，说道：“我是月神，也是月亮的化身。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后，为了贴近月亮，我偶尔会去附近最高的树上沐浴月光。”阿尔忒弥斯的声音很平静，说道：“然后，看到了那个房间里的事。”
　　“噢噢噢噢！！！”爱茜蓓尔举起双手抱住了自己的脑袋，谢特，厚礼谢特！爱酱大失败！！！
　　“咳咳咳咳——”
　　四位被点名的少女不约而同的发出了尴尬而又不是礼貌的咳嗽声。
　　“不是不是，你有点奇怪！”爱茜蓓尔已经风中凌乱了，“你就算要改变自己，你也应该是找一个男孩子，两个人谈一场甜甜的，我只有你，你只有我的恋爱吧？你这一上来就找上我，难度会不会大了一点？”
　　同性外加多人运动，你这第一次的恋爱难度太高了啊喂！这简直就是——
　　下面我们来学习围棋。
　　首先，围棋的基本操作就是把敌人的棋围住，就可以吃掉对方的棋了！
　　好了，已经学会了围棋的基本操作了，来尝试着进行一下人机对战吧~
　　咚，阿尔法狗被搬上来了。
　　草，这个人机太过分了。
　　“无妨。”阿尔忒弥斯一脸平静的说道，“这在神明之中，很常见。”
　　震撼众人！
　　哇，月神大人，你是不是透露了什么非常不得了的信息？原来神明的私生活如此的……等下？
　　爱茜蓓尔突然摸着自己的下巴，她想到了伊丝塔，想到了芙蕾雅，想到了阿波罗。
　　哦，那没事了。
　　“我还是觉得不可思议……”一旁的列特莎难以置信的说道：“上神大人可是处女神，而且一直以来都对恋爱不假辞色，但是……”
　　这次为什么可以这么主动？而且直接就是高难度的挑战啊喂！
　　“因为……”阿尔忒弥斯想了想，说道：“因为，看不上其他人。”
　　好吧，很真实的答案。
　　其他人还达不到阿尔忒弥斯的眼界线，但是爱茜蓓尔达到了——关键还是爱茜蓓尔对友军的强大的魅惑力，再加上英雄救美的加成……
　　行了行了，你们别想了，说到底还是看脸，散了吧散了吧，要脸的。
　　“不愿意？”阿尔忒弥斯歪着头。
　　“不是不愿意，只是……”爱茜蓓尔想了想，说道：“我很花心哦？我超喜欢美少女的！”
　　“然后呢？”阿尔忒弥斯不明所以。
　　“所以……我话说在前面吧，我有点担心你在之后会……”爱茜蓓尔想了想，说道：“就是因为你是神明，所以想管着我一心一意啦，或者是防止我去勾搭小姐姐之类的。”
　　爱茜蓓尔以前看小说的时候，就觉得很多剧情很蛋疼——比如说主角本来收了2、3个后宫了，结果第4个进来的不仅想要喧宾夺主，还各种阻止主角继续收后宫……
　　当然，爱茜蓓尔不是那种会随随便便就收一大堆的人——不然的话，以她的能力想要做到全C全收还是挺简单的。
　　就比如说海贼世界……鬼知道海贼王世界有多少漂亮妹子？但是爱茜蓓尔愣是一个都没带走！再比如说鬼灭世界，如果真的是走卢的作者的话，首先肯定要NTR当家的，然后恋柱要带走，然后蜘蛛一家子肯定也要下手，如果更厉害一点的，怕不是还要提前多少钱，把下6的妹妹给拿到手……
　　爱茜蓓尔有机会吗？当然有机会了！但是她完全没有这方面的意愿——她不太喜欢无脑的收后宫，但是也不喜欢被人各种限制。
　　“明白了。”听到了爱茜蓓尔的话之后，阿尔忒弥斯点了点脑袋，说道：“英雄的身边有多位美少女，也是英雄谭的惯用套路，我理解！”
　　同意了！？她同意了！？
　　鬼鬼，难不成这个阿尔忒弥斯是穿越者？还是说她疯了？？
　　你不对劲啊！！
　　本章完
　　真的不能怪爱茜蓓尔太矫情，主要是阿尔忒弥斯的转变实在是太惊悚了——原本的人设是对恋爱不假辞色的处女神，但是一次英雄救美之后就变成了“我们来恋爱吧，同性、后宫我都不在意”的人设。
　　换谁都要怂一下啊！毕竟事出反常必有妖这句话大家不会不知道吧？
　　“……”看着阿尔忒弥斯那一脸期待的眼神，爱茜蓓尔感觉整个人都不好了——她盯着阿尔忒弥斯的眼神，认真的问道：“阿尔忒弥斯大人，我就很好奇，你这么做的……就……原因是什么？”
　　“好奇！”阿尔忒弥斯回答道，“你知道神明为什么会下界吗？”
　　“不知道。”爱茜蓓尔摇头——个屁，我当然知道了，是无聊！
　　“是因为神界的日常实在是太无聊了。”阿尔忒弥斯一脸平静的回答道，“上亿年的日常几乎没有什么太大的变化，在神力的影响下，就算不工作也有足够的食物可以尽情的品尝，这也就知道了神明几乎把一切时间都拿来追求刺激。”
　　而不管是人还是神，最简单的刺激果然是为爱鼓掌，这也就可以理解，为什么神界有这么多的人，但是处女神就那么几位了。
　　“然后呢？”爱茜蓓尔问道。
　　“但是，不管是什么活动，总会有腻烦的一天。”阿尔忒弥斯垂下了眼睑，说道：“实在是太过于无聊的神明，在意外中发现了下界的英雄谭，然后……产生了兴趣。”
　　英雄谭，其本质是记录英雄的故事，当然其中部分会有艺术加工，但是本质上也算得上是带有龙傲天性质的传记一类的东西。
　　反正无聊了上亿人的神明在看到了英雄谭之后，就像是网络小说刚刚盛行的那一段日子里，看到了一系列的龙傲天的初、高中生一样——你们别看现在各种吐槽龙傲天，但是在那个时间段几乎满眼都是龙傲天！
　　对，就是那种虎背熊腰，眉清目秀，七尺青锋，会炼丹药，烤肉引龙，路边小摊，必有神器，随便买蛋，能孵龙凤，或者麒麟，进拍卖场，必有精灵，还是公主，满地圣阶，神阶如狗，光明教廷，必是反派，黑暗女神，必是好人，魔界之旅，收堕天使，神界之旅，收天使长，光暗圣女，齐入后宫……
　　反正就是类似的东西。
　　但是，龙傲天小说是大家YY出来的，而英雄谭那是真正发生的故事——虽然经过了一定的美化。
　　好家伙，神明一看这些东西，霍，那叫一个热血沸腾，那叫一个拍手叫好，然后……
　　“嘶，光看战绩太无聊了呀！不如我们亲自去见证英雄的诞生？”某个神明提议，然后顿时得到了其他神明的拍手叫好！于是乎，神明下界了。
　　下界之后，神明才意识到，原来人类的生活是这样的？原来……人类只要一丁点的刺激，就可以出现这么大的变化？
　　于是，上亿年都不曾发生过变化的神明，爱上了轻易就能发生变化的人类——不是那种意义上的爱，大家别误会。
　　好嘛，总的来说呢，神明爱上了下界的生活，但是又为了不会因为自己的任性而毁灭人类的文明，所以神明封印了自己的神力，和下界开始了共存。
　　嗯，这大概就是这个世界的背景了。
　　“神明喜欢和自己胃口的人类，更喜欢英雄，这也是为什么神明会成立眷族的关系。”阿尔忒弥斯看着爱茜蓓尔，诉说道：“因为神明希望英雄能够在自己的麾下诞生。”
　　“然后呢？”
　　“然后，我认为，你是英雄。”阿尔忒弥斯看着爱茜蓓尔，说道：“你一定能成为英雄，能够在欧拉丽创出自己的名声。”
　　“啊哈哈哈哈，这种信任还真是多谢了哈~”爱茜蓓尔一脸不好意思的挠着头，笑哈哈的说道。
　　“神喜欢英雄。”阿尔忒弥斯看着爱茜蓓尔，说道：“而且，你不仅仅是英雄，还是拯救了我的英雄，所以，我倾心与你，没有问题的对吧？”
　　“对对……不对！”爱茜蓓尔反应了过来，说道：“所以你之前说了那么多，各种拐弯各种掩饰的，最终结果就是……呃……英雄救美？”
　　“对。”阿尔忒弥斯点了点头，她把手放在了自己的胸口，眼神迷离的说道：“当我从安达里士的囚禁之中苏醒的时候，我看到的是你；当安达里士的攻击发射过来的时候，力挽狂澜的，也是你。”
　　“三小姐三小姐……”一旁的艾尔莎一脸古怪的扯了扯爱茜蓓尔的衣服，小声说道：“三小姐，我怎么感觉这个女神是玩真的？”
　　“神的恋爱，不会是玩笑。”阿尔忒弥斯严肃的说道。
　　“你确定？”爱茜蓓尔一脸古怪的说道，“芙蕾雅和阿波罗怎么说。”
　　“……”阿尔忒弥斯露出了呆涩的表情。
　　“哈哈哈哈哈——”看着这一幕，爱茜蓓尔发出了杠铃般的笑声——哈哈哈哈嗝，这个表情有点可爱！而且，很真实哈哈哈！
　　“芙蕾雅和阿波罗，对待每一段感情也是认真的（大概）。”阿尔忒弥斯反应了过来，一本正经的维护着神明在爱茜蓓尔心中的地位和形象，“只是……持续的时间比较短而已。”
　　“好吧，我被你说服了。”爱茜蓓尔揉着自己的脸——她笑的脸有点疼，“不过……唔……算了，没事。”
　　爱茜蓓尔本来想说，但是你对待感情的时间是长还是短？但是她联想到阿尔忒弥斯的性格之后，就发现自己的这个问题实在是太蠢了——会怀疑阿尔忒弥斯的自己实在是太蠢了。
　　“嗯？”阿尔忒弥斯歪了歪头。
　　“总之，你是认真的？”
　　“认真的。”
　　“你不会弄什么，虽然我们交往了，但是我是处女神，所以你不能和我接触之类的把戏吧？”
　　“怎么会有人做出这样的把戏？脑子不好吗？”阿尔忒弥斯也忍不住吐槽了——什么叫虽然交往了但是因为我是处女神所以你不能碰我，这不是又当有立吗？
　　“嗯哼，那我就放心了。”爱茜蓓尔露出了满意的表情，她干咳了一下，然后看了一眼阿尔忒弥斯，说道：“那我们现在算是确定关系了？”
　　说实话，爱茜蓓尔感觉有点尬，因为她和艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝之间的关系是那种自然而然，水到渠成般达成的，但是和阿尔忒弥斯……怎么说呢……
　　就有一种，在Q群里说：“啊，我想要个女朋友！”
　　然后有人说：“我给你介绍我朋友！”
　　然后加了对方的QQ，双方聊了几句，视频验明正身之后，都比较满意，然后你问道：“所以，我们现在算是男女朋友了？”
　　对，大概就是这种感觉，很尴尬，很绑硬。
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头。
　　“emmm……”爱茜蓓尔又不知道说什么了——所以说这种情况好尴尬啊！和特么相亲一样！！
　　虽然我还没相亲过，诶嘿？

第105节
　　看着阿尔忒弥斯那又开始放空的样子，阿尔忒弥斯歪着头想了几秒，然后朝着爱茜蓓尔伸出了双手，说道：“你似乎很喜欢被别人抱在怀里，要来试试吗？”
　　“——”一旁的列特莎眼珠子都快瞪出来了——她现在的表情就和发现自己喜欢多年的人其实是女性，但是这个女性不仅来自于七龙珠的世界，还曾经打穿过黑兽一样，最可怕的是她还把自己改造成了刚大木……
　　草，列特莎你到底在想些什么！！
　　“嗯？真·女神的怀抱？”爱茜蓓尔想了想，感觉这波不亏，而且不能错过！于是她麻溜的凑了过去，在艾尔莎哀怨的眼神中，坐在了阿尔忒弥斯的膝盖上。
　　往后一靠。
　　哦呼，感觉到了柔软！这就是女神的身体吗？爱了爱了！
　　“抱——”
　　阿尔忒弥斯伸出双手抱住了爱茜蓓尔之后，把下巴放在了爱茜蓓尔的脑袋上，然后一本正经的说道：“那么，等会儿就来进行恩赐铭刻吧？然后我们就去欧拉丽。”
　　“那个……上神大人。”这时，一旁的列特莎哆哆嗦嗦的说道，“我觉得，要不……我族长的身份还是让给爱茜蓓尔……大人吧？”
　　毕竟她是你的姘头啊，俺怎么敢管着她？如果她哪天不开心了，吹个枕边风什么的，那我不是当场die？
　　“嗨，没事没事！”爱茜蓓尔连忙摆了摆手，说道：“真的没事！我这个人把，我不太在意这些东西，真的！而且我个人对于管理眷族这档子事儿没什么兴趣！有这个时间我不如多和小姐姐们约会！”
　　“啊……”列特莎眨了眨眼睛。
　　“那就这么办吧。”阿尔忒弥斯一锤定音，说道：“列特莎，你还是族长。”
　　“……好吧。”列特莎有点瑟瑟发抖——族里加入了一大群大佬，怎么才能让大佬们对我好一点？难道说要献出自己的身体？那是不是有点不太行……毕竟……
　　列特莎瞅了一眼阿尔忒弥斯，顿时泪流满面——不行啊，臣妾不敢和女神抢女人，呜呜呜！
　　本章完
　　迷宫都市，欧拉丽！
　　这座城市是地错世界最繁荣，最盛大，同时也是汇聚了最多神明，堪称“世界的中心”的城市。
　　在神明下界之后，就以这座城市为中心开始了建设，而又因为这个城市有着其他地方所不存在的“地下城”，导致它更符合神明的意图了——有地下城就有刷怪的地方，有刷怪的地方，自己的眷族就可以一直成长，岂不美哉？
　　所以，一个又一个神明住在了这座城市，发展着自己的眷族，培养着自己的英雄。
　　而此时此刻，一个全新的眷族已经来到了欧拉丽的城门口，抬起头看着这座城市的城墙。
　　“哇，这就是欧拉丽吗？”香奈惠瞪大了自己的眼睛，一脸兴奋的说道：“好大的城市！我还是第一次看到这么大的城市！！”
　　欧拉丽与其说是城市，倒不如说是一个巨大的国家，其占地之巨大是其他城市根本没办法比拟的。
　　没办法，神就是任性。
　　“毕竟是这个世界的中心，也是最繁荣的城市。”列特莎一脸笑容的给胡蝶姐妹科普道：“这个城市之中，可是随处可见各式各样的神明哦！”
　　“好厉害！”胡蝶香奈惠拍着手，说道：“那这些神明全部都是住在豪华的房子之中吗？”
　　“呃……”列特莎扯了扯嘴角，然后一脸无奈的说道：“好像……不是的。”
　　“唔？”
　　“神明因为封锁了自己的实力，所以在下界和普通人一样。”阿尔忒弥斯微笑着解释道，“而神明几乎都不事生产，所以大部分神明都是依靠自己的眷族的赡养来过日子，这也就造成了……如果眷族比较缓慢，或者是人数比较少，实力也不强的话……”
　　“就会非常贫穷。”爱茜蓓尔补充道，“所以在这个城市，神明的眷族也是有贫富差距的，富有的神明可以酒池肉林，而穷的神明……你甚至可以看到她在路边打工。”
　　“哈！？”胡蝶忍瞪大了眼睛，难以置信的说道：“神明在路边打工？不是吧！？”
　　“是真的。”列特莎捂着额头，说道：“虽然这么说很奇怪，但是……哎，生存不已。”
　　猫猫落泪。
　　“神明之间的竞争，也很激烈呢……”胡蝶忍扯了扯自己的嘴角。
　　而这个时候，她们的身影也吸引了其他人的注意力——主要是美少女的品质实在是太高了。
　　果不其然，有人来搭讪了。
　　“呀~光芒四射的美少女们~”一个微卷发的男子一脸优雅的走了过来，说道：“我是赫尔墨斯，要和我来一场约……”
　　“西涅。”阿尔忒弥斯默默地举起了自己手里的长弓。
　　“噫！”看到阿尔忒弥斯的那一瞬间，赫尔墨斯当时就是一个双膝落地，然后一溜烟的从二十米外的地方一路跪滑的过来，“阿尔忒弥斯！！！好久不见，想死我了！”
　　虽然这个台词听起来很热情，但是你的动作真的很霸气。
　　“……”胡蝶忍目瞪口呆的看着地上那两道由膝盖滑出来的轨迹，然后又看了看身边那一脸笑容的男神，不由得再一次捂住了脸。
　　啊，这就是神明吗？还真是有够好笑的呢。
　　“好久不见了，赫尔墨斯。”阿尔忒弥斯看着跪在地上的男神，无奈的说道：“起来吧。”
　　“嘎——”赫尔墨斯当时就震惊的瞪大了双眼，张大了嘴巴，难以置信的说道：“难以置信，阿尔忒弥斯你肿么了！？这还是以前那个懂不懂就用弓箭把男神挂在半空中的月之女神吗！你怎么这么温柔了！！！”
　　这……这……这……夭寿啦！洛基，这是异变，异变哒！
　　“没什么。”阿尔忒弥斯收回了自己的目光——她的确是变了，在路上的这段时间，她和爱茜蓓尔的关系已经由生硬的“相亲式恋人”变的柔和了许多，而这种柔软化也影响了她的一部分性格。
　　“好吧……别的不说，你这次是来……”赫尔墨斯看了一眼阿尔忒弥斯以及她身后的美少女们，问道：“有什么事吗？”
　　“我决定入驻欧拉丽了。”阿尔忒弥斯露出了一个微笑，说道：“以后就请多多指教了。”
　　“？”赫尔墨斯歪了歪脑袋，然后露出了震撼赫尔墨斯一整年的表情——阿尔忒弥斯早就已经下界了，但是却一直都在欧拉丽的外面消除魔物，神明们好几次邀请她，她都摇头拒绝……
　　怎么现在要入驻了？？
　　就在赫尔墨斯难以置信的时候，在入城之后就去寻找马车的威尔海姆回来了。
　　“上神阿尔忒弥斯，爱茜蓓尔阁下，马车已经联系好了。”穿着一身黑色制服的威尔海姆走了过来，说道：“我们可以出发去中心登记了。”
　　在来的路上，阿尔忒弥斯就和大家说过，神明入驻欧拉丽，不是说你走进去，然后买个房子就可以的——这就和入境差不多，你是需要登记的。
　　当然这仅限于神明，普通人是无所谓的。
　　神明需要登记两次，第一次登记是登记你的“到来”，而第二次登记则是登记自己的“眷族”——没有建立眷族就不需要登记，等建立之后再登记。
　　而登记眷族的最低要求，就是至少恩赐了一个冒险者。
　　所以在进入欧拉丽之后，威尔海姆就去联系马车——不然这么大的城市，从入口走到巴别塔还不知道要多长时间呢。
　　只是，威尔海姆不知道，他的出现给赫尔墨斯带来了多么大的震撼。
　　“男……男……男性！”赫尔墨斯的声音拔高了好几分，他难以置信的看着阿尔忒弥斯，说道：“阿尔忒弥斯，你的眷族里居然出现了男性！？”
　　“有什么不可以吗？”
　　“你不是一直都很抵触男性的吗？”
　　“那是以前。”
　　“嘎？”赫尔墨斯用高山仰止的目光看着威尔海姆，敬佩的说道：“老哥，牛批啊，居然把阿尔忒弥斯都给勾搭上了！”
　　“？？？”
　　威尔海姆感觉莫名其妙的一口大锅就盖在了自己的脑袋上，让他有点委屈的看着赫尔墨斯。
　　我和您是第一次见面吧？没仇吧？您为什么要陷害我？？？不行，我要自救！
　　“这位先生，您误会了。”威尔海姆不留痕迹的后退了两步，说道：“我是有妻子的，我也深爱着自己的妻子。”
　　“噢——”
　　下一刻，爱茜蓓尔，胡蝶忍还有胡蝶香奈惠就异口同声的起哄了，她们把躲在后面的特蕾西亚推了出来，然后你一言我一语的调侃着。
　　香奈惠（忍俊不禁）：“这位先生，您误会了——”
　　忍（一本正经）：“我是有妻子的！”
　　爱茜蓓尔（声情并茂）：“我也深深的爱着自己的妻子~”
　　“噢——”
　　第二次的起哄。
　　“啊啊啊啊！”特蕾西亚连脸通红的挥舞着自己的双手，驱赶着身边的三个坏蛋，“你们在说什么啦！你们讨厌死了！rua！！”
　　你看着丢人！
　　“咳咳咳咳——”威尔海姆也是一脸通红的咳嗽着，就和肺痨了一样。
　　赫尔墨斯……他又茫然了，他看着威尔海姆，问道：“这位大兄弟，你没泡上阿尔忒弥斯？”
　　“……当然没有。”威尔海姆摇了摇头，说道：“我是有妻子的！”
　　“好吧。”赫尔墨斯抵着下巴，嘟囔道：“阿尔忒弥斯没有找对象，那为什么变化这么大？”
　　“谁说我没有对象的？”阿尔忒弥斯奇怪的看了一眼赫尔墨斯，说道：“我早就已经找到了属于我的俄里翁了。”
　　“？？？”
　　如果说，这个世界有一种能源叫做“什么鬼”能源的话，那么此时的赫尔墨斯的什么鬼能源大概已经足够毁灭世界了。
　　“不是……嗯？”赫尔墨斯眨了眨眼睛，说道：“就……你有对象了？？”
　　“嗯。”
　　“对男人不假辞色的处女神，有对象了？？”
　　“嗯。”
　　“！？”赫尔墨斯的眼神出现了茫然——到底是我病了，还是这个世界太疯狂？那个阿尔忒弥斯都有对象了？

第106节
　　不行，我要认识一下，到底是哪个勇士能够把阿尔忒弥斯给拿下，太牛批了，简直是我等男神的榜样，精神导师！
　　“那你对象呢？没看到啊，在别的地方吗？”赫尔墨斯左右看了一圈，确认阿尔忒弥斯的队伍里只有威尔海姆一个男性之后，奇怪的问道。
　　“没有，就在这里。”阿尔忒弥斯回答道——接着，她在赫尔墨斯快把眼珠子瞪出来的目光中，迈着小跳步朝着一旁跑去。
　　龟龟，那个阿尔忒弥斯居然做出了这么小女人的动作！啊，这就是恋爱的力量吗？连那个阿尔忒弥斯都能改变！斯国一！所以，改变阿尔忒弥斯的勇者哟，站出来……出来……来……嗯？
　　赫尔墨斯一脸茫然的看着阿尔忒弥斯走到了爱茜蓓尔的身边，然后自然而然的抱住了阿尔忒弥斯，顺便来了一个脑电波。
　　什么情况？
　　“赫尔墨斯，她就是我的俄里翁。”阿尔忒弥斯转过身来，看着一脸茫然，满头问号的赫尔墨斯，说道。
　　赫尔墨斯：“？”
　　我踏吗直接问号！！
　　本章完
　　当阿尔忒弥斯眷族乘坐马车离开的时候，赫尔墨斯还是有点精神恍惚，但是很快的，这种精神恍惚就转变成了难以抑制的兴奋。
　　超兴奋！
　　为什么？很简单！因为神明是一群超级讨厌无聊的生物，所以他们超级喜欢……八卦！
　　《震惊！阿尔忒弥斯居然找了恋人！》
　　《震惊！阿尔忒弥斯的恋人居然是女性！》
　　《震惊！阿尔忒弥斯的恋人居然有多位恋人！》
　　这三个八卦抛出去，那是一个比一个震撼，一个比一个吸睛，一个比一个有趣！
　　“哇哈哈哈，下一次神会，我赫尔墨斯，就要成为神明的焦点了！”赫尔墨斯双手叉腰，发出了畅快的大笑声。
　　…………
　　…………
　　再看爱茜蓓尔这边。
　　威尔海姆雇佣四辆马车，绰绰有余的装下了爱茜蓓尔等人——毕竟加起来也就三十人左右，足够了。
　　“呜姆姆……”爱茜蓓尔跪在马车的座位上，从窗户上伸出自己的脑袋，一脸好奇的张望着欧拉丽内部的建筑，说道：“哇，是精灵小姐姐，超漂亮！诶诶我也很可爱？啊哈哈谢谢！那边那个小哥，你是矮人吗？哦哦，是小人族？谢啦~哇，那个狼人大哥瞪我！溜了溜了！”
　　于是某个狼人被同伴们用谴责的目光看着——那么可爱的小姑娘你怎么舍得去瞪呢？
　　“三小姐，认识那些人？”艾尔莎扫了一眼已经到了远处的团队，小声问道。
　　“不认识~”爱茜蓓尔笑眯眯的晃着自己的脑袋。
　　此乃谎言！她当然知道对方是谁了——毕竟在外传剑姬神圣谭就是以这个眷族里的金发少女为主角来描写的。
　　洛基眷族，现在的欧拉丽最大的两个眷族之一，而另一个……
　　爱茜蓓尔又把脑袋伸出了车窗，然后昧着眼睛，看向了整个欧拉丽最高的建筑物。
　　巴别塔。
　　坐落在地下城的上方，是一栋类似于我们理解中的商业大厦一样的建筑物——他的第一层算是预备层，公会的办公、招待、以及为了方便冒险者而设立的便捷的魔石兑换窗口（只有少数窗口，所以人多的时候要排队，如果不想排队的话，可以离开巴别塔，到巴别塔西边的公会总部去进行兑换），二层往上就是办公区域了，包括但不限于各个阶层的道具店、装备店，以及大量的装备打造者都会在这里寻找自己的专属客人，再往上则是部分眷族的居住地……
　　而居住在巴别塔最顶层的，就是现在欧拉丽最强的两个眷族之一的，芙蕾雅眷族。
　　美神，芙蕾雅。
　　芙蕾雅的人设其实和阿波罗一样，都是“看到了自己中意的人，就会想要不择手段的将其弄到手”，但是区别在于，二者的段位差距的实在是太多了。
　　举个例子，两者都是“看上了就要抢走”的人设，但是龙套甲的强盗先生，和fgo的伊斯坎达尔，二者的段位就完全不一样——前者只是个强盗，而后者是大帝。
　　“不许看。”突然，阿尔忒弥斯凑了过来，气鼓鼓的把爱茜蓓尔抱到了自己的怀里，说道：“不许看芙蕾雅，她……很糟糕！”
　　的确很糟糕，芙蕾雅的私生活格外的乱，已经不知道要用百人斩还是千人斩来形容了——只不过她虽然乱，却不是那种人尽可夫的烂，因为这些“多人斩”，全部都是芙蕾雅亲自出马的。
　　也就是说，你不够资格，根本上不到芙蕾雅。
　　好吧，话题扯远了。
　　总之呢，正是因为芙蕾雅的“猎艳”性格，才导致阿尔忒弥斯格外的警惕的——万一芙蕾雅看上了自家的俄里翁那可怎么办？
　　“放心吧放心吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，一脸淡定的说道：“我虽然喜欢美人，但是进一步的关系的话，我只会喜欢纯洁的小姐姐。”
　　“那就好。”阿尔忒弥斯松了一口气。
　　…………
　　…………
　　巴别塔，一层。
　　公会办公点。
　　“是阿尔忒弥斯眷族对吧？”一个蓝色头发的普通人类小姐姐微笑着问道——并不是原著中出现过的半精灵小姐姐，让爱茜蓓尔有点失落。
　　“是的。”列特莎点了点头，说道：“另外，在登记了眷族之后，我们还想买一个庄园，房子大点的。”
　　“好的，请问有地域要求吗？”小姐姐问道。
　　“嗯，距离巴别塔近一点吧。”列特莎回过头，看着爱茜蓓尔和阿尔忒弥斯，问道。
　　“主要的还是占地面积吧，只要不是太远就没关系。”爱茜蓓尔想了想，回答道。
　　“也对。”列特莎点了点头，说道：“就按照她的要求来吧。”
　　“好的！”小姐姐点了点头，然后翻看起了记录——地盘儿要大！而且距离地下城不能太远！嘿，这是个大主顾！
　　不久后，小姐姐抬起头来，问道：“倒是有几个合适的房产，但是都是因为太贵了没卖出去，你们……”
　　你们要买吗？有钱吗？
　　“呃，先带我们去看看吧。”列特莎也不知道为什么自己说话这么有底气，大概是因为在外面的这段旅途之中，亲眼目睹了爱茜蓓尔的敛财能力？
　　好家伙，那根本不是敛财，那是钱往荷包里跳！
　　确认过眼神，是不缺钱的大佬。
　　“好的，请稍等！”小姐姐连忙点了点头，然后拿出了储备的钥匙，走出了柜台，“请跟我来！”
　　————
　　————
　　一共十二处房产，爱茜蓓尔这边选择了最大的那一个，也就是最贵的——其价格比动画里赫斯缇雅给贝尔买的那一把短刀还要高一些。
　　你要说现金，爱茜蓓尔等人自然是拿不出来的，但是谁又规定了非要用现金支付呢？
　　在小姐姐目瞪口呆的表情中，爱茜蓓尔把后面搬运的箱子拿了出来，然后四口箱子里面闪闪发亮的各种珍稀的素材、药草闪瞎了小姐姐的眼睛。
　　就像是在现实炫富，并没有拿出满屋子的纸币，而是扔出来了十几把千万豪车的车钥匙，以及一整个学区房所有房子的房产证，再加上一箱子各色钻石……
　　“好厉害！”胡蝶香奈惠两眼放光的看着眼前的这一幕，说道：“这就是我们的新家吗？爱了爱了！”
　　“只不过，这么大的家，需要雇佣不少女仆吧？”胡蝶忍有点发愁的说道：“光靠拉姆等人应该是……”
　　“那你就太小看我了。”拉姆淡定的摆了摆手，说道：“这个房子，基本的打扫，拉姆一个人就可以在十分钟内完成。”
　　“十分钟！？”忍瞪大了眼睛，问道：“是怎么做到的？十分钟？”
　　“拉姆的能力是风，而基本的打扫，实际上就是清扫浮灰。”拉姆回答道，“所以很轻松。”
　　是的，清扫浮灰的话，只需要动动手指头，让风在所有房间里流转一遍就可以了。
　　“偶尔一次的大扫除的话，可以请专业的家政团队。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“拉姆，雷姆，如果可以的话，我这边还是希望找一下专业的女仆团队，因为你们现在的任务可不是做女仆。”
　　“是，我知道了。”雷姆顿时点了点头。
　　在从零开始世界的时候，雷姆和拉姆都不需要担心武力值的问题，所以可以全心全意的把自己的工作重心放在女仆事业上，但是现在，拉姆和雷姆需要注意自身的战斗力了，不可能再像以前那样了。
　　“不仅仅是拉姆和雷姆，艾尔莎也要注意这方面的问题。”爱茜蓓尔看行了艾尔莎，笑着说道：“可不要以为太注重女仆方面的事业导致跟不上进度哈。”
　　“放心吧，三小姐！”艾尔莎拍着胸前derder的响，那厚重沉闷的效果音，每一下都仿佛一发破坏死光轰击在拉姆的脑袋上。
　　我好恨啊！！
　　“话说回来——”一旁的列特莎举起手来，说道：“其实女仆也是有很多种类的！”
　　“嗯？”爱茜蓓尔等人的视线看了过去——在从零开始世界，女仆的职责其实是非常模糊的，基本上属于全能家政妇的感觉。
　　“其实我也不是很懂这方面的事情……不过我之前听说女仆分为什么厨房女仆、贴身女仆、接待女仆之类的……”列特莎挠了挠头，说道：“如果你们想知道相关消息的话，可以去问问相关的神明。”
　　“还有和女仆相关的神明吗？”爱茜蓓尔愣住了，“你们神明负责的范围真多。”
　　“任何事情都会有对应的神明。”阿尔忒弥斯回答道，“需要雇佣女仆的话，我们可以现在就去找她，如何？”
　　“我觉得可以！”爱茜蓓尔果断的点了点脑袋，说道：“先把行李放好，然后房间规划好，我们就去拜访女仆之神吧！”
　　“好。”阿尔忒弥斯点头。
　　这么大的房子的确需要雇佣专门的女仆进行打理，不然自己打理的话，需要耗费太多的精力在上面了。
　　————
　　————
　　女仆之神的眷族在城市靠外一些的地方，倒不是因为这个眷族穷，而是因为培训女仆需要大量的场地以及设备——这个眷族并不以探索地下城为主，而是专门培养女仆，然后让其他的大型眷族挑选。

第107节
　　当阿尔忒弥斯带着爱茜蓓尔前来的时候，女仆之神的眷族正在进行培训，上千位青春靓丽的美少女正穿着黑白相间的女仆服站在广场上——她们是在训练站姿，而且这些裙子都是长裙，并不是那种强调性感的超短裙。
　　“霍，真壮观。”爱茜蓓尔忍不住点了点脑袋，说道：“看起来是有点专业哦~”
　　本章完
　　“安洁莉卡训练出来的女仆，可不是‘有点专业’可以形容的。”阿尔忒弥斯摇了摇自己的头，说道：“是专业，专业中的专业。”
　　“霍，我还是第一次看到你这样夸一个人……好吧。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻子，说道：“那她就非常专业了——啊，安洁莉卡是她的名字吗？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头，轻笑着说道：“我和她在神界的关系不错，所以我们直接去找她吧。”
　　“走关系？我喜欢~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，有关系不用王八蛋！女仆小姐，我来了！
　　————
　　————
　　“唔哦哦哦！”在阿尔忒弥斯推开门的那一刻，一个银色长发，穿着蓝白色女仆服的小姐姐就扑进了阿尔忒弥斯的怀里，兴奋的说道：“哇，阿尔忒弥斯你怎么来了！好久不见了！！我想死你啦！”
　　“我这不是来看你了吗？”阿尔忒弥斯笑着摸了摸安洁莉卡的脑袋，说道：“顺便来雇佣一些女仆。”
　　说是雇佣，实际上在这边，绝大多数女仆的工作时长都是终身制度的——当然，工资也很高，就算年老退休了，也有足够的金钱让自己度过余生。
　　“纳尼纳尼！”安洁莉卡瞪大了自己的眼睛，说道：“雇佣女仆！？难道说难道说……难！道！说！”
　　如果阿尔忒弥斯依旧生活在欧拉丽的外面，很少会来欧拉丽，那么她根本就不需要女仆才对！所以说……
　　“你搬进来了！？”安洁莉卡的声音中充满了惊喜。
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“我已经决定入驻欧拉丽了，以后就请多多指教了。”
　　“哇哇哇！”安洁莉卡兴奋的扑进了阿尔忒弥斯的怀里，说道：“好！女仆的事情就包在我身上吧！我绝对会找出最优秀的女仆的！”
　　“谢谢。”阿尔忒弥斯微微一笑。
　　“害，谢什么啦！”安洁莉卡摆了摆手，然后一脸笑嘻嘻的看着阿尔忒弥斯，说道：“那你们想雇佣什么类型的女仆？”
　　“呃……女仆……的类型？”爱茜蓓尔一脸好奇的凑了过来，问道：“上神安洁莉卡，我能问一下女仆都有什么类型吗？”
　　这句话一问出来，爱茜蓓尔就感觉面前这位女仆之神就仿佛是看到克林飞天爆炸的卡卡罗特一样，发出了惊人的气势。
　　“嗯哼！”安洁莉卡挺了挺自己的胸口，一脸自信的说道：“这个问题，你算是问对人了！纵观整个欧拉丽……不，是纵观整个世界，都没有人比我更了解女仆！”
　　是是是，毕竟您就是女仆之神，懂的都懂！
　　“首先，女仆的种类分为以下这些——”
　　“女管家（Housekeeper)，负责管理、指挥所有的女仆，同时也负责宅邸的食品采购，还要负责管理宅邸的各种储存——包括但不限于古董、食物等，同时还要负责辅佐主人！”
　　“客厅女仆，负责接待访客以及用餐时的服务！”
　　“家庭女仆，负责整个家庭的清洁和服务工作，需要打扫房间、客厅、餐桌、大门等地方——除了有专门女仆负责的区域外，其他区域都由这些女仆负责。”
　　“洗衣女仆，负责衣服、床单、盖单、抹布等事物的清洗、漂染、晾干、缝补等工作。”
　　“厨房女仆，负责整个家庭的烹饪工作，而厨房女仆也分为两个阶级，上位女仆负责主人的膳食，地位仅次于女管理，下位女仆则是负责其他佣人的膳食。”
　　“洗碗女仆，负责厨房餐具的清洗，以及食材的处理，一般是见习女仆来担任。”
　　“庭院女仆，仅限于大型宅邸使用，负责庭院的泳池、植被等设备的管理、清洗以及整理。”
　　“贴身女仆，直属主人，负责主人一切需要的仆役，比如穿衣、打扮、化妆以及管理服装、装饰品，并且需要时刻陪伴在主人身边。”
　　“叮！”
　　当贴身女仆的职责说出口的时候，爱茜蓓尔身边的艾尔莎、拉姆和雷姆的眼睛顿时亮起了刺眼的光芒。
　　就！是！这！个！
　　这就是我们追求的职业！
　　和兴奋到快要钻太阳穴的三只女仆比起来，爱茜蓓尔则是在仔细的思考安洁莉卡给女仆的定为——
　　地位从上到下，第一个是女管家，第二个是上位的厨房女仆——虽然看上去有点不太对，但是仔细分析就会发现这很正确。
　　首先女管家负责的任务里，有购买食材，而上位的厨房女仆则是给主人烹饪膳食——要知道，自古以来最容易，也是最轻松的杀人方法是什么呢？
　　是下毒！
　　而女管家和上位的厨房女仆，可以说是最容易下毒的职业，所以理所当然需要任命可以信任的角色了。
　　至于其他的女仆，则是把接待、打扫、洗衣等等方面全部覆盖了，而且还分摊了某些比较沉重的工作，可以说是非常全面的分类了。
　　“女管家的话……”爱茜蓓尔则是皱着眉头陷入了沉思之中，她看了一眼身后的艾尔莎、拉姆和雷姆，说道：“你们有兴趣吗？”
　　“没有！”三只女仆齐刷刷的摇头，然后异口同声的说道：“我们只想当贴身女仆！”
　　“噢，好吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“阿尔忒弥斯，先把我们房子的位置告诉上神安洁莉卡吧？毕竟她是专业的，应该能从房屋的占地面积来推算出需要哪些女仆。”
　　“好。”阿尔忒弥斯点了点头，然后看着安洁莉卡，说道：“我们购买的房产位置在……”
　　“哦呼！”安洁莉卡瞪大了眼睛，然后一脸兴奋的搓着自己的小手手，说道：“难以置信，没想到那栋豪宅居然被你们买下来了？嗨呀，这可是一笔大生意嗷！”
　　正常情况下，如果是比较小的房子，是不需要按照安洁莉卡的女仆分类手册来购买一整套女仆的——比如说厨房女仆在比较小的宅邸内会兼任洗碗女仆。
　　但是，如果是大型的豪宅的话，那么毫无疑问就需要大量的女仆来进行打理——宅邸越大，越豪华，需要的女仆也就越多，这是理所当然的事情。
　　显然，阿尔忒弥斯购买的宅邸就算是在欧拉丽也是排得上名号的——不要询问为什么这么厉害的宅邸没人买！因为对于很多眷族而言，这种宅邸不算是刚需！与其把钱浪费在买这种奢侈品的宅邸上，不如更新一下自家冒险者的装备。
　　“让我看看——”安洁莉卡打开了地图——作为一个卖女仆的，她有欧拉丽详细的地产资源地图，方便了解每一个顾客的家庭情况，“我先问一下，你们在购买了房产之后，并没有进行改修吧？”
　　因为这个房产是定期更新的，所以如果爱茜蓓尔等人买了房子之后，进行了大范围的翻新，那这个数据就不准确了。
　　“没有，保持原样。”爱茜蓓尔说道——那个房子的构造她还是挺满意的，所以也不准备再浪费时间和金钱去改造宅邸了。
　　“那……你们需要女仆的品质，最高级可以吗？”安洁莉卡虽然说这句话的时候格外的淡定，但是她的眼睛都快变成金钱的形状了。
　　冒险者有等级，女仆当然也有等级了，而最高级的女仆可以说是豪车里的五菱宏光，手表里的小天才智能手表，饮料里的82年的雪碧，那是一般人高不可攀的存在。
　　可以这么说，如果把小国的公主，或者是大国的某些贵族和最高级的女仆放在一起，那么这些女仆可能……不会被人认作是女仆。
　　当然，最高级的女仆不会太多，因为她们不可能去担当洗衣女仆、洗碗女仆之类的工作！这类女仆一般是担任女管家、客厅女仆、贴身女仆这种脑力活动大于体力活动的职责。
　　“所有位置的女仆，全部按照最高规格的来。”爱茜蓓尔毫不犹豫的说道，“钱不是问题，问题是怕你高质量的女仆不多！”
　　“霍，我可以认为你是在挑衅我吗？”安洁莉卡眯了眯眼睛，她一脸自豪的站起身来，说道：“你知道我训练了女仆多久吗？你又知道最高级女仆的价格是多少吗？以你的房子，如果所有位置的女仆都按照最高规格来安排，那么需要的价格……是这个数！”
　　安杰利克竖起了自己的右手，上面代表的价格让后面的列特莎捂住了胸口。
　　草，为什么女仆的价格加起来比宅邸的价格还要多？？
　　“呵。”爱茜蓓尔露出了一个不屑的表情，她打了一个响指，说道：“雷姆。”
　　“好的，三小姐。”雷姆弯下腰，把一个大木箱子搬到了安洁莉卡面前的茶几上。
　　“啧啧，这么小一个箱子。”安洁莉卡一脸不屑的看着箱子——虽然箱子体积很大，但是这个体积的箱子就算全部装金币，距离她刚才说的数字也有着巨大的差距。
　　带着不屑的心情，安洁莉卡打开了箱子的盖子——在大概零点三秒左右的时间里，她迅速的把箱子重新盖了起来。
　　“全部给我？”
　　“全部给你。”
　　“成交！”安洁莉卡一脸兴奋的竖起了大拇指，说道：“我这就给你们找最最最最最顶级的女仆！”
　　发财了发财了！哦吼吼吼！！
　　本章完
　　在购买结束，走出了安洁莉卡眷族之后，爱茜蓓尔站在对方眷族的门口，感叹道：“这是个会做生意的人。”
　　“为什么这么说？”阿尔忒弥斯疑惑的问道。
　　“你还记得我们购买结束，并且和那些女仆统一签订了契约之后，上神安洁莉卡怎么说的吗？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“她说，我们这里有马车的服务，专门为购买了大量女仆的眷族进行女仆的转移工作，对吧？”
　　“这不是很正常的服务吗？”列特莎不解的问道，“不然这么多的女仆我们要转移的话，可要花费好大的功夫呢。”
　　“这个服务的确是正常的，但是这些马车不正常。”艾尔莎微笑着走到了爱茜蓓尔的身后，说道：“族长大人，你看看这些马车外面的装潢，它每一个地方，每一个文字，都在透露——这辆马车里面乘坐的，是最上级的女仆。”
　　“嗯？”列特莎和阿尔忒弥斯都看向了后方正在缓缓行驶的马车——马车的外表非常的奢华，而且车厢两侧还用文字写上了“最上”的字样。
　　“那这是为什么？”
　　“第一，给自己广告，告诉其他眷族，如果购买了最上级的女仆，你就可以享受这样的服务。”
　　“第二，刺激其他眷族，有人购买了最上级的女仆，她当然要大肆宣传，以此来刺激某些眷族，如果能让那些眷族受刺激也过来购买最上级的女仆，那她的目的就达到了。”
　　“第三，为我们宣传，这样大肆张扬的车队，毫无疑问是在告诉其他的眷族以及路人的冒险者——你们看，这个眷族购买了最上级的女仆！有有钱人的眷族！对于正常的眷族而言，这毫无疑问是一种宣传。”
　　说实话，这些手段其实和酒吧的宣传差不多——在那些高级酒吧，你要是买了神龙套之类的，那DJ就会高调的宣布“XX买了神龙套”。
　　理论上和安洁莉卡的宣传有异曲同工之妙。
　　“一个马车居然就有这么多的事……”阿尔忒弥斯感觉自己的脑袋有点不够用了，她委屈的看着爱茜蓓尔，说道：“俄里翁，我是不是很笨？”
　　“傻姑娘，你在想什么呢。”爱茜蓓尔捏了捏阿尔忒弥斯的脸，说道：“你只是没接触过这些而已。”
　　爱茜蓓尔之所以知道这些，还是因为她以前被同样是有钱人的朋友拉进去过酒吧，然后在卡座搞了一次神龙套——当时那个热闹哦，就像是直播平台有人刷了一大堆超火一样，许多蹭酒的妹子都屁颠屁颠的往这边凑。
　　当然，酒吧的打广告、刺激其他顾客以及宣传这个卡座的手段，也是朋友告诉爱茜蓓尔的——只不过爱茜蓓尔去了一次就不想去第二次了。

第108节
　　没办法，他不抽烟、不喝酒，所以只能木然的看着自己朋友左拥右抱，喝香槟玩女人，然后自己默默地喝……旺仔牛奶。
　　不是，你们别看不起旺仔牛奶，它是真的好喝！
　　…………
　　…………
　　虽然被爱茜蓓尔安慰了，但是阿尔忒弥斯一点也不开心，她略带气愤的看着爱茜蓓尔，说道：“如果你是不俄里翁，你刚才就被我射到天上去了。”
　　居然喊她傻姑娘！这是大不敬！
　　“就是因为我是你的俄里翁，我才会这样说的呀~”爱茜蓓尔的性格就是容易蹬鼻子上脸，但是谁让她实在是太可爱了，所以就算到蹬鼻子上脸也无所谓了。
　　“……算了。”阿尔忒弥斯看着爱茜蓓尔那张可爱的脸，只能伸出手捏了捏。
　　你很可爱，所以我不生气。
　　“唔，好了，我们接下来需要考虑的是……”爱茜蓓尔靠在了阿尔忒弥斯的怀里，说道：“嗯，等女仆都搞定了之后，就准备去地下城探索一下吧，顺便提升一下能力值。”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头，她低下头，轻嗅着爱茜蓓尔的头发，说道：“其实，俄里翁不去地下城也没问题的。”
　　清楚的知道了爱茜蓓尔现在的战斗力之后，阿尔忒弥斯更加确定了自己的想法——只有当世的英雄才有可能不接受任何神明的恩赐就拥有这样的战斗力。
　　“那可不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“就算只能让我增强一点点，我也要去尝试——只有变的更强，更强，更强，我才有彻底保护你们的自信心！”
　　“……嗯。”阿尔忒弥斯美滋滋的点了点头。
　　‘除了去地下城锻炼之外，就是搞清楚现在的时间线……’爱茜蓓尔有点无奈的撑着下巴。
　　虽然说，在地错的剧场版之中，阿尔忒弥斯来到欧拉丽求助的时候，主角贝尔已经结识了支援者莉莉和以及锻造师韦尔夫，也就是说时间线应该在动画第一季结束之后。
　　但是，在爱茜蓓尔进入这个城市的时候，却发现了不对劲的地方——还记得她入城的时候看到的洛基眷族的队伍吗？
　　她看到了九魔姬里维莉雅，她看到了小人族的芬恩，她看到了兽人版一方通行……好吧，是狼人伯特。
　　但是，没有看到金发的艾丝·华伦斯坦。
　　那么有两个可能性，一个是艾丝正好不在队伍里面，而另一个就是现在的时间线尚早，艾丝还没有加入洛基眷族。
　　有可能吗？有可能！
　　在原著之中，阿尔忒弥斯的思念体前往欧拉丽进行了求助，而贝尔等人赶到安达里士的所在地的时候，阿尔忒弥斯眷族的成员的尸体还处于死亡不久的状态——从这一点看，那么安达里士应该是刚复活不久才对。
　　但是爱茜蓓尔得知阿尔忒弥斯的神力有着月亮的特性，而月亮的特性之一就是类似于“静止”一样的效果——运用起来的效果就像是游戏里面的子弹时间一样！而这种神力如果没办法好好掌控的话，会使某个区域内的时间流速变的各位缓慢，十年如一日都不是不可能的！
　　再联想到安达里士吞噬了阿尔忒弥斯的身体，爱茜蓓尔更加认为自己的推测是有可能的——
　　安达里士吞噬了阿尔忒弥斯的身体，杀死了阿尔忒弥斯眷族的成员之后，就陷入了沉睡之中，而在沉睡的过程中，属于阿尔忒弥斯的神力无意识的从安达里士的体内散发出来，笼罩了整个遗迹，使得阿尔忒弥斯眷族的成员的尸体腐化的速度大幅度的降低。
　　而这个过程可能持续了十年甚至是二十年——毕竟下界的魔物想要彻底吞噬神明，运用神之力，当然要“消化”很长一段时间了。
　　‘如果从这个角度来进行推算的话……说不定时间线还真的比我想象的要早很多……’爱茜蓓尔摸着下巴——如果是这个很早的时间线的话，那赫斯缇雅应该还没有下界，莉莉露卡还不知道有没有出生，至于艾丝……也不知道有没有来到欧拉丽。
　　有点意思。
　　‘说起来，艾斯好像是洛基眷族的王牌？诶嘿嘿，如果我截胡了……’爱茜蓓尔摸着下巴——这一次她是真的产生了有趣的想法！就像是在从零世界她截胡了拉姆和雷姆一样，在地错世界，艾丝也可以算是最强的女冒险者……
　　这就是天赋的证明啊！
　　当然，爱茜蓓尔更感兴趣的是，艾丝本身的能力是风，如果让拉姆收她当徒弟，传授她碧翠丝修改出来的风之呼吸的话，原著中就已经是第一女冒险者的剑姬，又会发展到什么水平呢？
　　‘不过，就这样剥夺了洛基眷族的一大战斗力是不是不太好？’爱茜蓓尔摸着下巴——如果说洛基眷族是和罗兹瓦尔一样的臭弟弟的话，她倒是完全不介意损人利己，但是洛基眷族在原著中似乎并不是什么反派角色……
　　‘算了，看命运吧。’爱茜蓓尔摇了摇头。
　　她记得在原著的描写之中，艾丝在第一次进入到地下城之后，被怪物吓到动弹不得，然后被一个“自称”是她“父亲”的冒险者救了下来，并且将其交给了洛基眷族——这也是艾丝为什么会加入洛基眷族的原因。
　　而爱茜蓓尔口中的看命运，就是依托于这件事！她反正也是要进入地下城转悠的，所以，如果她能够在“不刻意”去寻找艾丝的情况下，恰好邂逅了第一次进入地下城的艾丝，那么她就会毫不犹豫的去截胡。
　　如果错过了，那就表示艾丝的命运还是在洛基眷族那边，她也就懒得去截胡了——反正又不是艾丝不加入自己的眷族，以后就没有认识和组队的机会了，
　　“唔，休息了休息了。”动了一会儿脑之后，爱茜蓓尔深深的感觉到了羞愧——你说自己动什么脑？明明横推过去就可以了，真是的！自己真是太不应该了！
　　再说了，现在应该考虑的问题是艾丝的问题吗？那必须不是啊！现在考虑的可是阿尔忒弥斯的膝枕kora！
　　“绝对领域好棒。”爱茜蓓尔蹭了蹭阿尔忒弥斯的绝对领域，发出了惬意的赞叹声。
　　啊，是大白腿，我死了。
　　本章完
　　一辆又一辆马车停在了阿尔忒弥斯眷族驻地的外面，然后一位又一位带着行李（换洗的女仆服）的女仆从马车上走了下来，然后整齐的站在院子里。
　　“上神阿尔忒弥斯，以及三小姐……”女管家——穿着一身女性西服——走了过来，一脸微笑的说道：“请问是否需要对女仆进行一些交流？还是说直接开始工作就可以了？”
　　早在签订契约的时候，这位女管家就明白这个眷族到底谁是话事人了——理论上的话事人是阿尔忒弥斯，但是实际上的话事人是爱茜蓓尔。
　　“直接进行工作吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“另外，这是房间的地图，我也没细看，你研究一下，看看有没有什么密室之类的地方，如果没有的话，也把整个宅邸的构造记忆一下，免得到时候我们找不到路。”
　　“好的。”女管家的表情有点微妙——这样的主子也太豪爽了一点，你自己买的房子自己都不研究的吗？
　　“另外，今天晚上，就让那个……负责缝纫的女仆是哪个来着？”
　　“回三小姐，是洗衣女仆。”
　　“啊，让那个洗衣女仆在所有的女仆服上绣上阿尔忒弥斯眷族的纹章。”
　　“好的，我明白。”女管家点了点头——这算是基本操作了！绣上了纹章就意味着告诉其他人，这个女仆是我们阿尔忒弥斯眷族的人，而刁难或者是欺负这些女仆，就意味着和阿尔忒弥斯眷族做对。
　　“然后……呃……”爱茜蓓尔想了想，说道：“你自己看着办吧，反正一切就交给你了。”
　　“好的。”女管家微微一笑，说道：“那么，我这就安排下去了。”
　　“好的……啊，对了。”爱茜蓓尔反应了过来，她伸手指了指身后的艾尔莎、雷姆和拉姆三人，说道：“这三个人就是我专属的贴身女仆。”
　　“我明白。”女管家再次点头，这种事在路上的观察就可以看的出来了，没什么好惊讶的。
　　“那么……该干什么就干什么吧。”爱茜蓓尔伸了一个懒腰，说道：“阿尔忒弥斯，我先单独去一次地下城，探个路先。”
　　“注意安全。”阿尔忒弥斯担心的说道。
　　“放心吧。”爱茜蓓尔比划了一个OK的手势，说道：“如果眷族里有曾经去过地下城的老手就好了，还可以带个路，我现在只能买低层的地图了。”
　　“没办法，以前我都没在欧拉丽发展。”阿尔忒弥斯无奈的说道。
　　“问题不大！”爱茜蓓尔豪爽的摆了摆手，然后朝着巴别塔走了过去。
　　————
　　————
　　巴别塔顶端。
　　“有趣，真是太有趣了。”芙蕾雅站在窗户边上，一脸笑容的看着远方的阿尔忒弥斯眷族的领地，说道：“那个阿尔忒弥斯居然入住了欧拉丽，而且……”
　　视线转移到了爱茜蓓尔的身上，她的脸上带上了一丝更加恶劣的笑容。
　　“阿尔忒弥斯居然和一个同性谈起了恋爱，还是和其他的凡人分享这个同性，这实在是太有趣了。”
　　如果八卦能量可以充能的话，芙蕾雅现在已经可以连续甩出一百多发EX咖喱棒，靠光炮打穿四战了。
　　“奥塔。”芙蕾雅轻声说道你。
　　“是。”芙蕾雅坐下第一舔狗……嗯……舔猪，奥塔从阴影处走了出来，说道：“上神芙蕾雅，有何吩咐？”
　　“看到下面那个金发的萝莉了吗？”芙蕾雅一脸笑容的说道：“把十八层以下的详细的地图给她，然后跟着她，看着她的战斗，再把详细的情况汇报给我。”
　　“是！”奥塔虽然是猪人，但是脑子还是挺好使的——他在一瞬间就明白了芙蕾雅的意思。
　　观察那个萝莉，如果有危险就救下她。
　　…………
　　…………
　　巴别塔一层，公会办事处。
　　“哈？对于第一次进入地下城的冒险者，只出售1~3层的地图？”爱茜蓓尔看着面前的小姐姐，整个人都不好了，“这什么鬼限制啊。”
　　“这是为了各位冒险者的安全。”小姐姐无奈的说道，“如果给了更深层的地图，然后新人又对自己过于自信的话，很有可能导致过于深入，最终力竭而死。”
　　就比如说觉得自己很厉害，然后一口气下到第10层，然后杀死了几只怪之后，产生了“第10层也不过如此嘛”的想法——然后就发现第10层的刷个速度比他想像的快太多，最终杀的没刷的多，导致被围攻而死。
　　“嘶……好吧好吧。”爱茜蓓尔无奈的购买了第1~3层的地图，嘟囔道：“前三层就前三层吧。”
　　“谢谢理解。”小姐姐松了一口气。
　　在购买了地图之后，爱茜蓓尔打开了第一层的地图，然后朝着入口处走了过去。
　　就在她正式踏入第一层，然后走过入口处的第一个拐角的时候，爱茜蓓尔猛地抬起左腿，一发鞭腿就朝着右侧提了过去。
　　“砰——”
　　奥塔伸出手接下了爱茜蓓尔的踢击，然后面不改色的说道：“阿尔忒弥斯眷族的新人，我没有恶意。”
　　“霍——”爱茜蓓尔发出了意味深长的声音，她认出来了这个人是谁了——芙蕾雅眷族的最强战斗力，同时也是欧拉丽的最强冒险者，唯一的Lv.7，猛者奥塔！种族是猪人，是芙蕾雅的头号舔猪。
　　“有什么事吗？”爱茜蓓尔放下了自己的左腿，然后把地图塞进了腰间的腰包上，歪着头看着奥塔。
　　“这是女神的指示。”奥塔说着，把手放进他的背包里，然后掏出来了一张制作精良的地图，将其递给了爱茜蓓尔，说道：“这是第1~18层的地图。”
　　“哦吼？”爱茜蓓尔打开了地图，然后翻看了起来，说道：“这么好？不过，上神芙蕾雅为什么这么做？”
　　“不知道。”奥塔很耿直的说道，“女神的执意。”

第109节
　　翻译一下就是——女神让我这么做，我就这么做，问什么原因？
　　老舔猪了。
　　“好吧。”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“那替我多谢上神芙蕾雅了——她还有什么别的要求吗？”
　　“没有。”奥塔摇头——他也不可能把芙蕾雅要求他跟踪她的事情告诉给爱茜蓓尔。
　　“好吧。”见奥塔不说，爱茜蓓尔也懒得问，她随意的摆了摆手，说道：“那我就先下去了？”
　　“好。”奥塔点了点头。
　　爱茜蓓尔重新打开了地图，然后就这样低头看着地图，仿佛在玩MC一样，大大咧咧的朝着前面走去。
　　‘她在想什么？’奥塔皱了皱眉头——一般的冒险者是偶尔看一下地图，大部分时间都在全神贯注的防御，但是爱茜蓓尔这个……
　　太嚣张了吧？
　　这相当于一个没有穿防具的联盟玩家在部落的大本营跳PPAP啊喂，这已经不是挑衅了，是蹬鼻子上脸。
　　心网，展开！
　　结合了见闻色霸气以及响雷果实的心网，拥有比见闻色霸气更强的效果，更广的范围，更低的消耗，以及……
　　甚至可以听到人的想法。
　　“奥塔先生，你还在后面吗？”爱茜蓓尔停下了前进的脚步，然后转过头来——你个子太大了，心网一瞬间就捕捉了你的踪影。
　　“……”奥塔沉默了几秒……不行，说不定是诈我，我装死！
　　“我没诈你，你在我右手边那个拐角的地方对吧？而且手里还掐着一只魔物，让它别发出声音。”爱茜蓓尔一脸无奈的说道。
　　“……”奥塔看了看被自己捏在手里，露出了屈辱的目光的魔物，然后随手把它捏死，走出了自己藏身的拐角，奇怪的问道：“你是怎么发现我的？”
　　“独门技能，不可外传。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“说吧，跟着我干什么，难道是芙蕾雅的命令？”
　　爱茜蓓尔感觉这个奥塔也不像是会关注自己这个小萝莉的样子——这猪猪满脑子都是芙蕾雅。
　　“女神的命令，观察你。”奥塔闷闷的回答道——他感觉自己这算是任务失败了，说不定会被芙蕾雅责怪……好吧，被芙蕾雅责怪是小事，但是他一想到芙蕾雅会因此而产生失望、难过的情绪，他就觉得自己罪该万死。
　　“哈？观察我，我有什么好观察的？”爱茜蓓尔嘟囔了两句，然后掏了掏耳朵，说道：“行吧，我好歹也是个讲道义的女人，既然给我提供了地图，那这次下矿……咳咳，这次攻略我就让你跟在我身边了。”
　　“我不会出手帮你的。”奥塔以为爱茜蓓尔想要借助他的力量，人假猪威什么的……想都别想。
　　“你不出手是最好的，我可不想有人和我抢掉落物。”爱茜蓓尔撇了撇嘴巴，说道：“走了，跟上来吧。”
　　“好。”奥塔点了点头，反正你不让我出手就可以，我要看看你这个Lv.1的新人菜鸟到底准备怎么样闯关。
　　然后奥塔就看到爱茜蓓尔重新掏出了地图，然后一边对比着路线，一边说道：“这种低级的区域，其实我连手都不需要动的——话说盆子哥的那个叫什么来着？哦对，杀意波动？那我这个应该是雷电涌动。”
　　然后？然后奥塔就木然的看着所有进入爱茜蓓尔攻击范围内的怪物还没动弹就被从天而降的雷电劈成了渣渣，只剩下一颗魔石孤独的躺在地上。
　　怎么说呢，颇有一种一级萌新跟着满级毕业装备大佬刷图，然后大佬开个有范围伤害的被动技能就一路秒怪的感觉。
　　最让奥塔气的是，爱茜蓓尔看到散落了一地的魔石之后，居然说道：“大个子，我一个人捡起来好麻烦，你帮我一起捡一下，到时候分你一点。”
　　我特么是欧拉丽第一冒险者，猛者奥塔，Lv.7，不是你的支援者！给猪爷爬！
　　奥塔虽然很想这样指责爱茜蓓尔，但是想到跟着爱茜蓓尔行动是芙蕾雅的命令，而爱茜蓓尔又看着他说道：“你要是不帮我，我这就掉头回去，到时候你玩不成芙蕾雅的任务，让她失望了，甚至是不喜欢你了，那可不是我的错。”
　　“？”
　　草。
　　你好，我叫奥塔，是你的支援者。
　　本章完
　　纯路人，有一说一，的确，是这样的，不吹不黑……好吧，现在奥塔的内心很木然。
　　因为此时，他和爱茜蓓尔已经从一层推进到了十七层，而不管是一层的怪物还是十七层的怪物，在爱茜蓓尔面前都是一样的——只要进入到一百米的范围，就会被从天而降的雷电劈成渣，最后一颗魔石倔强的掉落在地上。
　　给奥塔一种自己是一级小号，然后满级大号正开着被动呆自己刷图的感觉。
　　“猪哥，诶，猪哥，别发呆啊。”爱茜蓓尔伸出手拍了拍奥塔的腰，让某个思维放空了几秒的冒险者回过神来。
　　“＃”
　　“我是奥塔！”奥塔绷着脸，一脸面无表情的说道，“不叫猪哥！”
　　“好的猪哥。”爱茜蓓尔毫无底线的挑衅着奥塔，然后在奥塔眼角抽搐的注视中，指了指前方那个仿佛刻意被墙壁隔开的，巨大的圆形空间，说道：“地图上说，这个地方是楼层主的房间吧？”
　　楼层主，按照我们能理解的说法，大概就像是boss一样的角色，楼层主只会在特定的阶层的出现，重生周期短的数周，长的数月——正式名称是迷宫的孤王，而楼层主的等级比所在阶层的怪物等级要高至少2个等级。
　　比如说爱茜蓓尔现在所在的第17层，这里刷出来的怪物强度在Lv.2。也就是说，第17层阶层在理论上是Lv.2的冒险者来的地方！而怪物等级为Lv.2的17层的楼层主，实际等级至少也是Lv.4。
　　“是的。”奥塔看了一眼空旷的区域，点了点头。
　　“这个地方的楼层主，上次是什么时候死的？”爱茜蓓尔好奇的问道。
　　“你是想挑战吗？”奥塔虽然是猪人，但是他又不是真的猪，爱茜蓓尔都询问死亡时间了，肯定是想挑战了，“不出意外的话，就在这两天就会刷新了，不过我不介意你一个新人冒险者贸然去挑战楼层主。”
　　“放心吧！”爱茜蓓尔一脸无所谓的摆了摆手，说道：“我也就拿它来练练手，热热身而已。”
　　“……”奥塔没说话，而是用鄙视的眼神看着爱茜蓓尔——吹，尽管吹，打个Lv.2的怪物看把你能的！
　　“那我先进去看看，说不定它就刷新了呢？”爱茜蓓尔感觉自己的运气还是不错的，而这种高运气，很有可能是她的黄金律技能带来的——当然，并不排除爱茜蓓尔在武器的选择中，没有选择枪。
　　“虽然就在这两天，但是不一定就会现在刷新。”奥塔面无表情的跟了过去，说道：“如果是明天刷新，你难道要等到明天吗？”
　　“明天刷新那就不打了呗。”爱茜蓓尔无所谓的说道，“我只是想试试手而已，有它没它问题都不大……哦豁，看来我运气不错。”
　　看着前方从墙壁里挣扎着走出来的，巨大的歌利亚怪物，爱茜蓓尔的嘴角露出了一丝笑容。
　　“吼——”
　　歌利亚仰起头发出了一声咆哮，然后把愤怒的眼神投向了奥塔。
　　“嗯？”奥塔当时就不乐意了，他毫不犹豫的散发着Lv.7冒险者的气势，然后恶狠狠的瞪了一眼歌利亚——这招叫猪瞪！
　　“嗷呜！”歌利亚发出了夹着尾巴的小狗的声音，然后连忙把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　哦，这个小不点应该打的过，那感情好。
　　“嘿，觉得我好欺负？”爱茜蓓尔发出了一声轻笑，说道：“有点意思，今个儿你小爱姐姐就要用爱感化你！”
　　…………
　　…………
　　此时，第17阶层入口。
　　“伯特，明明是你希望观摩我们和楼层主的战斗情况的，为什么你自己反而起晚了？”芬恩无奈的看着队伍里的狼人小哥，说道：“这要是错过了，被别人击杀了，那可怪不了我们。”
　　“放心吧，团长。”伯特操着一口一方大爷的声线，一副狂霸酷炫拽的说道，“上一次击杀歌利亚的也是我们眷族的成员，所以刷新时间只有我们知道，别人哪有这么好的运气，刚好卡着刷新时间过去？”
　　“这可说不定哦？”一旁的里维莉雅笑吟吟的说道，“说不定就有运气好的冒险者呢。”
　　“啧。”现在仅仅是十一岁少年的狼人伯特不爽的啧了一下，说道：“如果是一群杂鱼冒险者去挑战楼层主，说不定会被打的哭出来。”
　　“恶意太大了哦。”芬恩无奈的说道——伯特还是很有天赋的，年仅十一岁，才成为冒险者一年多的时间就已经成为了Lv.2，但是性格实在是太恶劣了。
　　“好了，别说了，先去看看吧。”里维莉雅无奈的说道，“再停留在这里，说不定真的被人抢先了。”
　　…………
　　…………
　　洛基眷族的众人在靠近了楼层主的房间的时候，就已经听到里面传出来了轰鸣声，显然是已经有人在战斗了。
　　“可恶，被抢先了。”伯特不爽的皱了皱眉头，他快步朝着楼层主的房间跑了过去，嘟囔道：“到底是哪个眷族？”
　　“伯特，别激动！”芬恩连忙追了上去，说道：“不要在别人挑战楼层主的时候闯进去，会引起不必要的误会的。”
　　“我知道……嘶！”伯特刚跑进楼层主的空间，就猛地看到了靠在旁边的墙壁上，双手抱胸，一副红A姿态的奥塔。
　　“怎么了，伯特？”紧随其后的芬恩也跑了进来，然后也理所当然的看到了奥特，顿时也倒抽了一口冷气。
　　然后是里维莉雅和格瑞斯（种族矮人）也跑了进来，然后也看到了奥塔。
　　你们够了，全球变暖全是你们这些倒抽冷气的家伙害的！
　　“为什么奥塔会在这里？”芬恩的额头上露出了一丝冷汗，但是很快他就反应了过来，把视线放在了正绕着歌利亚乱飞的爱茜蓓尔的身上，想道：‘那个人，难道是芙蕾雅眷族的新秀？新人？不过，一个新人就让奥塔来镇守后方……芙蕾雅到底多看重她……’
　　芬恩感觉自己的推理能力又上升了一些，再这样下去，以他小人族的外表，说不定可以来上一段“唯一看透真相的，是外表看似小孩，但智慧却过于常人的名侦探，芬恩！”的广告词。
　　“奥塔，那个女孩子，是芙蕾雅眷族的新人吗？”芬恩看向了奥塔，询问道——同时，洛基眷族的其他人也把视线放了过来。
　　然而……
　　还不等奥塔说话，那个正在和歌利亚缠斗的女孩子就率先开口了。
　　…………
　　…………
　　“嗯？芙蕾雅眷族的新人？”因为一直开着心网的关系，爱茜蓓尔敏锐的“听”到了入口处的对话声。
　　这可不行！
　　爱茜蓓尔眉毛一挑，整个人化作一团雷光，瞬间跨越了数十米的距离，闪现到了楼层主区域的入口处。
　　“咱可不是芙蕾雅眷族的新人，而是阿尔忒弥斯眷族的人哦~”爱茜蓓尔身上闪烁着雷光的落在了地上，然后一脸笑容的朝着门口的人打着招呼，说道：“哟，又见面了，超漂亮的精灵小姐姐！还有小人族的小哥~”
　　“啊，是你啊！”里维莉雅在听到了爱茜蓓尔对她的称呼之后，立刻就反应了过来这个人不就是上午在大街上碰到的小家伙吗？主要是长得太可爱了，所以给里维莉雅留下了深刻的印象。

第110节
　　“又见面了，可爱的小姐。”芬恩有礼貌的笑了一下，然后疑惑的说道：“阿尔忒弥斯眷族？我记得阿尔忒弥斯眷族不是……”
　　“一直都在欧拉丽的外面活动。”里维莉雅接嘴说道。
　　“那是以前的事情啦~现在我们阿尔忒弥斯眷族已经正式入驻欧拉丽啦~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的比划了一个“V”字，说道：“以后就请各位多多指教，多多帮衬啦！”
　　这个时候，一旁的狼人伯特指着因为爱茜蓓尔窜了过来，所以也跟着跑过来的歌利亚，一脸苍白的说道：“在说这个之前，你是不是先把那个东西解决掉啊！他过来了啊！！”
　　“哦呀，抱歉抱歉，我差点忘记了还有这个家伙……”爱茜蓓尔看着跑过来的歌利亚，朝着芬恩和里维莉亚笑了笑，说道：“请稍等，我先把它解决掉——大家伙，给我……回去！”
　　爱茜蓓尔窜上了半空中，刺眼的电光包裹着她的右腿。
　　“速度既力量！”
　　“你，有被光速提过吗？”
　　“砰——”
　　恍若流星撞地球一般，爱茜蓓尔的右腿笔直的揣在了歌利亚的腹部，把大个子歌利亚直接踹的倒飞了出去。
　　…………
　　…………
　　看着这惊人的一幕，芬恩忍不住说道：“这一招和伯特的招式有点相似。”
　　“对的。”里维莉雅点了点头。
　　伯特走的是肉搏流，而他的装备，则是一双金属制成的腿甲，在腿甲的小腿部分，有着可以吸纳魔法的魔水晶——所以他的战斗方法，就是吸收同伴发射出来的魔法，然后携带着魔法进行踢击。
　　“话说回来……”矮人格瑞斯摸着下巴上的胡子，说道：“我记得，早上和那个小姑娘见面的时候，伯特曾经瞪过别人的吧？”
　　芬恩：“好像是这样的。”
　　里维莉雅：“如果对方心眼小一点的话，这算是结下梁子了吧。”
　　“？？？”
　　伯特一脸苍白的看着那个正一边高喊着“欧拉欧拉欧拉”，一边用双拳把歌利亚打的生活不能自理的爱茜蓓尔。
　　我是不是……要死了？
　　本章完
　　在无良的吓唬了伯特之后，芬恩就陷入了思考分析之中。
　　“如果她是阿尔忒弥斯眷族的人，那么我们不知道她的来历倒是说得通风。”芬恩抵着自己的下巴，说道：“只不过，她的等级到底是多少？居然一个人就可以和楼层主战斗。”
　　一般来说，欧拉丽内部的冒险者如果等级上升的话，会由主神向工会反馈，然后工会就会在告示栏贴出告示——
　　某某眷族的某某成员，于X年X月X日升级为Lv.x的冒险者。
　　除非是有特殊目的的眷族以及其成员会隐藏自己的等级，否则绝大多数眷族都会毫不犹豫的公会自己的眷族成员升级的信息。
　　为的是什么？是自家眷族的曝光度。
　　其实大家把眷族想象成游戏里面的公会就可以了！一个游戏的公会如何收人？那些长期霸占排行榜前几名的公会自然是不用发愁，因为这些公会的名声已经打出去了，不需要额外的宣传（除非是重大事件）。
　　但是那些小公会就不一样了，这些公会必须抓紧一切机会宣传自己——显然，冒险者升级的时候，贴出来的告示就是一个很不错的宣传地方。
　　“哦，XX眷族的XX升级了？”
　　“我记得这个眷族上个月也有人升级吧？”
　　“好像是的诶！”
　　“那岂不是蛮厉害的？”
　　“我要去问问能不能加入！”
　　“我也是！”
　　你看，这不就达到目的了吗？
　　而在这种情况下，芬恩却完全不记得自己看到过关于爱茜蓓尔的升级信息，而再联想到爱茜蓓尔说自己是阿尔忒弥斯眷族的成员，这倒是说得通了。
　　只不过，理解这种情况是一回事，郁闷又是一回事——因为爱茜蓓尔不是欧拉丽的冒险者，所以她到底是什么等级，芬恩也不得而知。
　　这种毫无情报可言的情况，让芬恩格外的郁闷。
　　“芬恩，别想了。”突然，里维莉雅开口说道：“快看。”
　　“嗯？”正在通过爱茜蓓尔和歌利亚的战斗来推算爱茜蓓尔等级的芬恩在里维莉雅的呼喊声中回过神来，他看向了不远处战场，眼睛顿时一缩。
　　“咔咔，我已经玩腻了！”漂浮在半空中的爱茜蓓尔四肢都闪烁着雷光，用一种看鸡肋的眼神看着面前的歌利亚。
　　这个楼层主……怎么说呢，在体力和力量方面，的确是Lv.4水准的怪物，在爱茜蓓尔看来，如果不看特殊能力，光看身体素质的话，这只歌利亚说不定比大蝎子安达里士还要厉害。
　　但是，速度太慢了。
　　歌利亚就像是游戏里面笨重但是攻击力强大的boss一样，虽然只要被打到就是秒杀，但是因为太笨重，攻击前要太明显，有手就能躲。
　　被打中是真的傻。
　　“既然你是楼层主，那我可就不留手了。”爱茜蓓尔高举起自己的右手，一脸霸气的说道：“一千万伏特·降雷！”
　　“咚——”
　　从天而降的雷柱将歌利亚整个身体都包裹了起来，等到雷光散去，歌利亚和迷宫里其他的怪物一样，只剩下一颗倔强的石头掉落在地上。
　　‘啧，说是不留手，实际上还是留手了。’爱茜蓓尔嘿嘿一笑——必要的时候藏一手可是老阴B的常识。
　　讲道理，在原著之中，果实能力开发的稀烂的艾尼路都可以用出三千万伏特、六千万伏特的招式，甚至是二亿伏特，爱茜蓓尔会比他差？
　　“哦豁，不愧是楼层主，真大啊！”爱茜蓓尔美滋滋的收起了这一刻巨大的魔石，然后转过身，朝着眼睛瞪的大大的几位洛基眷族的冒险者挥了挥自己的右手，说道：“嗨，几位，现在可以好好聊聊了~”
　　“那我就先回去了。”奥塔想了想，感觉资料已经收集的差不多了——再加上已经第17层了，更下一层的18层是安全层，爱茜蓓尔也不需要继续在战斗了。
　　“诶诶，别走那么快，我还有事儿找你呢。”爱茜蓓尔连忙伸出手扯住了奥塔的衣服，说道：“等会儿等会儿。”
　　“你还有什么事？”奥塔转过身子，皱着眉头看着爱茜蓓尔。
　　“我在来的时候就听说了，你是欧拉丽唯一一个Lv.7，最强的冒险者……对吧？”爱茜蓓尔抬起头，一脸笑容的看着面前的奥塔，询问道。
　　“是的。”奥塔说这句话的时候，很自信。
　　“那……”爱茜蓓尔的表情变的诡异了起来，她举起了自己的右手，掌心向上，成爪状，丝丝雷光在五指之间闪烁着，“猛者奥塔，我们来打一架吧。”
　　“哈！？”在听到了爱茜蓓尔的这句话之后，洛基眷族的几位冒险者都露出了惊愕的表情。
　　什么情况？
　　这个阿尔忒弥斯眷族的新人……要和欧拉丽最强冒险者奥塔切磋？？
　　“你发疯了？”奥塔皱了皱眉头，“我可没心思陪你闹。”
　　我已经超过几个小时没有看到女神芙蕾雅了，我需要回去补充芙蕾雅能量。
　　“我也不是开玩笑的啊。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“我只是想测试一下，欧拉丽最强……到底是什么水准！”
　　“……”奥塔不说话了——他现在有点生气了！你别拦着我回去找女神。
　　“另外，你还带了武器，那更好了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她拍了拍自己腰间的阎魔，说道：“正好我也带了武器，所以我可以和完全形态下的你战斗一番了。”
　　“你还是先睡一觉吧。”奥塔没心思再听爱茜蓓尔那不知天地厚的发言了——他迅速的来到了爱茜蓓尔的身后，然后举起右手……
　　咚……
　　当然是没有咚出来的。
　　“喂喂，突然袭击可不太好啊。”爱茜蓓尔扭过头，一双金色的眸子盯着身后的奥塔，放下了自己的右手，说道：“突然就想袭击人家，咔咔，吓死我了~”
　　“……”奥塔眯了眯眼睛，说道：“看起来，不毒打你一顿，你是不会放我离开了？”
　　“毒打什么的，别说的这么过分嘛~”爱茜蓓尔笑了笑，她活动了一下自己的脖子，说道：“说不定你还打不过我呢！”
　　“呵——”奥塔冷笑一声，他随手把手里的包包扔到了的地上，然后对旁边已经看傻了的洛基眷族的成员说道：“帮我看一下。”
　　“哦，好。”芬恩呆呆的回答道。
　　“哎呀呀，猪哥哥就是好说话。”爱茜蓓尔脸上笑嘻嘻的跟在奥塔的身边，一蹦一跳的来到了楼层主挑战房的中央区域。
　　…………
　　…………
　　“这是什么展开？”里维莉雅扯着嘴角，说道：“为什么突然就要和奥塔打了？”
　　“那个小鬼疯了吧？”伯特整个狼都风中凌乱了，他都快被吓成哈士奇了好吗？
　　“比起这个，我更在意的是……”芬恩扯着嘴角，说道：“她的实力到底是什么级别的。”
　　“看着吧。”格瑞斯耸了耸肩膀，说道：“我觉得她至少是个Lv.5，不过想和奥塔打的话……应该还差了点。”
　　毕竟奥塔是Lv.7，是欧拉丽的牌面。
　　————
　　————
　　“阿尔忒弥斯眷族，爱茜蓓尔·斯拉雷特。”爱茜蓓尔看着奥塔，用平静的声音说道。
　　“芙蕾雅眷族，奥塔。”奥塔也学着爱茜蓓尔的样子开口道。
　　“这枚硬币落地就代表着开始，没问题吧？”爱茜蓓尔看着奥塔，举起了手里的硬币，在得到了肯定的答复之后，她随手把硬币往天上一扔。

第111节
　　一秒，两秒，三秒……
　　“叮——”
　　硬币落地！
　　“剃——”
　　爱茜蓓尔的身影从原地消失，和同样消失在了原地的奥塔碰撞在了一起，然后双方弹飞，后退。
　　“喂喂，这也太不友好了吧？”爱茜蓓尔一脸无语的看着自己手中的阎魔，说道：“我这把武器可是很重要的啊。”
　　“这可怪不了我。”奥塔挥舞了自己手中的大黑剑，说道：“我的武器，是由上神古伯纽亲自打造的。”
　　简单来说就是——我的武器太牛逼了，所以你的武器磕破了不能怪我。
　　对的，磕破了。
　　在刚才的第一次碰撞之中，爱茜蓓尔为了试探奥塔的武器，并没有在阎魔上附着武装色霸气，结果没想到这随手的一次碰撞，居然就让阎魔上嗑出了一个肉眼可见的小口子。
　　也就是说，这把刀算是废了一小半了——开了豁口的刀就相当于废了一半了，只能重铸。
　　“麻烦死了。”爱茜蓓尔不爽的嘟囔了一句，她原本想着阎魔好歹也是海贼世界的二十一工，而且还是排名靠前的那种，一次两次的硬碰硬应该没关系吧？结果……
　　太菜了！
　　“还要继续吗？”奥塔看着爱茜蓓尔手里的武器，说道：“再来两次碰撞的话，它绝对会断。”
　　这是奥塔的自信，同时也是威胁——他有自信每一次攻击都落在同一个地方。
　　“断了就断了吧。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“只不过，我觉得你大概是砍不断它的。”
　　说着，爱茜蓓尔右手握着刀，轻轻的一甩。
　　武装色霸气，缠绕！
　　“嗡——”
　　在霸气的缠绕下，爱茜蓓尔手上的阎魔，顿时变成了仿佛能吸收光的，深沉的黑色。
　　本章完
　　奥塔看着爱茜蓓尔手中的阎魔，心中想道：‘刀的颜色……变了？’
　　这绝对不是特效，也不是单纯的视觉变化！那么，刀的颜色变化，肯定是有什么用处。
　　“就让我康康吧！”奥塔露出了一个残酷的笑容，他在一次举起了手中的大黑刀，朝着爱茜蓓尔挥砍了过去，“小心，刀别断了！”
　　“这一点……”爱茜蓓尔举起了阎魔，然后“噹”的一声挡在了身侧，“就不劳您担心了！”
　　“霍——”奥塔看着自己的武器命中的缺口，露出了一个古怪的笑容——他可以确定自己的确是命中了刚才砍出来的缺口，但是这一次不仅没能把那把刀砍断，甚至于连已经开了的口也没能继续撕裂伤口。
　　有点奇怪。
　　“刚才那个把武器变黑的技能……效果是提升武器的坚硬度吗？”奥塔问道。
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，武装色霸气的确有这个效果，只不过提升硬度那只是武装色最低级的效果而已。
　　还海贼世界，武装色有三个等级。
　　低级的就是直接把武装色覆盖在身体或者是武器的表面，提升武器的硬度；
　　中级的则是武装色可以附着在远程攻击上，比如说剑气或者是子弹、远程招式等，也就是武装色可以离体；
　　高级的则是武装色不仅可以离体，而且离体之后你依旧可以控制，做到把武装色打入到物体的内侧进行引爆——也就是隔山打牛。
　　很明显，爱茜蓓尔的武装色和见闻色一样，都已经修炼到了最高级的地步，但是……没有必要全部暴露出来。
　　“居然还有这种奇怪的技能。”奥特倒是有点微妙——在欧拉丽，冒险者的特殊能力，分为【魔法】和【技能】。
　　魔法和技能最大的区别，就是魔法全部都是主动使用的，而且不是轻易能够掌握的，而技能则是有被动也有主动，而且技能的获取理论上很大几率可以由冒险者主动觉醒。
　　当然，理论上是理论上，实际上有许多冒险者哪怕升级到了Lv.4都没有获取一个技能和魔法。
　　“这可不算是技能，只能说是一种……技巧。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“话不多说，我们差不多可以正式的开始了吧？”
　　“可。”奥塔点头。
　　“那，第一次碰撞，是我们同时动手，而刚才的一次战斗，则是你先手，所以……”爱茜蓓尔弯下了腰，顺手把阎魔放回了刀鞘之中，问道：“下一次，不介意我先手吧？”
　　“无妨。”奥塔充分的发挥了一个第一高手的自傲，但同时也表现出了身为冒险者的谨慎——答应了由爱茜蓓尔先手之后，奥塔立刻摆出了防御的姿态，可谓滴水不漏。
　　但是，爱茜蓓尔很清楚，什么滴水不漏？滴水不漏只是因为没有戳到你的弱点而已，只要戳到了你的弱点，那你立刻就会瞪大双眼，然后水漫金山。
　　“雷之呼吸……”
　　“一之型！”
　　“霹雳一闪！”
　　伴随着爱茜蓓尔的呼吸，她的身影消失在了原地，在0.36秒之内，就来到了奥塔的面前。
　　然后……斩！
　　“叮——”
　　奥塔手中的武器以一个不可思议的角度斜插到了他和爱茜蓓尔之中，堪堪挡住了爱茜蓓尔的斩击之后，他眼神中带着惊讶的看着爱茜蓓尔——这一招的速度太快了，他也是全靠本能才挡下来！如果有那么一瞬间的迟疑，估计自己已经受伤了。
　　只是，爱茜蓓尔的攻击是打一下就停手的吗？那必然是不可能的！
　　二之型·稻魂！
　　如果说一之型的霹雳一闪是最快速的突进，那么二型就是快速的五连斩。
　　“叮叮叮叮叮——”
　　面对爱茜蓓尔的五连斩，奥塔双手快速的甩动着，用手中的武器一下又一下的格挡着攻击。
　　他不是不想反击，但是爱茜蓓尔的速度太快了，让他根本抽不出来反击的时间。
　　三之型·聚蚊成雷!
　　四之型……五之型……六之型……
　　在一瞬间，除了自己折腾出来的七之型·一线之外，爱茜蓓尔将雷之呼吸原本的一到六型全部使用了一次，而在一套技能甩完之后，她毫不犹豫的后撤，然后落在了远处，皱起了自己的眉头。
　　“怎么了？”奥塔有点心惊的放下了手里的武器——他刚才居然感受到了无与伦比的压力，如果爱茜蓓尔继续压制下去的话，他的防御肯定会出现漏洞。
　　“只是……有点不得劲。”爱茜蓓尔皱着眉头，有点烦躁的看着自己的双手。
　　之前在鬼灭世界的时候，以普通的呼吸法使用一到六型，爱茜蓓尔还没有感觉到什么奇怪的地方，但是当她来到地错世界，将雷之呼吸彻底的改成了碧翠丝修改之后的雷之呼吸，然后再一次使用这几招之后，就产生了一种……难受的感觉。
　　就好像是一辆AE86，明明更换了赛车级的引擎，但是因为转速表还没有修改的关系，明明引擎和车手都是一顶一的，但是却跑不出最大的速度。
　　现在的爱茜蓓尔就是这样的，配合凡人的呼吸法创造出来的雷之呼吸的招式，对于现在的新呼吸法而言，已经出现了“跟不上”的情况——原因很简单，原本的雷之呼吸法是给普通人用的，不管是出招的速度还是力度还是角度等等，全部是从普通人的角度出发的。
　　但是爱茜蓓尔现在根本就不是普通人啊！除了霹雳一闪这个完全解放身体素质的招式之外，其他的二到六型，爱茜蓓尔使用的时候都会下意识的降低自己的出力来配合招式。
　　‘多亏今天和奥塔打了一下，不然我还发现不了这个问题。’爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋。
　　“还要继续打吗？”奥塔看着爱茜蓓尔那似乎在思考什么的样子，不由得开口问道——你放过爷行不行？让我回去找女神啊！
　　“不用兵器了。”爱茜蓓尔把阎魔放回了刀鞘之中，然后把刀扔到了一边，说道：“我的剑法出了点问题，需要回去研究一下，来肉搏一下吧。”
　　“麻烦。”奥塔叹了一口气，然后重新把视线放在了爱茜蓓尔的身上，说道：“我的耐心已经所剩无几了。”
　　“放心吧，我也只是想试试而已。”爱茜蓓尔笑呵呵的摆了摆手，说道：“准备好了吗？”
　　“来吧。”奥塔把武器插在了地上，然后朝着爱茜蓓尔招了招手，说道：“这一次再中断的话，我可是不会手下留情的。”
　　“放一百个心吧。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“这次再中断的话，我自己都不好意思了！”
　　说完，爱茜蓓尔深深的做了一个深呼吸，右脚在地上一踏，整个人仿佛导弹一样朝着奥塔冲了过去。
　　“奥塔，你知道一句话吗？”爱茜蓓尔看着奥塔，一脸笑容的说道：“速度既力量！”
　　“咚——”
　　爱茜蓓尔的身上缠绕着丝丝雷电，让她的速度进一步的提升着，最开始的时候，奥塔还可以跟上爱茜蓓尔的动作，但是伴随着爱茜蓓尔的逐渐提速，奥塔的脚步停了下来，然后皱着眉头站在原地，看着绕着他奔跑的爱茜蓓尔。
　　“怎么了，奥塔？”爱茜蓓尔一脸调侃的看着面前的奥塔，说道：“难道说你已经跟不上我的斯壁德了吗？”
　　“速度再快也没有用。”奥塔十分冷静的摆出了防御的姿势，说道：“你自己反应的过来吗？”
　　“这就不劳你操心了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，伴随着“砰”的一声轻响，她的速度正式突破了音障。
　　雷之呼吸·一之型·霹雳一闪·无限连！
　　武装色霸气！缠绕！
　　毕竟只是切磋，爱茜蓓尔也不准备弄死奥塔，所以并没有用出最高级的霸气，只是用了最简单的硬化。
　　就这样，彗星和地球，再一次碰撞了。
　　“嘿呀——”爱茜蓓尔拉长了自己的声音，娇喝道：“武神强踢！”
　　当然，因为爱茜蓓尔的速度超过了音速，所以她喊出来的招式名是在她踢中了奥塔之后，才传到其他人耳中的。
　　伴随着一声闷响，站在楼层主区域入口处的芬恩等人只看到一道黑影从他们的面前飞过，原本站在地上的奥塔就已经消失的无影无踪了。
　　“嗨呀！”爱茜蓓尔落在了地上，然后收回了自己的右脚，一副欲求不满般的说道：“我还没出力呢，你就倒下了！”
　　真没劲！
　　“……”芬恩不由得长大了自己的嘴巴，他张大了嘴巴朝着出口外面看去——和爱茜蓓尔成一条直线的地方，奥塔正保持着双手交错在身前的姿势，整个人都嵌在了墙壁之中。

第112节
　　“很强劲的一脚。”奥塔放下了双手，然后轻轻一用力就从墙中挣脱了出来，说道：“不过，还打不倒我。”
　　“所以说我讨厌你这种防御力高的吓人的家伙。”爱茜蓓尔不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“就不能老老实实的被我一脚踢的失去战斗能力吗？”
　　“这可不行。”奥塔的嘴角勾起了一丝笑容，这是对于爱茜蓓尔实力的认可，“我要守护自己身为芙蕾雅眷族王牌的尊严。”
　　本章完
　　对于奥塔而言，最重要的地方是什么？
　　那显然只有一个答案——最重要的地方就是他身为芙蕾雅眷族王牌的地位！
　　别误会，并不是因为奥塔心中有着“只有我是最强，女神才会注视着我”这样的想法——在奥塔的心中，芙蕾雅是那种会平等的爱着所有人，仿佛清风一样不会被任何人束缚住的女性。
　　因为这个想法，奥塔并不认为自己不是最强会影响自己在芙蕾雅心中的地位，但是这并不意味着奥塔愿意放弃自己最强的身份——最强才能守护芙蕾雅，他是这么认为的。
　　“继续。”原本奥塔并不是很想和爱茜蓓尔切磋，但是这一次碰撞处于了下风之后，奥塔的态度就改变了——他要捍卫自己最强的身份！
　　“哼……”奥塔轻喝一声，脚下一用力，仿佛炮弹一样从地面上弹射而起，在半空中跨过了芬恩等人，落在了爱茜蓓尔的前方。
　　“嘿嘿，现在的你看起来倒是比刚才要有战意的多了。”爱茜蓓尔看着奥塔现在的样子，不由得笑了出来，说道：“这才对嘛！刚才的你，可是很怠惰的哟~”
　　“废话不多说。”奥塔双手握拳放在身前，摆出了战斗的架势，说道：“来！”
　　“咔咔，虽然不知道哪里刺激到你了，不过……来吧！”爱茜蓓尔露出了一个带着一丝狂气的笑容，伴随着“嗡”的一声轻响，她的双手双腿顿时被一股黑色的物质包裹了起来。
　　武装色霸气，强化！
　　奥塔一言不发的朝着爱茜蓓尔冲了过去，右拳仿佛闪电般朝着爱茜蓓尔的头部砸了过去。
　　“喂喂……”爱茜蓓尔左手往上一举，自下而上的抗住了奥塔的铁拳，没好气的说道：“俗话说得好，打人不打脸，你这上来就朝着我的脸攻击是几个意思。”
　　“……”奥塔居高临下的看着爱茜蓓尔，说道：“我只是普通的出拳而已，是你太矮了。”
　　奥塔，身高210cm。
　　爱茜蓓尔，身高130cm。
　　虽然达不到1：2的比例，但是爱茜蓓尔的确只能勉强到奥塔的腹部，而奥塔以这个角度出拳，好像……的确什么攻击都会打在爱茜蓓尔的脑袋上。
　　“火大！”爱茜蓓尔的额头上挤出来了一根青筋——她很想现在就变大，然后告诉奥塔，她爱茜蓓尔的完全形态可是有着180的高挑身材！
　　但是不行，超频模式可是自己的王牌，怎么能用在斗气的地方？
　　“喝啊！”越想越气的爱茜蓓尔突然一个腾空，右腿仿佛鞭子一样朝着奥塔的脑袋抽了过去。
　　奥塔面不改色的举起了自己的左臂，挡在了自己的身侧，结结实实的承受住了爱茜蓓尔的这一下踢击，身体甚至连动都没有动一下，可谓是稳如老猪。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　爱茜蓓尔收回了自己的右腿之后，双手仿佛百裂拳一样的挥动了起来，而奥塔则是眉毛一挑的同时，迅速的举起双手挡在了自己的面前。
　　沉闷的撞击声在爱茜蓓尔和奥塔的面前响起，拳风带来的气压变化甚至于让两人的周围产生了小型的旋风。
　　…………
　　…………
　　“这两个人……都是怪物吗？”伯特看着爱茜蓓尔和奥塔的战斗，不由得满脸苍白的后退了半步，说道：“这种破坏力，如果不是地下城的话，恐怕周围的一切都会毁掉吧？”
　　“没错。”芬恩点了点头，一脸慎重的说道：“我很惊讶——奥塔能有这样的战斗力我不奇怪，但是那个金发的女孩子……”
　　“既然能够和奥塔战斗，那么就代表着她发挥出来的战斗力至少也在等级6左右。”里维莉雅一脸严肃的说道，“这也就意味着，阿尔忒弥斯眷族的综合战斗力，可能远超我们的想像。”
　　“芬恩，你也没必要这么紧张。”矮人大叔格瑞斯摸着胡子，说道；“虽然这个小姑娘的等级超出了我们的想像，但是这并不代表阿尔忒弥斯眷族的每一个人都有这个等级。”
　　“格瑞斯说的没错。”精灵小姐姐里维莉雅点了点头，说道：“毕竟阿尔忒弥斯以前的活动区域是在欧拉丽外面，不可能拥有更多的资源的。”
　　“这倒是。”芬恩听到同伴的劝解，稍微的松了一口气——主要是爱茜蓓尔这个突然蹦出来的“萌新”表现出来的战斗力太吉尔恐怖了！这可是奥塔，欧拉丽最强冒险者，两三个Lv.6联手根本不是他的对手。
　　“对了，芬恩，你觉得他们……谁赢？”格瑞斯看着正在眼花缭乱的进行着攻防战的爱茜蓓尔和奥塔，问道。
　　“大叔，这种问题根本就不需要问的吧？”一旁的伯特忍不住说道，“那个小不点再厉害也不可能是Lv.7，而不是Lv.7……她凭什么打的过奥塔？”
　　芬恩点了点头，说道：“奥塔可是唯一的Lv.7，可不是那么轻松就能战胜的。”
　　何止是“那么轻松”的四个字就可以概括的？根据芬恩等人的推测，恐怕整个洛基眷族的高端战斗力一股脑的发起冲锋，都不是奥塔的对手——毕竟这个时间尚早，剧情开始时出现的主力现在有许多都还没加入洛基眷族。
　　“看下去吧。”格瑞斯把精神集中在了爱茜蓓尔和奥塔的战斗之中，说道：“如此高水准的战斗——哪怕只是空手战——也足够我们学习的了。”
　　“我就算了。”里维莉雅摆了摆手，说道：“我可学不会这些，倒是伯特可以仔细看看。”
　　“我倒是想看。”伯特的声音里充满了无奈和绝望，“但是我根本看不到他们的战斗详情。”
　　“这就没办法了。”里维莉雅无奈的耸了耸肩膀——看不到那有什么办法？总不能给你把眼珠子抠了，按上去一对红色带黑勾玉的吧？
　　…………
　　…………
　　在洛基眷族讨论的时候，爱茜蓓尔和奥塔的战斗还在继续。
　　奥塔抬起右脚，抽向了爱茜蓓尔的腰间，爱茜蓓尔则是直接用武装色硬化以及铁块扛下了这一下之后，双手抱住了奥塔的腿，朝着旁边扔了出去。
　　奥塔在半空中迅速的调整自己的位置，让自己的双脚朝着了自己即将碰撞的墙壁，这样他就可以第一时间跳回去。
　　但是，爱茜蓓尔的速度比他更快。
　　“咻——”
　　萝莉导弹划过了奥塔的身侧，率先抵达了墙壁，然后双腿弯曲进行卸力的同时……
　　起跳！
　　爱茜蓓尔在半空中旋转了近二十圈之后，用力的踢出了自己的右腿——命中了奥塔匆忙举起来的双臂上。
　　“咚——”
　　奥塔整个上半身都砸进了地面之中，巨大的冲击力让第17层都抖动了一下，让人担心17层的地板会不会就这样被砸穿。
　　“还没完！萝莉战斧！”
　　爱茜蓓尔娇喝一声，她利用月步跳上了高空之后，伸出了自己的右腿，然后一边前空翻一边下坠。
　　啊呀呀呀！
　　“啪嚓——”
　　就在爱茜蓓尔下坠的那一刻，奥塔的身体以不可思议的柔韧度将自己的双腿踩在了地上，然后双手在地上一撑，直接把自己的上半身拔了出来。
　　紧接着，奥塔发出了一声怒吼，他双脚在地上一蹬，毫不退缩的朝着爱茜蓓尔的萝莉战斧迎了上去。
　　猪突猛进！！
　　在零点五秒后，爱茜蓓尔的右脚和奥塔的拳头碰撞在了一起，其撞击力度之大，甚至让两人周身掀起了暴风。
　　“相当不错的身体素质。”奥塔落在了地上之后，一脸平静的看着爱茜蓓尔，说道：“不过，如果只是这样的话，还不够。”
　　“啧，不愧是Lv.7，说话就是英气。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，她重新摆出了战斗的架势，说道：“够不够，不是嘴上说了算，而是要打出来才算！”
　　“来。”奥塔也不废话，他重新冲向了爱茜蓓尔，右腿在半空中留下了一道道残影，迅猛的抽向了爱茜蓓尔的脑袋。
　　“呵——”爱茜蓓尔毫不畏惧的起跳，转身，扭腰，抬起右脚就是一记鞭腿，漆黑的小腿顿时和奥塔的小腿碰撞在了一起。
　　两人碰撞了一下之后，迅速的落到了地上，然后再次一蹬地面，出拳！
　　“咚——”
　　拳骨和拳骨的碰撞产生的闷响声接连不断的响起，然后门口的伯特瑟瑟发抖——他在想，自己早上可是瞪了一眼爱茜蓓尔的，如果那个小不点很记仇的话，会不会……就……找机会报复自己？
　　然后，这一下又一下的咚，会不会就是她的拳头砸在自己脑袋上的声音呢？
　　抖抖抖。
　　“大个子，热身差不多结束了吧？”爱茜蓓尔站在地上轻轻的跳了两下， 然后战意盎然的看着面前的奥塔。
　　“随时可以。”奥特的眼中也燃起了灼热的战意——爱茜蓓尔的战斗力，已经的的确确的让他升起了与之战斗的欲望。
　　她，很强。
　　“那么……”爱茜蓓尔的嘴角扯出了一个危险的弧度，说道：“接下来的战斗，可不会是像刚才那样温和了……没问题吧？”
　　“这句话，是我和你说的。”奥塔握紧了拳头，魔力在他的体内涌动着，“失手把你的手脚打断了的话，我也会找人给你接上的，放心吧。”
　　本章完
　　爱茜蓓尔和奥塔对视了几秒，然后脚底猛地用力朝着奥塔冲了过去，而在冲刺的过程中，她的身体已经腾空了起来。
　　明明只是身材娇小的萝莉，但是爱茜蓓尔的这一记鞭腿完全可以用力大势沉来形容——和之前热身阶段的出力完全不一样。
　　奥塔伸出了自己的左手，微微一个卸力就接下了爱茜蓓尔的鞭腿，然后反过来握住了爱茜蓓尔的小腿，将其像破布一样朝着地面砸了过去。
　　面对这样的反击，爱茜蓓尔面不改色的用双手在地上一撑，然后雷之呼吸全速运转，体内的魔力快速的涌动，强化着自身的机能。
　　双手扣住了地面的石头的同时，爱茜蓓尔的另一只腿伸出，配合着自己的被奥塔抓住的右腿，将奥塔的左臂夹住，然后……
　　“喝啊！”
　　伴随着爱茜蓓尔的娇喝声，她双腿夹住奥塔的左臂，将其反身摔在了地上。
　　“我可不是那么轻松就可以抓住的哦。”爱茜蓓尔露出了一个仿佛反派一样的邪笑（参考badapple的二小姐）。

第113节
　　“很不错。”奥特翻身站了起来，然后重新朝着爱茜蓓尔冲了过去——他的战意在一点一点的升腾着，而每一次战意的升腾，都会让他的实力上升一分。
　　“呼呼呼……”爱茜蓓尔吐出了几口气，然后重新摆出了战斗的姿势，说道：“大个子，再来！”
　　爱茜蓓尔在刻意压制自己的实力，她没有用元素化，没有用高级武装色，没有展开见闻色心网，甚至于连雷之呼吸法都只是运转魔力来提升身体素质，没有让雷电铠甲出现。
　　可以说，现在的爱茜蓓尔大概只发挥出了百分之三十左右的战斗力，而目的就是痛痛快快的来一场男人之间的战斗。
　　战斗的热度伴随着两人战斗的时长逐渐的加深，到了后面，两人的战斗早就不是简单的你一拳我一脚的战斗了，而是加入了对对方出招的预判。
　　所谓我预判了你预判了我预判的你的预判的我的预判——禁止套娃！
　　爱茜蓓尔的脑袋微微一侧，躲过了奥塔的直拳之后，一个突进来到了奥塔的怀里，右手掌心向上，朝着奥塔的下巴顶了过去。
　　奥塔的脑袋向后一扬，膝盖毫不留情的向上一顶，结结实实的顶中了爱茜蓓尔的腹部，但是奥塔却一点开心的意思都没有。
　　又是这样的触感。
　　感觉不是顶在了柔软的腹部，而是顶在了一块坚硬的金属上一样，震的他膝盖骨生疼。
　　就在此时，爱茜蓓尔双腿在奥塔的大腿上一撑，窜进了他的怀里，然后右拳凶猛的朝着他的喉咙打了过去。
　　这个时候奥塔想要撤退已经来不及了，情急之下，他一个后仰躲过了爱茜蓓尔的打喉拳，并且趁着后仰的功夫，双手在地上一撑，然后膝盖就朝着爱茜蓓尔的后脑勺顶了过去。
　　说实话，这一架奥塔打的有点憋屈，因为爱茜蓓尔的身材实在是太娇小了，导致奥塔在和她的战斗之中，许多招式都施展不开。
　　“咚——”
　　爱茜蓓尔的后脑勺被打中之后，整个人翻滚着向前飞去，然后脸朝下向前滑行了近二十米的距离。
　　“啪——”的一声，爱茜蓓尔长了两颗痘痘的背部……好吧，是胸前跌落在了地上，然后一动不动，和王八一样。
　　“呼……”奥塔吐出了一口气，然后拍了拍自己的衣服，说道：“怎么了？”
　　“你这家伙……”爱茜蓓尔双手撑着地面从地上站了起来，黑着一张脸的看着奥塔，说道：“你知不知道，可爱的萝莉的脸，是世界的瑰宝口牙！”
　　“不知道。”奥塔淡定的摆出了战斗的姿势，说道：“还打吗？”
　　“老娘打死你个龟儿孙！”老双标达人爱茜蓓尔打别人脸的时候那叫一个笑嘻嘻，但是被别人打脸了，那就必须MMP了——我这可爱的小脸还准备去刷小姐姐的好感度呢，你给我打破相了可怎么办？
　　下一刻，爱茜蓓尔在一次和奥塔战到了一起，两人身前拳影乱飞，就像是两个无臂人面对面做鬼脸一样。
　　…………
　　…………
　　“他们还要打多久啊？”伯特有点疲惫的打了一个哈欠——不同于可以看到爱茜蓓尔和奥塔战斗详情的芬恩和格瑞斯，他的视角和看赛亚人战斗的普通观众一样，那叫一个茫然。
　　看不到啊，啥也学不到啊！
　　这种感觉就像是你在上大学数学课，黑板上正写着——
　　X+5=6
　　X=6-5
　　X=1
　　然后因为太简单了，你在转笔，不小心笔掉到地上了，你弯腰再起来之后，发现黑板上变成了——
　　已知小明今年5岁，妈妈今年20岁，爸爸今年35岁，请问爸爸吃花生米时的枪型号，以及弹丸的初速度，再顺便验证一下哥德巴赫猜想。
　　当时就看傻了好吗？我怀疑你是在刁难我学渣！
　　现在的伯特就是那个学渣，因为完全看不懂，所以格外的懵逼，而懵逼之后……就是无聊了。
　　学渣上数学课，除了催眠还有别的结果吗？
　　“你如果觉得无聊的话，可以先和里维莉雅一起回去。”芬恩目不转睛的看着爱茜蓓尔和奥塔的战斗，神色认真的说道：“他们的战斗对我们来说很重要。”
　　“你要回去的话，就自己回去吧。”里维莉雅摇了摇头，说道：“我可是法系的，所以像她这样的近战系强大的冒险者，我要打好关系。”
　　万一以后哪天有需要了，说不定这点好感度就能让对方救自己一命呢。
　　“……”伯特叹了一口气，然后一脸委屈的坐在了一旁的墙角，在地上画着圈圈。
　　————
　　————
　　“咚——”
　　伴随着一阵梦想，爱茜蓓尔和奥塔再一次碰撞到了一起，不过这次两人并没有继续追击，而是一触既分。
　　“不愧是奥塔。”爱茜蓓尔甩了甩自己的双手，“似乎”很痛的样子，说道：“不愧是欧拉丽唯一的Lv.7。”
　　演，就硬演。
　　“我们的实力差距已经很明显了。”奥塔看着爱茜蓓尔，十分淡定的说道：“你还要继续和我战斗吗？”
　　“啊……不打了不打了。”爱茜蓓尔一脸“疲惫”的摆了摆手，说道：“再打下去也没意思，就到这里吧。”
　　“那我就先走了。”奥塔收回了自己的视线，拔出了地上的武器，快步朝着外面走去——啊，我的女神，我要回来了！
　　‘诶……魔石……’爱茜蓓尔看着忘记拿分成魔石的奥塔，不由得歪了歪自己的脑袋——等下哦，奥塔可是Lv.7，那刷怪效率必定牛批！那肯定是看不上咱这么点魔石的！嗯嗯！
　　爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，决定偷偷的把这部分魔石给昧下来，然而还不等她行动起来，背着大刀的奥塔就又走了回来，看着她说道：“魔石。”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔难以置信的看着奥塔，说道：“你可是欧拉丽唯一一个Lv.7！随便刷一波怪就是几百万的土豪，你至于和我分魔石吗！”
　　“至于。”奥塔冷冰冰的说道。
　　“啧。”爱茜蓓尔把属于奥塔的那一份魔石扔给了他，然后看着他离去的背影，没好气的说道：“真是的！明明Lv.7，居然还和我抢石头……难道就不知道疼爱一下我这个可爱的冒泡的小萝莉吗！？可恶！”
　　如果奥塔听到了爱茜蓓尔的话，肯定会不屑的看她一眼，然后告诉她：“我的爱永远属于上神芙蕾雅，你这个分不清楚前后的小屁孩儿爬一边去。”
　　你就说气不气吧，那肯定是好气好气的。
　　还好奥塔已经走远了，没有机会挑衅爱茜蓓尔，不然爱茜蓓尔一生气，不隐藏自己的实力了，奥塔怕不是要被打断腿。
　　“哼，臭猪头，有机会痛揍你一顿！”爱茜蓓尔哼了一声——她其实就是手痒想和人打架，但是打了一会儿之后，又感觉……不太得劲儿。
　　毕竟全方位的压制了自己的战斗力，有一种束手束脚的感觉，不太爽。
　　“啊，虽然不得劲儿，还是起码还是解决了手痒的问题，只不过……”爱茜蓓尔弯下腰，捡起了阎魔的刀鞘，露出了一个无奈的表情，说道：“只不过，雷之呼吸可能要全面修改了……不，至少霹雳一闪和一线大概可以留下来。”
　　但是也好麻烦啊！
　　爱茜蓓尔就是因为不愿意自己去琢磨剑招才会想着学习呼吸法的剑招的，结果……
　　生活不易，小爱叹气。
　　把刀鞘重新绑在了腰上之后，爱茜蓓尔朝着站在门口的洛基眷族的众人走了过去，热情的打着招呼，说道：“又见面了~~漂亮的精灵小姐姐，还有小人族的小哥哥，以及没见过的矮人族大叔，以及……呵。”
　　“……”
　　被一声冷笑的伯特举起的右手僵在了半空中。
　　冷汗，流了下来。
　　“哎哟，这不是早上凶人家的笨狗吗！？”爱茜蓓尔挑着眉毛看着伯特，说道：“怎么现在不说话了？”
　　“笨……笨蛋！？”伯特扯了扯自己的嘴角，然后一脸铁青的说道：“我是狼，狼！不是狗！”
　　“不，你是混入狼群的哈士奇。”爱茜蓓尔一本正经的回答道，“看上去是狼，但本质是狗。”
　　本章完
　　混入狼群的哈士奇？
　　看起来是狼，但本质是狗？？？
　　在这一刻，伯特整个狗……啊呸，整只狼都风中凌乱了。
　　“本大爷就是狼啊！是堂堂正正的狼！”伯特气的脸都红了起来，“欧噶米！是欧噶米啊！！”
　　“噢——”爱茜蓓尔拉长了声音，她举起了自己的右手，说道：“一根腌入味的，香喷喷的骨头。”
　　“啪——”
　　骨头入手的同时，伯特的鼻子顿时耸动了两下。
　　“走你！”爱茜蓓尔做出了一个棒球发球员的动作，微微用力的把自己手中的骨头朝着楼层主房间的内侧扔了出去。
　　“嗖——”
　　紧随其后的，是两眼发红的伯特。
　　他以迅雷不及掩耳打哦铃儿响叮当真厉害之势窜了出去，在半路上猛地一踏地面，右腿膝盖向前顶起，双手则是甩在身后，仿佛保持着仿佛美少女变身一样的姿势。
　　紧接着，他仰起头，啊呜的一下，结结实实得咬住了爱茜蓓尔投掷出来的骨头。
　　“真香！”伯特感觉自己嘴里似乎咬住了整个世界，然而还不等他仔细品尝嘴巴里的骨头，他就感觉到了几道刺眼的视线，以及爱茜蓓尔那悠哉响起的声音：“你看——”
　　“嘎——”
　　伯特僵在了原地，他的脖子仿佛生锈了一样，一点一点的转了过来，然后看着表情微妙的芬恩、里维莉雅、格瑞斯三人，表情僵硬的说道：“那个，我……我可以解释的……”
　　主要是芬恩三人的眼神实在是太尖锐了，让伯特感觉自己的背部被这三双眼睛戳出了一个又一个的伤口。
　　“没想到你居然是这样的伯特——”
　　“原来是狗！”

第114节
　　“太让我失望了，狗特！”
　　这三个人的眼神，似乎在传达着这样的信息，让伯特有一种想要抱着头悲鸣的感觉。
　　“你看，你还有什么好说的？”爱茜蓓尔双手一摊，说道：“我就说吧，你是混入狼群的哈士奇。”
　　“才不是啊！”伯特咔嚓一声咬碎了嘴巴里的骨头，说道：“本大爷是狼！”
　　“嗯嗯嗯好好好是是是。”爱茜蓓尔敷衍伯特的样子，像极了已经睡过了妹子的渣男，“好了，不重要的话题就先略过吧，我们说正事儿。”
　　伯特：“不是，怎么就是不重要的话题了……我是狼，我真的是狼啊！喂，你们别不理我啊，喂！看一下我啊！”
　　“正式认识一下？”爱茜蓓尔看着面前的芬恩三人组，笑着伸出了自己的右手，说道：“爱茜蓓尔·斯卡雷特，人类，阿玛忒拉斯……啊呸，阿尔忒弥斯眷族的冒险者。”
　　之所以不说自己是吸血鬼，是因为地错世界似乎……没有吸血鬼这个种族。
　　“芬恩·蒂姆那，小人族，洛基眷族的冒险者。“
　　“里维莉雅·利欧斯·阿尔弗，精灵族，同样是洛基眷族的冒险者。”
　　“格瑞斯·蓝德罗克，矮人族，同上。”
　　“三位到这个地方来，目的应该也是挑战楼层主的吧？”爱茜蓓尔挠了挠头，不好意思的说道：“抱歉，我抢先了。”
　　“这种事……没有道歉的必要啦，爱茜蓓尔小姐。”芬恩笑着摇了摇头，说道：“本来楼层主这种东西，就是谁碰上了谁就有资格讨伐的，你碰上了，而且能打败它，它就是你的。”
　　“哎呀，你这样说那实在是太好了。”爱茜蓓尔笑呵呵的搓着小手手，说道：“那什么，几位接下来还有什么计划吗？”
　　“本来的计划是由我和格瑞斯去和楼层主战斗，然后对伯特进行现场教学的。”芬恩无奈的耸了耸肩膀，说道：“不过既然楼层主已经被你杀死了，那就没什么事了，直接回去吧。”
　　虽然楼层主可怕了一点，但是对于芬恩和格瑞斯而言，这倒是一个最好的教学对象了——首先，他的等级足够高，可以让芬恩和格瑞斯发挥出大部分的实力，其次，他刷新的地方是浅层，不会有其他的怪物威胁到伯特。
　　“这，真的不好意思。”爱茜蓓尔笑了笑。
　　“没事儿，相反的，我们还要感谢你。”芬恩摇了摇头，说道：“指点伯特的话，等下次楼层主刷新就可以了——这样的机会要多少有多少，但是亲眼观战如此高质量的切磋的质量可不多。”
　　“啊哈，你们这么说我就放心了。”爱茜蓓尔松了一口气，然后指了指出口的方向，说道：“我是准备回去的……你们要一起回去吗？”
　　“那就一起走吧。”芬恩笑着点了点头，说道：“正好，刚才的对战我也有一些想询问的，希望爱茜蓓尔阁下能够不吝赐教。”
　　“没事儿没事儿。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我对洛基眷族也没什么恶感，能结个善缘也是不错的。”
　　“哈哈哈，那就多谢了。”芬恩笑了笑，然后朝着伯特招了招手，说道：“伯特，快过来，我们准备离开了！”
　　“……哦。”被无视了好久，正在郁闷的画圈圈的伯特站起身来，朝着这边走了过来。
　　…………
　　…………
　　从十七层走到了一层，倒也花费了爱茜蓓尔一个多小时的时间，而这一个多小时则是让芬恩和格瑞斯问了一个爽，各种疑惑都被解答了，整个人可谓是神清气爽。
　　“说起来，爱茜蓓尔阁下回去之后有什么计划吗？”芬恩看着爱茜蓓尔，歪着头问道——如果爱茜蓓尔没什么打算的话，他有着把爱茜蓓尔邀请到自家驻地里，进行一场教学战（教给眷族里其他新人）的打算。
　　“哎。”说起这个，爱茜蓓尔不由得叹了一口气，然后郁闷举起了腰间的阎魔，把刀拔了出来，指着刀锋上的缺口说道：“之前和奥塔碰刀的时候大意了，没用技能强化武器，导致刀崩了一个口子，所以准备找找有没有合适的人帮我修复一下武器。”
　　“这个的话……”芬恩的眼睛一亮，急忙说道：“不瞒您说，洛基眷族也算是欧拉丽首屈一指的眷族了，所以和欧拉丽现在最出名的两个锻造眷族都有一定的联系！”
　　“哦？”爱茜蓓尔眼睛一亮，说道：“介绍一下？”
　　“没问题！”芬恩点了点头，说道：“我先给你说说这两个眷族吧，分别是赫菲斯托斯眷族以及古伯纽眷族，他们的特征分别是……”
　　听着芬恩的解释，爱茜蓓尔立刻就明白了两个眷族的区别。
　　赫菲斯托斯眷族更倾向于大型连锁店一样，你加入进来就可以开店，但是同样的店铺，你到底能不能开好，就看你自己的能力了；而古伯纽眷族则是类似于订制的收工作坊，只给熟客进行定制服务，虽然产品质量超一流，但是价格也是极其昂贵。
　　比如说奥塔砍伤爱茜蓓尔阎魔的那一把霸黑之剑就是出自于古伯纽眷族，造价为4亿1000万；再比如说艾丝手中的绝望之间也是出自于古伯纽眷族，光是修理费用就高达4000万。
　　“以洛基眷族作为担保的话，再加上你的实力，赫菲斯托斯眷族肯定会拿出真正的实力，所以到底挑选哪一个眷族，就看你的喜好了。”芬恩笑着说道。
　　“唔……”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“古伯纽眷族那边应该是上神古伯纽亲自动手的吧？赫菲斯托斯眷族那边呢？”
　　“现在赫菲斯托斯眷族那边大部分的高端产品的制作都是由该眷族的族长椿·柯布兰德来负责的。”芬恩说道，“上神赫菲斯托斯已经很少会出手了。”
　　“唔……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“这样看的话，是不是还是去古伯纽眷族比较好？”
　　毕竟古伯纽眷族那边是神明动手，而这边则是普通人动手，这对比一下就知道，肯定是神明动手更厉害嘛！
　　“这个情况很多冒险者都会纠结，不过我给你一个简单的选择方法。”芬恩笑了出来，说道：“一般来说，如果你是准备打造一把顶尖的武器，伴随你很长时间的话，那么古伯纽眷族肯定是首选，但如果你只是打造一把过度的武器的话，选择赫菲斯托斯眷族更好一些。”
　　至于这个过度、长时间的武器到底怎么区分，其实挺简单的——就像是你玩游戏一样，在你满级之前的所有武器都算是过度武器，而你满级之后的毕业武器才算是长期伴随你的武器。
　　用在冒险者这边也是一样。
　　在你感觉自己还能成长的时候，你的武器就是过度的武器！因为只要你继续成长，你手里的武器肯定会跟不上你的进度！但是当你的成长缓慢了下来之后，那你手中的武器可能就要陪伴你很长一段时间了——这些规则仅限于高级冒险者，如果是才刚刚到Lv.2、Lv.3就升不上去了的渣渣，你还是老老实实用过度武器吧。
　　高端武器你不配。
　　“可惜了，如果上神赫菲斯托斯愿意出手的话，我倒是不介意去赫菲斯托斯眷族……”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴——毕竟这个世界的赫菲斯托斯不是那种瘸腿的丑男，而是一个红色头发的漂亮小姐姐！
　　能用小姐姐亲手锻造出来的武器……啊，我好了！
　　本章完
　　虽然爱茜蓓尔很希望能够握上由漂亮的小姐姐亲自打造的兵器——这样会让爱茜蓓尔感觉自己握住了漂亮的小姐姐的手在战斗一样。但是如果漂亮的小姐姐不愿意亲自锻造的话，爱茜蓓尔也只能忍痛去找古伯纽眷族了。
　　毕竟这是兵器，不是你吃饭的碗筷，就算质量差了一点，能装饭就可以——有的时候，兵器的质量差了那么一点点，说不定就会让你扑街。
　　比如说著名的网瘾大作刀剑神域之中，假设莉兹贝特给桐人打造出来的白剑质量再高那么一点点，说不定大决战的时候就没这么多的事儿了——当然，这并不是在责怪莉兹贝特，毕竟她当时已经是非常厉害的锻造师了。
　　爱茜蓓尔可不希望桐人的事情发生在她的身上！这一次和奥塔切磋的时候刀身崩开了一个口就已经足以让她警惕起来了——如果下一次不是崩一个口子，而是在格挡的时候直接被人砍断了怎么办？
　　“这个，就连我们也不确定上神赫菲斯托斯愿不愿意出手。”芬恩无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“如果确定是希望神明锻造的武器的话，还是找古伯纽眷族稳一些。”
　　当然，收费也高一些，毕竟是定制的作品，而且服务态度也足够好。
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“这样吧，等我回去和我们家上神大人商量一下如何？”
　　“这当然是没有问题的了。”芬恩毫不犹豫的点了点头，说道：“另外，请允许我们代替上神洛基向上神阿尔忒弥斯表达善意。”
　　“好的。”爱茜蓓尔笑着点了点头，说道，“上神洛基的善意，我们已经收到了。”
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔和洛基眷族的三人（伯特瑟瑟发抖的走在最后）在回到第一层的路上，通过愉快的聊天，已经相处的非常的愉快了——至少芬恩先生、爱茜蓓尔阁下这样客套的尊称已经消失了。
　　“那明天见？”爱茜蓓尔朝着芬恩挥了挥手，说道：“明天早上我去拜访洛基眷族，可以吗？”
　　“热烈欢迎！”芬恩露出了一个灿烂的笑容，说道：“我们期待着你的到来。”
　　“好说好说。”爱茜蓓尔比划了一个大拇指之后，转过身朝着阿尔忒弥斯眷族的驻地走了过去。
　　而在爱茜蓓尔的身后，洛基眷族的首脑三人组正表情凝重的对视了一眼。
　　“就算只有她一个人，阿尔忒弥斯眷族都会成为一个不可小觑的力量。”芬恩表情严肃的说道。
　　“没错。”格瑞斯也是一脸复杂的说道，“我有预感，她会成为第二个奥塔。”
　　“我们的远征，是眷族所有主力一起出发，还要携带后勤部队。”里维莉雅一脸无奈的说道，“而奥塔的远征，是自己一个人出发，携带足够的干粮。”
　　根据目前的记录，奥塔一个人就已经深入到了超过四十层的水平了——这是一个人，不是一个队伍！！
　　要知道，截至到现在，洛基眷族就算所有主力全部出动，估计也就是40多层的水平。
　　“接下善缘吧。”芬恩舔了舔干燥的嘴唇，说道：“如果我们以后的远征，可以邀请到爱茜蓓尔作为外援的话，恐怕会轻松很多。”
　　“希望她会愿意吧。”里维莉雅无奈的笑了笑，说道：“走吧，我们还是先回去把这个消息告诉给上神洛基吧。”
　　…………
　　…………
　　不仅仅是洛基眷族的三人组正在向自己的主神汇报爱茜蓓尔的信息，芙蕾雅眷族的奥塔也在回报爱茜蓓尔事情。
　　包括但不限于爱茜蓓尔进入到地下城的时候，展现出来的雷电领域，以及后续她和楼层主的战斗，以及和他的近身战。
　　“有趣，太有趣了。”芙蕾雅端着一杯红酒，一脸笑容的走到了窗户边上，说道：“真是不知道阿尔忒弥斯到底是从什么地方发现那个小家伙的……我对她很有兴趣。”
　　“要捉回来吗？”奥塔反问道。
　　很多时候，芙蕾雅的行事风格和阿波罗没有什么不一样，都是属于“看上了就要搞到手”的霸道风格，只不过阿波罗只会用抢的，只会强迫，而芙蕾雅则是会采取各种手段来获得自己的目标。
　　就比如说现在——如果这个对话发生在阿波罗眷族内，那么阿波罗眷族肯定会兴奋的抱着自己的肩膀，然后扭着自己的身子，发出了种猪喘气的声音：“噢~快去抓住小可爱，我今晚就要享用她！”
　　但是，这个对话是发生在芙蕾雅眷族之中。
　　“不，奥塔，我不希望有任何人做出强迫她的事情——听好，是任何人。”芙蕾雅露出了一个期待的笑容，说道：“我想看看，她到底准备干什么。”
　　“是。”奥塔点了点头。
　　只是，奥塔不知道的时候，芙蕾雅口中的“她”，指的并不是一个人。
　　前面一个她，是指的爱茜蓓尔，而后面一个她，指的是阿尔忒弥斯。
　　————
　　————
　　阿尔忒弥斯眷族。
　　“俄里翁，你回来了？”阿尔忒弥斯看着走进客厅的爱茜蓓尔，顿时和艾尔莎一起迎了上去，问道：“情况怎么样？”
　　“很烦。”爱茜蓓尔一脸无奈的拔出了阎魔，指着上面的缺口说道：“在地下城和别人切磋了一下，结果对方的武器好吉尔牛批，把我的阎魔给砍崩了。”

第115节
　　“纳尼！”艾尔莎瞪大了眼睛，杀气凛然的说道：“居然敢伤害到三小姐的武器！我要把他凌迟！”
　　“别别别，是我自己大意了，没一开始就上武装色。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“具体情况是这样的……”
　　爱茜蓓尔把路上发生的事情全部给大家说了一次，然后总结道：“所以我现在就是在想，要不要去找古伯纽眷族——如果上神赫菲斯托斯不出手的话，那肯定是找古伯纽眷族定制更好一些来着。”
　　“不，找赫菲斯托斯。”这时，阿尔忒弥斯伸出手握住了爱茜蓓尔的手腕，认真的说道：“我的神具就是赫菲斯托斯打造的，我正准备找她重新给我打造一下。”
　　“然后顺便给我修理一下阎魔？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头。
　　“那感情好！”爱茜蓓尔一听眼睛就凉了，这岂不是说我可以用上小姐姐打造的武器了？爽到！不过……
　　“不过，洛基眷族那边还是要过去一下的。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“毕竟答应了他们的，所以明天早上我们先去洛基眷族那边走一趟？”
　　“好，都听你的。”阿尔忒弥斯无所谓的点了点头。
　　“好嘞！”爱茜蓓尔开始期待明天的到来了。
　　聊了几句之后，一行人就坐回了沙发上，而早就结束了训练的胡蝶姐妹以及其他的成员也都集中到了这边。
　　“好了好了！爱茜蓓尔大姐头，快点说说看地下城的情况吧！”列特莎迫不及待的催促道。
　　“好的好的！首先是公会一开始只会出售前面几层的地图，毕竟担心新人冒进结果害死了自己。”爱茜蓓尔坐在沙发上，笑呵呵的说道，“不过我得到了好心人的帮助，获得了前面18层的地图，所以就顺便走了一遭——怎么说呢，地下城不愧是地下城！简直就是为了让冒险者锻炼自身而出现的地方，首先是里面的怪物刷新速度很快，而且约下层越快，而且强度也在上升，可以说任何实力都可以找到相应的怪物进行讨伐来提升自己。”
　　“这么厉害的吗！”特蕾西亚眼睛一亮，她迫不及待的说道：“哦哦，现在就想要出发了！”
　　“不过，武器一定要准备好，而且我建议带上合适的支援者。”爱茜蓓尔想了想，说道：“另外还有许多需要注意的地方，比如说……”
　　爱茜蓓尔把一些基础的事情说了出来——其实这些基础的知识有一小部分都是奥塔在路上BB的，而另一部分则是公会的工作人员告诉爱茜蓓尔的，最后一部分才是爱茜蓓尔自己琢磨出来的。
　　不过总的来说，爱茜蓓尔说的东西全部是干货，让一种萌新听的那是一愣一愣的——别看阿尔忒弥斯眷族的其他成员都是Lv.2，但是在外面打野怪和在地下城刷魔物可是完全不一样的概念。
　　地下城光是怪物的密度就和外界不一样，而且外界还有足够的环境让你打游击战，而在地下城……你打游击战只会拉更多的怪物来攻击你。
　　“原来如此……”胡蝶忍一边认真的记录着笔记，一边说道：“这样看来的话，除非是有像爱茜蓓尔这样高实力的人当保镖，否则我们还是一步步来比较好。”
　　“就算有我当保镖，你最好也一步步来。”爱茜蓓尔没好气的说道，“你要锻炼的实战能力，而不是你的面板。”
　　光练面板有什么用？如果说面板就是绝对的，那以后大家打架的时候也甭打了，所有人站出来对比一下面板，面板高的就胜利，那多轻松？
　　“知道了啦~”胡蝶香奈惠笑嘻嘻的保住了爱茜蓓尔，说道：“知道你关心我们，不希望我们变成空有一身战斗力而不会发挥的笨蛋！但是你别忘记了，我和忍可都是柱，我们都是有呼吸法和剑招的……”
　　“啊，说到这里！”爱茜蓓尔一听到呼吸法和剑招，顿时锤了锤自己的掌心，说道：“我不得不和你们说一个残酷的消息——如果你们继续锻炼下去，身体素质进一步上升的话，你们的剑招很有可能就配不上你们的身体素质了！所以……你们最好还是和我一样，在近期内整理一下自己的剑招，把剑招全部高清重置一遍吧！”
　　“……哈？”香奈惠和忍愣住了。
　　“我没开玩笑，我之前在半全力的情况下用了一套剑招，然后感觉不仅没什么用，还限制了我的出力——除了霹雳一闪之外。”爱茜蓓尔叹了一口气。
　　“这的确是一个很重要的信息。”香奈惠的表情也严肃了起来，说道：“只不过我和忍现在的身体素质还不足以我们开发更好的招式，等我们的身体素质上去了，我们就会进行研究的。”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“那大家该休息的休息，该训练的训练！我也去休息一下，明天早上就要去拜访洛基眷族了。”
　　“三小姐。”艾尔莎站起身来，眨着眼睛问道：“要不要……先洗个澡？”
　　“我觉得…”爱茜蓓尔装模作样的沉默了几秒之后，摇头晃脑的朝着浴室走了过去，“我觉得可以！”
　　“我也一起洗。”阿尔忒弥斯眨了眨眼睛之后，迈着小步伐跟了上去，留下了面面相觑的原阿尔忒弥斯眷族众人。
　　本章完
　　第二天，早晨。
　　在吃过了早餐之后，爱茜蓓尔就带着艾尔莎和阿尔忒弥斯来到了洛基眷族的大门口，遵从昨天的约定前来拜访了。
　　嗯？你问为什么拉姆和雷姆没来？
　　因为阿尔忒弥斯眷族的其他成员今天要去巴别塔里，赫菲斯托斯眷族的店铺内购买合适的过度用的兵器，而购买了兵器之后，就要尝试第一次进入地下城——所以拉姆和雷姆需要过去保护一下，以免出现意外。
　　“扣扣扣——”
　　轻轻的敲响了洛基眷族的大门之后，对着开门的小哥笑了笑，说道：“你好，我们是阿尔忒弥斯眷族的冒险者，昨天和芬恩约好了，今日前来拜访。”
　　“哦哦哦，您就是爱茜蓓尔阁下？请进请进！”门卫小哥连忙拉开了大门，热情的说道：“芬恩团长昨天就嘱咐过我们了~”
　　“诶~这么热情真的是……”爱茜蓓尔还准备客气呢，结果这话才说到一半，就听到门内传出了“咚咚咚”的脚步声，以及……
　　“哇哇哇，是阿尔忒弥斯！！！”只见一个红色长发，眯眯眼，胸部比拉姆还要残念的女神从眷族内跑了过来，然后扑向了阿尔忒弥斯，兴奋的嚷嚷道：“我要和美少女贴贴！”
　　我也要。
　　但是，你想和美少女贴贴，不代表美少女也想和你贴贴。
　　面对飞扑过来的洛基，阿尔忒弥斯迅速的抽出了身后的长弓，然后在一瞬间完成了搭弓射箭的行动。
　　伴随着“咻”的一声，箭矢穿过了洛基的腰带，然后带着洛基飞回到了宅邸的墙上，将她的腰带“钉”在了墙上。
　　所以当跟在后面的芬恩等人跑出来的时候，看到的就是洛基被腰带挂在墙上，然后手舞足蹈，无能狂怒的样子。
　　…………
　　…………
　　“真的很抱歉！”芬恩叹了一口气，一脸无奈的说道：“洛基别的地方都有，唯独……”
　　“唯独对于女性，有点异于常人的热情。”格瑞斯无奈的摇了摇头。
　　“其实，我理解她！”爱茜蓓尔一脸深沉的看了一眼一旁正在生闷气的洛基，说道：“谁不喜欢漂亮的小姐姐呢？谁不喜欢好看的小姐姐呢？谁不喜欢温柔的小姐姐呢？谁不想和小姐姐贴贴呢？”
　　“唰——”
　　洛基听到了这句话，顿时一脸激动，热泪盈眶，颤抖着从沙发上跳了下来，然后来到了爱茜蓓尔的面前，伸出双手握住了爱茜蓓尔的手，哽咽着说道：“亲人呐！你就是我洛基失散多年的亲人！呜呜呜！”
　　“洛基，太夸张了。”芬恩一巴掌拍在了自己的脸上，说道：“形象。形象！”
　　“看到亲人还要什么形象！”洛基没好气的看了一眼芬恩，说道：“这么多年了，终于有一个理解我的人出现了！”
　　“哎呀，哪里的话！”爱茜蓓尔一脸感慨的说道，“我只是知晓了人生的真谛而已，那就是可爱既力量，漂亮既速度，温柔既技巧。”
　　“听君一席话胜读十年书！”洛基一脸兴奋的看着爱茜蓓尔，说道：“不如跳槽来我洛基眷族！？”
　　‘这才是你的真实目的吧？’爱茜蓓尔不动声色的瞟了一眼洛基——刚才的什么亲人什么理解什么听君一席话……全部是为了这句话的铺垫吧？
　　阿尔忒弥斯一听洛基的话，当时眼神就不对了，她伸手把爱茜蓓尔抱在了自己的怀里，然后警惕的看着洛基，说道：“她是我的俄里翁！”
　　“喵喵喵？”洛基整个神都僵在了原地——what？我听到了纳尼！？彼女是you的俄里翁desu？
　　得，语言系统都变的奇怪了起来。
　　过了好几秒洛基才反应过来，连忙把地上的眼珠子捡起来塞了回去，然后问道：“我记得……你说过，你的俄里翁是……”
　　“嗯！”阿尔忒弥斯点了点头，她轻轻的蹭了蹭爱茜蓓尔的脸，重复道：“她是我的俄里翁。”
　　“哇……”
　　洛基心态崩了。
　　原本洛基认为她的兴趣是特别的，而其他的女神基本都是异性恋，所以也就没有对阿尔忒弥斯有过任何想法——但是她现在知道阿尔忒弥斯居然选了个女的当恋人之后，顿时就悔不当初。
　　奶奶的，要是我当年迅速出手拿下阿尔忒弥斯，那我不就是她的俄里翁，可以和她嘿嘿嘿了？
　　洛基抽了一眼阿尔忒弥斯那漂亮的不像话的脸蛋，顿时感觉自己的心在流血，恨不得抱着自己的脑袋在地上打滚——我悔啊！
　　如果被阿尔忒弥斯听到了洛基的内心独白，估计会翻个白眼，丢下一句：“你在想屁吃。”
　　还果断出手拿下阿尔忒弥斯？怕不是还不等你出手，你就被阿尔忒弥斯的月神之箭追的满地跑。
　　“好了，洛基。”看到招揽计划失败，芬恩顿时开口说道，“这种话就别说了，我们说正事吧——爱茜蓓尔小姐，你想好了去哪个眷族打造装备了吗？”
　　“原本我是准备去古伯纽眷族的，毕竟那是神明亲自出手打造，而赫菲斯托斯眷族不一定会让上神赫菲斯托斯亲自出手。”爱茜蓓尔笑着说道，“不过，阿尔忒弥斯和我说，她被毁坏的神具就是赫菲斯托斯亲手打造的，所以她本来就有让赫菲斯托斯重新帮她打造神具的计划，然后再顺手帮我锻造一下武器。”
　　“哈？神具损坏？”洛基瞪大了眼睛看着阿尔忒弥斯，说道：“怎么回事？”
　　“是安达里士。”阿尔忒弥斯平静的说道，“它挣脱了封印，然后伏击了我。”
　　“哈！？？”洛基的声音拔高了数分，她有点急切的问道：“不是，到底发生了什么？”
　　“我来说明吧。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“事情是这样的……”
　　伴随着爱茜蓓尔的诉说，芬恩、格瑞斯、里维莉雅以及洛基的表情都在二变，四变，八变，十六变，三十二变，六十四变，百二十八变，变化无穷。
　　他们不仅仅是在惊讶安达里士事件之中发生的事情，更是在惊讶……
　　“等等等等……”芬恩左手捂着自己的额头，一脸难以置信的说道：“不是……那个，我有点疑问。”
　　“你说。”
　　“按照你的说法，你是在打败了安达里士之后，才加入阿尔忒弥斯眷族的？”芬恩揉着太阳穴，说道：“换言之，你现在……只是Lv.1？”
　　“对啊。”
　　“嘶……”
　　又吸了无聊的冷气，全球又变暖了。
　　“不是，这个……”芬恩捂着自己的脑袋，说道：“你才Lv.1，就可以和奥塔打了？”
　　“有什么问题吗？”
　　这哪是有什么问题，这是有天大的问题了好吗？？
　　才Lv.1就可以和奥塔打，那等你Lv.5或者是Lv.6了，你岂不是能吊锤奥塔？
　　“这也太不可思议了吧。”格瑞斯喃喃道，“Lv.1就有这样的战斗力……闻所未闻。”

第116节
　　“不，这是可行的。”相较于三观炸裂的芬恩和格瑞斯，洛基就要镇定的多，“难怪你会选择她做你的俄里翁……哈，这个时代的英雄吗？”
　　“英雄？”芬恩一愣。
　　“没错！”洛基点头，“芬恩，你也知道那些英雄谭吧？每个时代都会有自己的英雄，而这个时代的英雄……显然，就是她了！”
　　“对，我的俄里翁，是英雄。”阿尔忒弥斯很自豪的抱住了爱茜蓓尔，“她是最强的英雄。”
　　“真是的，为什么你明明在外面打酱油都能邂逅英雄啊？”洛基整个人都不好了，“可恶！”
　　“英雄……吗？”芬恩眼神复杂的看着爱茜蓓尔——他已经明白了洛基的潜台词了。
　　如果在许多年后，有人书写这个时代的英雄谭，那么这一部英雄谭的主角，既不是他芬恩，也不是奥塔，而是爱茜蓓尔。
　　“真是让人羡慕呢。”里维莉雅倒是看的开，“好了，闲聊差不多就到这里吧？我们是时候出发去赫菲斯托斯眷族了。”
　　“诶？你们也要过去吗。”爱茜蓓尔瞪大了眼睛。
　　“哈哈，我们也想看看上神赫菲斯托斯出手锻造的兵器到底是怎么样的。”芬恩笑了笑——其实这也是一种考核，毕竟赫菲斯托斯已经很久没有出手锻造过武器了！如果这一次她愿意为爱茜蓓尔锻造武器的话，芬恩等人正好看看这把武器的质量，然后对比一下古伯纽眷族的质量，以便以后的选择。
　　“唔，好的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“我是无所谓啦。”
　　“咱也要去！”洛基一脸笑嘻嘻的举起了右手，说道：“里维莉雅，阿尔忒弥斯，以及这个小萝莉……哇，三个高质量的美女！我也要一起去！”
　　对于洛基而言，陪着三个美女去看赫菲斯托斯锻造武器，约等于和四个美女约会——赫菲斯托斯也是个美女嘛！
　　“那就走吧？”爱茜蓓尔站起了身子，顺手拉起了阿尔忒弥斯和艾尔莎，说道：“我已经迫不及待的想看到我的刀被重新锻造了。”
　　“不过……”格瑞斯摸着下巴，说道：“上神赫菲斯托斯，会不会不给这个面子啊？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔的表情僵在了原地——的确，赫菲斯托斯可没承诺要打造爱茜蓓尔的兵器……倒不如说她根本就没见过爱茜蓓尔！只不过是阿尔忒弥斯说要找赫菲斯托斯重新打造神具的同时，顺便给爱茜蓓尔打造一下而已……
　　可……要是赫菲斯托斯不愿意顺便呢？
　　“那……就只能去找古伯纽眷族了……呗。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴巴，有点失落的嘟囔道：“其实我还是想和阿尔忒弥斯用同一个锻造师锻造出来的装备。”
　　“！”
　　阿尔忒弥斯的眼神燃烧了起来，她认真的看着爱茜蓓尔，说道：“放心！我一定会让赫菲斯托斯帮你锻造的！”
　　爱茜蓓尔：“真的？太好了！”
　　太好了，计划通！
　　本章完
　　在离开洛基眷族之前，爱茜蓓尔还受芬恩的邀请，希望在自家眷族的新人面前，和他来一场温和一点的切磋友谊战——之所以是强调温柔，是因为昨天爱茜蓓尔和奥塔按仿佛两个狂暴战一样的对战场景让芬恩感觉到莫名的心虚。
　　这要是被注意被一拳打在肾上，那我是不是以后就会被人称之为单肾超人？
　　那不行，我还要娶老婆的。
　　对于芬恩的要求，爱茜蓓尔摸了摸下巴之后，准备表示拒绝，但是芬恩表示，我们给钱。
　　“我是缺钱的人吗？”爱茜蓓尔冷笑一声，说道：“不瞒你说，我在地下城里面刷怪，素材的掉落率高达10%！”
　　千万不要以为这个几率很低，因为就正常而言，地下城里面的怪物的素材掉落期望值，和在叶良树的池子里，每一次换池子都可以单抽出UP的五星一样低。
　　但是爱茜蓓尔却可以达到10%的出货率，这已经足够让沉船玩家羡慕到完全变态了。
　　对于爱茜蓓尔这毫不掩饰的炫富行为，芬恩有点苦恼的想了想，然后决定抛出大代价。
　　“爱茜蓓尔的武器这一次锻造，如果需要深层的怪物的素材的话，洛基眷族可以提供深层的地图，甚至于派出队伍和爱茜蓓尔一起去地下城的深层。”
　　当然，战利品的分成按照正常队伍来。
　　这个提议的确是打动了爱茜蓓尔，谁让她现在只有1~18层的地图呢？那……问题不大！
　　“妥了！”
　　爱茜蓓尔朝着芬恩比划了一个OK的手势，然后在众多洛基眷族的成员的围观中，热情的把满脸笑容的芬恩打到翻白眼。
　　不是不屑的翻白眼，而是芬恩被圆柱状的东西顶在腹部，然后一发入魂，直接升天所导致的翻白眼。
　　整个过程仅仅持续了2分钟20秒，可谓是光速般的扑街，让一旁的洛基不忍直视地捂住了自己的脸。
　　丢人了呀。
　　“我感觉我下手重了。”爱茜蓓尔有些发愁的看着被自己一发肾击直接打晕过去的芬恩，苦恼的说道：“这晕过去了怎么办？等下去赫菲斯托斯眷族那边还带不带他了？”
　　“就让他好好休息吧。”洛基叹了一口气——经过了昨天的汇报，她知道芬恩会输，但是没想到会输的这么惨。
　　2分20秒啊，人家怪兽坚持的时间都比你长，你这样对得起我对你的栽培吗？
　　“这样会不会不太好？”爱茜蓓尔看着躺在地上的芬恩，说道：“他好像蛮期待去赫菲斯托斯眷族的。”
　　“诶，是吗？”洛基瞪大了眼睛，说道：“咱怎么不知道？”
　　“因为昨天我们在地下城的时候，芬恩就好像对赫菲斯托斯很感兴趣，言语里都在暗示我去赫菲斯托斯。”爱茜蓓尔抵着下巴，沉思道。
　　其实芬恩的目的是，如果能用爱茜蓓尔测试出赫菲斯托斯的技艺水平的话就好了，但是在其他人眼里……
　　“嘶，为什么他要这么做？”
　　“难道说赫菲斯托斯眷族有什么他很在意的吗？”
　　“仔细想想赫菲斯托斯有什么特别的。”
　　“等下，赫菲斯托斯眷族的族长似乎是女的？”
　　“而且是半矮人？”
　　“不是，芬恩是小人族！”
　　“小人族和矮人族区别也不大！”
　　“嘶，难道说芬恩其实是看上了赫菲斯托斯眷族的族长？”
　　“震撼！”
　　周围的八卦人士你一言我一语的把芬恩安排的明明白白的，他还没醒呢，就已经被冠上了一个“为了见心爱的女人不辞辛苦当沙包”的痴情形象。
　　虽然有什么地方不太对劲，但是已经顾不上这么多了。
　　“既然芬恩这么痴情的话，就带着他吧。”洛基抱着胸口思考了几秒钟，觉得自家芬恩如果真的能把赫菲斯托斯眷族的族长给勾搭到手的话，那岂不是美滋滋？
　　那可以，我作为主神要支持芬恩拱白菜！
　　于是乎，在出发前往赫菲斯托斯眷族的队伍之中，格瑞斯的肩膀上多了一个被当做是麻袋一样扛着的芬恩。
　　————
　　————
　　赫菲斯托斯眷族。
　　虽然赫菲斯托斯眷族在巴别塔有好几层作为商铺活动，但是为了大家的安宁，赫菲斯托斯眷族的领地并不在巴别塔内部，而是在欧拉丽的郊区。
　　当爱茜蓓尔一行人——五个冒险者外加两位神明——来到赫菲斯托斯眷族的大本营的时候，爱茜蓓尔已经不自觉的按照节奏点头了。
　　叮叮当当叮叮当……
　　“还挺有节奏感的。”爱茜蓓尔一边点着脑袋，一边说道：“不过挺久了就是精神污染了。”
　　洗脑循环，ON！
　　“这就是为什么赫菲斯托斯会在这么偏僻的地方建立驻地的原因了，毕竟太吵了。”洛基双手抱胸，说道：“别讨论这种没意义的话题了，我们直接去找赫菲斯托斯吧。”
　　“你知道路？”
　　“不知道。”
　　“你不知道路，你要怎么去找赫菲斯托斯？”爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“别挣扎了，还是等族长来接待吧。”
　　这个世界上最可怕的不是路痴属性，而是明明是路痴属性，却非要满地图到处走。
　　敲门，传信，族长现身！
　　竖指，可行，跟着我来！
　　经过几句简单的交流，赫菲斯托斯眷族的族长，名为椿·柯布兰德的少女——一个左眼戴着眼罩的黑色长发的东洋风的褐肤妹子——热情的带着爱茜蓓尔等人来到了赫菲斯托斯的房子前。
　　“话说回来……”看着前面这个身高一米七的妹子，爱茜蓓尔一脸沉思的拍了拍格瑞斯的肩膀，说道：“身高1米5的格瑞斯大叔，俺寻死你也是矮人吧？”
　　“你不需要着重点明我的身高，而且我是151，而不是150。”格瑞斯面无表情的说道——看起来他对于自己的身高还是很在意……不，是非常在意。
　　“好吧。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，问道：“她可是170cm诶，也是矮人吗？”
　　“哈哈哈，我的身高这么高是因为是半矮人啦，我的身上有一半人类的血脉。”听到了爱茜蓓尔议论的椿哈哈大笑的解释道，“而且我听说芙蕾雅眷族还有一个身高1米8的矮人哦？那才是真的厉害！”
　　“1米8的矮人？鬼鬼，那还是矮人吗。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“能不能长的符合种族一些啊！”
　　矮人的特点不就是长得矮吗？长得那么高有什么用口牙！这就是没有兽耳的兽耳娘一样，这不就没有萌点了吗？等等……没有兽耳的兽耳娘……说不定意外的也是一种特殊的萌点？
　　“哈哈哈，我也没办法呀，身高这种东西又不是自己能控制的。”椿爽朗的笑着，“好了，上神大人就在门内了，你们进去吧，我就不进去了。”
　　“啊，在这之前！”这时，洛基一脸飒爽的把格瑞斯背上的芬恩摘了下来，然后朝着椿数竖起了大拇指，说道：“其实在路上的时候，芬恩因为中暑晕过去了，所以能麻烦你稍微看一下他吗？”
　　“呃……好吧。”虽然不知道为什么Lv.5的冒险者会因为中暑而晕倒，你又不是竹鼠！不过既然上神洛基都这么说了，椿也不太好回绝，“交给我吧！”
　　‘芬恩，我只能帮你到这里了。’此时洛基的内心充满了自我感动，她感觉正道的光已经罩在了她的身上。
　　————

第117节
　　————
　　赫菲斯托斯的房间。
　　“进来。”听到了敲门声之后，赫菲斯托斯从文件之中抬起头来，朝着门口喊道。
　　“哟！”洛基从门缝之中伸出了小半个脑袋，笑眯眯的朝着赫菲斯托斯打招呼道，“好久不见了，赫菲斯托斯。”
　　“洛基？”赫菲斯托斯看着冒出来的洛基不由得露出了一个迷惑的表情，“你怎么来了？”
　　“这次可不是咱有事儿找你，咱只是来凑热闹的。”洛基笑嘻嘻的钻了进来，然后打开了门，一脸郑重其事的说道：“锵锵锵！有请，月神阿尔忒弥斯！”
　　“诶！”赫菲斯托斯下意识的站了起来，她呆呆的看着从大门口走进来的阿尔忒弥斯，说道：“阿尔忒弥斯？为什么你会……”
　　“嘿嘿，看来你还没得到消息啊~”洛基得意的凑到了赫菲斯托斯的面前，然后一个小跳，坐在了赫菲斯托斯的办公桌上，得意的说道：“阿尔忒弥斯带着她的眷族入驻欧拉丽了。”
　　“哈？真的假的！？”赫菲斯托斯瞪大了眼睛，她连忙迎向了阿尔忒弥斯，说道：“为什么突然进驻欧拉丽了？我记得你以前不是不愿意进来吗？”
　　“因为……发生了一些事。”阿尔忒弥斯叹了一口气，然后走到了房间内，说道：“差点就死掉了。”
　　“哈！？”
　　“生活不易，小爱叹气。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“总之就是阿尔忒弥斯碰到了上古魔物安达里士，然后一时大意之下被阴了！之后被我救了，而我准备到欧拉丽来发展，所以阿尔忒弥斯也决定跟着我一起去。”
　　“虽然这个概括听起来很简单，但是……”赫菲斯托斯一脸微妙的看着爱茜蓓尔，说道：“为什么阿尔忒弥斯要跟着你来欧拉丽？”
　　“因为，她是我的俄里翁。”阿尔忒弥斯笑着抱住了爱茜蓓尔，朝着赫菲斯托斯眨了眨眼睛。
　　赫菲斯托斯：“？”
　　你几亿年都找不到自己的俄里翁，现在找到了……结果一上来就是这么高难度的恋爱吗？
　　本章完
　　如果说，震撼一个神明可以完成一次击杀的话，那么阿尔忒弥斯现在已经完成了单杀赫尔墨斯、双杀洛基、三杀赫菲斯托斯的成就——不为别的，主要是她的恋爱之路实在是让人有点跟不上节奏。
　　首先，处女神恋爱，就已经是一个大新闻了，这给人的震撼丝毫不亚于水龙敬乐园在天朝正式开放，而且合法！
　　其次，处女神恋爱的对象是个妹子，这已经是震撼的新闻了，这给人的惊吓丝毫不亚于你在水龙敬乐园碰到了你的教导主任（女性）。
　　最后，这个妹子不仅是你的俄里翁，还有其他的女朋友，阿尔忒弥斯只是对方后宫中的一个人，这已经是惊吓的新闻了，这给人的风中凌乱丝毫不亚于你发现你的教导主任（男性），结果对方却穿着女装，而且超级漂亮，还和你来了一发。
　　草，连环震爆弹。
　　“等下等下……”搞清楚到底发生了什么之后，赫菲斯托斯捂住了自己的脑袋，然后一脸崩溃的说道，“我需要整理一下自己的思维。”
　　“哈哈哈哈，咱今天早上也是一样嗷！”洛基看着赫菲斯托斯那一副怀疑世界，怀疑人生的表情，顿时发出了丧心病狂的大笑声，“没想到吧，阿尔忒弥斯的恋爱跨度这么大！”
　　“我是真的没想到……”赫菲斯托斯捂着自己的额头，说道：“说实话，哪怕阿尔忒弥斯抓着一只玩偶熊，然后告诉我们，这个玩偶熊是她的俄里翁，我都不会这么惊吓。”
　　爱茜蓓尔：‘我觉得你在暗示什么！’
　　什么叫玩具熊，难道我是传说中的冠位阿茶吗？
　　其实也不难理解为什么这些神明在得知了阿尔忒弥斯和爱茜蓓尔交往——并且不是名义上的交往，是真正的交往——之后，会露出这样的表情。
　　因为在神界的阿尔忒弥斯，是一个对异性不苟言笑，而且行事风格格外帅气的狩猎女神，她对人的态度有那么点冰山的感觉在里面，但是现在这个一脸幸福和开心的抱着爱茜蓓尔的阿尔忒弥斯……
　　的确很难和以前的阿尔忒弥斯联系到一起。
　　这种感觉就像是……就像是虽然都是关智一，但是金皮卡和小夫实在是让你很难联系到一起去。
　　“我已经变了，因为碰到了俄里翁。”阿尔忒弥斯美滋滋的抱着爱茜蓓尔，说道。
　　“是是是，知道了，这句话你已经说了三次了。”赫菲斯托斯叹了一口气，说道：“真是羡慕你啊，居然如此轻易的就做出了改变。”
　　对于神明而言，数亿年如一日都是一个样子，没有发生过任何的改变，正是因为自己的“不变”，才会格外的看重可以轻易的改变的下界生物。
　　而现在，阿尔忒弥斯……她自己却发生了变化，这的确是让神明感慨而又羡慕的事情。
　　“好了好了，赫菲斯托斯，要感慨的话，你可以等事情搞定之后慢慢感慨。”洛基摆了摆手，说道：“我们这次来可不是来聊天的。”
　　“也对，先处理正事吧。”赫菲斯托斯也反应了过来，她看着阿尔忒弥斯，说道：“阿尔忒弥斯，你突然来找我，是有什么事吗？”
　　“我的神具断了，要重新锻造。”阿尔忒弥斯摸了摸爱茜蓓尔的大腿，说道：“还有，俄里翁的武器也损坏了，想让你修复一下。”
　　“哈？神具断了？”赫菲斯托斯一愣，然后反应了过来，说道：“你是说我给你打造的那个下界用的？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点脑袋。
　　“奇怪了，那玩意是怎么断掉的。”赫菲斯托斯一脸惊讶的看着阿尔忒弥斯这边，说道：“外界应该不存在能破坏那把武器的魔物才对啊。”
　　就连安达里士都无法破坏，所以才会拿起来用的。
　　“不好意思，是我斩断的。”爱茜蓓尔举起了手，带着心虚的说道：“是不是修复起来很麻烦？”
　　“麻烦倒是不至于，就是有点惊讶而已，那把神具虽然只是随手之作，但是质量上应该也是Lv.6左右的兵器才对。”赫菲斯托斯看了一眼爱茜蓓尔，说道：“你能破坏那把神具，意味着你的战斗力最起码也是Lv.6。”
　　‘呼。’爱茜蓓尔松了一口气。
　　还好还好，被判定为Lv.6，那问题就不大——奥塔是Lv.7，而芬恩是Lv.5，爱茜蓓尔打不过奥塔，打得过芬恩，所以表现出来的战斗力恰好也是Lv.6。
　　可以，老姐稳！
　　“嗯，差不多就是Lv.6吧。”爱茜蓓尔矜持的点了点自己的脑袋。
　　“哇，你听我说啊，赫菲斯托斯！”洛基连忙告状说道：“这个小萝莉可是在成为冒险者之前救下阿尔忒弥斯的！！”
　　“哈！？”这一下赫菲斯托斯就不淡定了——在成为冒险者之前救下阿尔忒弥斯？那就意味着，对方没成为冒险者的时候，就可以发挥出Lv.6的实力，并且斩断自己打造出来的神具？？
　　赫菲斯托斯难以置信的看着爱茜蓓尔，你开挂了吧？
　　“吼吼吼，我就知道你要被吓到！”洛基露出了得意的表情，“要我说啊，这家伙肯定就是这个时代的英雄了！啧啧，没成为冒险者就这么强了，那要是再升上了Lv.6，她又该多强？”
　　“有点期待。”赫菲斯托斯也露出了期待的目光。
　　“不行，俄里翁是我的。”阿尔忒弥斯紧张的保住了爱茜蓓尔，说道：“不许抢。”
　　“好好好，不抢不抢。”赫菲斯托斯哭笑不得的摆了摆手，然后说道：“阿尔忒弥斯，你刚才说……希望我修理一下你的神具，顺便修理一下她的武器？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“俄里翁的武器也坏掉了。”
　　“唔……其实我已经很久没出手过了。”赫菲斯托斯有点苦恼的叹了一口气，说道：“算了，谁让是你提出来的呢？”
　　赫菲斯托斯的朋友不算多，赫斯缇雅算一个，阿尔忒弥斯也算一个，所以她还真没办法拒绝自己朋友的要求。
　　“真的？”阿尔忒弥斯露出了惊喜的表情，说道：“赫菲斯托斯，谢谢你！”
　　“啧啧啧，恋爱还真的是让神都能改变啊……”看着阿尔忒弥斯此时的姿态，赫菲斯托斯忍不住啧了两下——以前的阿尔忒弥斯什么时候这么热情的说过谢谢？她以前说个谢谢都让人以为是在释放绝对零度好吗？
　　在调侃完了阿尔忒弥斯之后，赫菲斯托斯朝着爱茜蓓尔伸出了右手，说道：“来吧，把你的武器给我看看。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔大喜过望的解下了腰间的阎魔，将其递给了赫菲斯托斯，然后一脸期待的问道：“能修不？”
　　“你等下，我先看看。”赫菲斯托斯拔出了阎魔，然后开始了打量——武器的锻造手法，以及武器的质量，以及……
　　过了一会儿，赫菲斯托斯放下了手里的武器，然后看着洛基说道：“洛基，带上你家的崽先出去一下，我有些事想单独和阿尔忒弥斯家的孩子说。
　　“诶！？”洛基一愣，然后指着自己说道：“是什么重要的事情，让你连我都要瞒着？”
　　“很重要的事。”赫菲斯托斯一脸认真地说道。
　　“……好吧好吧。”看着赫菲斯托斯脸上那不容置疑的认真，洛基不满的跳下了桌子，然后朝着里维莉雅和格瑞斯招了招手，说道：“走了走了，我们去看看芬恩那家伙去。”
　　“是！”X2。
　　带着疑惑的心情，洛基眷族的三人离开了办公室，然后戴上了大门。
　　“这位女仆小姐……也请离开一下。”赫菲斯托斯继续说道，于是在爱茜蓓尔的眼神暗示下，艾尔莎一脸不满的撅着嘴站到了门口。
　　“好了，上神赫菲斯托斯，把洛基眷族，以及我家女仆都隔离了出去……”爱茜蓓尔一脸奇怪的看着赫菲斯托斯，说道：“到底有什么目的？接下来不会是还准备让阿尔忒弥斯也离开吧？”
　　“不，不用。”赫菲斯托斯摇了摇头，一脸严肃的把阎魔和它的刀鞘一起放在了桌子上，然后看着爱茜蓓尔，说道：“阿尔忒弥斯应该知道实情，所以我不准备瞒着她。”
　　听到这句话，爱茜蓓尔就更疑惑了，她看着赫菲斯托斯，问道：“为什么……你给我一副即将要讨论非常严肃的话题的样子？难道说这武器里有什么不得了的东西吗？”
　　“与其说是有什么不得了的东西，不如说是……”赫菲斯托斯沉吟了几秒，似乎是在组织措辞一样，“这把刀你是从什么地方拿到的？”
　　“某个岛上。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“严格说来，是我从家乡出来，在外游历的时候，亲手拿到的。”
　　“原来如此……”赫菲斯托斯点了点自己的脑袋。
　　“赫菲斯托斯，到底怎么了？”阿尔忒弥斯歪着头，奇怪的看着赫菲斯托斯。
　　“这把刀……”赫菲斯托斯看着桌子上的阎魔，说出了让爱茜蓓尔心惊肉跳的话来：“它不是这个世界的产物，它的锻造材料之中，有一些是我没有见过的材料。”
　　本章完
　　说实话，爱茜蓓尔现在是有点懵的——她寻死她是不是被诅咒了，怎么除了海贼世界之外，其他的三个世界都没能保密自己的身份？
　　好嘛，从零世界和鬼灭世界好歹是自己曝光的，但是这个地错世界的身份曝光是不是有点……太突然了？
　　就一把刀就曝光了？
　　“不是……这个……”爱茜蓓尔看着桌子上的阎魔，说道：“会不会是看错了？”
　　“我和古伯纽一样，是专精锻造的神，而且活了上亿年。”赫菲斯托斯省下的那一只眼睛锐利的看着爱茜蓓尔，认真的说道：“你可以质疑我其他的地方，但是唯独在这方面，我是绝对的！”
　　“……呼。好吧。”爱茜蓓尔揉了揉太阳穴，她也不坚持隐瞒什么了——反正这个东西是瞒不住的，除非她像是机器人一样的完成任务，根本不和任何人产生人情上的来往，否则肯定要解释自己的来历的。
　　“艾尔莎，你先进来。”爱茜蓓尔把艾尔莎喊进来之后，让其关上了大门，然后布置了一个隔音结界，这才认真的说道，“事情是这样的，首先这把刀，的确和上神赫菲斯托斯猜想的一样，是异世界的东西。”

第118节
　　“好！”赫菲斯托斯兴奋的握紧了自己的拳头——异世界的武器，意味着全新的锻造理念，意味着全新的材料以及金属合成配方，以及“有可能的”新的锻造手法。
　　这意味着全新的知识，可以让赫菲斯托斯自己都不记得停留了多少年的锻造技巧更进一步——哪怕只是一小步也足够了。
　　“不过，它的来历和上神赫菲斯托斯思考的不一样。”爱茜蓓尔的视线在赫菲斯托斯和阿尔忒弥斯之间徘徊着，说道：“它不是从异世界意外传送过来的，而是被我带进来的。”
　　“我是从其他的世界过来的旅行者。”爱茜蓓尔看着阿尔忒弥斯，说道，“事情是这样的……”
　　爱茜蓓尔并没有说自己的任务是改变每个世界让神明觉得不开心的悲剧，而是说自己的任务是在每个世界之中行走，领略不同世界的风景。
　　————
　　————
　　“……”
　　在从赫菲斯托斯的办公室里走出来之后，阿尔忒弥斯就一直表现的有点呆呆的样子——毕竟这件事对她的打击实在是有点大。
　　其实从阿尔忒弥斯直接像爱茜蓓尔告白，并且光速确立关系就可以看的出来，她其实是一个在感情上格外虎，格外敢爱敢恨的性格——就像是其他神明震撼的那样，第一次恋爱就是同性外加多人运动，这不是每个人都可以接受的。
　　但是，就算是这样的阿尔忒弥斯，也被爱茜蓓尔的一句——是的，在这个世界的事情处理完之后，我就会前往下一个世界——给打击到了。
　　这种打击也导致了阿尔忒弥斯在回到了驻地之后，罕见的没有黏着爱茜蓓尔，而是一言不发的回到了自己的房间之中。
　　“三小姐，不去安慰一下？”艾尔莎看着把脸埋在自己胸前的爱茜蓓尔，问道：“阿尔忒弥斯看起来心情很乱的样子。”
　　“我当然知道她心情乱嗷，她心情不乱也不会一路上一句话不说了。”爱茜蓓尔抬起头来，无奈的叹了一口气，说道：“主要是我也不知道说什么——她的身份有点特殊，感觉不太像是会和我们一起离开的类型。”
　　“这个……”艾尔莎也无奈的点了点头。
　　你看看其他人？
　　艾尔莎，孤儿；
　　拉姆雷姆，独立的年轻人；
　　碧翠丝，数百年孤身一人的人造精灵；
　　特蕾西亚和威尔海姆，老夫妇了，而且自家后代完全不需要自己担心，满世界乱转了好多年；
　　蝴蝶姐妹，父母当城主已经乐不思女了，而且既没有男朋友，也没有其他人。
　　可以说所有人都是没什么牵挂的类型，但是阿尔忒弥斯呢？她不一样。
　　她有着自己的眷族，有着其他的成员，她像是一个家庭的家长一样——如果阿尔忒弥斯一头热的跟着爱茜蓓尔离开了，那她的家庭要怎么办？
　　“难办。”爱茜蓓尔皱着眉头叹了一口气，说道：“算了，再难办也是要办的，我先去了。”
　　“三小姐，加油！”艾尔莎握了握拳头，笑眯眯的说道。
　　————
　　————
　　阿尔忒弥斯的房间外。
　　“扣你鸡哇？have no have人？”爱茜蓓尔在敲着门，然后把耳朵贴在门上，听着门内的动静。
　　并没有反应，看来阿尔忒弥斯现在的确是处于究极鸵鸟状态！但是问题不大，爱茜蓓尔是谁？老渣女了呀！
　　“嗯哼！”爱茜蓓尔干咳了一下，然后轻轻的伸手推开了阿尔忒弥斯的房门，朝着里面看了过去，说道：“阿尔阿尔酱？”
　　虽然阿尔忒弥斯没有回答，但是爱茜蓓尔一眼就找到了阿尔忒弥斯所在的位置——床上的那鼓起一团的“被窝球”。
　　“咳咳，我进来了哦？”爱茜蓓尔这样说了一句，然后暗搓搓的走进了房间，顺便把门关了上来。
　　“怎么还在闹别扭呢。”爱茜蓓尔走到了床边，伸手拍了拍被窝球，说道：“出来吧，也不嫌闷。”
　　“……”
　　沉默了一会儿之后，阿尔忒弥斯的脑袋从团成球的被窝里钻了出来，然后眼巴巴的看着爱茜蓓尔——不得不说，这个样子有丶可爱。
　　“怎么了怎么了，一副不开心的样子。”爱茜蓓尔趴在了床上，和阿尔忒弥斯面对面，问道，“是因为我要离开吗？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯瘪着嘴，说道：“我不想和你分开。”
　　太可爱了，爱茜蓓尔差一点就要答应了。
　　“我也不想和你分开，而且我的确能带你走，但是如果我带你走了，眷族里的其他人怎么办？”爱茜蓓尔看着阿尔忒弥斯，说道：“难道我要带着阿尔忒弥斯眷族的所有人都一起离开吗？”
　　这是不现实的，就算是阿尔忒弥斯自己都没有产生过这样的想法——跨越世界的旅行肯定没那么简单，否则爱茜蓓尔也不至于就带了这么点人。
　　“唔……”阿尔忒弥斯闷闷的看着爱茜蓓尔，说道：“不开心。”
　　不开心是肯定的，但是这是一个死结。
　　“其实你留在这边也挺好的，我一年左右会回来一次。”爱茜蓓尔看着阿尔忒弥斯，说道：“而且我从其他世界带过来的新人——就比如说想胡蝶姐妹一样——都会在这个世界获得恩赐，锻炼自己。”
　　“说起来……”阿尔忒弥斯也不知道想到了什么，突然看着爱茜蓓尔问道：“恩赐必须要神明的力量才能获得成长，那……你们获得了恩赐，没有神明更新，难道不会害了你们吗？”
　　“哈哈哈，这个你就放心吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我之前也担心这个问题，所以提前咨询过了——在离开这个世界之后，众神的恩赐会变成我们能主动刷新的一种能力。”
　　“哦……”结果阿尔忒弥斯更加的失落了——连刷新都不需要神明来帮忙的话……那自己会不会很快就被遗忘呢？
　　“怎么又失落了？”爱茜蓓尔用额头碰了碰阿尔忒弥斯，说道。
　　“刷新都不需要了……我彻底没用了。”阿尔忒弥斯有点闹小别扭的感觉。
　　“哈哈哈哈，你怎么这么笨啊。”爱茜蓓尔笑了出来，“难道你以为我和你在一起只是为了获得你的恩赐？那你也太小看我了吧！”
　　“我只是想帮上你的忙而已。”阿尔忒弥斯用额头顶了顶爱茜蓓尔，说道：“我不想当花瓶。”
　　“嗨呀，什么叫花瓶呀！你知道吗？这个世界简直太适合当大本营一样的世界了，大本营你知道吗？就是根据地！”爱茜蓓尔一本正经的伸出双手捧着阿尔忒弥斯的脸，说道：“你应该看出来了，我的实力和特蕾西亚、威尔海姆以及胡蝶姐妹差距很大，那我为什么特地把她们带过来？因为这个世界有地下城，有恩赐系统！只要本身有一定的战斗基础，再加上恩赐和地下城的成长，可以让队伍里战斗力比较低下的菜鸟们迅速的成长起来。”
　　“嗯……你说的对。”阿尔忒弥斯的眼睛微微亮了起来。
　　“如果只是适合成长的话，我还不会这么兴奋！这个世界还有各种药剂可以帮助成长，还有一大堆的强者可以互相进步——”爱茜蓓尔准备松开了捧着阿尔忒弥斯的双手，只不过当她的双手离开阿尔忒弥斯的脸的时候，阿尔忒弥斯的脑袋猛地向左一压，把爱茜蓓尔的右手压在了床单上。
　　“这只手不许拿开。”阿尔忒弥斯的脸压在了爱茜蓓尔的手上。
　　“好，那这只手不挪开。”爱茜蓓尔笑了起来，她继续说道：“总之，这个世界各个方面的资源，都意味着它想当适合让一个新人成长，而我也的确是准备把这个世界当做是新手训练营，以后如果有新的战斗力不怎么好的新人，我就会直接送到这边来，让她们度过新手期……”
　　说道这里，爱茜蓓尔又往前凑了一厘米，鼻尖对着阿尔忒弥斯的鼻尖，说道：“你看，你就是这个新手大本营的负责人！这哪儿是花瓶啊！这明明是我的翅膀！”
　　忽悠的阿尔忒弥斯一愣一愣的。
　　本章完
　　不得不说，阿尔忒弥斯真的是一个容易搞定的女孩子……啊呸，什么容易搞定？明明是一个纯真无邪的女孩子！
　　原本上午回来的时候，她还一言不发的钻进被窝，把自己裹成了一个球，进入了自闭状态。
　　结果呢？当爱茜蓓尔进入她的房间之后，一顿忽悠，顿时就把阿尔忒弥斯的抑郁症治好了。
　　这不，才半个小时不到的时间，她就重新和爱茜蓓尔一起坐在了客厅的地毯上——这也算是日常了。
　　艾尔莎跪坐在最后方，然后她的大腿、腹部则是形成了一个弧形的靠垫，正好让爱茜蓓尔靠在上面，然后脑袋枕在胸部装甲上，然后阿尔忒弥斯和碧翠丝则是一左一右的枕在她的大腿上。
　　“我总感觉不太对劲。”爱茜蓓尔看着此时的状态，忍不住吐槽道：“碧翠丝，身高140cm，阿尔忒弥斯，身高164cm，然后咱，身高130cm。”
　　“这有什么问题吗？”碧翠丝靠在爱茜蓓尔的大腿上——准确说，是枕在侧腹，靠在大腿上——然后手里拿着一本书，正在平静的阅读着。
　　嗯，书上的书名是“黑骑士物语”，是这个世界的一本英雄谭——
　　其内容大概是家乡被毁灭的少年因为一个意外，被迫穿上了被诅咒的黑色铠甲，而这个铠甲的内部拥有着十几个内心充满了怨恨的邪灵，之前的宿主全部都被铠甲吞噬了灵魂，变成了铠甲的养分——但少年不一样，他凭借着自己纯洁而强大的心灵，把铠甲内的邪灵全部净化，使其升格成为了圣灵！
　　这一举动不仅让铠甲从诅咒之铠变成了神圣之铠，更是让这十七位充满了怨恨的少女的怨灵爱上了主角，她们全心全意的辅导着主角，把自己擅长的东西全部教给了主角，让其变成了一位大英雄！
　　而这本书的结局则是主角在拯救了一次世界的危机之后，自身也身受重伤，然后在十七位圣灵的陪伴下，前往了神界。
　　说实话，爱茜蓓尔之前就吐槽过这个世界的英雄谭本质上和以前的龙傲天差不多，但是看到这个黑骑士物语，大家是不是觉得……
　　虽然看起来是爽文，但是好像也没有龙傲天那么无脑？毕竟洗净怨念，攻略妹子什么的，也算是现在爽文网文的标配了吧？虽然这本书攻略的有点多就是了。
　　谁让这本黑骑士物语是近几年才出版的英雄谭呢？他喵的地错世界的英雄谭和网文一样在进步你敢信？
　　不是爱茜蓓尔吹，她刚到欧拉丽的时候，真的去附近的书店找了找关于英雄谭的小说，发现这些英雄谭的进步轨迹还真的和小说差不多。
　　最早的英雄谭和武侠小说差不多，虽然大部分是爽的，但是偶尔也会出现诸如小龙女、萧峰这样让读者难受的剧情，而中期的英雄谭，就是纯粹的龙傲天式爽文，从头到尾就是主角无脑爽，而这种爽文在神明下界之后，就发生了变化。
　　毕竟神明亲眼看到了人类的变化，并且在下界度过了一段时间之后，内心也算是有了稍微的成长，而就是这稍微的成长，让她们无法再接受这爽文一样的傲天小说了。
　　于是在近些年，英雄谭也变成了虽然爽，但是爽的有理有据的现代爽文——就比如说那个黑骑士英雄谭，里面的17个女主角都设计的比较出彩，而且每一个的过去都很让人心疼。
　　咳咳，扯远了，让我们言归正传。
　　虽然爱茜蓓尔谴责了碧翠丝和阿尔忒弥斯靠在萝莉身上的行为，但是碧翠丝连头都没有抬的反问了一句“怎么了”。
　　爱茜蓓尔心态有点炸裂。
　　“你还说怎么了？讲道理好吧，正常情况下，难道不是我这个娇小的萝莉靠在你们怀里的吗？”爱茜蓓尔没好气的说道，“就像是我靠在艾尔莎怀里一样。”
　　“诶嘿~”被夸奖了，艾尔莎十分开心。
　　“要贝蒂说，你才是奇怪的很。”碧翠丝没好气的抬起头，说道：“原本贝蒂以为，你是因为是吸血鬼，有万年萝莉的特性，所以才是这么小的一只——”
　　“就是！什么叫你以为？这就是事实！”爱茜蓓尔扯着嘴角反驳道。
　　“贝蒂你知道你是万年萝莉，但是你又不是不能变大？”碧翠丝把书盖在了肚子上，说出了阿尔忒弥斯想当感兴趣的话题，“之前你不就成功变大了吗？”
　　“不是，你说清楚一点，是我的体形变大，不是我变大。”爱茜蓓尔忍不住说道，“你这样说很容易让别人误会的。”
　　“什么鬼，明明是你戴上了有颜色的眼镜，所以才看什么都有颜色好吧？”碧翠丝忍不住吐槽道：“别叉开话题好吗？”
　　“好吧好吧。”爱茜蓓尔无奈的举起了双手，说道：“我要解释一下，我那个变大的情况，是超频驱动，类似于过载你懂吧？就是发挥超过自身力量的情况下才会导致身体年龄增长来适应我的战斗力。”

第119节
　　爱茜蓓尔现在的外表年龄大概是8岁，而她的身体完全形态则是27岁，其中的差距大概是19年，每一年大概是10%的力量溢出。
　　换言之，如果现在的爱茜蓓尔的全力是1的话，那么她超频到2.9的战斗力，身体就会膨胀到完全体，也就是27岁——这就是极限了，就算爱茜蓓尔继续提升到3或者是3.1，也就就是27岁的外貌。
　　“你是特地给她解释的吧？”碧翠丝看了一眼阿尔忒弥斯，说道：“那你顺便解释一下这个能力的优缺点吧。”
　　“优点就是我爆发性的增长实力可以打别人一个措手不及，缺点就是持续时间比较短，而且用了之后会全身无力。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，解释道，“其实就是脱力，如果随身携带高质量的血液的话，我可以不间断的超频。”
　　超频——累趴——喝药——完全复活——继续超频——
　　有问题吗？没有。
　　“真的就这个缺点？”阿尔忒弥斯担心的问道。
　　“真的啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我不会拿自己的性命开玩笑的。”
　　别看爱茜蓓尔一直在浪，但实际上她一直是在安全线内浪——唯一一次稍微有点风险的行动，也仅仅是袭击虚饰魔女而已，但是就算是那一次行动，爱茜蓓尔也是有底牌的。
　　她不是上条当麻那边，会豁出自己的性命去拯救一切的人，她是真的佩服那样的英雄，但是她自己真的做不到。
　　“我有你，有艾尔莎，有碧翠丝，有拉姆，有雷姆……”爱茜蓓尔轻轻的抚摸着阿尔忒弥斯的脸，认真的说道：“我舍不得你们，所以我怕死。”
　　“贝蒂才不会让你随随便便就死掉。”碧翠丝哼了一声，说道：“不过，你别想就这样把贝蒂糊弄过去。”
　　啧，现在的碧翠丝越来越难忽悠了。
　　爱茜蓓尔看了一眼她怀里的小说，认为可能是因为碧翠丝看了太多小说的关系——碧翠丝真的是什么种类的小说都看，包括那种都市渣男小说，又或者是宫斗剧。
　　看多了这类小说之后，自然就看穿了爱茜蓓尔的渣女本质，对于这类情话产生了抗体。
　　太难定了。
　　爱茜蓓尔有点苦恼的捏了捏碧翠丝的大腿，说道：“我没糊弄你啊，你说我什么地方糊弄你了？”
　　“为什么我感觉话题走向了奇怪的地方？”艾尔莎适时地出来解救爱茜蓓尔了，“最开始的话题好像是……”
　　“好像是我吐槽为什么你们两个体形比我大，却要靠在我身上！”爱茜蓓尔迅速的接过了艾尔莎送过来的助攻，顺便用后脑勺蹭了蹭艾尔莎的装甲以示感谢。
　　“所以你明明可以长大的。”
　　“我长大要超频的好吧？不能说我为了要让你们靠一下，就超个频吧？”爱茜蓓尔动之以情晓之以理的说道，“超频很累的，相当于全速奔跑，就算是我现在的体力也扛不住那样搞啊！”
　　“连为了心爱的女人尽情的奔跑一次都不敢，你还谈什么爱她？”碧翠丝下意识的说道。
　　“草，你暴露了！”爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上，说道：“孽障，你又看了什么？”
　　“呸，这又不是贝蒂的错，谁让你电脑里一大堆乱七八糟的东西？”碧翠丝梗着脖子甩着锅。
　　“嘿你这话说的，那些东西我都特地放到别的文件夹里了，你还去翻？”爱茜蓓尔忍不住了，这个槽不吐，我怎么配称之为沙雕网友？
　　我看你就是馋我电脑里的里番！
　　“呸，贝蒂是无意之间点进去的！”
　　“我不信！”
　　“你必须信！”
　　“好吧那我信了。”爱茜蓓尔发愁的叹了一口气，她深知你千万不能和女人讲道理——因为你和女人对话的时候，脑子里是在“讲道理”，但是女人在和你对话的时候，脑子里想的是“他反驳我”。
　　“那个……”这时，阿尔忒弥斯弱弱的举起手来，问道：“电脑是什么？你们又看了什么？”
　　原本激烈的对话，顿时就沉默了下来。
　　这……要怎么解释？
　　爱茜蓓尔和碧翠丝对视了一眼，然后看着一脸纯真的阿尔忒弥斯的眼睛，两人发起了愁。
　　这要怎么解释？
　　“三小姐，交给我吧。”艾尔莎一脸自信的朝着爱茜蓓尔竖起了自己的大拇指，说道：“相信我！”
　　“好！交给你了！”爱茜蓓尔想了想，她觉得艾尔莎还是挺靠谱的，于是朝着她竖起了大拇指。
　　“请跟我来！”艾尔莎一脸微笑的把阿尔忒弥斯引到了笔记本电脑前面，然后温馨的给她戴上了耳机，再打开了花吻在上。
　　三小姐，你肯定会感谢我的吧？
　　本章完
　　如果爱茜蓓尔得知了艾尔莎做了什么，估计会一脸笑容的抱住她的腰，在她耳边亲昵的说道：“我谢谢你啊！”
　　然后来一发拱桥背摔。
　　但是她不知道，所以她正抚摸着碧翠丝的大腿，然后和她讨论着别的事情，完全不知道阿尔忒弥斯已经正式进入了百合的夜间世界——阿尔忒弥斯和爱茜蓓尔的接触仅仅停留在抱抱上！
　　虽然阿尔忒弥斯的确是看过爱茜蓓尔和艾尔莎的运动记录，但是她又不是偷窥狂，所以看了一眼，知道了这些事就没再继续关注了，所以现在的阿尔忒弥斯依旧是一朵小白花——嗯，正在被涂上黄色的小白花。
　　…………
　　…………
　　“爱酱，剑招要重新思考的话，你要不要干脆把你现在的招式整合一下？”碧翠丝看着爱茜蓓尔，说道：“虽然这么说你可能不开心，但是贝蒂感觉你现在会的东西有些……乱。”
　　“是这样的，我自己也感觉到了。”爱茜蓓尔无奈的点了点头——她现在就像是那种抽奖流或者是聊天群流的主角，往往都是抽了一大堆乱七八糟的能力，但是实际上用的也就那么几个，纯粹是面板好看。
　　“贝蒂想想……”碧翠丝闭着眼睛回忆着爱茜蓓尔掌握的东西，说道——
　　“武装色、雷神模式、铁块之类的混合在一起吧？”
　　“见闻色和心网也可以融合。”
　　“还有剑招需要整合一下。”
　　听着碧翠丝的说法，爱茜蓓尔说道：“铁块其实可以丢掉了，武装色和雷神模式的确要融合一下，两个一起用的时候有点顾不过来的感觉，两个招式的出力都会下降一部分，影响还是蛮大的。”
　　武装色霸气的本质其实就是类似于魔力盔甲，全面增加自己的防御力以及攻击力，而高阶武装色霸气把魔力打入别人体内的技巧；而雷神模式则是类似于火影里面的雷遁查克拉模式，是用雷电刺激身体，全面提升自己速度、力量、反应力的招式。
　　两者一起用的话，的确让爱茜蓓尔有点难以控制——毕竟这两个技能不是类似于奶爸的BUFF，用一次之后能持续一段时间，而是一直开启的持续性质的增加技能。
　　这类似于你要一边吃饭一边打LOL而且脚还要在地上踩八卦步——是，你辛苦的训练一段时间之后，是能掌握这些！但是你那样你累不累呀！能整合到一起它不香吗？
　　哦，等等。
　　“不过，贝蒂，如果融合到一起会降低效果的话就算了。”爱茜蓓尔了急忙问道。
　　“放心吧。”碧翠丝淡定的说道，“贝蒂会尽最大的努力让招式保持原有效果，不过……就在刚才，贝蒂突然有了个大胆的想法。”
　　“啥？”爱茜蓓尔歪着头。
　　“之前那个菲尼克斯不是说，有什么论坛或者是交易平台吗？”碧翠丝看着爱茜蓓尔，说道：“里边儿应该挺多大佬的吧？你为什么不试试让大佬帮你优化一下技能？”
　　“……”爱茜蓓尔听到了碧翠丝的话之后，陷入了短暂的沉默之中，几秒之后，她双手抱胸，说道：“为什么我没想到呢？”
　　‘因为你满奶子都是脑子……’碧翠丝忍不住吐槽道。
　　“不过，之前菲尼克斯不是说过吗？所有的冒险者的世界都是不重叠的。”爱茜蓓尔苦恼的说道——其实这样也是为了保证冒险者之间不会出问题。
　　举个例子，比如说刀剑神域世界重叠了，然后A冒险者和B冒险者都喜欢女装的桐人，但是A冒险者先和桐人交往了，那B冒险者看到这一幕，会不会心生间隙？
　　就是为了避免这种情况，所以诸神直接禁止作品出现重叠——而不重叠的话，每个世界的力量体系也不会重叠吧？
　　“笨蛋！”碧翠丝没好气的说道，“虽然说力量体系不会重叠，但是力量始终是力量，不管怎么变化，它本质上都是魔力的运用！而只要是魔力的运用，它就肯定会有共同点——而如果是高等级的冒险者出手的话，说不定不仅能够给你的招式进行整合，还能把整合的招式尽心强化！甚至于还给你新的招式之类的。”
　　“嘶，这个好像……行得通？”爱茜蓓尔感觉自己被碧翠丝的这一通话引进了一个新的天地一样，她迅速的打开了自己的系统面板，找到了糖水的联系方式。
　　【糖水，我能不能让其他的冒险者帮我优化我的技能，或者是传授我一些新的技能？】
　　在静静的等待了几秒之后，糖水的回复过来了。
　　【如果你还是新手期，那不行；如果你已经过了新手期，可以在论坛、交易所等地方自由联络，我们不会对冒险者进行什么限制，所以如果你交际能力强，或者愿意吃软饭的话，你甚至可以白嫖到没有任何限制的灭世级道具。】
　　“！”
　　爱茜蓓尔看到这个，整个人都震撼了。
　　我屮艸芔茻，还能这么玩儿的吗？？搞了半天我的外挂在这个地方吗？？我们还没意识到？？
　　爱茜蓓尔这才反应过来，如果说自己在来这个世界之前就意识到了这个问题，然后去论坛求助那些大佬的话，说不定现在自己已经一身极品技能呢？
　　“怎么了？”碧翠丝看着爱茜蓓尔那一副错亿的表情，不由得奇怪的问道。
　　“是……是这样的……”爱茜蓓尔一脸绝望的靠在了爱茜蓓尔的怀里，把糖水给她的回复说了一次，说道：“居然还能这么玩儿？我人都傻了！”
　　“贝蒂也傻了，他们这么做就不怕出现战斗力膨胀吗？”碧翠丝忍不住问道。
　　如果有无聊的大佬塞红包，给了你超级赛亚人的血脉，再附赠你超二、超三、超四、超蓝、超红的一系列能力，那岂不是所有世界都能横着走了？
　　“好像还真的不怕。”爱茜蓓尔想到了糖水说的【索要无限制灭世道具】，不由得扯了扯嘴角，“说起来，我好像反应过来了——上面的人的主要目的是希望我们拯救，而没有实力怎么拯救？不是每个人都有我这么好的运气首抽虹光的。”
　　那运气不好起不来怎么办？所以就有了论坛和交易所，所以就有了大佬援助——毕竟，总不能说派人去送人头吧？
　　“这样的话……贝蒂还要帮你优化技能吗？”碧翠丝也无语了，她之前还以为自己又要辛辛苦苦的工作一段时间，当一个会工具人，但是糖水的这一个通知……
　　嗨，摸鱼得了。
　　“感觉……不用了？”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“有其他的解决办法的话，我倒是不想让你太辛苦了，我会心疼的。”
　　“哇！”虽然碧翠丝知道爱茜蓓尔是个老渣女了，但是爱茜蓓尔说这样的台词，碧翠丝还是有那么一点心动的。
　　所以她就亲了爱茜蓓尔一下。
　　“那接下来的话……”爱茜蓓尔放空了一下自己的思维，说道：“好像也没什么特别需要注意……啊！对了！”
　　“嗯？”碧翠丝看着爱茜蓓尔。

第120节
　　“苏摩眷族！”爱茜蓓尔锤了锤掌心，说道。
　　她已经搞清楚了，现在大概是剧情开始前11年，也就是说现在的莉莉大概还是个鲜嫩的幼女——至于她父母死了没有，爱茜蓓尔还真没怎么研究过。
　　“苏摩眷族怎么了？”碧翠丝问道。
　　“苏摩眷族的神明是上神苏摩，他沉迷酿酒不管眷族内部的事务，而他酿的酒又拥有让人灵魂沉沦的能力，所以眷族里的冒险者为了购买这些酒，什么事都做的出来。”爱茜蓓尔解释道，“包括但不限于抢自己眷族里的人的钱，还有陷害其他眷族的超越者，甚至是杀人夺财等等。”
　　“所以，你是准备替天行道？”因为姿势已经从爱茜蓓尔靠在碧翠丝的怀里了，所以碧翠丝也就很自然的伸出双手，左手通过下摆摸着爱茜蓓尔的肚子，右手则是摸着爱茜蓓尔的大腿。
　　“如果这个眷族里的人还有救，我就救一下，没救我就不管了。”爱茜蓓尔摆了摆手——之前糖水就和她说过了，神明要求的拯救，并不是无条件的圣母般的拯救，像是鬼灭世界的伊黑家，还有这个世界的苏摩眷族，基本都烂了，就算灭个大半也无所谓。
　　“那行呗，随便你。”原本准备肝一波的碧翠丝在意识到自己可以咸鱼之后，直接就跳过了准备阶段，抵达了咸鱼的境界，“什么时候动手？”
　　“今天晚上吧。”爱茜蓓尔也打了一个哈欠，说道：“我印象中苏摩眷族挺菜的，不需要等武器修好就动手。”
　　“话是这么说……”艾尔莎凑了过来，她把爱茜蓓尔的手放在了自己的大腿上，说道：“但是眷族之间不是不能随便动手吗？”
　　“嗨，这算事儿？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“别忘记了，我只是一个可爱的八岁萝莉，而动手的人是十八岁的少女，不管小爱的事哦？”
　　“你就不怕超频模式结束之后，你直接扑街了？”碧翠丝忍不住提醒道。
　　“没关系，整个苏摩眷族我一分钟之内就可以秒掉，省下的主神苏摩好对付的人。”爱茜蓓尔甚至酒神苏摩是什么尿性，“我只要喝一口苏摩的酒，然后再给他一巴掌，事情就解决了。”
　　艾尔莎and碧翠丝：“？”
　　苏摩是抖M吗？
　　本章完
　　当天夜里，苏摩眷族附近的某个处于背光处的房顶。
　　“其实，我也没必要对苏摩眷族下手对吧？”爱茜蓓尔站在房顶上，看着远方灯火辉煌的苏摩眷族，自言自语的说道：“我的目的就是改变这个眷族，让小莉莉有一个更好的环境，而达成这个目的的最佳方案，就是把苏摩眷族全部咔嚓……”
　　说完之后，爱茜蓓尔自己都笑了。
　　“开玩笑的，最好的方法是直接从根本改变，也就是……上神苏摩。”爱茜蓓尔的视线放在了苏摩眷族最核心的房间之中，继续自言自语道：“苏摩眷族之所以会变成这样，是因为苏摩的神酒让这些人露出了人性贪婪、丑恶的一面，从而让苏摩对这些人失望了，认为这些沉沦的人都是废物。”
　　所以他就干脆不管了——随便你们怎么折腾吧，只要你们能提供给我酿酒的材料就可以了。
　　如果只是这样还不至于变成这样，问题是苏摩眷族的族长也有点东西——就像是挟天子以令诸侯一样，苏摩眷族的族长手握“神酒”这个“天子”，就掌控了整个眷族。
　　“先去见见苏摩吧。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，然后身体闪烁了一下，消失在了原地。
　　————
　　————
　　“又失败了。”苏摩拿起酒勺喝了一口面前的新酒之后，不由得露出了一个失望的表情，说道：“只有这个水平的话，是不行的。”
　　说着，他把面前的酒坛放在了一旁的地上，然后又拿起了一个新的酒坛，准备把封口拍开——但就在此时，一丝丝的电光从他的面前闪过，吸引了他的注意力。
　　他的眼球微微转动，看向了一旁的另一张有扶手的椅子上，只见一个穿着白色的连衣裙，赤裸着双足的少女正坐在椅子上，她左手握拳撑着自己的脸颊，右腿则是压在左腿上。
　　“上神苏摩？”爱茜蓓尔看着面前的苏摩，轻声说道：“你知不知道，你的苏摩眷族现在发展成了什么样子？”
　　“眷族？”苏摩重复了一次这两个字，然后露出了一丝不屑的表情，说道：“不知道，也不想知道。”
　　对于眷族的发展，苏摩没有任何兴趣——在他看来，只要那群猪猡能够给自己提供酿酒的材料就可以了。
　　是的，猪猡。
　　苏摩眷族的所有人，在苏摩眼中只不过是一群沉迷在自己欲望之中的猪猡而已。
　　“别这么说嘛~好歹也是你的眷族。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“现在的苏摩眷族，已经变成了一个为了钱财，在内部恶性竞争，对自己的同伴毫不犹豫的下黑手，欺压弱者的眷族。”
　　“哦。”苏摩恢复了一个字，然后没有任何语气波动的说道：“你潜入我这边，只是为了和我说苏摩眷族是怎么样的吗？如果是的话，那我们没有交流的必要了。”
　　“嗨呀，当然不是这样的，我只是想说……”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，说道：“其实我是来杀了你的。”
　　“……”在爱茜蓓尔的注视中，苏摩一言不发的拍开了酒坛的封口，然后拿起酒勺，打了一勺酒，倒进了酒杯之中，闭上双眼喝了一口——几秒之后，他睁开双眼，满意的点了点头，说道：“合格了。”
　　“也就是说，这是正牌的神酒咯？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛。
　　“对。”苏摩点头。
　　“不是，你就这么点反应？我是来杀你的哦？”爱茜蓓尔看着苏摩那淡定的表情，不由得挑了挑眉毛，没好气的说道。
　　“你要动手早动手了。”苏摩很平静，“而且神明是不会死的，只是会回到上界，一万年后就又能下来了。”
　　要动手就别BB，脑袋掉了不就是碗口大的疤？一万年后又是一条好汉！
　　可以，很牛批。
　　“为什么你在这方面看的这么清楚。”爱茜蓓尔无奈的笑了出来，说道：“却唯独看不清楚自家的孩子呢？”
　　“我倒是想看清楚。”苏摩看向了爱茜蓓尔，说道：“我给过他们很多次机会了——眷族内有多少成员，我就给过了多少机会，但是每一次机会它们都让我失望了。”
　　眷族内的所有人都品尝过苏摩的神酒，而每一个人在喝的时候，苏摩都期待着对方能够露出不一样的表情来。
　　然而所有的期待都化作了流水，所有喝了神酒的人，不管是男的还是女的，都露出了迷恋的表情——就仿佛是恶堕一样。
　　“好吧。”爱茜蓓尔摇了摇头。
　　他知道此时的苏摩的心态——苏摩就像是玛丽苏小说里面的男主角一样，而且是那种邪魅狷狂的冰山霸道总裁，而那些喝过神酒就堕落的人，在他的眼中，就和那些因为他有钱就变成舔狗的大美女一样。
　　你们衮，劳资玩腻你们了，爬爬爬！
　　大概是这样。
　　‘所以，我现在就是要当女主角咯？’爱茜蓓尔挑了挑眉毛，她从货架上拿下来了一个新的杯子，然后从桌子上拿起了酒勺，朝着合格的神酒伸了过去，说道：“不介意我喝一杯吧？”
　　“无所谓。”一杯酒而已，反正喝了之后你也会变成猪猡。
　　————
　　————
　　邪魅狷狂的冰山霸道总裁苏摩，在公司里的某个拐角处和一个女孩子撞到了一起，女孩子倒在了地上，手上拿着的老旧的手机掉到了地上，摔碎了。
　　看着暗自落泪的女孩子，苏摩的心中充满了不屑，他从口袋里掏出了一张不记名的银行卡，甩到了女孩子的面前，说道：“这里面有一百万，足够赔偿你了吧？”
　　‘无非是想用这种手段接近我的拜金女而已。’苏摩冷笑着看着地上的女孩子，他敢肯定，这女会想看到骨头的狗一样扑过去。
　　————
　　————
　　‘看起来是白酒的样子。’爱茜蓓尔看了一眼酒勺里的酒，然后把它倒进了酒杯里，轻轻的嗅了嗅。
　　神酒的确有让人沉沦的能力，但是沉沦的原因是意志不坚定，以及精神力不强大，而爱茜蓓尔……她虽然看起来很菜，但是她真的不怕神酒。
　　“吨吨吨——嗝——”
　　爱茜蓓尔仰起头把杯子里的神酒一饮而尽之后，打了一个响亮的酒嗝。
　　“我还以为度数会很高，没想到味道和米酒有点类似……啧，甜甜的，味道还蛮不错的。”爱茜蓓尔咂了咂嘴巴，美滋滋的说道。
　　“……”看着爱茜蓓尔的反应，苏摩的眼睛瞪大了。
　　————
　　————
　　邪魅狷狂的冰山霸道总裁苏摩看着银行卡落在地上，等待着女孩子扑过去的画面。
　　“这部手机里，有我死去的奶奶的照片。”女孩子双手抱着手机站了起来，用带着泪水的眼睛看着面前的苏摩，说道：“它的价值并不高，但是它的意义是无价的。”
　　“所以呢，你的意思是加钱？”苏摩认为对方只是想要的更多而已，所以他又从口袋里掏出来了一张银行卡，一脸玩味的把卡片在女孩子的面前晃着，说道：“不就是想要钱吗？我，多的是钱。”
　　“别把这种东西侮辱我！”女孩子一脸铁青的抬起右手“啪”的打了苏摩一巴掌，然后抢过他手里的银行卡，咔嚓一声将其折断，扔在了苏摩的脸上，“不就是有几个臭钱吗？本姑娘不稀罕！”
　　苏摩回过神来，他抬起手抚摸着自己的侧脸，然后看着女孩子离开的背影，顿时露出了一个邪魅狷狂的冰山霸道总裁该有的笑容，说道：“你还是第一次这么对我的女孩子……有趣的女人，我记住你了！”
　　————
　　————
　　“你……你没事！？”苏摩目瞪口呆的看着喝完了神酒之后，却面色如常的爱茜蓓尔。
　　“我要有什么事儿。”爱茜蓓尔看了一眼苏摩，然后自顾自的又打了一个杯神酒，说道：“不就是酒吗？酒是饮品，是人类的消遣物，什么时候消遣物反而能在人类头上作威作福了？”
　　吨吨吨——嗝！
　　“说实话，我不太喜欢喝酒，不过这个神酒的味道有点像米酒，我觉得还可以。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“不过我喜欢更甜一点的——有糖吗？”
　　“……”苏摩傻了。
　　他一直认为，神酒是自己制作出来的艺术品，而那些沉醉在自己艺术品之中的人，是丑陋的猪猡。
　　但是现在，有一个人不仅无视了他艺术品，甚至还……还挑剔！还嫌不够甜？？
　　这让苏摩能忍？
　　他当时就举起了自己的右手，然后把糖罐放在了桌子上，说道；“有。”
　　不是，别说他怂好吧？主要是刚才在那一瞬间，苏摩意识到了自己好像打不过爱茜蓓尔，所以他才战略性撤退的！
　　“对嘛，米酒就是要加糖才好喝……嗨呀，如果有黑芝麻汤圆儿就更好了。”爱茜蓓尔有点失望的叹了一口气，然后右手一翻，拿出来了一袋汤圆，对着苏摩问道：“这个神酒能加热吗？”
　　“能……”苏摩心在滴血。
　　“那好。”爱茜蓓尔立刻准备出了锅、煤气炉，然后把神酒加糖倒进了锅里，等待神酒沸而不腾的时候……下汤圆！
　　苏摩：我的神酒……终究是错付了吗？

第121节
　　本章完
　　每一个人，都有着自己的底线以及尊严，而底线和尊严，就是这个人的悬崖，如果能坚守这个悬崖，那么这个人再坏也有让人尊敬的地方。
　　苏摩，作为此世之神明，自然是有着属于自己的尊严和底线的，他对于任何事情都漠不关心，除了自己酿造的酒。
　　但是现在，他精心酿造的高品质的神酒，居然被这个女人额外的加了会破坏酒原本味道的白糖，甚至于还拿火去煮沸，还下了奇怪的白色物品。
　　呵——
　　苏摩坐在座位上，平静的双眼透过刘海的缝隙看着面前那个少女，在明亮的灯光的照耀下，寥寥升起的水蒸汽让面前的少女如梦如幻般，但是这样的美色并不能打动苏摩，因为他是一个脱离了低级趣味的神明。
　　他看了一眼已经空无一物的铁锅，确认所有的东西都已经被对方造干净了之后，不由得吸了一口气，然后低声说道：“你已经吃了五碗了。”
　　“怎么了？”
　　“这是我精心酿造出来的高品质神酒，里面灌注了我的心血。”苏摩一字一句的说道：“而我的心血，你拿来煮这个叫汤圆的东西，还只分给了我一碗？而且碗里只有两颗！再给我一碗！”
　　爱茜蓓尔一共下了一袋汤圆，一共是二十颗，也就是说爱茜蓓尔五碗吃了十八颗，是苏摩的九倍。
　　“可这就是最后一碗了。”爱茜蓓尔有点犹豫的看着只剩下最后一个汤圆的碗，然后在苏摩开口之后，用勺子把最后一个汤圆送进了自己的嘴巴里，含糊不清的说道：“最后一个……嚼嚼嚼……也没了。”
　　“……同样配方的酒，我还有一些。”苏摩似乎在暗示什么，但是爱茜蓓尔看了他一眼之后，淡定的把最后一点米酒喝干净了，然后抹了抹嘴巴，说道：“汤圆米酒这玩意，甜的吓人，喝多了就容易腻，不喝了。”
　　“？”
　　在这一刻，苏摩极其想要拿起旁边的胡瓜，朝着爱茜蓓尔的脑袋就打过去一发烈焰鎏金淬火胡瓜碎颅杀。
　　“但是，你想吃好吃的，也不是不可以。”爱茜蓓尔歪着头想了想，说道：“你酿酒的话，只酿一种吗？还是其他的也酿？”
　　“都有。”苏摩很自信的说道：“白酒，啤酒，果酒，米酒，红酒，我都有酿造。”
　　“那感情好！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“拿红酒来！今天你小爱姐姐给你做一顿美味的红酒炖牛肉！”
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔会做菜吗？
　　如果你当着爱茜蓓尔的面询问这个问题，爱茜蓓尔会露出了一个不屑的笑容，然后敲着桌子告诉你——我的一日三餐都是专门有阿姨做的，这就是有钱人的生活，枯燥无味且无聊。
　　“可是，这和你自己会不会做有什么关联？让别人做不一定是你自己不会做，还有可能是你懒诶！”
　　如果你这么问，爱茜蓓尔会一脸“被你识破了”的看着你，说道：“泡面算吗？”
　　当然，煮火鸡面也算。
　　好吧，摊牌了，爱茜蓓尔完全不会做菜！
　　那……为什么完全不会做菜的爱茜蓓尔，却不仅完美的煮出了一锅汤圆，还夸下海口说，要给苏摩做一道红酒炖牛肉呢？
　　是谁给你的自信和勇气？梁静茹和蔡依林吗？
　　答案很简单，特殊能力，言灵。
　　言灵这个能力，爱茜蓓尔很早就说过，这并不仅仅是一个局限于战斗方面的能力，这一点从她召唤出的各种电子设备就可以看的出来。
　　那么……
　　‘从现在开始，我在一定时间内，拥有了堪比薙切绘里奈的厨艺。’爱茜蓓尔在心底自言自语道。
　　紧接着，就是厨具以及牛肉，然后是最关键的红酒——苏摩的红酒自然是高品质的红酒这一点倒是不需要爱茜蓓尔过多的担心。
　　‘所谓的做菜，也不过是如此简单的东西而已。’爱茜蓓尔驾轻就熟的切着菜——有人就要问了，凭啥爱茜蓓尔要给苏摩做饭？
　　嗨，这不是为了酒嘛。
　　“好吃的话，神酒给我点呗。”
　　“正宗的神酒，是我酿造出来的酒里面，品质最好，数量最少的那一批。”
　　“所以呢？”
　　“得加钱。”
　　“妥妥的！”爱茜蓓尔给苏摩笔划了一个OK的手势。
　　————
　　————
　　“好吃吗？好吃就对了。”爱茜蓓尔看着苏摩整个人都仿佛本子化了一样之后，顿时满意的点了点头，说道：“话说回来，你现在应该对你家的崽有信心了吧？”
　　“你能告诉我，为什么你可以抗衡神酒吗？”
　　“意志力。”爱茜蓓尔指了指自己的脑袋，说道：“人类的意志力是可以锻炼提升的——就像是小孩子会忍不住大半夜起来吃糖，但是大人不会。”
　　大人只会半夜起来点宵夜。
　　“也就是说，只要培养他们的意志力，让他们意志坚定，就可以抵抗神酒？”苏摩若有所思的点了点头，说道：“如果说可以做到的话，那我倒是……很开心。”
　　原因也很简单，神明为什么喜欢凡人？因为神明上亿年都没有发生什么变化，但是凡人轻轻松松就可以产生让神明欣喜不已的变化——这里大多数指的是正面意义上的，而不是负面意义上的。
　　“你能这样想就再好不过了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“那我这次的目的也就达到了。”
　　“我很奇怪。”苏摩看着爱茜蓓尔，说道：“为什么你要做这些？”
　　“这个嘛，是商业机密。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我先买几瓶酒，多少钱？”
　　她并不准备给苏摩解释为什么——因为没办法解释，总不能说为了给可爱的莉莉一个美好的童年吧？
　　反正也就是举手之劳的事儿，而且和苏摩产生了关系之后，高品质的酒似乎是不需要担心的了。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔带了两坛低度数的类似于米酒的神酒，以及两瓶用来做红酒炖牛肉的红酒离开了苏摩眷族，而看着她消失的苏摩，则是走到镜子面前，整理了一下自己的头发，转头走向了大门口。
　　既然神酒被她征服，那么她就算“胜利者”，而她的要求和希望，是让自己好好整理眷族……
　　愿赌服输。
　　“我虽然不管眷族里的事情，但是不代表我对眷族里的事情完全不知道。”苏摩露出了一个嘲讽的笑容，说道：“人类的手段在神明面前，还是太天真了。”
　　这一天开始，苏摩眷族变天了。
　　————
　　————
　　阿尔忒弥斯眷族。
　　“呀呀呀，看我带回来了什么好东西？”爱茜蓓尔把手里的酒坛放在地上，一脸自豪的说道：“上神苏摩亲手酿造出来的，品质线以上的真·神酒！”
　　“噗——”一旁的列特莎一口老血就喷了出来。
　　虽然仅仅在欧拉丽混了两天而已，但是列特莎已经作为族长，已经在欧拉丽打探了不少的关系。
　　其中就有关于苏摩眷族的传言——这个苏摩眷族酿造的神酒，哪怕只是伪神酒，对欧拉丽而言属于那种有钱都买不到的奢侈品，然而爱茜蓓尔这个……
　　你一下子就搞过来四瓶哦？
　　这难道就是大佬的世界吗？
　　列特莎看着习以为常的结果酒坛的艾尔莎、拉姆、雷姆，又联想到了在地下城之中，拉姆和雷姆这两个写作“Lv.1”，读作“Lv.7”的战斗力……
　　啊，对，这就是大佬的世界。
　　列特莎悟了，大家都是狼，只有我是混入狼群的哈士奇；大家都是熊猫，只有我是染色的松狮；大家都是系狐狸，只有我系猫咪。
　　“事情搞定了？”碧翠丝看着爱茜蓓尔，好奇的问道。
　　“妥妥的！”爱茜蓓尔一脸得意的说道：“苏摩眷族的问题的根源就在于上神苏摩，所以我直接从源头解决了这个问题。”
　　“……”碧翠丝一言不发的看了一眼女仆们怀里抱着的神酒，又联想到爱茜蓓尔去的时候说自己要超频一下，再联想到爱茜蓓尔刚才说要从源头解决问题……
　　妥了！
　　碧翠丝理解的点了点头，然后问道：“你直接把苏摩搞死了，然后和其他人分了他的遗产神酒？”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔拉开了一个白鹤亮翅问号版，不是，碧翠丝，你这是什么理解能力？
　　这就像是你和你的舍友在讨论“今晚我们一定要上王者”的时候，你另一个舍友凑了过来询问道“你们宗师多少点了？哪个区的？”一样。
　　你为什么会联想到这方面！？
　　“诶，不对吗？”碧翠丝歪了歪头，说道：“因为不是你自己说，你从根本解决了问题吗？说到解决……”
　　碧翠丝的右手在自己的脖子前面左右滑动了一两下。
　　“？？？”
　　你不对劲。
　　“杀死神明的话，动静很大的。”爱茜蓓尔提醒道，“会出现通天的金色光柱，而且没办法掩饰。”
　　“原来如此。”碧翠丝点了点头，说道：“也就是说，如果能掩盖动静，你就动手了？”
　　“才不是呢，我真要动手，会管有没有动静？”爱茜蓓尔翻了个白眼——在她的【只要被招惹就一定弄死】名单上，早就已经写上了一个神明的名字了。
　　阿波罗。

第122节
　　本章完
　　就现在而言，爱茜蓓尔对于欧拉丽的了解并不是非常的深，但是如果要票选她最讨厌的神明，那么大概就是阿波罗了。
　　阿波罗乃是希腊神话中的光明与预言之神——很多人都以太阳神来称呼阿波罗，其实这是错误的。
　　虽然他看上去是一个非常高大上而且伟光正的神明，但是很可惜，在地错世界之中，阿波罗是一个非常惹人厌的神明。
　　如果从行事风格上来说，芙蕾雅和阿波罗很相似，他们都喜欢把自己喜欢的目标收入囊中，但是你要说双方的差距？如果说芙蕾雅是武则天那种开逆后宫的女帝的话，阿波罗就是乡下强抢民女的老土鳖。
　　芙蕾雅攻略目标的方法有很多，而且很多时候还会给予自己喜爱的人好处——原著中芙蕾雅就给予了男主角贝尔·克朗尼一本价格昂贵的，可以让人学会魔法的魔导书。
　　但是阿波罗呢？
　　阿波罗是这样：“卧槽，卧槽，那个美妞/那个汉子好顶，我想草她或者是草他或者是被他草！小的们，给我把他/她绑到我房间去！不合作就杀了他全家！”
　　这谁喜欢的上啊？
　　现在爱茜蓓尔不去折腾阿波罗，是因为阿波罗还没招惹上来，但是爱茜蓓尔很清除一件事——以艾尔莎、雷姆、拉姆以及自己的魅力，阿波罗那坨狗屎粘过来是迟早的事儿。
　　所以……
　　“阿波罗只要敢粘过来，他biss，我爱茜蓓尔说的，谁都保不住他！”爱茜蓓尔拍着面前的茶几，一脸认真地说道。
　　“我支持。”阿尔忒弥斯花了几秒钟回忆阿波罗是谁，好不容易才从记忆的角落里找到那个肮脏的蠢蛋，于是迅速的举手赞成道。
　　“那个……”这时，一旁混入了狼群的哈士奇，混入了狐狸群的猫，混入了熊猫群的松狮，身份乃是阿尔忒弥斯眷族的族长，地位是臭妹妹，真名列特莎的人开口了，“神明好像是杀不死的，遇到了危险就会自动传送到天界去。”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“死一次就是一万年，足够了。”
　　这个世界的神明正常情况下，是没办法杀死的——他们的体内有着神力，一旦神明进入了濒死的状态，神力就会瞬间启动，修复神明的伤势的同时，还能把神明传送到天界去。
　　想要打破这个规矩，很简单。
　　方法一，你的攻击连神力都反应不过来，在其修复身体之前，神明就已经进入了创业地的死亡；
　　方法二，你可以封印神明的神力，让其没办法起到应有的作用，而这样的话，濒死的神明无法被神力修复，自然也就死了。
　　所以你要说爱茜蓓尔有没有办法弄死阿波罗，那自然是有的——在杀死阿波罗的同时进行吸血，然后使用捕食者，直接吸收掉阿波罗的神力。
　　这样不仅可以杀死阿波罗，还可以获得神之血和神之力，让自身的身体素质得到一个质的飞跃。
　　但是……
　　爱茜蓓尔并不准备这么做。
　　虽然阿尔忒弥斯对于阿波罗的态度似乎不那么好，但是实际上，阿波罗算得上是阿尔忒弥斯的孪生弟弟——爱茜蓓尔并不想杀死自己恋人的弟弟。
　　就算真的要动手，那也是阿尔忒弥斯亲自动手，轮不到爱茜蓓尔来动手。
　　————
　　————
　　在结束了苏摩眷族的事情之后，爱茜蓓尔又闲了下来，近一段时间就过上了和拉姆雷姆她们一起，进入到超过18层的深层去锻炼自己能力值的日常。
　　而这样的日常一直持续到了赫菲斯托斯眷族的联系过来的那一天——赫菲斯托斯告诉爱茜蓓尔，阎魔的修复已经完成了。
　　本来早就能修复的，但是毕竟阎魔上是新记忆，赫菲斯托斯在吸收了技术之后，自己又锻炼了一下，这才上手对阎魔进行修复。
　　匠心，这就是匠心！
　　“所以，这是新阎魔吗？”看着爱茜蓓尔面前的武器——包括刀鞘在内，整把武器仿佛都变成了全新的样子。
　　“对，不过它现在不叫阎魔了，而是叫炎魔。”赫菲斯托斯撑着下巴，笑吟吟的说道：“毕竟它现在是我打造的。”
　　赫菲斯托斯，执掌锻造和火焰的神明，所以叫炎魔似乎……也可以理解。
　　在爱茜蓓尔的要求下，原本有点花里胡哨的刀鞘已经变成了朴实无华的纯黑色，刀把变的比原先更长一些，刀身也进行了拉长的处理，而刀锷则是变成了一个“卐”字。
　　没错，阎魔在进行了重生之后，不仅仅是名字变成了炎魔，其造型更是直接变成了天锁斩月的样子——不是后期，而是前期的天锁斩月。
　　“很棒。”爱茜蓓尔看着手里的天锁斩月……啊呸，是炎魔，一脸喜爱的说道。
　　“根据你的要求，炎魔没有什么花里胡哨的功能，它只有两个特性，分别是坚硬以及蓄能。”赫菲斯托斯说道，“它的材料，我用的是乌代俄斯的黑剑作为素材锻炼的，奥塔的霸黑之剑就是用的它。”
　　“哦呼！”爱茜蓓尔发出了惊呼声。
　　“只不过为了储能效果，它的纯粹硬度是比不过奥塔的霸黑之剑的。”赫菲斯托斯撑着下巴，说道：“储能效果就是你主动把魔力灌注进去的话，可以形成强力的斩击，魔力灌注越多，斩击也越强。”
　　“上限呢？”爱茜蓓尔问道。
　　“不知道。”赫菲斯托斯摇了摇头，说道：“我又没测试过，你只能自己去测试一下了。”
　　她只是个打铁的，懂什么兵器呀！
　　“妥！”爱茜蓓尔点了点脑袋，指了指门外说道：“俺能去一趟地下城？”
　　“当然可以。”赫菲斯托斯点了点头。
　　…………
　　…………
　　等爱茜蓓尔重新回来的时候，时间已经过去了两个小时。
　　爱茜蓓尔在两个小时的时间里，重新去了一趟17层，然后找到了楼层主的房间开始试刀。
　　和阎魔相比，炎魔的通常硬度已经比阎魔+武装色霸气要强了，而储能效果也远超阎魔——现在爱茜蓓尔全力以赴的灌注尚且不能把炎魔塞满。
　　“满意吗？”
　　“很满意，满意的不得了！”爱茜蓓尔点着脑袋。
　　“你满意就好。”赫菲斯托斯露出了一个笑容，让爱茜蓓尔感慨了一声：这大概就是传说中的匠人精神了吧？看到自己打造出来的东西受到别人的喜爱，所以格外的开心……
　　然而，还没等爱茜蓓尔感慨完，赫菲斯托斯就继续说道：“那我们该说说佣金的事情了。”
　　“诶？”
　　“之前是你说，一切材料都按照最高级的水准来的，所以我就使用了乌代俄斯的黑剑这样的材料，再加上其他的东西……”赫菲斯托斯低着头计算了一下，说道：“如果你自己提供材料，需要五亿，如果材料你不准备出的话……”
　　“我出，我出！”爱茜蓓尔捂住了自己的脸——她有黄金律，去地下城刷怪的话，材料的掉落率想当的喜人，所以肯定是自己去刷材料更合适呀！
　　不仅能锻炼能力值，掉落的魔石还可以换钱，多余的材料也可以卖钱，为什么不去刷？
　　“那好。”赫菲斯托斯满意的笑了笑，说道：“我之后会给你一份清单，上面写了打造这把武器使用了多少材料，材料出自多少阶层，至于怎么获得这些材料，你就自己想办法吧。”
　　“彳亍口巴。”爱茜蓓尔无奈的点了点头。
　　“然后是另外一条潜规则——”赫菲斯托斯的表情稍微严肃了一些，说道：“在欧拉丽，这个潜规则是通用的——如果你更换的装备就算了，但是如果你是要修理装备，那么你在谁那里买的装备，你就要在谁那里维修。”
　　“我理解。”爱茜蓓尔点了点头，说道。
　　这象征着一个铁匠的尊严。
　　“你理解就好。”赫菲斯托斯松了一口气，然后挥了挥手，赶着爱茜蓓尔，说道：“你可以去准备材料和佣金了，我要帮阿尔忒弥斯锻造神具了。”
　　“呃……”爱茜蓓尔想了想，说道：“要不这样，你用好材料给她打造，一把枪和一张弓，然后和这把武器一起结算，成不？”
　　“你……”赫菲斯托斯沉默了几秒，然后问道：“你受了什么刺激吗？”
　　要知道，光是爱茜蓓尔手上这一把炎魔，不算材料的消耗就已经达到了五亿，而给赫菲斯托斯打造的武器起码也是这个水准的吧？咱不说单价五亿，单价三亿五可以吧？那总价就是七亿！
　　七亿啊！我的天，神裂火炽要砍出多少发七千元才能凑够这七亿啊！
　　这还只是佣金的价格，还没算上材料，如果算上材料费用的话，恐怕是个天价中的天价。
　　“我没疯，我只是觉得既然要给阿尔忒弥斯打造神具，那肯定按照质量好的来，不能说将就——如果以后需要阿尔忒弥斯战斗的时候，神具又被斩断了，她不就危险了吗？”爱茜蓓尔一脸认真的说道。
　　“你说的有点道理。”赫菲斯托斯无所谓的说道，“反正我是有钱赚的，只要你出得起钱就可以。”
　　“那妥了啊！”爱茜蓓尔眼睛一亮，说道：“那正好，等这一批打造完了之后，我寻思着胡蝶姐妹的，还有威尔海姆和他老婆的，还有拉姆、雷姆和艾尔莎的武器，都要麻烦你……”
　　“滚滚滚！”赫菲斯托斯一听自己被当牲口使唤了，顿时气呼呼的赶人了，“Lv.7以下的兵器别来找我！自己去商店买！”
　　他妈的，哪有人把+13的强化卷用在破旧武士刀上面的？？？
　　本章完
　　欧拉丽的大街上，爱茜蓓尔一脸沧桑的看着湛蓝的天空。
　　“本来……预定计划是去地下城刷一波怪，打素材打魔石来还债的，但是现在还要定制阿尔忒弥斯、拉姆、雷姆、艾尔莎的武器……”爱茜蓓尔一边说着，一边走进了路边的一间茶馆，然后撑着自己的下巴。
　　至于蝴蝶姐妹和剑圣剑鬼夫妻的武器……抱歉，在你们达到Lv.7之前，还是老老实实的在赫菲斯托斯家的商店之中买过度用的兵器吧。
　　“接下来干什么呢？”爱茜蓓尔撑着下巴，一脸无聊的看着窗外人来人往的冒险者们，嘟囔道：“要不要……去找一下有没有兽耳娘？然后……薅一下？”
　　撸猫哪有撸猫娘刺激？撸猫娘哪有撸猫男的棒棒刺激？嗯？等等，这词儿不对劲！
　　还是算了，家里毕竟有家鬼，如果去外面勾搭野猫的话，说不定会让家里的家鬼吃醋的。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　就在爱茜蓓尔呆涩的看着窗外，然后脑补着奇奇怪怪的剧情的时候，一个带着笑意的的声音在她的耳边响起。
　　“这没位置了吗？”爱茜蓓尔奇怪的看了过来——这么大的茶馆，还是大清早的，怎么就没位置了？你要和我拼桌？
　　爱茜蓓尔扭过头，就看到面前这个银色长发，一脸笑容，身上穿着黑色长袍的美神，顿时嘴角微微一扯。
　　“看你的表情，似乎是认出我来了？”芙蕾雅坐在了爱茜蓓尔的面前，双眼满含着笑意的看着爱茜蓓尔，眼神中荡漾着让人把持不住的妩媚。

第123节
　　“奥塔老哥侍奉的神明，美神芙蕾雅。”爱茜蓓尔坐直了自己的身子，然后一脸狐疑的看着芙蕾雅，说道：“你找我干什么？”
　　总不至于是看上我了吧？不对啊！芙蕾雅以前的口味还比较广，但是近些年应该只喜欢那些灵魂璀璨之辈——说白了，也就是那种拥有英雄品质的男性。
　　而爱茜蓓尔……先不说她是不是男性，就灵魂这一块儿，芙蕾雅应该姬看不透才对——就算看到了估计也是吹灵帝国那边给她打的掩护。
　　所以……为啥芙蕾雅会注意到自己？？
　　“我只是听奥塔说，你一个新人可以和他切磋几手，而且还没用全力……”芙蕾雅双手交叠在自己的下巴下面，一脸俏皮仿佛纯真少女一般的看着爱茜蓓尔，说道：“是不是真的呀？”
　　芙蕾雅拥有的能力是美神，而美就象征着魅惑——不管是对同性还是异性，美到极致就是魅惑。
　　而拥有魅惑能力的芙蕾雅，做各种事儿都无往不利，但是她偏偏碰到了同样具有魅惑能力的爱茜蓓尔。
　　“差不多是这样吧。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“事先说明，我可不会背叛阿尔忒弥斯哦？”
　　“哎呀哎呀，放心吧~”芙蕾雅露出了一个笑容，她看着爱茜蓓尔那可爱的冒泡的脸，说道：“抢走别人的恋人什么的，我可不是这种人哟？”
　　不是个鬼！你个糟老太婆坏得很！
　　爱茜蓓尔毫不掩饰的翻了个白眼，说道：“这种话您偏偏外边儿不懂事儿的纯情少年还可以，骗我就算了吧？”
　　你什么性格我会不知道？原著之中贝尔身边有多少红颜？你有“抢走别人的恋人什么的，我可不是这种人哟”吗？
　　你没有好吧！
　　你恨不得把贝尔君吃干抹净，榨成贝尔酱才开心。
　　“哎呀，这样说我，我会很伤心的。”芙蕾雅叹了一口气，说道。
　　“嗯嗯嗯，伤心伤心。”爱茜蓓尔敷衍芙蕾雅的样子，像极了渣男，“好了，伤心的芙蕾雅，你到底有什么事？”
　　“没事。”
　　“那我走了？”爱茜蓓尔站起身来。
　　“可以哟~”芙蕾雅点了点头。
　　“那帮我付下钱，谢谢！”爱茜蓓尔顿时眉飞色舞的朝着芙蕾雅抛了一个媚眼，然后屁颠屁颠的脚底抹油溜了。
　　“……”芙蕾雅一脸古怪的看着跑的比贝尔还快的爱茜蓓尔，许久之后，她才突然笑了出来。
　　“有趣，太有趣了！”
　　“不过，小可爱，美神的便宜，可不是这么容易占的啊~”
　　…………
　　…………
　　“好险好险！”爱茜蓓尔擦了擦额头上的冷汗，一脸不淡定的说道：“这芙蕾雅好生妖孽！可恶，那头发太白……啊呸！那长相太圆……啊呸！那衣服好大……呸！”
　　不得不说，芙蕾雅不愧是美神，就算不依靠她那无往不利的魅惑能力，其本身肤白貌美大长腿大莱莱的特质，就足够秒杀一大片的男性了——就算有萝莉控估计也能被掰成御姐控。
　　“咔咔，太可惜了，咱也有魅惑的权能~”爱茜蓓尔迈着小跳步在商市之中游玩着，“所以你魅惑不了咱！”
　　但是，那大腿是真的又白又长又肉感十足，如果缠在腰上……咳咳咳，不行不行！
　　爱茜蓓尔晃了晃脑袋，她可不想和其他男神做同道中人啊！那太可怕了！
　　“老板，来份炸芋头！”爱茜蓓尔在路边买了一份炸芋头，然后吃了一小口——味道很甜，外面是酥脆的面皮，里面是软糯的芋头。
　　嗯，十分！
　　并没有永久加持薙切绘里奈厨艺的爱茜蓓尔，毫不犹豫的打出了十分——如果她还加持着薙切绘里奈的能力的话，估计会毫不犹豫打个不及格的分数。
　　“哼，这种平民料理怎么配让我的舌头品尝？这是屈辱！”
　　大概会这样说吧。
　　爱茜蓓尔一边捧着炸芋头，一边在周围继续游荡着有没有什么好吃的东西。
　　肉串，烤鸭，烤鸡，烤鹅，乳猪……
　　大部分的东西都是以肉食为主，各种大油大腻的肉食，让爱茜蓓尔看的那叫一个腻……个屁！口水都留下来了！
　　爱茜蓓尔可是肉食动物呀！她信奉的真理就是——人类进化了这么多年爬到食物链的顶端来，不就是为了吃肉的吗！
　　“肉！”
　　爱茜蓓尔左手拿着二十串羊肉串，右手捏着二十串铁板鱿鱼，仿佛地主家的刁蛮闺女一样，在大街上横行霸道。
　　然后就吸引了在附近的某家餐厅里聚餐的洛基眷族三首脑的注意力。
　　“那个是爱茜蓓尔吧？”芬恩指着窗外迈着六亲不认的步伐的爱茜蓓尔，对里维莉雅说道。
　　“好像是……”里维莉雅看着身穿白裙，金发金眸，赤裸着双足走在大街上，但洁白如玉的双足却纤尘不染的萝莉，点着头说道：“要邀请她吗？”
　　“当然。”芬恩点了点头，然后朝着外面喊道：“爱茜蓓尔~过来一起恰饭啊！我们洛基眷族聚餐！来啊，快活啊！”
　　“啊？”正在吃串儿的爱茜蓓尔回过神来，然后看了一眼芬恩，又看了看他坐在的店铺的牌匾——纳尼！必输客？披萨店？
　　那不太行！
　　爱茜蓓尔顿时摇了摇头，说道：“不行啊，芬恩小哥哥，咱不太喜欢吃披萨的！”
　　“这里还有意大利面的！”芬恩补充道，“还有炸鸡，咖喱饭！”
　　“不了不了，那伤身体！”爱茜蓓尔拒绝道，她现在想自己一个人清静一下，思考一下很严肃的问题。
　　“过来一起吃吧，爱茜蓓尔。”这时，里维莉雅从窗边伸出了自己的脑袋，说道：“其实味道还是不错的。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔把手里吃完的木签往垃圾堆里一扔，然后迈着小跳步跑进了餐厅之中。
　　芬恩：“？”
　　我的确不是人类，但你也的确是狗。
　　“怎么突然想着聚餐了？”爱茜蓓尔坐在了里维莉雅的身边，好奇的说道。
　　“伯特升上Lv.3了。”里维莉雅笑吟吟的给爱茜蓓尔拿了一块披萨，说道：“所以想给他庆祝一下。”
　　“哈士奇升级了？”爱茜蓓尔扭过头，看向了正竭力缩着脖子，不让爱茜蓓尔注意到自己的伯特。
　　然而，终究是错付了。
　　伯特生无可恋的抬起头来，说道：“我是欧噶米！是狼！孤独而高傲的狼！”
　　“嗯嗯嗯好好好。”爱茜蓓尔敷衍的点了点头——如果伯特知道，爱茜蓓尔曾经这样敷衍过芙蕾雅的话……
　　爱茜蓓尔敷衍芙蕾雅：嗯嗯嗯好好好。
　　爱茜蓓尔敷衍伯特：嗯嗯嗯好好好。
　　所以爱茜蓓尔敷衍伯特=爱茜蓓尔敷衍芙蕾雅，所以伯特=芙蕾雅。
　　没什么问题吧？
　　“可恶啊啊啊！”伯特两眼通红的拿起面前的酒杯，然后吨吨吨，咚，嗝！
　　苦酒入喉心作痛，如果不是打不过。
　　“可恶的女人，你给我等着！”伯特咬牙切齿的吃着面前的鸡腿，仿佛在啃的是爱茜蓓尔的腿一样，“等老子升到了Lv.7，一定把你揍一顿！”
　　“伯特小哥哥，你要揍谁啊？”一个声音在伯特身后响起。
　　“当然是那个可恶的金发幼女！”伯特气呼呼的拍着桌子，说道：“我一定要把她打的喊爸爸！”
　　“霍——”那个声音顿时拉长了几分，说道：“俗话说得好，当你凝视深渊的时候，深渊也会对你竖起中指并且说一句吃柠檬，当你想当别人爸爸的时候，你要学会当女儿。”
　　话音落下，伯特就感觉自己的腿被人抓住了，他想要挣扎，但是那个人的力量实在是太大了——他就这样无助的被拖出了西餐厅。
　　在阳光下，伯特看到了那个拖着他的萝莉的金灿灿的秀发，不由得闭上了双眼，眼角有泪水滑过。
　　对不起，我死了。
　　生而为狼，我很抱歉。
　　本章完
　　想象之中的痛揍一顿并没有出现，但是伯特现在的想法是……你还不如痛揍我一顿呢！嘤嘤嘤！
　　他，堂堂Lv.3的冒险者，狼（强调）人族的勇者！现在居然要坐在门口的椅子上，胸口上还挂着一个木牌。
　　【狼人正太在线卖身，五铜一次薅个痛快】
　　草（一种植物）。
　　草（中日双语）。
　　有一说一，如果不是打不过爱茜蓓尔，伯特现在指定撂担子！但是他是真的打不过。
　　可恶的小矮子！
　　————
　　————
　　“我估计，伯特现在肯定特别憋屈，哈哈哈。”芬恩发出了无良的笑声，充分发挥了损友的特性。
　　“谁让那家伙凶我的。”爱茜蓓尔哼了一声，然后看着桌子边上的洛基三巨头，问道：“话说回来，我有件事儿和你们说，是这样的……”
　　爱茜蓓尔把自己准备让赫菲斯托斯多打造几把武器的事情告诉给了洛基眷族的众人。
　　“一口气下这么多订单？”芬恩也是惊了，“而且全部是上神赫菲斯托斯打造的……这可是一笔天文数字的支出啊。”

第124节
　　“啊哈哈，光是这一把新的炎魔，就已经是天文数字的支出了。”爱茜蓓尔一脸苦笑的把腰间的炎魔放在了桌子上，说道：“材料全部由我出的情况下，加工费五亿。”
　　“五亿！？”芬恩瞪大了自己的眼睛，说道：“我记得……奥塔的武器似乎也只是四亿多一点吧？”
　　“四亿一千万。”爱茜蓓尔补充道。
　　“所以……你的这把武器，比奥塔的还贵？”格瑞斯瞪大了眼睛看着爱茜蓓尔放在桌子上的炎魔，弱弱的问道：“那个，我可以摸摸你的大宝贝吗？”
　　“当然可以了。”爱茜蓓尔把炎魔放到了格瑞斯的面前，笑着说道：“说实话，新的炎魔和旧的阎魔差距真的好大。”
　　“这就有点意思了。”芬恩有点好奇的看着爱茜蓓尔，说道：“一般来说，用顺手了的兵器就不会随便的改变的。”
　　很简单的道理，这些战士长时间使用同一把武器，时间长了时候，对于这一把武器的重量、长度都有着充足了解，这样才能称心如意的战斗。
　　讲道理好吧？如果以原本的武器长达120cm，然后你把这把武器用的熟练无比，甚至可以斩断停留在墙上的苍蝇的翅膀——然后？然后你换了新武器，长达121cm。
　　接着，在一次切磋之中，你用刀刺进了对方的胸口，然后一脸优雅的说道：“放心吧，这把刀，长120cm，我和你的距离，它刚好能停在你的心脏外面，而不刺穿他！”
　　好家伙，等你这个13装完了抬起头一看，你的对手已经被那1cm的误差给弄死了。
　　“阎魔也不算是我特别拿手的武器，而且……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“阎魔对我来说还是有点短了。”
　　“可是新的炎魔也太长了吧？”芬恩看着面前长达两米的炎魔，忍不住说道：“这把刀都快是两个你那么长了！”
　　“啰嗦！不许说我矮！”爱茜蓓尔一脚踢在了芬恩的小腿骨上，让芬恩疼的弯下腰捂着小腿暗自落泪。
　　啊，真的好疼，好像暴击了。
　　“你们不觉得，矮小的萝莉使用大武器特别可爱吗？”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道——实际上武器的大小对她而言真的无所谓，毕竟她是可以飞行的，而且力量足够大。
　　再说了，她打造武器也不能光看自己现在的体形啊！如果真的到生死战了，那必定是超频模式开打，而超频模式下……你让她拿一把一米左右的武器也不太好是吧？
　　有一种大人拿着玩具刀的感觉，吼吼吼。
　　“话说回来，爱茜蓓尔，这把武器到底用了什么材料？”里维莉雅好奇的问道：“加工费居然能达到五亿之巨。”
　　“你等等，我这里有材料清单……”爱茜蓓尔在身上摸索了一下之后，却发现……嗯？我清单呢？
　　爱茜蓓尔顿时皱着眉头，双手抱胸陷入了沉思之中。
　　不对劲啊，我记得我带出来了啊？
　　…………
　　“清单就放在这里吧，等所有的武器都打造出来了，我再一口气刷全材料。”爱茜蓓尔说道。
　　“可以。”赫菲斯托斯点了点头。
　　“你就不怕我跑单？这些武器全部加起来，不算材料，光是加工费就几十个亿了吧？”
　　“你尽管跑试试看，跑得了和尚跑不了庙。”赫菲斯托斯翻了个白眼，说道：“再说了，阿尔忒弥斯守着在呢，我是处于对她的新人才允许你赊账的。”
　　“嗨呀，多谢多谢！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着赫菲斯托斯，说道：“那我就先走了~拜拜~”
　　…………
　　“西八，忘记了！”爱茜蓓尔一拍自己的脑袋，说道：“材料单我留在赫菲斯托斯那边了，没带出来。”
　　“……为什么会留在那边？”
　　“因为我寻思着，如果打好一把武器，我去刷一次材料，这样实在是太麻烦了。”爱茜蓓尔无辜的看着里维莉雅，说道：“所以就和赫菲斯托斯说，干脆她全部打造完，然后我再一口气刷满材料。”
　　“呃……”里维莉雅看着一脸“我可机智了”的爱茜蓓尔，不由得迟疑了几秒，然后说道：“爱茜蓓尔，是这样的，虽然你的想法很不错，但是你有没有想过一件事？”
　　“嗯？”
　　“有一些材料，可能是从楼层主的身上获得的。”里维莉雅看着爱茜蓓尔的表情，说道：“有可能你杀死一次楼层主，只能获得一份材料，而打造多件武器的话……”
　　一份可能不够。
　　所以你只能一次又一次的刷材料，但是楼层主的刷新时间可是很长的。
　　“啊啊啊啊，为什么我没想到！”爱茜蓓尔捂住了自己的脸，说道：“也就是说，为了刷楼层主的材料，我还必须把握住每一次楼层主刷新的机会了吗？”
　　“差不多……是这样。”里维莉雅点了点自己的脑袋。
　　“……”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，说道：“我问一下，乌代俄斯的黑剑要怎么获取？”
　　“乌代俄斯的黑剑是要从第37层的领主，乌代俄斯的身上获取的。”里维莉雅看着爱茜蓓尔，说道：“乌代俄斯是Lv.6的怪物，而黑剑的掉率……很低，非常低。”
　　“……”爱茜蓓尔捂住了自己的额头，她揉了揉自己的脑袋，说道：“好吧，我想，我可能需要……嗯……再去拜访一下赫菲斯托斯了。”
　　“哈哈哈哈，去吧去吧。”里维莉雅笑了出来，她也是看明白了——面前这个小家伙似乎完全没有意识到，自己到底是下了一个什么样的订单。
　　可能要花费好几年来还债了。
　　…………
　　…………
　　赫菲斯托斯眷族。
　　“我觉得你是在针对我。”爱茜蓓尔躺在赫菲斯托斯的办公室的沙发上，一脸没好气的说道：“之前你怎么不告诉我这些材料居然要从楼层主的身上获取？”
　　“你又没问，而且你一直说什么上最好的材料，我还以为你心里有数。”赫菲斯托斯也是一脸的无语，她看着爱茜蓓尔，说道：“讲道理，你这样的知识储备，如果我是个奸商，我能把你坑哭了。”
　　这简直就是进游戏之后，就大声嚷嚷着“全服收极品毕业高强化装备，有的私聊我”的傻子有钱人一样——你了解这游戏吗？你就嚷嚷着收装备。
　　“好吧，话说回来……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“如果我之后获得了更优秀的材料的话，我这装备你是不是还要升级一下？”
　　“可以啊，只要你能拿到。”赫菲斯托斯也是很淡定的说道，“如果是更加稀有的材料，说不定我还给你打折。”
　　毕竟对于铁匠而言，稀有的材料是非常难得的。
　　“妥了！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“那你把像是黑剑这样的稀有材料给我一下吧。”
　　“好。”赫菲斯托斯点了点头，她低下头写了一份清单给爱茜蓓尔，说道：“另外，因为珍惜材料有限，所以如果你之后能刷到稀有材料，你提前给我，我这边就给你加那些孩子的装备更进一步的升级一下。”
　　举个例子，像是炎魔上使用的乌代俄斯的黑剑，本身就属于超稀有的材料，就算是赫菲斯托斯也只有一份而已，所以其他人的武器就没办法用这个了，只能用其他的材料来代替，但爱茜蓓尔如果在后续的刷材料行动之中，再次获得了的乌代俄斯的黑剑，那么赫菲斯托斯就可以给其他人的武器也用上这个材料。
　　“行吧。”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后有点发愁的叹了一口气。
　　原本以为这一次锻造的武器算是一劳永逸……好吧，也不能说永逸，至少很长一段时间不需要担心装备更换的问题，但是现在这一把炎魔只不过是用第37层的楼层主的素材打造的……
　　这下面还有49层的楼层主巴罗尔，甚至于在外界还有抵达了Lv.10甚至是以上的怪物，黑龙……
　　‘那么，先定个小目标？’爱茜蓓尔想了想，然后嘴角露出了一丝笑容，‘就先……杀了那条黑龙，用它的尸骨当素材，给眷族里的小伙伴们打造一套……极品装备吧！’
　　本章完
　　“爱茜蓓尔，真的不需要我们陪着吗？”
　　在地下城的入口处，芬恩一脸担心的看着爱茜蓓尔，询问道。
　　“嗨呀，不用的啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们别忘记了，奥塔都可以孤身深入四十多层，我去三十多层一点问题都没有——何况你们不是才刚刚远征回来吗？这次我就自己去吧。”
　　在从赫菲斯托斯那里得知了材料的稀有度以及强度越高，其他人的武器也越好的信息之后，爱茜蓓尔就决定先深入一次地下城，刷一轮材料——看看能不能获得楼层主的材料。
　　而这个消息被洛基眷族的人得知之后，芬恩等人就赶了过来——他们担心爱茜蓓尔孤身深入深层会遇到危险！如果有同伴还可以互相帮助，但是孤身深入的话，一旦出现了危险就叫天天不应，叫地地不灵了呀。
　　只不过，显然，爱茜蓓尔这一次并不准备和芬恩他们一起进入地下城，因为她准备和原著中的奥塔一样，孤身深入地下城。
　　你们可能不知道，孤身一人打入地下城深层是什么概念！
　　我们一般只会用两个字来形容这种人：奥塔！
　　爱茜蓓尔经常说一句话，当年他奥塔能孤身打入地下城深层，我爱茜蓓尔打个四五十层不是问题。
　　“话是这么说，可是奥塔毕竟是唯一的Lv.7。”里维莉雅担心的看着爱茜蓓尔，说道：“你只是Lv.1。”
　　“嗨，你们别小看我。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“放心吧，我可是有逃命的保命神技的！”
　　元素化之后跑路了解一下？所谓拿着小爱砍电线，一路火花带闪电——根本不怂，我可以在两万个御坂妹妹的裙底跳舞，懂么？
　　“好吧，既然你坚持的话。”芬恩叹了一口气——爱茜蓓尔坚持自己一个人行动，而且她还不是洛基眷族的，芬恩也不好多管什么，他也只能“言尽于此”了！再者，洛基眷族刚刚远征一次回来，可以说是兵马劳顿，如果要继续陪着爱茜蓓尔深入地下城的话，很容易造成过度疲劳，一不小心就会翻车。
　　“总之，一定要小心。”里维莉雅小声说道。
　　“放心吧。”爱茜蓓尔朝着里维莉雅竖起了大拇指，笑着说道，“那，我就先出发了！”
　　等到爱茜蓓尔的身影已经看不到了之后，正一脸沉思的芬恩突然开口说道：“我们是不是忘记了什么东西？”
　　“嗯？”里维莉雅和格瑞斯看向了芬恩——忘记了什么？
　　芬恩双手叉腰，然后一脸深沉而忧郁的说道：“我们好像……忘记把深层的地图给她了。”
　　“……”
　　一阵沉默之后，里维莉雅捂住了脸。
　　西马大……
　　————
　　————
　　“哟西！”爱茜蓓尔双手站在地下城的面前，然后一脸认真地点着头，说道：“地下城！大大的好！”
　　算了，还是正常说话吧。
　　“呼，这次的目标……至少是37层吧。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，笑着说道：“以我的运气，刷一次那个什么黑键……黑键还是黑剑？反正问题不大！”
　　“武器，准备OK！”
　　“爱茜蓓尔，准备OK！”

第125节
　　“吃的，喝的，穿的，直接言灵就可以了。”
　　“那么，出……嗯？”
　　爱茜蓓尔抱着胸口，说道：“我好像没有地图？诶，等等，我要试试。”
　　爱茜蓓尔伸出了自己的右手，说道：“妈咪妈咪哄！19层地图来一张，秋梨膏！”
　　话音落下，伴随着光芒的一闪，爱茜蓓尔的手中出现了一张地下城19层的地图，而且内容记录的非常详细。
　　“哦哦哦！”
　　爱茜蓓尔兴奋的瞪大了自己的眼睛，说道：“这个能力，果然是无敌的啊！”
　　地图也有了，那还有什么能阻拦老娘的脚步！？
　　冲鸭！
　　…………
　　…………
　　因为有了上一次的经验，爱茜蓓尔这一次直接就打通了前面17层，然后进入到了地下城的18层。
　　第18层是安全区，又可以被称之为“休息区”、“补给区”等等——这是地下城内罕见的，不会刷新怪物的阶层，冒险者们在这里搭建了一个小型的街市，里面甚至有旅馆和交易的地方。
　　当然，很黑，非常黑！
　　举个例子，在上面可以卖到100单位的金钱的魔石，在这里可能只能卖二十甚至是十五，而在上面卖100单位金钱的食物，在这里可能要花一千甚至是一千五。
　　对于这里的奸商而言，就占着一个“爱买不买，迟早有人买”以及“奇货可居”的心态——很简单，如果你想继续深入，但是你背包又满了的话，你必须要在这里处理多余的魔石，但是怎么处理？
　　总不能说再返回一层去卖掉，然后再回来吧？这样也太憨了！而且等你从一层重新杀回来，说不定你背包又满了个大半——你再杀回去？永动机吗？？
　　所以很多冒险者就算明知道自己被宰了，也只能捏着鼻子，一脸铁青的被宰。
　　所以很多大型眷族在进行远征的时候，都会分出二队和三队这样的后备队，让后备队的成员把东西搬回去，避免被减伤宰。
　　“只不过……哼哼，想宰我？”爱茜蓓尔一脸得意的哼哼了两句——她现在可是有着空间装备的！
　　她的空间装备就是碧翠丝用禁书库作为基础进行改造的！因为在无限空间有了豪宅，所以碧翠丝直接把禁书库内的藏书转移到了豪宅的图书馆之中，然后顺手把禁书库修改成了让爱茜蓓尔随身携带的安全屋。
　　内部有一个卧室和一个浴室，由魔法水晶提供供水（冷热均可）以及空气的内循环，而原本放置书架的地方被修改成了储藏室，让爱茜蓓尔既可以进入其中休息，也可以把杂物什么的放置在储藏室内——作为禁书库本体的手镯会吸收大气中的魔力来给魔法水晶充能，所以只要不过度使用，是不会造成能源缺失的。
　　另外，如果爱茜蓓尔没有进入安全屋，那么安全屋的出入口就是她手上的手镯，但如果爱茜蓓尔本人进入了安全屋，那么出口就是她进入安全屋的位置——毕竟手镯也进入了安全屋，所以不可能空间套娃嘛！
　　爱茜蓓尔并没有在第18层过多的停留，她只是在街市里面转悠了一圈，了解了第18层到底有多黑之后，就一脸幸灾乐祸的离开了第18层。
　　哈哈哈哈，我有空间装备，不会被黑商割韭菜，但是你们……吼吼吼！
　　老惨了。
　　19层，20层，21层，22层……
　　在地图的帮助下，爱茜蓓尔几乎畅通无阻的深入着地下城——爱茜蓓尔并没有在某一层过多的停留，而是击杀了怪物之后，就直接把掉落的魔石扔进安全屋之中，然后继续前进。
　　不停留，就不会被包围，不包围，就不会陷入漫无止境的八月，爱茜蓓尔发现自己真是太聪明了！
　　很快的，她就来到了第37层——第37层又被称为“白色宫殿（White.Palace）”，整个阶层的色调全部都是白色，而里面刷新出来的怪物，同样是以白色为主的骷髅兵。
　　千万不要因为看到是骷髅兵都以为这些都是菜鸟好吗？讲道理，同样是骷髅老哥，人家还有一只骷髅叫俺已自了宫呢。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是碎骨的小行家~”爱茜蓓尔一脸笑容的在第37层之中奔跑着，然后时不时跳起来朝着前方的骷髅兵一个横扫，将其骷髅头当做足球踢了出去，把后面的骷髅兵全部打的粉碎。
　　“nice射门！”爱茜蓓尔落在地上之后，双手撑在地上做了两个前翻，然后跳起身来，落在了一旁的墙壁上，将一只刚刚诞生的骷髅兵踩成了碎片。
　　“不是吧，就没了？”爱茜蓓尔看着空无一物的空间，不由得露出了一丝失望的表情，说道：“不是说越往下怪物的强度和刷新的强度也越高的吗？”
　　结果就这？
　　“这种强敌连热身都算不上。”爱茜蓓尔失望的叹了一口气——不过也可以理解，毕竟37层的楼层主实力不过是Lv.6，而去掉两个等级的话，相当于37层的怪物只不过是Lv.4。
　　Lv.4，那是真的菜。
　　“所以，看看阶层主吧。”爱茜蓓尔站在地图上显示的阶层主的房间之中——没错，就是那个会掉落乌代俄斯的黑剑的楼层主。
　　“会刷新吗？”爱茜蓓尔双手抱胸，有点惆怅的说道：“早知道之前问一下芬恩他们，这次远征的时候有没有碰到乌代俄斯，啧。”
　　忘记问了，所以爱茜蓓尔不知道这家伙会不会刷新。
　　爱茜蓓尔也不太想用言灵的能力永久具现化一把乌代俄斯的黑剑，因为那样的消耗实在是太大了——就算是现在的爱茜蓓尔也支撑不起。
　　“出来吧，出来吧，出来吧！”爱茜蓓尔赤着脚走到了楼层主房间的中间，然后一脸严肃的高举着自己的双手，大声说道：“乌代俄斯啊！your妈妈boom了！”
　　“轰——”
　　下一刻，大地开始了震动，而且震动的幅度还在一点一点的增加——这显然是楼层主感应到有冒险者出现在区域内，正在重生的动静。
　　“我去，真的有用！”爱茜蓓尔惊了，难道说她掌握了传说中的楼层主召唤大法？嘿……等会儿到49层的时候，希望对巴罗尔也有用！
　　希望巴罗尔没事儿。
　　本章完
　　“轰隆隆——”
　　在爱茜蓓尔祈祷巴罗尔没事的时候，地下城的晃动愈加剧烈，就在爱茜蓓尔担心这地震会不会影响到地面上的欧拉丽的时候，震动停止了。
　　伴随着“咔嚓”一声巨响，爱茜蓓尔前方的地面出现了一道深邃的裂痕，这道裂痕的迅速的扩大，就仿佛地面被人撕裂了一般。
　　紧接着，在爱茜蓓尔兴奋的注视中，一道黑色的阴影从裂口之中骤然的出现——就仿佛他原本是蹲在地下，然后突然站起来的。
　　‘这样想的话，这个楼层主倒是挺可爱的。’爱茜蓓尔吐槽道。
　　“吼噢噢噢噢——”
　　伴随着几乎震破耳膜的怒吼声，大量的泥土、碎石从黑影的头顶仿佛瀑布般的下落着，在地面溅起了漫天的灰尘。
　　当灰尘散去，黑色的巨人彻底的出现在了爱茜蓓尔的面前，它挥舞着自己双手，散发着能够让普通冒险者心胆俱裂的气势。
　　第37层的楼层主——正确称呼为迷宫的孤王——乌代俄斯，等级为v.6，其外形是通体为黑色的，由骸骨的形成的人形怪物。
　　它的下半身埋在地下，但光是露出地面的上半身就有近十米高，弯曲着的脊梁骨，猩红的双眼，以及在头顶的两支角，都让乌代俄斯显得更加的恐怖。
　　而在他的胸腔内，是一颗大的有些过分的魔石，看起来就像是它的心脏一样，但是如果真的有冒险者将其当做是乌代俄斯的弱点……那恐怕会死的非常凄惨。
　　“那就是乌代俄斯的黑剑吗？”爱茜蓓尔看向了乌代俄斯握在右手中的黑色大剑，不由得摸着下巴说道：“据说怪物死亡之后，掉落的素材是随机的……”
　　就比如说爱茜蓓尔猎杀的怪物是的乌代俄斯，它可能掉落的物品不一定是黑剑，而就算掉落了黑剑，其体积也不一定足够大。
　　反正很看脸。
　　“希望……多点儿。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后活动了一下自己的肩膀，看着前方已经把目光锁定在了自己身上的乌代俄斯，说道：“来吧~”
　　雷神模式，50%！
　　武装色霸气，50%！
　　爱茜蓓尔并没有太过于小巧乌代俄斯，因为乌代俄斯是楼层主，而楼层主的战斗力真的不能光看等级。
　　举个简单的例子，你玩游戏游戏，其中有一个怪物等级为Lv.44，而该怪物的领主则是Lv.4———那么，Lv.47的领主和Lv.47的普通怪物在数据上是一样的吗？
　　不可能，Lv.47的普通怪物，玩家可以拉上一群，然后用AOE技能全部杀死，但是Lv.47的领主，可能需要三到四个玩家不停输出好几分钟才能杀死，而且一不小心还有可能暴毙。
　　地下城的怪物也是一样的，虽然从等级上看，乌代俄斯只不过是蛐蛐Lv.6的怪物，但是人家是boss模板，而普通的Lv.6的怪物则是小怪模板，那能一样吗？
　　对，能一样。
　　“我管你是Lv.6的boss还是Lv.6的普通怪物……”爱茜蓓尔浑身闪烁着蓝色的雷电，带着轰鸣声的冲向了乌代俄斯，“老娘的都要亲手把你撕了！”
　　“月牙天冲！”
　　爱茜蓓尔把魔力灌注到了炎魔中之后，朝着乌代俄斯就拉出了一道刀光——由魔力压缩而成的斩击在一瞬间就摧毁了乌代俄斯的防御，摧枯拉朽般的将骷髅巨人的左手斩落。
　　“雷之呼吸·一之型·霹雳一闪·十二连！”
　　大家玩过弹弹球吗？爱茜蓓尔此时就在这片纯白色的房间之中，像是雷电弹弹球一样，在四面八方的疯狂的弹射着——她每一次弹射都会划过乌代俄斯的身体，而每一次划过，都会带走乌代俄斯的一根骨头。
　　“古有庖丁解牛，今有小爱碎骨！”
　　爱茜蓓尔落在了地上，而在她的身后，一招都还没打出来的乌代俄斯已经化作了黑色的飞灰，消散在了大殿之中。
　　“渣渣！”爱茜蓓尔一脸得意的把炎魔放回了刀鞘之中，然后甩了甩自己的头发，说道：“咔咔，果然老娘最强……等下，这个台词是不是有点耳熟？”
　　爱茜蓓尔晃了晃自己的脑袋，把奇怪的既视感甩出了大脑之后，欢天喜地的跑向了乌代俄斯死亡的地方。
　　希望剑没事儿。
　　当爱茜蓓尔靠近过去的时候，一块长五米，宽三米的黑色金属碎片正静静的躺在地上——毫无疑问，这就是欧拉丽的众多冒险者日思夜想，掉落率比叶良树池一发10连5彩还要低的楼层主素材。
　　乌代俄斯的黑剑！
　　“nice啊马飞！”爱茜蓓尔手脚麻利的把乌代俄斯的黑剑收进了手镯之中，然后把目光方向了第38层的入口。
　　“下一个口层主在的位置是第49层，比蒙巨兽巴罗尔……”爱茜蓓尔咂了咂嘴巴，说道：“奥塔曾经把巴罗尔打了一个半死，但是因为本身是孤身深入地下城的，考虑到回程的体力以及其他方面，他没能单挑杀死巴罗尔……”
　　但是，如果有队伍接应的话，奥塔绝对能SOLO掉巴罗尔，而他奥塔能做到，我爱茜蓓尔做不到？
　　爬！
　　“继续深入，继续深入……”
　　————
　　————

第126节
　　地下城内的怪物，对爱茜蓓尔基本上是造不成什么威胁的，毕竟她全力以赴的情况下，可以一巴掌把奥塔从欧拉丽打到欧莱雅。
　　短短两天的时间，爱茜蓓尔就已经从第37层深入到了49层——别看只有十层，但是每一层的面积都大的恶心！这还是因为爱茜蓓尔是孤身行动，不需要等待队友！否则这个时间可能会拉长到一个星期之多。
　　“恩哼，嗯咳！”爱茜蓓尔站在了第49层的楼层主刷新的区域，然后一本正经的站在地上，双手背在身后，仿佛上台演讲的教导主任一样，说道：“巴罗尔啊！your妈……”
　　话还没说完呢，大地就开始了震动。
　　“？”爱茜蓓尔不由得歪了歪头，这个巴罗尔怎么这么不给面子？你好歹让我把咒语念完对不对？
　　而且你长那么高干什么？居高临下的看着我就算了，你那鄙视小豆丁的眼神是闹哪样？你说谁是完全看不到头顶的小豆丁啊混蛋！
　　算了算了，忍一时……退一步……
　　越想越气！
　　“雷神模式，80%出力！”
　　“武装色霸气，80%出力！”
　　“雷之呼吸法，100%出力！”
　　“超频模式，150%！”
　　50%的力量增加，意味着爱茜蓓尔的身体从8岁成长到了13岁——此时的爱茜蓓尔已经是一个青春靓丽的初中生了。
　　然后，这名可爱的初中生像是子弹一样的从地面弹射而起，仿佛一道蓝色的光柱一样来到了巴罗尔的面前，然后……
　　“大个子，你有被光速提过吗？”爱茜蓓尔嘴角扯出了一个危险的弧度，说道：“如果没有的话……来抽一根核弹吧！”
　　“咚——”
　　毫无保留的踢击命中了巴罗尔的脑袋，巨大的冲击力直接让巴罗尔的颈部以上化作了飞灰。
　　“月牙天冲！”
　　爱茜蓓尔在下落的同时，挥刀砍出了斩击，完成了对巴罗尔的腰斩。
　　“就这？”
　　爱茜蓓尔惆怅的叹了一口气。
　　我还没用全力呢。
　　…………
　　…………
　　一天后，赫菲斯托斯眷族。
　　“噗——”
　　在看到爱茜蓓尔掏出来的素材之后，正在喝茶的赫菲斯托斯直接一口老血就喷了出来。
　　她看到了什么？
　　比门板还大的黑剑碎片就算了，这金色的皮毛是什么？巴罗尔的皮毛？淦，你不仅干掉了乌代俄斯，还把巴罗尔给干掉了？？
　　“你进入了49层？”赫菲斯托斯难以置信的问道。
　　“对啊。”爱茜蓓尔理所当然的点了点头，说道：“奥塔都能进入49层，我当然也可以。”
　　“不是，奥塔好歹也是Lv.7……”
　　“不是我吹，我没成为冒险者之前就能一只手把奥塔吊起来打。”爱茜蓓尔靠在了椅背上，说道：“我上次和奥塔打的时候，根本没用全力。”
　　“……异世界人都这么能打的吗？”赫菲斯托斯似乎对异世界人产生了什么奇怪的误会。
　　“不不，异世界人也有战斗力废柴的。”爱茜蓓尔挠了挠头，她有点像把佐藤和真和菜月昴拉出来给赫菲斯托斯看看。
　　“但是你的个人战斗力也太夸张了吧？”赫菲斯托斯看着面前的素材，说道：“你可是一个人哦？一个人深入到了49层，不仅解决了乌代俄斯，还解决了巴罗尔，还安然无恙的回来了……”
　　“咔咔，多夸奖我一些也是可以的哦？”爱茜蓓尔露出了一个得意的表情，“不要吝啬你的夸奖，来吧！”
　　不要因为我还是一只萝莉而怜惜我这朵娇花口牙！尽情的夸奖我吧！
　　“比起这个，黑剑全部要拿来打造武器吗？还有这些皮毛，要打造成皮甲吗？”赫菲斯托斯可没心思夸奖爱茜蓓尔——看到这些稀有的材料，她已经开始手痒了。
　　“全部打造吧。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“以后有机会我还会继续刷材料的。”
　　“我知道不应该打击你，但是你这次真的是运气好，才能同时获得这些材料——正常情况下，楼层主只会掉落魔石的。”赫菲斯托斯担心爱茜蓓尔产生了“只要刷领主就会掉落素材”的错觉，连忙说道，“所以你可能再刷10次也不一定能出合适的材料。”
　　“没事儿没事儿，反正其他材料也还需要的嘛！每隔几个月，我就下一次地下城，能刷到材料就刷到材料，刷不到就当锻炼能力值了。”爱茜蓓尔无所谓的说道——她还是很相信自己的黄金律这个能力的。
　　“能力值……对了，你有找阿尔忒弥斯更新过能力值吗？”赫菲斯托斯突然想到了这个问题，“如果没有的话……那你岂不是相当于以Lv.1之身，击杀了Lv.7的怪物？？”
　　这得累计多少伟业啊，这孩子怕不是能一口气冲到Lv.3甚至是Lv.4……
　　本章完
　　在这个世界，冒险者通过和怪物战斗，可以锻炼自己的能力值——你用武器挥砍敌人，就可以增加力量；你用魔法攻击敌人，就可以增加魔力，而你扛下对方的攻击，就可以增加耐力。
　　但是，如果只是和等级和自己差不多的敌人战斗，那是不行的，因为那样只能锻炼你的能力值，而能力值是有上限的——欧拉丽公认的能力值上限为S级满点，也就是999点。
　　那么，满了999点要怎么办？很简单，提升自己的等级，而提升自己的等级所需要的就不是像锻炼能力值那样，随随便便的和怪物战斗就可以的，而是要完成伟业——所谓伟业，就是“让人惊叹、了不起的事迹”。
　　说白了，就是突破界限，以弱胜强才能获得伟业！毕竟神明来到下界可是为了追寻英雄的，而只敢和比自己弱的怪物战斗的冒险者，又怎么能称得上是英雄呢？
　　爱茜蓓尔，虽然她本身的战斗力非常的夸张，但是从冒险者这个角度来看，她的的确确是Lv.1，而Lv.1的冒险者孤身深入49层，经过一番血战（并没有）之后杀死了Lv.7的楼层主……
　　这还不够称之为伟业吗？
　　“我好像还真的没有更新过能力追。”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“今天回去就找阿尔忒弥斯更新试试。”
　　“我觉得你以Lv.1的等级单刷到49层所累积的伟业足以让你直接升到Lv.4。”赫菲斯托斯撑着自己的下巴，说道：“如果真的做到了，那你说不定会成为欧拉丽的传说。”
　　毕竟，从Lv.1升到Lv.4所花费的时间不到一个星期，这足够让诸神疯狂。
　　“上神赫菲斯托斯，我可是在外界就已经达到了Lv.3，而且锻炼过很长一段时间的冒险者——”爱茜蓓尔站起身来，笑着说道：“如果我升到了Lv.4，就麻烦您这么说了。”
　　“是是是，如果是真的能到Lv.4的话。”赫菲斯托斯摆了摆手，说道：“一口气升到Lv.4只是我个人的幻想而已，毕竟这个世界上还没有哪个冒险者能和你一样，以Lv.1的身份直接打到49层，所以我也不确定伟业能不能累计。”
　　大家都是一步一个脚印，一点一点的累积能力值，累积伟业的，哪有你这样开着火箭往上窜的？
　　“嗨呀，问题不大。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“大不了我每隔几个月就下一次地下城呗。”
　　“……”赫菲斯托斯扯了扯自己的嘴角，她还真的不知道要怎么回答爱茜蓓尔这个问题了。
　　这种说话的方法实在是太气人了，这比萌新入坑询问大佬怎么办，大佬说氪8万，结果萌新手抖氪了80W一样气人——最气人的是大佬说充这么多有点浪费了，可以等下个赛季再充刷赛季累充的，然后萌新说没事儿，下个赛季再充80W就行了。
　　这是人话？？
　　赫菲斯托斯越想越气，所以她毫不犹豫的赶人了。
　　“爬爬爬，赶紧爬！我要去锻造了！”
　　“好好好，爬就爬，我最会爬了！”爱茜蓓尔站起身来，从窗户的方向跳了出去。
　　“喂，给我走正门啊！”
　　“才不要，你的正门的方向开在出口方向的另一侧，要绕路，好麻烦！”爱茜蓓尔吐槽道——她也不知道赫菲斯托斯是怎么想的，她的宅邸的大门方向面对南方，而她的工作室的方向则是在宅邸的最北方，同时整个眷族驻地的大门的方向也是开向北方。
　　正常人不应该是大门方向和宅邸方向一致吗？
　　————
　　————
　　当爱茜蓓尔回到阿尔忒弥斯眷族的时候，她被袭击了。
　　拉姆和雷姆一左一右的抱住了她的双手。
　　艾尔莎从身后搂住了她的腰。
　　碧翠丝则是成为了前置装甲。
　　稍微慢了一步的阿尔忒弥斯只能委屈的蹲在地上画圈圈。
　　特蕾西亚看着这一幕眼睛一亮，跃跃欲试的准备来一个飞扑欢迎一下好几天不见的密友，但是被威尔海姆阻止了。
　　老婆大人，你看看空气啊！现在是人家的lovelove时间，你这个一亿瓦的电灯泡过去想干什么？相信被别人【大井、脚、卯月、电灯泡】啊——算了，这个梗估计很多人看不懂。
　　小心你这个电灯泡被人砸了哦！
　　“切，噗噗噗！”特雷蕾西不满的鼓着嘴巴发出了噗噗噗的声音，“我也想和密友亲热一下吗！”
　　“她们的亲热和你口中的亲热肯定不是同一个亲热。”威尔海姆面无表情的否决道，“你还是老老实实的当观察者，然后露出姨母笑吧。”
　　“威尔……”
　　“嗯？”
　　“你好讨厌。”
　　“哦。”
　　“给点反应呀！”
　　“你真漂亮。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“你讨厌！”特蕾西亚把脸埋进了威尔海姆的怀里，然后气呼呼的拿小拳拳锤了两下威尔海姆的胸口

第127节
　　‘哼。’威尔海姆的嘴角露出了一丝笑容，然后把裤子口袋里装着的“对付女友闹别扭的100个小办法”塞的更严实了一点。
　　正道的光，从我做起。
　　————
　　————
　　“爱茜蓓尔大人一口气深入到了49层！？”列特莎瞪大了自己的狗眼，她越发觉得自己和爱茜蓓尔就像是狼和哈士奇了——别说49层了，她连19层都没到过。
　　“不愧是你，轻松的就做到了其他冒险者做不到的事情。”碧翠丝吃了一块糕点，说道。
　　“也不是做不到吧，奥塔也能深入到那个层数。”爱茜蓓尔说道。
　　“但是奥塔不是Lv.7吗？”列特莎一脸激动的说道，“而爱茜蓓尔大人才Lv.1！这根本不能比！”
　　“就是就是！”艾尔莎点着头，一脸认真地说道：“三小姐可是天下最可爱的！”
　　“咔咔~我觉得，我和奥塔要比的应该不是哪个更可爱好吧？”爱茜蓓尔笑出声了——不是，她和奥塔比谁可爱……
　　她脑补了一下奥塔板着一张死人脸，然后生无可恋的穿着一套天国少女的画面，顿时露出了香菜般的笑容。
　　哈哈哈哈嗝！
　　等下，如果我和芙蕾雅打好关系，那会不会有朝一日，真的能让奥塔穿上LO裙？不用天国少女，holy、和平之春或者是babydoll也可以！
　　哈哈哈哈嗝！
　　爱茜蓓尔发出了无良的笑声，让正在给芙蕾雅当护卫的奥特下意识的抖了抖。
　　草，为什么背脊发冷？
　　————
　　————
　　“三小姐，为什么你笑的这么……”艾尔莎想了想，还是没有把鬼畜两个字说出来。
　　“没什么，我想到了一切有趣的事情。”爱茜蓓尔揉着自己的脸，说道：“对了，我有一件事儿，似乎一直忘记做了。”
　　“嗯？”
　　“能力值更新啊！”爱茜蓓尔指了指自己的身后，说道：“阿尔忒弥斯，帮我更新一下能力值吧，我想看看我刷到了49层的情况下，能力值有什么变化。”
　　“好。”阿尔忒弥斯点了点头，然后很自然的伸出了双手把爱茜蓓尔抱在了怀里，说道：“那，进卧室。”
　　“唰——”
　　一瞬间，大家的目光都集中在了威尔海姆的身上。
　　为什么要进卧室？原因很简单，因为在场有一位男性口牙！
　　“不用了，我离开！”威尔海姆捂住了自己的脑袋，他毫不犹豫的拉着自己的老婆走出了宅邸——时间还早，去地下城刷一下怪物吧。
　　“那就在这里吧？”爱茜蓓尔脱下了自己的衣服，只穿着一件白色的，印有(?·ω·`)图案的胖次趴在了沙发上。
　　“咽口水——”
　　已经好几天没和爱茜蓓尔一起睡觉的艾尔莎、拉姆和雷姆不约而同的咽了一口口水。
　　大小姐的背，好白，好想舔。
　　一秒之后，阿尔忒弥斯的右手放在了爱茜蓓尔的背上；
　　两秒之后，阿尔忒弥斯的左手放在了爱茜蓓尔的背上；
　　三秒之后，阿尔忒弥斯的双手开始了游走。
　　‘如果有精油的话，摸起来会不会跟更刺激？但是也有可能破坏了原本的嫩滑程度……’阿尔忒弥斯一边抚摸着，一边思考着。
　　十秒之后，爱茜蓓尔察觉到了不对劲。
　　“我姑且问一下……”爱茜蓓尔抬起头来，一脸茫然的问道：“更新能力值需要做这些吗？”
　　“这是准备工作。”阿尔忒弥斯面不改色的抚摸着爱茜蓓尔光滑的背脊，说道：“你写字之前，是不是会把桌子和纸铺平？”
　　“好像……有点道理？”爱茜蓓尔想了想，好像的确是会这么做？
　　豆腐是吃不下去了，所以阿尔忒弥斯默默地拿出了一根针，刺了一下自己的手指，然后把神血滴在了爱茜蓓尔的背上。
　　下一刻，爱茜蓓尔的信息浮现在了她的背部，让看到这一幕的阿尔忒弥斯瞪大了自己的眼睛。
　　“怎么样了？”爱茜蓓尔扭过头来，询问道。
　　“全能力，SSS。”阿尔忒弥斯脸上带着自满的微笑的看着爱茜蓓尔，说道：“不愧是我的俄里翁。”
　　爱茜蓓尔的技能栏和魔法栏里，都被各种技能和魔法塞的满满当当的，而其中一个【急速成长】的能力，则是她突破S级能力值界限的原因。
　　“能升级吗？”
　　“可以。”
　　“那给我升级吧。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“不过话说回来，之前我去赫菲斯托斯眷族交付材料的时候，她说以我Lv.1的身份深入到了49层所累积的伟业，说不定能一口气让我上升到Lv.3甚至是Lv.4——啊，不过前提是升级之后伟业不清空，哈哈。”
　　“这个还真没有试过。”阿尔忒弥斯也愣住了，她低下头给爱茜蓓尔进行着等级的提升，同时说道：“我们可以试试。”
　　于是，爱茜蓓尔升到了Lv.2，但是再次更新的时候，不管是能力值还是伟业都没有变化——试验失败了
　　本章完
　　实验失败，意味着在这个世界，不管你累计了多少经验值，多少伟业，你都只能把它用在当前的经验条上，一旦升级就全部清空。
　　从这个角度上来看，爱茜蓓尔这一次深入49层所获得的能力值和伟业显然是浪费了一大半，这让阿尔忒弥斯非常的不愉快。
　　“明明我才是辛辛苦苦刷怪的那个，为什么反而是你在这里生闷气？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着躺在沙发上，把脸枕在她大腿上的阿尔忒弥斯，问道。
　　“因为，明明刷了那么多怪物，还一口气深入到了49层，却只能升一级！”
　　“嗯嗯，就是就是！”
　　“这个恩赐系统，好辣鸡！”
　　“对对对。”
　　“发明这个恩赐系统的神明，也好辣鸡！”
　　“嗯嗯嗯？”
　　“神明，辣鸡”
　　“喂喂喂！”
　　“这样的神明，死掉就好了。”
　　“这不对劲吧！”
　　“举起逆神的大旗！今日我就是弑神者！”
　　“给我清醒过来阿喂！”
　　爱茜蓓尔满头黑线的伸出手蹂躏着阿尔忒弥斯的脸——这招啊，这招叫做脸蛋的蹂躏制霸。
　　“俄里翁，欺负我。”阿尔忒弥斯也不反抗，就这样让爱茜蓓尔揉着她的脸，控诉道：“坏心眼。”
　　“唔，那给你补偿？”爱茜蓓尔低下头亲了一下阿尔忒弥斯的脸，说道：“还坏不坏？”
　　“还有点坏。”阿尔忒弥斯眨了眨眼睛看着爱茜蓓尔，她那闪闪发光的眼神中，似乎能看到绚丽的星空，“再亲几下，可能就不坏了~”
　　面对这样的阿尔忒弥斯，谁能忍得住呢？
　　爱茜蓓尔再一次低下头，视线和阿尔忒弥斯的视线微微交错，然后轻轻的把嘴唇印在了阿尔忒弥斯的嘴唇上。
　　这次分离的时候，爱茜蓓尔还还俏皮的伸出舌头在阿尔忒弥斯的嘴唇上舔了舔——这种小动作让纯洁（？）的女神瞪大了自己的眼睛，似乎在用眼神反问“还有这种操作？”一样。
　　“现在还坏吗？”
　　“比之前更坏了。”似乎是舔嘴唇的行动刺激到了阿尔忒弥斯一样，她伸出双手拿起一旁的靠枕抱在了自己的怀里，挡住了自己的下半张脸，只露出了一双仿佛能滴出水的眸子看着爱茜蓓尔，用她自己都没有意识到的，娇到让人骨头都软掉的声音说道：“俄里翁果然是坏蛋。”
　　“咔咔咔，这就坏蛋了？”爱茜蓓尔发出了欢快的笑声，说道：“那如果我更坏一点怎么办？”
　　“……”阿尔忒弥斯没有回话，而是用困惑中带着惊讶的眼神看着爱茜蓓尔——仿佛在问，都这么坏了，还能更坏吗？
　　当然能。
　　爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她的左手已经钻进了阿尔忒弥斯的T恤下摆之中，然后……
　　“呀！”阿尔忒弥斯惊呼一声，她瞬间翻身从爱茜蓓尔的怀里跳了下来，然后缩到了长沙发侧面的单人沙发上。
　　“意外的柔软。”爱茜蓓尔看着自己的左手眨了眨眼睛，然后有点奇怪的看着阿尔忒弥斯，说道：“不是，你反应这么大干什么？更加过激的事情你不都做过吗？”
　　阿尔忒弥斯和爱茜蓓尔一起洗过澡，而一起洗澡的人员还有艾尔莎和雷姆还有拉姆以及碧翠丝这炼铜术士四人组——讲道理，当看到这四个人的时候，就知道这次洗澡的内容大概不会是全年龄级的了。
　　“气氛不同。”阿尔忒弥斯也发现自己的反应有点过激了，她重新跑回了爱茜蓓尔的身边，然后重新躺在了沙发上，说道。
　　大概是因为浴室里的气氛太水龙敬乐园了，所以导致阿尔忒弥斯也不由自主的水龙敬化了？而现在沙发上的气氛又太小清新了，所以让阿尔忒弥斯产生了一种……高中时期的少年少女恋爱的那种少女漫画的感觉？
　　从这一点上想的话，阿尔忒弥斯还真是一个容易被气氛带走的家伙呢。
　　“现在闲着也是闲着，玩游戏吗？”爱茜蓓尔并不准备继续和阿尔忒弥斯讨论气氛的问题，而是转移着话题，“你还没玩过吧？”
　　迄今为止，对于爱茜蓓尔带过来的电子设备，阿尔忒弥斯只看过了电影和电视剧——她很喜欢那种看起来非常轻松的电影，那种好莱坞式爆炸电影（复仇者联盟），或者是天朝式文青（小时代）之类的，她就不太喜欢。
　　她更喜欢看类似于紫罗兰的永恒花园、言叶之庭、你的名字这一类画面非常精致，或者是玉子爱情故事这样的恋爱番剧——胃疼系的话，好想急死你那种虽然胃疼但是让人姨母笑的也可以接受，但是为什么这么熟练之类的就算了。
　　“游戏？”阿尔忒弥斯歪了歪头，问道：“那是什么？”

第128节
　　“一个……挺有意思的东西。”爱茜蓓尔想了想，然后拿出了电视机和主机，打开了怪物虐人·猛汉王·猫车是我家，说道：“我感觉这个游戏你应该会蛮感兴趣的。”
　　虽然阿尔忒弥斯是个有点小清新的妹子，但是她好歹也是月神，狩猎之神，对于这种狩猎的游戏，应该会很感兴趣吧？
　　事实证明，爱茜蓓尔的猜测是正确的，这一款她（爱茜蓓尔）完全找不到爽点的游戏，阿尔忒弥斯却毫不犹豫的沉浸了进去。
　　于是乎，两人的姿势就变成了这样——
　　前面是电视机和主机，然后阿尔忒弥斯坐在地毯上，背靠着沙发，爱茜蓓尔则是侧躺在沙发上，靠着靠枕，撑着脸，吃着薯片，看着阿尔忒弥斯狩猎。
　　‘虽然我是搞不懂这种游戏有什么好玩的就是了。’爱茜蓓尔吃了一块薯片，然后看着一脸认真，完全沉浸进去的阿尔忒弥斯，撇了撇嘴。
　　爱茜蓓尔是真的对猛汉王无感，因为猛汉王的无锁定设置让爱茜蓓尔这种菜的抠脚的人极其的不适应——她只会玩割草游戏，因为可以无脑摁攻击键，但是猛汉王你无脑摁攻击键，你只能和怪物擦肩而过，然后被怪物从身后打到猫车上。
　　很无奈。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　安静的客厅之中，只有爱茜蓓尔的咀嚼声和电视里面的战斗声在响起，如果不出意外的话，这样的情况应该会一直持续到晚饭时间，也就是其他人回来的时候为止。
　　但是，意外发生了。
　　“上神大人，爱茜蓓尔大人。”这时，一个身穿女仆长裙的狐耳娘从门口走了进来——她是宅邸内的女仆长（女管家），负责除了艾尔莎、拉姆、雷姆三位贴身女仆之外的所有女仆的管理。
　　整个阿尔忒弥斯眷族内所有的女仆（除去艾尔莎和双子）全部都由她管理，可以说是阿尔忒弥斯眷族内除了神明和冒险者之外的第一人。
　　“久远，怎么了？”爱茜蓓尔抬起头来看向了对方，问道：“发生什么事了？”
　　女仆长的名字是宫泽久远，只不过因为念全名的话发音太长了，所以大家就直接喊她久远了——当然，女仆是喊久远姐。
　　“女神芙蕾雅前来拜访。”久远双手放在自己的腹部，轻声说道。
　　其实严格说来，有客人来拜访的话，应该是由客厅女仆来负责的，但是奈何拜访的人身份有点吓人，所以才会由身为女管家的久远来汇报。
　　“芙蕾雅？”爱茜蓓尔和正在打游戏的阿尔忒弥斯都是一愣——阿尔忒弥斯直接被怪物一头撞飞，瞬间猫车，“她来这里干什么？”
　　“不知道。”久远摇了摇头，说道：“女神芙蕾雅就带着一名身材高大的男性前来拜访，似乎不像是来找茬的。”
　　“男性？应该是奥塔吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，她坐起身来，说道：“走吧，我们去迎接一下欧拉丽最强眷族的女神大人。”
　　“是。”久远点了点头。
　　“俄里翁，我也要去。”阿尔忒弥斯紧张的放下了手柄，然后握住了爱茜蓓尔的手腕——如果俄里翁被芙蕾雅魅惑了，就亏大了！
　　“放心吧，我之前和她见过面的，她的魅惑能力对我无效。”爱茜蓓尔弯下腰，吻了一下阿尔忒弥斯的嘴唇，笑着说道。
　　“哦。”阿尔忒弥斯脸色微红的点了点头，然后重新拿起手柄，蜷缩着继续玩起了游戏——只不过从她那不停活动着的脚趾来看……似乎她的心情并不是那么平静？
　　“久远，走吧。”爱茜蓓尔站起身来，对着身后的久远说道。
　　“是，爱茜蓓尔大人。”虽然亲眼目睹了爱茜蓓尔和上神阿尔忒弥斯那禁忌的恋情，但是久远完全是一副习以为常的样子——毕竟，谁天天看到爱茜蓓尔被艾尔莎等人各种亲亲抱抱蹭蹭舔舔吸吸举高高，也会觉得很平常的吧？
　　爱茜蓓尔带着久远来到了外面的客厅——这座豪宅有两个客厅，一个是用来招待客人的外客厅，一个位于住宅区的内客厅，而爱茜蓓尔和阿尔忒弥斯玩耍的地方就是在内客厅。
　　“不知道大忙人芙蕾雅大人不去忙着参加社交派对，来我们这个小眷族干什么？”爱茜蓓尔带着久远走到了客厅之中，然后对着正在优雅的喝着红茶的芙蕾雅说道。
　　“别这么说嘛，我也不是每天都会参加社交派对的哦？”芙蕾雅笑呵呵的放下了手中的红茶，很自然的说道：“偶尔放松一下，休息一下，也是生活调剂的一种哦~”
　　本章完
　　“是是是，是可以休息，都可以休息。”爱茜蓓尔无奈的坐在了芙蕾雅的面前，说道：“但是……你不待在自己家里休息，为什么要跑到我们这边来？”
　　你见过社畜在周末的时候，把去别人家里玩当做是休息吗？不，不存在的！对于社畜而言，周末就是可以一觉睡到自然醒，然后再抱着被窝重新赖床一个小时，最后迷迷糊糊的看一下时间，再继续睡两个小时，最后起来玩电脑玩个爽的日子——当然，对于真正的社畜而言，很有可能需要加班，没有这样的休息时间。
　　太惨了。
　　“哎呀，别这么说嘛~”芙蕾雅笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“我这不是听说阿尔忒弥斯来到了欧拉丽，所以特地前来欢迎了吗？”
　　我信你个der，你个糟老太婆坏得很！
　　“我记得，我们眷族已经来了一个多星期了吧？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道——她光是在地下城就呆了三四天。
　　“对呀~”
　　“那你早干什么去了。”
　　“之前不是在参加party嘛~所以现在休息了，就过来了啊~”芙蕾雅笑呵呵的看着爱茜蓓尔，说的话那叫一个滴水不漏。
　　‘草，毫无破腚！’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“好吧，那我代表上神阿尔忒弥斯……欢迎您的到来。”
　　“要说欢迎的话……”芙蕾雅翘着二郎腿，然后用手撑着自己的下巴，笑着说道：“不是应该让我见见阿尔忒弥斯吗？”
　　“也不是不可以，不过……”爱茜蓓尔想了想，说道：“不过等下看到的东西，希望你能保密。”
　　“哦？”芙蕾雅眉毛一挑，顿时露出了一个有点古怪的表情——因为她觉得爱茜蓓尔的这个行为有点奇怪。
　　你说，这需要保密的东西，那显然是机密事件对吧？但是机密事件你又让我看到，然后让我保密？这不合理啊！
　　如果是其他眷族的人，芙蕾雅还会以为是自己的魅力很大，大到让别人可以破坏规矩，但是这个完全不受自己魅惑影响的小家伙……
　　奇了怪了。
　　“既然你要我保密，那应该是需要隐藏的东西，可需要隐藏的东西，你又为什么要让我看到？”芙蕾雅疑惑的看着爱茜蓓尔。
　　“虽然是需要隐藏起来的东西，但是并不是什么特别重要的机密，只是不太希望传播出去而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“总之，先跟我来吧，等看到了那个东西，您就知道了。”
　　“好吧。”芙蕾雅点了点头，然后站起身来，对奥塔说道：“奥塔，你先回去吧。”
　　“女神大人？”奥塔一愣。
　　“阿尔忒弥斯可是很讨厌男性的。”芙蕾雅嘴角勾起了一个笑容，说道：“所以你到这里就可以了——至于安全问题，我相信爱茜蓓尔酱不会让我受伤的吧？”
　　“你现在是阿尔忒弥斯眷族的客人。”爱茜蓓尔一脸平静的说道，“只要是在阿尔忒弥斯眷族的驻地内，就算是黑龙来了也伤害不了你。”
　　“呵。”奥塔听到了爱茜蓓尔的发言之后，发出了一个不屑的表情——就你？黑龙？呵！
　　你这就和佐佐木小次郎和我说要去店里吃麻婆豆腐一样可笑——你能离开山门一步算我输！
　　“去去去！”爱茜蓓尔没好气的赶着奥塔，说道：“接下来是女子time！你这个男性就一边去！”
　　“哈哈，女子time？这个词对我来说还蛮新鲜的~”芙蕾雅笑了出来——这倒不是谎话，因为芙蕾雅的魅力实在是太高了，所以其他的女神都多多少少有点抵触她。
　　毕竟谁都不想变成鲜花旁边的那一片绿叶不是吗？更何况……说不定还发生过这些女神看中的冒险者被芙蕾雅勾走的事情发生。
　　“可是……”奥塔皱了皱眉头，“在离开阿尔忒弥斯眷族的这段路……”
　　“放心吧。”芙蕾雅笑了笑，说道：“我想，爱茜蓓尔酱不会介意护送一下客人的，对吧？”
　　“行吧。”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后看了一眼奥塔，说道：“其实你要留下来也可以，就待在这个外面的客厅，别进到后宅去就可以。”
　　“好！”奥塔的眼睛一亮，他点了点自己的脑袋，说道：“我就呆在这里。”
　　啧啧，舔猪！舔猪不得好屎！
　　…………
　　…………
　　在带着芙蕾雅走进了后宅的客厅之后，她立刻就看到了放置在客厅中央的，显眼无比的超高清电视，以及上面正在变幻的场景。
　　阿尔忒弥斯正控制着自己的角色，拿着游戏最开始默认送的铁弓，在四五只贼龙的围攻下，旋转，跳跃，翻滚，她闭着眼，然后一阵噼里啪啦……
　　什么，你以为阿尔忒弥斯猫了？不存在的，猫的是贼龙！
　　“看起来，很厉害的样子。”爱茜蓓尔眼神复杂的看着这一幕——她虽然对怪猎不感冒，但是她也并不是完全没有玩过怪猎。
　　不知道大家知不知道，怪猎有一个MOD，效果是替换女角色的某一套防具以及武器，可以替换成异度之刃的光和焰——爱茜蓓尔在看到了这个MOD之后，顿时就兴冲冲的下载了怪猎，然后打好了MOD，准备把这套防具肝出来。
　　然后？然后她新手武器选的大剑，惨死在怪物的群殴之后，猫车了。在意识到这个惨痛的事实之后，爱茜蓓尔一脸惆怅的靠在椅背上，然后打开了mirror。
　　算了算了，打猎不太适合咱。
　　因为自己有过惨痛的过去，所以爱茜蓓尔在看到阿尔忒弥斯第一次玩这个游戏，就可以如此流畅的狩猎的时候，内心是很复杂的。
　　“这是什么！？”相较于心情复杂的爱茜蓓尔而言，芙蕾雅此时的情绪就要惊讶的多了——她可以肯定，这个东西自己绝对，绝对没有看到过！
　　她连忙扯了扯爱茜蓓尔的衣服，说道：”爱茜蓓尔酱，那个东西就是你要求我保密的吗？”
　　“yep。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“算是一种娱乐用的魔法道具，是我老家的密传。”
　　甭管什么，反正老家秘传就可以了。
　　“娱乐用的魔法道具……”芙蕾雅一脸好奇的盯着屏幕，然后坐在了阿尔忒弥斯的身后，津津有味的看了起来，“这个……就是控制这个小人去打那个怪物吗？”
　　“呃，这一款游戏的内容是这样的。”
　　“这一款？意思是还有别款的？”
　　“是这样的。”爱茜蓓尔点头。
　　“能给我看看吗？”
　　“呃……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“也不是不可以……好吧。”
　　爱茜蓓尔又掏出来了一台电视机和一个主机，然后询问道：“你想玩什么类型的游戏？”
　　“比如说？”芙蕾雅好奇的问道。
　　“这个生化危机系列，是恐怖类型。”
　　“这个古墓丽影是探险类。”
　　“这个浮岛物语是可爱发展类，同类型的还有MC和泰拉瑞尔。”
　　“这个是galgame。”

第129节
　　“这个……”芙蕾雅想了想，然后选择了浮岛物语——没看出来，她还有点少女心？
　　于是乎，爱茜蓓尔后宅的卧室又恢复了之前的情况——
　　爱茜蓓尔侧躺在沙发上吃着薯片，只不过此时盘腿坐在地毯上，靠着沙发的人变成了芙蕾雅和阿尔忒弥斯两个人。
　　‘话说回来，我到底在干什么？’爱茜蓓尔咀嚼着薯片，一脸无语的看着现在的场面。
　　话说上神芙蕾雅，你不是应该过来和阿尔忒弥斯谈论什么阴谋诡计之类的吗？为什么会变成这样？
　　爱茜蓓尔面无表情的看着陷入了游戏世界不可自拔的两位神明。
　　‘话说回来，我这样算不算古神……不对，应该是恶魔吧？’爱茜蓓尔眨了眨眼睛，不是说恶魔会勾引人堕落吗？我这……应该算吧？
　　“你在吃什么？”这时，正在沉迷挖矿的芙蕾雅听着身后的动静，问道。
　　“薯片。”
　　“好吃吗？”
　　“还行吧。”
　　“给我一片。”
　　“给你一包，自己吃。”爱茜蓓尔又甩出来一包意大利红烩味的薯片放在了桌子上。
　　“诶？这个东西要用手拿的吧？我现在在控制这个……这个叫手柄的。”芙蕾雅目不转睛的盯着电视机，说道：“你喂我一下啦。”
　　“自己吃啦。”
　　“喂我嘛~~”芙蕾雅不自觉的开始撒娇了——这个真的是无意识的行为，毕竟芙蕾雅嘛。
　　“有话好好说，被发嗲。”爱茜蓓尔一脸嫌弃的撕开了包装，然后左手捏了一块塞进了芙蕾雅的嘴巴里。
　　“喀嚓喀嚓——”
　　芙蕾雅咀嚼了两下之后，咂了咂嘴，说道：“味道虽然不错，但是太浓了点，我喜欢清淡点的口味。”
　　呸，你明明是个重口味！N人斩！
　　算了，清淡就清淡吧，我自己吃。
　　爱茜蓓尔拍了一包黄瓜味的放在芙蕾雅的面前，没好气的说道：“试试这个。”
　　“唔……”芙蕾雅被喂食了一片黄瓜味的之后，眼睛一亮，说道：“这个可以诶！有点清香的感觉，我觉得很棒！”
　　“那就自己吃！”爱茜蓓尔调转了一下方向，让上半身凑到了阿尔忒弥斯的身边，然后双手环抱着阿尔忒弥斯的脖子，说道：“阿尔酱要不要吃？我喂你。”
　　“不用。”阿尔忒弥斯摇了摇头，她转过头，亲了一下爱茜蓓尔的嘴巴，然后转回去，舔着嘴唇平静的说道：“我吃这里的就可以了。”
　　“？？？”
　　芙蕾雅感觉自己莫名其妙的怎么就被喂狗粮了？我才是美神啊？？难道不应该是我和男人恩爱，然后喂别人狗粮吗？
　　本章完
　　“我觉得吧……”爱茜蓓尔一边吃着面前的菠萝咕咾肉，一边意味深长的说道：“饭还是家里的香。”
　　“嗯嗯嗯。”艾尔莎也点了点头，说道：“在晚饭时间，只有在自己家里，和自己的家人一起品尝美食，那才是晚饭的意义。”
　　“雷姆觉得三小姐说的没错。”雷姆也点了点自己的脑袋，然后一本正经的说道：“晚饭就是要和家人一起吃才有意义！”
　　“雷姆说的没错。”拉姆也点了点脑袋。
　　碧翠丝表示自己懒得附和你们，你们也不觉得幼稚？
　　“……”列特莎为首的哈士奇群瑟瑟发抖着。
　　“爱茜蓓尔酱说的有点道理。”芙蕾雅一脸笑容的斜靠在椅背上，她翘着二郎腿，优雅的让一边的奥塔喂着食物，说道：“但是阿尔忒弥斯眷族里面各个都是人才，说话又好听，晚饭又好吃，我超喜欢这里的。”
　　“这就是你不仅在这边呆了一下午，还留下来蹭饭的原因？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“你的美神之名在哭泣啊！你应该去欧拉丽猎艳，留下那些被你绿了的女冒险者暗自哭泣的身影。”
　　“你到底把我想象成什么样子了？”芙蕾雅听着爱茜蓓尔的说法，不仅没有生气，而是笑了出来，“我可是很少会主动出击的哦？”
　　当然，主动出击的话，也从来没有失败过。
　　芙蕾雅·超自信！
　　“我们整个眷族就一个男性，而且他还有老婆——”爱茜蓓尔一脸沉痛的说道，“你要出手就出手吧！”
　　“喂，爱茜蓓尔阁下！”威尔海姆一脸头疼的看着爱茜蓓尔，说道：“我可是有妻子的人！这种话就别说了吧？”
　　“仔细想想，有妻子不是更刺激吗！？”爱茜蓓尔一脸兴奋的朝着芙蕾雅挤着眼睛，说道：“在特蕾西亚的面前勾搭威尔海姆！比如说在桌子底下伸腿挠两下之类的！妻目前犯什么的，想想就刺激啊！”
　　“你这家伙……”奥塔当时就气到了，你以为上神芙蕾雅是什么？她是去勾搭别人丈夫的人吗？
　　大概就相当于武则天厨听到别人提议让武则天勾搭有妇之夫一样生气——毕竟奥塔是芙蕾雅厨，他觉得得到芙蕾雅的宠幸是一种恩赐。
　　芙蕾雅伸出手拦在了奥塔的身前，然后笑眯眯的说道：“啊啦，如果特蕾西亚小姐不介意的话~”
　　相较于因为厨力而恼怒的奥塔，芙蕾雅倒是冷静了许多——她可不是阿尔忒弥斯和赫斯缇雅这种空活上亿年的傻白甜，而是一个心机girl，所以看得出来爱茜蓓尔刚才的话纯属朋友之间的吐槽，而不是带有恶意的阴阳怪气。
　　“哼，特蕾西亚肯定会介意的。”威尔海姆十分自信，因为我家老婆是好老婆！
　　但是，威尔海姆忘记了一件事——那就是这个世界上，是存在着名为损友这样的生物的。
　　你自己可能不是人，但是损友是真的狗。
　　“话可不能这么说~”爱茜蓓尔露出了一个滑稽的表情，她拍着桌子站了起来，然后在威尔海姆极度警惕的目光中，跑到了特蕾西亚的面前，然后美滋滋的抱住了特蕾西亚，说道：“特蕾西亚昂，快点让芙蕾雅去勾搭你老公吧！然后你就撞破X情，愤怒提出离婚，这样我们就可以光明正大的在一起了，嘤嘤嘤~”
　　“嘤嘤嘤，密友哟~你的建议实在是太棒了，吼吼吼！”早就已经被带歪了的特蕾西亚顿时反手抱住了爱茜蓓尔，表现的就像是马上就可以和心爱之人私奔的贵族怨妇一样，“亲爱哒，我一定会让他净身出户，到时候我们就可以用他留下的钱吃香喝辣了~”
　　“？？？”
　　威尔海姆直接疑惑。
　　“不愧是我的密友，就是有眼光！”爱茜蓓尔很满意特蕾西亚的配合。
　　“毕竟一个只知道傲娇，一点也不可爱的男人，和可爱的密友，谁都知道选哪个啊！”特蕾西亚蹭了蹭爱茜蓓尔的脸——啊，像是猫咪一样，敲可爱！
　　“霍霍霍~”爱茜蓓尔滑稽无比的看着威尔海姆，说道：“快！净身出户！”
　　“呸呸呸！”威尔海姆一脸黑线的抓住特蕾西亚的手，轻轻的伸手一拉，特蕾西亚就配合的倒进了他的怀里，“放弃吧！爱茜蓓尔，你是妨碍不到我和特蕾西亚的感情的！”
　　“哇！密友，你要背叛我了吗！”
　　“嘤嘤嘤，密友，我不是，我没有，别瞎说！”特蕾西亚无辜的看着爱茜蓓尔，一脸“泫然欲泣”的说道：“我们之间的感情被他发现了，我被他囚禁在了塔顶！你快打败看门的恶龙，把我救出去吧~”
　　嘿，你这憨批女人，还给自己加戏？
　　爱茜蓓尔眉毛一挑，她决定不配合这个憨批闺蜜了。
　　“什么，恶龙？”爱茜蓓尔一脸惊讶的后退了两步，然后忍痛说道：“我打不过啊！那没办法了，我们分手吧，我要去追求下一个真爱了！”
　　“？？？”
　　被爱茜蓓尔背刺了的特蕾西亚一头都是问号，她目瞪口呆的看着爱茜蓓尔，说道：“我们还是不是最好的闺蜜了！？你居然背刺我！？”
　　“闺蜜之间的事，能说是背刺吗？那叫爱的鞭挞！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的坐回了自己的椅子上，说道：“加油呀，被囚禁的公主，等下一个勇者哟~”
　　“哇，我可能不是人，但是你是真的狗！”特蕾西亚感觉自己心痛的遭不住，我怎么就碰上了这么一个闺蜜？
　　她可怜巴巴的反手抱住了威尔海姆，鼓着腮帮子说道：“果然还是你好。”
　　“……”威尔海姆面无表情，毫无感动的看着面前的空气——对不起，我感动不起来！
　　“哈哈哈哈——哈哈哈哈哈——”这时，看到“闹剧”结束了的芙蕾雅总算是忍不住捂着肚子笑了出来，她轻轻的靠在奥塔的腹肌上，上气不接下气的说道：“我……我是真的……没想到……哈哈哈……你们还有这样的才艺，哈哈哈~~”
　　芙蕾雅感觉自己像是看了一场以搞笑为主的戏剧表演一样——她是不知道小品俩字，不然八成就用小品来形容了。
　　“咔咔咔，我厉害吧？”爱茜蓓尔得意的笑了出来——她倒是不在意芙蕾雅把自己和特蕾西亚的飙演技称之为才艺表演，毕竟本来飙演技就有点人来疯的意思在里面。
　　“厉害，非常厉害！”芙蕾雅满脸笑容的点了点头。
　　“哼~”爱茜蓓尔自满的挺起了胸膛，然而起伏并没有什么变化，只能说让人想笑。
　　可悲。
　　————
　　————
　　晚饭结束之后。
　　“我说……”爱茜蓓尔盘腿坐在沙发上，一脸无语的看着吃晚饭就坐在地毯上继续挖矿的芙蕾雅，说道：“你吃完饭不准备回去的吗？”
　　“回去干什么？”芙蕾雅歪了歪头，说道：“阿尔忒弥斯眷族这里的人各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！”
　　梅开二度。
　　“这话你刚才说过！”爱茜蓓尔没好气的说道。
　　“有吗？别在意细节。”芙蕾雅目不转睛的看着电视，说道：“我再玩儿会儿。”
　　“你怎么跟网瘾少女似得。”爱茜蓓尔捂住了自己的脸——啊，我绝望了，我对这个连神明都会沉迷游戏不可自拔的世界绝望了。
　　爱茜蓓尔也不想想，就算是网络信息丰富到爆炸的二十一世纪，沉迷游戏不可自拔的人也不在少数，更何况是这个无聊到爆炸的欧拉丽呢？
　　神明为什么来下界？不就是因为神界无聊到爆炸吗？那来到下界呢？好歹有自家的孩子陪着玩，还可以看着自家孩子成长，以及较为丰富的日常生活。
　　但是那顶多就相当于是毫无娱乐的古代生活！而在这个时候，突然出现了一台游戏机……
　　这已经不是王炸了，这是17张牌秒了我啊！
　　“就算你自己想玩，你也心疼一下奥塔嘛~”爱茜蓓尔无奈的撑着自己的下巴，说道：“奥塔可是孤苦伶仃的在外面吹着西北风啊。”

第130节
　　“问题不大，我已经让他回去了。”芙蕾雅很淡定的说道。
　　“？”爱茜蓓尔一脸问号的看着芙蕾雅，说道：“不是，你让他回去……我听你这话，你是准备在这里住下来了？”
　　如果晚上准备走的话，估计是不会让奥塔离开的才对。
　　“问题不大，给我准备一条毛毯，我睡在客厅里就可以了。”芙蕾雅露出了一个微笑，说道：“你不用管我！”
　　“……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角。
　　这已经不是网瘾的问题了，姑娘你是准备修仙啊？
　　“不可以吗？”芙蕾雅露出了可怜兮兮的表情。
　　“……我不管你。”爱茜蓓尔没好气的拿了一条毛毯给芙蕾雅，然后扭过头朝着卧室走了过去——你问阿尔忒弥斯？她的显示器和主机早就搬到卧室去了，八成也是准备肝一晚上。
　　‘哎，一群网瘾少女。’爱茜蓓尔叹了一口气，‘为什么我感觉，不管是在从零世界，还是鬼灭世界，还是地错世界，我都脱离不了拉人入坑电子游戏的情况呢？难道这就是我的命运？’
　　也就是说，其实我不是万界拯救者，而是网瘾传播者？
　　淦，瞬间从正派变反派。
　　本章完
　　第二天早上，从拉姆和雷姆的怀抱中醒来之后，爱茜蓓尔的第一件事就是把双子女仆压在她身上的手脚推开。
　　走开，你们这群馋我身子的女人，你们走开！你们妨碍我起床了！可恶！
　　爱茜蓓尔从床上爬起来之后，迅速的刷完牙洗完脸，然后就跑向了一楼的客厅。
　　这还没走下楼梯呢，爱茜蓓尔就听到了下面传来了一阵摁动手柄按键的声音，而且还隐隐约约传来芙蕾雅的嘟囔声。
　　“最后一点了，马上就要圆满了……”
　　‘不是吧阿sir，你真的肝了一晚上？’爱茜蓓尔的眼角微微抽搐了几下，她迅速的迈着小短腿跑下楼梯，然后伸头一看。
　　芙蕾雅此时只穿着单薄的睡衣，双脚踩在茶几下面的横板上，然后坐在地毯上，靠着身后的沙发，身上则是裹着昨天爱茜蓓尔给她的毛巾被，双手不停的摁动着手柄。
　　再看电脑屏幕，此时的芙蕾雅的家园已经可以从一无所有的破村儿演变成了如今的江浙沪级的……村庄。
　　“你这是一晚上没睡？”爱茜蓓尔一脸不淡定的走到了沙发边上，然后打量了一下芙蕾雅的脸色——不愧是女神，就算熬夜了一晚上，也完全看不出来有什么困倦的样子，脸色也依旧光彩照人。
　　“也不是，我睡了的。”芙蕾雅头也不回的回答道，“你看我都换睡衣了！”
　　“那你现在是什么情况？”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，难道你大清早又爬起来了？
　　“昨天晚上十一点多吧，我感觉差不多要睡觉了。”芙蕾雅抬起右手轻轻的挠了挠头，说道：“所以就去洗了个澡，然后换上了（女仆）给我准备的睡衣，就躺沙发上准备睡觉了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我一闭上眼睛，满脑子都是游戏的画面，我就不停的脑补自己在游戏里面挖到好东西，然后建设自己岛屿的画面……”芙蕾雅叹了一口气。
　　‘这特么不是和我一样吗？’爱茜蓓尔吐槽道。
　　有时候是LOL，有时候是吃鸡，反正爱茜蓓尔经常会因为睡前打游戏一直吃瘪，所以睡觉的时候就脑补自己精妙操作，神挡杀神佛挡杀佛的画面。
　　“然后就忍不住爬起来了？”
　　“对呀。”芙蕾雅点了点头，说道：“反正也睡不着嘛，干脆就再玩一会儿好了。”
　　“你这不是玩一会儿吧？是玩亿会吧。”爱茜蓓尔吐槽道。
　　“哎呀，问题不大。”芙蕾雅眨了眨眼睛，说道：“不过这个游戏好玩是好玩，但是内容还是少了一点，到了后面基本上就是无止境的机械操作而已了。”
　　就像是MC一样，当你斩杀了末影龙之后，你接下来就没有什么主线任务了——你还能干嘛？无止境的下矿？挖钻石？种田？不，这些都没意义了！因为你挖矿、挖钻石、种田的最终目标，不就是武装自己，去杀死末影龙吗？
　　“毕竟就是个小型的种田游戏啦，这类游戏发展到后面几乎都是一样的。”爱茜蓓尔坐在了芙蕾雅的身边，看着在屏幕中忙来忙去的小人儿，说道：“像什么星露谷物语，MC，泰拉瑞尔，差不多都是这样。”
　　“嗯？”芙蕾雅听到了这几款游戏的名字之后，若有所思的说道：“星露谷物语，泰拉瑞尔，以及MC吗？看来接下来还有的玩了。”
　　“？”
　　爱茜蓓尔转过头，看着芙蕾雅，忍不住说道：“你还准备继续玩？”
　　“好不容易找到了这么有意思的东西，不玩个爽怎么行？”芙蕾雅挑了挑自己的眉毛，说道：“只是有点可惜，这些游戏一个人玩的话，还是有那么一点……感觉不到位。”
　　毕竟单机游戏是真的很孤独，就算只有一个观众陪自己一起玩游戏，可能都会舒服很多。
　　“哦，你是说联机？也是可以的啊。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛。
　　“嗯？”芙蕾雅的眼睛瞪大了几分，“联机？那是什么？”
　　“呃……像是MC和泰拉瑞尔，其实是可以多人一起玩的。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“也就是大家联合起来的意思。”
　　“……想玩！”芙蕾雅突然转过头，看着爱茜蓓尔，两眼放光的说道。
　　“不是……”
　　“人家想玩！”
　　“你听我说……”
　　“超想玩！”
　　“那个……”
　　“我很好奇！”芙蕾雅凑近了爱茜蓓尔的面前，然后两眼放光的看着她。
　　‘你特么是叫芙蕾雅吧？不是叫千反田芙蕾雅吧？’爱茜蓓尔捂住了自己的脸，说道：“你能不能听我把话说完？”
　　“好吧，你说吧。”芙蕾雅规规矩矩的坐好——她是一个人精……不，神精，很清楚面对什么人，该用什么方法。
　　如果是普通人甚至是一些英雄，她也可以光靠自己的魅力去掌控对方，但是面对爱茜蓓尔这种完全不吃魅惑，甚至于自身也自带魅惑能力的特殊单位，你硬碰硬肯定是不可以的。
　　所以在第二次见面之后，芙蕾雅就采用了另外一个办法，那就是怀柔政策——像是爱茜蓓尔这样的人，你只需要各种粘她，可怜巴巴的看着她，对她用软的，那么只要你不是恶党，就没啥问题。
　　举个例子，一个变太杀人狂可怜兮兮的看着爱茜蓓尔，一边哭泣，一边哀求道：“求求你了，让我肢解艾尔莎吧。”
　　爱茜蓓尔别说心软然后叹气，无奈的答应了，她怕不是直接把你扔进绞肉机里，让你变成变太杀人狂酱。
　　那么，芙蕾雅和爱茜蓓尔有没有利益冲突，或者是深仇大恨呢？
　　显然是没有的。
　　倒不如说，爱茜蓓尔刚进入地下城的时候，芙蕾雅还亲切的让奥塔给她送过来了一张1~18层的详细地图，让双方建立了一个还算不错的基础友谊。
　　再看现在，因为摸清楚了爱茜蓓尔吃软不吃硬的性格，芙蕾雅从一开始就决定使用怀柔撒娇政策，效果？自然是效果拔群了。
　　“咳咳，游戏的确是可以联机玩儿，而且多人玩儿的确是有意思，还能一边玩儿一边聊天，但是你有没有想过……”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“如果你一直玩游戏的话，你难道要一直在我们这边住下来吗？”
　　“唔……”芙蕾雅也露出了苦恼的表情，这的确是个问题，总不能说每天都往这边跑吧？
　　其实吧，整天住过来对于芙蕾雅来说，还真不是什么事儿，但是不能光以她自己为单位来行动啊——她整天过来不是事儿，但是她眷族里的那些小可爱总不能冷落了吧？
　　“所以，要不……”爱茜蓓尔想了想，说道：“这个玩具，你带回去几套？”
　　“可以带回去吗？”
　　“那必然可以！”爱茜蓓尔竖起大拇指，说道：“建议带回去四套，每套的内容为主机一台，显示器一个，手柄一个以及键鼠一套，还附赠局域网通讯功能，以及高清游戏耳机！”
　　“……”
　　芙蕾雅有点奇怪的歪了歪头，不知道为什么，她感觉爱茜蓓尔此时老奸商了。
　　“要吗？两台一起买的话9.8折，三台的话9.6折，四台一起买给你9.3折！”爱茜蓓尔一脸认真地掏出了绿色的小牌牌，说道：“显示器可以定制大小，你是喜欢这种适合远处玩的，还是近处玩的？”
　　“能给我看看实物吗？”
　　“大的显示器就是那边那种，适合在这个距离上玩，而小的则是……”爱茜蓓尔掏出了27寸的显示器，说道：“这个大小，适合在近距离玩，你怎么看？”
　　“小的这种吧。”芙蕾雅毫不犹豫的说道——因为大的显示器太占地方了，而小的则是只需要很小的空间就可以玩。
　　如果只是一个人玩那自然是空间越大越好，但是要好几个人一起玩的话，就要考虑到占地面积这档子事儿了。
　　“妥！”
　　爱茜蓓尔又掏出了键盘和鼠标，以及耳机，说道：“有一些游戏用键盘鼠标比用手柄舒服，而有的游戏则是用手柄更舒服。”
　　举个简单的例子，爱茜蓓尔坚决认为MC用键鼠的游戏体验比手柄高到不知道哪里去！这一点绝对不能妥协！
　　“好的。”芙蕾雅点了点头。
　　因为只需要特供，所以主机内部只有两个软件，分别是语音软件以及游戏大厅。
　　游戏大厅你点进去之后，根据标签选择游戏的内容，然后有游戏的简介以及一些操作视频可以让你看清楚游戏到底是怎么样的，然后然后大家一起玩，一起进语音。
　　傻瓜式操作！诸天神佛之中，恐怕只有一位神中之耻操作不来吧？
　　此处@一下某位蓝发的智慧女神。
　　对于爱茜蓓尔拿出来的四套设备，芙蕾雅表示非常的满意，但是她又不可能自己携带着四套设备——又是键鼠又是耳机又是手柄还有显示器和主机的，让她一个人拿实在是太为难她了。
　　不过问题不大，爱茜蓓尔拍着胸口表示，咱们家包邮哦亲~
　　让女仆长久远驾驶着大型马车，可以把芙蕾雅和四套游戏设备一起运输到巴别塔的下面，然后眼巴巴的等着女神回来的奥塔等人，自然有办法把这些东西和女神芙蕾雅一起，送到巴别塔的顶端。
　　于是乎，当天上午，在女神芙蕾雅兴冲冲的高呼下，芙蕾雅电竞俱乐部（暂时）成立。
　　本章完
　　“我感觉，电子产品在这种娱乐落后的古代，实在是太可怕了。”爱茜蓓尔坐在餐桌上，看着正在吃饭的阿尔忒弥斯，低声说道：“你不知道，昨天晚上芙蕾雅居然玩了一晚上的浮岛物语，更可怕的是，她还从我这里买了四套的设备，带回去玩了。”

第131节
　　“因为这是很有意思的东西，所以才会玩的。”阿尔忒弥斯吃了一块面包，然后用叉子叉起面前的烤肠，送到了爱茜蓓尔的面前，轻声说道：“的确很有意思，可以满足自己在各种情况下的幻想。”
　　阿尔忒弥斯并不仅仅是有在玩怪物猎人，她还点开了其他的游戏尝试了一下。
　　比如说萌系的口袋精灵，比如说受苦受难系的只狼，比如说横版过关的合金弹头、超级食肉男孩，比如说经典的冠位刺客旅行游戏刺客信条……
　　可以说，这些游戏几乎满足了玩家各种角度的幻想——你可以是驯兽大师，用一只鬼蝉打通绿宝石；你可以是拯救世界的英雄，你也可以是毁灭世界的胸口；你可以是战争狂魔；你也可以是和平大使……
　　可想而知，如此精彩的游戏世界，会给神明这枯燥的神生带来什么样的变化。
　　“但是，这玩意说实话还是有毒。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“毕竟玩起来太费时间了，如果在冒险者之中流传开来……估计不是一件好事儿。”
　　神明没见过这个有趣的东西，冒险者就见过呢？神明都会沉迷游戏不可自拔，冒险者就可以“啵”的一声拔出来了？
　　不存在的。
　　“的确。”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“这种东西最好还是只在神明之中流通为好。”
　　“不是，为什么你们讨论的内容……就直接默认为流通了？”碧翠丝扯着嘴角，说道：“不让它流通不就可以了？”
　　“我倒是想，但是很难。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“就算芙蕾雅不说，但是她为了玩游戏肯定会减少参加派对的次数，其他的人肯定会起疑心的，然后稍微调查一下，主机的事情就瞒不住了。”
　　“……好吧，的确是这样。”碧翠丝捂住了脸——听爱茜蓓尔说，芙蕾雅玩了一晚上游戏，就可以看的出来这位美神到底沉迷到了什么程度。
　　“其实也无所谓。”爱茜蓓尔想了想，说道：“如果真的曝光出去了，我们就可以把这些东西推广出去。”
　　“你该不会是准备搞什么……欧拉丽现代化建设吧？”碧翠丝扯了扯自己的嘴角，说道：“钢铁都市欧拉丽？”
　　“咳咳，不是不是，这玩意必定不可能彻底推广的！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“毕竟冒险者的主要任务就是冒险啊，如果推广开来，让大部分冒险者都沉迷游戏的话，咱不就是罪人了？”
　　“这倒是。”碧翠丝点了点脑袋。
　　“嗨，之后的事儿之后再说，现在想太多也没什么意思。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“香奈惠和小忍最近能力值锻炼的怎么样了？”
　　“进步的非常快。”拉姆淡定的说道，“毕竟有着改良后的新式呼吸法，所以光是基础能力就是其他人没办法比的。”
　　而且有药浴的帮助，胡蝶姐妹都是身体素质在达到了Lv.2的水平之后，才获得恩赐的。
　　“那就好。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“今天也要去地下城吧？”
　　“当然！”小忍一脸兴奋的点着头，说道：“爱酱你是不知道，我现在感觉回鬼杀队那边的话，可以轻轻松松的在掰手腕上打遍天下无敌手！”
　　“你就这点志气？”爱茜蓓尔白眼都快翻上天了，“我把你带过来，给你炼体，让你成为冒险者，再安排你刷怪锻炼能力值，结果你告诉我，你就是为了回去掰手腕？”
　　你他喵的买了一台顶配的MacPro，花了40W软妹币，就是为了回家装个WINDOWS系统然后玩扫雷的？
　　“这只是比喻，比喻！”胡蝶忍没好气的看着爱茜蓓尔，然后把香辣柴火鱼夹进了馒头里，一边吃一边说道：“话说回来，小爱，我们什么时候有时间在回去一趟？我想把香奈乎也带出来。”
　　“可以，不仅仅是香奈乎，爱蜜莉雅和安娜也应该带出来了。”爱茜蓓尔点了点头，说道。
　　现在爱茜蓓尔已经转正了，所以可以逆向调节无限空间和其他世界的流速了。
　　在之前，只有在爱茜蓓尔做任务的时间，无限空间的流速才会和其他世界产生诧异——比如说爱茜蓓尔在海贼王世界呆了十几年，但是无限空间里，艾尔莎等人建房子才过了半年的时间。
　　但是，如果爱茜蓓尔没有执行任务，而是单纯的进入其他世界，那么世界和无限空间的时间流速就是1：1。
　　在成为正式员工之前，爱茜蓓尔只能是【哪怕在无限空间度过了20年，进入到其他世界，也仅仅是过了1年】这样的调节，但是在成为了正式员工之后，爱茜蓓尔就可以享受到【哪怕在其他世界度过了100年，无限空间也仅仅是度过了10天】这样逆转的时间流速。
　　简单来说，就是可以度假啦！
　　“先回从零开始的世界住几年，再去鬼灭的世界住几年，可以吧？”爱茜蓓尔问道。
　　“当然可以！”胡蝶姐妹点了点头，她俩也没什么不满的。
　　“不过，安娜大人过来会不会有点尴尬？”艾尔莎担心的看着爱茜蓓尔，说道：“毕竟……”
　　毕竟安娜并不是武力人员，而是纯粹的商业人士。
　　“你忘记了？无限空间可是有着交易平台的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我觉得那种地方大概能让安娜一展身手——说不定她还会碰到比她更厉害的商业天才，然后狠狠的吃瘪一次呢。”
　　“这种地方……三小姐意外的坏心眼。”雷姆轻笑着说道，“安娜小姐听到了的话，会哭的哦？”
　　“因为商业失败而露出嘤嘤嘤的哭泣表情的安娜……说实话，有点想看看。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“我可是从来没看过安娜露出这样的表情哦。”
　　在从零世界的商业方面，安娜就像是BUG一样，从她十几岁出道开始，几乎就横扫了整个卡拉拉基，就算有些微的亏损，也能更加可怕的把亏损吃回来。
　　“安娜小姐如果知道您的坏心眼，肯定会气呼呼的嚷嚷着家姐是坏蛋之类的。”拉姆一脸忍俊不禁的说道：“三小姐最好不要当着她的面这么说。”
　　“哈哈哈，放心吧，我可不会那么坏~”爱茜蓓尔一脸笑嘻嘻的样子，完全没有“我不坏”的说服力，“不过，最麻烦的事情还是需要爱蜜莉雅适应新的魔法体系。”
　　“这就交给我吧。”碧翠丝叹了一口气，说道：“说实话，在接受了正常的魔法体系之后，贝蒂才知道自己原来世界的魔法体系有多么的不靠谱。”
　　你火就火，冰就冰，雷就雷，多好，多轻松！但是你看看从零世界——火魔法是温度变化，火焰和冰霜都是火魔法哦！
　　蛇精病啊！
　　“那个，碧翠丝小姐……”雷姆看着碧翠丝，小声说道，“其实，爱蜜莉雅小姐交给雷姆负责会比较简单吧？毕竟雷姆也是用冰的。”
　　“你教给她实战方面，我是教给她理论知识。”碧翠丝摇着头说道，“不冲突的——难道你能详细的给她解释魔法体系的不同吗？”
　　“……”雷姆眨了眨眼睛，然后移开了自己的视线——对不起，雷姆在正面有点不太行。
　　“所以说，理论知识方面还是让贝蒂来吧。”碧翠丝优雅的喝了一口红茶，身上缭绕着淡淡的忧伤。
　　草，整个小队只有贝蒂一个人是头脑派吗？
　　看看其他人——
　　艾尔莎：你敢对三小姐不敬？三天内鲨了你，骨灰都给你扬咯！
　　雷姆and拉姆：姐姐（雷姆）说的对，三小姐天下第一！不同意就鲨了你。
　　胡蝶香奈惠：啊啊啊小爱好可爱！
　　胡蝶忍：啊啊啊爱酱好可爱！
　　“唉。”碧翠丝再一次露出了忧伤的表情，贝蒂承受了这个年龄不该承受的压力。
　　“虽然不知道贝蒂在想什么，但是莫名的感觉到了恶意。”爱茜蓓尔突然把视线放在了碧翠丝的身上，说道：“艾尔莎，拉姆，雷姆！把贝蒂给我锁住！”
　　“是！”X3
　　艾尔莎蹲下来握住了碧翠丝的脚腕，拉姆和雷姆则是各自抓住了碧翠丝的一条胳膊，把碧翠丝牢牢的锁在了半空中。
　　“……”碧翠丝和爱茜蓓尔对视着，说道：“你想干什么？”
　　我，碧翠丝，什么都不怕！
　　“嗯哼。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道，“贝蒂怕痒吗？”
　　“怕……等等！”碧翠丝意识到了什么，她看着爱茜蓓尔，认真的说道：“人不能，至少不应该……”
　　“放心吧，贝蒂。”爱茜蓓尔朝着碧翠丝竖起了自己的大拇指，一脸飒爽的说道：“我是吸血鬼，不是人，所以没事儿！”
　　碧翠丝：？
　　我可能不是人，但你是真的狗。
　　本章完
　　又是一天的上午。
　　“啊，这才是休闲的日常呀。”爱茜蓓尔躺在艾尔莎的怀里，头靠着软软的枕头，看着前方的电视画面——只见一个穿着赤龙五件套，手持皇金风飘弓的女性猎人正在狩猎着煌黑龙。
　　“啧啧，不愧是阿尔忒弥斯。”爱茜蓓尔啧啧有声的看着阿尔忒弥斯从头到尾压制着煌黑龙，让其完全没有机会转场成为冰属性——这是阿尔忒弥斯第四次挑战煌黑龙了，前面几次全部被煌黑龙的属性转场给反杀了。
　　金飘弓是冰属性的武器，如果让煌黑龙从火属性转变成冰属性的话，那么阿尔忒弥斯的攻击就会被煌黑龙免疫——诶，你打我不掉血，我打你你就猫，刺不刺激？
　　不过，就像是爱茜蓓尔说的那样，大佬就大佬，在失败了三次之后，第四次攻略就把煌黑龙压制到求生不得求死不能，就和被丸吞的女英雄一样，无法挣扎。
　　“话说，打完煌黑龙的话，基本上就没什么好刷的了吧？”爱茜蓓尔靠在艾尔莎牌沙发的靠背上，头枕着身后软乎乎的球形靠枕，双手则是放在肉乎乎的黑丝扶手上，对阿尔忒弥斯说道。
　　“差不多已经没有了。”阿尔忒弥斯在打出最后一发攻击，让煌黑龙饮恨倒在地上之后，放下了手柄，一脸舒爽的说道：“很不错的游戏，我很喜欢这样一点一点变强的游戏。”
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“一点一点变强的游戏，那我这里还有一款，要玩玩看吗？”
　　“好。”阿尔忒弥斯点了点自己的脑袋，说道：“什么游戏？”
　　“就那个，黑暗之魂。”爱茜蓓尔指引着阿尔忒弥斯选中了黑暗之魂一，说道：“这游戏一共有三部，你可以一部接着一部来。”
　　“好。”阿尔忒弥斯点了点头。
　　‘嗯，美滋滋。’爱茜蓓尔喝了一口一旁的拉姆递过来的果汁，然后悄无声息的打了一个哈欠。
　　这样的日常太舒服了。
　　有一种第一视角看美女主播打游戏的感觉，而且还有肉乎乎的软沙发，以及两个美丽的女仆的服侍工作。
　　实在是斯巴拉西。
　　‘这才是我追求的日常啊。’爱茜蓓尔又喝了一口果汁，然后美滋滋的咂了咂嘴。
　　希望不要再闹出什么幺蛾子了。
　　…………
　　…………
　　“爱茜蓓尔大人。”就在爱茜蓓尔沉迷于温柔乡，都快睡着的时候，女仆长久远出现了，“有一个……可能对您来说，是不好的消息。”
　　“啊？”爱茜蓓尔清醒了过来，她一边揉着自己的眼睛，一边一脸茫然的看着久远，说道：“什么情况？地下城100层的楼层主打上来了？还是黑龙进攻欧拉丽了？又或者是地心爆炸，世界要毁灭了？”
　　“……”久远虽然很想吐槽为什么爱茜蓓尔会想到这些事情，不过她还是忍住了——毕竟自己是女仆，“不是，是有人来拜访了。”
　　“又有人？”爱茜蓓尔皱了皱眉头，前几天芙蕾雅还来拜访了一次，怎么又有人了？难道是芙蕾雅把主机的事情暴露给其他人了？

第132节
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“走吧，我们去迎接一下。”
　　“是。”久远点了点头。
　　…………
　　…………
　　“呜呜呜——”
　　当爱茜蓓尔走出后宅，来到客厅的时候，一道黑影就扑了过来，然后跌坐在地上，抱住了爱茜蓓尔的大腿，悲鸣道：“爱酱，你听我说啊！奥塔他们简直就是笨蛋！是超笨蛋啊！嚷嚷着什么是男人就垂直往下挖，然后好不容易挖出来的钻石套以及一身的物资全部掉进岩浆里面烧光啦！”
　　是芙蕾雅。
　　“……”爱茜蓓尔用嫌弃的眼神看着抱着自己大腿嘤嘤嘤的美神，吐槽道：“太假了，要哭的话，好歹也挤两滴眼泪出来啊！”
　　“但是挤不出来啊。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，说道：“我已经很久没哭过了。”
　　“那好歹准备个小型的滴水瓶，里面装水，需要哭的时候挤两滴做做样子而已可以啊。”爱茜蓓尔继续说道。
　　“是个好主意，但是我现在没准备，要不我们等几分钟？”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，说道：“让我先去准备一下，然后重新来一次？”
　　“我感觉你实在是太敷衍我了。”爱茜蓓尔扯了扯身上的芙蕾雅，但是没能扯下来，于是询问道：“女神芙蕾雅，你到底想干什么？”
　　“我想有愉快的游戏体验。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，一脸无辜的说道，“奥塔他们一方面在游戏里太莽了，一方面又太舔了，在游戏里我很不适应。”
　　这个世界上有两种女性玩家。
　　第一种，是“好哥哥人家想要这个”的啥都想要自己又菜的类型，典型的占着一大堆资源啥都不做；
　　第二种是，大家正常玩，我们争取过关的正常玩家，她的目的是通关游戏，而不是被人舔来舔去。
　　显然，芙蕾雅是第二种玩家——因为奥她在现实中已经被舔到天上去了，根本不需要让别人在网络中也舔她。
　　“那你可以说呀。”
　　“如果我说了有用的话，你觉得我会过来吗？”
　　芙蕾雅的灵魂反问让爱茜蓓尔沉默了，再加上前几天奥塔那一副深情舔猪的模样，让爱茜蓓尔默默地叹了一口气。
　　如果换成是在耻球，奥塔大概就是那种，女神去和别人开房，他不仅花钱帮女神开房，还送套送药，然后守在门外，等男人离开之后，他再进去帮女神清洁干净的舔狗。
　　“但是说实话，你不能说每天都来我们这边玩对不对？”爱茜蓓尔有点无奈的看着芙蕾雅，说道：“这样会打扰到我们的日常生活的，毕竟我们也是有自己的私人空……”
　　“我可以给钱。”芙蕾雅说道，“比如说一天五十万瓦利斯。”
　　“热烈欢迎。”爱茜蓓尔本来是不想答应她的，但是她给的实在是太多了——再加上芙蕾雅在欧拉丽的地位本身就是一个保护伞，不要白不要。
　　…………
　　…………
　　带着芙蕾雅走进了后方的客厅之后，芙蕾雅的目光迅速被阿尔忒弥斯玩的新游戏所吸引了。
　　“一下，两下……哦……”芙蕾雅看着屏幕中出现的die的提示，说道：“所以阿尔忒弥斯是死了吗？”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔点了点头。
　　魂系列的游戏，虽然你也可以加点，而且也可以更换更高级的装备，但是这玩意就和怪猎是一个尿性的——刀剑神域里，桐人曾经说过，升级加点的游戏很容易出现低级玩家攻击高级玩家不掉血的残酷情况。
　　但是魂系列，就算把你的等级提升到2000级，再给你配上最顶级的防具和武器，你如果一个失误依旧会被怪物咚咚咚咚的打成稀巴烂。
　　让你怀疑自己加的属性点到底是加在自己的身上，还是加在了怪物的身上。
　　“我先看看。”芙蕾雅有点好奇的坐在了沙发上，看着阿尔忒弥斯的传火之旅——虽然黑暗之魂的捏脸不算精美，但是游戏性质的确让人心惊肉跳，很棒。
　　就是比较废不死人。
　　“die——”
　　“又死了。”芙蕾雅撑着下巴，说道：“这个游戏有这么难吗？”
　　说实话，在芙蕾雅看来，这个游戏也没怎么难的呀！感觉每次都是阿尔忒弥斯贪刀了——你说你打一下，后退，然后躲开对方的攻击，再反杀不就搞定了？
　　芙蕾雅表示，人和人的体质是不一样，她就曾经在极端愤怒的情况下，手持一柄短刀，在老虎扑过来的时候瞬间跪下一个滑铲，然后举起小刀，轻松的划破了老虎的肚子，完成了反杀。
　　“你要觉得简单，你也可以玩玩呀。”爱茜蓓尔大眼睛咕噜一转，然后一脸“真诚”的说道。
　　“我也能试试这个游戏？”芙蕾雅看着对爱茜蓓尔，惊讶的问道，“在我的主机里也有安装吗？”
　　“那必须有的呀！你的主机和阿尔忒弥斯的主机是没有区别的，都预装了所有的游戏！”爱茜蓓尔笑眯眯的打开了芙蕾雅让奥塔搬过来的私人主机，然后打开了魂一，把手柄递给了芙蕾雅，说道：“请享受这一次愉快的游戏之旅~”
　　紧接着，爱茜蓓尔就迫不及待的坐回了艾尔莎沙发上，然后一边吃着白色恋人，一边美滋滋的看着芙蕾雅和阿尔忒弥斯的受苦受难之旅。
　　这个世界上还有什么比得上自己坐在软软的沙发上，吃着零食喝着饮料，然后看着美女主播在魂世界上diediedie呢？如果有，那大概就是两个美女主播同时diediedie了~
　　什么你说我是带恶人？
　　那可不行，我还没有让阿尔忒弥斯和芙蕾雅玩纸人、逃生、生化危机、诡港实录之类的游戏呢！我可是个带善人！
　　“最开始，选个骑士吧？”芙蕾雅眼巴巴的看着游戏里面的骑士，说道：“铠甲这么厚，应该能抗打吧？”
　　芙蕾雅想到刚才阿尔忒弥斯被怪物咚咚咚锤死的画面，顿时坚定了自己选择骑士的想法！至于携带的道具……生命戒指吧？生命厚一点更能抗打！
　　‘噗噗个噗~~’看着芙蕾雅的选择，爱茜蓓尔简直快要笑出声来了——姐姐诶，魂3你这么玩儿没问题，但是魂1你这么选……
　　哈哈哈哈嗝~
　　“快点开始吧。”爱茜蓓尔催促了一句，她已经迫不及待的想要看到芙蕾雅是怎么死去活来的了。
　　本章完
　　进入游戏之后，芙蕾雅察觉到了奇怪的地方：“啊……啊咧？这个角色的移动速度为什么这么慢？是游戏特色吗？”
　　面对第一只怪物的时候，芙蕾雅露出了茫然的表情：“为什么这个角色的动作这么慢？翻滚都要慢半拍……”
　　第一次死亡，芙蕾雅的眼神中充斥着对这个世界的质疑：“我是谁，我在哪，我要干什么，我为什么在这里？”
　　“噗噗噗噗——”
　　爱茜蓓尔已经笑的在艾尔莎的怀里抽搐了，她的脑袋一下又一下的进行着头球运动，让艾尔莎整个人都喘起了气。
　　芙蕾雅的这一波操作实在是太蠢了——不过，这也是魂一坑人的地方！
　　“芙蕾雅，我个人建议你从魂2或者是魂3开始玩……最好从魂3开始。”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，一脸笑意的说道，“魂一对新人极其不友好。”
　　“我已经深刻的有了体会。”芙蕾雅扯着自己的嘴角，说道：“不过，在换游戏之前，你告诉我，为什么我的动作会这么慢？”
　　“因为在魂一的设定里，就算是自带重甲的骑士，其实也是负担不起这一套重甲的。”爱茜蓓尔强忍着笑意的解释道，“换言之就是过重了。”
　　芙蕾雅好歹也是女神，当然理解过重是什么意思，难怪会走的这么慢，难怪翻滚的动作也这么慢。
　　“为什么角色初始自带的装备还会过重啊！”芙蕾雅忍不住发出了吐槽声，“这不是在逗我玩儿吗！”
　　“哈哈哈嗝，你问我，我也不知道为什么会这样啊。”爱茜蓓尔捂着脸发出了吭哧吭哧的笑声——你去问问攻其阴睾啊！
　　“……算了，我还是尝试一下你说的第三部好了。”芙蕾雅叹了一口气，说道：“你说的，第三部比较友好？”
　　“那必须。”爱茜蓓尔点头，说道：“魂3选骑士开局，然后带血戒指，很舒服的。”
　　“为什么我觉得这个开局好耳熟？”芙蕾雅扯了扯嘴角，她狐疑的看着爱茜蓓尔，问道：“你确定你没忽悠我？”
　　这开局怎么和我魂1的开局一模一样？
　　“嗨，小爱骗过你吗？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“你选了进游戏不就知道了？”
　　“也对。”芙蕾雅不再纠结，光速的打开了魂3之后，选人，输入名字，然后开始游戏！
　　“哦哦哦！”
　　感觉到魂3的骑士那灵活的动作，芙蕾雅不由得露出了惊喜的表情，而面对那些无力的怪物的攻击，灵活使用盾牌和剑进行反击，并且轻轻松松就干翻了怪物的芙蕾雅，更是露出了获得了新的力量的宇智波佐助的表情。
　　雨停了，天晴了，芙蕾雅感觉自己又行了！
　　“游戏角色能够正常操作的话，感觉也没什么难的嘛！”芙蕾雅嘟囔了一句，然后兴冲冲的控制着自己的角色，过关宰将的将面前的骷髅士兵（芙蕾雅语）、骷髅弓箭手（芙蕾雅语）干翻。
　　“果然没有什么难度嘛。”芙蕾雅咂了咂嘴，说道：“说不定我是这一类游戏的天才？”
　　“嗯嗯嗯！”爱茜蓓尔憋的满脸通红的点着自己的脑袋，然后把脸埋进了艾尔莎的怀里，伸出手捂住了嘴巴。
　　噗噗噗哈哈哈，我第一次玩魂3的时候，也和你想的一样好吧？记得当时我是看91秦……啊不是不是，是B站秦先生，Mr.Quin的录播，也就是黑暗之魂3第一期，然后只看了一个开头，就迫不及待的去购买了这一款游戏，接着迅速进入。
　　嗨呀，骷髅兵？小意思！嗨呀！骷髅火箭手？小意思！嗨呀，这么快就到第一个boss了？小意……
　　呜呜呜，一下午被打自闭了。
　　在古达老师的鞭策下，爱茜蓓尔深刻的认识到了玩游戏是一件不好的事情，所以她戒除了网瘾，关闭了黑暗之魂3，打开了英雄联盟，然后点了四个王者分段的陪玩，在白金局一顿乱杀。
　　这种上单是我养的狗，打野是我儿子，ADC和辅助是我孙子的游戏体验，一般人是感觉不到的。
　　就在爱茜蓓尔满含着期待的滑稽表情下，芙蕾雅顺利的进入到了某扇大门之中，然后看到了那个身上插着大剑，半跪在地上的巨大身影。
　　“这就到boss了吗？”芙蕾雅看着跪在地上的古达，然后扭过头看着爱茜蓓尔，问道：“这个就是第一个boss吗？”
　　在一瞬间就用雷电让自己脸部肌肉麻痹，以免自己笑出声来的爱茜蓓尔面无表情的点了点头，说道：“这个boss叫灰烬审判者古达，算是这个游戏的新手boss，打起来还是挺简单的。”
　　嗯，看攻略视频蛮简单的，那也叫蛮简单，对吧？云玩家就是我——拜托，我都花钱买游戏了，为什么还要去玩呢（掷地有声）。
　　“好！”听到这个boss很简单之后，芙蕾雅顿时控制着自己的角色走上前去，然后触发剧情，开始了她的黑暗之魂3的第一次boss战。
　　然后在二十秒内就躺下了。
　　“啊咧？啊咧咧？啊咧咧咧？”芙蕾雅看着变成了灰色的屏幕，以及屏幕中央的血色的【YOU DIE】的提示，顿时露出了一个茫然的表情，“不是……很简单吗？”
　　“是啊，很简单的。”爱茜蓓尔一本正经的说道：“只是你现在还不太会玩儿真的！这个boss真的算简单的！”

第133节
　　你看看后面的那些boss，再看看这个boss……嘿，这还不叫简单？古达老师吃弹反你们敢信？
　　“那我再试试！”听到爱茜蓓尔的说法，芙蕾雅顿时燃起了继续战斗的斗志——对哦，我才刚玩这个游戏嘛！等我多玩一会儿，彻底熟悉了操作之后……
　　区区灰烬审判者古达
　　死亡X2
　　区区灰烬审判者古
　　死亡X3
　　区区灰烬审判者
　　死亡X4
　　亡X5X6X7X8……X11
　　“这个真的是很简单的boss吗！？”芙蕾雅双眼通红的看着仿佛在嘲笑自己一样的【YOU DIE】的提示，难以置信的看着爱茜蓓尔，说道：“我怎么感觉他根本不可能打的过？这个boss真的是需要打过去的，而不是拖延时间他自己就倒下去的那种？”
　　“咳咳咳——”
　　爱茜蓓尔感觉自己已经快憋不住笑了——到底是多绝望，多菜的人，才会产生古达老师是拖延到时间结束就会自动死亡的boss啊？
　　“那个，如果……嗯，我是说如果，你实在是打不过去的话，你可以退出游戏，然后在游戏页面，打开攻略，找一个人的攻略看看。”爱茜蓓尔干咳了一下。
　　“诶？”芙蕾雅按照爱茜蓓尔的说法打开了攻略页面之后，出现了一个像是QQ好友列表一样的东西，里面有许多人的ID。
　　怕上火暴王老菊
　　大湿的学徒
　　Mr.Quin
　　紫雨carol
　　VirgooTeam
　　湊-阿库娅Official
　　几乎所有出过黑暗之魂3攻略的UP主的名字都出现在了这个列表之中，你可以通过选择他们的ID来观看他们的视频，也可以进入他们的主页，看他们的其他的攻略。
　　“这些是什么？”芙蕾雅瞪大了眼睛。
　　“这个是我老家的一个特殊的职业，叫做UP主。”爱茜蓓尔给芙蕾雅解释了一下UP主这个游戏——包括私下录制、增加解说，或者是一边直播一边录制等等。
　　“！！！”芙蕾雅瞪大了眼睛，她扭过头看着爱茜蓓尔，说道：“我说，这个叫UP主的职业……我也可以做吗？”
　　“……哈？”爱茜蓓尔愣住了，她呆呆的看着芙蕾雅，问道：“你说什么？”
　　“我说，我能做UP主喵？”芙蕾雅重复了一遍。
　　“？？？”爱茜蓓尔感觉自己脑袋上的问号如果能吃的话，都能养活一个星系了，“不是，你想当UP主？”
　　关于欧拉丽的美神芙蕾雅想做UP主这件事是否搞错了什么！
　　“不是，就算你要做UP主，但是你做的视频也是要人看的呀？”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，说道：“现在整个欧拉丽拥有主机的也只有你和阿尔忒弥斯，你做了视频谁看？”
　　“这些……这些名字很奇怪的人不看的吗？”
　　“他们都在我老家，网络覆盖不过去的，我这些都是储存到主机里面的。”爱茜蓓尔解释道。
　　“啊……”芙蕾雅露出了相当失望的表情，说道：“我感觉……如果做UP主的话……似乎挺有意思的。”
　　在爱茜蓓尔解释UP主这个职业的时候，芙蕾雅就脑补过——如果在自家眷族都出去修行的时候，自己坐在巴别塔的顶端，然后打开主机，打开直播，然后一大群看官就涌进来看自己打游戏……
　　似乎……好像……大概……可能……貌似……也挺不错的？
　　“没办法的啦，在我老家这边主机和网络很普及，几乎人手一个，所以UP主这个职业才能火起来，但是在这边行不通的啦。”爱茜蓓尔摆了摆手。
　　“哦……”芙蕾雅听着爱茜蓓尔的话，不由得若有所思的点了点头，然后常识性的点开了紫雨的视频，说道：“那，先让我看看，古达到底怎么过！”
　　古达怎么过？很简单，翻滚翻滚，弹反之后戳戳戳……
　　芙蕾雅用一种非常震撼的眼神看着面前的画面——不是，我也会翻滚啊，我也会盾反啊，我也会戳戳戳啊！
　　芙蕾雅产生了一种学会了围棋的基础操作之后，就被赶去打人机的茫然。
　　尤其是，这个时候爱茜蓓尔还在无良的落井下石，她一边喝着旺仔牛奶，一边问道：“怎么样，看了视频之后，是不是觉得很简单？”
　　芙蕾雅产生了一种要把爱茜蓓尔艹哭的冲动——如果不是因为我没有二柱子的话，我一定艹哭你啊！
　　本章完
　　说实话，最开始的时候，爱茜蓓尔看芙蕾雅玩黑魂3，大概就是看个乐子，想看一个萌新被攻其阴睾的恶意折磨的死去活来，最后泪流满面的放弃——就和以前的爱茜蓓尔一样。
　　当然，到了最后，爱茜蓓尔还是成功的通关了黑魂，而通关方法也很简单：她在过了古达，来到了洛斯里克高墙之后，就让已经通关了N周目的大佬画符来她的世界带她玩。
　　至少这样不会迷路了。
　　原本爱茜蓓尔以为芙蕾雅倒在古达身下N+1次之后，应该会放弃这款游戏，但是她没想到的是，芙蕾雅在看了攻略视频之后，居然重新切回了黑魂3的游戏，然后开始学着视频里的打怪理念，以闪避和格挡为主……
　　她居然过去了？
　　“哇哦——”爱茜蓓尔睁大了眼睛，看着古达老师倒在了Freya的处决攻击下，不由得发出了微妙的呼声，“居然过去了。”
　　“哈哈哈——”芙蕾雅把手柄往地上一扔，然后精疲力尽般的倒在了地上，发出了大喊声，“我！过！了！”
　　“恭喜！”爱茜蓓尔一脸真诚的感慨了一句，说道：“还要继续玩吗？”
　　“当然！”芙蕾雅重新坐了起来，然后握住了手柄，说道：“虽然没有什么威胁的温吞型游戏也很有意思，但是这种征服自己的游戏，更有成就感！”
　　“那你就加油吧！”爱茜蓓尔挪了一下自己的屁股，把视线投向了阿尔忒弥斯的方向，说道：“阿尔酱，情况如何？”
　　“很难。”阿尔忒弥斯皱着眉头，说道：“这款游戏从内到外都可以感觉到制作人的恶意。”
　　爱茜蓓尔露出了无良的笑容——对咯对咯，这款游戏就是充满了制作者的恶意！
　　“不过，很有挑战性。”阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，说道：“总体来说，只有一些初见杀需要注意。”
　　看看，看看！阿尔忒弥斯都能说出初见杀这样的词了，妥妥的老玩家了。
　　“加油加油！”爱茜蓓尔鼓励了一下阿尔忒弥斯之后，继续享受着软软的艾尔莎沙发。
　　…………
　　…………
　　愉快的游戏时间一直持续到了当天下午，其中芙蕾雅的进度已经来到了冷冽谷的波尔多这边，只要打过去了，就可以飞跃峡谷前往下个地图了。
　　顺带一提，最开始芙蕾雅的确是找不到路线，在迷路并且在火龙的口中死了N次之后，芙蕾雅一发狠，直接开始照抄攻略视频的路线——攻略视频走一步，芙蕾雅就走一步，磕磕碰碰，死去活来的，总算是推进了剧情。
　　相比之下，完全依靠自己摸索的阿尔忒弥斯进度就要慢上许多了，不过阿尔忒弥斯已经把现在所在区域的地图摸清楚了，接下来就是boss攻略了。
　　…………
　　…………
　　吃完晚饭后。
　　“爱酱……”芙蕾雅并没有马上开始打黑暗之魂3，而是一脸兴致勃勃的拉着爱茜蓓尔的手坐在了客厅的沙发上。
　　“干嘛？”爱茜蓓尔歪着头——你不打你的游戏，来找我干什么？
　　我有游戏好玩吗？
　　“我有一个大胆的想法——”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，说道：“你愿不愿意和我合作？”
　　“你得先告诉我，你这个大胆的想法，到底是什么。”爱茜蓓尔警惕的看着芙蕾雅，说道：“我可不会提前给出答复。”
　　“好吧，这个大胆的想法是我今天下午的游戏体验得出来的。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，一脸兴奋的说道：“你知道吗？以我往常的性格，如果我碰上了黑魂3这样的游戏，我肯定会在古达那里就选择了放弃！”
　　这是很显然的事情，如果不是魂系列的粉丝或者是喜欢这种方式高难度挑战的玩家，在被第一个boss虐了这么多次之后，大部分玩家都会干脆放弃这款游戏，当一个云玩家——反正我花钱了，我为什么还要受虐？
　　“但是，我一想到你在看着我打游戏，我就感觉……如果就这样放弃的话，是不是不太好？”芙蕾雅笑吟吟的看着爱茜蓓尔，说道：“会不会被你嘲笑？会不会被阿尔忒弥斯看不起？毕竟阿尔忒弥斯玩的可是比魂3难度更高的魂1，对吧？”
　　“对。”
　　“所以我就咬牙坚持了下去，然后看着攻略视频一步一步的打到了现在的进度。”芙蕾雅凑近到了爱茜蓓尔的面前，无比认真的说道：“然后，吃完晚饭，冷静下来，重新回顾今天下午之后，我才意识到——有人看着你玩游戏的那种感觉，实在是太棒了！”
　　“也就是说？”
　　“把合作吧！推广主机和网络！”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，一脸笑容的说道：“芙蕾雅眷族有足够的人脉以及武力和势力，而阿尔忒弥斯眷族也有着不错的力量，再加上你的独家技术……”
　　“在给你答复之前。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“我姑且问一下，你准备怎么划分利益？然后我们双方又需要做什么？”
　　“芙蕾雅眷族负责所有的工序，而阿尔忒弥斯眷族只需要提供主机本身。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，一脸认真地说道：“利益分配的话，我们芙蕾雅眷族，只要百分之一！”
　　“……？？？”
　　爱茜蓓尔一脸呆涩的看着芙蕾雅，她感觉芙蕾雅怕不是在逗她——这种利益分配……不，这都不能称之为利益分配了，这可以说是在送钱，而且是亏本送钱。
　　“你疯了？”爱茜蓓尔皱着眉头，难以置信的问道，“你知道自己现在的行为会让芙蕾雅眷族亏多少钱吗？”
　　“不，我很清醒。”芙蕾雅一脸笑容的看着爱茜蓓尔，说道：“钱这种东西，对于芙蕾雅眷族而言，什么都算不上！但是这个东西不一样，它是划时代的产物，它可以改变整个欧拉丽的现状。”
　　现在的欧拉丽如果出现了电子游戏，那绝对是毁灭般的现状——要知道，这可不是原世界上那种一点一点普及的电子游戏，而是仿佛物种入侵一样，在一瞬间铺开的电子游戏。
　　鬼知道会造成什么后果？说不定会让整个欧拉丽的冒险者都沉迷游戏不可自拔？噫，这个话题好像说过？
　　“你知道这样会造成什么后果吗？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道：“你就不担心所有冒险者都沉迷游戏，无心探索地下城了吗？”
　　“爱酱，你也太小看冒险者的意志了。”芙蕾雅笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“强大的冒险者是不会沉迷的，而会沉迷这些的弱小的冒险者……杂鱼始终都是杂鱼，不是吗？”
　　“拜托，连你和阿尔忒弥斯都沉迷了，更何况是其他的冒险者？”爱茜蓓尔捂住了脑袋，说道：“人的意志力怎么也不可能和神明相比吧？”

第134节
　　“情况不能一概而论哦。”芙蕾雅摇了摇头，说道：“我和阿尔忒弥斯会沉迷，那是因为我们神明在下界几乎没有什么可以自己玩的娱乐，我们的乐趣除了开宴会，就只剩下看着孩子们成长。”
　　凡是就怕对比，在没有电子游戏出现之前，这样的生活自然没什么，笑眯眯的看着自家孩子成长，然后白天出去走走，再参加两个派对——反正这么多年都是这样过来的，也没什么不好，对吧？但是现在不一样了，一群孤寡老人独自在家玩游戏多开心啊！
　　但是，和枯燥的神明不一样，冒险者的生活就要充实的多——锻炼武技、探索地下城，挑战自我，然后更进一步！
　　“唔……”爱茜蓓尔双手抱胸，陷入了沉思之中——说实话，芙蕾雅的提议非常的棒，棒到她都不知道要怎么拒绝了。
　　可以说一切有风险和需要出钱推广的事情全部都由芙蕾雅眷族负责了，爱茜蓓尔只需要付出一些魔力，具现化这些东西而已——不管是游戏机还是手柄还是电脑，都是没有神秘度的，唯独电源从电能改成了魔法晶石为动力需要爱茜蓓尔支付一些魔力，但是就算是这样，爱茜蓓尔一天具现化万儿八千台主机都是轻轻松松。
　　这笔生意最重要的当然不是贩卖主机带来的利益，而是后续带来的地位上的提升——仔细想想，如果这些设备铺开了，然后网络由阿尔忒弥斯眷族负责维护和提供，一旦有谁准备招惹阿尔忒弥斯眷族，那么阿尔忒弥斯只需要发一个公告。
　　有人要对我们下手，为了备战，我们决定停网两个月。
　　嘿，两个月？两周……不，两天这些网民怕不是都要翻天了！到时候谁敢惹阿尔忒弥斯眷族的人啊？还不等阿尔忒弥斯眷族出手，愤怒的断网群众就能把对方给撕了好吗？
　　“那我再问你一个问题——”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，说道：“你这么做的目的到底是为了什么？”
　　到底是什么原因，促使你哪怕亏本都要推广这些？
　　“很简单！”芙蕾雅一脸撑着自己的下巴，微笑着说道：“这个问题的答案，我在今天中午就告诉你了~”
　　“？”
　　爱茜蓓尔使劲回忆了一下之后，露出了一个惊悚的表情。
　　“也就是说，哪怕冒着欧拉丽的冒险者会沉迷游戏无心探索地下城的风险，你也要推广游戏主机的原因……”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，说道：“是因为你想当游戏主播？？？”
　　本章完
　　说实话，爱茜蓓尔是真的没想到芙蕾雅的目的居然想要当游戏主播，所以才要极力推广游戏主机和网络——毕竟这俩东西不推广的话，她播个寂寞？
　　“你就为了当主播？”
　　“没错哦~”芙蕾雅双手撑着自己的下巴，笑眯眯的说道：“今天下午不是有你看着我打游戏吗？从这个角度来看，我不就是当了一个下午的游戏主播吗？”
　　“绝了！”爱茜蓓尔一脸无语的捂住了脸，她怎么也没想到，促使芙蕾雅下定决心的要素居然是今天下午的单人直播游戏体验。
　　“如何？”芙蕾雅问道。
　　“如果所有风险都由你承担的话……”爱茜蓓尔想了想，说道：“倒也不是不可以。”
　　“我倒是愿意承担所有的风险，但是有一些风险不是我愿意承担就可以承担的。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，说道：“你知道现在欧拉丽最敛财的，同时也是唯二的娱乐手段是什么吗？”
　　“唯二？”
　　“因为有两种。”芙蕾雅笑了笑，说道：“第一种是欢乐街，是男人的天堂——当然，女人也可以去就是了。”
　　“啊……”爱茜蓓尔露出了恍然的表情——这个我知道，在原著中就出现过！是由伊丝塔眷族设立的一个巨型的娱乐场所！至于到底是干什么的……
　　我只想说懂的都懂，不懂的我也不多解释（以下略）。
　　另外，伊丝塔是一个褐色皮肤的碧池——虽然她和芙蕾雅都是N人斩，但是芙蕾雅是【我看上你了，你才有资格上我的床】，而伊丝塔则是【只要你能给我带来好处，你就可以上我的床】。
　　顺带一提，再补充一下，伊丝塔的另外一个名字是伊斯塔尔——对，就是苏美尔神话中的金星女神！
　　“看来你是知道欢乐街是干什么的了。”芙蕾雅嘿嘿一笑，然后不再过多的诉说这个话题，而是转口说道：“那，另外一个娱乐方法，就是赌博了。”
　　“赌……赌博？”
　　“没错，赌神眷族。”芙蕾雅点了点头，一脸认真地说道：“在欧拉丽，所有的赌坊都是由赌神眷族开设的，而欧拉丽将近一半的财产都掌握在赌神眷族之中。”
　　“不是，你没开玩笑？一般？”爱茜蓓尔都惊了——要知道，在海贼世界里，黄金帝吉尔德·泰佐洛的设定是拥有世界上20%的金钱，这已经是一个非常夸张的设定了。
　　但是……一个赌神眷族就占据了50%的消耗？不是，这是不是太夸张了？？
　　“你要知道，现在欧拉丽除了欢乐街之外，就只有赌坊这一个娱乐措施了。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，眯着眼睛说道：“和欢乐街不一样，赌坊可是真正的销金窟。”
　　这是肯定的，女人你再怎么玩儿，在消耗方面也是比不过赌博的，毕竟赌的话，如果庄家动点手脚，再加上赌的大一点的话，你一晚上输个几千万甚至是几亿都不是问题。
　　“所以……你提起这两个人……干什么？”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，奇怪的问道。
　　“这就和我所说的风险有关系了——伊丝塔那边先不说，一旦游戏机开始发行，那么霍顿的生意肯定会受到冲击。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，说道：“毕竟……就我个人感觉，游戏肯定比赌有趣。”
　　“唔，也不能这么说吧，毕竟有的人并不喜欢玩游戏。”爱茜蓓尔摇了摇头——就算是在天朝，也有一大堆赌狗整天赌，哪怕赌的家破人亡也在借钱赌。
　　天朝没有游戏吗？当然有，而且天朝的游戏发展可是一点也落后！这证明了游戏的受众面并不是全部。
　　“我理解你说的，但是不代表霍顿会理解你说的。”芙蕾雅一脸无辜的看着爱茜蓓尔，说道：“在霍顿看来，我们的所作所为，是在夺走他的金钱。”
　　“emmmm，好吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“你着重介绍了霍顿，那么是不是意味着，只要我们发行游戏机，那么霍顿就会和我们对上？”
　　“肯定会对上的。”芙蕾雅坐直了身体，然后翘起了二郎腿，说道：“而且是我遮掩不住的那种——赌神霍顿最可怕的地方在于，他并不仅仅有大量的流动现金，还有着大量的欠条，而他只需要一句【抹去欠条】，就可以让许多冒险者为之卖命。”
　　鬼知道一个赌狗能钱多少钱？赌狗赌起来的时候可是没有脑子可言的，别说几百万了，几千万他都敢借——赌博在借钱的时候，脑子里只有一个想法。
　　万一下一把，劳资会中大奖，不仅把所有债都还上了，还能赚一些！你以为冒险者就会冷静一些？不存在的老哥！冒险者也是赌狗！然后一个赌狗可以被免账，这能带来多大的诱惑就不用说了吧？
　　“好吧，我理解了。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“不过，你总得给我一个理由吧？我为什么要和赌神霍顿对上呢？”
　　爱茜蓓尔又不是非要通过贩卖游戏机才能赚钱——至于贩卖游戏机得到的地位什么的，如果太麻烦的话，爱茜蓓尔也没必要非要去搞这个。
　　毕竟在欧拉丽最重要的还是眷族的战斗力，你看在未来的欧拉丽，谁敢不给芙蕾雅面子？
　　“就算你不和霍顿对上，我也迟早会对赌神眷族下手的。”芙蕾雅则是很平静的看着爱茜蓓尔，说道：“而且，我觉得……你也迟早会和他对上的。”
　　“为什么？”
　　“因为霍顿现在很膨胀，非常膨胀。”芙蕾雅撑着下巴，说道：“在几个月之前，他对我公开喊话——他问我，一晚上多少钱。”
　　“噗——”爱茜蓓尔一个没忍住，一口老血就吐了出去。
　　“阿尔忒弥斯虽然在诸神之间的受欢迎程度比不过我，但是她可是神界有名的三大处女神之一。”芙蕾雅朝着爱茜蓓尔露出了一个微笑，问道：“你觉得霍顿会不会打阿尔忒弥斯的主意呢？”
　　“我觉得，这种话你应该早点说才对。”爱茜蓓尔站起身来，活动了一下自己的手腕，说道：“早说的话，我们现在已经可以开始讨论合作之后的事宜了。”
　　“现在说也不迟嘛。”芙蕾雅笑眯眯的朝着爱茜蓓尔伸出了自己的右手，说道：“那……合作愉快？”
　　“合作愉快。”爱茜蓓尔握住了她的手，说道：“不过事先说明，我只做三件事，一，提供机器；二，提供网络；三，等待赌神眷族的挑衅。”
　　“没关系。”芙蕾雅也笑了笑，说道：“联系客户就交给我了。”
　　————
　　————
　　在确立了合作关系关系，芙蕾雅那恐怖的人脉就产生了作用。
　　她直接开了一个派对，然后把自己的设备摆放在最显眼的位置，等到进入大厅的男神女神对此产生了好奇心，然后她就美滋滋的说道：“哎呀，这是人家新拿到的玩具啦~”
　　然后男神女神就：“哎呀，让大家看看嘛~”
　　然后芙蕾雅就：“哎呀，好的啦~”
　　然后她就美滋滋的打开了游戏机，然后打开了Nekopara……不对不对，是打开了古墓丽影！
　　“ohhhh——”
　　然后这群男神女神就像是睡得好好的突然被人泼了一盆岩浆一样，沸腾了起来。
　　然后男神女神就表示我也想玩，而芙蕾雅又不是一个小气的人（才怪），所以她大方的说道：“每个人都可以玩十五分钟哦！”
　　但凡玩过游戏的人，都知道一件事儿，那就是玩游戏这个过程，它牵扯到了爱茜蓓尔创立的相对论，也就是你在玩游戏的时候，你感觉只过去了一分钟，但实际上它过去了十五分钟！
　　在相对论的影响下，男神和女神就闹了起来。
　　“不行，我还没玩够呢！”
　　“说好了一人十五分钟！”
　　“起码等我把这个古墓破解掉啊！”
　　“你边儿上看着去，我来破！”
　　眼看着争吵即将变成全武行，芙蕾雅就笑眯眯的说道：“各位，其实这个道具，也是我从别人那里买的~只不过那个人不愿意曝光自己的身份！如果你们想要的话……”
　　“哎呀，芙蕾雅姐姐，帮妹妹买一个吧~”
　　“好姐姐，这条项链送你了，这个机器……”
　　“芙蕾雅~我还记得那一晚……机器就拜托了！”
　　仅仅一次排队，芙蕾雅就受到了超过五十个订单。
　　“订单只提供给神明。”芙蕾雅一脸笑容的坐在爱茜蓓尔的面前，说道：“同时提供大屏幕和小屏幕两种屏幕，然后我再买一条街，把房子装修一下，弄你说的那个网吧！”
　　“妥！”爱茜蓓尔比划了一个OK的手势，说道：“你看着办就可以。”
　　“你们就不担心这个东西被网吧的人抢走吗？”阿尔忒弥斯歪着头问道。
　　“卖给神明的，都是一对一有记录的。”爱茜蓓尔蹭着阿尔忒弥斯的莱子，说道：“而且都是单独供电的，但是网吧的仪器都是有统一编码，而且统一供电的，有人抢走了之后……没能源还想玩电脑？”
　　洗洗睡吧，振动棒没电源了还能戳两下，你电脑/手机没电源了……你的纸片人老婆都不会动了！
　　本章完
　　在许多冒险者没有意识到的时候，欧拉丽已经出现了些微的变化——首先有一整条街都进入了封锁状态，然后是许多零散的店铺也都进入了装修之中。
　　如果此时有人能够以上帝视角观察这些装修的店铺似乎和赌神霍顿开设的赌坊距离不是很远。
　　顺带一提，一整条街的是高端网咖，而其他的则是普通的网吧，其大部分和大家去过的网吧差不多，一般是由大厅和包间组成，只不过爱茜蓓尔偷懒，直接用的是ID卡登记模式。

第135节
　　包括芙蕾雅在内，所有的机器都被重铸了一次，而新的机器在主机上出了开机按钮之外，还有一个插卡的凹槽，玩家的所有数据都记录在卡片上——你登录自己的账号只需要开机，插卡，然后输入自己的密码就可以了。
　　登录进入之后，你的饰品、皮肤、成就都会从卡片同步到主机上，而没有插卡的主机是无法运作的。
　　顺带一提，为了让玩家稳定，各种游戏爱茜蓓尔都只拿出来了一种，比如说枪战类就是CSGO，比如说吃鸡类就是绝地求生，除此之外还有MOBA、战棋等等，然后各种皮肤、饰品、服饰都是可以赚钱的东西。
　　当爱茜蓓尔把这些理念高速给你芙蕾雅之后，芙蕾雅顿时给了爱茜蓓尔一个评论——我万万没想到，爱茜蓓尔你长得这么可爱，但是居然一肚子都是坏水。
　　爱茜蓓尔当场问号，这是我的锅吗？这明明是G胖和马哥的锅，我只是照搬而已，我有错吗！
　　我没有（理直气壮）。
　　“那我就按照你的方案来了。”芙蕾雅笑的眼睛都眯起来了，毕竟爱茜蓓尔给出来的方案是赚钱的好方法，她又不是憨，为什么要拒绝？
　　“还有，装修环境要弄好，而且要分区，男性区，女性区和混合区。”爱茜蓓尔嘱咐道——因为欧拉丽好像没有烟的关系，也就不需要分吸烟区和无烟区了。
　　“这方面你就放心吧。”芙蕾雅笑了笑，她站起身来，说道：“接下来你只需要不听的生产主机，以及应对赌神霍顿的挑战就可以了。”
　　“没问题！”爱茜蓓尔笔划了一个OK的手势。
　　…………
　　…………
　　在接下来的日子里，欧拉丽的电竞网咖（一整条街）以及普通的网吧（建立在赌坊附近）正式开业。
　　开业的第一天，冒险者们面对店内看起来想当奢华的装修，以及整齐划一的黑色屏幕，都有点担心怕不是什么贵重物品的商店，没敢进去。
　　开业的第二天，在芙蕾雅的示意下，男神女神纷纷进入网吧开始了打游戏——有的打单机游戏的古墓丽影，生化危机，有的打联机游戏的失落城堡，战斗方块剧场，有的打联机游戏的CSGO。
　　开业的第三天，玩的不过瘾（因为男神女神专用的机体还没发货，所以他们只能来这边玩）的男神女神带上了自家眷族的成员，大家一起来开黑，然后来一场5V5的MOBA大战，输的一方负责网费以及饮料的消耗。
　　开业的第四天，已经玩上瘾的眷族成员们开始自发的拉起了自己的好友，大家一起来开黑呀！
　　第五天，第六天，第七天……
　　等到开业第十五天，整个欧拉丽的冒险者甚至是非冒险者之中都诞生了一股游戏风潮，并且这段时间已经足够玩家们筛选出自己喜欢玩的游戏了。
　　有的人喜欢玩单机，他们一个人玩生化危机、合金装备、刺客信条等游戏，或者是以撒的结合，给他爱，空洞骑士等；
　　有的喜欢玩对抗类，大家拉起了自己的队伍，组成了MOBA小队或者CSGO小队或者是星际小队，约好了对手之后，战个痛快。
　　而有一些壮士呢，则是丝毫不畏惧这里是网吧，是在大家的视线之中，他们纷纷穿着黑色的长袍，然后戴上了厚厚的面罩，勇敢的打开了无和谐版的Nekopara，CuteHoney，DarkElf，Mirror或者是HoneySelect，PlayClub等游戏；
　　甚至于有一些猛男，则是打开了100%橙汁，真恋姬无双，在这苍穹展翼，近月少女的礼仪之类的美少女（？）攻略游戏，然后在美少女的娇嗔之中捂着脸扭的跟蛆一样。
　　这个生意已经不能用日进斗金来形容了——芙蕾雅甚至干脆大手一挥，又盘了一大批店铺，直接以3：1的比例包围了赌神霍顿的赌店。
　　…………
　　…………
　　“美滴很，美滴很啊。”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，美滋滋的腻在了艾尔莎的怀里，说道：“啊，果然还是艾尔莎的怀里最舒服，又软又香，爱了爱了。”
　　“诶嘿嘿，三小姐如果喜欢的话，我可以每天都抱着三小姐~”艾尔莎紧紧的把爱茜蓓尔抱在了怀里，兴奋的扭着身子，说道：“如果……啊哈……啊哈……如果……不穿衣服……诶嘿嘿……也可以……”
　　“不行desu，目莉desu！”雷姆抱住了爱茜蓓尔的手臂，说道：“雷姆的身体也很软！而且也有软垫！所以雷姆也可以抱抱三小姐的！”
　　“那个，我……”拉姆欲言又止的开口说出了三个字，但是她旁边的碧翠丝拍了拍她的肩膀，一脸悲伤的朝着她摇了摇头。
　　拉姆明白了碧翠丝的意思，她低头看了看自己的粮仓，顿时留下了贫穷的泪水。
　　是拉姆不好，拉姆抢走了雷姆的天赋，所以雷姆抢走了拉姆的身材，呜呜呜，嘤嘤嘤。
　　“接下来就等赌神霍顿的手段了吧。”爱茜蓓尔看着一旁角落里正躺在躺椅上，玩着怪物猎人的芙蕾雅——芙蕾雅现在好像在尝试各种游戏，为之后的游戏主播之路做铺垫。
　　“根据我这边得到的情报，这半个月的时间里，霍顿的赌坊人流量至少减少了三成。”芙蕾雅嘿嘿一笑，说道，“最迟一个月，霍顿绝对会准备对付我们了。”
　　“那你做好了准备没有？”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，说道，“按照我的方案。”
　　“已经准备万全了，不过你的脑子到底怎么长的？”芙蕾雅一脸古怪的看着爱茜蓓尔，说道：“你这简直是走一步看十步。”
　　“别问，问就是天赋。”爱茜蓓尔靠在了椅背上——我总不能告诉你，我用言灵让自己短时内获得了空白的智力吧？
　　“那就等待着霍顿上钩了——”芙蕾雅露出了老狐狸般的笑容，只不过没人看她，大家都盯着爱茜蓓尔在。
　　三小姐真可爱！
　　————
　　————
　　不出所料的，在三个星期后，霍顿发现自己的收入下降了超过一半之后，顿时就不能忍了，他完全按照爱茜蓓尔的计划，引发了霍顿眷族和阿尔忒弥斯眷族之间的矛盾。
　　其实矛盾内容很简单，就是雷姆等人回家的时候，在拐角处和霍顿眷族的人撞到了一起，然后霍顿眷族冒险者手中的“宝物”就掉到地上摔碎了。
　　赔，不赔就没完！
　　没完就没完，我赔你马一块坟。
　　于是……
　　在“悲愤”的情绪下，“被大眷族欺压”的“小小的可怜的”赌神眷族来到了公会，发动了“战争游戏”的申请。
　　神和神之间也是有矛盾的，小矛盾公会还可以处理，但是矛盾大了怎么办？那就只能留下其中一方了
　　留哪一方就依靠战争游戏来决定了——胜者留下，败者食尘。
　　当然，你也可以拒绝，但是逼迫一个眷族答应战争游戏的方法多的是——比如说安排人手日夜骚扰，偷袭，下毒，甚至是在地下城陷害你……
　　“阿尔忒弥斯，你愿意接受战争游戏吗？”
　　在众神的围观下，赌神一脸笑容的看着坐在桌子另一边的阿尔忒弥斯——啊，何等清高的表情！呵呵哈哈哈，等到你的人全部倒下，你的脸上还会是这样的表情吗？等到你被我TJ成母狗，你的表情又会是怎么样的呢？啊，我已经迫不及待了！！
　　“愿意。”阿尔忒弥斯点了点头。
　　“好！”霍顿脸上的笑容已经快止不住了，他高举起了自己的双手，大声说道：“就算我想选择战争游戏的内容，你也不会同意的吧？所以……就让在座的各位同僚来替我们决定好了！”
　　每一位神明都会写上一种战争游戏的内容，简单的可以是猜拳，比跳舞，比唱歌，又或者是3V3的小队战，1V1的solo战，或者是眷族VS眷族的攻城战等等。
　　“好。”阿尔忒弥斯点头——她清楚的记得爱茜蓓尔给她的指示，那就是霍顿不管说什么，点头就是了。
　　“那么，各位……”霍顿脸上扭曲的笑容已经彻底的暴露了出来，说道：“请写下你们觉得……最！有！意！思！……的游戏内容吧！”
　　‘哈哈哈哈哈！’在霍顿的内容，代表着他思想的小人儿的正在用堪比游戏王世界的颜艺发出着丧心病狂的大笑声：‘愚蠢的阿尔忒弥斯啊！呵呵哈哈哈，在场的神明之中，有超过八成的神明手上都有我的债券！所以本大爷……赢定了！’
　　在场大概有五十名左右的神明，而这五十名之中，有超过四十名都欠着霍顿钱--之所以有如此之高的比例，是因为筛选前来参加这次会议的神明的负责人，也欠了霍顿钱！
　　可以说，这一次的战争游戏会议，所有的一切都被霍顿安排的明明白白的！
　　等一下被抽选出来的游戏内容肯定是赌博，而且内容由霍顿眷族指定。
　　‘阿尔忒弥斯啊！哪个神明可以和赌神比赌术的？’霍顿兴奋的扫视着阿尔忒弥斯的身材，他已经迫不及待的想要享受自己的战利品了。
　　本章完
　　抽签的人选是芙蕾雅，她笑吟吟的走到了放置着大量纸片的盒子边，然后看了一眼霍顿，意味深长的说道：“说起来，两位是不是还没有说过，战争游戏的奖励？”
　　“啊——我都忘记了这档子事！”霍顿故作惊讶的拍了拍自己的脑袋，然后一脸笑容的看着阿尔忒弥斯，说道：“阿尔忒弥斯，你有什么想法吗？”
　　“没有。”阿尔忒弥斯摇了摇头——她谨记着爱茜蓓尔说的另外一个嘱咐：如果要你自己发表意见，那么就摇头说没有。
　　“哎呀，这可难办了。”霍顿一脸“无奈”的用手拍了拍自己的脑袋，说道：“如果你没有什么想法的话，那就我来设定胜者的奖励？”
　　“好。”阿尔忒弥斯点头。
　　“那就……胜者可以要求败者做任何事，怎么样？”赌神霍顿露出了一个扭曲到了极点的笑容，说道：“包括主神和眷族的所有成员——比如说逐出欧拉丽，或者是解散眷族，甚至是所有的一切都被胜者也可以，甚至是……败者成为胜者的奴隶！”
　　“喂喂……”旁边一个真路人的神明在听到了霍顿的话之后，当时就有点不淡定的问道：“这个玩的也太大了吧？”
　　“阿尔忒弥斯，别答应这么过分的条件！”另一个路人女神大声喊道。
　　“就是！”前一个路人说道。
　　这些都是完全不知道这次赌约到底代表着什么的“路人”神明发出的喊声，而那些很清楚这次战争游戏代表着什么的神明们则是眼观鼻鼻观心，一副我什么都不知道的样子。
　　在吃瓜群众路人神的注视中，阿尔忒弥斯面对霍顿那毫不掩饰的“赌约”，居然选择了点头。
　　“好。”
　　“哈哈哈，好！”大概是因为一切都太顺利了，导致霍顿的脑子已经彻底的被欲望占据——他居然毫不怀疑为什么阿尔忒弥斯会同意如此过分的条件。
　　“那么，我确认一下——”芙蕾雅的嘴角露出了一丝微笑，说道：“在众神的见证下，这一次战争游戏的内容为抽签，然后胜者可以得到败者的一切！”
　　“没错！”霍顿用力点了点头。
　　“对。”阿尔忒弥斯也点了点脑袋。
　　“那么，我开始抽签咯？”芙蕾雅笑眯眯的把手伸进了盒子里，抽出了一张纸，缓缓打开，说道：“这一次战争游戏的内容为……攻城战！”
　　“哈！？”霍顿脸上的表情顿时一僵，他猛地转过头，看向了芙蕾雅，颤抖着问道：“芙……芙蕾雅，你不会是说错了吧？”
　　“如果不相信咱的话，你可以自己看呀。”芙蕾雅把纸放到了霍顿的面前，说道：“如果你不信邪的话，可以继续抽呀。”
　　“我不信！”霍顿急了，他手忙脚乱的扑向了盒子边，然后把手伸了进去，抓出来了一大把纸片，说道：“你们肯定……”
　　他的话还没说完，表情就僵住了。
　　因为他打开的第一张纸上，写着“攻城战”这三个字，而他迅速打开的第二张纸上，也这些“攻城战”这三个字，第三张，第四张，第五张……
　　“我……我是在做梦……这肯定是在做梦……”霍顿双目通红的看着手里的纸片，他发疯了一样继续把盒子里的纸片拿出来，但是这里面有超过百分之八十的纸片上，都写着“攻城战”三个字。
　　“为什么……为什么会这样？”霍顿人都傻了。
　　“那么，这次的战争游戏就定义为攻城战了，霍顿一方为守城方，阿尔忒弥斯一方为攻城方，双方可以请不限数量的外援！”芙蕾雅一锤定音的说道。

第136节
　　————
　　————
　　“呵呵哈哈哈——”坐在阿尔忒弥斯眷族的客厅之中，芙蕾雅捂着嘴发出了一阵娇笑，“你是不知道，当我看到霍顿听到比赛内容是攻城战的时候的那个表情变化，我都快忍不住了。”
　　“噗噗噗~”雷姆则是捂着嘴，发出了嘲笑声，“那个恶心的神明绝对想不到，他的一举一动都被三小姐猜中了吧？”
　　“不过我超级好奇，你到底是怎么想到这一招的。”芙蕾雅看着爱茜蓓尔，说道：“居然提前策反了所有的神明。”
　　“我只是利用了人——或者说神——都有的劣根性而已。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“当然，最关键的地方在于，去劝说他们的是你——芙蕾雅！”
　　“因为……奥塔？”芙蕾雅问道。
　　“对！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“如果是其他人去劝说，那么那些神明肯定不会就这样合作，但是你去说就不一样了！”
　　奥塔可是武力值的保障，可以说是欧拉丽最强的冒险者了，其他人可没有他那么大的可信度。
　　其实爱茜蓓尔让芙蕾雅去做的事情很简单——爱茜蓓尔通过见闻色霸气外加元素化，窃取了霍顿隐藏起来的债券，然后让芙蕾雅去联系那些欠了霍顿大量钱财的眷族。
　　“想不想赖掉霍顿的债？那就和我们合作呗，只要把霍顿摁死在这一次的战争游戏里，那么你欠的钱就不用还了呀！”
　　说白了，霍顿认为的“这里都是我的人，我用免去一部分债作为代价让他们听我的话”，实际情况是……
　　“帮助霍顿=免除一部分债，搞死霍顿=免除所有债？”
　　这群神明摸了摸下巴，那么答案只有一个了，那就是向你献上忠诚！
　　扑哧，超过四十个背刺，直接让霍顿傻成憨憨了。
　　————
　　————
　　又过了几天。
　　“听说了吗？”已经换上了宽大的七分裤以及黑色T恤，头发扎成了单马尾，一边喝着可乐，一边玩着刺客信条的芙蕾雅扭过头来，对爱茜蓓尔说道：“霍顿正在用免除债务作为代价，疯狂招聘外援。”
　　“嘿嘿嘿，差不多可以放出准备好的消息了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“要让霍顿在彻底绝望的情绪下，迎来终结！”
　　“包在我身上吧。”芙蕾雅优雅的在企鹅上联系了自己的手下，然后下达了指令。
　　“你知道吗？芙蕾雅眷族似乎准备援助阿尔忒弥斯眷族！”
　　“不仅仅是芙蕾雅眷族，洛基眷族似乎也准备援助！”
　　“我这里有机密消息，阿尔忒弥斯眷族的族长，似乎是能够和奥雅战斗的冒险者！”
　　“据说阿尔忒弥斯眷族拥有大范围魔法的魔法吟唱者！”
　　“听说这次战争游戏，阿尔忒弥斯眷族不会手下留情，直接下死手！”
　　“你准备去帮助霍顿眷族？你傻啊，霍顿眷族没了，那债不就没了？”
　　“听说……”
　　伴随着一阵又一阵的谣言，原本许多都准备为了债务而选择帮助霍顿眷族的冒险者都开始了动摇，然后一个接着一个的退却了。
　　…………
　　…………
　　“啊啊啊，混账，混账！”霍顿眷族本宅，霍顿正在一脸愤怒的掀着桌子，“这全部都是芙蕾雅那个碧池的阴谋！还有阿尔忒弥斯……全部都是他们的计谋！！”
　　“可是……上神大人，我们到底要怎么办？”贼眉鼠眼的族长苦着脸说道，“就算放出话，不仅免除债务，还给予大量的现金奖励，也没有人愿意加入……”
　　“为什么不加入！不加入就再提高报酬！”霍顿双目充血的锤着墙壁，说道：“钱没了可以再赚！”
　　“但是……外边有传言说，芙蕾雅眷族和洛基眷族都会加入。”族长一脸绝望的说道：“就算报酬再高，死了也没用啊。”
　　“屮艸芔茻！”霍顿气的直锤墙壁，说道：“他们会散布谣言，我们不会散布谣言吗？就说芙蕾雅和洛基不会加入！”
　　“是，我这就去！”族长连忙冲了出去。
　　————
　　————
　　日子一天一天的过去，爱茜蓓尔这边可谓是轻松无比，就像是学神正在迎接考试一样，但是相对的，霍顿眷族那边的气氛可是沉重到了让人想要呕吐的地步。
　　每过一天，霍顿都会提高外援的奖金，但是但凡有脑子的冒险者都清楚，这一次大概是霍顿眷族的死期了，只有那些脑子不太好的冒险者才被金钱蒙蔽了双眼，选择了加入外援。
　　就这样，在万众期待之中，战争游戏的日子，到来了。
　　“据说霍顿一共招募了一百位冒险者。”芙蕾雅双手抱胸站在了爱茜蓓尔的身边，笑吟吟的说道：“有没有信心？”
　　“不仅有信心，我还要让对方绝望。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，充满了恶意的说道：“拉姆，走。”
　　“是，三小姐。”拉姆跟在爱茜蓓尔的身后，朝着前方的平原走了过去。
　　————
　　————
　　在神明们的休息室之中，霍顿看着阿尔忒弥斯眷族出来的两个妹子，原本歇斯底里的表情楞了一下，取而代之的是难以自制的狂喜。
　　“哈哈哈，只有两个人！她们只有两个人哈哈哈！”霍顿站了起来，然后猖狂的看着其他神明，说道：“我自己眷族的人，再加上外援，加起来超过两百名！200vs2！她们拿什么赢！！”
　　大概是因为太兴奋的关系，霍顿举起了自己的双手，朝着窗外咆哮道：“我！赢！定！了！你们这群和我作对的混蛋们！！等着被我讨债吧！！”
　　本章完
　　不仅仅是坐在会议室内的诸神，就算是在外面大广场上、或者是酒吧内的普通冒险者，都能看到阿尔忒弥斯眷族和霍顿眷族之间的战场详情。
　　这一切都是因为，唯独在战争游戏以及其他的大型都市活动之中，神明会被允许使用神力，然后在欧拉丽各处用神力构造出名为“神之镜”的魔法——说白了，就是把远处的画面投影过来，让观众可以看现场直播。
　　正是因为有神之镜的关系，所以霍顿在朝着窗外咆哮的时候，许多看着阿尔忒弥斯眷族之出动了两名成员的冒险者们露出了肠子都悔青了的表情。
　　“草啊，老子真的信了邪了，我还以为芙蕾雅眷族和洛基眷族真的会出手，草草草，亏了一个亿！”
　　“别说了，谁还不是错亿了呢？”
　　“心好累。”
　　“啊啊啊，老子要是参战了多好啊啊啊！”
　　“我的欠债……完蛋了。”
　　酒馆、广场乃至大街上，顿时一片哀鸿。
　　…………
　　…………
　　远在欧拉丽郊区的战场上的爱茜蓓尔当然不知道她一时兴起的举动会让许多墙头草悲鸣、咒骂不已——其实原本按照计划，的确应该是芙蕾雅眷族、阿尔忒弥斯眷族以及洛基眷族三方齐出，然后大军压境，彻底碾压的。
　　但是……那样可不过瘾！
　　爱茜蓓尔想要让霍顿眷族品尝一下什么叫做从绝望中产生希望，紧接着再从希望之中品尝到绝望。
　　桀桀，只有从希望之中诞生的绝望，才能演变出魔女……哦，不好意思，走错片场了。
　　“拉姆，准备好了吗？”爱茜蓓尔扯开嘴角，露出了一个带着杀意的表情——早在开战之前，她就已经探查过霍顿眷族的冒险者都是些什么货色了。
　　面前这座专门用来进行攻城战的大型城市之中，包括外援在内，所有的冒险者都是烂人，而且是烂到底子里的那种。
　　比如说站在城墙上，手持长弓，正在戒备爱茜蓓尔的那个40多岁的壮汉，他因为赌输了钱，红了眼，把在地下城里刷到的所有魔石都拿去换钱来继续赌，想要回本，导致他的家人都没钱吃饭——于是他的妻子为了她和女儿能吃上饭，外出去去做清洁工赚钱。
　　而得到了这个消息的男子，不仅没有感觉到愧疚，反而回到家里抢走了妻子好不容易存下来的一点钱，然后再一次输的一个精光——而这一次，男子回到家里，在妻女恐惧的眼神中打量着她们。
　　说起来，我老婆和女儿……不是蛮漂亮的吗？
　　这对妻女不幸的是，碰到了这样的一个丈夫，而不幸中的万幸，则是她们在发现了丈夫的想法之后，进行逃难的时候，碰到了洛基眷族的芬恩。
　　现在这对妻女正在洛基眷族担当女佣，负责宅邸的清洁工作。
　　再比如说在城门口的那个看起来一脸和善的老实人，他的工作是“托”，大概就是……
　　“哇，老实人，你最近怎么生活水平一下就高了这么多？吃泡面都加香肠了？”
　　“呵呵，没什么没什么。”
　　“哎呀，是不是兄弟？是兄弟就告诉我！”
　　“这……好吧，其实是我最近赌钱赢了点。”
　　“不是吧？赌钱不是十赌九输吗？”
　　“那都是外面的谣言。”
　　“真的吗？”
　　“我不就赚钱了？只要你不贪，小赚一点就走，没问题的！”
　　“好！我们走。”
　　大概就是这种剧情展开吧——当然，最后的结果自然是一步步深入，最后被坑的死去活来。
　　不仅如此，这里面的其他人，要么都是助纣为虐，为了获取钱财恨不得坑的别人家破人亡的托，要么就是为了赌博，恨不得把自己老婆女儿剁了把肉当猪肉卖来赚钱。
　　面对这些人渣，爱茜蓓尔的内心可是毫无波动——赌狗不得好死！比舔狗还不得好死！
　　舔狗舔到最后还有1%的几率打动女神，或者是接盘，但是赌狗赌到最后不得好死。
　　…………

第137节
　　…………
　　“已经准备万全了，三小姐。”拉姆抬起头来，看着前方的城池，轻声说道：“拉姆随时都可以最大出力释放魔法。”
　　伴随着拉姆的宣言，她的额头上缓缓的冒出来了一根闪烁着耀眼光芒的白色鬼角。
　　“那么——”爱茜蓓尔高举起了自己的右手，轻声说道：“五亿伏特……”
　　“是——”拉姆也站在爱茜蓓尔的身侧，举起了自己的左手，轻声说道：“迎接天空的愤怒吧！”
　　“五亿伏特！裁决！”
　　“风暴降临！”
　　十五秒之后，整个城市化作了虚无。
　　————
　　————
　　“嘎……嘎……嘎……”
　　看着神之镜之中出现的画面，霍顿的嘴巴长得大大的，用难以置信的目光看着连一块碎石都不剩下的城市。
　　“好……好厉害！”
　　“一击之下整个城市都没了！”
　　“难怪敢就出两个人……”
　　“这也太可怕了吧？”
　　“阿尔忒弥斯眷族怕不是能够和洛基眷族以及芙蕾雅眷族相提并论了。”
　　听着周围这些神明的议论，霍顿双目通红的吼道：“这是假的，假的！！这是幻觉，这是有人下了幻术……怎么可能！这可是两百人！！还有一座城市，怎么可能一击就……”
　　“这是真的哦~”芙蕾雅笑吟吟的看着霍顿，说道：“那么，霍顿，战争游戏失败的事实，你准备好接受了吗？”
　　“等……等一下……”霍顿有点慌张的看着阿尔忒弥斯，说道：“我，我有很多钱，很多，所以……我，我还有债券，也可以给你，所以……”
　　他已经慌不择言了。
　　“我什么都不需要。”阿尔忒弥斯看着霍顿，面无表情的说道：“但是，你必须回归天界。”
　　“不！！”霍顿双手抱着头，一脸狰狞的看着芙蕾雅和阿尔忒弥斯，说道：“你们……你们这是合伙算计我！我不服，我不服！！”
　　“哈哈哈哈——”芙蕾雅欢快的笑了出来，她一脸揶揄的看着霍顿，说道：“发起挑战的是你，立下赌约的也是你，赌约的内容约是你自己选择的，现在你说你不服？”
　　就在这个时候，霍顿的身上突然冒出了一团光芒——这是神力的光芒，这意味着他体内的神力已经因为赌约而引动，要把他送回天界去了。
　　“不……我不要回去……我不……”霍顿的声音消散在了空气之中，他本人则是消失在了众神的视线之中。
　　“ohhhh——”
　　确认霍顿消失了之后，众人顿时发出了欢呼声。
　　…………
　　…………
　　“啧啧啧——啧啧啧——”芙蕾雅坐在餐桌上，一脸笑意的打量着爱茜蓓尔，那微妙的眼神让爱茜蓓尔整个人都不好了。
　　“不是，你这样看着我干什么？”爱茜蓓尔一脸不淡定的看着芙蕾雅，说道：“你每天过来蹭网蹭电蹭饭吃我就不说什么，现在你居然还觊觎我的可爱？”
　　“哈哈哈，如果阿尔忒弥斯愿意的话，我倒也不是不可以——”芙蕾雅笑了出来。
　　“得了吧，您老可是毫不动摇的异性恋，就别搀合进我们之间了。”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，说道：“奥塔看我的眼神就像是要吃了我一样。”
　　“我没有。”奥塔毫不犹豫的反驳道，“女神芙蕾雅是风……”
　　“她是风儿，你是沙，缠缠绵绵，到天涯？”爱茜蓓尔毫不犹豫的接嘴说道——没办法，这首歌大概是刻入了那些生长在被还珠格格洗脑的年代里的天朝人的DNA里了。
　　“？”奥塔看着爱茜蓓尔——当我奥塔的脑袋上出现问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。
　　是不是想打架？
　　“？”被奥塔等着的爱茜蓓尔歪了歪自己的脑袋——当我爱茜蓓尔脑袋上出现问号的时候，不是我有问题，是我觉得你有问题。
　　你瞅啥？是不是想打架？
　　“好了好了， 你们别瞪了。”芙蕾雅撑着下巴，说道：“爱酱，从战争游戏的表现来看，你之前和奥塔的战斗，绝对没用全力吧？”
　　“没有啊，谁说的……”爱茜蓓尔吹着口哨，说道：“我可是用全力了哦？没有骗人的哦？”
　　“是是是——”芙蕾雅一眼姬看出来了爱茜蓓尔是在装，不过她也不在意这些，因为……
　　“爱酱啊——”芙蕾雅凑到了爱茜蓓尔的人身边，一脸认真地说道：“你看，这网络也铺开了，我们什么时候开展直播业务啊？”
　　现在虽然已经出现联通了局域网，但是欧拉丽内部目前也只能打游戏和语音，再不然就是在贴吧里找到对应游戏的贴吧进行讨论or约战，但是最让芙蕾雅期待的直播功能却没有开启。
　　“再等一段时间吧，功能要一点一点开启。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“不过我不可能只给你一个人开通直播，没问题吧？”
　　“有更多的人开通直播那更好~”芙蕾雅露出了一个相当自信的笑容，“孤身一人的第一名，可是没有任何意义的。”
　　有竞争对手的胜负才有意义——其含义就是，只有踩着其他女神上位，才能体现出她芙蕾雅的“第一”。
　　不愧是芙蕾雅，这种方面意外的自信。
　　本章完
　　因为霍顿眷族整个的团灭了，再加上霍顿本人被放逐回了天界，所以霍顿眷族的所有赌坊全部都关闭了——顺带一提，因为阿尔忒弥斯眷族获得了胜利，所以霍顿眷族的所有店铺、地产、欠条、现金，全部都归属于了阿尔忒弥斯眷族。
　　说是一波肥也不为过——这种感觉和你在大街上扶了一个摔倒的老爷爷，然后老爷爷拍着你的手，一脸感慨的说道：“没想到啊，这个世道居然冷漠到了这个地步，只有你一个人帮助了我——这是命运，也是缘分！”
　　然后老爷子就大手一挥，告诉你，其实他的真名叫做尼古拉斯·罗斯柴尔德·王·马·刘·盖茨·贝佐斯·阿诺特·扎克伯格·（以下略），他要让你当他的干儿子，然后把自己的所有遗产都留给你——他拥有全球百分之五十的巨额财产！
　　听到这个消息，你惊讶的瞪大了眼睛，然后从床上坐了起来——哦，是做梦啊，那没事了。
　　咳咳，不开玩笑了。
　　只不过，对于霍顿眷族的收入，碧翠丝并没有让爱茜蓓尔全部收入其中，而是选择平分了下去。
　　首先是现金，分成了30、30、30、10的四部分，其中30的部分由阿尔忒弥斯、洛基以及芙蕾雅眷族三方平分——虽然洛基眷族一直没出手，但实际上洛基眷族一直有帮忙散布谣言，以及其他的合作。
　　（当然，主要目的是洛基现在沉迷galgame无法自拔，像什么秋之回忆、G弦上的大魔王、Clannad、Air、Kanon、命运石之门，已经让她沉迷游戏不可自拔了。
　　顺带一提，洛基的个人页面上的昵称，已经改了近二十次我永远喜欢XXX了，堪称DD一个。
　　至于最后的10%，则是给了在这次“战斗”之中，听从了芙蕾雅的建议，在纸条上写了“攻城战”那些神明——你吃肉总得让大家喝点汤，不然那些心理阴暗之辈怕不是反而会记恨上你。
　　除了金钱之外，霍顿眷族留下的债券被爱茜蓓尔直接在大街上彻底的燃尽，然后理所当然的迎来了一阵欢呼——所以说，收买民心还是挺重要的，是吧？
　　再然后就是店铺和宅邸了——因为芙蕾雅住在巴别塔的顶端，所以对霍顿的豪宅毫无兴趣，而爱茜蓓尔刚买了豪宅，对这个更没兴趣，所以洛基就勉为其难的拿走了豪宅。
　　说来也有趣，爱茜蓓尔这个时候才意识到，原来霍顿眷族的住宅，就是洛基眷族在原著剧情中的住宅区——难怪在原著之中，霍顿眷族已经消失不见了，看来就是被芙蕾雅眷族和洛基眷族联合其他眷族给吃下了。
　　而因为洛基吃下了霍顿眷族的住宅，所以关于店铺的划分就没她的事儿了——店铺的划分还是和之前一样，由阿尔忒弥斯眷族和芙蕾雅眷族联合吃了下来，依旧将其改造成了网吧。
　　“哦吼吼吼——”
　　芙蕾雅一脸优雅的坐在巴别塔的顶端，居高临下的看着下方的街道，一脸得意的对身后的奥塔说道：“奥塔，看到了吗？这下面的街道，店铺，全部都是我的天下！”
　　“是，看到了。”奥塔点了点头。
　　“这些店铺会源源不断的为我提供金钱。”芙蕾雅摇晃着手里的红酒杯，一脸优雅的说道：“阿尔忒弥斯朕是找到了一个好孩子呢。”
　　“女神大人看上她了？”奥塔看着芙蕾雅，轻声说道：“那个爱茜蓓尔。”
　　“从运这一点上来看，我的确是看上她了。”芙蕾雅眯了眯眼睛，说道：“如果当初获得爱茜蓓尔的是芙蕾雅眷族，那么现在欧拉丽就不是芙蕾雅眷族、洛基眷族和阿尔忒弥斯眷族三足鼎立的情况了。
　　而是她芙蕾雅眷族一家独大——想想吧，阿尔忒弥斯眷族进入欧拉丽才多久？结果就因为一个爱茜蓓尔，就让阿尔忒弥斯眷族迅速的膨胀到了和芙蕾雅眷族以及洛基眷族同一个水准的地步。
　　这和阿尔忒弥斯根本无关好吧？？芙蕾雅可是清清楚楚，阿尔忒弥斯那个懒虫整天就是待在眷族里玩游戏，阿尔忒弥斯眷族可以发展成现在这样，和阿尔忒弥斯半毛钱关系都没有。
　　“那需要对她下手么？”奥塔回答道。
　　“你打不过她。”芙蕾雅平静的说道，“所以不要做这些无用的事，做不到不说，还会降低我在她心目中的好感度。”
　　“是，我知道了。”奥塔低下了头——他并没有去反驳芙蕾雅的“你打不过她”的评论。
　　因为他的确打不过——他虽然是猪头人，但他不是真的猪！在亲眼目睹了爱茜蓓尔参加攻城战时展现出来的战斗力，他用自己的猪脑子都可以很清楚的明白，爱茜蓓尔这个小王八蛋绝对隐藏了战斗力在。
　　“好了，时间不早了。”芙蕾雅看了看已经来到了早上7点30的时钟，她站起身来，迈着欢快的脚步，朝着楼梯走了过去。
　　时间不早了，要去爱酱那边上网了， 吼吼吼！
　　————
　　————
　　“你怎么又双叒叕来了？”爱茜蓓尔捂住了自己的脑袋，说道：“你自己家里难道没有电脑吗？”
　　“有是有，但是自己玩儿不过瘾嘛~”芙蕾雅笑眯眯的凑了过来，然后对一旁的阿尔忒弥斯说道：“快快，阿尔忒弥斯，上游戏，今天我们一定要打通第四面！”
　　虽然听起来很霸气，但实际上最近芙蕾雅迷上了和阿尔忒弥斯联机打打一款叫做失落城堡的游戏——算是横版过关的roguelike型游戏，地图总共有5个关卡，而她们一直卡在第四关。
　　“咔嚓咔嚓——”爱茜蓓尔面无表情的吃着薯片，然后看着已经变成了家里常客的芙蕾雅，问道：“芙蕾雅，你最近来的频率有点高哦。”
　　“有吗？”芙蕾雅头也不回的问道。
　　“有的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“你知道吗？你的出勤率高达每周七天。”
　　一周七天，出勤率满满呢！
　　“诶，我有这么勤劳吗？”芙蕾雅不仅没有羞耻，反而很自豪的说道，“主要是自己在家里一个人玩游戏太无聊了嘛~如果爱酱你早点开放直播的话，我肯定会呆在家里直播的。”

第138节
　　“我怎么感觉你在威胁我？”
　　“哪有，人家怎么敢威胁你？”芙蕾雅无辜的看着爱茜蓓尔，眨着眼睛说道：“如果你生气了，不开直播了怎么办？”
　　“嘿，你这话说的……”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“我是那种人吗！？”
　　“很显然，你是。”芙蕾雅毫不犹豫的回答道。
　　“？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“你不对劲，你怎么能污蔑我？”
　　“那你就快点开通直播啊！”芙蕾雅鼓起了自己的嘴巴，说道：“那些从赌坊改造的而来的网吧都开业好久了，你到底准备什么时候开直播功能啊！”
　　“你这么急干什么？”
　　“嗨呀，你是不知道嘛！”芙蕾雅没好气的说道：“前几天我去参加游戏聚会……”
　　“等会儿，什么来着？”
　　“游戏聚会啊。”芙蕾雅回答道，“就是大家聚在一起，聊一下游戏里的事情。”
　　“好家伙，你们聚会的内容完全变了啊。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“然后呢？游戏聚会里发生了什么？”
　　“慕斯女神你知道吧？”
　　“啊，知道的知道的！”爱茜蓓尔点了点头——她可是一个拉拉人，当然知道慕斯女神了！毕竟μ's之名就来自于慕斯嘛！
　　“那次聚会我碰到了慕斯女神里的其中一个，然后她告诉我，她最近迷上了奥日与萤火之森这款游戏。”芙蕾雅双手抱胸，说道：“她说这一款游戏的音乐非常好听，所以就迷上了。”
　　“然后呢？”
　　“然后她还现场表演了一下，菜到我都不忍直视。”芙蕾雅一脸嫌弃的说道：“她居然连水之树那一关都过不去！”
　　有人问了——为什么慕斯女神这么菜还不去看攻略呢？
　　答案很简单，因为芙蕾雅为了让爱茜蓓尔推广直播，让爱茜蓓尔把新出的电脑里的所有攻略都删掉了，只保留了最基本的操作介绍（比如移动、攻击、技能、特殊动作等）。
　　“所以呢？”
　　“所以我已经迫不及待的想要录制攻略视频了！”芙蕾雅满脸黑线的说道，“我已经无法忍受她们这群菜鸡了！我要做攻略！”
　　“实话呢？”
　　“做了攻略之后，其他人为了让我做他们喜欢玩的游戏的攻略，肯定会讨好我。”芙蕾雅一脸笑容的看着爱茜蓓尔，说道：“我最喜欢被人讨好、奉承了。”
　　可以，渣的明明白白。
　　“行吧行吧，下个星期我就发出公告。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“招第一批游戏主播，对游戏有一定理解的就可以参加，行了吧？”
　　“哎呀，爱酱真是个好人~”芙蕾雅笑眯眯的朝着爱茜蓓尔伸出了双手，说道：“快让我抱抱。”
　　“不行。”阿尔忒弥斯伸手拦住了芙蕾雅，她一本正经的说道：“她是我的，不许抢。”
　　“放心啦~”芙蕾雅笑眯眯的摆了摆手，说道：“咱可是正宗的异性恋，对这孩子不感兴趣哦~”
　　“那也不行！”阿尔忒弥斯伸手把爱茜蓓尔抱在了自己的怀里，然后一脸警惕的说道：“洛基说过，芙蕾雅需要严加防守！！”
　　本章完
　　“洛……洛基！？”芙蕾雅听到这个名字，不由得眉毛一挑，然后黑着一张脸说道：“那个洛基，居然敢诬陷我！”
　　“咱可没有诬陷你！”就在这时，洛基大摇大摆的从门口走了进来，嚷嚷道：“咱可是向来有一说一的好女人daze！”
　　“你哪里是好女人了？就凭你年纪轻轻就是个富婆？”芙蕾雅发问道。
　　“呀，咱之所以能这么富有，还不是多亏了你们。”洛基笑嘻嘻的跳上了沙发，然后盘腿坐在上面，说道：“一波肥就的就是这个意思吗？美滋滋呀~”
　　“不，你误会了什么。”芙蕾雅看了一眼洛基，说道：“我说的富有，指的是你年纪轻轻就有了属于自己的私人大平原领地，真羡慕呀，我就只有两座毫无用处的山区呢。”
　　“……”洛基歪了歪头，她本来是没有理解芙蕾雅的调侃的（主要是芙蕾雅看多了那些攻略视频，学了一些骚话），但是当她看到芙蕾雅意味深长的看着她胸口的眼神，顿时就本能的明白了这句话的意思。
　　“可恶的芙蕾雅！”洛基张牙舞爪的说道：“阿尔忒弥斯，听咱说哦！芙蕾雅绝对是一个男女不忌的双性恋，所以一定要小心她看上你家的小爱哦！”
　　“是，我明白！”阿尔忒弥斯点了点头，然后把爱茜蓓尔的脸摁进了自己的软乎乎里，认真的说道：“别看她！会被抢走。”
　　“阿尔忒弥斯，你是认真的吗？”芙蕾雅可谓是满脸黑线了，“你还真的相信了洛基的鬼话吗？”
　　“咱说什么鬼话了？”洛基眉毛一竖，说道：“你这是在质疑咱的权威性吗？”
　　“权……权威性？”芙蕾雅愣住了——你有个鸡毛的权威性？你是什么砖家还是叫兽吗？
　　“哼。”洛基一脸自豪的整理了一下自己的衣领，说道：“咱可是欧拉丽首个完全攻略了二十七作galgame的攻略带师！”
　　这里说的完全攻略，指的是全路线收集，全CG回收，全隐藏获取的完全攻略，不是说你随便打通一条路先就算攻略了的。
　　“哈？”芙蕾雅愣住了，“给……给game？”
　　你洛基不是喜欢漂亮的女孩子吗？为什么要玩给给的游戏？
　　“是galgame！”洛基不满的打开了面前的主机，然后把自己的卡片插了进去，说道：”来来来，让咱给你打开一个看看！”
　　伴随着咔嗒咔嗒的手柄按键声，洛基迅速的打开了一款非常经典的galgame，肉球之歌……啊呸，沙耶之歌。
　　“来，玩！”洛基把手柄递给了芙蕾雅。
　　“我对这种东西没兴趣啊。”芙蕾雅一脸抵触的把手柄还给了洛基，说道：“我都说过了，我是异性恋，对女孩子没有什么兴趣的。”
　　“你认真的？”
　　“难道还是忽悠你的？”芙蕾雅翻了个白眼。
　　“那就来试试看吧！”洛基哼了一声，她双手叉腰，站在沙发上，气势十足的大喊道。
　　“试什么？”
　　“不要心动挑战！”洛基朝着芙蕾雅竖起了自己的大拇指，说道：“敢不敢来？”
　　“这个不讨心动挑战，到底是怎么个挑战法？”芙蕾雅问道。
　　“很简单！”洛基指了指沙发，说道：“我，阿尔忒弥斯，还有你，我们三个人都坐在沙发上。”
　　“然后呢？”
　　“然后就让阿尔忒弥斯眷族的这些美少女们分别穿着或可爱，或性感的衣服走出来，如果你眼睛瞪大，呼吸急促，你就是心动了，而心动的人，要接受严峻的惩罚！”
　　“我是没问题……”芙蕾雅扯了扯嘴角，说道：“但是，如果能伪装自己，那岂不是没什么意义吗？”
　　“真正的心动是伪装不了的！”洛基双手叉腰，说道：“你不会是怕了吧？不敢来了？”
　　“谁说的？”芙蕾雅哼了一声，坐在了沙发上，说道：“来！”
　　“不是，你们2个就没有问过我们的意见？”爱茜蓓尔指了指自己，一脸无语的说道：“凭啥我们就要当换装娃娃哦。”
　　“哎呀，爱酱，小爱，爱爱，小可爱~”洛基走到了爱茜蓓尔的身边，用甜腻的声音说道：“拜托你了嘛~~”
　　你以为这种声线就可以打动我爱茜蓓尔那仿佛钢铁一般的内心了吗？你以为我会遭不住？
　　对，我真的遭不住。
　　因为洛基的声优是久保由利香啊！！你们知道久保由利香配过哪些人吗！！
　　少女终末的尤莉、实教的桔梗、猪头学姐的梓川枫，以及……小泉花阳！
　　妈耶，拉拉人的爱茜蓓尔遭不住了好吗？花阳在对我撒娇！
　　“我觉得没问题。”爱茜蓓尔竖起了自己的大拇指——毕竟九个小姐姐都是我老婆，有什么问题吗？
　　————
　　————
　　“虽然我说没有问题，但是你们这是不是过分了一点？”爱茜蓓尔右手叉着腰，看着坐在沙发上的人群，说道：“最开始的时候只有阿尔忒弥斯、洛基以及芙蕾雅，我能接受，毕竟都是神明，但是为什么在听到不要心动挑战的内容之后，艾尔莎，拉姆，雷姆，碧翠丝，你们四个人都过来了？”
　　“我们也要参加挑战！”艾尔莎此时摆出了JOJO的姿势，她左手盖在脸上，一脸严肃的书记到：“三小姐，你可以打动我吗？”
　　“啾咪~”爱茜蓓尔双手成猫爪状在身前轻轻的挥舞了一下，口里顺便发出了可爱的声音。
　　一瞬间，五杀。
　　艾尔莎，拉姆，雷姆，碧翠丝以及洛基全部倒在了血泊之中。
　　“就这？”爱茜蓓尔一脸无语的放下了自己的双手，说道：“不是把五位？就这你们还搞不要心动挑战？”
　　我衣服都没换，BGM都没响，也没玩那些小姐姐的瞬间换装……我就啾咪了一下，然后挠了一下猫爪，你们就倒下了？
　　“……”芙蕾雅伸出手捂住了自己的脸，她有一种比鲁斯在酒店里喝酒，然后一个男子一脸帅气的和他说“老哥，你是个练家子吧？走，我们出去练一下，我可牛批了，世界第一强者就是我！”，然后等你们走出去了，他告诉你他叫撒旦一样。
　　草（一种植物）。
　　就你这洛基还叫嚣着要和我玩不要心动挑战？你这连新手教程都没过去呢，就被摁在地上暴打，谁给你的勇气和我玩这个游戏的？
　　梁静茹吗？
　　“俄里翁，可爱。”现场还清醒着的唯二的生物——阿尔忒弥斯——伸出手把爱茜蓓尔抱紧了自己的怀里，就像是抱着一个超级可爱的玩偶一样，用自己的脸不听的蹭着爱茜蓓尔的脸，说道：“香草。”
　　“？”
　　正在享受被美少女蹭脸的爱茜蓓尔一脸茫然的抬起头来，然后看了一眼阿尔忒弥斯——不是，你刚才说什么？
　　阿尔忒弥斯也不对劲了起来，这可咋整啊！
　　爱茜蓓尔露出了担忧的表情，我怎么感觉现在整个眷族里的大家都在馋我的身子？这不对劲啊，我又不是隔壁片场的蕾德太太，她好歹是个成熟的女性（身体），被人馋那也不为过，但是我还只是一个没有长大的萝莉呀！
　　真就人人都是炼铜术士吗！
　　淦！

第139节
　　算了，我永远喜欢雏鹤爱！
　　铜本身炼铜应该没什么问题吧？这波啊，这波不叫炼铜术士，这波叫铜矿贴贴。
　　“爱酱，能长大吗？”阿尔忒弥斯有点失望的看着怀里的爱茜蓓尔，她的神明的“自尊”告诉她，她不能对这么小的小孩子下手。
　　她毕竟是阿尔忒弥斯，是有自己的底线和尊严的。
　　“这个，好像不太行。”爱茜蓓尔挠了挠头，大概是因为大小姐和二小姐都是小萝莉的关系，所以爱茜蓓尔也一直保持着萝莉的样子——就目前而言，她只能通过进入过载模式来让自己长大。
　　“不能长大吗？”
　　“大概是不能的。”
　　“……”阿尔忒弥斯沉默了几秒，然后说道：“其实，仔细想想的话，小孩子也可以。”
　　底线和尊严是什么，能吃吗？
　　“阿尔忒弥斯，你越来越不对劲了。”芙蕾雅看着仿佛抱着猫咪的雪之下雪乃一样的阿尔忒弥斯，无奈的说道：“你之前可完全不是现在这个样子的。”
　　“我只是，成长了。”阿尔忒弥斯露出了远目的表情，说道：“我已经是个大人了。”
　　芙蕾雅不由得打出了一个问号——不是，我怎么感觉阿尔忒弥斯越来越不对劲了？到底是谁的错？
　　她把视线放在了把脸埋进了阿尔忒弥斯的怀里之后，双手就在阿尔忒弥斯的腿上摸来摸去的爱茜蓓尔。
　　确认了，你就是罪魁祸首。
　　“好吧，你开心就好。”芙蕾雅无奈的感慨了一句，然后把视线放在了倒在地上，一脸安详的洛基身上，伸出手拍了拍洛基的脸，说道：“洛基，回神了。”
　　“呼啊——”下一刻，洛基猛地瞪大了自己的眼睛，然后坐起身来，说道：“呜哇，感觉刚才一瞬间看到了哈迪斯。”
　　“你脑袋坏了吗？”芙蕾雅面无表情的看着洛基，说道：“我们这边应该有海拉管，和哈迪斯没关系。”
　　芙蕾雅和洛基都隶属于北欧神话，而哈迪斯是希腊神话，根本扯不上关系。
　　“哦……对哦？”洛基挠了挠头，说道：“嗨呀，都怪我最近玩的那一款galgame里的哈迪斯酱太诱人了，hshs，我真想prpr她！”
　　本章完
　　洛基玩的那一款游戏是一款和诸神恋爱的游戏，在这款游戏里，宙斯是热辣的大姐姐，波塞冬是高冷的御姐，而哈迪斯则是带着一丝自卑和怯懦的小萝莉。
　　反正让人舔爆。
　　“？？？”
　　包括爱茜蓓尔在内的所有人都用一脸微妙的眼神看向了洛基——人不能，至少不应该……不是，你很奇怪啊！
　　“洛基，别怪我没和你说……”芙蕾雅看着洛基，一本正经的说道：“欧拉丽里的哈迪斯可是一个阴沉的大叔哦？你不要把现实和游戏弄混淆了。”
　　“这一点咱才不会搞混呢！”洛基没好气的说道：“再说了，咱可是完全分得清楚现实和游戏的！”
　　“比如说？”
　　“比如说游戏里面的托尔是个女孩子……”洛基一脸严肃的盘腿坐在沙发上，说道：“而且老实说，还挺戳我XP的。”
　　“我再提醒你一下，现实中的托尔可是一个络腮胡子的壮汉。”芙蕾雅说道。
　　“我当然知道啦！”洛基不满的说道：“只是想像一下不可以吗？可恶，如果托尔真的是一个身材纤细的金发柔弱少女那该多好！那我们姐妹百合天下无敌！”
　　“不是……不是，你等下，等下……”爱茜蓓尔一脸黑线的打断了洛基的话，她问道：“我有点好奇，你玩的到底是什么游戏了。”
　　“来嘛，我这就玩给你们看！”洛基来了兴趣，她迅速的打开了自己电脑里的游戏，说道：“其实这个游戏也是我之前准备推荐给芙蕾雅的哈哈哈。”
　　“为什么你要把这种游戏推荐给我啊！”芙蕾雅一脸黑线的问道。
　　“
　　当然是为了看芙蕾雅攻略芙蕾雅啊！”洛基一脸理所当然的说道：“如果是芙蕾雅玩的话，我肯定会新开一个存档，然后把男主角的名字改成芙蕾雅嘛！”
　　“让芙蕾雅攻略芙蕾雅……”爱茜蓓尔一脸古怪的看向了洛基，说道：“你别告诉我，你不仅把男主角的名字设置成了洛基，还攻略了洛基。”
　　“那必须的！”洛基一脸得意的说道：“嗨呀，你别说，这游戏里的洛基，贼他喵的可爱！”
　　“哇——”
　　你这个人好不对劲啊，再怎么说这个洛基也是你的……呃……好吧，至少在设定上是同一个人对吧？你怎么就……
　　“游戏里的洛基是什么设定？”爱茜蓓尔想了想，问道。
　　“万年萝莉，小学生身高，黑皮，虎牙，小恶魔性格，学妹！”洛基一脸得意的竖起了自己的大拇指。
　　草！
　　爱茜蓓尔捂住了自己的胸口。
　　小学生+黑皮，这个设定不就是魔伊里的小黑吗！再加上虎牙和小恶魔的属性，以及学妹系……
　　“我好了！”爱茜蓓尔也竖起了大拇指。
　　本来学妹+小恶魔属性叠加在一起就已经有了绝杀级的杀伤力，看看宇崎，看看一色！她们无敌！而在这个基础上，再添加了黑皮+小学生身材……
　　草，这个游戏的人设有点东西啊！
　　“这样的洛基，爱了爱了！”爱茜蓓尔忍不住说道。
　　“俄里翁想要勾搭洛基吗？”阿尔忒弥斯问道，“那……摁住她？”
　　“？？”
　　洛基下意识的后退了两步，然后直接从沙发背上翻了过去——草，谁能告诉她，这阿尔忒弥斯是怎么变成现在这个样子的？
　　你家萝莉看上我，你就要把我摁住让她啪的吗！孽畜！气死我了！
　　“我才不喜欢这个洛基呢，我喜欢的是这个游戏里的洛基。”爱茜蓓尔指了指电脑屏幕里浮动的游戏标题——
　　众神学院-和神明之间的甜甜蜜蜜的恋爱-
　　很有galgame内味了。
　　“什么叫喜欢的是游戏里的我……”洛基翻身爬回了沙发上，不满地说道：“难道说现实中的咱很糟糕吗？”
　　“这个让人伤心的话题我们就不说了好吧？”爱茜蓓尔扭过头，看着游戏的界面，说道：“我有点好奇芙蕾雅和阿尔忒弥斯在游戏里面的人设。”
　　“不是，什么叫做让人伤心的问题？”洛基整个人都不好了，她目瞪口呆的看着爱茜蓓尔，说道：“我有那么差吗？”
　　“你自己心里没数吗？”爱茜蓓尔毫不留情的说道：“身材平板就不说了，性格还和大叔一样！”
　　“这一点你不也是一样的吗！”
　　“但是你没有我这么可爱啊！”爱茜蓓尔理直气壮的回答让洛基气的想要在地上打滚。
　　你听听这说的是人话吗？
　　“好了好了，你们别吵了。”芙蕾雅一脸头大的说道：“就不能安安静静的讨论游戏吗？”
　　“对，讨论游戏！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“洛基，快说说游戏里面的芙蕾雅和阿尔忒弥斯长什么样子？”
　　“……”下意识安抚两人的芙蕾雅，再一次听到了这个消息消息之后，顿时捂住了自己的脸。
　　好烦啊，我根本就不想知道我的人设是什么样的好吗？可恶，失算了！
　　“好吧好吧，我说我说。”洛基不爽的坐在沙发上，气鼓鼓的说道：“芙蕾雅是教师，而阿尔忒弥斯是学姐。”
　　“教师和学姐？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“感觉……怎么说呢，很普通的人设啊。”
　　“才不是咧！”洛基反驳道：“芙蕾雅酱的人设超棒的！”
　　‘芙蕾雅……酱？’一旁的芙蕾雅感觉到自己被冒犯了——不要加酱啊！
　　“说说看？”
　　“芙蕾雅酱的人设是很矛盾的人设，她表面上是带着厚厚的眼镜，齐刘海，大麻花辫，穿着红色运动服的土气无比的国语老师，但是私底下又是有名的网络美妆UP主，被称之为美之化身的美神！”
　　“然后呢？”
　　“因为实在是太漂亮了，所以芙蕾雅酱对所有对她产生好感的异性都带有天然的怀疑心——他到底喜欢的是我这个人，还是我的外表呢？”洛基举起右手，一本正经的说道：“也正是因为这个原因，她才会把自己打扮的那么土气的！”
　　“啊，然后呢？”
　　“所以想要攻略芙蕾雅酱的话，绝对不能离她距离太近！在好感度达到标准线以前。对话路线绝对不能选择太亲切或者是太暧昧的，否则直接进入bad路线！”洛基气呼呼的拍着大腿，说道：“我可是攻略了芙蕾雅十七次才找到正确路线的！”
　　“可还行，那阿尔忒弥斯呢？”爱茜蓓尔好奇的看着洛基。
　　“阿尔忒弥斯是三年生的学姐，弓道部的部长。”洛基说道，“性格上是属于那种姬骑士的英气少女！在不了解她的时候，感觉她是那种很难接触的类型，但是熟悉了之后，就会发现，虽然阿尔忒弥斯酱表面上是很难相处的高冷冰山，但是却意外的很有女子力，不仅会帮你准备便当，还会在你睡着的时候帮你洗衣服。”
　　“哦豁……”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，说道：“没想到阿尔忒弥斯的萌点还挺多的。”
　　“我可爱！”阿尔忒弥斯美滋滋的捏了捏爱茜蓓尔的大腿。
　　“所以……”芙蕾雅撑着下巴，说道：“你难道就是来推销这款游戏的？”
　　“一半一半啦~”洛基摆着手，说道：“其实咱就是想看看你们自己攻略自己的而已！”
　　“你还是老样子，这种恶趣味什么时候能改掉？”
　　“改掉的话，咱就不是咱了~”洛基笑嘻嘻的看着芙蕾雅，说道：“毕竟咱可是洛基呀~”
　　洛基可是恶作剧之神，所以拥有这种恶趣味并不是什么难以理解的事情。
　　“话说，芙蕾雅，你要不就试试看吧？”爱茜蓓尔眼珠子转动了一下，然后满怀着恶意的对芙蕾雅说道：“你不是自称自己是女性带师吗？那你就揣摩一些美少女游戏嘛！看你能不能一遍通关，打出好结局！”
　　“诶？这个有点意思！”洛基一听就来了兴趣，她兴致勃勃的把手里的手柄塞给了芙蕾雅，说道：“来来来！芙蕾雅，赶紧试试看呀！”
　　“这个就不用了吧？”芙蕾雅一脸嫌弃的看着游戏画面，说道：“以我对男性和女性的了解，这种游戏对我来说根本就没有难度。”

第140节
　　“那你表演一下呀！”洛基挑衅道：“该不会是不敢了吧？做不到？”
　　“呵，这种无聊的激将法对我有用吗？”芙蕾雅冷笑了一声，然后伸手拿过了洛基递过来的手柄，说道：“我告诉你，有用！”
　　说着，芙蕾雅重新开了一个存档，然后一边输入了自己的名字，一边说道：“我告诉你好吧？像这种游戏真的是太简单了，来，你说攻略谁！”
　　“就雅典娜吧。”
　　“好！我现在就攻略雅典娜那个小碧池给你看！”
　　…………
　　…………
　　“这个时候就要选这个——”
　　“这道题太简单了。”
　　“送分题的选项。”
　　“看到了没？我精准而优雅的路线。”
　　“等下，为什么BGM有点不对劲？”
　　“不是，雅典娜的眼神为什么不对劲了？”
　　“不对，为什么我躲起来雅典娜都能知道我在哪里？”
　　“哇啊——！”
　　最后，伴随着芙蕾雅的一声惊呼，画面中的雅典娜手持一把裁纸刀轻松的隔开了芙蕾雅的喉咙，并且还扑上来吞食着芙蕾雅的血液。
　　“亲爱的，这样我们就彻底融为一体，再也不会分开了……”雅典娜用最温柔的声音说着最恐怖的话，而紧接着，她的表情一变，姣好的面容顿时扭曲了起来，“那些碧池也永远无法从我这里抢走你了！！！”
　　本章完
　　“哈哈哈哈嗝——”洛基笑出了打嗝声，“我就知道，哈哈哈哈，不愧是芙蕾雅！第一次攻略就打出了病娇结局，哈哈哈嗝！”
　　“不是，这不科学啊！”芙蕾雅整个人都不好了，她指着屏幕说道：“我什么出格的事都没错，她怎么就病娇了？”
　　“你还没做出格的事？”洛基眉毛一挑，她在芙蕾雅震撼的眼神中掏出了一个笔记本，说道：“来，第二幕第三个选项、第六个选项；第三幕第一个选项，第四个选项，第七个选项；第四幕……”
　　林林总总的算下来，芙蕾雅居然有十七个选项都选择错误了，也难怪会进入到病娇的坏结局了。
　　“不是不是不是……”芙蕾雅捂着自己的额头，说道：“我虽然不怎么玩这种类型的游戏，但是我好歹也是有所了解的——这种游戏实际上选项不就是影响的好感度吗？”
　　“差不多是这样。”洛基点了点头。
　　举个简单的例子，妹子对你的初始好感度是60点，然后每次给你三个选项，分别是+1、0、-1好感度的影响，然后你需要一直选择正确的选项，让妹子对你的好感度达到70点，你就可以进入她的路线，然后80点普通结局，90点是好结局。
　　大概是这样的机制。
　　“所以选错几个也无所谓的吧？最终肯定会达到好结局才对啊！”芙蕾雅无语的说道——按照她的理解，就算60-20到了40也没关系，因为她还有+50，也就是合起来是90点。
　　那不还是好解决吗？
　　“不不不，这么想的话，你也太小看这款游戏了。”洛基晃了晃自己的手指头，说道：“普通的游戏的确是这样的，但是这款游戏不一样！这款游戏的选项影响的可不仅仅是好感度，还有路线的选择——光是雅典娜线就有多达12个终局，其中10种是病娇结局！”
　　“……”芙蕾雅扯了扯自己的嘴角——她已经从洛基的这句话里，听出了洛基那毫不掩饰的恶意了。
　　草，难怪你让我攻略雅典娜！臭妹妹！
　　“哎呀，我大芙蕾雅不是自称美神和爱神吗？怎么这会儿连一个雅典娜都攻略不下来了？”洛基顿时化身阿库娅，一口气把嘲讽技能点到了MAX，甚至还把全身上下所有的装备都换成了加嘲讽值的。
　　显然，很有效。
　　“霍霍，很好，非常好！”芙蕾雅的额头上出现了一个“＃”号，她麻溜的拿起手柄，说道：“现在就攻略给你看啊！蛐蛐雅典娜！”
　　————
　　————
　　接下来的时间，是名为“芙蕾雅的一百万种死法”的时间！大概是因为芙蕾雅是碧池，而雅典娜是处女神的关系，导致两人八字不合——所以芙蕾雅在没有攻略的情况下，几乎是把雅典娜所有的badend都打出来了。
　　包括但不限于割喉、下毒、破斧、断颈、监禁等手段，等到芙蕾雅好不容易打出来一个happyend的时候，她都快对雅典娜产生心理阴影了。
　　“这个雅典娜，她怎么能这么黑啊？”芙蕾雅靠在椅背上，两眼发直的看着面前的电脑屏幕，说道：“怎么就一点鸡毛蒜皮的事情都可以黑化的？”
　　“哼哼哼，就这你还敢自称攻略大师？”洛基第一时间赶到现场进行嘲笑，“攻略失败了这么多次，丢人！你要是男主角本人你都死了不知道多少次了！”
　　“我呸！”芙蕾雅瞪了洛基一眼，说道：“你以为我不知道这都是你的阴谋吗？混账！难道不是你让我攻略的雅典娜吗！”
　　这个作品里最难攻略的肯定是雅典娜好吗！
　　“呵，天真！”洛基冷笑一声，说道：“你不是夸下海口说，让我随便点名的吗？结果现在怪我咯？”
　　“专门挑选一个最难的让我攻略，呵呵！”芙蕾雅嘲讽道。
　　“最难的？你可别逗我了！”资深玩家的洛基被激怒了，“这款游戏里最难攻略的女人可不是雅典娜酱，而是赫斯缇雅酱！”
　　“赫……赫斯缇雅酱？”芙蕾雅的声线提高了八个百分百的程度，她刚才听到了什么？洛基的口中喊出了……赫斯缇雅……酱？
　　我的个亲娘咧！
　　从神界下来的芙蕾雅当然知道洛基和赫斯缇雅的关系了，那可谓是势同水火，但是现在芙蕾雅居然喊出了赫斯缇雅酱的称呼？？
　　这简直比小黄毛NTR了女主之后，一脸娇羞的倒在男主的怀里，娇滴滴的说道：“你看，她这么容易就出轨了，她配不上你，所以你和我在一起吧？我从十年前就一直喜欢你了。”
　　所以这到底是NTR还是纯爱？还是说梦幻联动，双厨狂喜？
　　“你别这么看着我，我超级讨厌那个可恶的小不点！”洛基提起赫斯缇雅的时候，那叫一个咬牙切齿——没办法，她和赫斯缇雅之间的矛盾，是属于阶级敌人的矛盾。
　　赫斯缇雅，身高140cm，仅仅比爱茜蓓尔高了10cm，但是她的粮仓之大，让人不由得生出一种想把她柰子捏爆的冲动——虽然她的胸围只有85，比柏崎肉的91，莉雅丝的99、朱乃的102要小上一些，但是你架不住她身材太娇小了呀！
　　对比才能产生冲击感！
　　举个例子，一只仓鼠的身上有一根10cm的丁丁，和一头大象身上有一根15cm的丁丁，谁给你的冲击大？
　　当然是有15cm丁丁的仓鼠了……咳咳！
　　和丰满的要爆炸的赫斯缇雅比起来，身高比赫斯缇雅高出一个头，但是却年纪轻轻就拥有了私人机场的洛基，在某些方面就要谦卑的多。
　　至少她低下头可以看到自己的脚背。
　　“好了好了，你和赫斯缇雅之间的矛盾，我们都知道，你不需要解释这个话题。”芙蕾雅摆着手，一脸嫌弃的看着洛基，说道：“我就不讨厌赫斯缇雅。”
　　“呵呵呵——”洛基整个人都快崩坏掉了——她看着面前的芙蕾雅，尤其是芙蕾雅那好大的腿……好白的腰……好细的胸……算了，不看了，气死了。
　　“好了好了，别气了。”爱茜蓓尔安慰着萝莉，说道：“毕竟咱也是前面后面一样平的嘛。”
　　“对哦……”洛基握住了爱茜蓓尔的手，热泪盈眶的说道：“咱还是有战友的口牙！在这个充满了大大大的世界里，我们这样平平平的人何时才能站起来！气抖冷！”
　　“对对对！”爱茜蓓尔一边敷衍至极的敷衍着洛基，一边点着头——不是，平平无奇挺好的，人家赫斯缇雅好歹都有140，我可是只有130呐，我这个年纪要是有S曲线的话就不太对劲了。
　　再说了，我超频模式下，我身材也挺好的……不过这一点还是不告诉洛基了，免得刺激她。
　　“好了好了，你们就别腻在一起了。”芙蕾雅摆着手，说道：“如果没有什么事的话，我要开始打游戏熟悉流程了，免得以后做不出来视频。”
　　“其实……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“其实一个视频你可以做两份的。”
　　“嗯？”芙蕾雅看向了爱茜蓓尔，眼神中透露着疑惑——是什么意思？
　　“首先，你做衣服名为初见通关的视频。”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，说道：“这种视频虽然没有攻略视频那么强的教导性，但是初见被那些坑给坑住的反应，很多观众喜欢。”
　　“唔……”芙蕾雅沉思中。
　　“然后过一段时间……半个月到一个月，你就可以上传攻略向视频。”爱茜蓓尔继续说道，“而初见相比，攻略视频几乎没有你被吓到的场面，但是攻略性肯定大大的提升。”
　　“原来如此，这样双方都可以拿到好评价。”芙蕾雅眼睛一亮，她立马就明白了爱茜蓓尔所说的双视频的好处了。
　　有的人对游戏攻略专不专业没什么兴趣，更希望看到的是主播在初见的时候被各种震一下的场面——比如说看绊爱玩生化危机7，花Q放送，但是如果老爱一脸淡定的说“啊前面有尸体浮起来，大家不要慌”可能这些人反而会觉得没意思。
　　但是这类视频因为是初见，很多解密、机关或者是道具的获取玩家都不知道，很容易出现“气人主播”的情况——看的观众急死了，但是玩家愣是没反应过来。
　　而这种观众，就可以去看芙蕾雅后出的攻略向视频——所有的解谜、机关以及道具玩家都记的滚瓜烂熟，轻轻松松，一气呵成的打通了游戏，让看攻略的玩家爽到灵魂出窍。
　　“妙啊！”芙蕾雅眼睛一亮，说道：“原来还有这样的方法吗？我还在发愁如果观众喜欢看反应有趣一些的怎么办。”
　　攻略和反应是不可能共存的——你都是完美攻略了，你肯定对这个游戏了如指掌，而了如指掌的情况下，你怎么可能还会被吓到？太演了。
　　现在好了，我出两个视频，一个先初见，之后出攻略——既可以提高出视频的频率，也可以提现我为了话视频多努力。
　　可以，爽到。
　　“等下等下。”洛基一头雾水的看着爱茜蓓尔和芙蕾雅，问道：“你们在说什么东西？”
　　“攻略视频呀，你不知道吗？”芙蕾雅看着洛基，的问道：“游戏主播了解一下？”
　　“啥意思？”洛基茫然中。
　　“就是你把你打游戏的过程录制下来，做成视频让其他玩家看。”爱茜蓓尔解释道，“举个例子，你不想玩gal了，想玩一下其他游戏，但是游戏内容太复杂，你玩的脑壳疼也打不过去，怎么办？如果有攻略视频的话……”
　　“原来如此！”洛基兴奋的举起了右手，说道：“那咱也要当女主播口牙！”
　　得，又歪一个。
　　本章完
　　“洛基，你可不要小看了女主播这个职业啊！”芙蕾雅一脸高傲的看着洛基，说道：“女主播可不是随随便便就可以做的哦！”
　　‘不，就是随随便便就可以做的。’爱茜蓓尔在一旁面无表情的吐槽道。

第141节
　　不只是女主播，所有的主播——包括但不限于什么干杯站，猫牙，逗鱼，几乎是个人就可以当主播。
　　至于女主播……嗨，其实我是个颜值主播，要过十万订阅才能露脸的——大家懂的都懂。
　　“怎么滴，你能做我不能做啊？”洛基眉毛一挑，不爽的说道。
　　“倒也不是，但是我俩玩的游戏性质不一样啊。”芙蕾雅一脸无辜的看着洛基，说道：“我玩的生化危机，只狼，黑暗之魂，怪物猎人，那都是难点很多的游戏，自然有人喜欢看了，但是你玩的文字冒险游戏……”
　　这玩意看的就是剧情，又不需要什么很难的操作——就算真的需要路线图，直接拿文字来标选，不是更简单吗？
　　“唔，可恶！”洛基自然也想到了这一茬，她有点痛苦的抱住了脑袋，说道：“对啊，还有这档子事儿！可恶！”
　　GALGAME的攻略用文字就可以了呀，谁会去看你录制的视频呀！又不是不能自己玩儿游戏！
　　“所以，洛基要不要也转型一下？”爱茜蓓尔想了想，说道：“galgame可以私底下玩嘛，直播一些大家喜闻乐见的游戏？”
　　“比如说？”洛基歪着头问道。
　　“唔……”爱茜蓓尔抵着下巴，若有所思的说道：“其实啥游戏都可以播的，又不是说芙蕾雅播了，你就不能波了。”
　　“呵——”芙蕾雅发出了一声冷笑，说道：“也就是说，洛基，你要和我竞争吗？”
　　“嗨呀，不行吗？”洛基眉毛一挑——你这是什么意思？意思是我没有资格和你竞争吗？
　　“我只是在想……你输了的话，可不要哭鼻子哦。”芙蕾雅笑吟吟的看着洛基，说道。
　　“呵！那就来试试嗷！”洛基拍着桌子，露出了一个属于龙王的笑容，“我还就不信了，我洛基能比你差？”
　　“等下等下等下——”这一次的和事老反而变成了爱茜蓓尔，她一脸黑线的说道：“你们冷静一下，我先问个问题可以吧？”
　　“你说——”
　　“你们是准备出镜呢，还是不出镜呢？”爱茜蓓尔看着芙蕾雅和洛基，说道：“出镜的话，就是你们的人脸会出现在画面里，像这样（王老菊），如果不出镜呢，就是这样（紫雨），除此之外还有第三种方法，就是虚拟主播，是这样（爱酱）。”
　　“唔……要咱选的话……果然还是虚拟形象吧？”洛基歪了歪头，说道：“直接露脸还是不太好，毕竟咱好歹也算女神。”
　　好歹还是要有点身份感的，而且主要是，露脸的话，万一出现了一些让人尴尬的事情呢？比如说……
　　嗨呀，香菜不笑了怎么想都是你们的错！
　　懂了吧？
　　“那芙蕾雅呢？”爱茜蓓尔又看向了芙蕾雅。
　　“我这么漂亮，应该没问题吧？”芙蕾雅一脸得意的看了一眼洛基，说道：“像我这样三百六十度无死角的美女，才不像你这么胆小呢。”
　　“不是，你要知道，有一些东西不是三百六十度无死角就可以避免的。”爱茜蓓尔挠着头，说道：“你看我给你找个视频。”
　　平常状态下的桥本环奈VS银魂镜头下的桥本环奈。
　　“……”
　　芙蕾雅沉默了。
　　“桥本环奈长得也不错吧？但是偶尔出现一些微妙的表情，然后就会被记录下来……”爱茜蓓尔看着芙蕾雅，说道：“你也不想以后玩初见杀视频的时候，因为被吓到，所以眼睛瞪大，鼻孔张开，嘴巴张大的画面被别人裁剪出去，然后制作成表情包……”
　　“别说了，快别说了！”芙蕾雅抱着脑袋，说道：“我都要被你说的吓到了，这太可怕了！”
　　就算是三百六十度无死角的美女，那也只是静态啊！只要五官表情动起来，谁知道会不会恰好出现一帧究极丑的画面？
　　“那你是虚拟主播还是？”爱茜蓓尔问道。
　　“虚拟主播吧。”芙蕾雅做出了选择——她主要是考虑到虚拟形象起码有表情和动作的变化，可以让观众知道主播的反应。
　　“这样的话……就要考虑虚拟形象了。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“这个就交给我吧！”
　　…………
　　…………
　　其实，要给芙蕾雅和洛基思考虚拟形象，实在是太简单了——直接根据搜索他们配过的其他角色不就得了？
　　首先是芙蕾雅，声音是搞笑艺人日笠阳子，那就用最有代表性的角色之一，轻音部的秋山·蓝白·成飞·澪。
　　然后是洛基，她的声优之前说过，是久保由利香，但是你要说哪个角色的形象比较适合当虚拟形象的话，按自然是Urara迷路帖里的雪见小梅了！
　　妥！
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔直接用言灵把自己想象出来的秋山澪和雪见小梅的形象放到了芙蕾雅和洛基的数据库之中，然后再给两人一人一个摄像头，以及FaceRig这款应用——如果是老爱那种3D化的虚拟偶像，自然是需要身体动作捕捉的道具了，但是只是让头部转动，以及捕捉脸部的动作的话，FcceRig就绰绰有余了。
　　再说了，这虚拟偶像不都是需要一点一点成长的嘛！你看人家马自立和系狐狸，不都是从普通的进化到3D的mua~
　　“哦哦哦，这就是咱的虚拟形象吗？”洛基有点微妙的看着雪见小梅的形象，说道：“可爱是挺可爱的，但是……”
　　但是这么萌系的形象，和她不太一样呀！
　　“没事儿，形象是形象，性格是性格。”爱茜蓓尔不在意的摆了摆手，说道：“你发挥你自己本性就好了。”
　　反正在这个世界，也没有人知道雪见小梅的性格和人设到底是怎么样的，也不会有人说OOC对吧？
　　“我这个……”芙蕾雅看着面前的秋山澪的样子，说道：“漂亮倒是很漂亮，但是为什么感觉和她的那个画风不一样？”
　　这不是废话，一个是京阿尼的KON，一个是节操社的迷路帖，那画风当然不一样啦！
　　但是，不能这么说。
　　“哎呀，你想嘛，如果说你们的画风是一样的话，那观众一看——哎呀，这两个人画风好像啊，是不是同一个组织的？”爱茜蓓尔解释道，“这是不是就不太好了？”
　　“好像……有那么点道理。”芙蕾雅点了点脑袋，说道：“对，咱不能曝光这些！”
　　“不过，就咱俩有虚拟形象的话……”洛基有点担忧的说道，“会不会直接暴露咱的关系？”
　　“放心，这个功能会给所有主播开放的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“无非就是摄像头加FaceRig嘛！至于人设，我贩卖数位板就可以了，再把教程放出去，自己画呗！”
　　“可以，不愧是你。”芙蕾雅赞叹了一声——爱茜蓓尔在用言灵给自己加持了空白的智慧（短期）之后，她的形象在芙蕾雅心目中就变的……让人迪化了起来。
　　“那就开始吧——”爱茜蓓尔摸了摸爪子，说道：“我先去发个公告，你们等我说OK了再上线，可以吧？”
　　“好！”
　　————
　　————
　　各位亲爱的用户，你们好。
　　因为最近收到大量用户的反馈，说游戏内容对于普通玩家而言太难，许多珍贵的道具拿不到，所以我们决定正式开放直播功能——初期的直播内容仅限于游戏相关，等待直播功能测试完毕之后，会逐步开放其他的内容。
　　直播的事宜如下……
　　…………
　　…………
　　在“测试”阶段，游戏主播的要求就是必须有三款游戏达到全成就——爱茜蓓尔修改过游戏内部的成就系统，像是ghs的小游戏或者是挂机游戏之类的，成就全部被取消了，而还享有成就的，要么是3A大作（刺客信条、古墓丽影、上古卷轴），要么就是有难度的游戏（茶杯头、超级食肉男孩、传送门）等。
　　再然后就是是否露脸相关的问题，还顺便引出了虚拟形象相关的内容——只有成为了主播才有资格购买摄像头以及领取FaceRig软件！
　　当然，数位板谁都可以买，自己拿去画画或者是画人设都可以！
　　在这条公告发出去一天后，欧拉丽的网民们沸腾了——
　　“妈耶，总算有人指导爷怎么玩黑暗之魂了吗？没地图没主线的，爷都摔死四次了。”
　　“哇，我古墓丽影总算可以全收集了吗？我真的吐了，有些地方隐藏的太深了！”
　　“狂战旅行信条，搞快点搞快点！”
　　在这个失去了攻略的年代里，这些玩家们都快要被boss折磨疯了——有的人玩暗黑破坏神2，在鲁高因被督瑞尔打成傻批了。
　　现在，万众期待的攻略总算是降临了！
　　大家欢呼吧，乌拉！
　　“等一下！”赫尔墨斯站了出来，他打断了其他人的话，大声说道：“ghs小游戏的攻略有吗！hot and lovely2和3的折纸实在是太难了！我们需要ghs小游戏的攻略！”
　　“对！ghs！”
　　一时之间，什么刺客信条，什么老滚，什么辐射，什么巫师，什么古墓丽影，什么极品飞车……
　　这些游戏的玩家对视了一眼，然后高举起了自己的右手，大喊道：“我们要ghs小游戏的攻略！”
　　本章完
　　有一说一，lsp们对于ghs的传染力是这个世界上最可怕的东西。
　　在lsp们加入讨论之前，群里的朋友们可能在讨论——
　　“今天你给闲者打赏了吗？”
　　“今天你给闲者月票了吗？”
　　“今天你给闲者刀片了吗？”
　　但是，当lsp们加入了讨论之后，群里的朋友可能就在讨论——
　　“星尘被触手的本子特别好用！”
　　“不不不，我觉得还是恶堕本好点！”
　　“你们不觉得塞入振动棒然后放置play更刺激吗？”

第142节
　　你们看，这就是lsp的感染力。
　　赫尔墨斯是lsp吗？是的，显然是的！倒不如说，绝大多是男人都是lsp，尤其是男神——根据不完全统计，赫尔墨斯组织了17万6448次“冲吧勇士们！朝着女神的入浴之地发起进攻！一往无前的勇者男神们！”计划，其中成功了0次，失败了17万6448次，被女神们吊起来打了17万6448次。
　　实属丢人。
　　…………
　　…………
　　“嗯……”爱茜蓓尔一脸沉思的看着论坛上被顶的最高的帖子，似乎在网络社区上最火热的那个tag——＃ghs游戏也要攻略＃。
　　她不由得陷入了沉思，然后看向了一旁的阿尔忒弥斯，说道：“阿尔忒弥斯，你意下如何？”
　　“嗯？”阿尔忒弥斯歪着头看着爱茜蓓尔——什么东西？
　　“就是赫尔墨斯他们要求ghs小游戏也开放攻略。”爱茜蓓尔抵着下巴，说道：“其实我个人是无所谓的，但是问题是能找着对应的攻略吗？”
　　“不知道。”阿尔忒弥斯摇了摇头——她对ghs没有什么太大的需求，反倒是对搞小爱有很浓厚的兴趣。
　　“贝蒂呢？”爱茜蓓尔仰起头，看着正在看轻小说的碧翠丝，问道。
　　“ghs小游戏的难题再难，其本身的复杂程度也不会高，直接让他们在贴吧讨论不就好了？”碧翠丝摆了摆手，没好气的说道：“在贝蒂看来，这群人无非是想光明正大的直播ghs小游戏而已。”
　　“以赫尔墨斯的性格来看，有可能。”阿尔忒弥斯面无表情的说道。
　　“还可以这样的吗？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着阿尔忒弥斯，说道：“这群家伙到底要无聊到什么程度。”
　　所以说想要ghs小游戏的攻略完全就是幌子，实际目的是可以光明正大的直播ghs小游戏，然后几百、几千、几万个lsp们一起嘿嘿嘿吗？
　　草，多人手部运动？
　　不愧是你啊，赫尔墨斯！
　　爱茜蓓尔在暗地里给赫尔墨斯竖起了大拇指，然后发公告拒绝了赫尔墨斯的要求——你们可以私底下讨论，但是直播行业不允许出现R18的东西！
　　毕竟还是有小孩子的！
　　————
　　————
　　半个月之后，直播板块正式上线，大家的桌面上除了贴吧、steam、语音之外，又多出了一个直播板块。
　　最先出现的游戏直播有多达二十五名，其中除去芙蕾雅和洛基之外，还有二十三名都是依靠自己的能力当上主播的——其中十八名男神，五名女神。
　　普通冒险者倒是一个直播都没出——这是没办法的，冒险者们还是要去攻略地下城的，所以每天也就晚上能玩几个小时的游戏！
　　而那些神明呢？那几乎是完全没事做，几天十几个小时可以拿来慢慢探索游戏的每一个地方。
　　顺带一提，这二十三个主播之中，只有一名男神，两名女神选择了虚拟形象，而其他二十名神明都选择了不出镜。
　　看来还是有点神明包袱的，不太愿意抛头露面。
　　…………
　　…………
　　这会儿，爱茜蓓尔正在自己家里，把主机连接到了电视上之后，靠在了艾尔莎的怀里——半躺下的姿势，双腿压在艾尔莎的双腿上，丝毫没有顾及自己印有【QAQ】颜文字的白色内裤暴露在了众人的视线中。
　　毕竟威尔海姆为了避免都是和特蕾西亚住在前面的房间之中，活动区域也一直是外客厅，就算进后面也会事先敲门——唯一的男丁不在身边，爱茜蓓尔就彻底的肆无忌惮了。
　　“不是，洛基这么菜，她为什么要直播打游戏啊？”爱茜蓓尔面无表情的看着洛基第4次死在了第一层的boss房之后，她忍不住说道：“这叫以撒的结合吗？这明明是以撒的饭堂吧！”
　　太下饭了……不，这简直是在往我嘴里种水稻啊！
　　不过也能理解，因为洛基开的是新存档，也就是从零开始的以撒生活，不仅很多道具没有解锁，很多角色也没有解锁，所以……很菜。
　　但是这也太菜了，就一个会跳上天然后砸地落下来的大个子你都死，这也太菜了！
　　“哎呀，它落下来的时候那么大的阴影你看不到吗？躲开呀！”
　　爱茜蓓尔看的急死了，但是洛基还是死了。
　　“太菜了，看不下去了！”爱茜蓓尔切换了画面，打开了游戏库，然后自己打开了以撒，说道：“我玩起来绝对比她厉害好吧？”
　　新开一个存档，直接选择以撒……草，为什么没有D6？查询一下……哦，D6要用小蓝人击败天堂以撒？淦！
　　无所谓，我什么都不怕！
　　爱茜蓓尔控制着以撒拿下了初始道具，提升攻击速度的伤心洋葱，然后一路过关斩将，倒在了……
　　倒在了boss房的前面。
　　“这蜘蛛就你马离谱！”爱茜蓓尔关掉了游戏，重新躺回了正捂着嘴巴强忍着笑意的艾尔莎的怀里，然后切回了洛基的直播。
　　算了，好歹你也进入了boss，我就不嘲笑你了，哼。
　　————
　　————
　　洛基的直播风格是比较搞笑的那种，她本身就属于话很多的类型，而且也不怎么端架子，所以很快就被观众们称之为……
　　骚！话！王！
　　“讲道理好吧？小梅现在已经熟悉了以撒的操作了，根本不慌！蛐蛐火跳跳，等它跳过来的时候……草为什么四只一起跳过来了啊啊啊！”
　　“不慌，虽然我们残血了，但是你们看右上角的地图，我之前打粑粑出的红心还没吃掉！我们回去吃掉之后满血进boss房！这波必不可能死！”
　　“boss是什么？哈哈哈哈嗝，蛐蛐一个Pin！”
　　Pin指的是名为蛲虫的boss，它本身是一个像是很多圆球连接在一起形成的毛毛虫，攻击方法有两个，一个是钻入地面，然后跳出来进行冲击，第二个则是会突然冒出地面，吐出一枚炸弹。
　　只不过因为是新手boss，所以它的行动模式极其的简单，可以说是比琪露诺还要简单的boss。
　　“这一波我给你们玩个骚的，你们绝对想不到这个boss还可以这样对付！”洛基发出了嘿嘿嘿的笑声，她在boss投掷炸弹的时候，跑到了boss的身边，放置了一枚炸弹，说道：“看到没有！来吧以撒，请开始的你的炸弹秀！”
　　然后boss刚好钻地，身体撞到了炸弹，把它转向了洛基的方向。
　　“等……等一下喂……”洛基惊慌失措的大喊道，然而炸弹已经在靠近她的一瞬间……
　　boom，傻卡拉卡。
　　“……”洛基瘫在了椅子上，双目无神的看着再一次死亡的角色，说道：“不是，这就离谱！你就不能老老实实被炸死吗？”
　　回答洛基的，是观众们的弹幕刷屏——
　　“不行！”
　　“哇，你们这样就很过分。”洛基发狠了，她拍了一下桌子，说道：“咱还就不信打不过去这个boss了！再来！”
　　相较于整个直播间都充满了节目效果和欢快的气氛，芙蕾雅的直播间就要“理性”的多——她正在玩一款叫做霓虹深渊的游戏，是一款横版过关的游戏，只不过可以自由组合装备……怎么说呢，有点像是空洞骑士+以撒的结合这样的感觉？
　　和大呼小叫的菜鸡直播洛基不一样，芙蕾雅因为这类游戏多多少少都有玩过，所以有那么一点基础。
　　“唔，这个武器感觉会很厉害，我们换上试试。”芙蕾雅换上了一把虽然攻击力很高，但是射速很慢的武器，说道：“之前的武器伤害有点低了，也是时候更换了。”
　　就在这个时候，一条弹幕飞过。
　　【mio酱，你右边那个墙似乎可以炸开，里面应该有隐藏装备，你可以试试。】
　　“嗯？”发现了弹幕的芙蕾雅眉毛一挑，她控制着角色跳上了右侧的平台，发现真的能把墙壁炸开，在惊喜之下，她连忙控制着角色进入了隐藏房间之中，发现了那个人说的隐藏装备，比她现在手上的厉害多了。
　　“很好！”芙蕾雅很满意的点了点头，说道：“多谢这位黑皮辣妹的发言。”
　　【主播加油，这个游戏我一直没打过去，只能看你操作了。】
　　“放心，我稳的很。”芙蕾雅笑了笑。
　　与此同时，欢乐街内，盘腿坐在床上的伊丝塔正双手捧着脸，说道：“啊，mio酱真可爱！”
　　————
　　————
　　“芙蕾雅是技术型主播，而洛基是菜鸡flag系主播，两个人的内容倒是没什么冲突，其他的主播就有点逊色了啊。”爱茜蓓尔又翻看了一下其他的直播间，发现其他的主播就有点在照本宣科的解说一样。
　　你不能说他们玩的不好，毕竟是纯靠自己就能拿下游戏全成就的玩家，但是第一次直播的他们是真的没什么直播效果——不说骚话，也不怎么和弹幕交流，而且不立FLAG，基本上和自己在家玩游戏是一样的。
　　这样不行的，这样下去……这样下去他们会饿坏的，那不行的，不如把他们带到河边……
　　本章完
　　“没有直播效果很严重吗？”一旁的阿尔忒弥斯问道。
　　“是的，很严重。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“直播是直播，录像是录像，如果这些人的目的是做攻略视频的话，那么这样枯燥一些是没关系的，毕竟攻略视频是可以快进的。”
　　过程无聊？UP主不说话？
　　这些都不是问题，因为我来看攻略视频的目的，是找攻略，我只需要知道隐藏道具在什么地方，或者是boss怎么打比较好！但是直播不可以，直播是不能快进的，而过于枯燥的直播内容，会让玩家看的昏昏欲睡。
　　“那要提醒他们吗？”阿尔忒弥斯问道。
　　“不需要。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“做直播肯定会看自己成绩的，发现自己成绩不好，他们自然会去看成绩好的主播是怎么直播的——如果学不会，就表示他们不适合当主播这条路。”
　　直播行业是这么容易做的吗？拜托，就0202年，网络上当主播的人有多少位？而这些人又有多少真的当了大主播，可以靠这一行吃饭的？
　　很少，太少了。
　　“好吧。”阿尔忒弥斯也无所谓的点了点头，反正她有爱茜蓓尔给的权限，可以直接翻看详细的攻略视频，不需要看这些新人主播的视频。
　　反正就是爽到。
　　“总感觉，我以一人之力，把欧拉丽带歪了。”爱茜蓓尔彻底的躺了下去，头靠着艾尔莎的腹部，双手扶着艾尔莎的两腿肉乎乎的大腿，双腿则是搁在阿尔忒弥斯的大腿上。

第143节
　　“问题不大。”阿尔忒弥斯安慰道，“反正现在的生活比以前有意思多了，神明们应该不会在意的。”
　　神明巴不得更热闹一点。
　　更热闹一点？
　　“那妥！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“我们举办欧拉丽大赛吧？”
　　“欧拉丽大赛？”阿尔忒弥斯暂停了游戏，把视线放在了爱茜蓓尔的身上，问道：“什么意思？”
　　“竞争类型的游戏，比如说星际争霸，MOBA游戏，枪战游戏，吃鸡游戏，都可以拿来举办比赛。”爱茜蓓尔兴冲冲的说道，“每个眷族可以选出自己的官方队伍，而没有被选上的玩家也可以参加比赛，但是获得的荣誉不能带给眷族。”
　　就比如说芙蕾雅眷族派出了杨公子和四条狗，而芙蕾雅眷族的（药神、神医、战神、虎帅、军上、罗刹、修罗、龙王）歪嘴笑则是自主参加比赛——歪嘴笑把杨公子打败了，夺去了冠军，但是因为歪嘴笑并不是芙蕾雅眷族的代表队，所以拿到冠军的只是歪嘴笑，而不是芙蕾雅眷族。
　　“那我们要参加吗？”艾尔莎问道。
　　“咱就不用了吧？不是我吹好吧？我登场一个人就能灭了对面！”爱茜蓓尔一脸狂霸酷炫拽的说道——她还真的不是吹牛，毕竟不管是什么类型的游戏，都是电子游戏，而电子游戏的话……
　　【】是无敌的！
　　“俄里翁很自信啊？”阿尔忒弥斯看了一眼爱茜蓓尔，说道：“但是，明明连以撒第一关都打不过去？”
　　“嘿，那是我没用全力好吧！”爱茜蓓尔不满的看着阿尔忒弥斯，说道：“那只是随便玩玩，我要是真的用全力的话，我贼牛逼！”
　　看什么看？空白的能力怎么了？言灵就不是我的能力了？嗯？言灵是潘多拉的？
　　呵，你知道我为什么把潘多拉弄死吗？她死了，那言灵就是俺的了！
　　‘你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西！’——爱茜蓓尔·金皮卡·技安·斯卡雷特。
　　另外这里不许刷小夫我要进来了！
　　“我不信。”阿尔忒弥斯摇了摇头，说道：“我看过俄里翁玩游戏，好菜。”
　　玩MOBA游戏，10分钟补兵50个，菜；
　　玩吃鸡游戏，落地成盒，飞机质检员，菜；
　　玩枪战游戏，别人瞬狙，她是被瞬的；
　　玩星际争霸，别人都在攀科技，她在挖矿。
　　怎一个菜字了得？所谓又菜又爱玩不就是这样吗！
　　“嘿，今天你小爱萝莉不给你展示一手，你怕是不知道我为什么这么可爱！”爱茜蓓尔从艾尔莎的怀里坐了起来，对阿尔忒弥斯说道：”阿尔忒弥斯，把你的号借我一下。”
　　她自己的号分数太低了，她不太想用空白的能力去炸鱼塘。
　　“你要玩什么游戏？”阿尔忒弥斯退出了正在玩的泰拉瑞尔，问道。
　　“星际！”爱茜蓓尔摩拳擦掌的坐在了电脑前面，登上了阿尔忒弥斯的星际号——这款游戏阿尔忒弥斯倒是不怎么擅长，所以号也只是停留在铂金段位。
　　顺带一提，因为爱茜蓓尔怕麻烦，所以所有游戏的段位都是黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、大师、宗师以及王者。
　　铂金段位在资深玩家的眼里就是个屁，属于菜的扣脚都不配的那种，但是在普通玩家眼里，铂金和钻石还是有那么点威慑力的。
　　一进入游戏，爱茜蓓尔就淡定的打开了全部聊天，发送了一句：“今天我要打你们全部！”
　　然后她就在阿尔忒弥斯惊讶的表情中，一个人打败了其他几名玩家的联合，然后横推了过去。
　　强无敌。
　　“再来吃鸡！”
　　爱茜蓓尔打开了吃鸡，大师分段，17杀吃鸡。
　　“再来CSGO！”
　　把对面杀崩，各种瞬狙爆头。
　　“怎么样？”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸得意的看着阿尔忒弥斯，说道：“我厉害不？”
　　可把我牛逼坏了， 叉会儿腰休息下。
　　“厉害。”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“不过，为什么之前看不出来？”
　　“我只是不愿意暴露自己神一般的技术而已！”爱茜蓓尔坐回了艾尔莎的怀里，说道：“我是老玩家了，这些萌新……啧，我不想欺负他们，你懂吧？”
　　“哦……”阿尔忒弥斯点了点脑袋，说道：“俄里翁说的对！”
　　“那是！”爱茜蓓尔靠在了艾尔莎的怀里，然后举起双手，托塔天王·爱茜蓓尔！
　　这塔真软……真白……真大！
　　“第一名要给什么奖励？”
　　“定制皮肤，然后给点奖金。”爱茜蓓尔说道，这些奖励基本就是各种竞技比赛套用的东西了。
　　“那就举办吧。”阿尔忒弥斯说道，“我们眷族也要参加！”
　　“诶？”
　　“我是队长！”阿尔忒弥斯握紧了拳头，说道：“绝地枪王！”
　　“不是，那你也得找队友啊！”
　　“你！”阿尔忒弥斯凑了过来，然后“吧唧”一下亲了一口爱茜蓓尔，说道：“报酬给你了！”
　　“啊这……”爱茜蓓尔看着阿尔忒弥斯，说道：“一个不够。”
　　“mua——”
　　阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，说道：“这样可以了吗？”
　　“可以是可以，但是我去参加比赛的话……实在是在欺负人啊。”爱茜蓓尔有点无奈的看着阿尔忒弥斯，说道：“我们是主办方，就不参加了吧？”
　　“唔……”阿尔忒弥斯失落的低下头，说道：“我也想和别人竞技嘛。”
　　“那可以参加个人赛啊！”爱茜蓓尔说道，“团队赛是四排，个人赛是单排，怎么样？”
　　按照比赛的那一套，吃鸡可以分数，杀人也可以获得分数，所以单纯的苟是行不通的。
　　“好！”阿尔忒弥斯眼睛亮了，她又凑够来亲了一下爱茜蓓尔，然后说道：“刚才亲了两下，但是你没让我参加比赛，所以我要拿回来。”
　　说着，她又亲了一下，然后美滋滋的跑去继续玩游戏了。
　　“？”爱茜蓓尔不由得歪了歪自己的脑袋。
　　你确定你不是在吃我豆腐？
　　————
　　————
　　既然确定了举办比赛，那就直接开干！
　　首先，爱茜蓓尔联系了洛基眷族、芙蕾雅眷族、赫菲斯托斯眷族、迦尼萨眷族等在欧拉丽有一定冒险者基础，或者是出了名的大眷族。
　　（迦尼萨很开心的摆起了poss，大喊着：“我就是迦尼萨！”）
　　“筛选方法很简单，首先进行线上报名，人数达到了一定的基础才会举办比赛，否则就不举办。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“然后进行海选，选出最强的十六只队伍，进行8强、4强和冠亚军。”
　　“我们人手会不会不够？”赫尔墨斯担心的问道。
　　“问题不大，虽然我们人手不多，但是欧拉丽本身人数就不多，我们处理起来绰绰有余了！”爱茜蓓尔笑着说道——如果说耻球上某一款游戏有几百万、几千万玩家，那么在欧拉丽可能就只有一万名左右的玩家，所以还是处理得过来的。
　　“你心里有数就好。”赫尔墨斯坐回了椅子上，说道：“既然这样的话，众神电竞比赛，正式开始？”
　　“正式开始！”迦尼萨举起了右手，发出了欢呼声，“我就是迦尼萨！”
　　————
　　————
　　在电竞比赛的公告发出去之后，冒险者们顿时就沸腾了，被选上的兴奋的和新队友磨合着，而没有被选上的则是大喊“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”，然后自己联系队友，欲要逆天而行，高举屠神的旗帜（大雾）。
　　而某些因为爱好比较小众的玩家，则是疯狂的安利着自己的游戏，毕竟报名人数不足的话，诸神是不会举办这款游戏的比赛的。
　　只不过，这些小型游戏想要发展自己的用户实在是太难了，毕竟人都是有趋向性的，那款游戏火爆，玩的人自然更多。
　　所以，这些玩家短时间内……大概只能自己玩自己的了。
　　本章完
　　很快的，各种竞赛出现了。
　　分类有自走棋（炉石酒馆）、卡牌游戏（炉石传说）、MOBA游戏、CSGO、吃鸡游戏、即时战略游戏等，大大小小一共有将近十几种游戏的赛事。
　　除去像MOBA和吃鸡类这样的大型游戏需要准备长达几个月的准备其他，其他的游戏几乎一个月就可以举办一场欧拉丽赛——要知道，在这个世界之中，不管是CSGO还是吃鸡，都是不存在外挂的，所以热度非常高。
　　“非常爽！”坐在座位上，赫尔墨斯一边喝着冰可乐，一边开心的说道，“这一下，几乎每个月都有大型活动了，爽到！”
　　“你们还真的不怕忙？”
　　“忙和无聊，我选择忙！”赫尔墨斯毫不犹豫的说道——他的说法也得到了在座的这些神明的赞同。
　　“你们就不怕忙起来之后，没时间玩游戏了？”
　　“嗨，我们是领导！那工作是给下面的人完成的嘛！”赫尔墨斯翘着二郎腿，吃着面前汉堡，说道：“我们只需要下达一个大概的指令就可以了，这就是当领导的魅力啊！”
　　“所以说，你是准备把工作都丢给阿斯菲了？”爱茜蓓尔哭笑不得的问道
　　“阿斯菲能者多劳嘛！”赫尔墨斯点了点自己的脑袋，说道：“再说了，我可是有着重要的工作要做的。”
　　“什么重要的工作？”芙蕾雅好奇的问道。

第144节
　　“哼，我们绅士联盟今天必须联合起来，攻略困难模式的第三关折纸！”赫尔墨斯握紧了自己的拳头，露出了仿佛要去猎杀黑龙的勇士的表情。
　　“我没记错的话，你说的应该是HotAndLovely3？”爱茜蓓尔面色古怪的看着赫尔墨斯，说道：“孽畜，那不是ghs小游戏吗！”
　　“净tm扯淡！”赫尔墨斯站了起来，一脸苗木诚的说道：“爱茜蓓尔，我只是说了困难模式和折纸这两个关键词而已，你居然一听就认出来了这是ghs的小游戏，你才是孽畜！你装神魔！”
　　“呸，我只是稍微涉猎而已！”
　　“少有涉猎能光听两个关键词就得到答案吗！”赫尔墨斯继续说道，“你明明就是一个lsp！”
　　“呸呸呸，我怎么能说是lsp呢？我明明是萝莉！”
　　“lsp是不分年龄的！”赫尔墨斯拍着桌子，说道：“你敢插上你的ID卡，让我们看看你的游戏进度吗！”
　　看个屁！爱茜蓓尔的ID卡是直接copy的她的steam账号的进度，其中3A大作几乎没怎么玩儿过，玩的最长的游戏大概就是吃鸡和极品飞车21了，再就是那些ghs的小游戏几乎都拿到了全成就。
　　这能展示吗！这展示了不就暴露了自己是lsp的事实了吗？本萝不要面子的吗？
　　“那不行！”爱茜蓓尔抱紧了自己的ID卡，说道：“反正我没玩过！”
　　“呸！”赫尔墨斯一脸鄙视的看着爱茜蓓尔，说道：“lsp而不敢承认！你愧对lsp这个称号！”
　　“我可不是lsp！”爱茜蓓尔否认道——我还年轻，怎么是lsp呢？应该是x（小）sp！
　　“你快承认！”
　　“你为什么要我承认！”
　　“承认了，然后加入我们绅士联盟！”赫尔墨斯竖起了大拇指，说道：“以后打探女澡堂的任务就交给你了！”
　　“孽畜！”阿尔忒弥斯迅速的站起身来，从身后掏出了长弓，然后搭弓射箭，箭矢射中了赫尔墨斯的腰带，然后带着他飞出了窗户，钉在了不远处的树干上。
　　“别和他学坏了，俄里翁！”阿尔忒弥斯走到了爱茜蓓尔的身边，然后伸出双手把爱茜蓓尔闷进了自己的怀里，一本正经的说道：“赫尔墨斯坏得很，不要和他学，小心变成一个整天馋别人女神身子的人。”
　　“……”
　　芙蕾雅默不作声的喝了一口酒，然后悄无声息的翻了个白眼：得了吧阿尔忒弥斯，你怕担心的是她变成馋别人女神身子的人吗？你担心的是她被别的女神馋身子才对吧！
　　你才是lsp！
　　“放心吧。”爱茜蓓尔吸着阿尔忒弥斯柰子的香味，然后竖起了自己的大拇指，说道：“我稳如poi！”
　　“那就好。”阿尔忒弥斯抱着在爱茜蓓尔坐在了椅子上，那神态就像是抱着一个玩偶熊一样，“继续讨论吧。”
　　“没什么讨论的必要了吧？”芙蕾雅撑着下巴，说道：“基本的框架都已经搞定了，接下来详细的划分就让迦尼萨来吧，他是老举办方了，这些都熟悉。”
　　“俺也一样！”洛基点了点自己的脑袋，说道：“迦尼萨不是最喜欢这些东西了吗？”
　　“没错！”一个带着红色大象面具的男人站了起来，他兴奋的举起了自己的双手，大喊道：“我就是！迦尼萨！”
　　在欧拉丽之中，迦尼萨一般负责各种庆典，比如说出名了的怪物祭——就是让强大的冒险者把地下城内的怪物捕捉到地上，然后再让冒险者和怪物战斗的庆典。
　　这个庆典主要是可以让普通人也看到冒险者和怪物的战斗，让普通人也体会一下那种热血沸腾的战斗的气氛。
　　而电竞比赛……虽然不出血，但是其热闹和热血的成分一点也不比战斗差，自然可以让迦尼萨负责了。
　　“那就交给上神迦尼萨了？”爱茜蓓尔看向了迦尼萨。
　　“我就是！迦尼萨！”迦尼萨举起了自己的双手，比划了一个强壮的姿势，说道：“迦尼萨！哒！”
　　“嗯嗯嗯，迦尼萨说的对！”爱茜蓓尔敷衍的点了点头。
　　“迦尼萨！”迦尼萨听到爱茜蓓尔的话，兴奋的高举起了自己的双手。
　　鬼知道他在说说什么。
　　————
　　————
　　“啊，又闲下来了。”爱茜蓓尔掰着手指头算了算日期，说道：“嗯，本萝掐指一算，楼层主差不多要复活了，我去一趟地下城了。”
　　“啊——”阿尔忒弥斯失落的看着爱茜蓓尔一蹦一跳离去的身影，嘟囔道：“抱枕，没有了。”
　　把软软的爱茜蓓尔抱在怀里，体会着和爱茜蓓尔肌肤相亲的那种感觉，再嗅着爱茜蓓尔身上奶香奶香的味道，已经成为了阿尔忒弥斯的日常了。
　　这感觉和喝柠檬味维他茶一样，赛高尼嗨铁鸭子哒！
　　“上神大人，上神大人……”这时，一旁的艾尔莎左右望了望，然后小心翼翼的凑到了阿尔忒弥斯的身边，小声说道：“上神大人，我这里有一些好东西，你要吗？”
　　“嗯？”阿尔忒弥斯歪了歪头。
　　“咳咳。”艾尔莎左右看了看，然后掏出来了一个等身布偶——就和那种一米多的大布偶熊差不多。
　　只不过，她的造型是爱茜蓓尔的。
　　“要吗？”
　　“来一个。”阿尔忒弥斯面不改色的把爱茜蓓尔玩偶抱在了怀里，然后叹了一口气，说道：“触感还是差了一点，毕竟只是玩偶。”
　　“咳咳，其实……”艾尔莎小声凑到了阿尔忒弥斯的耳边，说道：“其实，这玩偶上的衣服，都是用三小姐睡过的被子和床单改的——我特地让女仆直接换新的，把旧的留给我。”
　　“哦？”阿尔忒弥斯眼睛一亮，她看着怀里的爱茜蓓尔，然后把鼻子贴过去嗅了嗅——的确可以闻到淡淡的爱茜蓓尔味。
　　“很好，很不错！”阿尔忒弥斯点了点自己的脑袋，说道：“我很满意！”
　　“那就好。”艾尔莎笑了笑，说道：“那我就去休息了。”
　　说完，她转过身，迈着脚步朝着楼梯走过去——而在她走出门的那一刻，艾尔莎的脸上露出了一个计划通的表情。
　　上神阿尔忒弥斯，你就老老实实的用玩偶吧！我要去三小姐的床上睡午觉了吼吼吼！
　　风一般来到了爱茜蓓尔房间的艾尔莎，一脸优雅的在零点五秒内脱掉了身上所有的衣服，然后朝着床上扑了过去。
　　和三小姐间接进行身体接触的机会，我才不会让给其他人！
　　“啊——”
　　伴随着三声痛呼，艾尔莎一脸僵硬的低下头把被窝掀开。
　　“诶嘿？”雷姆。
　　“嗯哼？”拉姆。
　　“哼哒！”碧翠丝。
　　‘啊，因为给阿尔忒弥斯送玩偶，所以晚了一步吗？’艾尔莎的眼神死了，居然这三个小碧池抢先了！
　　可恶！
　　————
　　————
　　就在美好而悠闲的日常之中，第一届欧拉丽电竞大赛正式开启，各个眷族的代表队，或者是自主组队参加的网瘾少年们，纷纷站上了舞台。
　　然后这一次的主持人……
　　咳咳，是秋山澪和雪见小梅。
　　“噗咳咳咳——”
　　爱茜蓓尔强忍着笑意，看着在后台恨不得打起来，但是却非要“梅酱~”和“mio酱”互称的芙蕾雅和洛基，整个人都快扭曲了。
　　哈哈哈嗝，我就喜欢看你们这种恨不得把对方脑浆子都打出来，但是却不得不甜蜜蜜的画面。
　　尤其是当芙蕾雅和洛基看到弹幕上出现——
　　“双厨狂欢！”
　　“梦幻联动！”
　　“你喜欢mio，我也喜欢mio！我喜欢小梅，你也喜欢小梅！我们就是异父异母的亲兄弟！”
　　“mio和小梅一辈子贴贴！”
　　——出现这些弹幕的时候，两个人不由得对视了一眼，然后纷纷脑补了一下自己要和对方一辈子贴贴的画面。
　　“哈哈哈嗝哼哼哼——”爱茜蓓尔绷不住了，她同时笑出了打嗝声和猪叫声，因为……
　　“哇，mio酱，好多人说要小梅和你贴贴~”
　　“好呀好呀，mio要和小梅贴贴~”
　　爱茜蓓尔笑的已经把脸埋进了艾尔莎的三角区域，呼出来的热气让艾尔莎整个人都要嗨铁鸭子了。
　　本章完
　　别误会，芙蕾雅和洛基之间虽然看对方不爽，但是她们的不爽并不是娱乐圈的那种表面姐妹——就是虽然表面上说好姐姐好妹妹，但是私底下恨不得一榔头锤爆对方的狗头然后把对方的骨灰送上太阳去肩并肩的那种。
　　而是倾向于宇智波佐助和漩涡鸣人式的那种竞争对手般的不爽——毕竟现在这两个人可以说是平台最火爆的两名游戏主播了。
　　秋山澪（芙蕾雅）是技术流的主播，她真的有在锻炼技术，而不是依靠对游戏的了解来混而已；
　　所以她的主播间都是一些技术党，他们一边自己打，一边看主播的直播，然后想要做到全要素收集。
　　雪见小梅（洛基）是搞笑流的主播，她的技术不能说菜，至少大部分游戏都打的过去，但是那一嘴的骚话和立FLAG秒被打脸的设定让观众几乎能从头哈哈哈到尾。
　　所以她的直播间又被人称之为八块腹肌培养基地。
　　“说实话，我看到她们现在这个样子……噗噗……”爱茜蓓尔捂着嘴巴，她感觉自己就像是看到了某一天，因为任务需要，所以宇智波佐助用变身术变成了宇智波佐子，而漩涡鸣人则是用变身术变成了漩涡鸣子，而这两个人为了完成任务，不得不扮演感情极好的姐妹。
　　“佐子姐姐，鸣子给你做了便当~”
　　“哇，好可爱的便当的，鸣子酱好厉害~”

第145节
　　“哎呀，因为人家做便当的时候，满脑子都是佐子姐姐啦~”
　　“鸣子太可爱了，爱了爱了！”
　　“佐子姐姐！”
　　“鸣子妹妹！”
　　哈哈哈哈哈哈嗝！
　　爱茜蓓尔一想到表面上这样演戏的两个人，实际上内心都快吐了，然后恨不得把对方打成猪头，她就忍不住想发出杠铃般的笑声。
　　“俄里翁，是小坏蛋。”阿尔忒弥斯看着爱茜蓓尔那都笑的扭曲的表情，不由得说道。
　　“什么呀！”爱茜蓓尔看了一眼阿尔忒弥斯，吐着舌头说道：“我就不信你不想笑。”
　　“我也想笑。”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“但是，俄里翁还是小坏蛋！”
　　“嘿你这双标！”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后扑到了阿尔忒弥斯的怀里，说道：“本萝要反啦！”
　　“镇压！”阿尔忒弥斯反手抱住了爱茜蓓尔，然后带着她倒在了地毯上，把脸埋在了爱茜蓓尔的胸前，说道：“俄里翁，我的鼻梁骨好痛。”
　　“？？？”
　　这说的是人……啊呸，这说的是神话？
　　“你嫌痛可以起来！”爱茜蓓尔气呼呼的哼道。
　　“不行。”阿尔忒弥斯摇了摇头，然后把脑袋往下移了移，埋进了爱茜蓓尔的肚子上，说道：“这里软软的。”
　　“嘿……嘿……”
　　爱茜蓓尔先把肚子吸下去，然后用力鼓起肚子，把阿尔忒弥斯的脑袋顶起来，然后等到脑袋落下去之后，她又开始吸肚子……
　　乐此不疲的顶了好几下之后，阿尔忒弥斯扭过头来，不满的看着爱茜蓓尔，说道：“俄里翁，坏心眼。”
　　“哼哼，我的肚子可不是白枕的！”爱茜蓓尔靠在艾尔莎的大腿上，感受着后脑勺上传来的柔软的触感，她眯起了自己的眼睛，说道：“你要讨好我才可以！”
　　“唔……”阿尔忒弥斯歪了歪头，然后凑过来亲了一下爱茜蓓尔，然后期盼的说道：“可以了吗？”
　　“哼哼，现在简单的亲亲已经无法满足我了！”爱茜蓓尔半躺着哼哼了两声，说道。
　　“啊……”阿尔忒弥斯鼓了鼓嘴巴，她又凑过来亲了一下爱茜蓓尔，说道：“两下？”
　　“两下也不行！”爱茜蓓尔摇头晃脑的说道，“我要伸舌头的那种！”
　　“！”
　　阿尔忒弥斯瞪大了眼睛。
　　俄里翁好大胆！
　　要……试试吗？
　　阿尔忒弥斯看了一眼爱茜蓓尔的嘴巴，然后咽了一口口水。
　　…………
　　…………
　　艾尔莎坐在地毯上，靠着沙发，而爱茜蓓尔则是躺在她身边，枕着她的大腿，阿尔忒弥斯则是枕着爱茜蓓尔的肚子。
　　“说实话，我这样感觉很微妙。”爱茜蓓尔看着阿尔忒弥斯，说道：“你现在这个姿势，可以说是很糟糕的撒娇姿势了。”
　　“为什么？”阿尔忒弥斯不解的问道。
　　“不管是男性还是女性，躺在自己恋人的肚子上……其实你躺着没问题，但是你不该侧躺的。”爱茜蓓尔一脸绝望的说道：“你这侧躺着，我肚子里的动静你不全听见了吗？”
　　你躺在恋人的肚子上，然后一转头——咕咕咕——肚子里的声音你全听见了！所以，千万不要躺在恋人的肚子上啊！
　　哦，你们没恋人，那没事了。
　　“问题不大。”阿尔忒弥斯看着爱茜蓓尔那似乎有点不自在的表情，不由得玩心大起，她特地变换了一下姿势，彻底的趴在了爱茜蓓尔的肚子上，说道：“俄里翁的肚子，很有趣。”
　　“哪里有趣了呀！”爱茜蓓尔没好气的伸出手揉着阿尔忒弥斯的脸，说道：“你难道是诞生了什么怪癖了吗？居然想听我肚子的声音！”
　　“差不多是这样。”阿尔忒弥斯怎么可能说自己是想看爱茜蓓尔那不自在的表情呢？所以她毫不犹豫的承认了，“我对俄里翁的各种声音，都很感兴趣。”
　　“你这个各种声音，到底包含了什么声音？”爱茜蓓尔的表情有点古怪——你该不会是想听我嘤嘤嘤或者是嗯嗯啊啊的声音吧！
　　没想到你居然试试这样的阿尔忒弥斯！
　　“所有的？”阿尔忒弥斯歪了歪头，说道：“比如说俄里翁吃饭的声音。”
　　“吃饭的声音有什么好听的？”爱茜蓓尔一脸古怪，“不就是咀嚼声吗？”
　　“俄里翁的声音，我可以！”阿尔忒弥斯答非所问的点着头。
　　喂！
　　最近阿尔忒弥斯越来越奇怪了，到底是怎么回事！到底谁把她教坏了！
　　“阿嚏——”
　　艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝异口同声的打了一个喷嚏。
　　是有谁在说我们炼铜术士五人组吗？可恶！
　　…………
　　…………
　　一天的主持结束了之后，芙蕾雅和洛基都瘫在了阿尔忒弥斯眷族的沙发上。
　　“太难熬了。”洛基一边喝着水，一边说道：“你们是不知道那些观众多烦，整天让我和mio酱贴贴！”
　　“这是我的台词吧？”芙蕾雅一边享受着女仆的按摩，一边哼哼唧唧的说道：“我才是整天都要笑着和梅酱贴贴，烦都烦死了。”
　　“哈哈哈哈嗝——”爱茜蓓尔又笑了出来，让芙蕾雅和洛基满头问号。
　　你笑你马呢？
　　“不是，为什么你们两个明明都下播了，还一口一个mio酱，一个一口梅酱？”爱茜蓓尔一脸笑意的问道。
　　“阿西巴！”
　　两位女神反应了过来——这贴了一整天了，都成习惯了，一不小心就会喊出对方的昵称。
　　“mio呢~”芙蕾雅阴阳怪气的学着洛基的说话语气。
　　“梅酱呢~”洛基也阴阳怪气的学着芙蕾雅的说话语气。
　　“口区——”
　　两人对视了一眼，然后不约而同的做出了呕吐的表情，想要刺激一下对方。
　　但是因为双方都做了这个动作，所以……
　　“嗨呀，你看着我吐是什么意思？你嫌我恶心？”X2
　　“你别学我说话！”
　　“可恶！”
　　两人恶狠狠的对视了一眼，然后不约而同的站起身来。
　　回家！咱不受这个气！
　　…………
　　…………
　　在接下来的日子里，欧拉丽每个月都会举办游戏比赛，而爱茜蓓尔担心的冒险者们沉迷游戏不可自拔的现象虽然偶尔有发生，但是绝大多数冒险者还是很清楚自己的本职工作是干什么的，都在认真的攻略地下城。
　　而在另一方面，欧拉丽的游戏群体也在稳步上升中，越来越多的玩家加入了游戏的大集体之中，夜晚的网吧也格外的热闹。
　　就连欢乐街的人流量都下降了不少，正是应了那一句话——臭女人哪有游戏好玩？
　　不过关系不大，因为伊丝塔也在沉迷游戏，而且每天晚上都看着秋山澪的直播，高呼“mio酱好可爱！黑长直万岁！”的口号。
　　而就在这样的气氛之中，某天上午，当爱茜蓓尔从地下城内出来的时候，来自洛基眷族的缇欧娜悄悄摸摸的来到了爱茜蓓尔的身边。
　　缇欧娜是来自于亚马逊的冒险者，她还有一个姐姐叫做缇欧涅，她们曾经是朝凪画的VictimGirls第19作，JezebelAmazones的主角——对对，就是那个被米诺陶诺斯（牛头人）啪的那一对。
　　咳咳，当然，那是隔壁片场，和我们这边扯不上关系。
　　顺带一提，缇欧涅是姐姐，是黑长直的大柰柰，而缇欧娜是妹妹，是短发的大平原——要区分很简单，大柰柰的姐姐是缇欧（派可以）涅，而大平原的妹妹是缇欧（派）娜（去了？）
　　“小爱，小爱——”缇欧娜站在街边朝着爱茜蓓尔招着手，那样子就算她扯开风衣询问“要碟吗”都不奇怪。
　　“缇欧娜，怎么了？”爱茜蓓尔走了过去，问道：“怎么搞的神神秘秘的？”
　　“因为有机密情报哦！”缇欧娜一脸认真地竖起了自己的手指，说道：“我们眷族今天早上捡到一个超级超级超级可爱的金发小萝莉吗！”
　　“不是，为什么这个消息你要暗搓搓的告诉我？”
　　“因为洛基大人说了呀，你是个萝莉控！”
　　草，本萝风评被害？
　　本章完
　　“洛基啊啊啊啊——”刚刚踏入洛基眷族的领地，爱茜蓓尔就在众多成员的注视中，一边发出着愤怒的咆哮，一边手持40米长的大刀朝着她冲了过去，“你居然敢说我是萝莉控，你想好用什么姿势回上界了吗！”
　　“噫！为什么会暴露了！”洛基瞪大了自己的眼睛，然后手忙脚乱的把身边一个一脸茫然的金发的萝莉扯到了怀里，接着双手穿过小萝莉的腋下，像猴子举辛巴一样，把小萝莉举在了自己的面前，大声喝道：“我使用祭品金发的小萝莉！发动仪式魔法，怒火退散！”

第146节
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔停下了脚步，然后看了一眼正一脸茫然的左右张望着，似乎不太明白自己好好的萝莉怎么就变成辛巴了。
　　不过，很可爱！
　　不愧是幼年期的艾丝！超可爱！可爱到冒泡了！10个洛基加在一起也比不过艾丝一根头发！
　　“那我就不客气的享用祭品了！”爱茜蓓尔接过了洛基怀里的艾丝，然后像抱洋娃娃一样的抱着她大摇大摆的坐在了一旁的椅子上，说道：“说吧，特地用萝莉把我勾引过来到底是为了什么？”
　　‘你还说自己不是萝莉控？’
　　整个洛基眷族的人都在心底腹诽着。
　　“嗯？”爱茜蓓尔声音拔高了几分，然后扫视了一眼周围，说道：“我感觉你们特么在心理暗示我？”
　　“没有没有！”
　　“误会，误会！”
　　“对对对！”
　　“我们什么都没想！”
　　“色即是空，空即是色！”
　　周围一群最近都生活在爱茜蓓尔的毒打中的冒险者们，不约而同的眼观鼻，鼻观心——这位大神是真的惹不起啊！
　　现在洛基眷族和阿尔忒弥斯眷族已经成为了相当友好的盟友眷族，而又因为爱茜蓓尔那彪悍的战斗力，所以她现在的身份是洛基眷族的总教官——军训的那种。
　　说白了，就是爱茜蓓尔偶尔会过来洛基眷族走一圈，然后朝着芬恩勾勾手指头，用圆柱状的肉体部分把他顶的翻白眼——指用拳头。
　　“哼。”看着仿佛鹌鹑一样的其他人，爱茜蓓尔冷哼了一声，说道：“我自己就是萝莉，萝莉控萝莉那能叫萝莉控，能连炼铜术士吗？那不能，那叫萝莉和萝莉贴贴，懂吗？”
　　“懂懂懂！”
　　齐刷刷的点头。
　　“这就对了嘛！”爱茜蓓尔满意的点了点头，然后把视线放在了洛基的身上，说道：“好了，梅酱，你特地把我喊过来，总不会是特地给我看萝莉的吧？”
　　“的确是有这么点意思。”洛基摸了摸鼻子——怎么，我单抽出彩了，还不能晒个卡了？
　　“我可以理解你获得萝莉的兴奋，毕竟你是萝莉控。”爱茜蓓尔不动声色的把萝莉控的帽子扣在了洛基的头上，然后继续说道：“但是，如果你只是为了炫耀萝莉的话……”
　　我要让你知道，你的胸平还不是极限，因为老娘能给你打凹下去！
　　“咳咳咳，当然不是了！你洛基姐姐是这样的人吗？”洛基连忙摆着手，说道：“其实是这样子的，这孩子叫艾丝，是我们眷族的一个熟人委托给我们的。”
　　“然后呢？”爱茜蓓尔捏着怀里的艾丝的小脸，然后看着洛基，说道。
　　“就你怀里的这孩子，似乎对实力有着非同一般的执着。”洛基看着爱茜蓓尔，说道：“我想来想去，我认识的人里边儿，最强的也就是你了。”
　　“所以你希望我教她？”
　　“是的。”
　　“我不已经是你们洛基眷族的教官了吗？”
　　“不，我是希望你收她当弟子。”洛基看着爱茜蓓尔，她自然知道“教官”和“师父”的区别。
　　教官说白了只是工作，爱茜蓓尔也就是偶尔来上上课，训练一下芬恩等人的实战能力而已，但是如果她成为了艾丝的师父的话……
　　教导的用心程度肯定不是一个级别的。
　　“你认真的？”爱茜蓓尔露出了一个微妙的表情，“你应该知道师父和教官的含义是完全不一样的吧？你确定要给自家眷族的成员找一个外人当师父吗？”
　　师父师父，所谓一日为师终身为父，说的就是这个师父——正常情况下，师徒关系应该是在眷族内部成立的才对。
　　你让其他眷族的人当她的师父，就不担心以后出现什么不太妙的情况吗？比如说……万一你和阿尔忒弥斯眷族闹翻了呢？
　　那艾丝怎么办？
　　“当然知道了。”洛基盘起了腿，一脸认真地说道：“倒不如说正是知道这个含义的区别，咱才希望你收下艾丝当弟子的。”
　　洛基也很聪明，她明白现在洛基眷族和阿尔忒弥斯眷族的关系是建立在利益之上的，所以她准备在利益之外，再用艾丝和爱茜蓓尔的关系搭建一座新的桥梁和保险。
　　“唔，好吧，我是可以答应啦，不过这种事我一个人答应也不算数的。”爱茜蓓尔低下头，看着怀里的艾丝，说道：“艾丝也是当事人之一，所以到底要怎么做，还是要看艾丝的选择。”
　　“姐姐很强吗？”艾丝抬起头来，问道。
　　“那何止是强？”芬恩凑到了艾丝的身边，说道：“我们眷族所有的一线冒险者全部一起上，都不一定是爱茜蓓尔桑的对手哦。”
　　“芬恩先生，你这话说的也太夸张了吧？”爱茜蓓尔哭笑不得的摆了摆手，说道：“我哪有那么强啦，我们只是差了一点点而已。”
　　‘是亿点点吧？’芬恩扯了扯嘴角，“爱茜蓓尔桑，你就不要谦虚了，你的战斗力我们眷族的所有成员都是有目共睹的。”
　　不管是还是格瑞斯，又或者是伯特，缇欧娜和缇欧涅，哪一个没有被你毒打过？心情好是一顿毒打，心情不好是一天一顿毒打。
　　关键是你毒打完了还给我们奶满血，你说这谁遭得住？奶满了就意味着可以接受第二次毒打……
　　惹不起，惹不起。
　　“哈哈哈，我也就一般一般。”爱茜蓓尔笑了笑，然后重新低下头，看着艾丝，说道：“艾丝的决定呢？”
　　艾丝挣扎着从爱茜蓓尔的怀里跳了下来，然后规规矩矩的给爱茜蓓尔鞠了一躬，大声喊道：“师匠！”
　　“好！”爱茜蓓尔满意的点了点脑袋，说道：“既然你喊了我一声师匠，那我就说一下我们这边的规矩。”
　　“嗯！”艾丝有点呆的点了点脑袋。
　　“首先，师匠说的一定是对的！”
　　“其次，如果师匠说错了，请参照第一条！”
　　“懂了吗？”
　　“嗯！”艾丝再一次有点呆的点了点头。
　　除了艾丝之外的其他人则是一脸茫然的看着爱茜蓓尔，您这个师门规矩是不是有点东西？什么叫师傅说的一定是对的，如果有错误就参照第一条……
　　合着你这师傅就不会出错吧？
　　“有什么意见吗？”爱茜蓓尔扫了一眼其他人，缓缓的把艾丝放在了地上，然后伸手挽了挽空气做成的袖子，说道：“我爱茜蓓尔说的，谁有意见？”
　　“没有，没有——”
　　一群娃温顺的不得了，低眉顺眼的点着头——这不点头想干什么？高举逆贼的反旗，然后前仆后继的冲向爱茜蓓尔，然后一家人倒的整整齐齐的？
　　“艾丝酱有喜欢的武器吗？”爱茜蓓尔看着怀里的艾丝，说道：“刀枪剑棍棒扇锤，鞭斧矛铄槊钺钩叉。”
　　“爱茜蓓尔小姐，你会的这么多吗？”芬恩一脸狐疑的看着爱茜蓓尔，说道：“为什么从来没见你用过？”
　　“因为自古枪兵多苦B，幸运从来不过E。”爱茜蓓尔一脸淡定的把艾丝放在了地上，然后对芬恩招了招手，说道：“扔一杆枪过来，今天我爱茜蓓尔就要让你们见识一下，什么叫做抖枪术！”
　　“？你认真的？”
　　“你小爱姐姐什么时候骗过你？”
　　“那……来吧？”
　　爱茜蓓尔接过了旁边的洛基眷族龙套甲扔过来的长枪，然后陷入了沉思之中。
　　枪兵的话，如果只考虑枪术的话，那要用谁呢？
　　神枪李书文？
　　还是单枪老太婆？
　　还是天下枪兵共占运8斗，子龙独占1石，其他枪兵共欠2斗的龙兄？
　　算了，一个一个来吧，先李书文。
　　‘言灵：我获得了李书文的所有枪术修为。’爱茜蓓尔闭上了眼睛施展了言灵之后，重新睁开双眼之后，那锐利的眼神让芬恩直接起了鸡皮疙瘩。
　　完蛋，要被揍了。
　　“唰——”
　　爱茜蓓尔唰了个枪花，然后单手吃枪站在地上，朝着芬恩说道：“来吧，芬恩！我不会用出超过你8成的身体素质。”
　　也就是说，爱茜蓓尔要用0.8个芬恩，打1个芬恩？
　　“这也太小看团长了吧？”缇欧涅握着拳头——她可是团长厨！矮人族的团长实在是太棒了prpr！
　　“那就得罪了！”芬恩吸了一口气，然后手持长枪朝着爱茜蓓尔冲了过去，同时在心底提醒着自己：‘芬恩，绝对要全力以赴，不能有任何小看爱茜蓓尔小姐的举动！’
　　然后？然后芬恩就在还没反应过来的情况下，被爱茜蓓尔三两下挑飞了手中的长枪，然后追再他身后用枪杆子抽了他的屁股三下。
　　本章完
　　“再怎么说，这样也太过分了！”芬恩捂着自己的屁股，怨念十足的看着爱茜蓓尔，那表情就像是春希看到冬马和雪菜在一起了一样。
　　“谁让你在我挑飞了你的武器之后，你居然敢发呆？”爱茜蓓尔随手把长枪扔到了武器架上，然后拍着手说道：“现在相信了吧？你小爱姐姐无所不能！”
　　“不得不承认，爱茜蓓尔桑的枪法的确非常的经验，就算再来一次，让我有了心理准备，我都抵挡不住。”芬恩叹了一口气，然后看向了两眼发亮的艾丝，说道：“艾丝，要把握好机会。”
　　“嗯！”艾丝点了点头。
　　“那么，小艾丝，想好了要用什么武器了吗？”爱茜蓓尔看向了艾丝，一脸笑容的问道。
　　“唔……剑！”艾丝想了想，说道。
　　“剑也有很多种。”爱茜蓓尔拉着艾丝走到了武器架的边上，轻声说道：“这种骑士用的双手大剑，或者是单手的长剑，刺杀用的短剑，或者是突刺型的细剑……”
　　虽然这么问了艾丝，但是爱茜蓓尔却把视线放在了细剑上——原著中的艾丝不就是用的细剑吗？

第147节
　　闪烁之……啊呸，是绝望之剑！古伯纽眷族出品的利器，拥有不坏属性。
　　“师匠用的是什么武器？”艾丝好奇的问道。
　　“我？我是这个……”爱茜蓓尔从手镯之中把炎魔召唤了出来，说道：“太刀。”
　　“唔，那我也用这个？”艾丝歪了歪头。
　　“哈？”爱茜蓓尔愣住了——不是，艾丝用了……太刀？
　　“不可以吗？”
　　“倒也不是不可以……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“不过，你是因为什么选的太刀？是因为想着【师匠用的是太刀，所以最熟练和最强的也应该是太刀，所以我也要学太刀】吗？”
　　“嗯。”艾丝乖乖的点了点头，说道：“师匠既然用太刀，那肯定最熟悉的也是太刀吧？”
　　“你要这么说……其实……也可以吧？”爱茜蓓尔想了想——不管什么武器，她都可以通过言灵的方法让自己的武艺上升到“通神”的地步。
　　虽然有一些敌人不是单靠武艺就可以打败的，但是通神级的武艺也足够让她在战斗之中获得“真神”级的战斗力了。
　　“那我也要用太刀！”艾丝认真的回答道。
　　“好！”爱茜蓓尔点了点头——去他喵的细剑！用太刀就用太刀呗！没必要强行为了走原著而让艾丝用细剑。
　　“连武器都选择的一样的话，那艾丝就更有爱茜蓓尔桑的徒弟的风范了。”芬恩笑着走了过来，说道：“不过，爱茜蓓尔桑，艾丝的武器……一开始还是搭配着她的身材来比较好。”
　　主要是爱茜蓓尔一个一米三的萝莉手持两米多的太刀，实在是太不协调了——虽然说娇小的萝莉手持巨大的兵器是一种萌点，但是他芬恩又不是死宅！
　　‘大概？’芬恩想着自己电脑里的文字冒险游戏，‘我这只是追随上神的喜好而已！’
　　“放心吧，等艾丝等Lv.5之前，我会让她直接买普通的武器的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“等她到了Lv.5，我会让赫菲斯托斯亲自打造一把武器给她的。”
　　“……”
　　听到了爱茜蓓尔的话之后，艾丝整个人都茫然了，她抬起头，问道：“师匠，Lv.5才能出师吗？”
　　“傻孩子，你在想什么呢。”爱茜蓓尔摸了摸艾丝，说道：“Lv.5只是正式入门哦。”
　　“！”
　　在这一刻，艾丝露出了园田海未的颜艺。
　　“Lv.5只是入门？爱茜蓓尔桑，这要求也太高了吧？”芬恩捂住了自己的脑袋，说道：“现在Lv.5可是欧拉丽拔尖的战斗力啊！”
　　“害，先不说奥塔是Lv.7，宙斯和赫拉眷族可是有着Lv.8和Lv.9的冒险者。”爱茜蓓尔看着芬恩，说道：“这样你还觉得Lv.5是拔尖战斗力吗？”
　　Lv.5就是个弟弟！
　　“……好吧。”芬恩吐出了一口气，说道：“这样的话，我们这些老前辈可是要努力了。”
　　“哈哈哈，说的没错。”格瑞斯笑了出来，说道：“可不能让新人跑到我们前面去了！”
　　“你们这样想的话，可是要好好努力才可以哦。”爱茜蓓尔伸手拍了拍艾丝的脑袋，说道：“事不宜迟，我们现在就开始吧——艾丝，我们去一趟巴别塔，我们去挑一把你用的顺手的武器。”
　　“好。”艾丝乖巧的点了点头。
　　————
　　————
　　俗话说得好，计划赶不上变化，原本爱茜蓓尔是准备带着艾丝购买一把长度、重量差不多的武器，将就着度过艾丝的新手期的，但是她完全没想到……
　　买！不！到！
　　因为艾丝只有五岁啊！五岁！身高一米都不到呀！哪里有合适艾丝的武器？难道让艾丝手持一把菜刀吗？
　　所以……只能定制了。
　　“没想到还有这种事。”芬恩也是哭笑不得听着艾丝的诉说——艾丝老委屈了，嘴巴都能吊水壶了。
　　为嘛没我用的武器嘛！长得矮就这的没有人权吗？
　　“问题不大，艾丝，就这2天武器就打造出来了，你先和我修炼一下独门的秘技。”爱茜蓓尔揉了揉艾丝的脑袋，然后对洛基说道：“洛基，我带艾丝回我那边住几天，教她一些东西，独门的。”
　　“不需要特地用独门两个字来暗示我。”洛基没好气的摆了摆手，说道：“我不会打听的。”
　　“谢了~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的抱着艾丝朝着门外走去，说道：“晚上给你刷火箭昂！”
　　“去，我才不稀罕！”洛基没好气的翻了个白眼，说道：“我礼物多着呢！”
　　“好好好~”爱茜蓓尔朝着洛基摆了摆手，然后扭过头问道：“对了，你给她刻印了没有？”
　　“还没呢……你别抢啊！”洛基连忙嚷嚷道。
　　“放心！”爱茜蓓尔已经带着艾丝走出了大门。
　　————
　　————
　　“三小姐！”看着抱着一只金发萝莉落在院子中的爱茜蓓尔，艾尔莎惊讶的表情都变了。
　　完蛋了！萝莉控的大小姐居然抱着萝莉回来了！难道说……这是新欢！？
　　就在艾尔莎胡思乱想的时候，爱茜蓓尔朝着她招了招手，说道：“艾尔莎，拉姆在哪里？这是艾丝，我新收的弟子，也是风属性，我准备让她跟拉姆学习一下。”
　　“哦哦哦！”艾尔莎露出了恍然大悟的表情，她连忙说道：“我这就去喊拉姆，三小姐请稍等！”
　　话音落下，艾尔莎已经仿佛一匹黑色的猎豹一样朝着宅邸蹿了过去，其速度之快让艾丝看的一愣一愣的。
　　“很惊讶她的速度？”爱茜蓓尔看着一脸呆呆的艾丝，问道。
　　“嗯。”艾丝点了点小脑袋，说道：“那个姐姐，一瞬间就不见了。”
　　“可惜你的属性不是雷，不然你能比艾尔莎更快。”爱茜蓓尔摸了摸艾丝的脑袋，说道：“风属性的话，只能增加锋利的效果了。”
　　火之呼吸的优点是爆发性的攻击力，而雷之呼吸则是爆发性的速度，风之呼吸是攻击的范围以及锋利度，水之呼吸则是连绵不断的攻击，而岩之呼吸则是强悍的身体能力。
　　“师匠是什么属性？”
　　“我是雷属性，要看看我的速度吗？”爱茜蓓尔看着艾丝，问道。
　　“嗯！”艾丝连忙点了点头，
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，然后笑着弯下了腰，说道：“雷之呼吸……”
　　霹雳一闪！
　　在艾丝的眼中，她只感觉自己面前似乎出现了一道绚丽的蓝色光带，而在光带的尾部，是已经绕场一周回到了她身边的爱茜蓓尔。
　　“师匠……好厉害！”艾丝用崇拜的眼神看着爱茜蓓尔，让爱茜蓓尔至少膨胀了4.55倍！
　　“不厉害怎么当你师匠？”爱茜蓓尔得意的说道。
　　“可惜我不是雷属性……”艾丝失落的低下头。
　　“没事儿！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“风之呼吸也是有一定的速度加成的，虽然比不过雷之呼吸就是了。”
　　“哦。”艾丝点了点脑袋。
　　就在两人交流的时候，穿着女仆装的拉姆已经来到了爱茜蓓尔和艾丝的面前。
　　“三小姐，艾丝小姐——”拉姆右腿放在自己左腿的后面，然后微微鞠躬，拉着自己的裙摆，轻声说道：“欢迎回来。”
　　“拉姆，这是艾丝，我的弟子，亲传的那种。”爱茜蓓尔走了过去，轻轻的抱了抱拉姆，笑着说道：“她的属性是风，所以我就想让你来教她一下风之呼吸。”
　　“如果是三小姐的命令的话。”拉姆微微一笑，然后弯下腰，看着艾丝，说道：“艾丝小姐，初次见面，我是拉姆！是爱茜蓓尔三小姐的贴身女仆。”
　　“你好。”艾丝呆萌的说道。
　　“三小姐，艾丝小姐现在的身体素质，适合修炼呼吸法吗？”拉姆担心的问道，“而且炼体药剂也不太适合她吧？”
　　太小了，现在的艾丝实在是太小了。
　　“放心吧，艾丝虽然年纪小，但是她可是有着半仙精的血脉的。”爱茜蓓尔看了一眼艾丝，小声的在拉姆耳边说道：“她的体质比平常人厉害多了，初步学习呼吸法没什么问题，至于常中，等她再大两年再说。”
　　“好的。”拉姆点了点脑袋，说道：“那么，我们什么时候开始修炼？”
　　“事不宜迟，就现在。”爱茜蓓尔打了一个响指，然后对艾丝说道：“艾丝，今天开始，你就跟着拉姆学习呼吸法，等初步学习结束了，我再和你对练，明白了吗？”
　　“知道了！”艾丝点了点自己的脑袋，乖乖的跟在拉姆的身后，朝着后院走了过去。
　　本章完
　　在接下来的几天内，艾丝就跟在拉姆的身后，学习着魔改V1.0版的风之呼吸。
　　几天后，爱茜蓓尔带着艾丝去领取了定制的新手武器，一把适合艾丝这个身高的，缩小版的太刀，所以艾丝的日常锻炼又多了一个内容，那就是和爱茜蓓尔进行切磋。
　　之后，艾丝本应该回到洛基眷族，接受洛基的恩赐，然后再进入地下城冒险，获得能力值，积累自己的战斗力的，但是爱茜蓓尔却带着艾丝来到了洛基的面前，提出了“暂时不要让艾丝获得恩赐，我要让她打好基础！”的说法。
　　让芬恩等人奇怪的是，洛基居然答应了这个说法——她认为，以爱茜蓓尔的地位和眼界，应该不至于坑害自己的徒弟！而她既然让艾丝拜了爱茜蓓尔为师，那么就应该让艾丝听爱茜蓓尔的安排。
　　带着艾丝回到了自己的眷族之后，爱茜蓓尔并没有让艾丝贸然使用锻体药剂，因为那种痛苦并不是才六岁的艾丝可以承受的，而是一边让艾丝修行呼吸法，一边和她切磋着剑招——对，拉姆并没有把剑招传授给艾丝，因为那些剑招已经是“过去式”了。
　　在之后的锻炼之中，胡蝶香奈惠看着一脸认真锻炼的艾丝，一脸兴奋的搓着小手手，说道：“好可爱的女孩子，想蹭蹭抱抱举高高！”
　　面对她的想法，爱茜蓓尔摸了摸下巴，思考了几秒之后，当着艾丝的面说道：“香奈惠，我允许你去袭击艾丝，而艾丝需要躲避你的攻击，如果她失败了，那么你可以蹭她三分钟——每次袭击最起码要间隔一个小时！除此之外，哪怕你深夜袭击也就可以！”
　　听到爱茜蓓尔的话之后，艾丝吓得都炸毛了，但是这是师匠的吩咐，她只能瑟瑟发抖的看着香奈惠那几乎要发光的双眼，弱弱的点了点头。
　　————
　　————
　　在这样平静到枯燥的锻炼之中，时间缓缓过去了两年，一直到艾丝八岁的时候，她的身体素质才在日常的食补以及锻炼之中，外加呼吸法的锻炼下，达到了“常中”的及格线。

第148节
　　顺带一提，有人可能会想——运转呼吸法等于强力的爆发模式，那常中是不是意味着永久保持在爆发模式？就像是永久开了八门遁甲一样？
　　错！战斗时爆发的呼吸法，它类似于呼吸法内的深呼吸，是一种高速运转呼吸法，让魔力充盈全身，达到暂时高度强化全身的目的，而常中则是低速运转呼吸法，让魔力低速在体内运转，一点一点提升身体素质的目的。
　　但就算是低速运转呼吸法，它对身体也依旧会带来一些负荷，所以只有身体能力达到及格线了，才可以学习常中，而不至于让自己血崩掉。
　　在艾丝进入了常中之后，爱茜蓓尔才允许她接受洛基的恩赐，而在获得了恩赐之后的第二天，艾丝就在爱茜蓓尔的示意下，在芬恩、格瑞斯以及里维莉雅的保护下，第一次进入地下城。
　　然后就一口气深入到了第18层的安全区，所有的怪物对艾丝而言，都是那样的弱小。
　　在当时，芬恩看着来到了第18层之后，就在微微发呆的艾丝，问道：“艾丝，你有什么感觉吗？”
　　“感觉……”艾丝低下头，看着自己手里的武器，小声说道：“感觉，这些怪物好弱……太弱了，而且，速度好慢。”
　　“……”芬恩和格瑞斯对视了一眼，然后扯了扯嘴角。
　　这就是爱茜蓓尔桑的教导能力吗？明明是晚了两年才成为冒险者，但是一上来这实力就堪比Lv.3的冒险者了。
　　谁让艾丝现在不仅仅掌握了常中、呼吸法爆发，还在胡蝶香奈惠的袭击之中，初步掌握了见闻色霸气呢？
　　别说是18了，就算是28层的怪物，也无法对艾丝造成什么威胁。
　　————
　　————
　　在艾丝成为了冒险者之后，她的日常就变成了每天早上固定来和爱茜蓓尔对练一个小时，然后再私自去地下城疯狂的刷怪，锻炼自己的能力值。
　　而在这些年之中，爱茜蓓尔自己自然是没有闲着的，她已经督促碧翠丝开发出了V2.0版本的呼吸法。
　　“这是超过了超级呼吸法的超级呼吸法，所以就叫它……”爱茜蓓尔在得知了新的呼吸法出炉了之后，思考了几秒，说道：“超级呼吸法2吧？”
　　然后她就被碧翠丝恶狠狠的拿脚踩了一下脸，但是爱茜蓓尔表示刚洗完澡的碧翠丝拿裸足踩她，应该不算是惩罚，而是奖励才对。
　　伴随着“刺溜”一声，碧翠丝满脸通红的缩回了自己的右脚，然后“哇丫丫”的朝着爱茜蓓尔扑了过去。
　　爱茜蓓尔在改修了超级呼吸法2之后，发现这种呼吸法对身体的要求更高，但是强化效果和强化速度也要更强一些，的确可以算得上是超级呼吸法2这个称呼——以艾丝现在的能力，还不足以修炼超级呼吸法2。
　　她还需要再练练。
　　————
　　————
　　就在这种几乎没什么起伏的日常——芙蕾雅和洛基继续开着直播，每个月的电竞赛事照常举行，爱茜蓓尔偶尔下一次地下城，刷刷等级，刷刷能力值——之中，艾丝已经十六岁了。
　　“哎。”伴随着一声叹息，赫菲斯托斯把酒杯放在了桌子上，然后一脸愁容的对桌子上的洛基、芙蕾雅、阿尔忒弥斯以及唯一得以和女神们同桌的爱茜蓓尔说道：“你们说我到底该怎么做？”
　　这是一场女神间难得的聚会，其中芙蕾雅和洛基是因为刚主持完一场比赛的讲解，所以准备休息一下，而赫菲斯托斯……显然是来诉苦的。
　　听到了赫菲斯托斯诉的苦，洛基顿时灌了一口酒，吨吨吨，苦酒入喉心作痛，然后一脸狰狞的说道：“没想到，那个可恶的小不点居然也下来了。”
　　“这么多年过来了，你居然还没释然？”芙蕾雅看着洛基，一脸哭笑不得的说道，“你到底对赫斯缇雅有多大的怨念啊？”
　　“比山还好，比海还深！”洛基气呼呼的说道，“那个可恶的小不点，居然一直嘲笑我的平！”
　　“你居然对这种事情记恨这么长时间！？”爱茜蓓尔也是惊了，“而且你这么在意自己的大小吗？”
　　“这不是在意不在意的问题，就算我不在意，她一只嘲讽我的大小，我也会生气的好吧？”洛基不满的说道——假设有个人很胖，但是他并不介意自己是个胖子，但不代表他乐意别人整天喊他死肥猪吧？
　　“那还不是因为你每次都喊她小矮子？”芙蕾雅吐槽道，“所以她才会喊你平平无奇吧？”
　　“明明是她先喊的！”洛基梗着脖子，说道：“我洛基是那种嘲讽别人矮的人吗？”
　　“你是。”爱茜蓓尔幽幽的在一旁补刀，“我记得你之前直播玩生化危机7，被伊芙琳吓到的时候，说过伊芙琳是小矮子。”
　　原话是这样的：“啊啊啊，伊芙琳这个死矮子吓死我了啊啊啊！”
　　“……”洛基涨红了脸，但是说不出话来。
　　“我说，我请你们来喝酒，不是让你们讨论洛基和赫斯缇雅的恩怨的！”赫菲斯托斯没好气的拍了拍桌子，说道：“你们是不是给我出个主意啊！这赫斯缇雅在我家里越来越过分了！她刚下来的时候，我看她又没有自己的眷族，又没有收入，所以就暂时收留她！刚开始的时候，她还知道做点家务来报答我，但是现在她就整天躺在沙发上看直播，然后吃薯片喝可乐……她烂了啊！”
　　“噗噗噗——”
　　听到了赫菲斯托斯的抱怨之后，其他人都笑了出来。
　　“我看啊，是你太溺爱她了吧？”爱茜蓓尔忍俊不禁的说道，“所以才会让她得寸进尺。”
　　“嗨，我都不知道发了多少脾气了，她现在倒是改了，改的更让我生气了！”赫菲斯托斯气的只拍桌子，说道：“你知道吗？我和她说，只有做完了清洁才能看电视，她就点头说没问题！然后等我每次回去的时候，都能看到她在老老实实的擦桌子……”
　　“这不挺好的吗？”芙蕾雅问道。
　　“你听我说完就知道好不好了。”赫菲斯托斯黑着一张脸，说道：“刚开始的时候，我感觉到挺开心的，因为她好歹知道改变了！但是后来我就觉得不对劲了，怎么赫斯缇雅打扫的这么卖力，边边角角的地方还是那么多灰尘。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就安排人手监视她，发现我一出门之后，她就迫不及待的跳上了沙发，打开了薯片和可乐，看起了直播，而当我快回来的时候，她就风卷残云般的把包装袋和空瓶子扔到了外面的垃圾堆里，然后跑回来装模作样的擦桌子……”赫菲斯托斯咬牙切齿的握紧了自己的拳头，说道：“我回去摸了摸电视机的，果然还是热的！那个赫斯缇雅……”
　　“哈哈哈嗝——”爱茜蓓尔笑惨了。
　　你们是斗智斗勇的母女吗？
　　本章完
　　爱茜蓓尔的笑声仿佛是一个开关一样，其他的成员也都发出了无良的笑声，让赫菲斯托斯整个人都不好了。
　　“不是，你们别光顾着笑行不行？给我出个主意啊！”赫菲斯托斯一脸的不淡定，“你们这群损友能不能有点良心？”
　　“我家里最近养了条狗。”爱茜蓓尔答不对题的说道。
　　“什么意思？”
　　“所以我的良心都喂狗了。”爱茜蓓尔双手一摊，说道：“所以不好意思，我没有良心。”
　　草！
　　赫菲斯托斯嘴角一扯，说道：“那看来你的武器是不想要保养了？可以，那我下次就随便给你锤两下……”
　　“别别别，赫姐，你是我姐！”爱茜蓓尔连忙窜到了赫菲斯托斯的身边，笑嘻嘻的说道：“别嘛！咱有话好好说，唯独武器不可辜负呀！你可是锻造师，怎么能辜负自己的武器呢？”
　　“也对，我的确不能辜负自己的武器……”赫菲斯托斯点了点头，说道：“所以我决定把它敲成一柄菜刀，这也不算辜负它了吧？”
　　“哇，别吧！”爱茜蓓尔连忙说道：“不就是想个办法处理一下赫斯缇雅吗？这简单！”
　　“什么？”
　　“把她赶出去。”爱茜蓓尔看着赫菲斯托斯，一脸认真地说道：“让她待在你这里，她会越来越放肆，越来越懒惰，越来越敷衍，你也不希望把她养成一个废人吧？”
　　虽然她现在已经是个废人了。
　　“也不用一上来就赶走吧……”
　　“这是一上来？她在你家呆了多久了？”爱茜蓓尔没好气的走回了自己的位置上，然后跳上了板凳，说道：“你都来找我们诉苦了，那肯定忍无可忍了啊！”
　　“真的要这样吗？”赫菲斯托斯还是有点犹豫不决的样子。
　　“我赞成爱酱的说法。”芙蕾雅看了一眼赫菲斯托斯，说道：“虽然我知道，你和那家伙在神界就是闺蜜，但是她在神界就是好吃懒做的女神了，你希望她到了下界还是一样的吗？”
　　“这……”赫菲斯托斯露出了纠结的表情。
　　“赶她！快赶她！”洛基急忙撺掇着赫菲斯托斯。
　　“洛基，你该不会睡因为私人恩怨，所以才希望我赶走赫斯缇雅的吧？”赫菲斯托斯忍不住问道。
　　“你也太小看我了吧？”洛基没好气的翻了个白眼，说道：“我虽然看不爽那个小个子，但是还不至于在这种事情上坑她——你以为我们神明下界是干什么来的？你又以为为什么我们神明会建立眷族？眷族是什么？是我们和孩子们共同的家庭，而你现在用你家孩子们辛辛苦苦赚来的钱去包养一个和他们毫无关系的女神……老渣女了。”
　　“渣……渣女？”赫菲斯托斯瞪大了自己的眼睛，说道：“虽然听你说那些……我的确错的不对，但是也不需要说是渣女吧？”
　　“那渣男？”爱茜蓓尔问道。
　　“那还不如渣女呢。”
　　“那就渣女呗！”爱茜蓓尔一摊手，说道：“反正我从你的描述之中，只听出来了她的好吃懒做以及小聪明，这种家伙还是让她接受一下社会的毒打吧。”
　　“接受社会的……毒打？”赫菲斯托斯听到了这几个字之后，突然笑了出来，说道：“好，那就让赫斯缇雅接受一下社会的毒打吧！”
　　…………
　　…………
　　“啊咧，啊咧咧？”抱着怀里的包裹（换洗的衣服+一套被窝+一个枕头以及些微钱财）的赫斯缇雅一脸茫然的站在赫菲斯托斯眷族的门口，呆呆的看着已经紧闭起来的大门。
　　我……我被丢出来了？？
　　和往常一样，当赫斯缇雅侧躺在沙发上，左腿伸直，右腿弯曲踩在沙发上，然后左手撑着脑袋，右手时不时拿起薯片吃一片，美滋滋的看着自己单推的虚拟主播打游戏的时候，赫菲斯托斯突然推开门冲了进来——吓得赫斯缇雅连忙看了一眼电视上的时间。
　　这不才下午三点半吗？赫菲斯托斯平时不应该是五点多才回来的吗？为什么！
　　“果然在偷懒。”赫菲斯托斯看着手忙脚乱坐起来的赫斯缇雅，一脸冰冷的说道：“来人，按照我说的，送她一程。”
　　“是，上神赫菲斯托斯！”
　　几名来自于赫菲斯托斯眷族的女冒险者走到了赫斯缇雅的身边，两个人分别架住了赫斯缇雅的两只手臂，另一人则是抱着给她打包好的行李。
　　“等……等等！”赫斯缇雅无力的在空中蹬着她的两条小短腿，但是就像是被翻过来的王八一样无助，“你要干什么啊，赫菲斯托斯！我们不是最好的闺蜜吗！”
　　“呵。”赫菲斯托斯露出了一个和龙王、药神、神医、战神、虎帅、军上、罗刹、修罗痛快的歪嘴笑，说道：“拖出去！”
　　“哇哇哇——”赫斯缇雅有点慌了，她挣扎着想要说什么，但是在冒险者手中毫无反抗之力的她，就像是待宰的母猪一样，被一路架到了大门口，然后一扔。
　　先是屁股着地，然后是行李砸脸，直接把赫斯缇雅打懵了。
　　发生了什么？为什么我会在这里？为什么赫菲斯托斯要把我赶出来？嘤嘤嘤！
　　…………

第149节
　　…………
　　在门口哭喊了近二十分钟之后，都没有得到任何回应，赫斯缇雅也明白了赫菲斯托斯这次是铁了心的要赶她走了。
　　心灰意冷之下，赫斯缇雅委屈巴巴的背着行李离开了赫菲斯托斯眷族的驻地附近。
　　“那接下来干什么呢？”赫斯缇雅有点茫然，她拆开行李看了看里面的钱，并不算很多，如果换算成软妹币的话，大概是两千块钱左右——别以为这很多，这相当于那着2000块钱自立家门。
　　‘先去网吧包个夜吧。’赫斯缇雅瘪了瘪嘴，然后走进了附近的一家网吧的大门口，包了一个夜之后，蜷缩在宽大的椅子上，用被子包裹着自己的身体，然后可怜巴巴的看着面前的电脑屏幕，嘟囔道：“以后要怎么办啊……”
　　点开了自己常看的主播的直播间之后，赫斯缇雅带着茫然的看着面前的显示器。
　　钱就这么多，如果坐吃山空的话，怕不是就要灰溜溜的返回神界去了……不行，绝对不行！那就只能想办法搞点钱了……
　　赫斯缇雅抬起头来，然后裹着棉被屁颠屁颠的跑到了网管那边，说道：“这位小姐姐，你知道附近哪里有招工的mua？”
　　“打工？”
　　“嗯！”
　　“我们网吧就招工啊。”小姐姐回答道，“早上六点到晚上六点，包吃包住，上班时期可以用柜台的电脑上网，月薪是这个数……”
　　小姐姐笔划了一下手指——虽然不算特别丰厚的报酬，但是至少能够让赫斯缇雅吃饱穿暖。
　　“我要做！”赫斯缇雅毫不犹豫的说道。
　　至此，网管赫斯缇雅，正式上任！
　　————
　　————
　　第二天早晨。
　　“爱茜蓓尔大人，早上好！！”当爱茜蓓尔走到丰饶的女主人门口的时候，一个金色短发的美丽精灵出现在了她的身边。
　　“啊……是琉啊。”爱茜蓓尔看着面前这个精灵，笑着说道：“好久不见了诶。”
　　“是的。”琉·璃昂点了点自己的脑袋，她对面前这个身材娇小的女孩子充满了感激之心。
　　琉·璃昂是隶属于阿斯特莉亚眷族的冒险者，因为阿斯特莉亚是正义女神的关系，其眷族爱好公平正义，导致被许多人厌恶，导致在某次行动中，被暗眷族所属的冒险者陷害，陷入了绝境之中。
　　恰好那个时候一个平平无起伏的爱茜蓓尔路过这边，顺手保下了阿斯特莉亚眷族的眷族，其中自然也包括了琉·璃昂。
　　而经历了那件事之后，阿斯特莉亚对暗眷族产生了警惕，暂停了眷族的活动，所以眷族的冒险者们都纷纷出来打工养活自己——琉璃昂来到了丰饶的女主人，担当这里的女仆。
　　“眷族里的其他人呢？”
　　“按照爱茜蓓尔大人的建议，实力强劲的人都在担任一些新人的保镖，虽然赚不了太多的钱，但是胜在没什么危险。”琉低声回答道。
　　“那就好，你们总归还是要小心一些，那群阴沟里的老鼠会冒出来一次，就有可能冒出来两次。”爱茜蓓尔低声说道。
　　“是！”琉点了点头。
　　“好了，你先工作吧，我就不打扰了。”
　　“那个……”看着要离开的爱茜蓓尔，琉急忙说道：“爱茜蓓尔小姐，今晚来吃个晚饭吧？我想感谢您一下。”
　　“行，那今晚我们阿尔忒弥斯眷族就过来聚个餐，可以吧？”爱茜蓓尔看着琉，笑呵呵的说道。
　　“好的！”琉一脸振奋的点了点头，然后欢快的回到了店内。
　　“暗眷族……啧。”爱茜蓓尔皱了皱自己的眉头，说道：“剩下的邪神不多了，我看你们还能蹦达多久！”
　　黑暗眷族，或者说是暗派阀，他们和普通的眷族一样，都是在神明的恩赐下获得力量的冒险者，但是他们侍奉的神明不是洛基、阿尔忒弥斯、芙蕾雅这样的“善神”，而是“邪神”，而黑暗眷族的目的，也不是探索地下城，而是搞事，想尽办法破坏欧拉丽。
　　只不过嘛，和欧拉丽上千神明不同的是，黑暗眷族实在是太菜了，就像是爱茜蓓尔所说的“阴沟里的老鼠”一样——他们根本不敢冒头，只敢做一些偷偷摸摸的事情。
　　一群铁five！
　　本章完
　　在碰到了琉之后，爱茜蓓尔就生气了顺便去看看另一个熟人的念头。
　　她和琉一样，都是被暗派阀暗算的冒险者之一，那是在数年前的时候，她和她的小队成员在攻略第27层的时候，被暗派阀进行了“怪物奉送”。
　　所谓的“怪物奉送”行为，说白了就是把追逐自己的怪物引向其他冒险者，因为怪物会攻击距离自己最近的敌人，所以这种引怪的行为，就可以让攻击自己的怪物转而去攻击其他人——这种行为在地下城可以说是非常非常恶劣的行为，因为被怪物奉送的小队，很有可能因此丧命。
　　当然，怪物奉送也分为两种情况，一种是碰到了自己无法处理的敌人，所以为了自救不得已“杀死”其他冒险者，而另一种就是纯粹恶意的引怪谋杀——而暗派阀则是后者，他们进行怪物奉送的目的，就是弄死正常的冒险者。
　　而爱茜蓓尔准备去见的那名少女，其本身的实力非常的强劲，所以小规模的怪物奉送并不能给她带来多少麻烦，但是谁让暗派阀搞事从来是往大了的范围搞——当时的怪物奉送几乎波及了整个27层的怪物，所以她虽然厉害，却并不是爱茜蓓尔这样的超格强者，所以她陷入了危及。
　　然后就被路过的爱茜蓓尔一个AOE秒杀了近千只怪物，轻轻松松的救了下来。
　　…………
　　…………
　　“菲儿葳丝，早~”爱茜蓓尔站在一家花店的的面前，看着正在往外搬运花朵的黑色长发的红眸精灵少女，轻声说道。
　　“爱茜蓓尔大人？”菲儿葳丝扭过头来，看着站在门口笑嘻嘻的爱茜蓓尔，急忙迎了过来，说道：“好久不见了！今天您怎么有时间过来？”
　　“刚才在丰饶的女主人碰到了琉，所以就想着来看看你。”爱茜蓓尔看着面前的菲儿葳丝，说道：“最近还好吗？”
　　“也称不上好吧。”菲儿葳丝苦笑了一声——虽然她遭受了怪物奉送，但是在爱茜蓓尔的帮助下，小队成员安然无恙的逃离了出来。
　　原本以为危及暂时解除了，但是没想到她侍奉的主神——名为狄俄尼索斯的男子却是在私底下谋划着毁灭欧拉丽都市的计划，在被爱茜蓓尔发现并揭穿了之后，狄俄尼索斯被送还了天界。
　　因为自己一直以来信任并且爱着的神明居然是这样的反派，导致整个狄俄尼索斯眷族的冒险者们都陷入了极其失落的情绪之中——阿斯特莉亚眷族好歹是为了暂避风头暂停活动，而狄俄尼索斯的冒险者直接就是退出了冒险活动。
　　而作为原主力的菲儿葳丝则是在附近开了一家花店，没亏但也没赚多少，起码过个生活还是可以的。
　　“如果想开了的话，随时可以来找我。”爱茜蓓尔看着面前这个本应该是意气风发，却变的无比茫然的少女，无奈的说道：“洛基眷族，芙蕾雅眷族，还有赫尔墨斯、赫菲斯托斯眷族，我都有几分薄面，而且最近女神赫斯缇雅也下界了，她现在还没有眷族的成员，你也可以转投她的眷族。”
　　“多谢您的好意。”菲儿葳丝抿了抿嘴巴，说道：“但是，我暂时还不想重新契约神明。”
　　“没事，我也不逼你。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不过，今天晚上我准备带眷族的伙伴们去丰饶的女主人聚会，你要一起来吗？”
　　“如果是爱茜蓓尔大人的邀请的话。”菲儿葳丝低声说道。
　　“那就欢迎了~”爱茜蓓尔笑了出来。
　　————
　　————
　　当天晚上，丰饶的女主人。
　　“霍，今天是什么日子？”爱茜蓓尔带着炼铜术士五人组（拉姆、雷姆、艾尔莎、碧翠丝、阿尔忒弥斯），以及鬼畜姐妹二人组（胡蝶姐妹）以及笨蛋夫妇二人组（特蕾西亚夫妻）还有二十龙套（列特莎哭晕在厕所）以及菲儿葳丝站在丰饶的女主人的门口，看着热闹非凡的店铺，不由得问道。
　　“洛基眷族似乎准备新的远征，所以在这里举办誓师大会之类的。”琉一脸歉意的在旁边解释道，“真的很抱歉，明明是我邀请您过来的……”
　　“嗨，多大点事儿。”爱茜蓓尔毫不在意的摆了摆手，说道：“我和洛基眷族关系好着呢。”
　　她话才说完呢，缇欧娜就站起身来，朝着门口挥舞自己的右手，说道：“啊——是爱酱！爱酱，一起来快活呀~”
　　“你看~”爱茜蓓尔笑了笑，然后带着自家眷族的成员朝着洛基眷族的酒桌走了过去，说道：“听琉说，你们准备举办一次远征？”
　　“是的。”芬恩点了点头，说道：“艾丝已经稳固了Lv.6的水平了，我们准备闯一闯更深的阶层。”
　　原著中的艾丝现在仅仅是Lv.5，但是现在的艾丝已经是不折不扣的Lv.6的冒险者，而且在超级风呼吸2的帮助下，她的战斗力甚至比得上两个甚至是三个Lv.6的冒险者。
　　“霍，你们还真的是勤劳的小蜜蜂，整天嗡嗡嗡啊。”爱茜蓓尔坐在了艾丝的身边，说道：“我记得距离你们上次远征回来才休息了不到半个月吧？”
　　“哈哈哈，半个月的时间已经足够长了。”芬恩笑了笑，说道：“再不活动活动，我们都得生锈了。”
　　“就是说呀！”缇欧娜凑了过来，鼓着嘴巴，不满的说道：“我们又不像是艾丝，喘气儿就能变强。”
　　“那是呼吸法。”艾丝面无表情的纠正道，“不是喘气儿。”
　　“哎呀，不要在意细节啦！”缇欧娜笑嘻嘻的说道，“爱酱，你也教我呼吸法呗！我也当你的弟子吼不吼呀！”
　　“缇欧娜！”芬恩无奈的抓着缇欧娜把她摁在了椅子上，说道：“这种事别再说了。”
　　“是——”被训了的缇欧娜吴京打彩的嘟囔道。
　　就在这个时候，门口传来了一声带着兴奋的大喊道：“好！庆祝我奖金到手，今天我请客！大家敞开了吃！”
　　“哦哦哦，女神大人万岁！”
　　“领班大气！领班身体安康！”
　　听着这吵闹的声音，爱茜蓓尔等人都不约而同的朝着门口看了过去，而下一秒，洛基就拍着桌子站了起来，大声吼道：“小不点！”
　　“哈！？”
　　站在门口的赫斯缇雅转过头来，一眼就看到了唯一站起来的洛基，当时就惊呼道：“洛基！为什么你会在这里！？”
　　“我为什么不能在这里？”洛基越过了桌子，站在了赫斯缇雅的面前，说道：“倒是你为什么会在这里！？”
　　“我为什么不能在这里？”赫斯缇雅用完全一样的语气和内容反问道。
　　“你这家伙——”
　　“唔怒怒——”
　　洛基和赫斯缇雅额头抵着额头，一副鸣人和佐助的样子——嗨，谁来顶一下洛基的呗，让她俩mua一个呗？
　　看来是没有。
　　“好了好了，洛基，这个时候就别吵了。”爱茜蓓尔无奈的走了过来，说道：“难得一起吃个饭，别吵的气氛绑硬，可以吧？”
　　“……好吧。”洛基瞪了一眼赫斯缇雅，然后气呼呼的朝着桌子那边走了过去。
　　“居然……”赫斯缇雅瞪大了眼睛——惊了，居然有人劝得动那个洛基！？那个超级任性的洛基！？

第150节
　　顺着洛基走过去的路线，赫斯缇雅发现了另一位神明的踪迹，她好不容易恢复的眼睛又瞪大了一圈。
　　“阿尔忒弥斯！！！”
　　伴随着一声欢呼声，赫斯缇雅噗哟噗哟的跑了过来，嚷嚷道：“你居然在欧拉丽吗？？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“好久不见了，赫斯缇雅。”
　　“我还以为你不在欧拉丽呢！”赫斯缇雅兴奋的看着阿尔忒弥斯，说道：“原来你在呀！”
　　至于为什么赫斯缇雅不知道阿尔忒弥斯在欧拉丽……因为她完全不出门嗷！所以消息闭塞的不像话。
　　“嗯，因为碰到了俄里翁，所以就来了。”阿尔忒弥斯点了点头。
　　“俄……俄里翁？”赫斯缇雅一愣。
　　“嗯。”阿尔忒弥斯放下了赫斯缇雅，然后把爱茜蓓尔抱在了怀里，亲昵的蹭着她的脸，说道：“这就是我的俄里翁。”
　　“诶？诶？！诶！！！”
　　看着赫斯缇雅那双手捂脸，双马尾都惊的飞起来的样子，一旁的洛基啧啧有声的说道：“我感觉看到了十年前的自己。”
　　不管是洛基还是赫尔墨斯，甚至是赫菲斯托斯，都对阿尔忒弥斯的感情发展感觉到惊讶。
　　和现在的赫斯缇雅如出一辙。
　　“不是，那个阿尔忒弥斯……”
　　赫斯缇雅还在惊讶，一旁的洛基已经没好气的打断道：“行了行了，别说了，你惊讶的这些我们在十年前就惊讶完了，没必要重复了。”
　　“那是你们！我还不能惊讶了？”赫斯缇雅没好气的说道。
　　“呵，那要是你知道，现在的所有连锁网吧，网络，电脑，以及电视，都是由阿尔忒弥斯弄出来的，你还不得把眼珠子瞪出来？”
　　“诶！”赫斯缇雅听到了这句话之后，当时就张大了嘴巴，然后一边捡起掉落到桌子上的眼球往眼眶里塞，一边结结巴巴的说道：“电脑和网络是阿尔忒弥斯弄出来的？？？”
　　“不，是俄里翁弄出来。”阿尔忒弥斯淡定的摇了摇头。
　　“那岂不是说……阿尔忒弥斯……”赫斯缇雅的眼睛顿时亮起了50万千万的光芒，“是个超级有钱的富婆了？”
　　本章完
　　“那可不？”洛基眉毛一挑，说道：“不是我吹，你要问现在欧拉丽哪个眷族最有钱嘿，那什么财神眷族，福神眷族的，那都弱爆了！真要说有钱人，那还得是阿尔忒弥斯眷族——那不是一般的有钱！那是倍儿有钱！”
　　“洛基，洛基——”爱茜蓓尔满头黑线的摆着手，说道：“你可别吹了！吹过吹过了！”
　　“不是，这也叫吹？”洛基不满的说道，“你自己做了什么你心里没数啊？”
　　这些年，爱茜蓓尔也不是完全在咸鱼，首先她在电脑的基础上开发出了手机，然后联合财神和福神眷族开创了银行，然后再依托于银行发明了移动支付功能——也多亏了这个功能，现在冒险者们贩卖魔石都是直接扫码，不仅轻松许多，还不用担心别人抢劫。
　　顺带一提，之所以赫菲斯托斯给赫斯缇雅的是现金，是因为赫斯缇雅没有手机，也没有开户，所以根本没办法用移动支付。
　　“嗨，都是一些不值一提的小动作而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道。
　　“那个！”这时，一旁的赫斯缇雅笑眯眯的凑了过来，轻轻的捏着阿尔忒弥斯的肩膀，说道：“阿尔忒弥斯呀，我们是不是好姐妹呀？”
　　“是。”阿尔忒弥斯点了点头。
　　“所以，那个……”赫斯缇雅干咳了一声，说道：“咱就，呃……刚从上界下来，还没有发展自己的眷族，所以能不能收留咱一点时间？我会好好工作的！打扫什么的就交给我吧！”
　　这话一出，爱茜蓓尔，洛基，以及阿尔忒弥斯都用微妙的眼神看向了赫斯缇雅。
　　嘿你别说，这妹子表演的还真像那么一回事儿！如果不是从赫菲斯托斯那里听说了她好吃懒做的往事的话，还真的会被她给骗着。
　　“咳咳，那个，上神赫斯缇雅。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“其实，我们之前曾经和上神赫菲斯托斯一起聚会过，她说过您的光辉往事。”
　　“……”赫斯缇雅露出了如丧考妣的表情——绝望了，对这个世界绝望了！等等，不对！阿尔忒弥斯特备单纯！可以骗！
　　心思急转，赫斯缇雅可怜兮兮的看着阿尔忒弥斯，说道：“我会改的啦！我都有在自己打工啦！和以前不一样的！”
　　面对自己友人的哀求，阿尔忒弥斯面无表情的摇了摇头，说道：“不行。”
　　“为……为什么？”赫斯缇雅仿佛被雷劈了一样，阿尔忒弥斯，你变了！
　　“赫斯缇雅，你知道眷族是什么吗？”阿尔忒弥斯看着赫斯缇雅，说道：“眷族是家，神明下界，是要和冒险者一起，组建自己的家，你应该去找冒险者，组成自己的眷族。”
　　“我是有找过啊……”听着阿尔忒弥斯的话，赫斯缇雅沮丧的蹲在了地上，然后抱着自己的膝盖，小声说道：“我在网吧工作的时候，每一个进来的人我都有问过，但是大家根本不愿意加入我的眷族。”
　　“只要肯努力，一定可以的。”阿尔忒弥斯鼓励道。
　　“嗯嗯！”爱茜蓓尔在一旁点着头，对对对，你看你在原著中不就找到了贝尔君这个拥有魅惑大姐姐能力的小可爱吗？
　　“好吧！”赫斯缇雅听到阿尔忒弥斯的话，重新振作了起来——主要是她最近在网吧工作，虽然吃了一点苦，但是内心也成长了不少。
　　紧接着，阿尔忒弥斯继续说道：“除此之外，你如果住在我们家的话，会影响到我和俄里翁的夜生活。”
　　爱茜蓓尔：“嗯嗯……嗯？嗯嗯？？”
　　“诶！？”赫斯缇雅瞪大了自己的眼睛，你在说啥子？
　　“俄里翁，很可爱对吧？”
　　“呃……嗯。”
　　“她的身体，很软！”
　　“呃……嗯？”
　　“而且，很香。”
　　“嗯？？”
　　“皮肤也很嫩。”
　　“喂？”
　　“香草！”
　　“泥垢了！”爱茜蓓尔满头黑线的捂住了阿尔忒弥斯的嘴巴，说道：“你在大庭广众之下说什么呢！”
　　“那……那个阿尔忒弥斯居然……居然……”赫斯缇雅则是露出了震撼处女神一百年的表情。
　　夭寿啦，谁能告诉我为什么那个阿尔忒弥斯会变成现在这个样子啊啊啊啊啊！！
　　“啊——那，那个！”爱茜蓓尔感觉着洛基和里维莉雅，还有一旁的菲儿葳丝以及琉那古怪的眼神，不由得喊了出来，吸引了其他人的注意力，“上神赫斯缇雅，我记得你是要冒险者当你的眷族对吧？”
　　“呃……嗯……”赫斯缇雅的脑子明显还没从震撼之中走出来，所以显得有点憨。
　　“我给你介绍一下，这是菲儿葳丝，原本是隶属于狄俄尼索斯眷族的冒险者，Lv.3，称号是白巫女（Maenads）！实力强劲！最重要的是，狄俄尼索斯已经回归天界了！所以她现在可是自由人！”爱茜蓓尔把一旁的菲儿葳丝拉到了自己的面前，热情洋溢的说道：“只要能挖到她，你就可以吸引一大群萌新的加入哦”
　　“kira——”
　　一瞬间，赫斯缇雅的注意力就从“狗子你变了，说好的一起当处女神呢？”转移到了“自由人，实力强，还这么可爱，爱了爱了”上。
　　‘呵，渣女！’爱茜蓓尔冷笑一声。
　　————
　　————
　　从酒店回到了家里之后，爱茜蓓尔顿时黑着一张脸把阿尔忒弥斯摁在床上，噼里啪啦的一顿抽。
　　“俄里翁，屁股疼。”阿尔忒弥斯委屈的看着爱茜蓓尔，说道：“起不来了，要俄里翁揉揉才可以。”
　　“我说啊……”爱茜蓓尔捂着自己的脑袋，说道：“刚才为什么要说这种话啊！”
　　我的名声啊！
　　“因为，俄里翁看着赫斯缇雅的眼神，不对劲！”阿尔忒弥斯气鼓鼓的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“霍，你这是吃醋了？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“我还是第一次看到你吃醋诶！”
　　阿尔忒弥斯一直以来都是属于那种十分无所谓的态度，但是唯独这次面对赫斯缇雅居然吃醋了！？为什么？
　　“因为，赫斯缇雅是处女神。”阿尔忒弥斯鼓着嘴巴，说道：“你已经祸祸我了，不能让你祸祸第二个！”
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔一口老血就喷了出来。
　　“神他喵的我祸祸你，明明是你祸祸我好吧？”爱茜蓓尔整个人都不好了，“明明是你馋我身子！”
　　“我馋你身子，有什么不对吗？”阿尔忒弥斯歪了歪头，说道：“俄里翁，我想做了。”
　　“你给我等等，我还在生气……喂你……”
　　算了。
　　然后干了个爽。
　　————
　　————
　　数天后，地下城，第50阶层。
　　“好，暂时休整一下。”芬恩一脸笑容的看着身后的队员们，说道：“这次的远征非常顺利，各位辛苦了。”
　　“没有的事，团长~”缇欧涅面色微红，一副淑女样子的说道，“只不过是一些杂鱼怪物而已。”
　　“缇欧涅说的没错~”缇欧娜双手抱着脑袋，一脸无所谓的说道：“就算我们不出手，光是艾丝一个人就可以把那些怪物轻轻松松解决了吧。”
　　“比起艾丝……”一旁的里维莉雅叹了一口气，然后把视线放在了不远处的一处树荫下——一个穿着白衬衫，粉色束腰裙，披着红色外套的精灵小姐姐正一脸沮丧的坐在那里，“蕾菲亚就……”
　　那个少女的名字叫做蕾菲亚，全名是蕾菲亚·微里德丝，等级是Lv.3，称号是“千之妖精”——她拥有一个名为【妖精追奏】的技能，效果是对攻击魔法加倍强化效果。

第151节
　　正因为这个技能的存在，洛基眷族的首脑集团以及主神都对她给予了厚望——这简直就是法师中的战斗机，炮台中的歼星炮。
　　但是，她有一个缺点，那就是极其容易紧张和慌乱，而这种缺点对于法师来说是致命的——大威力的魔法是需要吟唱的，但是她一紧张就忘词儿+结巴，这相当于自己给自己下了个沉默。
　　嗨，战斗机没油了。
　　“没事的，谁都有稚嫩的时候。”芬恩笑了笑，说道：“也不是谁都是一开始就无敌的。”
　　“你好，有的。”一旁的缇欧娜一脸哀怨的说道，“艾丝出道以来，似乎就没有吃过瘪，一直都是无敌的。”
　　“啊，这……”芬恩也是无语了，他看了一眼在不远处擦拭着手中的太刀的艾丝，说道：“毕竟艾丝是爱茜蓓尔桑的弟子嘛，有这样超常的战斗力也是可以理解的。”
　　“我去安慰一下蕾菲亚好了。”里维莉雅站起身来，轻声说道：“她似乎还在为今天的失误而感觉到沮丧。”
　　“那我也去吧！”缇欧娜伸了一个懒腰。
　　…………
　　…………
　　就在缇欧娜和里维莉雅安慰蕾菲亚的同一时刻，50层通往51层的通道口处，洛基眷族的后勤小组正站在这里探查下一层的情况。
　　只是，他们现在的情况，似乎并不是很好——这群后勤部队的冒险者们，一脸惊恐的发现，第51层的怪物似乎正在……逃向第50层？
　　为什么？
　　众人的大脑中才刚刚产生了这样的疑问，答案就出现在了他们的面前。
　　“那是……什么？”看着面前一口将怪物吞下的，数米高的巨大毛毛虫，男子呆呆的提出了疑问。
　　本章完
　　虽然里维莉雅和缇欧娜在安慰因为紧张而战斗失误的蕾菲亚，但是安慰的效果并不是那么的好，而这三人的互动也吸引了一旁的艾丝的注意力。
　　“怎么了？”艾丝走了过来，问道。
　　“蕾菲亚在为自己的失误感觉到内疚呢。”缇欧娜双手抱头，无奈的说道。
　　“艾丝桑，你第一次战斗的时候，也会紧张吗？”蕾菲亚看着自己面前的“洛基眷族最闪耀的王牌”、“欧拉丽新生代最强女冒险者”、“金色闪光”、“剑姬”，弱弱的问道。
　　经过了爱茜蓓尔的培养，艾丝毫无疑问的成为了洛基眷族最核心的王牌，而蕾菲亚最崇拜的偶像，同时也是她加入洛基眷族的原因，也正是艾丝。
　　“稍微有点。”艾丝点了点头。
　　年仅六岁的她，第一次独自进入地下城的时候，不仅没能杀死怪物，反而被怪物吓得动弹不得，如果不是有人救下了她，估计她就死在了地下城了——也就是那个人把她委托给洛基眷族的。
　　而在爱茜蓓尔训练了艾丝两年，并且允许艾丝进入地下城的时候，艾丝依旧有那么一丝紧张的情绪，不过这种情绪伴随着她轻轻松松的割草无双进入第18层之后就消散的一干二净，甚至于内心还冒出了一句话。
　　就这？地下城就这？
　　“那，那艾丝桑难道就不害怕吗？”
　　“害怕？为什么？”紧张是有的，但是为什么会害怕？
　　“因为……怪物突然出现，朝着你冲过来……”
　　“因为，当时芬恩和里维莉雅都跟着我在。”艾丝平静的说道，“我相信他们会在我反应不过来的时候保护我。”
　　很简单的回答，却也让蕾菲亚陷入了沉思之中——艾丝桑想要告诉我的，就是要相信同伴吗？不愧是艾丝桑，居然用这种隐喻的方法来告诉我要怎么做！
　　我懂了！
　　就在蕾菲亚兴冲冲的要告诉艾丝她已经懂了艾丝的暗示的时候……
　　…………
　　…………
　　“呃啊啊啊——”
　　伴随着一声惨叫，不管是正在视察营地的芬恩，还是艾丝四人组，又或者是营地里的其他人，都把注意力放在了惨叫声传来的方向。
　　“是在通往第51层的通道处！”里维莉雅毫不犹豫的转过身， 说道：“我们走！”
　　“是！”x3
　　当众人赶到目的地的时候，发现原本驻守在这里的后勤部队的冒险者们都已经受了不轻的伤并且倒在了地上，而成百上千的巨型绿色毛毛虫正源源不断的从第51层的方向爬向第50层。
　　“呜哇，这是什么！？”第一梯队赶过来的缇欧娜看着面前的毛毛虫，露出了嫌恶的表情，说道：“没听说过还有这种怪物啊！”
　　“小心一点。”里维莉雅看着毛毛虫口中的怪物，说道：“那是第51层的怪物，但是在它们的面前却毫无反抗之力。”
　　这些虫子，一点也不弱。
　　“想那么多干什么！”缇欧娜抽出了自己的大双刃——这是一把中间是握手，然后两侧都是刀刃的兵器——朝着怪物冲了过去，然后轻轻松松的斩断了一头怪物的身体。
　　看着自己的战果，缇欧娜一脸不屑的说道：“什么嘛！这不是轻轻松松吗？”
　　然而，还没等她得意多久，艾丝就提醒道：“缇欧娜，武器……”
　　“武器？”缇欧娜看向了自己手里的大双刃——只见刚才斩断怪物的那一头的刀刃，已经被一团紫色的毒液腐蚀了大半，而且眼看着就要腐蚀到把手的位置了。
　　“呜哇！”
　　缇欧娜慌乱的丢下了自己的武器，然后眼睁睁的看着紫色的毒液把整把武器都腐蚀的一干二净——就和泼了化尸水的相川步一样，一点渣都不剩下了。
　　“啊啊啊，我的武器……”缇欧娜整个人都orz了，这都是钱啊！！
　　“缇欧娜，现在可不是沮丧的时候。”里维莉雅说道：“我们要赶紧回营地，给劳尔（后勤部队冒险者之一）他们疗伤，还要让营地的冒险者们做一下准备……”
　　里维莉雅说着，看了一眼周围的墙壁，发现已经有近百只毛毛虫已经顺着墙壁爬到了远处。
　　“是——”缇欧娜有气无力的说道。
　　…………
　　…………
　　营地内。
　　其他后勤部的人员正在给受伤的冒险者们上药，而里维莉雅则是来到了芬恩的身边。
　　“芬恩，能给蕾菲亚一次机会吗？”里维莉雅手持法杖，轻声说道：“我想让她在接下来的战斗之中，释放一次魔法。”
　　“里维莉雅的要求的话，当然可以了。”芬恩笑了笑，说道：“只是真少见啊，你居然会提出这种要求。”
　　“她的能力很强，如果成长起来，会比我更强。”里维莉雅一脸认真地说道。
　　的确，只要是同级别的法系冒险者，那么就没有谁的魔法可以在威力上比蕾菲亚更强——至于不比威力？不比威力你算什么法师！换号玩你的牧师去！
　　“好。”芬恩笑着点头。
　　当里维莉雅把这个消息告诉给了正在人群中不安的蕾菲亚之后，原本就不安的蕾菲亚更加的不淡定了。
　　“我……我来吗？”蕾菲亚紧张的攥着自己的法杖，不安的说道：“我真的可以吗？”
　　“为什么不可以？”里维莉雅拍了拍蕾菲亚的背心，说道：“来吧，大家会保护你的。”
　　“……是！”下定了决心的蕾菲亚举起了自己的法杖，开始了吟唱，然后逐渐逼近的怪物去让她的心情再一次紧张了起来。
　　洛基眷族的成员都已经发现了，这种毛毛虫怪物本身的实力并不是很强，但是它们的体液拥有及极其强悍的腐蚀能力，这导致战士系的冒险者根本不敢靠近。
　　“可恶，这要怎么处理啊！”狼人伯特一脸烦躁的看着怪物——他就是不折不扣的近战系，所以他担心自己杀怪不成反被腐蚀。
　　“交给我吧。”这时，艾丝站了出来，她握着自己的长刀站到了队伍的面前，轻声说道：“怪物拥有腐蚀能力的话……让它没办法腐蚀就可以了！”
　　“苏醒吧——”
　　风灵疾走·发动！
　　“呼吸吧——”
　　风呼吸法·发动！
　　“缠绕吧——”
　　武装色·发动！
　　风之呼吸·岚！
　　艾丝的身体消失在了原地，然后在关注着这边的冒险者们的注视中，她来到了怪物群的正前方。
　　然后……挥剑！
　　缠绕着风暴的武器横扫着面前的敌人，近二十只毛毛虫在风暴的绞杀之中直接化作了碎屑。
　　“好厉害……”缇欧娜张大了嘴巴，然后羡慕嫉妒恨的咬着自己的手帕，说道：“啊啊啊，这绝对是爱茜蓓尔桑老家秘传的奥义！可恶啊，我也想这么厉害啊！”
　　“你就洗洗睡吧。”缇欧涅翻了个白眼，说道：“连团长都没能学习这些，你还想学？”
　　“嘿你……”缇欧娜咬了咬牙，我姐是个花痴就算了， 还怼我这个妹妹？有没有天理了！
　　可恶！
　　…………
　　…………
　　在艾丝在前方虐杀怪物的时候，里维莉雅看着一脸呆呆的蕾菲亚，说道：“这种形态下的艾丝，能坚持的时间不长！如果你不想为了给你争取时间而猎杀怪物的艾丝力竭在怪物的包围中死亡的话，就吟唱吧。”
　　“什……”蕾菲亚眼睛一缩，她意识到了艾丝现在的情况之下，迅速的集中了自己的注意力。
　　一定……一定要保护艾丝桑！
　　“高傲的战士，森林的射手队……”

第152节
　　伴随着长达六十多个字的吟唱，蕾菲亚高举起自己的法杖，大声说道：“齐射火标枪！”
　　下一刻，闪耀着光芒的红色炎枪一发发的从蕾菲亚的法杖顶端喷涌而出，将周围的虫子们尽数湮灭。
　　“我……做到了！！”看着自己的战果，蕾菲亚发出了兴奋的高呼。
　　————
　　————
　　半小时后。
　　“诶——”蕾菲亚看着面前的缇欧娜，一脸不淡定的说道：“艾丝桑在那种状态下，可以坚持几天几夜吗？”
　　“对啊。”缇欧娜点了点头，说道：“艾丝的体力和魔力那是真的可怕，我和缇欧涅能累趴下的运动量，对艾丝来说只不过是热身……不对，热身都算不上吧？”
　　“那……那刚才……”蕾菲亚看向了里维莉雅，却发现这位眷族成员公认的“里维莉雅妈妈”正吹着口哨看向了一旁的帐篷。
　　被……被骗了！！就算蕾菲亚在呆，也意识到她被人忽悠了！！
　　蕾菲亚不由得气鼓鼓的看向了里维莉雅，试图用这种方法激起里维莉雅内心的愧疚心理。
　　里维莉雅沉默了几秒，然后站起身来，走向了芬恩所在的方向。
　　‘啊……’空大了的蕾菲亚在内心发出了第N+1次的悲鸣。
　　…………
　　…………
　　里维莉雅刚来到芬恩附近，就听到伯特那不满的声音。
　　“虽然艾丝和蕾菲亚杀死了怪物，但是怪物一拥而上的腐蚀液摧毁了我们大部分的补给。”芬恩无奈的说道，“损失太大了，只能回去了。”
　　“而且，出现了那样的怪物……前方太危险了。”里维莉雅轻声说道——现在是第51层出现了毛毛虫，鬼知道52层会不会出现烈空坐。
　　“啧，好吧。”伯特啧了一声，说道：“可恶，为什么会发生这种事情！”
　　好不容易一路顺利的来到了50层，结果被这种突然出现的新怪物打断了远征的继续，这让渴望战斗的伯特格外的不爽——这就和即将要进入桃花源的时候，突然发现桃花源之中出现了血光之灾一样。
　　不，这比那更惨！毕竟水路不通还可以走旱道，但是这远征没物资了，是真的进行不下去了。
　　本章完
　　“出现了新的怪物？”爱茜蓓尔歪了歪头，看着面前正手舞足蹈，眉飞色舞的给自己讲述洛基眷族的这一次远征多么惊险，多么刺激的狂霸酷炫拽。
　　‘新怪物？也就是说，如果不出意外的话，这次远征就是艾丝在剑姬神圣谭的第一集，同时也是正传第一集邂逅贝尔君的那一次？’
　　想到这里，爱茜蓓尔顿时转过头，看向了不远处坐在椅子上，正在一个精灵小妹妹聊天的艾丝。
　　“喂，爱酱，喂！”缇欧娜正在吹牛皮呢，正说到自己大杀四方，手持双头龙……啊不，双头剑战场数千米，一刀一个新怪物的时候，她一扭头却发现爱茜蓓尔已经丢下了她，坐到了艾丝的面前。
　　被爱茜蓓尔抛弃了的女人缇欧娜顿时咬牙切齿，拿起酒杯吨吨吨的就灌了一大杯。
　　苦酒入喉，心作痛！
　　…………
　　…………
　　“艾丝酱。”爱茜蓓尔坐在了艾丝的面前，撑着下巴说道：“你在回来的路上，有没有碰到什么奇怪的家伙。”
　　“奇怪的……家伙？”艾丝歪了歪头。
　　“比如说很可疑的家伙，或者是被怪物袭击的菜鸟冒险者之类的。”
　　“没有。”艾丝摇了摇头。
　　‘哈？’爱茜蓓尔一愣，没有碰到贝尔？怎么回事？
　　爱茜蓓尔不知道的是，因为她对艾丝的教导，导致艾丝的实力比原著更强，而且体力更是恐怖——原著中的艾丝经过了远征已经很疲惫了，所以才会一时大意让牛牛逃走，但是现在的艾丝在牛牛准备逃走的时候，已经一个瞬步来到了入口处，直接把所有的牛牛都绞的一干二净。
　　这米诺陶诺斯没有离开第11层，艾丝自然不会去追击，艾丝不去追击，又怎么会碰到贝尔君呢？
　　而且就算牛牛离开了第11层也问题不大，因为贝尔身边可是有着赫斯缇雅眷族的团长，Lv.3的冒险者，菲儿葳丝在保护着。
　　轮不到艾丝登场。
　　就在爱茜蓓尔沉思着艾丝的事情的同时，同桌的蕾菲亚也在用惊讶的眼神打量着面前的爱茜蓓尔。
　　‘这个人……就是艾丝桑的师匠吗？’蕾菲亚想道。
　　她因为是新人的怪物，再加上爱茜蓓尔又不是整天都在洛基眷族乱晃，所以这还是她第一次看到爱茜蓓尔。
　　“师匠，有什么问题吗？”艾丝看着突然就陷入了沉思的爱茜蓓尔，不由得问道。
　　“不，没什么。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“给我说说那个新式的怪物吧，缇欧娜那家伙就提了一嘴，然后就吹自己大杀四方。”
　　“缇欧娜的武器在击杀第一只怪物的时候就毁掉了。”艾丝毫不犹豫的戳穿了自己同伴吹起来的牛皮，“所以她后面一直在摸鱼。”
　　“霍~”
　　爱茜蓓尔看向了一旁捂住了脸不敢看这边的缇欧娜，然后笑了笑，问道：“别欺负缇欧娜了，说说怪物的事情吧。”
　　“好的。”艾丝点了点头，说道：“新的怪物是巨大的毛虫类怪物，体内的血液以及喷吐的毒液都拥有很强的腐蚀效果，不过对武装色无效。”
　　武装色霸气现在已经被爱茜蓓尔以及碧翠丝初步改进了，使用的时候已经不会出现漆黑的“外壳”了，而是被一层无色的魔力笼罩住。
　　“也就是说对无法腐蚀魔力？或者说腐蚀速度过慢……”爱茜蓓尔像模像样的分析了一阵子，说道：“嗨，没看到实物，了解的太少——等下次你们远征的时候记得喊我一下，我也跟着去看看。”
　　“好！”艾丝的眼中露出了欣喜的目光——又可以和师匠一起远征了！
　　“行了，那我先回去了，你们吃好喝好。”爱茜蓓尔朝着艾丝挥了挥手之后，转身朝着门口走了过去。
　　————
　　————
　　阿尔忒弥斯眷族，领地。
　　“暗派阀那群老鼠，总算开始行动了。”爱茜蓓尔回来之后，就扑进了艾尔莎的怀里，趴在枕头上，说道：“艾丝她们这一次碰到的怪物，就是暗派阀做的手脚。”
　　曾经暗算过阿斯特莉亚眷族以及菲儿葳丝和她的同伴的暗派阀，在洛基眷族、芙蕾雅眷族以及阿尔忒弥斯眷族的打压下，如今只剩下最后一名主神还在活动着。
　　然而，主神的多寡并不能代表一个眷族的强度，倒不如说正因为只剩下最后一名主神，才使得暗派阀所有人都集中在了同一个眷族里，威胁变的更大了。
　　“总算是露出马脚了。”一旁的碧翠丝冷笑一声，说道：”只要把这些危险都解决了，我们就可以着手去干掉黑龙了吧？”
　　“就我们而言……”爱茜蓓尔想了想，说道：“把暗派阀处理掉基本上就没什么了吧？主线任务就是杀死黑龙就可以了。”
　　“那就抓紧时间吧。”碧翠丝淡定的合上了书，说道：“这个世界的魔法书贝蒂已经浏览的差不多了。”
　　在这个世界有关魔法的书籍，分为两种，前一种是单纯记载知识的【魔法书】，而后一种是可以让冒险者学会魔法的【魔导书】——后者的价值是前者的N+1倍。
　　“好，都听贝蒂的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“不过，出乎我意料之外的……为什么阿波罗这么老实？”
　　阿波罗诶，这可是那个阿波罗诶！
　　在原著之中表现的和一个变态一样，然后各种立FLAG，突出了一个“我挑衅了，我开战了，我被秒了，有什么好说的”，论丢人，怕是只有无惨可以和他比了。
　　但是，他好老实啊！
　　爱茜蓓尔甚至有一个月整天没事做，专门在阿波罗喜欢出没的地方转悠，试图吸引对方的注意力，然后来一波钓鱼，但是没想到的是……阿波罗走了？他看了爱茜蓓尔一眼之后掉头就跑了？？
　　就像是站在那里的并不是一只夏提雅，而是真·夏提雅一样！
　　“这个……”艾尔莎扯了扯嘴角——她不知道要不要告诉爱茜蓓尔，阿波罗之所以这么老实，是因为她在阿尔忒弥斯的指令下，带着阿尔忒弥斯潜入了阿波罗的卧室之中，然后叫醒了阿波罗，在对方惊恐的表情中，用长刀在他的柰头上雕刻成了两只小猪佩奇。
　　嗨，反正当天阿波罗就吓得鼻涕眼泪一起流了，本来想扑过来抱住阿尔忒弥斯的大腿求饶的，但是还不等他飞扑过来，阿尔忒弥斯就已经用长枪钉在了他的两腿之间，说道：“不要出现在我眷族成员的面前，不然你就准备做阿波罒吧。”
　　‘都被这样威胁了，肯定不会再出现了呀。’艾尔莎看了一眼正对阿波罗怨念满满的爱茜蓓尔，算了，不想阿波罗了！三小姐真可爱！想用舌头帮她清洁身体，哈斯哈斯……
　　“阿波罗就算了，为什么现在伊丝塔也这么安稳了。”爱茜蓓尔不由得吐槽道，“我记得伊丝塔不是满脑子都想着怎么搞翻芙蕾雅，取代她的吗？”
　　“这个，我知道。”一旁的阿尔忒弥斯把嘴巴里的饼干咽了下去，然后举起手来，说道：“芙蕾雅和我们说过原因。”
　　“什么原因？”
　　“秋山澪的直播间有一个超神·帝王。”阿尔忒弥斯说道：“以前叫黑皮小辣妹，现在叫mioの辣妹子。”
　　嗨，有逗鱼猫牙内味儿了！改成主播前缀的ID就是铁粉了呗？
　　“然后呢？”
　　“那个超神帝王就是伊丝塔。”阿尔忒弥斯说道，“现在伊丝塔沉迷秋山澪不可自拔，已经没心思折腾芙蕾雅了。”
　　“？？？”
　　听到这个消息，爱茜蓓尔整个人都傻了好吗？不是，伊丝塔……你这……你要知道了秋山澪的本体是芙蕾雅，你还不得心态爆炸螺旋升天和太阳肩并肩？
　　鬼鬼，这一波操作堪比乔碧罗的榜一大哥了吧？
　　“这，伊丝塔她不知道秋山澪是芙蕾雅吗？”
　　“不知道。”阿尔忒弥斯摇头，说道：“知道芙蕾雅是秋山澪的，除了我们之外，就只有洛基以及芙蕾雅眷族的人了。”
　　这些人都不会没事儿找事儿的出卖芙蕾雅就是秋山澪的信息，所以大家一直在猜测秋山澪到底是哪位女神，却一直得不到信息。
　　“有点心疼伊丝塔。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“而且我非常期待伊丝塔得知秋山澪的中之人是芙蕾雅的那一天。”
　　“俄里翁，坏。”
　　“我哪里坏了？”
　　“哪里都坏。”

第153节
　　“比如？”
　　“比如……床上？”
　　“喂！”
　　爱茜蓓尔捂住了脸，天啊，这个阿尔忒弥斯……亏你还是处女神（原）呢！现在整天就是黄段子！干脆改名叫做黄段子之神啦！
　　“俄里翁，H！”
　　“到底谁H啊！”爱茜蓓尔气的从艾尔莎的怀里跳了出来，然后骑在了阿尔忒弥斯的身上，伸出手捏着她的脸，没好气的说道：“你最近看什么东西了，为什么黄段子不离口啊！”
　　“学生会！”
　　“啊？”
　　“樱才学园！”
　　“原来是这个！！！”
　　“我厉害吧？”
　　“为什么在这种地方要自豪一下？”
　　爱茜蓓尔捂住了阿尔忒弥斯的嘴巴，她感觉这个处女神越来越不对劲了！到底是谁的原因！？难道是我吗？绝对不可能！
　　我爱茜蓓尔可是一个从不抢劫，也不浏览黄色网站，更不玩ghs小游戏和galgame，也不看小电影的，好萝莉呀！
　　本章完
　　“说起来，快到那个日子了吧？”爱茜蓓尔躺在沙发上，枕着艾尔莎的大腿，若有所思的说道。
　　“那个日子？”艾尔莎一愣，然后反应了过来，说道：“三小姐指的是怪物祭？”
　　“是的，虽然因为电竞比赛的关系，怪物祭的热度下降了不少，不过作为欧拉丽为数不多的庆典，好歹还是保留了下来。”爱茜蓓尔侧过脑袋，用脸蹭了蹭艾尔莎腿上的丝袜之后，嘟囔道：“我记得这次怪物祭好像要出事。”
　　如果爱茜蓓尔的记忆没有出错的话，不管是正传还是外传，都有着重描写过怪物祭的事情。
　　在正传，也就是主角贝尔君的视角之中，怪物祭的时间段里，因为女神芙蕾雅看上了贝尔，所以为了磨炼他，芙蕾雅魅惑了一头银毛大猩猩，让其去进攻贝尔，以此让贝尔成长。
　　在外传，也就是女主角艾丝的视角之中，怪物祭的时间段里，会出现巨大的，仿佛蛇和食人花的结合体的怪物，这些怪物出现在了地面上，对欧拉丽造成了些微的破坏。
　　‘只不过，我没记错的话，后者应该是暗派阀搞出来的。’爱茜蓓尔摸了摸下巴。
　　在原著之中，暗派阀好像和狄俄尼索斯联手在了一起，只不过在这个世界之中，爱茜蓓尔已经提前把狄俄尼索斯送回了天界。
　　‘不过，如果是暗派阀的话，估计会重新搞事。’爱茜蓓尔摇了摇头，嘟囔道：“果然剧情开始之后，事情就变多了吗？”
　　————
　　————
　　怪物祭，当天。
　　“约会吧！”
　　阿尔忒弥斯骑在了爱茜蓓尔的腹部，认真的把脸凑到爱茜蓓尔的面前，说道。
　　“不是，你为什么突然那提起这个话题？”爱茜蓓尔的表情有点迷糊——怪物祭又不是一次两次了，为什么阿尔忒弥斯突然要约会？
　　“因为——”阿尔忒弥斯打开了自己的手机，然后打开了里面的交流群，说道：“洛基和艾丝出去约会了，赫斯缇雅也和贝尔在约会！我也要约会！”
　　哟嚯，还有这档子事儿？
　　“行，那咱不能输给其他人是吧？”爱茜蓓尔翻身坐了起来，然后整理了一下自己的衣服，说道：“你说我是不是换一身衣服比较好？我这套衣服都几十年没变过了。”
　　爱茜蓓尔常年累月就是一套白色的连衣裙，裙摆大概在膝盖附近——不管是夏天还是冬天都是这一套。
　　“不用，俄里翁这样就很可爱！”阿尔忒弥斯一脸认真地说道：“可爱到香草！”
　　“泥垢了！”爱茜蓓尔满头黑线，现在这阿尔忒弥斯动不动就是香草香草的，你就不能考虑一下巧克力的心情？
　　谁还不是个猫娘了！
　　…………
　　…………
　　“说实话，这个怪物祭我感觉和平时区别真的不大。”爱茜蓓尔拉着阿尔忒弥斯的手走在大街上，然后吐槽道：“周围这些小吃摊什么的，平时也能看到，唯一的区别就是人流量大了一些。”
　　“三小姐，不是我说您……”跟在后面的艾尔莎一脸无语的说道：“这个时候的人流量本来就是这样的，你只是太少出门了而已。”
　　“……”爱茜蓓尔装作没听到的样子，继续说道：“反正这个怪物祭，我感觉除了怪物战斗之外，就没有别的特别的地方了。”
　　“毕竟怪物祭的核心，本来就是怪物战斗吧。”阿尔忒弥斯回答道。
　　“新鲜感就去就没意思了。”爱茜蓓尔吐槽道，“难怪一年不如一年。”
　　没有电竞比赛的时候还好，但是有了更加精彩，而且战局每一年都不一样的电竞比赛，谁还看怪物战斗啊？
　　年年都一样！
　　“再说下去，迦尼萨会哭的。”阿尔忒弥斯轻笑了一下，说道：“怪物祭可是他引以为傲的策划。”
　　“得了吧，你以为我不知道？前不久他还在群里吐槽过。”爱茜蓓尔摇了摇脑袋，说道：“说什么——为什么又要举办怪物祭了呀！这个活动好没意思，什么时候能取消啊——之类的。”
　　“……”很少灌关注群消息的阿尔忒弥斯无语了，迦尼萨，你真是个神才！
　　这可是你自己的策划，你自己都嫌弃了还闹哪样啊！
　　“轰——”
　　就在这时，伴随着轰鸣声，爱茜蓓尔和阿尔忒弥斯均是听到了从不远处传来的惊呼声。
　　“果然还是来了！我先去看看！”爱茜蓓尔毫不犹豫的跳上了一旁的房顶，然后化作一团雷光消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　“风之呼吸……”
　　艾丝看着前方的怪物，一脸平静的弯下了腰，说道：“疾风骤雨！”
　　艾丝的身体消失在了原地，然后仿佛狂风一般席卷着面前的战场，把近二十枝食人花一举消灭。
　　但是，还不够。
　　这一处空地不停的增值着食人花，艾丝这边才刚刚斩了近二十枝，立刻又冒出了三十枝。
　　问题是这里虽然是空地，但是也类似于千达广场之类的区域，在空地周围就是密集的居住区！导致艾丝根本不可能动用太大范围的AOE！
　　“麻烦。”艾丝皱了皱眉头。
　　“那就让我来吧！”一丝丝雷光出现在了艾丝的身边，雷光率先编织出了爱茜蓓尔的头颅，紧接着就是颈部、身体，以及双腿。
　　“师匠！”艾丝眼睛一亮，师匠的话……没问题！
　　“啊，是爱酱哒！”缇欧娜朝着爱茜蓓尔挥了挥手，说道：“爱酱爱酱，快点来一发大的，把这些食人花全部干掉啊！”
　　缇欧娜感觉到好烦，真的烦！她的双刀被毛毛虫腐蚀了，需要大量的金钱去重新打造一把武器，而在武器打造好之前，她的战斗力至少下降了百分之五十。
　　不然这群食人花怎么可能纠缠她这么久？毕竟植物系的怪物都是血厚的，除非用利器或者是火焰攻击，否则抗打的要死。
　　“交给我吧！”爱茜蓓尔竖起了大拇指，说道：“蛐蛐食人花，看我的精准打击！”
　　见闻色心网·展开！
　　五千万伏特·制裁！
　　“啪——”
　　同一时间，上百道雷光从天而降，精准的绕过了所有和食人花纠缠的冒险者，把所有的食人花炸成了灰灰。
　　“咻——”一旁的洛基吹了一个口哨，说道：“不愧是爱酱！好厉害哦~”
　　“这种话就不用说了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“这些怪物有点奇怪。”
　　“的确，”洛基也恢复了正经的样子，她弯下腰从地上捡起了一枚魔石，说道：“这是怪物被你杀死之后掉落的魔石……”
　　“诶！”
　　缇欧娜和一旁的蕾菲亚都凑了过来，看着洛基手中的魔石，发出了惊呼声。
　　正常的怪物掉落的模式，是深紫色的，但是这些怪物掉落的模式，表面颜色是土黄色的，而且内部还有着墨绿色的光晕在流转着。
　　“总不可能是地下城出现了新式的怪物，所以魔石才不一样吧？”爱茜蓓尔笑了一声，说道：“所以只有一种可能了。”
　　“这是某个势力的……作品。”洛基阴沉的说道。
　　“师匠，还有洛基……”这时，艾丝轻声说道：“我们在第50阶层碰到的怪物，掉落的魔石也是这个样子的。”
　　“这个样子的？”洛基指了指自己手里的魔石。
　　“嗯。”艾丝点头。
　　“呼……”听到这个答案，洛基不由得吸了一口气，说道：“看来，对方不一般啊！不仅能培养出食人花，还能培养出能够服侍一级冒险者武器的虫型怪物……”
　　“嗨，连头都不感冒，只不过是一群水蚤而已。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“洛基，有时间就调查一下，看看这些怪物到底是怎么来的，是谁在后面搞鬼。”
　　“放心吧，咱办事妥妥的！”洛基拍了拍自己的胸口，发出了拍排骨的啪啪声。
　　“那我就……”爱茜蓓尔话说到一半，她就和艾丝同时转过身，看向了不远处的某个房顶。
　　“！”

第154节
　　一个身披黑袍的人影一惊，然后迅速的跳下了房顶，朝着巴别塔的方向逃窜而去。
　　“跑？”爱茜蓓尔一个闪身就追了上去，连一秒的时间都不需要，就来到了对方的身后，“也不问问你爷爷我是谁！秋名山最速传说就是我留下来的，你在我面前跑？你怕不是在想屁吃。”
　　抬脚，飞踹！
　　前方的黑袍人顿时一个狗吃屎扑倒在了地上。
　　“唰——”
　　这时，背着洛基的艾丝才姗姗来迟的落在了爱茜蓓尔的身边，警惕的看着前方那个揉着下巴从地上站起来的人影。
　　“可恶的雷神，可恶的剑姬……”说话的是一个男子，他用阴狠的声音说道：“你们以为拦得住我吗？”
　　“不是，谁给你的自信让你觉得你可以从我和艾丝的追击下逃生的？我，欧拉丽第二个Lv.7，称号雷神，她，欧拉丽最强新生代女冒险者，Lv.6，称号剑姬。”爱茜蓓尔伸手指了指面前的黑袍男，说道：“你是脑子进了砒霜了才觉得自己能跑打的过我们两个？”
　　“我不需要打过你们两个，我只需要你们追不上我就可以了。”男子一脸狰狞的举起了自己的右手，然后用力的朝着地面一摔，“呵哈哈哈，到底是追我，还是救人呢？冒险者大人！”
　　下一刻，近二十枝食人花从地底钻了出来，张牙舞爪的朝着周围尖叫的人群扑了过去。
　　本章完
　　救人还是追击，这是一个问题！追击面前的黑袍男，至少也需要以十秒为单位的时间，但是就算只是十秒，这群怪物也足够杀死十几名无辜的居民了。
　　可以说，如果爱茜蓓尔不在此处的话，这名黑袍男子的这一手，就足以让他从艾丝的手中逃脱。
　　是的，“如果爱茜蓓尔不在此处”的话。
　　“这就是你的逃跑路线吗？真是呀嘞呀嘞daze！”爱茜蓓尔发出了无敌的声音，她轻轻的弯下腰，握住了刀柄，看着在撂下了狠话之后，头也不回的跑掉了的男子，发出了一声冷笑。
　　“雷之呼吸·一之型·霹雳一闪·二十连！”
　　一秒？不，零点二秒！
　　仅仅花费了零点二秒的时间，爱茜蓓尔就已经把那二十枝食人花尽数斩杀，然后拦截在了才刚刚转身，还没来得及开跑的男子的面前。
　　“小老弟，谁给你的自信蛐蛐二十个怪物也能拦住我的？”爱茜蓓尔把歪着头，一脸不屑的晃着手指头，说道：“你出去打听打听，能从我手里逃走的人，现在还没出生的！”
　　就连奥塔，我也揍了三次了，他现在看到我就绕道！你服不服？啊？服不服！
　　“你……你怎么会……”男子还没反应过来，他连忙扭过头去看向身后的怪物——难道她无视了路人的死亡？
　　个屁啊！
　　我怪呢！我刚扔哪儿，20多枝大嘴蛇花呢？
　　怎么就没了？
　　就在男子风中凌乱的时候，艾丝已经拦在了他的身后，和站在她身前的爱茜蓓尔封锁了他的行动路线。
　　“束手就擒吧。”洛基跑到了艾丝的身边，一脸自信的说道：“就算是奥塔来了，也逃不出这个包围圈的！”
　　奥塔：关我屁事？
　　“可恶……”黑袍男开始了传说中的无能狂怒，他发现自己是真的要完蛋了——草，这两个女人怎么这么敏感？我就是距离数百米瞅了一眼她们的方向，怎么就被发现了？
　　如果被爱茜蓓尔和艾丝听到了黑袍男的自言自语的话，估计会笑出声——憨批，见闻色了解一下？第六感了解一下？
　　“好了，废话不多说，让我看看你的长相吧。”爱茜蓓尔朝着男子冲了过去，说道：“大白天的带着个黑袍兜帽斗篷的，你是叫岩枭吗？”
　　岩枭又特么是谁？
　　男子的脑中闪过了这样的一个念头的同时，他就感觉到自己的四肢传来了一股剧痛，让他的身体不由自主的倒在了地上。
　　“呃啊——”
　　男子发出了一声闷哼，然而他紧接着就听到了爱茜蓓尔的声音从他的头顶响起：“嗨呀，差点忘记了——你的身上出现了一根金属缆索。把你紧紧的绑住。”
　　下一刻，一根漆黑的，由数十根纤细的金属编织而成的缆索出现在了男子的面前，然后娴熟的缠绕在了他的身上。
　　哦呼，还是个龟甲缚？
　　艾丝和洛基的视线顿时看向了爱茜蓓尔。
　　“别看着我——”爱茜蓓尔迅速解释道，“俺可以解释！这个东西吧，真的和我没关系，懂我的意思吧？”
　　“它是你召唤出来的。”
　　“虽然是我召唤出来的，但是是它自己动的。”
　　“它是你召唤出来的。”
　　“这个并不是我控制的。”
　　“它是你召唤出来的。”
　　“我们能不说这个话题，啊？”
　　“魔法应该是随着主人的心意而行动的。”洛基耿直的说道，“也就是说，爱酱你的内心有着一颗……龟甲缚的心？”
　　“神特么龟甲缚的心，我还有一颗龟派气功的心呢！”爱茜蓓尔没好气的白了洛基一眼，说道：“再说这个话题，我可就要在你身上用这一招了。”
　　“你看你看！你还说不是你自己控制的！这一下暴露了吧？”洛基躲在了艾丝的身后，哼哼唧唧的说道：“你果然是觊觎可爱的我！”
　　“哈？”爱茜蓓尔露出了一个嫌弃的表情，然后反问道：“洛基，你知道龟甲缚的主要效果是什么吗？”
　　“什……什么？”
　　“如果只是把人捆起来的话，直接把手腕、脚腕等帮助的效果就足够了，所以龟甲缚真正的效果并不是束缚人，而是为了凸显人体的曲线。”
　　“曲……曲线？”洛基产生了不好的感觉。
　　“如果是赫斯缇雅或者是芙蕾雅那种前凸的身材，那么用龟甲缚自然是赏心悦目，但是你……”爱茜蓓尔上下打量了一下洛基那平平无起伏的身材，冷笑道：“别糟蹋了绳子和这门绳艺！”
　　“哇——”洛基心态崩了呀，她装模作样的朝着艾丝张开了手，委屈巴巴的说道：“艾丝碳，人家要安慰。”
　　然而艾丝冰冷的把手挡在了自己的面前，说道：“洛基再靠近的话……砍。”
　　“……”洛基委屈巴巴的蹲了下去——她是真的委屈了，我不就是想抱抱可爱的艾丝，顺便摸摸她的大腿，如果能摸到屁股的话就更好了！为什么你们要这样戒备我呢！可恶！
　　————
　　————
　　洛基眷族的驻地。
　　“谁认识这家伙？”爱茜蓓尔双手抱胸，说道。
　　“这不是奥力瓦司吗？”芬恩第一时间就回答了爱茜蓓尔的问题，说道：“如果我没记错的话，当年的27层事件就是他造成的。”
　　27层事件，指的就是暗派阀大规模的怪物奉送事件，而就是那一次时间，让爱茜蓓尔救下了菲儿葳丝。
　　“就是你个憨批玩意？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她双手叉腰走到了奥力瓦司的面前，说道：“说吧，臭弟弟，你这次又有什么阴谋？”
　　“你以为我会说吗？”奥力瓦司看着爱茜蓓尔发出了一声冷笑，说道：“我的同伴马上就会来救我的。”
　　“嘿，我喊你憨批还真没喊错。”爱茜蓓尔笑了出来，“你觉得就你这样的铁five，我秒你需要几秒？还马上来救你？”
　　“……”奥力瓦司不说话了——因为他想到了之前爱茜蓓尔零点二秒瞬杀大嘴蛇花的事情。
　　“所以说，臭弟弟，老老实实把事情说出来，免得自己受苦。”爱茜蓓尔蹲了下来，然后举起右手，有一下没一下的抽着奥力瓦司的脸，说道：“你也憋给我装什么硬汉，你要硬汉也不得是这个铁five的样子。”
　　“……”
　　后面的蕾菲亚目瞪口呆的看着这一幕，说道：“艾丝桑的师父，说话感觉好伤人啊。”
　　“对敌人她一直这样的。”缇欧娜淡定的说道，“用她的说法，这叫做垃圾话——用拳头打击你的身体，用垃圾话打击你的心灵，让你从外到内都菠萝菠萝的。”
　　“呜哇！这就是传说中的带恶人吗？”蕾菲亚发自内心的感慨了道。
　　“嘘，小声一点！”缇欧娜凑到了蕾菲亚的耳边，小声说道：“爱酱马……我是说心眼小，你要是说她坏话被听到了，你会倒霉的！”
　　“比如？”
　　“比如……”缇欧娜沉思了几秒，说道：“比如突然出现在你的身后，然后……”
　　“然后？”
　　“然后……”缇欧娜抵着自己的下巴，说道：“然后把你绑起来，让你动弹不得，然后压着你，挠你的痒痒？”
　　“哦哦，原来还有这种方法啊！”
　　“那是！她可是带恶人！”缇欧娜一脸煞有介事的点着头，只不过当她看向蕾菲亚的时候，却发现这位精灵后辈正双手死死的攥着法杖，然后泪眼汪汪，哆哆嗦嗦的看着自己——似乎还在打眼色？
　　缇欧娜的表情本能的僵住了，她用绝望中带着希望的眼神看着蕾菲亚，用快哭出来的语气说道：“在？”
　　“在！”蕾菲亚用力的点了点自己的脑袋。
　　“啪——”
　　下一刻，一只手拍在了缇欧娜的肩膀上，笑呵呵的说道：“嗨呀，这不是缇欧娜吗！真巧啊！”
　　“嗯……”缇欧娜哆哆嗦嗦的点了点头。
　　“玩点我来找你‘玩’哟~”爱茜蓓尔加重了“玩”字的发音，显然是在告诉缇欧娜。
　　你死定了，我说的。
　　看着爱茜蓓尔重新离开的身影，蕾菲亚咽了一口口水，然后看着一脸生无可恋的缇欧娜，说道：“好……好可怕。”
　　“其实，大部分时候爱酱都是挺好的。”缇欧娜朝着蕾菲亚露出了一个能完美诠释“笑着笑着就哭了”这句话的笑容，说道：“但是，你拦不住有人喜欢作死。”
　　“啊……”
　　蕾菲亚悟了，这个“有人”指的就是缇欧娜前辈吧。

第155节
　　————
　　————
　　“他有说什么吗？”爱茜蓓尔走回了奥力瓦司这个臭弟弟黑袍男的身边，看着一旁的芬恩和格瑞斯，问道。
　　“没有，他拒绝开口。”芬恩无奈的说道。
　　“哦，那简单。”爱茜蓓尔蹲在了奥力瓦司的面前，伸出了自己的右手食指，对奥力瓦司说道：“小老弟，你知道吗？人体的运作，其实是依靠大量的生物电来运行的，其中也包括心脏，或者是肺部。”
　　“你……你想干什么？”
　　“我可以控制雷电，从高达上亿，上十亿，上百亿伏特的雷电，到只有几毫伏的生物电，我都可以控制。”爱茜蓓尔轻轻的把手指点在了奥力瓦司的胸口，说道：“先让你尝试一下，身体瘫痪的感觉，如何？”
　　本章完
　　说实话，当爱茜蓓尔看着那个叫奥……奥利……奥利……奥利给？对，那个叫奥利给的黑袍臭弟弟鼻涕眼泪齐流的把事情坦白的时候，她是很失望的。
　　如果用某一部其实拍的非常经典，但是却因为打戏非要重复三遍从而让人吐槽不已的电视剧里的名台词来形容的话，那是最合适不过了。
　　“我还没用力，你怎么就招了？”爱茜蓓尔一脸遗憾的看着缩在格瑞斯的怀里，哭的死去活来的奥利给，嫌弃的说道：“真是个丢人玩意，这就招了。”
　　爱茜蓓尔先是用自己的雷电扰乱了奥力瓦司体内的生物电，让他完全无法控制自己的身体，这是第一阶段，而接下来的第二阶段，爱茜蓓尔就直接用电流干扰了奥力瓦司的呼吸肌，让他就算张大嘴巴拼命的想要呼吸也做不到。
　　在一阵窒息之后，奥力瓦司嗷的一声就哭了出来，然后满脸鼻涕眼泪的求饶了。
　　“我还想第三阶段呢。”爱茜蓓尔咂了咂嘴。
　　“那个……”一旁的缇欧娜带着同样一脸好奇的蕾菲亚和芬恩等人凑了过来，弱弱的问道：“爱酱，你说的第三阶段是什么？”
　　“哦，我有一种可以把自身化作雷电的能力，你们吧？”爱茜蓓尔看着缇欧娜，随手把右臂变成了雷电，“这种能力叫做元素化，而元素化是可以穿过肉体的，所以……”
　　简单来说，就是爱茜蓓尔可以在不伤害到你的情况下，把手伸进你的胸腔里，然后笑眯眯的攥住你的心脏。
　　＃请叫我食堂泼辣酱·爱茜蓓尔＃
　　“呜哇……”听到爱茜蓓尔的解释，缇欧娜等人忍不住打了一个哆嗦——这种事别说是亲身体验了，光是想像一下就觉得浑身寒毛炸起了。
　　“不愧是带恶人之king！”缇欧娜张大了嘴巴了，发自内心的感叹道：“论折磨人，爱酱说自己是第二，那恐怕没人敢自称是第一了，嗨呀！”
　　“？？”
　　一瞬间，缇欧涅，蕾菲亚，芬恩等人迅速的拉开了和缇欧娜的距离。
　　“呵呵呵——”
　　爱茜蓓尔笑了笑，她伸出手拍了拍缇欧娜，说道：“缇欧娜，你知道吗？我的能力还有一个很有意思的运用方法哦？”
　　“咯噔！”
　　缇欧娜感觉自己的头顶已经出现了一个血红的“危”字，而且一颗名为“死”的星辰正在自己的头顶悬浮着。
　　牙白，要死！
　　“是……是什么？”缇欧娜哆哆嗦嗦的说道。
　　“我既然能用雷电扰乱他的肌肉运作，那你说，我能不能干脆用雷电来控制某人的身体活动了？”爱茜蓓尔笑眯眯的用右手拍了拍缇欧娜的肩膀，说道：“来吧，展示！”
　　下一刻，缇欧娜惊恐的感觉到自己的身体失去了控制，居然自己行动了起来，而且……
　　“来一个音响，极乐净土麻烦安排一下——”
　　爱茜蓓尔打了一个响指。
　　“No——”缇欧娜惨叫一声，然后在其他人忍俊不禁的视线中，生无可恋的跳了一曲极乐净土。
　　————
　　————
　　“也就是说，那些食人花，还有毛毛虫，都是暗派阀专门培育出来的……试验品？”坐在座位上，芬恩双手架在鼻子前面，一脸认真地说道：“其目的就是破坏欧拉丽？”
　　“理论上是这样的。”缇欧娜一脸无语的说道，“我承认那些食人花还有毛毛虫都很麻烦，但是想要凭借着这两样东西来对付欧拉丽，是不是太看不起我们这些眷族了？”
　　“缇欧娜，虽然我们这些一级冒险者不害怕那些怪物，但是低级冒险者就没办法了。”格瑞斯摇了摇头，说道，“而且就算是我们，在一时不查之下，也在毛虫怪物的攻击下吃了大亏。”
　　那种几乎能腐蚀一切的能力，实在是太可怕了。
　　“怪物的事先放在一边，我们来说说怪人的事情。”爱茜蓓尔敲了敲桌子，说道：“根据奥力瓦司所说，他现在的物种已经不是人类，而是怪人了。”
　　“怪人……人类体内出现了怪物的魔石这种事，简直闻所未闻。”洛基一脸凝重的说道，“这可不是什么简简单单的事情。”
　　奥力瓦司现在已经不是纯种的人类了，他在被暗派阀救下了之后，就被改造成了怪人——也就是体内被植入了魔石的人类。
　　“最可怕的是，以前的奥力瓦司只不过是Lv.3的冒险者而已，在被改造成为了怪人之后，却拥有了Lv.4的战斗力。”芬恩抿了抿嘴，说道：“正常的冒险者Lv.3要到Lv.4需要很长的时间去锻炼，但是怪人这边……”
　　“只需要吞噬魔石就可以了。”里维莉雅接嘴说道，“根据奥力瓦司所言，他吃了一些魔石之后，就直接升级了。”
　　这个消息才是让大家表情严肃的原因，要知道，一位冒险者成长需要付出多少努力？但是一个怪人呢？只要有足够的魔石，就可以填鸭式的增长！而魔石……地下城的怪物，可是会不停产出的啊！
　　“如果对方怪人的数量过多的话，的确能给我们造成麻烦。”芬恩皱着眉头，说道：“毕竟怪人的高战斗力单位，似乎是可以量产的。”
　　“虽然高级单位可以量产，但是我并不觉得怪人可以量产。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“如果怪人可以量产的话，暗派阀为什么要培养那些怪物？把资源拿来培育成怪人不是更好吗？”
　　“的确……”里维莉雅点了点脑袋。
　　“虽然毛虫的腐蚀液的确很可怕，但是它始终只是等级不高的怪物，Lv.4的魔法师就可以轻松用AOE消灭一大片毛虫，相对而言，拥有着人类外貌以及智慧，可以直接无声无息的潜入进欧拉丽的怪人，不是更可怕吗？”芬恩咬着自己的手指，分析道，“所以，我认为怪人的培育难度……或者是说是成功率，应该非常低。”
　　“不过，最好还是留点心。”爱茜蓓尔站起身来，说道，“情报已经整理的差不多了，我先回去休息了，至于他……你们看着办吧。”
　　…………
　　…………
　　“三小姐。”艾尔莎跟在爱茜蓓尔的身边，说道：“你好像……很兴奋的样子？”
　　“当然了！”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“暗派阀的马脚露了出来，我当然要开心了——已经拔出了一个萝卜了，剩下的萝卜还远吗？”
　　“可是……”艾尔莎欲言又止，“这样不会打草惊蛇吗？”
　　“打草惊蛇？要打草惊蛇的话，几年前我们把暗派阀消灭了百分之八十，那才叫打草惊蛇。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“况且暗派阀也算不上是蛇，顶多是苍蝇跳蚤之类的。”
　　“三小姐，暗派阀的人听到了会哭的。”
　　“哭吧，最好哭死自己，免得浪费我时间。”爱茜蓓尔没好气的吐槽道。
　　她对这种脑子不清楚，整天就想着怎么毁灭世界的反派真的是无语了，这个世界多美好呀，有着幼女、萝莉、少女、小姐姐、大姐姐以及夫人，你毁了干什么？
　　臭弟弟！
　　————
　　————
　　回到了眷族里之后，爱茜蓓尔第一件事就是躺在了艾尔莎的腿上，然后看着天花板，嘟囔道：“阿波罗和伊丝塔都不冒泡了，这反派都不登场了啊。”
　　至于原著中被伊丝塔眷族抓起来的狐狸？嗨呀，你看看爱茜蓓尔身后那个正穿着女仆服，兢兢业业的打扫着卫生的狐狸娘是谁吧。
　　动画第一季里的反派，似乎就是苏摩眷族惹出来的，但是苏摩眷族早在十年前就被爱茜蓓尔给纠正过来了；而第二季里的反派，前半段是阿波罗眷族，后半段是伊丝塔眷族……
　　嗯，前者在爱茜蓓尔不知道的情况下被艾尔莎以及阿尔忒弥斯威胁了一阵，已经患上了女性恐惧症，而后者则是沉迷VTB不可自拔——大概只有秋山澪曝光中之人是芙蕾雅的那一天，伊丝塔才会心态爆炸吧。
　　“呼……”爱茜蓓尔嘟囔道：“为什么我感觉第一季和第二季的大反派都已经被我提前搞定了？”
　　“好像是这样的。”艾尔莎眨了眨眼睛，说道：“这也是好事儿嘛，我们可以省下不少的麻烦。”
　　“也对，把注意力都放在暗派阀的身上好了。”爱茜蓓尔伸了一个懒腰，说道：“睡觉，等洛基眷族再触发新的事件好了！”
　　…………
　　…………
　　与此同时，洛基眷族。
　　“芬恩，这次的事情，你有什么看法？”里维莉雅坐在沙发上，看着已经思考了很长一段时间的芬恩，问道。
　　“暗派阀的沉寂已经长达数年的时间了，从毛虫怪物到食人花，再到现在的怪人，还不知道对方是否有隐藏更多的奇奇怪怪的东西。”芬恩皱着眉头，语气凝重的说道，“以他们现在的能力，如果想要搞事的话，恐怕就没以前那么好对付了。”
　　“芬恩，你想的也太夸张了。”里维莉雅笑着摇了摇头，说道：“要论战斗力的增长，我们这边可以点也不输给暗派阀——据我所知，爱茜蓓尔阁下似乎……已经准备着手突破Lv.8了。”
　　本章完
　　Lv.8？
　　欧拉丽并不是没有出现过Lv.8的冒险者，甚至于在鼎盛时期的赫拉眷族，还诞生过高达Lv.9的冒险者——然而依旧团灭在了黑龙的攻击下。
　　但是，也说了，那是在鼎盛时期，而在现在的欧拉丽……
　　“这样的话，恐怕最终兵器的名头就要从奥塔身上转移到爱茜蓓尔身上了。”芬恩笑了出来，说道：“只不过……哈哈，比起奥塔，爱茜蓓尔根本不像是最终兵器就是了。”
　　虽然奥塔是个舔猪，但是他的外形还算得上是勇猛霸气，不然他的外号也不会是猛者了。
　　“其实，就算爱茜蓓尔不突破Lv.8，欧拉丽的最终兵器也早就是她了吧？”一旁的格瑞斯忍不住说道，“据我所知，两年前爱茜蓓尔就和奥塔认真的切磋过一次，那个时候奥塔就已经不是爱茜蓓尔的对手了——在那之后，奥塔甚至对爱茜蓓尔绕道而行。”
　　“爱酱到底打奥塔打的有多狠啊。”缇欧娜在一旁瑟瑟发抖的说道，“居然打到那个奥塔绕道而行。”
　　“嗯……”里维莉雅露出了古怪而纠结的表情——她其实是知道实情的：奥塔绕道并不是因为爱茜蓓尔打他打的有多狠，而是……
　　里维莉雅抬起头，回忆着那天爱茜蓓尔带着她去商店订制的，给身高210cm的人穿的LO裙。
　　没记错的话，奥塔大概就是210cm……吧？

第156节
　　————
　　————
　　“艾丝桑，你准备去地下城吗？”在结束了会议之后，蕾菲亚前来找艾丝，结果就看到艾丝正在准备行李，于是发出了疑问。
　　“嗯，准备去练练手。”艾丝点了点头，她在听到了爱茜蓓尔准备晋升Lv.8之后，顿时就燃起了一股冲动，也可以说是……手痒。
　　“我，我也可以一起去吗？”蕾菲亚瞪大了眼睛，有点期待的说道，“我也想联系一下魔法吟唱！”
　　虽然在第50层的时候，在“谎言”的刺激下，为了保护艾丝，蕾菲亚成功的用出了魔法，但是能成功一次，不代表能成功第二次。
　　“可以。”艾丝自然不会拒绝同伴的合理要求，于是蕾菲亚加入了队伍，队伍人员达到了2。
　　而当她和蕾菲亚走到门口的时候，恰好碰到了扛着新武器的缇欧娜以及缇欧涅还有里维莉雅。
　　“艾丝，你也准备出去？”缇欧娜挥舞了一下自己的乌尔加二代目，说道：“新乌尔加做好了，所以我准备去地下城磨合一下。”
　　当然，一个人深入地下城还是挺危险的，而且想当无聊（这是重点），所以缇欧娜拉上了自己的姐姐还有里维莉雅。
　　“嗯，听到师匠要冲击Lv.8，所以有点手痒。”艾丝点了点自己的脑袋，说道：“所以想去发泄一些。”
　　“那我们一起去呗。”缇欧娜伸了一个懒腰，说道：“热闹一点，是吧？”
　　“好。”艾丝点了点头。
　　缇欧娜，缇欧涅，以及里维莉雅加入了队伍，队伍人数上升至五人。
　　副本，地下城，开始。
　　————
　　————
　　在艾丝第一次进入地下城的时候，就可以一口气突破到18层，而那个时候的艾丝只不过是Lv.1而已！现在的艾丝可是Lv.6的冒险者，18层更是不在话下。
　　轻取18层！轻轻松松！
　　“感觉，不得劲儿！”缇欧娜坐在18层的出口边的石头上，不满的说道：“本来的目的是试刀的，但是……”
　　但是前面18层的怪物对于缇欧娜这个等级的冒险者而言，实在是弱了一点，根本无法发挥出武器的作用来。
　　“没办法。”里维莉雅看了一眼缇欧娜，说道：“后面的阶层有点危险，不能随随便便深入。”
　　“以我们的等级没关系的吧？”缇欧娜眼巴巴的看着里维莉雅，说道：“就到二十多层，去看看楼层主刷新了没有，好不好嘛~”
　　“不~行~”里维莉雅晃着头，说道：“我们这个小队如果要去挑战楼层主的话，还是有些不够的。”
　　17层的楼层主是Lv.4，20多层的楼层主则是Lv.5——虽然队伍里有两个Lv.6，两个Lv.5以及一个Lv.3，但是里维莉雅并不想冒险。
　　“诶！为什么啊！”缇欧娜鼓起了嘴巴，说道：“只不过是Lv.5的楼层主而已！”
　　“笨蛋。”缇欧涅没好气的用拳头锤了一下自己的妹妹，说道：“你忘记了几年前的27层的噩梦了吗？”
　　“怎……怎么了？”缇欧娜捂着脑袋，抽着冷气问道。
　　“从那件事来看，可以得知暗派阀活动的区域内至少有27层！”缇欧涅看着自己的妹妹，说道：“而这几天的事情，又已经非常明显的说明了暗派阀又重新开始活动了，如果我们在攻略楼层主的时候，暗派阀的人突然对我们进行怪物奉送，你要怎么办？”
　　“啊，这……”缇欧娜缩了缩脖子。
　　的确，如果是一整个洛基眷族一起出动的话，自然是不需要担心暗派阀在后面做小动作的，但是这只有五个人的小队，自然是需要担心一下这些东西的了。
　　“好吧，我知道了。”缇欧娜瘪着嘴点了点头，说道：“那就不去了吧。”
　　“缇欧娜，想去的话……明天喊上师匠一起。”艾丝看着面前的缇欧娜，眨着眼睛说道：“有师匠在，就没问题了。”
　　“这的确可以。”里维莉雅点了点脑袋，说道：“毕竟是小爱。”
　　欧拉丽最终兵器了解一下？讲道理，奥塔经常一个人远征四五十层，这么多年了，也没见他出什么事儿，可想而知暗派阀对这个等级的冒险者是无能为力了——嗯，爱茜蓓尔更强，那更安全。
　　“对哦！”缇欧娜精神了起来，她兴致勃勃的从地上跳了起来，说道：“那我们快点去城镇里吧！休息一下之后就回去！”
　　“城里似乎发生了什么事。”艾丝看向了城镇的方向，说道：“有人死了。”
　　“？”
　　其他几人都把视线放在了城镇那边——对于艾丝那不讲道理的“第六感”大家都已经习惯了。
　　“是看看发生了什么，还是省事儿直接走？”里维莉雅询问道。
　　“当然是要凑热闹了！”搞事精缇欧娜举起了双手，说道：“我们快点过去，打听一下到底发生了什么！”
　　“我都可以。”艾丝对此没什么意见，反正今天就是来发泄一下的，现在已经基本满足了。
　　“我，我也是。”蕾菲亚表示自己紧跟着艾丝的步伐，艾丝桑说什么，自己就说什么。
　　“那就去看看吧。”里维莉雅一锤定音的说道。
　　————
　　————
　　出现在艾丝等人面前的，是一具头部被布盖住了的尸体，从背部的恩赐来看，应该是迦尼萨眷族的成员。
　　“发生了什么事？”缇欧娜凑了过去，说道。
　　“这个人被谋杀了。”一个面容很凶恶的汉子抬起头来，一脸凝重的说道：“而且，他是Lv.4的冒险者。”
　　别看现在爱茜蓓尔都要突破Lv.8了，就以为Lv.4不算什么——这一点从菲儿葳丝才Lv.3就已经是核心就可以看的出来，Lv.4的冒险者对于大众而言，已经是很强很强的家伙了。
　　但是，被杀死了，而且从死状来看，还是那种毫无反抗的死亡！！这可不是什么简简单单的事情！
　　“凶手至少也是Lv.5！”检查尸体的男性一脸严肃的站起身来，然后把视线放在了艾丝等人的身上，说道：“各位是洛基眷族的第一级冒险者吧？”
　　“你是在怀疑我们吗？”缇欧涅眼角一抽，然后用凶狠的眼神瞪向了对方。
　　“咳咳，毕竟你们既满足达到了Lv.5这个条件，而且又在这么短的时间内就出现在了命案现场……”男子干咳了两下，说道：“你说，我是不是该怀疑你们。”
　　“好像……有点道理？”蕾菲亚歪了歪自己的头。
　　“什么有道理啊，笨蛋！”缇欧娜没好气的敲了一下蕾菲亚的脑袋，说道：“我们洛基眷族和迦尼萨眷族可是联盟中啊，我们为什么要对迦尼萨眷族的人下手？”
　　“诶诶诶！”蕾菲亚提高了自己的声音，难以置信的说道：“我们和迦尼萨眷族联盟了吗？？”
　　“……”
　　这一下，包括艾丝在内的人，都用面无表情的看向了蕾菲亚——这孩子脑子怕不是有坑啊。
　　“蕾菲亚，你完全没了解过这些事吗？”一旁的里维莉雅捂住了自己的脸，问道：“那你是怎么选择路基眷族的？”
　　“这个……这个……”蕾菲亚不好意思的看着里维莉雅，说道：“因为里维莉雅大人还有艾丝桑都在这里，所以……”
　　行吧，是个小迷妹加小迷糊。
　　“洛基眷族，迦尼萨眷族，赫菲斯托斯眷族，赫尔墨斯眷族以及芙蕾雅眷族，以及阿尔忒弥斯眷族，都处于同一个联盟之中。”里维莉雅无奈的叹了一口气，说道：“只不过芙蕾雅眷族那边的人有点不太好相处。”
　　芙蕾雅眷族的人连自己眷族的同伴都会怼和不服气呢，更何况是其他人呢？
　　当然，芙蕾雅眷族的成员唯独对阿尔忒弥斯眷族的人很和善，其原因大概来自于爱茜蓓尔那无数次的用爱感化吧。
　　“哦哦——”蕾菲亚迷迷糊糊的点了点头。
　　“所以说，我们为什么要对同盟眷族的人下手？”缇欧涅看到蕾菲亚这个笨蛋已经明白了之后，顿时扭头看向了那名男子，然后“一脸和核善的说道：“如果不给个解释的话……”
　　缇欧涅伸出手捏了捏自己的拳头，指关节发出的“咔嚓”、“咔嚓”的脆响，仿佛在暗示着男子的脊椎骨一样……
　　本章完
　　对于冒险者而言，什么是最重要的呢？
　　答案有很多，有的是钱财，有的是实力，有的是女人，而有的，则是眷族的荣耀。
　　很显然，对于洛基眷族的这群孩子而言，眷族的荣耀很非常重要的，而被别人怀疑成凶手，自然会影响到名声。
　　“非常抱歉！”男子毫不犹豫的道歉了，因为他发现不仅仅是面前这个捏拳头的女人，就连后面的剑姬还有那个胸平的和男人没两样的小屁孩也都在摩拳擦掌。
　　草，这谁扛得住？
　　“话说这人到底怎么死的？”缇欧娜看到男子道歉了，就重新把注意力放在了尸体上，她走了过去，掀开了盖着尸体头部的毛巾，然后顿时露出了恶心的表情，而一旁的蕾菲亚更是吓得差点跳起来。
　　这具尸体的整个脸皮都被人剥了下去，她们看到的是血腥的脸部肌肉组织，非常恶心。
　　“呜哇！”缇欧娜连忙用毛巾重新把尸体的头部盖住，然后嫌弃至极的后退了几步，说道：“杀人就杀人，剥皮干什么？”
　　“排除掉特殊的爱好的话……”里维莉雅沉思了几秒，说道：“我能想到的，只有人皮面具这个说法了。”
　　“里维莉雅大人的意思是……凶手想要借用这个人的脸，来隐藏自己的面容？”蕾菲亚询问道。
　　“对。”里维莉雅的点了点头， 说道。
　　“对方这么做的目的到底是什么……”缇欧娜挠了挠头，说道：“难道是有收藏脸皮的爱好？”
　　‘正常人谁有这爱好’缇欧涅再一次为自己的妹妹的智商感觉到迷惑——你说人家都是胸大无脑，但是为什么在我俩好像是反过来了？你这胸不大又无脑的，难道就是传说中的穷凶极饿之饿到把自己脑子吃了？
　　绝了。
　　不愧是我妹妹，胸部和智商都被我抢走了。
　　“肯定是隐藏自己的身份啊！”道歉男忍不住开口了，“谁会有收藏脸皮的喜好啊！”
　　又不是大蛇丸！
　　再说了，收藏糟汉子的脸干什么，要收藏也是收藏……滑稽脸啊！
　　“现在讨论这么多没什么意义，不如……”里维莉雅还准备说什么，就看到艾丝突然暴起，冲破了一旁的墙壁，朝着某个街道的小巷子冲了过去。

第157节
　　“艾丝（桑）！？”其他几人都发出了惊呼声，而紧随其后的刀剑的碰撞声，更是让众人急忙赶了过去。
　　当进入战场后，看到的就是艾丝正在和一个红色头发的女子缠斗在一起，而一张破碎的脸皮正飘落在一旁的地面上。
　　“脸皮……难道说？”里维莉雅把视线放到了艾丝面前的红发女子身上，说道：“凶手是她？”
　　“艾丝是怎么发现的？”缇欧娜傻了，“这隔了有二十米吧？”
　　“还能怎么发现的，爱茜蓓尔桑老家密传的见闻色霸气。”缇欧涅忍不住叹了一口气——这个能力实在是太强悍了，她也想学啊！
　　事实上，当洛基眷族的各位第一次得知见闻色的时候，还以为只不过是什么锻炼动态实力的方法，但是当艾丝戴上了眼罩，在无视野的情况下和芬恩切磋的时候，众人才意识到这个能力到底有多可怕。
　　这简直就像是开了天眼一样！
　　当初步认知结束了之后，艾丝又展示了什么叫做真正的见闻色霸气——艾丝继续蒙着眼睛，让别人从一百米的位置扔石头过来，结果是她轻松无比的躲避了所有的攻击。
　　如此厉害的战技，自然是让洛基眷族的其他人羡慕嫉妒恨了！只不过都是守规矩的话，知道这个技能是爱茜蓓尔的密传，所以也没吵着让艾丝共享。
　　“你是谁？”艾丝一边用武器抵挡着面前的女人的攻击，一边询问道。
　　“比起这个，你是怎么发现我的？”芮薇丝皱着眉头看着艾丝，她已经极力的压制着身上的气息了，而且还带了别人的脸皮来遮挡容颜，但是这个金发的女子却笔直的冲向了自己，而且毫不犹豫的发动了凌厉的攻击。
　　那个攻击并不是想制服自己，而是想重伤自己！她不是“怀疑”自己是犯人，而是“确认”自己是犯人！
　　“不回答的话……”艾丝没有和陌生人聊太多的想法，她一招弹开了女子的攻击之后，弯下腰说道：“就死。”
　　席卷吧！
　　技能，风灵疾走发动！
　　风之呼吸·风鸣冲击！
　　艾丝的身影化作了一团青色的风，呼啸着来到了芮薇丝的面前。
　　“该死……”芮薇丝咬了咬牙，她发现艾丝的实力远超她的想像——她真的只是Lv.6的冒险者吗？？自己不也提升到了Lv.6吗？？
　　“嗤——”就在芮薇丝惊讶于艾丝的实力的时候，艾丝的武器已经轻轻松松的斩断了她的武器，并且带走了她的一条胳膊。
　　‘那是什么武器……’芮薇丝难以置信的抓住自己断掉的胳膊后退了两步——她的武器虽然不是什么神兵利器，但是好歹也是暗派阀费尽心思打造出来的武器，但是居然如此轻松被艾丝砍成了两半？？这怎么可能？
　　艾丝：为什么不可能？武装色了解一下？
　　“再问一次，名字，以及目的。”艾丝用武器对准了对方，一脸平静的说道。
　　“坦白是不可能坦白的，这辈子都不可能坦白的。”芮薇丝冷笑一声，她右手伸进了自己的腰包之中，抓出来一颗白色的球用力的朝着地上一扔。
　　是烟雾弹。
　　大量的白烟在一瞬间膨胀开来，把周围的景色全部覆盖了起来，一时之间，洛基眷族的众人丢失了芮薇丝的身影。
　　除了艾丝。
　　烟雾弹有用吗？有用斯摩格也不会是最丢人的中奖了，干啥啥不行，吃瘪第一名。
　　然而，就在艾丝准备追击的时候，她的脸色微微一变，因为她通过见闻色发现，面前的土地里，冒出来大量的青色花藤！
　　是和怪物祭的时候，由黑袍男奥利给种植出来的食人花一模一样的食人花！
　　‘对方是……暗派阀的？’艾丝的脑中闪过了这样一个念头之后，她眼神顿时锐利了起来。
　　没时间让她扮猪了！
　　“喝啊——”
　　一股旋风在艾丝的武器上凝聚着，伴随着她的挥刀，旋风将周围的雾气尽数的卷入，还把面前的食人花全部绞碎。
　　还没结束！
　　解除了同伴的危机之后，艾丝已经朝着斜前方的楼梯冲了过去——那是通往第17层的道路，而芮薇丝则是已经站在了上面。
　　而在芮薇丝的面前，有一个小人族的少女，她的怀里正抱着一个包裹，紧张兮兮看着面前的芮薇丝。
　　“你已经没用了。”芮薇丝伸手抢过了少女怀里的包裹，然后随手把小人族的少女朝着艾丝甩了过去，其本人则是朝着楼梯边的悬崖一跳，落在了第18层的地面上。
　　她没有跑？
　　艾丝带着疑惑的接住了少女，随手将其扔到了楼梯上之后，翻身在墙壁上一踩，然后笔直的朝着芮薇丝冲了过去。
　　“食人花——”芮薇丝随手洒下了大量的种子，然后在食人花冒出来的一瞬间，把手里的包裹朝着某一株扔了过去，包裹在翻滚中掉落在了地上，里面的东西则是继续飞向了食人花——那是一颗内部有着青色皮肤的怪异胎儿的圆型宝玉！
　　宝玉落在了食人花的身上后，一阵白色的光芒笼罩在了食人花的身体上。
　　“戾——”
　　下一刻，伴随着刺耳的尖叫声，吸收了宝玉的食人花形状改变了——它的花朵盛开了，而在花的最中心，则是一个青色皮肤的人类女子的上半身。
　　“啧。”看着这只怪物，芮薇丝不满的啧了一声，说道：“终究只是仓促种下的食人花，只有这种等级吗？”
　　Lv.5，这是面前这只食人花的等级，只不过它并不是普通的Lv.5的怪物，而是数据等同于Lv.5的楼层主的怪物。
　　“让我看看，你要怎么处理这东西。”芮薇丝看着冲过来的艾丝，嘴角露出了一个得意的笑容，然而她没想到的是，艾丝居然丝毫不顾正准备朝着她进攻的食人花，而是笔直的朝着她冲过来。
　　“你疯了？”芮薇丝连忙后跳了两步躲开了艾丝的攻击，质问道。
　　“我，不是一个人。”艾丝头也不回的看着芮薇丝，说道：“我，有同伴！”
　　下一刻，伴随着“欧拉”的大吼，缇欧娜和缇欧涅一前一后的落在了怪物的身上，巨大的冲击让食人花boss的身体都向后仰了几分。
　　“所以，我不需要担心它。”艾丝把太刀插回了刀鞘之中，然后弯下腰，说道：“最后一次机会，你，是谁？”
　　“……”芮薇丝的眼珠子微微动了动，她在思考逃走的方向——现在看来，她暂时不是艾丝的对手，但是她只需要退回去躲起来，然后吃大量的魔石就可以修复断掉的手臂，还可以增加自己的实力。
　　然而，没机会了。
　　看到芮薇丝没有回答自己的问题，艾丝的眼神再一次变的锐利了起来。
　　“觉醒吧——”
　　风灵疾走！
　　“呼吸吧——”
　　风之呼吸！
　　“缠绕吧——”
　　武装霸气！
　　回风斩！
　　“嗤——”
　　芮薇丝的思维停留在了“要怎么防御住艾丝的攻击”上，她做梦也想不到，艾丝全力爆发下，速度能快到这种程度。
　　根本反应不过来。
　　本章完
　　“呼……”吐出了一口浊气之后，艾丝有点可惜的看着地上已经学姐了的红发女子，说道：“可惜，没问出来什么信息。”
　　“艾丝啊……”一旁的缇欧娜叹了一口气，然后深沉的说道：“你不觉得，如果你只是把她的四肢打断，然后把她拖回去，让爱酱来审问的话……”
　　“啊——”艾丝反应了过来，她眼巴巴的看了一眼缇欧娜，然后又看了看里维莉雅，弱弱的问道：“脑袋掉了还有救吗？”
　　“……大概是没救了。”缇欧涅扯着嘴角说道。
　　“先回去吧。”里维莉雅无奈的说道，“虽然没能得到更多的消息，但是我们至少知道暗派阀已经可以制造出Lv.5的阶层主级的怪物，以及Lv.6的冒险者了。”
　　————
　　————
　　“……事情就是这样。”里维莉雅看着芬恩，一脸认真地说道：“我认为现在的暗派阀，在危险性上，比之前的暗派阀要危险的多。”
　　“话是这么说……”芬恩无奈的揉着脑袋，说道：“但是现在的暗派阀也警惕了许多，根本抓不到踪迹，只能被动的等待啊。”
　　“都是我的错。”艾丝听到了芬恩的话，不由得失落的低下头，说道：“如果我把她抓住而不是杀死的话……”
　　“不是不是，当然不是艾丝的错了！”芬恩现在的表情就像是看到因为自己无意中的话，而让女儿以为自己在斥责她，于是露出了伤心表情的傻父亲一样。
　　“就是说啊，芬恩根本没有责怪你的意思。”里维莉雅也连忙安慰着艾丝，说道：“毕竟那个敌人也是Lv.6的冒险者，如果手下留情的话，艾丝说不定会受伤的！”
　　不得不说，因为艾丝的懂事和乖巧，再加上爱茜蓓尔教导她的时候，告诉她家人的重要性，所以艾丝可以说是整个洛基眷族所有长辈的“乖女儿”——无可救药的女儿控的那种。
　　嗨，谁还不是个女儿控了？毕竟，为了女儿，我说不定连魔王都能干掉。
　　“真的？”艾丝重新抬起头来。
　　“真的真的！”芬恩点着脑袋，然后把在一旁的格瑞斯也拖下水来，说道：“不信你问问格瑞斯！”
　　“啊？”格瑞斯眼睛都快瞪出来了，你马的芬恩，你惹出来的事情为什么拖我下水？
　　但是看着艾丝那眨巴眨巴的大眼睛，他摸了摸胡子，说道：“安全最重要，其他的都不是问题。”
　　“对对对！”芬恩连忙点着头，说道：“比起这个，我们更在意的是你们提供的信息，那个女子用一颗神秘的……石头？”
　　“透明的，与其说是石头，更有点像水晶球。”缇欧娜在一旁举起手来，说道。
　　“里面有着脸部有点像青蛙，皮肤为墨绿色的婴儿。”里维莉雅补充道。
　　“也就是说，那个东西寄生在暗派阀培养出来的怪物身上，就可以和那些怪物融合，成为楼层主吗……”芬恩抵着下巴，说道：“就是不知道，是只能和食人花合体，还是可以和其他的怪物合体。”
　　“芬恩，那个女人说过……”这时，艾丝突然想起来了之前对战的一个细节，说道：“她说，仓促之间培育出来的个体，只有这个程度。”
　　“那岂不是说，如果仔细培养的话，还可以更强？”缇欧娜有点不淡定了，“这都已经是Lv.5的楼层主了……仔细培养的话，难不成还还是能Lv.6？？或者是Lv.7？”

第158节
　　“Lv.7应该不太可能吧……”缇欧涅也有点不淡定了，“如果暗派阀真的培养的出来Lv.7的楼层主，然后将其投放在欧拉丽，那绝对是灾难。”
　　“应该不会吧？毕竟奥塔和爱茜蓓尔都在呢。”缇欧娜嘟囔道，“再说了，爱酱不是要Lv.8了吗？那更厉害了。”
　　Lv.7的冒险者，和Lv.7的楼层主可完全不是一个概念！
　　芬恩虽然很想这么说，但是联想到爱茜蓓尔Lv.1的时候就可以一个人深入49层，把Lv.6的楼层主吊起来抽，他就不说话了。
　　算了算了，我们不一样，不一样。
　　“把这些信息告诉给爱茜蓓尔吧。”芬恩看着艾丝，说道：“之后，可能需要忙碌起来了。”
　　“嗯。”艾丝点了点头。
　　————
　　————
　　就在艾丝前往阿尔忒弥斯眷族的同时，在地下城的深层，某个隐蔽的区域内。
　　“芮薇丝死了，奥力瓦司也死了。”一个浑身笼罩在黑袍之中的男子用愤怒的语气说道：“该死的，我都说过无数次要小心，要小心，这群怪人的脑子里都是屎吗？”
　　“呃，不是屎，但是是魔石。”下面一个人小声说道。
　　“给爷爬！”黑袍男烦躁的用手搓着自己的头发，说道：“现在的问题不是死了两个憨批，而是我们暴露了，暴露了你懂吗？”
　　“老大，你派出腐蚀虫袭击洛基眷顾的时候，不就已经暴露了？”
　　“那不一样！”男子摇着头，说道：“腐蚀虫的袭击，只会让洛基眷族提起警惕，但是奥力瓦司和芮薇丝的暴露，则是会让对方意识到我们的存在。”
　　毕竟，如果不是奥力瓦司招了自己是暗派阀的话，那么洛基眷族就不会意识通过食人花的魔石和腐蚀虫的魔石是一样的，而食人花是奥力瓦司搞出来的，奥力瓦司则是暗派阀的……
　　这一连串的线索，彻底暴露出了暗派阀的存在。
　　“问题不大，老大，我们不出去，他们也找不到我们的。”小弟耸了耸肩膀，说道：“再说了，我们都发展了五年了，连胎儿宝玉都有了十二枚，就算莽过去都能赢吧？”
　　“小子是新人吧？”另一个老人一脸无语的说道，“你以为我们无敌了？那是你没有经历过那个金发幼女的毒打！”
　　草，想起来就胆寒！才十二个胎儿宝玉就敢跳？再来十二个都没把握对付那个雷神好吗？
　　————
　　————
　　阿尔忒弥斯眷族。
　　“左边左边！”伴随着特蕾西亚的大叫声，威尔海姆迅速的开镜瞬狙，把左边的独狼爆头击杀，形成了3V2的场面。
　　己方是三，分别是威尔海姆，胡蝶忍以及胡蝶忍，至于特蕾西亚，她在落地的时候因为捡了一把DP28，在换弹的时候，被敌人用拳头锤死了。
　　“看着没？”爱茜蓓尔指着在威尔海姆后面大呼小叫的特蕾西亚，一脸认真的看着一旁的碧翠丝，说道：“这就叫又菜又爱玩！”
　　“看到了。”碧翠丝淡定的点了点头，说道：“其实贝蒂觉得吧，你也差不多。”
　　贝蒂也不知道怎么形容爱茜蓓尔了，你说她菜吧，她可以神级身法躲扫射，然后1穿4瞬杀一队，但是你说她强吗？她又是佛门枪法创始人，人体描边大师，打死你算我厉害。
　　求求你，开个言灵吧。
　　“嗨，我菜但是我下饭呀！”爱茜蓓尔不以为耻，反以为荣的说道：“她菜她大呼小叫，我菜我疯狂下饭！”
　　“你俩半斤八两！”碧翠丝吐槽道，然后挪了两下，躺在了爱茜蓓尔的大腿上，说道。
　　“爱茜蓓尔大人，有客人来访。”这时，女仆长久远走了过来，微笑着弯下腰来，说道：“是艾丝大人。”
　　“嗷？”爱茜蓓尔扭过头来，看着面前的久远，说道：“艾丝来了？让那个她过来吧。”
　　“师匠。”艾丝走到了爱茜蓓尔的面前，说道：“有消息。”
　　“嗯？”爱茜蓓尔看着艾丝，你说，我听着呢。
　　“今天，我和里维莉雅……”
　　艾丝把今天发生的事情告诉给了爱茜蓓尔之后，爱茜蓓尔的表情很微妙。
　　她记得在原著之中，那个叫芮薇丝的红发怪人，不仅在第18层血虐了艾丝一顿，而且在后面的战斗中，更是把艾丝和芬恩重伤，并且给芬恩种下了诅咒。
　　但是怎么到了这边，艾丝就直接把芮薇丝给弄死了呢？爱茜蓓尔抬起头来，有一种荣誉加身的感觉。
　　我真了不起！
　　“师匠？”艾丝看着爱茜蓓尔歪着头的样子，不由得问道。
　　“没事，我只是在想……”爱茜蓓尔盘腿坐了起来，然后抵着自己的下巴，说道：“我真了不起啊！”
　　“？”
　　一堆问号升起，你又了不起了？
　　“你们想嘛，艾丝难道不够厉害吗？而我是艾丝的师匠，所以我肯定了不起啊！”爱茜蓓尔理所当然的说道。
　　“你这句话就像是【这个人是著名时间管理大师罗志祥的儿子，罗翔】一样。”碧翠丝犀利吐槽道，“虽然听起来很了不起，但是这不就是个添头吗？”
　　“就像是买一送一的赠品那种——”特蕾西亚也转过头来，笑嘻嘻的说道：“就像是买一箱肥宅快乐水，然后别人送了一瓶红色尖叫一样。”
　　“嗨呀，你的意思是我是红色尖叫咯？”爱茜蓓尔整个人都不淡定了，她不淡定的说道：“像我这样的萝莉，至少也是旺仔牛奶或者是维他柠檬茶好吗？”
　　“没错！三小姐就是维他柠檬茶！”艾尔莎点了点头，而她的话自然是得到了拉姆、雷姆以及碧翠丝的同意。
　　毕竟，维他柠檬茶，爽过吸大……是吧？
　　本章完
　　就在爱茜蓓尔和几位少女（特蕾西亚：？）们互相打趣的时候，艾丝则是面无表情的跪坐在了胡蝶姐妹的身后，看着她们面前的屏幕——她早就习惯了自家师匠这种在非战时期不靠谱的行事风格了，而且也知道一旦聊起来，恐怕没个十几分钟不会结束，所以干脆就把注意力放在了游戏上。
　　嗯，还戴上了因为跑过去和爱茜蓓尔互动，所以被摘下来的特蕾西亚的耳机。
　　几秒后。
　　“那边，有人。”在语音频道之中，响起了艾丝的声音，“忍姐，175方向，从左往右数第3颗树，靠后那个。”
　　几秒之后，伴随着消音狙的声音响起，屏幕右上角出现了胡蝶忍爆头击杀对方的提示。
　　“小艾丝的提醒真及时！”胡蝶忍笑眯眯的说道，“继续帮我看看还有哪里有伏地魔的！”
　　她们这一次随机到的地图是一个热带雨林的地图，这个地图的特点就是地面上的绿化植物非常多，而且非常茂密，所以只要找好地方趴下不动，很难被人发现。
　　“嗯。”艾丝点了点脑袋，继续观察着胡蝶忍的视角。
　　“诶诶诶，艾丝酱，也给我报一下呀！”胡蝶香奈惠的声音在耳机中响起，“呜呜呜，难道艾丝酱忘记了以前和我那愉快的时光了吗？”
　　愉快的……时光？
　　艾丝扬起头，回忆了一下自己曾经被胡蝶香奈惠支配的恐惧——你能想像凌晨3点多的时候，察觉到尿意的艾丝迷迷糊糊的爬起来，摇摇晃晃的走向厕所，结果突然被人从一旁袭击亲亲抱抱举高高，然后当场尿了一裤子，最后满脸通红，泪眼汪汪的在赶来的其他人的面前，羞耻的擦拭着地面的画面吗？
　　哦对，裤子还是湿的！
　　这实在是太过分了！当时的艾丝不说，但是却十分气愤的看着胡蝶香奈惠，然后……被爱茜蓓尔叫了过去。
　　“这件事的过分与否，在于你到底是把香奈惠对于你的行为，看成是‘打闹’，还是‘训练’。”爱茜蓓尔看着面前的艾丝，说道：“如果是打闹的话，那么就是过分了，如果是训练的话，那就没问题。”
　　听到这句话，艾丝当时就冷静了下来——是的，这是训练，而不是打闹！
　　再说了，扪心自问，艾丝可爱吗？可爱！但是她的可爱，难道就足以让胡蝶香奈惠不睡觉，大半夜（凌晨三点多）蹲在艾丝的门外？
　　必然不可能！所以说，香奈惠是为了完成爱茜蓓尔委托给她的训练任务，而特地熬夜来袭击艾丝的。
　　明白过后，艾丝用干脆生生的声音说道：“是训练。”
　　“既然是训练，那就承受住。”爱茜蓓尔看着艾丝，说道：“这只是训练，所以你只是被香奈惠吓了一跳，如果是实战，你已经死了。”
　　人在刚刚睡醒的时候，往往是警惕性最差的时候，如果这个时候有人袭击，而本人没有戒备心的话……凶多吉少。
　　…………
　　…………
　　想到这里，艾丝收回了自己的思绪，然后重新看向了胡蝶香奈惠。
　　要帮她吗？
　　这个答案，一开始就已经有答案了。
　　我是谁？艾丝，剑姬！欧拉丽新生代最强女冒险者，洛基眷族的台柱子，雷神的亲传弟子！
　　如此之多的伟光正的光环笼罩着艾丝，所以答案只剩下一个了，那就是……
　　不帮。
　　“呵。”艾丝面无表情的笑了一下，然后摘下了耳机，说道：“肚子饿了。”
　　然后她就头也不回的走了。
　　“啊——”香奈惠可怜兮兮的看着艾丝离开的背影，然后哭晕在了妹妹的怀里，悲鸣道：“忍！姐姐是不是被艾丝酱讨厌了？”
　　‘是不是你自己心里没数吗？’胡蝶忍移开了自己的视线。
　　另一边。
　　“艾丝，艾丝。”这边，闲聊结束的爱茜蓓尔朝着艾丝招了招手，等到弟子来到了她的面前之后，她才笑着说道：“你和芬恩说，现在是敌在暗，我在明，所以可以戒备，但是一直戒备也不是个办法，该干什么就干什么！毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的？”
　　“好。”艾丝点头。
　　“然后是下次远征记得喊上我们一起。”爱茜蓓尔指了指自己身后的人，说道：“进行一次联和远征吧。”
　　“！”

第159节
　　艾丝眼睛一亮，然后点了点头，说道：“好！”
　　————
　　————
　　等到艾丝里去之后，艾尔莎才担心的问道，“三小姐，如果我们都去远征了，会不会造成地面上的防御空虚？”
　　如果那个时候，暗派阀直接在地面上闹事，那要怎么办？
　　“放心吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“远征的时候，我会提前和芙蕾雅眷族以及赫菲斯托斯眷族，还有赫尔墨斯眷族以及一系列同盟眷族说好的，如果暗派阀以为阿尔忒弥斯眷族和洛基眷族同时进行远征是一个袭击地面的好机会的话……嘿嘿嘿……”
　　恐怕，这个“好机会”反而会变成地面上的好机会。
　　“不愧是三小姐。”艾尔莎扯了扯嘴角。
　　能够让这么多眷族放下芥蒂联合在一起，这真的不是谁都可以做到的，但是爱茜蓓尔就可以——她凭借的是硬实力，谁敢搞事我就用爱感化，一次不行就两次，两次不行就十次！十次还不行，我就上门蹲点，你出门一次我打一次，你进门一次我打一次，你不出门我闯进去打，你不回家我追出去打。
　　芙蕾雅眷族的刺头就是这样被爱茜蓓尔从儒雅随和的臭弟弟打成了一脸微笑的绅士的。
　　芙蕾雅听到这件事之后笑惨了，那毫无良心的样子让自家眷族的孩子们暗自垂泪，然后确定了爱茜蓓尔是更加不能惹的人。
　　不仅打不过对方，而且对方打自己，自家主神还会拍手叫好——草，什么叫国际惨星啊？
　　————
　　————
　　洛基眷族的远征在短短的一个星期的休息之后，就重新开始了，而这一次远征不仅仅是洛基眷族，连阿尔忒弥斯眷族以及部分赫菲斯托斯眷族的成员也都参与了进去。
　　“呀，好久不见了，爱茜蓓尔阁下！”说话的是一个有着黑色的长发，左眼带着眼罩，有着东方羊毛的少女，身高大概在一米七左右，完全可以居高临下的看着爱茜蓓尔。
　　只不过，为了防止被心眼小的雷神盯上，少女非常懂事儿的蹲了下来，让自己和爱茜蓓尔一样高。
　　她叫做椿，乃是赫菲斯托斯眷族的族长，是欧拉丽“非神”之中，最强的铁匠，同时也是Lv.5的冒险者。
　　而她出现在这里的目的，自然是来参加远征的——因为上一次远征碰到了腐蚀虫的关系，导致洛基眷族的武器储备和物资都损坏了大半，所以这一次芬恩直接带上了一批铁匠。
　　打不了武器损坏了之后，我们重新打造！
　　“好久不见了，椿。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“赫菲斯托斯呢？最近好好吗？”
　　“非常不好。”椿一脸遗憾的说道，“正在为您的新武器而发愁。”
　　“哈哈哈哈——”爱茜蓓尔无良的笑了出来——她的等级已经是Lv.7的极限了，马上就可以升到Lv.8了，而一旦升级，她手上的炎魔二代目自然就需要继续升级。
　　此时的赫菲斯托斯就就像是刚刚在死线前制作好了制品，成功参加了夏COMI，然而还没来得及喘一口气，就要准备冬comi作品的同人本画师。
　　要多惨有多惨。
　　“如果被上神大人知道您在得知了这个消息之后是这个反应的话，她肯定又会气的摔东西了。”椿看着毫无良心可言的爱茜蓓尔，不由得叹了一口气。
　　还好上神大人是神明，不然最近都要掉头发了——据说炎魔二代目就已经让上神大人愁死了。
　　“嗨，你可以送心回去告诉赫菲斯托斯，暂时不需要给我准备武器。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我之后会自己准备心仪的材料的，让她不需要太操心了。”
　　“好！这个消息一定会让上神大人轻松好一阵子的！”椿露出了一个笑容，转身去写信去了，只是她不知道的是，等待着赫菲斯托斯的是，是爱茜蓓尔最莫大的恶意。
　　‘等Lv.8之后，就可以着手准备对付黑龙了。’爱茜蓓尔摸着下巴，如果Lv.8不保险，那就Lv.9再去对付黑龙！所以炎魔三代目的材料，就直接以黑龙为主了！顺便再给艾尔莎她们打造一套黑龙套！
　　如果赫菲斯托斯得知了爱茜蓓尔是这个打算的话，她估计会一脸苍白，连夜收拾细软，然后当场跑路！
　　草，一个炎魔二代目老娘就敲了十天十夜的锤子，你现在要我锻造黑龙的素材？而且还不是一件两件，是一大堆装备？？你这是拿我当驴使呢！！
　　等椿写完了信件之后，芬恩也站在队伍的正前方，正式宣布，这一次的地下城深层远征，开始！
　　在进入了地下城之后，芬恩就对身边的爱茜蓓尔以及椿说道：“先突破到第18层，然后稍作休整之后，一口气突破到第50层，再进行第二次休整，这是这次的计划。”
　　“没什么问题。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“地下城前面50层基本都是添头，没什么危险，需要在意的只有50层之下的阶层。”
　　听到爱茜蓓尔的话，芬恩和椿扯了扯嘴角——50层之前都是添头？也就只有您能说出这样的话来了吧。
　　本章完
　　在洛基、阿尔忒弥斯、赫菲斯托斯联盟军进入到地下城之后，得知了这个消息的暗派阀的人员，也在第一时间把消息传递了过去。
　　深层，暗派阀的藏身处。
　　“老大老大，洛基眷族、阿尔忒弥斯眷族以及赫菲斯托斯眷族联合远征了，咱们要不要搞事点事儿啊？”小弟搞事精忍不住说道。
　　“对啊对啊！”
　　“搞事搞事！”
　　“洛基眷族和阿尔忒弥斯眷族可谓是精锐尽处，而欧拉丽最强大的三个眷族已去其二，现在不攻打欧拉丽，更待何时啊！”
　　“就是就是！”
　　“攻打攻打！”
　　“吵吵吵，你们特么的整天就知道吵！”塔纳托斯气的直拍桌子，说道：“你们以为欧拉丽离开了那三个眷族就不成气候了？”
　　蠢！欧拉丽的冒险者数量有多少？其中有多少Lv.5，有多少Lv.4，有多少Lv.3？
　　是要多么蠢才会想到这个时候去攻击欧拉丽？
　　怕不是脑子里都是魔石！草，对了，这群弱智都是培育出来的怪人，身体里还真的是魔石。
　　算了算了，和这群弱智一般见识那是在气自己，不生气不生气，自己制造的，自己制造的。
　　在一阵深呼吸之后，塔纳托斯重新沉下脸，说道：“攻击欧拉丽是不可能的，我只能说懂的都懂，不懂的我也不好解释，毕竟自己知道就好……”
　　“不是，老大，那我们就干看着？”小弟不乐意了，“这么好的机会啊！”
　　“谁说干看着了？”塔纳托斯眉毛一挑，说道：“我们不对欧拉丽下手，但是我可以对远征军下手啊！”
　　“老大英明！”
　　“老大威武！”
　　“老大一统江湖！”
　　“老大日出东方！”
　　————
　　————
　　另一边，已经深入到了四十多层的远征军先头部队。
　　“爱酱，你说暗派阀那群老鼠真的会按照你的计划行动吗？”缇欧娜双手抱着后脑勺，嘟囔道。
　　“爱茜蓓尔正式定下的计划，什么时候出过错误？”里维莉雅看了一眼缇欧娜，微笑着说道——就是不知道为什么平时的爱茜蓓尔表现的像个沙雕网友，唯独在制定正式计划的时候牛批的不得了。
　　别问，问就是固有技能【空白的智慧】。
　　“放心吧，暗派阀现在的势力空前的膨胀，不然也不会派出腐蚀虫和食人花来搞事了，那只是一个试探。”爱茜蓓尔随手用一发雷枪把一个刚诞生的怪物给爆头了，一边说道：“而我们的远征，就是他们动手的最佳时刻。”
　　“那为什么不干脆就我们行动？”缇欧娜不解的问道，“如果是以远征作为诱饵的话，只有洛基眷族会更方便吧？”
　　“一来只有我们行动的话，太危险了，二来我们之前在50层碰到了腐蚀虫，再加上艾丝和怪人冲突，为了安全同盟一起行动才是正确的选择。”芬恩在一旁说道，“如果只有我们自己行动反而是异常，会让敌人产生怀疑的。”
　　“也就是‘站在敌人的角度去思考’，才能得知敌人会在什么时候出手。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“但是问题又来了，阿尔忒弥斯眷族以及洛基眷族一起行动，这样的综合战斗力，暗派阀是对手吗？”
　　“不是。”
　　“不是对手，但是又不想放过这个机会，那么方法是什么？”爱茜蓓尔竖起了一根手指头。
　　“打散我们的队伍。”芬恩笑着说道。
　　“宾果！”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“在前面的阶层，那群老鼠是没办法对我们下手的，那么，什么阶层才是让队伍分散最好的地方？”
　　“第52阶层之后！”缇欧娜迅速的回答了出来，嚷嚷道：“因为第58层的炮龙！会随机攻击52~57层的冒险者！”
　　没错，深层的地下城可不像是上层那样，你刷一层是一层，在度过了第51层之后，从52层开始，地下城就显露了自己的狰狞。
　　在第58层有一种怪物叫做炮龙，炮龙可以感应到第52~57层的怪物，然后在第58层进行超远距离的攻击——它的攻击方式是喷射灼热的火柱，可以灼穿第57~52层的地板！
　　换句话说，如果你躲避不及的话，要么是被火柱攻击到，要么就是勉强躲开了火柱，但是却失足从炮龙打出来的洞口坠落——不要以为可以因此直接掉落在第59层去，因为炮龙的攻击有可能是斜着攻击的，所以以更大的几率是掉落到下一层去。
　　这也是爱茜蓓尔猜测暗派阀会在51阶层之后动手的原因——本来就有炮龙进行攻击，如果暗派阀再派出人手进行干扰的话，这个队伍恐怕很容易就会被打散。
　　“所以，我们要怎么应对？”缇欧娜无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱，快发挥一下你平时全部献祭掉，就为了在这个时候使用的智慧呀！”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔气的差点跳起来一拳打在缇欧娜的膝盖上，神特么平时献祭掉，就为了在这个时候使用的智商！
　　你的意思是老娘还学会了藏智法，平时表现的是个憨批，其实是把多余的智商储存起来，然后在必要的时候，一语惊天下？
　　草（中日双语）。
　　“三小姐，冷静点！”艾尔莎连忙抱住了爱茜蓓尔，急忙说道：“别生气别生气，她胸本来就平，你再打就凹下去了！”
　　“放开我，艾尔莎！”爱茜蓓尔整个人都不好了，她张牙舞爪的看着缇欧娜，说道：“她的意思是，我平时表现的就和智商被献祭了一样？”
　　我可是聪明机智的萝莉啊喂！就算是9X9的数独，我也可以在四十分钟之中算出来就，你说我是个憨批？？
　　“我错了，爱酱！”缇欧娜连忙道歉，说道：“你可聪明了！十个芬恩也比不上你！”
　　芬恩：“？”
　　谢谢，有被冒犯到。
　　“这还差不多。”爱茜蓓尔看到缇欧娜认错了，她也就不再继续记仇了，不然她心眼小的名声就要坐实了！

第160节
　　于是，爱茜蓓尔一脸认真地整理自己的连衣裙，说道：“一旦暗派阀开始活动，就是我们反击的时候到了——你们要记得按照计划速度在第58层汇合，我们则是负责猎杀暗派阀。”
　　这里的“你们”指的是洛基眷族的成员，而“我们”指的是阿尔忒弥斯眷族的成员。
　　没错，从一开始，这次远征就是一个“合作人物”，其中洛基眷族的真正目的是继续探索地下城，而阿尔忒弥斯眷族的任务则是……
　　猎杀暗派阀！
　　————
　　————
　　地下城，第51层。
　　在经过了一天的休整之后，队伍重新出发，爱茜蓓尔的身后是艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝这四个炼铜术士五人组的成员，之后则是剑圣剑鬼夫妇，以及胡蝶姐妹。
　　“注意！”
　　在第52层的入口处，芬恩大声说道：“全员往前冲！只有入口和出口附近是安全的！不要回头，速度前往下一层的入口！如果不幸掉落了，那么一定要记住自己掉到了第几层，然后迅速前往下一层的入口，明白了吗？”
　　“是！”
　　格瑞斯、里维莉雅、艾丝、缇欧娜、缇欧涅、伯特以及蕾菲亚异口同声的说道。
　　这些人就是远征队的核心人员了，省下的人员则是携带物资在第50层等待着他们的归来。
　　“我们聚集在一起就可以了。”爱茜蓓尔笑了笑，轻松的说道：“毕竟以各位的等级，并不会惧怕这些。”
　　在外人的眼中，阿尔忒弥斯眷族是族长爱茜蓓尔Lv.7，而其他人则是Lv.5以及Lv.6的冒险者，但实际上，现在的阿尔忒弥斯眷族的核心队伍早就已经是全员Lv.7了。
　　“放心吧，三小姐。”艾尔莎很自信的笑了出来，说道：“只不过是区区暗派阀而已，之前不动手是找不到他们，现在他们自己冒出来……”
　　呵，只要冒出来一个，顺脚摸腿的还不简单？一路摸上去就完事儿了，还怕找不到地方？
　　“那么，各位……”芬恩深吸了一口气，大声说道：“倒数三秒！三，二，一，开冲！”
　　下一刻，两个眷族的成员以及赫菲斯托斯眷族唯一跟上来的椿不约而同的迈开了自己的脚步，在炮龙的攻击下疯狂的朝着前方冲刺着。
　　而就在众人冲出去之后没多久，暗派阀动手了，大量的腐蚀虫从四面八方袭向了队伍，哪怕它们被炮龙的AOE命中被烧成灰也丝毫没有减缓自己的脚步。
　　“哇，带上了拉姆亲和雷姆琳实在是太棒了！”看着拉姆和雷姆轻松的释放魔法，把那些讨人厌的腐蚀虫全部湮灭，缇欧娜不由得露出了感动的泪水，“终于不用去和它们近身战了，呜呜呜，我的武器可算是保住了。”
　　这要是再和这些怪物打一架，那恐怕又是损失惨重——打一次毁一次武器，这谁顶得住呀？
　　“里维莉雅大人……”一旁同为魔法师的蕾菲亚看着拉姆和雷姆的割草行为，不由得一脸怀疑人生的说道，“为什么同样是魔法师，她们无吟唱的魔法，威力都比我们大呢？”
　　强大的魔法必须要吟唱，而舍弃吟唱快速释放的魔法，则威力较弱，这是欧拉丽所有人的共识。
　　“如果我知道的话。”里维莉雅一脸古怪的看着面前的双子，说道：“你觉得我还需要吟唱魔法吗？”
　　只要问，那答案就是老家秘传！
　　气死个精灵。
　　本章完
　　所谓人和人的差距，真的是比人和狗还要大。
　　你氪10单才能出货，人家护符单抽出了；
　　你单身solo20多年，人家女朋友换十个；
　　你工作10年买不起房，人家收租二十多栋。
　　里维莉雅和蕾菲亚吟唱大半天使用出来的魔法，和拉姆以及雷姆舍弃吟唱使用出来的魔法，在威力上相差无几，的确是让她们酸溜溜的。
　　仿佛恰了柠檬。
　　但是问题不大，因为拉姆和雷姆不仅不会觉得愧疚，反而会加大力度，甚至鬼化来增加魔法的威力。
　　毕竟……
　　沙滩，女，眼镜男，趴下.jpg
　　“拉姆，雷姆，适当减弱威力。”爱茜蓓尔看着已经割草上瘾的拉姆和雷姆，说道：“你们再这样刷下去，我寻思着这怪物一点阻拦作用都没有，那我们怎么出事啊！”
　　不出事儿，暗派阀这群丢人玩意怎么找上门来啊！
　　“好的，三小姐。”拉姆和雷姆对视了一眼，然后不约而同的减弱了魔法的威力，还掏出了一瓶恢复精力用的魔法药剂，制造出一副魔力不足的样子。
　　老影帝了。
　　果然，在拉姆和雷姆喝下了药剂，并且减弱魔法威力的同时，周围的毛毛虫的数量顿时增多了起来——显然是暗派阀的人看到拉姆和雷姆火力减弱的同时又开始引用药剂，害怕拉姆和雷姆恢复过来，于是准备rush了。
　　“所以说，暗派阀的人果然是憨批吗？”爱茜蓓尔看着如此明显的“阳谋”都能让对方上当，不由得吐槽道，“各就各位！考验大家演技的时候来了！”
　　数秒之后，炮龙的攻击来临，而因为拉姆和雷姆的输出减弱，导致虫怪清理速度跟不上，让队伍面临了虫怪和炮龙的双重攻击。
　　然后……
　　队伍被打散了。
　　“呀啊——”
　　胡蝶香奈惠和胡蝶忍“尖叫”着走到了炮龙打穿的地板大洞，然后两人一溜烟“失足”的从边缘处掉了下去。
　　‘你们这是掉落了还是蹦极呢？’爱茜蓓尔差点气的凹下去，演技，演技！你们是在玩儿呢！
　　“哎呀，狡猾了！”特蕾西亚则是“脚滑”着掉落了大坑，还顺便抓住了自己老公的手臂，“慌乱尖叫”道：“威尔海姆，救我！”
　　“特蕾西亚！”威尔海姆“悲痛”的喊着爱妻的名字，然后同样脚下一滑坠落了下去。
　　‘喂你们够了，52层盛产香蕉皮还是啥？你们演我？’爱茜蓓尔捂住了脸，然后“愤怒”的大吼着：“香奈惠，忍，特蕾西亚！！艾尔莎啊，我们快下去！”
　　“是！”
　　下一刻，阿尔忒弥斯眷族剩下的人为了拯救同伴，不约而同的朝着坑洞一跃而下。
　　而与此同时，威尔海姆一脸问号的看着一旁的墙壁——不是，为什么爱茜蓓尔口中没喊我的名字？
　　我不配拥有名字吗？
　　…………
　　…………
　　另一边，看到阿尔忒弥斯眷族尽数跃下的缇欧娜“惊呼”道：“芬恩，爱酱她们——”
　　“别管她们！我们尽快前进！”芬恩大喊道：“在第58层再和爱茜蓓尔她们汇合！！”
　　“是！”
　　————
　　————
　　“汇合？”一个金色长发，看起来有些阴柔的男子一脸冷笑的看着芬恩逃离的背影，“可惜，我大概是看不到你们汇合的那一天了！”
　　“队长，接下来就是针对阿尔忒弥斯眷族的行动了吧？”另一个人问道。
　　“没错。”金发男子点了点头，说道：“可怜的阿尔忒弥斯眷族，谁让掉下去的是你们，而不是洛基眷族呢？所以，我们只好选择你来动手了！”
　　下一刻，信心满满的暗派阀，开始了行动。
　　…………
　　…………
　　第54层。
　　在暗派阀的计谋下，爱茜蓓尔等人一路坠落到了54层的某个区域之中，这个区域罕见的出现了原本在50多层不应该出现的绿化带——这是一个面积大概在两个足球场大小的草地，似乎是用特殊手段培育出来的，可以妨碍炮龙的攻击。
　　至少爱茜蓓尔等人在进入了这个区域之后，炮龙的攻击就消失了。
　　“在这方面，暗派阀还是有点东西的。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“居然找出了妨碍炮龙感知的能力。”
　　炮龙能够从58层攻击52~57层的冒险者，自然不是依靠的视力或者是听力，而是依靠的感知力，而这片草丛显然能够干扰这种感知力，让炮龙感应不到进入了草丛的阿尔忒弥斯眷族小队。
　　只不过嘛，取代炮龙的，是十二枝已经彻底培育完整，均有着Lv.7楼层主视力的堕落仙精分身。
　　“啧啧啧——”爱茜蓓尔看着周围看着自己的十二只怪物，忍不住说道：“暗派阀还真的是下了大力气来搞我们啊。”
　　“自不过，以为十二只楼层主，就可以杀死我们了吧？”碧翠丝的语气中充斥着不屑——伴随着爱茜蓓尔的变强，她作为爱茜蓓尔的契约精灵，恢复魔力的速度也飞快的增加着！再加上这个世界的魔法书里的知识，让碧翠丝的实力成几何数膨胀。
　　“啪啪啪——”
　　伴随着一阵拍手声，一个浑身笼罩在黑色长袍下的人影从远处走了过来，说道：“不愧是欧拉丽第一眷族，口气还真大！十二只精心培育的堕落仙精，Lv.7的楼层主，你们以为自己能逃走？”
　　“不然呢？”爱茜蓓尔反问道。“不会真的有人十二个楼层主就无敌了吧？不会吧不会吧？”
　　“你尽管嘲讽，我生气算我输！”黑袍男表示自己根本没必要和一群要死的人生气，“一群死人还在这里蹦达？呵呵哈哈哈！”
　　“哦豁，那你放心，我马上就会让你笑不出来~”爱茜蓓尔露出了一个和和善的微笑，“所以呢？你们暗派阀不会就只能掏出来这么些东西吧？别的底牌拿出来啊，一波梭哈啊！rush啊！藏着掖着干什么呢？老鼠们。”
　　“对付你们，十二只堕落仙精分身已经足够了。”男子冷笑一声，说道：“等死吧，冒险者们！”
　　他非常的兴奋！
　　因为他深知自己的身份，在欧拉丽就如同是过街老鼠一样的“下贱”，但是如此“下贱”的他，却可以让欧拉丽最风光的第一眷族的冒险者死在自己的手里。
　　还有比这更happy的吗？没有！
　　“足够？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“那，开始吧。”
　　爱茜蓓尔，艾尔莎，拉姆，雷姆，碧翠丝，胡蝶香奈惠，胡蝶忍，威尔海姆，特蕾西亚。

第161节
　　小队成员合计九人，而仙精则是十二只，多出来的三只，分别由爱茜蓓尔、拉姆和雷姆来对付。
　　“说实话，这战斗挺没意思了。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“我在Lv.1的时候，就可以在高出力的情况下，一脚踢爆Lv.6的楼层主的脑袋，而我现在是Lv.7，所以……”
　　“你有被光速踢过吗？”
　　爱茜蓓尔来到了一只堕落仙精的面前，然后抬起自己的右脚，用力的朝着她的脑袋踹了过去。
　　“碰——”
　　伴随着魔法盾的破碎，仙精的上半身直接化作了齑粉，体内的魔石掉落在了地上，死的不能再死了。
　　“嘎——”
　　黑袍男的下巴瞬间掉了下来。
　　不是，我，这，不是……
　　语无伦次已经不足以形容他内心的崩溃了，他整个人都要爆炸了好吗？这你马什么情况？我堕落仙精分身呢？我放那，那么大一只堕落仙精分身呢？那特么是Lv.7的楼层主啊，不是第一层的哥布林啊！！
　　我屮艸芔茻，Lv.7的楼层主被一脚踹爆了？你特么是一脚超人吗？认真一脚搁这和我秒怪呢？？
　　不过好在除了爱茜蓓尔之外，也就只有雷冰冰和拉风风能够秒怪了！这让男子稍微安心了一点点……个屁啊！
　　劳资是进错服务器了吗？从怀旧服进入到了普通服？什么时候Lv.7的楼层主是被人拿来秒的？这是Lv.7不是Lv.1啊屮艸芔茻！！！
　　只是，不管这位暗派阀的人员内心的崩溃有多么的大，也无法阻止爱茜蓓尔等人轻轻松松的把这些怪物全部杀死——就连胡蝶姐妹也成功的击杀了堕落仙精分身。
　　没办法，堕落仙精分身主要是法系的怪物，但是阿尔忒弥斯眷族成员的速度以及杀伤力太可怕了——狂暴刺近身了，法师还有救吗？
　　“好了，小老弟。”爱茜蓓尔拍了拍自己手上的灰尘，看着前方的黑袍男，说道：“你引以为傲的十二堕落仙精分身已经死的不能再死了，你有什么想说的？”
　　我想说什么？我能说什么？
　　黑袍男第一次感觉到自己是如此的无助而又可怜，就仿佛是在爱茜蓓尔的注视下瑟瑟发抖的萝莉一样。
　　要死要死要死！
　　男子在一时间做出了反应，他毫不犹豫的朝着后方跑去，那毫无留念的背影像极了渣男。
　　然而爱茜蓓尔她们并不是被渣男抛弃的姑娘们呀！想就这样跑掉？小老弟你询问过爱茜蓓尔的意见吗？
　　给，爷，跪，下！
　　男子还没跑出去一百米呢，就感觉自己自己的膝盖一阵剧痛传来，他甚至来不及反应就“咚”的一声跪在了地上，然后滑行了近十米的距离。
　　紧接着，便是九道包围住他的影子，以及抬起头来的，九个如出一辙的，满怀着恶意的，居高临下看着他的面容。
　　一时之间，裤裆有点湿……
　　本章完
　　“几……几位……”在十二堕落仙精的包围下重拳出击，但是现在唯唯诺诺的黑袍男瑟瑟发抖的看着面前坐着的九位大佬。
　　这都是真大佬啊，秒领主玩儿似得，我们真的领的是同一种恩赐吗？还是说我们的恩赐是水货的，你们的是良品的？无印良品？
　　一脸问号已经不足以形容黑袍男现在的心情了，他现在全身都是问号，不，所有的身体细胞都是问号！如果他是生活在一拳超人的世界的人类的话，此时可能已经咆哮着喊出：“我就是因为问号太多而成为问号怪人的龙套甲哒！”
　　“几位，我们有话好好说……是不是？”黑袍男看着一言不发的看着自己的九个人，忍不住哆哆嗦嗦的说道。
　　“说实话，小老弟，我呢，是一个非常和善，充满了真善美的人。”爱茜蓓尔看着跪在地上瑟瑟发抖的黑袍男，叹了一口气，用充满了真诚的语气说道：“所以呢，小老弟，只要你老实坦白，好处大大的有！”
　　‘你这说话的方法就不像是个好人啊！！’黑袍男在内心吐槽道。
　　“你是不是在内心编排我？”
　　“没有没有！”
　　“那你刚才想什么了？”
　　“我什么都没想，真的！”
　　“小老弟我告诉你，我会读心术你信不信？”
　　【你会个鬼的读心术！】
　　“我信，我信！”
　　“你刚才心里想的是，你会个鬼的读心术，对不对？”
　　【卧槽，她怎么知道的！】
　　“没有，没有！”
　　“卧槽，她怎么知道的！”
　　【见鬼了，难道说……】
　　“剑鬼了，难道说……”
　　【她真的能读心？】
　　“她真的能读心？”
　　伴随着爱茜蓓尔一句一句的台词，黑袍男的表情已经逐渐的变的惊悚和扭曲了起来。
　　怎么可能，这个世界上怎么会存在读心的能力？？
　　“很抱歉，我就是会读心~”爱茜蓓尔笑眯眯的看着对方。
　　此语一半乃谎言。
　　爱茜蓓尔的确是可以读心，这是见闻色发挥到了极致再加上响雷果实的能力结合在一起产生的读心术，但是这种读心术只能在别人情绪极其激动的时候才能读到对方的想法——大概是因为情绪过于激动的情况下，思维的活动会加剧，从而让自己的想法更加的活跃化。
　　所以爱茜蓓尔才会故意刺激面前的人。
　　“多余的话，我就不多说了——”爱茜蓓尔看着面前的黑袍男，说道：“我给你一个活下去的机会——坦白所有关于暗派阀的事情，然后把暗派阀躲藏的区域告诉我。”
　　“我是不会说的！”
　　“你确定？”
　　“就算你会读心术，只要我不思考就没关系！”男子梗着脖子，说道：“我对塔纳托斯大人一心一意，忠心耿耿！”
　　“妥！我就喜欢你这样又忠心又有骨气的反派角色！”爱茜蓓尔一脸赞叹的朝着男子竖起了大拇指，然后对艾尔莎说道：“艾尔莎，上，凌迟！拉姆，雷姆，准备高浓度的治疗药剂！”
　　“交给我吧~”艾尔莎一脸微笑的掏出了两把切肉用的小刀，然后一脸妖娆的伸出舌头轻轻的舔舐了一下刀身，用能够让男人热血沸腾的妩媚语气说道：“我绝对不会少一刀，也不会多一刀~”
　　“凌迟……是什么？”
　　黑袍男虽然不知道这两个字代表着什么，但是他那来自于怂逼的第六感非常强烈的在向他示警——要糟要糟要糟要糟！
　　“咔咔~所谓的凌迟，是我老家的一种很有意思的玩法。”爱茜蓓尔矜持一笑，然后用着最可爱的声音，在男子的面前，俏皮的说道：“方法就是用渔网把人网住，然后人的肉就会出现在渔网的洞洞中，艾尔莎就会用小刀把挤出来的肉肉切掉，这样一次又一次的重复，一共会切你3600刀哟~大哥哥~”
　　“！！！”
　　听到这句话，黑袍男吓的把好不容易憋住的剩下那半膀胱的刺溜一声就给泄了出来。
　　尿了一地。
　　“放心啦，大哥哥，我们可是好人，不会让你死的~”爱茜蓓尔右手伸出一根手指竖在自己的脸颊旁边，摆出了一个可爱的poss，继续说道：“所以说，在大哥哥要死掉的时候，我们就会用高浓度的治疗药剂，让你在最短的时间内复原~”
　　“咕噜……”咽口水。
　　“只不过，这么做就意味着艾尔莎的失败了，她没能正好切完3600刀才让你咽气，而是提前让你撑不住了。”爱茜蓓尔一脸可惜的摇着头，说道：“所以为了惩罚艾尔莎，在大哥哥恢复之后，我们会重新来一次！如果你又没撑住，就治疗之后再来一次！直到切完3600刀~”
　　“嘚嘚嘚嘚……”
　　男子的牙齿已经在打架了。
　　这尼玛是要我死？
　　就在这个时候，一旁的胡蝶忍笑眯眯的凑过来了脑袋，说道：“啊咧啊咧，那如果成功了呢？”
　　“成功了？成功了是好事儿啊！”爱茜蓓尔一拍手，说道：“为了庆祝，也为了让艾尔莎巩固手感，那就再来一次！”
　　‘草，这绝对是要我死！’如果可以的话，黑袍男子现在只想自杀，只有自杀才能让他感觉到一丝温暖。
　　“哦，对了，据说人体大量失血之后，就算用治疗药剂恢复身体，也会虚弱？”爱茜蓓尔用手指抵着自己的嘴巴，然后继续说道：“咔咔，不过我们是和谐友爱的小团体，肯定会让你恢复身体的！拉姆，去准备一个大石盘，让艾尔莎在石盘上进行凌迟。”
　　“要石盘干什么？”胡蝶香奈惠故作不明所以的问道。
　　“嗨呀，在石盘上切的话，肉不就掉落在石盘上了吗？”爱茜蓓尔一脸理所当然的说道，“等他撑不下去了，我们就把石盘上的肉片收集起来，烤给他吃呀！吃了肉才有力气继续凌迟，对吧？”
　　“原来如此！不愧是三小姐！”艾尔莎恍然大悟的点了点头，说道：“真的是完美无缺的流程了！”
　　“呕——”
　　黑袍男光是想像一下自己之后的遭遇就忍不住吐了出来，他实在是无法想像，为什么会有阿尔忒弥斯眷族这么邪恶的团体。
　　阿尔忒弥斯不应该是真善美的女神吗！不应该是纯洁的高岭之花吗！为什么她的眷族成员能够想出如此恐怖的刑法啊！你们真的是正派人士吗？为什么我感觉你们比反派还反派啊！
　　难道说阿尔忒弥斯眷族是全员恶人吗？
　　等下，你们为什么把我夹起来了！！
　　等下，那个石盘是用来干什么的！！
　　等下，你们为什么把我绑了起来！！
　　等下，那个渔网你们是想干什么！！
　　你们不要过来啊！！
　　当艾尔莎一脸微笑的手持切肉刀来到黑袍男的面前的时候，黑袍男的心态这次炸了，炸的连大姨妈都不剩下。

第162节
　　“我说，我说！！”黑袍男撕心裂肺的说道，那表情就和被绑在椅子上，然后看着亲戚家的熊孩子打开自己的手办柜子进行破坏性玩耍的死宅一样。
　　“哎呀，早这么说不就好了吗？”爱茜蓓尔一脸遗憾的叹了一口气，说道：“还以为可以看一下凌迟呢，真可惜。”
　　可惜个篮子啊，被凌迟的又不是你！！
　　黑袍男被放下来之后，大口大口的喘着气，那劫后余生的样子，然后一旁的特蕾西亚差点笑死在威尔海姆的怀里——不行，不能笑，要忍住！
　　威尔海姆也是浑身都在抖：老婆，你想憋住笑所以掐肉我可以理解，但是你掐你自己的啊！！
　　————
　　————
　　大概是被全员恶人的阿尔忒弥斯眷族吓破了胆，，导致黑袍男完全是知无不言，言无不尽，屁颠屁颠的把暗派阀的事情说了个一干二净。
　　首先，暗派阀分为两个集团，分别是怪人以及塔纳托斯眷族，只不过因为几年前爱茜蓓尔以及洛基眷族的搜查，导致暗派阀的实力急剧缩水，使得怪人和塔纳托斯眷族联合在了一起，躲藏在人造迷宫之中！
　　人造迷宫是代达罗斯一族建立的，它是包裹在正常迷宫外面的人造的迷宫，同时也是暗派阀躲藏的地方。
　　“那这不就很简单了吗？”爱茜蓓尔活动了一下自己的脖子，语气随意的说道：“直接F2A就可以了吧？”
　　“他不是都说了吗？现在怪人最强的也不过是Lv.5，而作为底牌的堕落仙精已经被我们屠杀的一干二净，省下的虫子和花……那是问题吗？”碧翠丝耸了耸肩膀，不满的说道：“小爱，我们快点出发吧，贝蒂一点也不想在这种地方继续待下去了。”
　　她更希望在温暖的阳光下看魔法书，嗯，如果可以靠在爱茜蓓尔的身上，或者是躺在她的怀里那就更棒了。
　　“在这之前……”爱茜蓓尔把视线放在了黑袍男的身上，笑眯眯的蹲了下来，说道：“小老弟，你应该不介意带个路吧？”
　　“不介意，不介意！”黑袍点了点他的脑袋，一脸急切的说道：“要去人造迷宫最简单的方法就是去伊丝塔眷族的领地！”
　　“……哈？”爱茜蓓尔的声音带上了浓浓的疑惑，“伊丝塔眷族？这是你们瞒着她的还是……”
　　“伊丝塔眷族之前算是我们暗派阀的客户。”黑袍男低着头，急忙说道：“她原本准备像我们购买Lv.7的堕落仙精来对付芙蕾雅眷族，但是后来不知道为什么就取消掉了！不过因为之前的交易，我们掌握了伊丝塔眷族的一些污点，导致迷宫的入口还被保留了下来。”
　　本章完
　　在听到了黑袍男的话之后，爱茜蓓尔顿时露出了一个相当古怪而且微妙的表情。
　　在原著之中，伊丝塔眷族是准备像芙蕾雅眷族发起挑战的，但是伊丝塔眷族明面上的最强战斗力只有一个Lv.5的芙里尼·贾米勒，让人一度怀疑伊丝塔到底是那根神经不对了，才会发起这样的挑战——伊丝塔当然不是憨批了，她理所当然做出了准备。
　　首先是一个叫做三条野春姬的狐狸娘，她被某个小人族陷害导致被她父亲驱逐出了家族，几经辗转之后，被卖到了欧拉丽的伊丝塔眷族之中，并且被伊丝塔赐予了恩赐，成为了冒险者——与此同时，三条野春姬觉醒了一个名为【万宝槌】的魔法，效果是限定一人，在一定时间内，使其上升一个等级。
　　伊丝塔在原著之中，是准备将三条野春姬献祭掉，将其【万宝槌】的能力封印在杀生石之中，再把杀生石分解成多份，这样就可以让所有佩戴杀生石的成员都获得万宝槌的效果。
　　但是，这样还不够，因为就算有万宝槌的能力，Lv.5的芙里尼·贾米勒也不过能升级到Lv.6，根本不是Lv.7的奥塔的对手，所以伊丝塔还做了两手准备。
　　在春姬之后，伊丝塔联系了外接的卡莉眷族，卡莉眷族会派出两名Lv.6，以及更多的Lv.5、Lv.4和Lv.3的冒险者来协助伊丝塔——两名Lv.6使用杀生石之后，就可以升级到Lv.7，足以在短时间内和奥塔抗衡。
　　最后，伊丝塔则是联系了暗派阀，准备购买一只Lv.7的堕落仙精分身（也就是爱茜蓓尔她们解决的那12只）作为底牌，一起攻击奥塔。
　　这三手准备就是在原著之中，伊丝塔用来对付芙蕾雅眷族的三重防护，但是……嗯……
　　首先是小狐狸春姬，爱茜蓓尔早就已经截胡了春姬，而且小狐狸现在正在阿尔忒弥斯眷族里当女仆（前面有提到），其次是卡莉眷族和堕落仙精……
　　嗐，伊丝塔现在沉迷VTB不可自拔啊有木有？满脑子都是秋山澪，早上起来就在看直播，晚上睡觉之前还要听秋山澪做的ASMR，什么卡莉眷族，什么芙蕾雅眷族，什么堕落仙精……
　　都和我没关系！我永远喜欢秋山澪！
　　虽然因为伊丝塔沉迷VTB不可自拔，但是伊丝塔眷族和暗派阀在之前有所合作也是不争的事实，所以这个把柄就被暗派阀拿来威胁伊丝塔眷族——至少建立在伊丝塔眷族驻地内的人造迷宫的出入口不允许被赌上。
　　这一点伊丝塔倒是很老实的没有选择抵抗，不然鱼死网破对谁都不好——她还想多几年秋山澪的直播呢！
　　————
　　————
　　与此同时，我们把视线转移到洛基眷族身上。
　　地下城第58层至59层的入口处。
　　“奇怪……”芬恩坐在地上，盯着前方通往第59层的入口，一脸凝重的呢喃着。
　　“怎么了，团长？”一直观察着芬恩的缇欧涅奇怪的问道，而她的疑问，也吸引了队伍中其他冒险者的注意力。
　　“根据宙斯眷族的记载，第59层开始，应该是冰河领域。”芬恩咬着自己的大拇指，说道。
　　“是的，据说是所有河流都冻结的极寒领域。”缇欧涅点着头。
　　“所以我才特地为每个人准备了火蜥蜴的皮甲。”芬恩皱着眉头，说道：“但是，你们不觉得奇怪吗？如果是如此寒冷的区域……为什么我们距离入口这么近，却一点异样都感觉不到？”
　　地下城可没有什么魔法结界之类的分割线，如果第59层真的是冰河领域的话，至少在入口附近肯定会被第59层的气候影响到，出现一些冰霜才对。
　　但是现在别说是冰霜了，芬恩连一点冷气都感觉不到，难道说地下城也会出现空调罢工的情况？
　　“现在想这么多也没用。”格瑞斯看着一旁的芬恩，一脸淡定的说道：“毕竟前方是未知，我们能采取的行动也只有见招拆招了。”
　　“格瑞斯说的没错。”里维莉雅点了点头，说道：“前方有什么困难，克服掉就可以了。”
　　“哈哈哈，没错！”芬恩露出了一个豪气的笑容，他站起身来，说道：“火蜥蜴的皮甲先不需要装备，我们先去看看第59层的情况！”
　　“是！”
　　芬恩，格瑞斯，里维莉雅，艾丝，缇欧娜，缇欧涅，伯特，蕾菲亚，劳尔以及椿，合计十人的队伍迈开脚步，踏入了第59层的入口，正式进入了第59层。
　　“密……密林区域！？”看着面前郁郁葱葱的树林，蕾菲亚发出了惊呼声，“和24层一样？”
　　“不是说冰河领域吗？怎么变成了密林区域？”缇欧娜皱着眉头。
　　就在众人疑惑不已的时候，某种咀嚼声从密林的中央区域传来，迅速的吸引了大家的注意力。
　　“那是什么声音？”芬恩皱了皱眉头，他迅速的握住了自己的长枪，说道：“各位，我们靠过去看看！”
　　“是！”
　　小队缓缓的朝着咀嚼声传来的方向推进着，而在绕过了一道密林之后，他们看到了让自己惊愕万分的画面。
　　一朵巨大的植物正在用自己的藤蔓将一只又一只毛毛虫卷住，然后塞进了自己的口器里，咔嚓一声把毛毛虫大脑里的魔石吞掉，而毛毛虫则是化作了黑色的飞灰，就此消失。
　　“那是……什么？”缇欧涅喃喃道。
　　“应该和18层的怪物一样，是由宝玉变成的怪物吧？”蕾菲亚猜测道，她从面前的怪物身上察觉到了和18层的宝玉食人花一样的气息。
　　“被寄生的是死体之花王，泰坦花。”里维莉雅回答道。
　　“这可不妙……”伯特看着泰坦花那一口一只毛毛虫的吞噬速度，不由得一脸凝重的说道，“吃了这么多的魔石……它到底想干什么？”
　　“咕唧——”
　　这时，泰坦花的嘴巴之中的眼球微微蠕动了一下，看向了站在一旁的芬恩等人——准确说，她的视线锁定在了艾丝的身上。
　　‘来了，来了！’泰坦花的内心雀跃着，口中发出了“呃啊……”的呻吟声。
　　既然目标已经来了，那么进食就需要暂时停止下来了，因为她需要破茧而出，把目标……
　　杀死！
　　在众人惊惧的眼神中，泰坦花的花蕊整个的崩裂开来，露出来了一个墨绿色皮肤的女性的上半身。
　　“那是什么啊！！”缇欧娜难以置信的惊呼道，“和18层的怪物完全不是一个级别的！”
　　“骗人的吧……”艾丝则是用缩小了的瞳孔看着面前的怪物，说道：“那是……仙精？”
　　艾丝的体内就有着仙精的血脉，而仙精在这个世界上的地位，有点类似于“传说中的英雄的同伴”之类的——因为仙精原本是众神为了协助人类英雄而创造出来的强大的生物。
　　“艾丽娅……”仙精看着面前的艾丝，用充满了兴奋的声音说道：“过来吧，和我同化吧~让我……吃了你！”
　　“怎么可能让你这么做！”芬恩唰的一下挡在了艾丝的面前，说道：“各位，准备战斗！”
　　“呵呵……呵呵呵——”看着这一幕，堕落仙精（分身）不仅没有生气，反而用充满了戏虐的眼神打量着面前的小队成员，就像是看到一群小屁孩叫嚣着要打死自己的迪迦凹凸曼一样。
　　你们是想笑死我，然后继承我的神光棒吗？
　　不，我不想继承你的神光棒，我想继承你的丽娜队员。
　　“一口气突破过去！”缇欧娜握紧了自己的武器，大喝道。
　　“等下！”芬恩一声大吼叫住了准备冲刺的队友，然后一脸凝重的看着面前的怪物，说道：“不妙，我的大拇指在隐隐作痛。”
　　这是芬恩的一种天赋技能，在碰到了危机的时候，他的手指就会隐隐作痛来提醒他，他凭借着这个能力躲过了数次危机。
　　“大地啊……”
　　就在这时，仙精突然高举起了自己的双手，一脸笑容的发出了吟唱。
　　“魔法咒文的吟唱？？”
　　“怎么可能，怪物居然会吟唱？”
　　“而且是超长吟唱！”
　　众人面色一变，在这个世界里，强力的魔法是需要吟唱的，而吟唱的内容越长，魔法的威力也就越强。
　　原本魔法吟唱是冒险者的特权，后卫以及后勤保护魔法师，而前卫和其他人员纠缠怪物，等到魔法师吟唱结束之后，就可以用超高伤害的魔法直接灭杀怪物。
　　然而今天，冒险者终于要面对吟唱魔法了？
　　“劳尔，你和椿一起，尝试打断她的吟唱，其他人把其他的怪物清理掉！”里维莉雅迅速的举起了自己的法杖，一脸坚定的说道：“我来展开魔法盾！”
　　现在躲避肯定是来不及的，所以要么打断对方的吟唱，要么就是用魔法盾硬抗。
　　“起舞吧，大气的精灵，光之御主……”
　　伴随着里维莉雅的吟唱，其他的成员迅速的朝着堕落仙精发起了进攻，然而劳尔和椿使用魔剑发出的攻击，却被堕落仙精合起来的花瓣挡了下来。
　　果然无法打断吗？那就只能硬抗了！

第163节
　　“流星暴雨！”
　　“段次元遮断！！”
　　本章完
　　伴随着一阵惊天动地的碰撞之后，在魔法阵里面的里维莉雅等人倒是没受什么伤，但是周围围住她们的怪物却被堕落仙精的AOE魔法给打死了大半。
　　“呸呸呸——”缇欧娜吐了吐嘴巴里的灰尘，然后吐槽道：“结果死伤最严重的是自己的友军吗？”
　　“比起这个，快点反击。”伯特拔出了自己的小匕首，然后做出了奔跑的姿势——他已经准备冲过去狠狠的用他的金属小皮靴踢那只堕落仙精的屁股了！
　　“等下，伯特！”芬恩阻止了伯特的冒进，他一脸凝重的举起了自己的右手，说道：“我的拇指，还在隐隐作痛。”
　　“什么？”伯特一愣——意思是……还有危机？可是魔法不是已经……
　　就在伯特如此思考的时候，堕落仙精一脸笑容的举起了自己的双手，那模样就像是在高呼“热情可爱的地下城居民热烈欢迎洛基眷族前来旅行”一样，但是从她嘴里吐出来的咒文却一点也不可爱。
　　“赋予火焰……”
　　“连续吟唱！”缇欧涅高呼道。
　　然而，还不仅如此！
　　仙精口中的吟唱速度越来越快，就仿佛嘴里的咒文烫嘴一样，叽里呱啦的就把长达近百字的咒文念了出来，芬恩等人甚至来不及进行反击。
　　“超长咒文、连续吟唱、高速神言……”里维莉雅扯了扯嘴角，说道：“不愧是仙精这种生物。”
　　仙精作为以往勇者的同伴又多可靠，此时就有多棘手！
　　“芬恩，我要出手吗？”艾丝看向了一旁的芬恩，问道。
　　“不，艾丝，按照原定计划。”芬恩摇了摇头，他一脸凝重的说道：“除非我允许，否则你不允许出手。”
　　“……好吧。”艾丝无奈的点了点头。
　　其实从艾丝第一次进入地下城，然后就猪突猛进般的来到了第18层之后，芬恩就和艾丝进行了一个约定，那就是除非在普通情况下，艾丝不要展现出过于强大的力量，以及在进行boss攻略的时候，除非主力队员支撑不住了，否则艾丝不允许出手。
　　原因很简单，艾丝的实力太强了，如果让艾丝肆无忌惮的出手的话，整个眷族的成员都会得不到锻炼的——毕竟艾丝的实力已经是超格级的了。
　　堕落仙精的高速吟唱在几人的对话之中，就已经结束了，伴随着“火焰风暴”的宣言，紫色的火焰仿佛飓风一般朝着里维莉雅的魔法盾席卷而来。
　　“呃……嗯……”里维莉雅露出了痛苦的呻吟，巨大的冲击力让她全身上下都在发出着悲鸣。
　　然而，就算里维莉雅竭尽全力的维持着魔法阵，魔法阵也依旧发出了“咔嚓咔嚓”的碎裂声。
　　“要……支撑不住了……”里维莉雅咬着牙，艰难的喊道：“格瑞斯！！保护她们！”
　　“哼……”矮人大叔格瑞斯哼了一声，然后手持着巨大的盾牌来到了队伍的最前方，双手往前一伸，把盾牌合拢挡在了身前。
　　下一刻。
　　防御结界破碎了，紫色的火焰风暴朝着格瑞斯倾泻而来，仿佛能摧毁一切的力量冲击在他手上的盾牌上。
　　“格瑞斯大人！”蕾菲亚急切的喊着。
　　“老爷子！”伯特咬着牙，担心的看着格瑞斯。
　　然而，在火焰风暴的冲击下，格瑞斯手中的盾牌连十秒的时间都没能支撑住，就已经融化了打扮。
　　“那又如何！”格瑞斯一看这一幕，顿时眼神坚定的把盾牌朝着旁边一扔，然后张开了自己的双手，怒吼道：“只要老夫还能站立一秒，你就休想伤害老夫身后的雏鸟们！”
　　…………
　　…………
　　当火焰风暴散去的时候，整个队伍已经被火焰风暴的冲击给冲散了，大家七零八落的散落在周围，几乎都陷入了不同程度的昏迷。
　　嗯，除了站在里维莉雅身边的艾丝之外。
　　“哈……”
　　这时，伴随着一阵吐气的声音，芬恩从地上爬了起来，然后吃痛的扯了扯嘴角，说道：“不愧是仙精，这种威力的魔法，真的是让人惊叹。”
　　“团长！”缇欧涅高呼出了声。
　　“各位，还能战斗吗？”芬恩弯下腰，从地上拾取了自己的长枪，高声说道：“这不正是吾等追求依旧的战斗吧！面对强大的怪物，竭尽全力的斩杀！”
　　“说的……没错！”缇欧娜咬着牙从地上站了起来，说道：“怎么能在这种地方倒下！”
　　“怎么能输给……后辈！”伯特看着缇欧娜居然站了起来，顿时撑着脚，一脸不服输的站了起来——他的确是先于亚马逊姐妹加入眷族的前辈。
　　而现在，自己的两个后辈都站了起来，自己这个作为前辈的，怎么能继续躺在地上？
　　“艾丝。”芬恩看向了一旁的艾丝，目光灼灼的说道：“这是我们需要跨越的困难，而不是你的，你的困难还在更下面。”
　　“芬恩？”
　　“在出发进入51层之前，爱茜蓓尔曾经来找过我。”芬恩用笃定的语气说道，“她和我说过，暗派阀有着把堕落仙精的力量剥离出来，然后将其制作成宝玉胎儿的能力。”
　　“也就是说……”一旁的缇欧娜瞪大了眼睛，“我们面前的堕落仙精，其实是堕落仙精的力量碎片制成的？”
　　“我想……应该是这样的。”芬恩点了点头，说道，“她的力量虽然很强，但是我认为，真正的仙精的力量，应该不止如此。”
　　仙精可是以前的英雄的同伴，怎么可能只是现在这个程度？所以芬恩认为她绝对不是仙精的本体。
　　“堕落仙精的……分身。”里维莉雅喃喃道。
　　“她是我们的猎物，艾丝。”芬恩看着艾丝，再一次说道：“所以，不要出手！你的猎物，是她的本体。”
　　堕落仙精的……本体？
　　艾丝的眼中闪过了一丝狂热，她用力的点了点头，说道：“我知道了，芬恩。”
　　“那么，各位……”芬恩握住了长枪，认真说道：“就算没有艾丝的帮助，我们也可以大概这个分身的， 对吧！”
　　“这种事情，有必要问吗？”格瑞斯挣扎着站了起来，咧开嘴说道：“如果只想着依靠艾丝的话，我们这些前辈可是会失去威严的。”
　　“哼。”里维莉雅在蕾菲亚的搀扶下站了起来，说道：“我们可是洛基眷族的前辈，怎么能什么都想着让后辈来解决呢？”
　　“没错，这是我们的试炼！”缇欧娜已经燃了起来，“宰了她！”
　　“上！”
　　伴随着芬恩的咆哮，队伍朝着堕落仙精发起了冲锋。
　　————
　　————
　　人造迷宫。
　　“为什么要背叛我们！！！”看着身边同伴的尸体，以及站在爱茜蓓尔身边的黑袍男子，塔纳托斯双目充血的吼道：“这就是你的决心吗！”
　　“你懂个锤子！”黑袍男也怒了，“你体验过求生不得，求死不能的刑法吗！你体验过被人切成涮肉片的刑法吗！你体验过死了活活了死的刑法吗！没有就闭嘴啊！”
　　“你体验过？”
　　“哦，那倒没事。”
　　“那你说你马呢！”塔纳托斯差点没气死，你要是遭受了非人道的酷刑然后忍受不住疼痛不得不背叛，我还心里好受一点，结果你特么被吓一吓就怂了？
　　草！
　　“好了，废话就不用说了。”爱茜蓓尔拍了拍自己手上的灰尘，语气冷淡的说道：“暗派阀以及怪人的湮灭就在今天了，如果没什么事的话，你们可以在死后的世界好好的团聚一下，然后在死神的见证下好好的聊一聊。”
　　“不是，我是塔纳托斯。”
　　“然后呢？”
　　“我是死神。”塔纳托斯有点无辜、无语和委屈的指着自己，我怎么见证啊？
　　“……”爱茜蓓尔想了想，然后举起了自己的右手，说道：“那什么，如果没别的事的话，我就先动手了？”
　　草，恼羞成怒了。
　　死神还准备说什么，但是看着爱茜蓓尔那一副“你说什么我都不听”的模样，不由得沉默了下来。
　　算了，反正我也不会死。
　　“拜拜了您~”爱茜蓓尔朝着死神挥了挥手，然后手中的武器插入了死神的胸口——下一刻，死神在一阵金色的光辉之中，升上了天空。
　　————
　　————
　　“三小姐，已经全部搞定了吗？”艾尔莎看着擦拭着武器从人造迷宫走出来的爱茜蓓尔，询问道。
　　“嗯，暗派阀的人已经彻底消灭了。”爱茜蓓尔呼出了一口气，然后把视线放在了一旁的阴影处，说道：“跟了我们一路，你是不是该出来冒个泡，顺便表露一下自己的身份？”
　　“失礼了。”一个同样是浑身笼罩在黑袍中的男子从阴影之中浮现出来，然后朝着爱茜蓓尔鞠了一躬，说道：“雷神阁下，初次见面，我是费尔斯，隶属于乌拉诺斯眷族。”
　　乌拉诺斯眷族，可以说是欧拉丽的“官方组织”，因为公会的工作人员就是乌拉诺斯的眷族的成员。
　　“乌拉诺斯眷族的人找上我干什么？”爱茜蓓尔看了一眼费尔斯，说道：“总不至于说，我们犯事儿了吧？”
　　“不，那倒不是。”费尔斯摇了摇头，微笑着说道：“只是我等刚才确认了一件事，并且因为确认了这件事，所以有一件事想要寻求您的帮助。”
　　本章完
　　听到面前这个叫费尔斯的话，爱茜蓓尔不由得皱了皱自己的眉头——什么叫做因为确认了我的身份，所以希望给我委托一件事？

第164节
　　看着爱茜蓓尔那疑惑的模样，费尔斯再一次弯下腰，说道：“能否请雷神阁下单独跟我来一趟？”
　　“我觉得可以。”爱茜蓓尔拦住了想要说话的艾尔莎，然后迈开脚步和费尔斯一起进入了人造迷宫之中，说道：“你说自己是乌拉诺斯眷族的成员，然后又如此自然的带我进入了人造迷宫……你怕不是在忽悠我呢？”
　　“怎么会？”费尔斯摇了摇头，说道：“不管是暗派阀，还是怪人，还是人造迷宫，一切都在乌拉诺斯眷族的情报网之中。”
　　“那我就不懂了，既然你们知道暗派阀的存在，那你们为什么要隐瞒？”
　　“因为乌拉诺斯眷族负责的是欧拉丽的官方事务，而你们什么时候看到过游戏的管理员亲自下场的？”费尔斯看着爱茜蓓尔，说道：“我们不是不可以下场，而是不能下场。”
　　一旦官方下场，那么官方在这一场众神游戏之中，就会失去它的公信力。
　　“行吧，那我们不说这件事了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我们换个话题——你到底想要委托我什么事？而且，为什么要委托给我？”
　　“因为我认为，您是这个时代的英雄。”费尔斯看着爱茜蓓尔，说道：“所以，这件事只有委托您这位英雄，才可以完成。”
　　这是只有“英雄”才可以做大的事情。
　　“说吧。”
　　“耳听为虚眼见为实，与其让我来说，不如让您亲眼目睹。”费尔斯依旧没有明说到底是什么事，而是转过身去，朝着人造迷宫和迷宫的连接处走了过去，说道：“跟我来吧。”
　　爱茜蓓尔看了一眼费尔斯，然后跟上了他的脚步，朝着前方走去。
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔和费尔斯从人造迷宫踏入了正式的地下城，然后一路深入到了二十层以上——路上的怪物全部由费尔斯轻轻松松的解决掉了，根本不需要爱茜蓓尔动手。
　　“就快要到了。”看着前方的拐角，费尔斯的语气带上了一丝复杂，“接下来的事情，我不会给予您任何的干扰，到底是要怎么做，到底要怎么处理，全部由您来自己判断。”
　　“你这样的说法，让我有点心理压力啊。”爱茜蓓尔无语的看着这个神神秘秘的家伙，说道：“有什么事就不能明说吗？为什么你们这些当NPC引路人的家伙都这样神神秘秘，奇奇怪怪的？”
　　玩个游戏，旁白说话非要遮遮掩掩的，吃个饭都要写成通过咀嚼碳水化合物来补充身体的消耗——咋滴，骗字数吗？
　　“哈哈哈，因为你是英雄，是时代的选择，而我们这些其他时代的残党如果干扰了你的判断，可是会沾染上你的命运的。”费尔斯笑了出来，说道：“我可不想卷入你的命运之中，那肯定很糟糕。”
　　“你又知道了？”爱茜蓓尔翻了个白眼，然后一脸不爽的握了握拳头，说道：“我现在很想一拳打在你身上。”
　　“唯独这一点还请您手下留情，我这一把老骨头可承受不住你的力量。”费尔斯扯了扯嘴角——他可是亲眼目睹爱茜蓓尔是怎么全力一击把Lv.7的堕落仙精给轰杀至渣的。
　　惹不起啊。
　　爱茜蓓尔没有理会这神神秘秘的家伙的演技，而是跟在他的身后踏入了这个隐藏在迷宫之中的“隐藏房”，而当她看到隐藏房里面的东西的时候，顿时挑了挑自己的眉毛。
　　果然是这群家伙——异端儿！
　　要说异端儿篇，也算是原著之中一个比较大的篇幅了，只不过在这个篇幅之中，贝尔的选择让一部分读者想当的不爽。
　　异端儿篇是动画第三季的内容，而它在动画第二季的结尾就有暗示了——对，就是那个在第12集结尾，从墙壁里冒出来的，额头有红色宝玉的蓝发妹子。
　　整个异端儿篇大概讲述的就是，在地下城之中，会诞生出部分拥有着人类意识的怪物，这些怪物不被地下城里面的怪物所承认，同样也不被人类所承认，所以他们只能自称异端儿。
　　在原著之中，贝尔就是碰到了于动画第二季第十二集出现的那个蓝头发的妹子，然后和对方建立起了羁绊，最后为了异端儿而和洛基眷族成为了敌人——正是这个选择，让部分剑姬粉觉得贝尔有点白眼狼，毕竟剑姬对你这么好，你就为了其他人而和剑姬做对balabala。
　　不过，原著的贝尔君到底是对是错，我们这里不予评价。毕竟异端儿已经被费尔斯委托给了爱茜蓓尔，和他已经没有多大关系了。
　　————
　　————
　　“这就是你给我的委托？”爱茜蓓尔侧过头，以新房45度的姿势看向了费尔斯，询问道。
　　“是的。”
　　“霍……”爱茜蓓尔看着面前这群因为自己的出现而警惕万分的人型生物，说道：“他们应该不是人类，也不是怪人吧？所以要怎么称呼？”
　　“异端儿，他们是这么自称的。”费尔斯看向了爱茜蓓尔。
　　“异端儿？”爱茜蓓尔看了一眼前方的生物们，明知故问的说道：“那，这群异端儿是怎么诞生的呢？”
　　“迷宫每天都会诞生大量的怪物，而在如此漫长的时间之中，诞生的无数怪物之中，总会出现几个异类。”费尔斯回答道，“这些异类不像普通怪物那样没有自我意识，而是诞生了和人类相差无几的智慧。”
　　“所以才是异端……吗？”爱茜蓓尔看向了前方的异端儿们，问道：“你的委托内容吗？”
　　“处理一下她们。”费尔斯看着爱茜蓓尔，说道：“具体怎么处理，全看你的意志。”
　　这个说法就很有意思了，因为绝大多数人在听到“处理”两个字的时候，第一反应肯定是那种……
　　黑帮boss一脸阴沉的抽着烟，说道：“阿库娅那个家伙，居然说她看到我们准备的粉儿脏了，所以准备洗一洗，结果把两大包粉儿都给洗没了？她以为我是蠢材吗？居然用这种谎言敷衍我！来人，把她处理了！”
　　对，就是这种“处理”。
　　但是，如果真的只是这种处理的话，有必要委托爱茜蓓尔吗？奥塔难道不可以吗？洛基眷族难道不可以吗？
　　杀鸡焉用屠龙刀？
　　“交给我吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“不过，这些被委托的异端儿们，似乎有点……不太友好。”
　　不管是牛哥哥，还是猪哥哥，还是蛇姐姐，又或者是鸟人姐姐，食人魔姐姐，都是一副充满了警惕和敌意的看着爱茜蓓尔——费尔斯他们认识，是为数不多帮助他们的人，但是爱茜蓓尔他们不认识。
　　“如何取得他们的信任，我帮不了你。”费尔斯摇了摇头，这个世界上的人分为两种，一种是【我朋友的朋友，就是我的朋友】，一种是【我朋友的朋友和我有几把关系】——显然，异端儿是后者。
　　“没事，你就看我的表演吧。”爱茜蓓尔笑了笑，然后朝着异端儿那边走了过去，而伴随着她的脚步，霸王色霸气肆无忌惮的朝着周围扩散开来，“说实话，想要震慑住你们，却不震晕你们，是一件很困难的事情——因为你们太弱了，我只需要一点点的力量，就能捏碎你们。”
　　‘……’费尔斯抬起手揉了揉自己的眼睛，我是在做梦吗？还是说大哥你其实是大反派？你怎么表现的这么熟练？
　　如果爱茜蓓尔知道了费尔斯的话，估计会露出了一个得意的笑容——万界反派模拟了解一下？
　　“你……你这家伙……”一个猪人小哥哥似乎承受不住爱茜蓓尔带来的压力一下，他猛地咆哮一声，然后朝着爱茜蓓尔冲了过去，接着在爱茜蓓尔一个眼神之下噗通一声跪在了地上，一路滑到了距离爱茜蓓尔三米远的距离上。
　　怎么说呢，怒吼，暴起，秒跪，一气呵成，是杂鱼中的豪杰。
　　“杂修就要有杂修的样子。”爱茜蓓尔双手抱胸，居高临下的看着跪在地上动弹不得的主人小哥哥，语气高傲的说道：“谁允许你直视我的？崽种。”
　　‘不是，大哥，就您这身高，我们不仅没法直视，还只能俯视啊。’费尔斯在后面吐槽着——自从爱茜蓓尔戏精上身之后，他就感觉自己的槽怎么吐都吐不完。
　　“现在都可以冷静下来听我说话了吧？”爱茜蓓尔昂起头，看都不看身边的猪人小哥哥，而是用冷淡的声音说道：“还是说，你们也想和他一样，起舞呢？”
　　不想，一点都不想。
　　异端儿们不约而同的摇着头。
　　爱茜蓓尔的这一番操作把他们给弄啥了好吗？这就像是斗地主，别人上来打了一个3，然后轮到你了，你起手就是王炸一样——哥，我就打了一个3，你不应该走个单张意思意思吗？你这起手就是王炸的，你以为我17张牌还能秒你？
　　本章完
　　爱茜蓓尔看着面前不仅安静了下来，而且还温顺了下来的异端儿们，很满意的点了点头。
　　你看，这样不就安静下来了吗？而只有安静、冷静下来的智慧生物，才能够心平气和的交流。
　　“各位，自我介绍一下，我是爱茜蓓尔·斯卡雷特，阿尔忒弥斯眷族的冒险者，Lv.7，外号是雷神，同时也是欧拉丽最强冒险者，没有之一。”爱茜蓓尔露出了一个微笑，然后看着面前的异端儿们，说道：“我接受了他（用大拇指指了指身后的费尔斯）给我的委托，来处理一下你们这群让人头疼的异端儿。”
　　“那……你到底想干什么？”一个鸟人小姐姐紧张的看着爱茜蓓尔——她长得很漂亮，修长的颈部以及黑色的长发，让她显露出一种优雅的贵族女性的感觉。
　　但是……
　　当爱茜蓓尔顺着对方纤细的腰肢，修长的双腿往下看的时候，看到的是小腿部分的“鸟爪”，嗯，你们也可以脑补成鸡爪子。
　　“啊……”
　　爱茜蓓尔顿时露出了失望的表情，她可是一个足控腿控丝袜控啊，没有jiojio太让人失望了！
　　我想吃巧克力（黑丝）、糯米擦（白丝）、奶茶（肉丝）、蓝莓（蓝丝）、草莓（红丝）、桃子（粉丝）、芝麻糊（灰丝）。
　　“？”
　　鸟人小姐姐顺着爱茜蓓尔的视线看了看自己——不是，为什么你要用失望的眼神看着我？我……我很残念吗？？
　　“嗯哼——”
　　就在小姐姐自我怀疑的时候，爱茜蓓尔干咳了一下，然后说道：“其实，你们问我‘想干什么’，是一个错误的问题，因为这件事如何解决，取决于你们。”
　　“取决于……我们？”鸟人小姐姐疑惑的说道——之所以是她和爱茜蓓尔对话，一是因为她算的上是年纪比较大的异端儿，二来是因为异端儿们发现，爱茜蓓尔似乎对漂亮的小姐姐格外的……温柔。
　　“对啊，如果你们想要和人类和平相处，那么我就会帮助你们做到这件事。”爱茜蓓尔双手抱在胸口，充满了霸气的说道：“但是，前提是你们愿意遵守一些大家默认的规则。”
　　“比如说？”鸟人小姐姐看着爱茜蓓尔，带着一丝茫然的问道。
　　“唔，比如说……”爱茜蓓尔沉吟了几秒钟，说道：“比如你们有的种族可能是夜行性的，你们在晚上比较亢奋对吧？”
　　“点头——”
　　几只夜行性的异端儿点了点头。
　　“那你们需要遵守的规则就是，在晚上，哪怕你们很亢奋，也不要大呼小叫，打出巨大的声响去干扰到其他人。”爱茜蓓尔看着对方，说道：“这就是大家默认的规矩——如果你们真的想high的话，可以专门去夜晚比较热闹的地方。”
　　比如说欢乐街。
　　“我们明白了。”鸟人小姐姐的点了点头，说道：“简单来说就是不要给其他人添麻烦，是吗？”
　　“你要这么理解，也是可以的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，“当然，这也不是让你们委屈自己！比如说你明明不喜欢别人摸你的翅膀，但是有人非要手欠去摸，你就可以一巴掌扇过去！”
　　“哦哦哦！”鸟人小姐姐点了点头。
　　“我想说的就是这些。”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“反正想要融入某个集体，适当的改变自身是肯定的，但是这种改变不意味着你们要委屈自己。”
　　“我明白了。”鸟人小姐姐点了点脑袋，然后认真的说道：“我仅代表我自己，表示愿意接受你说的话。”
　　“俺也一样！”
　　“我也是！”
　　一群异端儿纷纷表态道。

第165节
　　总结起来就是一句话——如果你能够保障我们的安全，我们当然愿意在不委屈和突破底线的情况下，遵守人类世界的规则。
　　“那就简单了。”爱茜蓓尔打了一个响指，淡定的说道：“实话和你们说了吧，如果是十年前的人类世界，你们这群异端儿想要融入进去还有点难，但是现在……有点简单。”
　　“你在开玩笑吗？”一旁的费尔斯忍不住吐槽道，“哪有你说的这么简单？人类的排外性可是很强的。”
　　“精灵、矮人、小人族、兽人族，哪一个不是非人族？”爱茜蓓尔问道。
　　“那不一样。”费尔斯摇着头，说道：“那些种族是原本就存在的，而异端儿是新诞生的，而且原型是怪物。”
　　“呵，你就看着吧。”爱茜蓓尔一脸淡定的看了一眼费尔斯，说道：“我敢肯定你是一个老古董，而且是固执己见的老古董！”
　　“什……”费尔斯脖子一梗，他急忙问道：“你什么意思？什么叫老古董？”
　　“好了好了，你们先跟着我离开吧，我先把你们带到阿尔忒弥斯眷族的驻地去。”爱茜蓓尔没有理会费尔斯的追问，而是继续说道：“啊，不过能住在后院的只有女性，男性麻烦住在前院的住宅区，谢谢理解。”
　　“不是，你这老古董是什么意思，我怎么就老古董了？你说说看！”费尔斯依依不饶的继续问道。
　　“往这边走，谢谢合作——”
　　“喂，我不是老古董……你听我说话啊！”费尔斯的声音都快哭出来了。
　　但是，没有得到回应。
　　————
　　————
　　第二天下午，阿尔忒弥斯眷族，会议室。
　　几十名异端儿神色紧张坐在座位上，看着前方的人群——不，应该说是神群。
　　上神赫菲斯托斯、上神赫尔墨斯、上神芙蕾雅、上神洛基、上神迦尼萨、上神苏摩、上神阿尔忒弥斯、上神赫斯缇雅……
　　看着这个神群的配置，异端儿之中胆子比较小的人就不由得咽了一口口水。
　　这要是一枚核弹炸在这里，怕是……哦，有爱茜蓓尔在，炸不了，那没事了。
　　“爱茜蓓尔酱，你还真是给我们出了一个难题。”看着面前紧张又不安的异端儿们，赫尔墨斯有点苦恼的用手压了压自己的帽子，说道：“你知道这群……意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”爱茜蓓尔反问道。
　　“他们是怪物，是地下城的怪物。”赫尔墨斯叹了一口气，说道：“你觉得人们会接受他们吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“这问题为什么你要问我呀。”
　　“很简单啊。”爱茜蓓尔走到了异端儿的身边，然后把某个鸟人小姐姐拉了起来，说道：“我就提醒你四个字。”
　　“嗯？”
　　“鹰身女妖。”
　　“嗯！？”
　　赫尔墨斯的眼神锐利了起来，他“哗”的一下站起身来，然后快步走到了鸟人小姐姐的面前，蹲下来看了看对方的鸟腿，又看了看对方的翅膀，以及纤细的腰肢。
　　“的确……”赫尔墨斯喃喃道，紧接着，他的视线又看向了不远处的一个蛇形的怪物——蛇的下半身，女性的上半身，以及脸上的鳞片以及蛇瞳。
　　而后，是一个蜘蛛娘，也就是下半身是狰狞的蜘蛛，上半身则是人类，但是额头有复眼，看起来略微有些……狰狞。
　　“嘶……”赫尔墨斯打哦抽了一口气冷气，说道：“夭寿啦，我以前怎么没发现！”
　　“是不是感觉到了？”
　　“感觉到了！”赫尔墨斯转过身，“啪”的一声和爱茜蓓尔击掌了一下，热情的说道：“这不是吾辈梦寐以求的魔物娘吗！魔物娘赛高！”
　　“？”
　　一脸茫然的异端儿们面面相觑，所以这是发生了什么事儿吗？
　　“嗨呀，所以我就说了嘛，费尔斯那家伙就是个老古董。”爱茜蓓尔毫不犹豫的吐槽道，“那家伙肯定没玩过电脑，也没碰过steam，更没玩过魔物娘的小黄油。”
　　“就是就是~”赫尔墨斯点了点脑袋，说道：“如果他玩过的话，就应该知道，魔物娘可是这个世界的珍宝！魔物娘万岁！”
　　话音落下，赫尔墨斯已经一脸优雅的靠在了墙上，然后一脸柔情的看着前方的蛇尾小姐姐，把手里不知道从什么地方掏出来的玫瑰递了过去，柔声说道：“这位漂亮的小姐姐，能够和我进行一场浪漫的约会吗？”
　　“？？？”
　　正在发呆的蛇人小姐姐一脸茫然的看着赫尔墨斯，然后又看了看自己面前的玫瑰花，她还想说什么，但是赫尔墨斯已经被破窗而入的阿斯菲踹中后脑勺晕了过去。
　　“打扰了。”阿斯菲朝着蛇人小姐姐鞠了一个躬，然后抓着赫尔墨斯的脚腕，一路拖着他离开了这个方面。
　　“……”爱茜蓓尔看着这一幕，不由得转过身来，对着身后的众神耸了耸自己的肩膀，说道：“总之就是这样，我希望搞一个网络直播，把异端儿……唔，叫异端儿有点不太好了，改成魔物族吧？”
　　“我们没什么意见……”鸟人小姐姐摇了摇头——异端儿也是他们自己想出来的，所以改名也完全无所谓，又不是什么值得纪念的名称？
　　“那就妥了嘛！”爱茜蓓尔转过身来，看着身后的洛基等人，说道：“你们要不要试试魔物族能不能被恩赐？如果可以的话，说不定会是非常棒的冒险者苗子哦？”
　　爱茜蓓尔这一句一说出来，原本对魔物族不怎么在意的芙蕾雅和洛基的眼神顿时出现了些微的变化。
　　好像……可以试试？
　　本章完
　　爱茜蓓尔很清楚，对洛基和芙蕾雅这样的神明而言，你嘴上说出花来都没用，你必须要能打动她们。
　　美色对于洛基是无效的，她虽然像个怪大叔一样，但是是绝对不会因为美色而损害自己眷族的利益；而美色对芙蕾雅是有效的，但是芙蕾雅看不透爱茜蓓尔的灵魂，所以对她只有友情，没有丝毫的爱情。
　　所以，爱茜蓓尔抛出了最让两个人在意的，也是最让两个人感兴趣的话题——强大的新冒险者。
　　“据我所知……”爱茜蓓尔看着身后的魔物族们，说道：“魔物族和怪人一样，都是可以通过吞食魔石来增加自己的力量的吧？”
　　“是的。”鸟人小姐姐点了点头，有点不好意思的说道：“不过增加的速度有限，而且伴随着实力的提升，吃底层的魔石就没多大效果了。”
　　“这是理所当然的，如果吃任何品质的魔石都可以提升实力的话，那你们也太BUG了。”爱茜蓓尔吐槽道。
　　“霍霍，吃魔石就可以变强吗……”洛基摸了摸自己的下巴，说道：“那，如果在这个基础上再获得恩赐……”
　　双倍的成长，双倍的快乐，双倍的满足！？
　　“如何，动心了吗？”爱茜蓓尔朝着洛基以及芙蕾雅挤了挤眼睛，说道：“只要你们愿意支持的话，这群魔物族的人，你们随便挖，怎么样？”
　　“当真？”洛基惊了，“你不准备留几个吗？”
　　“没多大兴趣。”爱茜蓓尔摇了摇头，她对这些可没什么兴趣，毕竟她已经准备处理完暗派阀之后，就去讨伐黑龙，然后就离开这个世界的，所以她可没心情去照顾这群魔物族。
　　“那你图什么呀。”洛基皱了皱眉头。
　　“哈哈，我自然是有所图的了。”爱茜蓓尔笑了笑，然后站起身来，看着洛基身边的其他神明，说道：“其他的几位神明大人也都可以来挑选人物，不过我希望各位能打赢我一个要求。”
　　“你先说要求。”芙蕾雅看了一眼爱茜蓓尔，问道。
　　“简单，我希望找你们借点人。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“不需要改宗，就是帮我找一个人而已。”
　　“你要找谁？”
　　“让宙斯眷族以及赫拉眷族衰败的元凶……”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，说道：“史上最凶恶的怪物，只眼的龙！”
　　“！！！”
　　————
　　————
　　一个星期之后。
　　欧拉丽。
　　“剑姬，晋升Lv.7了！！！”
　　伴随着某位公会的工作人员的喊声，剑姬艾丝·华伦斯坦晋升Lv.7的消息顿时从巴别塔为中心，朝着整个欧拉丽扩撒而去。
　　而与此同时，在阿尔忒弥斯眷族的驻地之中。
　　“爱酱！！”
　　看着坐在艾尔莎的怀里，脑电着波的爱茜蓓尔，缇欧娜一脸严肃的说道：“艾丝说的，到底是不是真的！！”
　　“你说的……是什么？”爱茜蓓尔露出了迷惑的表情，“话说你们不是昨天晚上才回来吗？怎么今天一大早就过来了。”
　　“因为，因为——”缇欧娜的眼神中带着毫不掩饰的火焰，那是欲望之火，她内心的战斗欲望已经止不住了，“因为我们可是听艾丝说了，你要带她去讨伐黑龙哇！！！”
　　原本洛基眷族的远征应该在第59层，打败了堕落仙精的分身就应该结束了的，但是艾丝却摇了摇头，表示她自己还要继续深入，而理由则是——师匠在来的时候和她说过悄悄话，和她说过“艾丝，这次暗派阀处理了之后，我就会去讨伐黑龙，如果你也想参与的话，就升级吧！Lv.7的你才有参加战斗的资格！”这样的话。
　　所以，艾丝才为了升上Lv.7，深入了地下城，然后硬生生的找出了堕落仙精的本体，将其SOLO掉了。
　　“对啊，怎么了？”爱茜蓓尔奇怪的看着缇欧娜，说道：“艾丝和黑龙有仇，所以我才决定带她去讨伐黑龙的，有什么问题吗？”
　　“当然！有问题了！”缇欧娜看着爱茜蓓尔，大声说道：“那可是黑龙！这个世界上，目前为止最强的怪物！也是曾经让宙斯眷族和赫拉眷族灭亡的元凶！”
　　“所以呢？”爱茜蓓尔继续询问道。
　　“所以……”缇欧娜深吸了一口气，说道：“所以，讨伐这种怪物的战斗，我们怎么能不参加口牙！”
　　“没错！”里维莉雅握紧了自己的法杖，说道：“虽然我们知道这样的要求很过分，但是我们都希望能够参加这一次怪物的讨伐！”
　　“不是……”爱茜蓓尔一脸茫然的看着面前的几人，说道：“你们刚才也说了，黑龙是导致宙斯眷族和赫拉眷族灭亡的元凶，可想而知黑龙的战斗力有多么可怕！”
　　“我们当然知道！”
　　“不，你们不知道！”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“你们以为自己是Lv.6的冒险者，是欧拉丽的一级冒险者，是仅次于最高级的Lv.7的冒险者，所以就认为自己有能力对付黑龙了吗？”
　　“难道不是吗？”缇欧涅问道。

第166节
　　“洛基没告诉你们吧？宙斯眷族和赫拉眷族之中，可是有着Lv.8和Lv.9的冒险者存在！”爱茜蓓尔看着面前的六人，一脸认真地说道：“然而，宙斯眷族和赫拉眷族依旧毁灭了。”
　　“Lv.9！？”缇欧娜惊呼出了声，“不是吧！？Lv.7我都觉得是怪物了，居然比怪物还要高上两个等级……”
　　“现在你们还要参加吗？”爱茜蓓尔反问道，“面对Lv.9的冒险者都无法抗衡的怪物，你们真的要参加吗？”
　　在几秒的沉默之后，芬恩率先抬起头来，用坚定且不容置疑的声音说道：“……要！”
　　“为什么？”爱茜蓓尔看着芬恩，“一不小心，会死的。”
　　“因为我要成为英雄，来振兴我们小人族。”芬恩看着爱茜蓓尔，认真的说道：“如果能够成功讨伐黑龙的话，我一定会成为英雄！”
　　很简单的理由，而且也说的很正确。
　　“其他的人呢？”爱茜蓓尔又看向了其他人。
　　“因为讨伐黑龙的机会，应该不会有第二次了。”格瑞斯拍了拍自己的胸口，说道：“我可不想错过这次机会！”
　　“你就这么确定我能讨伐成功？”爱茜蓓尔笑了出来。
　　“当然！”格瑞斯点头。
　　“我的话……”一旁的里维莉雅则是露出了一个带着一丝阴郁的笑容，“我的家乡，就是黑龙毁灭的。”
　　所以，她要复仇。
　　“好吧。”爱茜蓓尔重重的吐出了一口气，说道：“你们一个个的也不像是能够三言两语就能劝下来的人，但是……你们的行动，洛基知道吗？”
　　“昨天晚上我们已经和洛基说过了。”芬恩一丝一毫的犹豫都没有，迅速的回答道，“我们已经说服她了。”
　　“既然洛基这个作为主神的家伙都不介意的话，我也不好多说什么了。”爱茜蓓尔站起身来，活动了一下自己的肩膀之后，说道：“那你们回去休整一下吧，三天后的上午七点，我们正式出发——有伤的养伤，没伤的保养武器，没武器的准备点药剂，明白？”
　　“是！”
　　…………
　　…………
　　“三小姐，这已经是第几批了？”艾尔莎站在爱茜蓓尔的身边，看着她那一脸无语的表情，不由得轻笑着问道。
　　“芙蕾雅来过一次，希望奥塔能加入攻略队。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“赫菲斯托斯也过来了一次，希望椿也能加入队伍，而且她自己也要来，希望能第一时间获得龙的素材。”
　　“然后是洛基眷族……哈哈哈。”一旁的胡蝶忍没忍住笑了出来，说道：“看起来大家都很信任爱酱呀！”
　　嗐，可不是吗？这些人的一言一行都透露着一个信息，那就是“能够覆灭宙斯眷族和赫拉眷族的黑龙，必定会被爱茜蓓尔讨伐”。
　　这还不够信任的吗？
　　你看看赫菲斯托斯说的话：“我想第一时间拿到黑龙身上的素材，趁热的那种，而不是等你们杀死了黑龙，再把它运到欧拉丽。”
　　嗐，这都开始分配战利品了。
　　“那，我们也不能辜负了大家的希望啊。”爱茜蓓尔跳下了艾尔莎的怀里，然后活动了一下自己的肩膀，说道：“总之，我的黑龙剑，黑龙铠也应该提上日程了！”
　　————
　　————
　　三天后。
　　阿尔忒弥斯眷族，赫菲斯托斯眷族，洛基眷族，芙蕾雅眷族的联合远征军，正式离开了欧拉丽，朝着黑龙的所在地发起了进军。
　　而在同一时间，在某个偏僻的山区之中，赫尔墨斯正坐在一个银色头发的老人面前。
　　“宙斯，看起来你留下的孙子，并不能成为这个时代的英雄了。”赫尔墨斯看着面前的老人，一脸可惜的说道，“小爱已经离开了欧拉丽，朝着黑龙前进了！等她再一次回到欧拉丽的时候，她就会成为斩杀了黑龙的英雄。”
　　“你就这么自信？”宙斯看着面前的赫尔墨斯，说道：“自信她能讨伐黑龙？”
　　“当然。”赫尔墨斯点了点自己的脑袋，用无比笃定的声音说道：“就目前为止，如果让我选择谁能够讨伐黑龙的话，那么心目中唯一的目标，就是爱酱！她是我认可的，这个时代，唯一的英雄！”
　　“是吗？”宙斯看了一眼兴奋不已的赫尔墨斯，笑着说道：“那就让我们拭目以待吧，看看到底是她本人回到了欧拉丽，还是黑龙也去了欧拉丽呢？”
　　如果是前者，那就是狼狈的逃了回去；如果是后者，那么就是讨伐成功。
　　本章完
　　在远离欧拉丽十万八千里的某处荒漠之中，一行人数多达二十六人的队伍正在缓缓推进着。
　　“艾丝桑，黑龙真的在这种地方吗？”蕾菲亚攥着自己的小法杖，紧张兮兮的说道，“黑龙会不会突然冒出来？”
　　本来她是不需要来的，但是在听说艾丝和里维莉雅都加入了队伍之后，她就鼓起了勇气也申请了加入——经过了和艾丝一起的远征，她也已经升到了Lv.4的等级，在魔法的帮助下，她的杀伤力已经不弱于Lv.6的冒险者了。
　　“不知道。”艾丝摇了摇头，说道：“从赫尔墨斯眷族和迦尼萨眷族得到的消息来看，应该就在这边了。”
　　要说哪两个眷族打探消息最在行，那必须是赫尔墨斯眷族以及迦尼萨眷族，在爱茜蓓尔提出了要讨伐黑龙之后，这两个眷族就肩负起了搜索黑龙踪迹的任务。
　　“已经可以感觉到危险了。”一旁的芬恩摇了摇自己的大拇指，说道：“从进入这一处沙漠开始，我的拇指就开始隐隐作痛了……”
　　“芬恩？”格瑞斯担心的问道，因为他发觉芬恩的声音有那么一点……颤抖？
　　“不，我没事。”芬恩扯了扯嘴角，说道：“这不是在害怕，而是在兴奋！不愧是黑龙，不愧是此世最强的怪物！还没有面对它，仅仅是靠近它的所在地，我的本能就在提醒我了吗？”
　　芬恩的大拇指有警示的能力，以往他都是在敌人发动攻击的时候才会感觉到疼痛——比如堕落仙精分身发动魔法的时候！
　　“各位注意！”就在这时，队伍最前方的爱茜蓓尔突然大喊大喊道：“这个地方的魔力浓度，已经是沙漠边缘处的五倍了！换句话说，我们已经非常靠近黑龙了！”
　　“爱酱，你的意思是，黑龙就在我们附近？”原本还昂首挺胸的缇欧娜顿时缩着脖子来到了爱茜蓓尔的身边，然后还紧张兮兮的抓着爱茜蓓尔的手臂，说道：“那它会不会突然冒出来……”
　　“不，我们现在只是靠近了黑龙而已，想要目睹看到黑龙的身影，魔力浓度至少是外界的十倍，也就是现在的两倍。”爱茜蓓尔认真的说道，“不过，适当的戒备还是需要的，毕竟这个沙漠里……”
　　话音落下，一旁的拉姆已经甩出了一道风刃，把躲藏在沙子里的毒蝎切成了两半。
　　“……可是存活着许多在龙的魔力的影响下，逐渐变异的怪物。”爱茜蓓尔继续说道。
　　“呃……我……已经看到了。”缇欧娜扯了扯嘴角。
　　“哇，不得了！”这时，已经凑到了怪物的尸体边上的椿发出了惊呼声，“就是这个毒蝎的甲壳硬度，已经不在我们上次远征时，在第58层碰到的炮龙的龙鳞之下了！”
　　“仅仅是外层的魔物，就有58层的水平了吗？”芬恩咬了牙自己的拇指，说道：“不愧是最凶恶的怪物。”
　　“你们是不是误会了什么？”爱茜蓓尔看了一眼一脸震撼的椿和芬恩，说道：“我说的是，在龙的魔力下逐渐变异的怪物，而这只蝎子，你们看它有什么地方变异了吗？”
　　“……”
　　“难道说？”蕾菲亚哆哆嗦嗦的看着地上的蝎子。
　　“龙的魔力影响一种怪物，应该是先强化这个怪物，然后等到强化到极限之后，再进行变异，得到进一步的强化。”爱茜蓓尔解释道，“以冒险者为例，如果是普通的冒险者就是Lv.3，然后龙的魔力会逐渐强化你到Lv.5甚至是Lv.6，然后再进行变异，让你达到起步Lv.6的战斗力。”
　　“也就是说，这个堪比炮龙的蝎子，只不过是刚刚开始培育的小弟？”缇欧娜张大了嘴巴。
　　“对，如果说黑龙是我的话，那么已经进化完毕的黑龙护卫魔物，大概也是奥塔、艾丝这个级别的，而这只……大概只是蕾菲亚级别的吧。”
　　蕾菲亚：“？”
　　歇歇，有被冒犯到。
　　“黑龙这么就可怕的吗？”缇欧涅也有点不淡定了，“我还以为……我们只需要杀死龙就可以了。”
　　“如果只是面对一头龙的话，宙斯眷族和赫拉眷族也不会死的这么惨了。”爱茜蓓尔扭了扭脖子，说道：“总之，我们要继续深入了！大家注意周围的动静，之后和护卫魔物战斗的事情就要教给你们了。”
　　“包在我身上吧！”当意识到堪比炮龙的蝎子连护卫队进不去之后，缇欧娜和缇欧涅已经完全意识到，和黑龙本体的战斗，她们大概是参与不进去的了。
　　————
　　————
　　队伍逐渐的朝着黑龙的所在地推进着，而周围的怪物也逐渐的增多，从毒蝎到沙漠藤蔓，再到让人恶心不已的沙虫，甚至于还有数只狮蝎，以及毒素极其强烈的毒蛇……
　　不过好在队伍的配置比较硬核，都算得上是一线的冒险者，而且后勤充足——甚至于为了保证后勤，队伍还特地带上了米赫眷族的成员，可以现场制作药剂。
　　所以，众人很安全的来到了黑龙的所在区域——沙漠的正中心，一处沙漠神殿之中。
　　“感觉到了吗？”爱茜蓓尔舔了舔嘴唇，说道：“黑龙的呼吸。”
　　“啊……”芬恩蹲下了地上，用手触摸着身下的地面，说道：“这个震动……”
　　仿佛传达到了心脏处一样，让人的心跳不由得加速，浑身血液开始沸腾。
　　“护卫队的魔物就交给各位了——”爱茜蓓尔看向了洛基眷族的各位，说道：“如果把周围的魔物全部杀死了之后还有余力，就来尝试着攻击黑龙吧！”
　　“好！”里维莉雅点了点头。
　　“那么，废话不多说……”爱茜蓓尔从腰间抽出了自己的炎魔二代，深吸了一口气，说道：“黑龙讨伐战……开始！”
　　…………
　　…………
　　雷之呼吸法，全速运转！
　　超频驱动！开启！
　　在其他冒险者那震撼的目光中，爱茜蓓尔的身体在短短的数秒内迅速的生长着——十岁，十二岁，十七岁，二十岁，二十六岁，二十七岁……
　　“哈……”
　　已经彻底进入了成年状态，并且身上小孩子气的白色连衣裙也变成了一套红色晚礼服的爱茜蓓尔缓缓的哈出了一口气，一双褪去了“童真”的双眼死死的看着前方的神殿。
　　“不是……不是……不是……”缇欧娜咬着自己的右手，然后指着前面的爱茜蓓尔，说道：“爱酱她……她……”
　　就在众人以为她要惊叹爱茜蓓尔为什么能成长到这个年龄的时候，缇欧娜突然把双手放在胸前，然后带着哭腔的说道：“她怎么能够从（手上下直线笔划）突然就变成了（手在身前成圆弧状笔划），这不科学啊！”
　　你特么在意的是这个吗！！
　　“比起这个，你不应该惊讶为什么爱茜蓓尔可以突然变成大人吗！”缇欧涅忍不住给了自己妹妹脑袋一下，说道。

第167节
　　“而且……好漂亮。”蕾菲亚整个人都已经看傻了，那样子就像是奥塔看到了芙蕾雅一样——怎么会有这么漂亮的女性？
　　恐怕连爱茜蓓尔自己都不知道，她那没有显露在技能栏上的“魅惑”能力，会在她彻底变成成年体的时候，得到最大程度的发挥——这已经是不亚于……不，这已经是完全超越了芙蕾雅的魅惑能力了。
　　“撒……”爱茜蓓尔挥舞了一下因为年龄增加之后，已经变的顺手无比的炎魔二代，低喝道：“上了！”
　　“一亿伏特！裁决！”
　　爱茜蓓尔举起右手，然后用力的向下一抓，似乎扯着什么东西在往下拉一样——前方的宫殿顶端，一道水桶粗的雷电从天而降，在魔力的催动下，雷电化作了实质，将宫殿的顶端摧毁殆尽。
　　“吼——”下一刻，伴随着一声咆哮声，一头体型巨大的黑色巨龙从神殿废墟之中腾空而起，它沐浴着爱爱茜蓓尔劈下来的雷电，直冲天际。
　　“那种程度的雷电都伤害不到它吗！”一旁的芬恩抽了一口气，说道：“这头龙的魔法防御……恐怕已经到了一个恐怖的水准。”
　　“我来试试——”里维莉雅准备尝试一下——她举起了自己的法杖，低声吟唱着自己的魔法咒文。
　　里维莉雅的魔法分为攻击魔法，防御魔法以及回复魔法，其中每种魔法都有三种阶段，而伴随着阶段的上升，魔法的威力也越强。
　　而现在，里维莉雅率先吟唱的是攻击魔法的第一阶段，【狂喜·芬布尔之冬】，三道吹雪朝着黑龙蔓延过去，阵阵冰霜在冰龙的身上凝结，然而还不等缇欧娜和蕾菲亚等人露出惊喜的表情，黑龙身上的冰霜就迅速的融化了。
　　“第一阶段果然不够……”里维莉雅面不改色的吟唱起了攻击魔法的第二阶段，【高等·胜利之剑】，这是一个广域的歼灭魔法，然而当里维莉雅控制着所有的魔法光束击中黑龙的时候，黑龙的鳞片依旧是那样的深沉，似乎看不出来一点伤害。
　　“怎么可能……”蕾菲亚已经呆住了，里维莉雅可是Lv.6的冒险者，但是她的魔法吟唱居然……一点伤害都无法造成吗？
　　“最后……一发！”里维莉雅咬着自己的嘴唇，低声说道：“这一次……一定要……”
　　如果说，连自己最强的魔法都无法伤害到黑龙的话，里维莉雅恐怕会感觉到深深的无力以及绝望吧。
　　十数秒后。
　　“维斯·温德海姆！”
　　里维莉雅的魔法命中在了黑龙的身上。
　　本章完
　　“效果……如何？”里维莉雅紧张的看着天空上的黑龙，只见它脑门的位置出现了一小块焦黑的印记，只不过那连三分之一块鳞片大都没有的印记……别说是擦伤了，估计也就是个1点血的破防伤害。
　　“只有……这样？”蕾菲亚呆在了原地——她最崇拜的冒险者是艾丝，但是作为魔法师，她最崇拜的魔法师则是里维莉雅，但是现在里维莉雅最强的魔法居然只能造成……
　　如此卑微的伤害？
　　就在这时，在众人的注视下，黑龙抬起爪子挠了挠自己自己的额头，然后人性化的露出了一个嘲讽的表情。
　　看着这个表情，里维莉雅……不，众人都明白了——为什么刚才里维莉雅进行吟唱的时候，黑龙不仅没有攻击，反而像解说时间里的反派一样一动也不动。
　　黑龙是故意这么做的，其目的就是要用里维莉雅的“战果”来像这群渺小的人类证明，它是无敌的。
　　“可恶……”里维莉雅咬着牙看了一眼黑龙，然后毅然扭过头，冷声说道：“芬恩，和黑龙的战斗，就交给爱茜蓓尔她们吧，我们该进行我们的工作的。”
　　“好的。”芬恩看了一眼一脸怒火的里维莉雅，不由得叹了一口气——里维莉雅的内心肯定充满了不甘心，但是那又能怎么样？不破防就是不破防！
　　“那么，接下来就是我的回合了？”爱茜蓓尔举起炎魔二代，看着天空中盘旋着的黑龙，说道：“小家伙，我的攻击可不像里维莉雅那样温柔哦。”
　　“砰——”
　　下一刻，一对黑色的蝠翼从爱茜蓓尔的背后伸展开来，翅膀微微煽动，让她的本体仿佛火箭一般窜上了半空中。
　　“先来一刀试试手……”爱茜蓓尔把手中的魔力灌注到了炎魔二代之中，然后用力的一挥。
　　“月牙天冲！”
　　由魔力压缩而成的月牙刀气在一瞬间跨越了空间，来到了黑龙的身前，然后重重的撞击在了它的胸口上。
　　“咔嚓——”
　　在众人惊喜的眼神中，黑龙胸口的鳞片出现了崩裂，一滴滴的鲜血顺着黑龙的胸口滑落。
　　“看样子，你的防御也不过如此嘛。”爱茜蓓尔口里说着嚣张的话，但是内心却是在吐槽不已。
　　草，你这头龙是不是全点肉啊？我月牙天冲你就破点皮？
　　爱茜蓓尔产生了一种自己是一个出暴击的射手，没有真实伤害，然后对面是一个出全护甲，还有暴击减伤的肉英雄的既视感。
　　“吼——”
　　但是黑龙不这么想，在被人真的打疼了之后，它发出了一声愤怒的咆哮，炽热的火焰从它的嘴巴里喷射而出，朝着爱茜蓓尔席卷而去。
　　“棱壁冰阵！”
　　伴随着雷姆的高喝，一道冰壁出现在了爱茜蓓尔的正前方，稳稳地拦在了黑龙吐息的正前方。
　　“可不要把雷姆当成是透明人。”雷姆站在地上，看着空中的黑龙，认真的说道。
　　“做得好，不愧是雷姆。”拉姆的嘴角露出了一个欣慰的笑容，她顺手抽出了自己的太刀，然后对一旁的艾丝说道：“艾丝，我们上！”
　　“是！”艾丝点了点脑袋，她握紧了武器，吟唱道：“觉醒吧！”
　　风灵疾走！
　　“风鸣冲击！”X2
　　“群鸟冰柱！”
　　“贝蒂可不回输给你们！”碧翠丝也举起了自己的右手，低声说道：“魔力饱和炮击！”
　　五枚魔力形成的光球出现在了碧翠丝的身后，每一道光球都发射出了一道光炮。
　　…………
　　…………
　　“艾尔莎桑，为什么你不动手呢？”一旁的缇欧娜看着正一脸微笑的站在地上的艾尔莎，不由得问道。
　　“……”因为擅长的是对人（或者是人型生物）的暗杀，所以面对黑龙这种怪物有一种无从下手的感觉的艾尔莎看了一眼缇欧娜，然后决定有机会凌晨去缇欧娜的床头扔几只死老鼠。
　　“豹之呼吸……”
　　艾尔莎弯下了腰，左手放在地上，然后压低了自己的身子，轻声说道：“就这样看着，的确不是我的风格呢。”
　　话音落下，艾尔莎的身体已经消失在了原地，她的那修长而丰满的双腿一下又一下的踩踏着空气，让她迅速的接近着前方的黑龙。
　　和她一起行动的，是双目透露着狂热，双手握着霸黑之剑的奥塔——奥塔虽然不会飞，但是雷姆稍微帮了他一下。
　　雷姆的群鸟冰柱，是发射出鸟群一般的冰弹对目标进行轰炸，而奥塔就是用这些冰弹作为落脚点来行动的。
　　“嘿，一个个都行动起来了，那我可不能干看着。”爱茜蓓尔笑了出来，她看着前方怒吼不已的黑龙，再一次把魔力灌注到了炎魔二代之中——只不过，这一次她并不准备把魔力发射出去了。
　　月牙天冲有两种运用的方法，第一种就是单纯的把魔力灌注进去，然后增幅之后斩出去，而第二种就是把魔力灌注进去之后，让月牙附着在武器的表面。
　　其实也可以理解为压缩增强版的武装色霸气——主要是它可以在附着了月牙的基础上，再附着一层武装色！这一来二去相当于双倍甚至是三倍的武装色。
　　贼快乐。
　　“E往无前！”
　　爱茜蓓尔低喝一声，她的身影在半空中留下了道道残影，然后和艾尔莎以及奥塔一起来到了黑龙的面前。
　　“先把它打下去！”爱茜蓓尔喊了一声，然后一个空中转向来到了黑龙的正上方——不，还不够！
　　爱茜蓓尔干脆不管黑龙，而是继续升空，就这样一直来到了近万米的高空后，她才重新开始坠落。
　　“给爷下去啊啊啊——”爱茜蓓尔在重力势能的帮助下，下坠的速度越来越快，越来越快，她就像是从天而降的陨石一般，重重的砸在了被艾尔莎、拉姆、雷姆、碧翠丝以及奥塔纠缠住的黑龙的背上。
　　不管是空中的，还是地上的冒险者，都在黑龙的惨叫中，把视线放在了硬生生被砸成U字装的黑龙身上。
　　“有什么感觉？”芬恩看着里维莉雅，不由得问道——看着自己全力以赴的魔法都无法造成伤害的黑龙，在阿尔忒弥斯眷族的攻击下，轻松就受到了重创，你有什么想法？
　　“能有什么想法？实力差就只能认了。”里维莉雅不由得叹了一口气——她当然明白为什么自己的攻击无法破防，而阿尔忒弥斯眷族的人的攻击可以破防。
　　因为她的魔力凝聚力差了一点，仅此而已——有的时候破防不破防的差距就是那么一点点，但就是那么一点点，她就无法破防。
　　“只是，让人有些……遗憾罢了。”里维莉雅叹了一口气，说道：“是我自己的能力不足罢了。”
　　如果可以的话，里维莉雅何尝不想正式参与黑龙的讨伐战，为自己的同胞，自己的家人报仇呢？但是因为自己的能力不足，使她只能用这种“击杀黑龙护卫魔物”的方法，来告诉自己“你好歹也在这场讨伐战之中派上了一点用场”。
　　但是实际上里维莉雅清楚的很，这种帮助完全可以说是“蹭热度”级的帮助——就算没有洛基眷族的帮助，光是拉姆和雷姆两个人就可以轻轻松松的把这些护卫魔物清扫的一干二净。
　　哪儿还需要他们在这里出手？
　　…………
　　…………
　　“雷姆，把它压制住！”爱茜蓓尔用手抓住了一片黑龙的龙鳞，大声说道：“我准备开动了！”
　　“是！”雷姆点了点头，然后伸出了自己的双手，冷声说道：“千年冰牢！”
　　一根又一根的冰柱出现在了黑龙的周身，在一瞬间并拢，将黑龙除了爱茜蓓尔所在的地方都给冰封了起来。
　　“给爷……下来！”伴随着爱茜蓓尔那拉长了的“啊——”的吼声，她的手指“咔嚓”一声插进了黑龙的鳞片之中，然后硬生生的把这片鳞片从黑龙的身上扯了下来。
　　“嗷！！”
　　黑龙发出了一声惨叫！毕竟这可是鳞片，相当于一个腿毛极其浓密的人，腿上被上了强力胶之后，用力的一撕，绝对能疼的人惨叫。
　　然而当鳞片被扯下来之后，爱茜蓓尔却皱着眉头看着鳞片下面粉嫩粉嫩的龙肉，说道：“你一头黑龙，肉长的这么粉嫩干什么？”
　　就和未经人事的少女一样粉嫩，可是你明明是一头黑龙？难道不应该黑色的肉质吗？话说回来，黑人会不会把黑丝叫做肉丝呢？
　　算了，不管了。
　　爱茜蓓尔爬了下来，然后看着面前粉嫩的肉肉，张开了自己的牙齿，然后用力的咬了下去。
　　捕食者，发动！

第168节
　　吨吨吨——
　　————
　　————
　　“雷姆，情况如何？”碧翠丝看着挣扎力度逐渐变小的黑龙，对一旁的雷姆问道。
　　“碧翠丝大人，黑龙的挣扎力度小很多了。”雷姆一脸笑容的说道：“看起来三小姐的行动已经产生了效果。”
　　“再等一下，我们也可以上了吧？”艾尔莎眯了眯眼睛，说道：“我先说明，三小姐吸过的地方，我先预定了。”
　　和三小姐间接接吻的，是我艾尔莎哒！
　　绝对不会让给你们的！
　　本章完
　　只要是吸血鬼，都拥有吸收强力生物的血液来增强自身的能力，但是只有爱茜蓓尔拥有捕食者，也只有她能够通过吞噬目标血液，来获得对方的特殊能力。
　　在吞噬了一部分黑龙的血液，之后，爱茜蓓尔抽空看了一眼自己的技能栏，发现多出了一个【龙之力】的技能，其效果大概是全面增加各种魔法属性的抗性——难怪里维莉雅的攻击对黑龙起不到什么作用，大幅度增加魔法抗性的话，简直就是法师克星了！再加上龙鳞本身自带的高物理防御，几乎就是打不死的肉盾。
　　不过嘛，在爱茜蓓尔吸收了一部分血液的情况下，黑龙的气息已经虚弱了不少，然后就是胡蝶姐妹，特蕾西亚，威尔海姆以及艾尔莎像是等待雄狮填饱肚子之后的雌狮一样，朝着虚弱了许多的黑龙扑了过去。
　　当第二轮吸血结束了之后，黑龙已经因为力量流失过度而陷入了虚弱状态之中，而看着陷入了许多的黑龙，爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道： “我有个大胆的想法。”
　　“？”黑龙本能的感觉到了不妙的感觉，但是此时的他已经没什么力气动弹了——力量被吸取太多了，导致黑龙的战斗力已经十不存一。
　　“赫菲斯托斯。”爱茜蓓尔踩在黑龙的背上，看着下方的赫菲斯托斯以及椿，大声说道：“你俩准备接一下龙鳞！”
　　“啊？”赫菲斯托斯还没反应了过来，就看着爱茜蓓尔“啊——”的一声大叫，硬生生的从黑龙的身上又拔下来了一片龙鳞。
　　“？？？”
　　赫菲斯托斯整个人都傻了，她看着被爱茜蓓尔扔出来之后，朝着这边落下的龙鳞，连忙拍着椿的后背，喊道：“椿，还愣着干什么呢？快接下来！”
　　我可是封印了神力的！所以我这小身板儿完全扛不住啊！！
　　“哦哦——”椿反应了过来，然后连忙跳了起来去接那一片落下来的龙鳞，然后她就被结实的龙鳞砸进了沙漠里。
　　“药丸。”赫菲斯托斯看着紧随其后掉下来的第二片龙鳞，说道：“难道我赫菲斯托斯，今天就要扑在这里了吗？”
　　所幸龙鳞被缇欧娜接了下来，紧随其后的第三片是缇欧涅，第四片是芬恩……
　　然后赫菲斯托斯就在坐在小凳子上，靠着小桌子，磕着葵花籽，喝着冰可乐，看着冒险者们像是在玩接金币游戏一样，手忙脚乱的接着爱茜蓓尔丢下来的龙鳞。
　　短短一个小时不到的时间，原本戾气十足的黑龙已经彻底变成了小粉龙，粉嫩粉嫩的肉体暴露在了众多冒险者的视线之中。
　　“好……好粉。”接完了龙鳞的缇欧娜伸手摸了摸黑龙的屁股，说道：“而且好有弹性，完全无法想像这是黑龙的肉肉！”
　　“缇欧娜，小心黑龙一口把你吞了。”缇欧涅打击自己的妹妹，“黑龙的肉都比你胸前的肉有弹性。”
　　“草。”缇欧娜气的提起刀就朝着缇欧涅冲了过去。
　　“里维莉雅。”爱茜蓓尔来到了里维莉雅的身边，说道：“我已经把黑龙的龙鳞都给你扒下来了！它现在应该是防御最弱的情况！来，再试试吟唱魔法。”
　　“……”里维莉雅呆呆的看着爱茜蓓尔，她没想到爱茜蓓尔给龙剥鳞居然是……为了这件事？
　　“快！”爱茜蓓尔催促道，“小心黑龙恢复过来，又长出鳞片了！”
　　这当然是……不可能的，现在黑龙都已经巴不得自己去死了，还长个鸡毛的鳞片。
　　“我知道了！”里维莉雅收敛了心神，然后重新举起了自己的法杖，语气坚定的开始了吟唱——这一次，绝对不会再失败了！
　　…………
　　…………
　　整整十七道第三阶段的魔法，到了最后里维莉雅甚至喝了三次药剂，透支了自己的精神力，才将彻底失去了反抗能力的黑龙给劈死。
　　而这十七道魔法，更是让伯特等人深深地认识到，黑龙到底有多么的恐怖——在黑龙被爱茜蓓尔等人殴打的时候，他们的确产生了不过如此的感觉，但是在看到哪怕已经被打的奄奄一息，而且全身鳞片都被拆下来的黑龙都硬抗了里维莉雅的十七发魔法之后，那一点点的轻视顿时消失的一干二净。
　　“各位——”在众人的注视中，恢复了萝莉身的爱茜蓓尔踩在了已经失去了气息的黑龙的身上，高举起自己的双手，欢呼道：“龙羞，吾去脱他衣！”
　　“噢——”
　　欢呼声震天而起。
　　————
　　————
　　一年后，欧拉丽
　　距离爱茜蓓尔等人讨伐黑龙，已经过去了整整一年的时间，而她早已被整个欧拉丽的冒险者视作了这个时代的英雄，等级也在这段时间里提升到了Lv.10的程度。
　　而之所以会滞留如此之长的时间，是因为……赫菲斯托斯真的不是驴，她真的不是驴！！她没办法进行007的工作！她要求休假！
　　毕竟那一头黑龙掉落的素材实在是太多了，多到让所有参与了讨伐战的人都可以分上一件装备。
　　因为需要制作的装备实在是太多了，再加上赫菲斯托斯还需要研究素材的特性，以免发挥不了材料的所有潜能，这才导致装备的交付拖到了现在。
　　“哦对了——”赫菲斯托斯拍了拍身边的箱子，说道：“这是我用边角料给你准备的礼物，等我走的时候再拆开，希望你能喜欢。”
　　“嗨，来就来，还送什么礼呀！”爱茜蓓尔美滋滋的把箱子放在了一旁，然后迫不及待的拆开了赫菲斯托斯送过来的装备。
　　首先是防具，【黑龙公主的夜礼服】，其基本构造和爱茜蓓尔完全超频时的夜礼服是如出一辙的，这也就意味着爱茜蓓尔只有在完全超频的情况下才穿得上这一件防具——这是爱茜蓓尔自己的要求，因为不超频就能解决的敌人不穿防具也无所谓。
　　防具的效果和龙鳞的效果一样，可以在不超过防御上限的情况下，减免敌人百分之三十左右的魔法伤害。
　　然后是武器，【黑魔】，虽然在品质和硬度上都比阎魔以及炎魔一、二代都要强上许多，但是重量反而更加的轻一些，让爱茜蓓尔挥舞起来更加的简单，而且吸收魔力的上限进一步的提升。
　　因为用的是龙牙作为材料，所以黑魔自带破防的效果，面对魔法盾具有极其强力的穿透效果。
　　“满意吗？”赫菲斯托斯看着美滋滋的爱茜蓓尔，不由得笑眯眯的问道。
　　“嗯嗯嗯！”爱茜蓓尔点了点头，兴奋的说道：“不愧是赫菲斯托斯出品，那必属精品！”
　　“那就好。”赫菲斯托斯满意的点了点头，说道：“那我接下来就去其他眷族送货了，你记得拆拆看我送给你的礼物——希望你喜欢。”
　　这已经是赫菲斯托斯第二次重复这一句话了，这种“刻意”的强调，让爱茜蓓尔不由得看向了一旁的箱子。
　　到底是什么礼物，让赫菲斯托斯如此期待我拆开？
　　带着这样的好奇心，爱茜蓓尔等到赫菲斯托斯的队伍离开之后，立刻就当着碧翠丝和艾尔莎等人的面，拆开了面前的箱子，然后里面是一个透明的水晶盒，里面是一件……看不出来样式的黑色……服装？
　　爱茜蓓尔拿起了水晶盒上的纸，念道：“这是给你的礼物，一件用龙皮边角料制成的睡衣……睡衣？”
　　“睡衣！？”艾尔莎等人重复了一次，然后再一次把视线放在了盒子里。
　　“打开看看？”碧翠丝说道。
　　“好吧。”爱茜蓓尔打开了盒子，把盒子里的衣服抖了抖之后，发现是一件……一件……
　　童装系列的恐龙玩偶睡衣？？
　　就是那种，穿进去之后，恐龙脑袋正好卡住你的脑袋，看上去就像是你脑袋被龙咬住的那种玩偶睡衣？
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出了三个大大的问号。
　　我是谁？
　　爱茜蓓尔·斯卡雷特。
　　我是谁？
　　阿尔忒弥斯眷族王牌，欧拉丽公认的英雄，甚至连英雄谭都开始写了。
　　我是谁？
　　欧拉丽最强冒险者，王牌中的王牌，更是杀死了黑龙的大魔王。
　　不是，你特么给我了一件恐龙玩偶睡衣？？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　下一刻，特蕾西亚捂着肚子发出了丧心病狂的大笑声，“哈哈哈哈嗝，我没想到，万万没想到，哈哈哈嗝——”
　　完了，已经笑的连自己是谁都不知道，这娃八成是毁了。
　　“三小姐！”紧接着，是把双手放在了爱茜蓓尔肩膀上的艾尔莎，拉姆，以及雷姆，三双眼睛目不转睛的看着她。
　　“穿吧！”X3，这是三女仆。
　　“穿吧！”X2，这是胡蝶姐妹。
　　“穿吧！”X1，这是碧翠丝。
　　“俄里翁！”这是阿尔忒弥斯。
　　“你们够了哇！”爱茜蓓尔紧张无比的后退了两步，然后哆哆嗦嗦的看着面前的七人，说道：“我爱茜蓓尔就是死，死外边，从这边跳下去，摔死，我也不会穿这件玩偶装的！”
　　…………
　　…………
　　五分钟后，站在镜子面前，看着穿着卡通黑龙玩偶装的自己，爱茜蓓尔卖萌似的摇晃了一下自己的身子，说道：“我真可爱！”
　　说完，爱茜蓓尔看了一眼身后，轻轻的丢下一句：“我不是针对谁，而是指在座的各位，都是辣鸡！一个能打的都没有。
　　在她身后的，是已经倒在了（鼻）血泊中的阿尔忒弥斯眷族的成员。
　　爱茜蓓尔已经超越神了！

第169节
　　本章完
　　轮回空间。
　　【正在结算奖励】
　　【已完成主线：讨伐黑龙】
　　【已完成支线：俄里翁之箭】
　　【已完成支线：异端儿】
　　【已完成支线：……】
　　【已完成成就：俄里熊】
　　【已完成成就：剑姬，我养的】
　　爱茜蓓尔冷静的看着面前刷屏般的系统提示，她的内心毫无波动，甚至还想笑，而造成这一切的原因，是她身上的那一件可爱的恐龙睡衣。
　　赫菲斯托斯，干李良！
　　结算了积分之后，就是管理的技能通用化程序，当然这个时候一般都会选择将技能强化一下——比如说爱茜蓓尔把响雷果实用积分升级成泛世界通用的同时，还将它的缺点也全部消除掉了。
　　从地错世界带出来的技能有不少，除去恩赐系统以及吸收了黑龙的血液获得的魔法抗性之外，就是升级获得的一系列技能。
　　只不过能被爱茜蓓尔看中的技能并不是很多，她挑选了一番之后，仅仅留下了两个——分别是恩赐系统以及升级获得的【幸运】，其中前者进化成为了类似于RPG游戏刷怪就可以升级然后全属性上升的能力，而后者则是让爱茜蓓尔获得了些微的幸运加成。
　　如果被菲尼克斯看到了爱茜蓓尔的能力值系统，估计又会酸溜溜的说上一句：“不就是一个稀有能力吗？不过（吃柠檬）如此。”
　　在挑选完技能之后，爱茜蓓尔就开始进行最重要的一件事了，那就是……
　　发帖求助大佬！
　　————
　　————
　　十五分钟后。
　　爱茜蓓尔一脸微妙的看着面前的屏幕。
　　她在糖水的指示下，在论坛的求助区发了一个帖，然后就被热情的回帖人员安利了这个群。
　　【垃圾轮回者聚集地】
　　“这个名字，为什么给我一种既视感？”爱茜蓓尔忍不住捂住了自己的脸——像这种自称垃圾、咸鱼、废物的，往往都是大佬啊有木有？
　　“新人鲍照！”
　　“新人三围！”
　　“新人发语音！”
　　“新人发视频！”
　　“新人喊老公！”
　　【傻蛋狐狸@妖月么么哒已被禁言10分钟】
　　“煞笔狐狸爬！”
　　“新人快发言！”
　　“你们稳一点，别吓到新人了！”
　　在爱茜蓓尔的注视中，聊天群的聊天气泡疯狂的刷新着，让她的表情更加的微妙了起来——他喵的，是我的错觉吗？我怎么产生了一种入坑某个游戏之后，被拉入了沙雕网友汇集的游戏群的既视感？
　　爱茜蓓尔晃了晃脑袋，把脑袋里沙雕网友的印象甩了出去，不行不行，这里可都是大佬，要谦虚一点。
　　“咳咳，各位大佬好，这里是萌新！名字是爱茜蓓尔！”爱茜蓓尔打了一行字上去。
　　然后刷屏就更快了。
　　“妹子，萌新是妹子！”
　　“在七位男萌新之后，第八位萌新总算是妹子了吗！”
　　“感天动地！”
　　“遥想上一位妹子萌新，如今已经是一个后宫面首一百万的大佬了！”
　　【醉染璃香@你香鸽鸽已被管理员禁言30天】
　　“爬！”
　　看到这些对话，爱茜蓓尔顿时一巴掌就拍在了自己的脸上。
　　草，你要说这不是沙雕网友，我是不相信的。
　　“行了行了——”这时，本群龙王说话了，“一个个都消停点，没看到萌新发帖询问的内容吗？都别说话，让萌新阐述一下自己想要询问的问题。”
　　爱茜蓓尔看了一下龙王的群名片——
　　【龙王】【四贤四雅四季花@本群外置良心】
　　草（中日双语），难怪这么良心！原来是本群的外置良心吗？
　　爱茜蓓尔越发觉得这个聊天群里的大佬怕不是都是一群沙雕网友。
　　就在这时，一个头像是烧烤麻雀的人发言了。
　　【菲尼克斯@麻雀哥】：哦哦，这不是小爱吗！哥几个，这就是我说的那个首抽虹光的新人，对她好一点，不出意外又是一个大佬！
　　“膜拜新大佬，群地位-1！”
　　“膜拜新大佬，群地位-1！”
　　“膜拜新大佬，群地位-1！”
　　这句话顿时开始了刷屏，而且也越发让爱茜蓓尔确认这个群是一个沙雕群了。
　　这沙雕的气息止都止不住！
　　【爱茜蓓尔@萌新】：咳咳，大佬们别开玩笑了！帮帮萌新！萌新求助！
　　原本爱茜蓓尔以为大佬们会说什么“萌新先自己摸索，实在是搞不定了再来找我们”之类的话，但是出乎她意料的，这群大佬……格外的热情！热情到爱茜蓓尔都有点不知所措了。
　　她连忙私聊给菲尼克斯询问道：“群里怎么这么热情？”
　　“当你和其他人一起玩一款没办法退游，也没办法建小号的游戏，而且已经玩了很多年，基本打通了，整天上线除了长草毫无事做的时候，突然服务器进来了一个萌新，你会怎么做？”菲尼克斯反问道。
　　“那我恨不得当宝供起来，然后热情的一共从一级到满级所有的装备，如果可以的话再带萌新一起升级，最好整天在一起打发时间！”爱茜蓓尔毫不犹豫的回答道。
　　“看来你知道答案了。”菲尼克斯淡定的回复道，“多问问群里的几个管理员，那都是大佬！我继续玩万华镜了！”
　　草，都玩起了万华镜了？
　　爱茜蓓尔想了想，打字道：“建议玩一玩女装山脉，很感人。”
　　几秒后欧，菲尼克斯回答道：“憨批给爷爬，草，如果不是爷玩过就真的被你陷害了！”
　　你玩过？草，绝了！
　　…………
　　…………
　　关掉了和菲尼克斯的对话之后，爱茜蓓尔把页面切回到了聊天群里，然后把自己现在遭遇到的“招式跟不上体质”的困难以及“多个世界乱七八糟的体系虽然用积分互通了，但是感觉技能栏乱的不行”的困难发送了上去。
　　很快的，管理员外置良心的私聊过来了。
　　“小爱（这么喊你没问题吧？），你碰到的问题是我们这些人都经历过的！
　　每个世界都有自己的体系，虽然积分可以让这些体系在其他世界也通用，但是不同体系的力量要组合在一起，对于萌新而言是一件很麻烦而且困难的事情。
　　如果不介意的话，把你现在掌握的所有技能打包发送给我，我这边帮你整理一下。”
　　爱茜蓓尔毫不犹豫的选择了打包发送—— 讲道理，自己这点东西，人家大佬图什么？而且既然混到了管理员的位置，那么肯定是指的相信的。
　　外置良心回复道：“收到了，我十五分钟之后给你答复！另外你可以看看群里的群文件，有关于基础魔法知识的整理的，如果你的队伍里有法系的话，可以参考一下。”
　　“谢谢大佬！”爱茜蓓尔点了点头，然后关掉了对话框，打开了群文件，下载了大佬所说的基础魔法知识之后，将其转发给了碧翠丝。
　　嗯，理所当然的得到了三个大大的感叹号，以及“贝蒂要闭关了，勿扰！”的留言。
　　爱茜蓓尔无奈的挠了挠头，然后重新把视线放在了聊天群里，她决定先水一下群，顺便等一下大佬的回复。
　　【永夜丶冥君@晚安狂魔】：话说明天的维护更新大家看了吗？
　　【咖啡布丁@仙人球】：看了，感觉是个不错的更新，至少以后摸鱼有正当理由了，爽到
　　更新？
　　爱茜蓓尔连忙发言道：“大佬们，给个链接看看？”
　　咖啡布丁甩过来了一个链接之后，爱茜蓓尔点进去浏览了一下，发现新的更新有点意思。
　　更新的内容大概是这样的：因为有轮回者多次反馈，当经历的世界多了之后，如果想要联系一下其他世界的友人就会变的格外的麻烦，再加上队伍逐渐臃肿，容易造成冷落某些人的情况。
　　于是，这次更新推出了聊天群系统——大概就是，当你完成了某个世界的主线，并且回归了轮回空间之后，就可以缴纳一部分的积分，把该世界纳入聊天群（这样可以屏蔽掉某些虽然完成了任务，但是并不喜欢的世界）。
　　进入了聊天群之后，该世界可以最多邀请十位居民加入聊天群，这十位只计算停留在该世界的居民，如果跟着进入了轮回空间的话，是不占用名额的。
　　除此之外，任务系统也得到了更新，现在轮回者的任务可以根据难度，让最低一人，最高十人的聊天群成员参加。

第170节
　　一，轮回者自身也占一个位置；
　　二，轮回者并不一定要完成任务，但是如果聊天群成员没能完成任务的话，轮回者需要花费大量积分重置任务；
　　三，轮回者之外的聊天群成员，每位可以携带三位协助者一起进行任务；
　　四，如果协助者是聊天群成员，那么该成员无法携带协助者。
　　五，执行任务期间，除非有同世界聊天群的成员在群内聊天，否则原世界的时间流速会减慢到极限。
　　六，任务完成之后，除已进入轮回空间的成员之外，其他成员都会回到原本的世界。
　　最后更新的则是人员穿梭世界的积分问题，现在只有把人员从原世界代入轮回空间需要消耗一定的积分，其他不管是做任务穿梭世界，还是已经被进入了轮回空间的成员进入其他世界，都是不需要缴费的——以前扣的费用会返还到账户之中。
　　————
　　————
　　浏览完了这一次的更新内容之后，爱茜蓓尔摸了摸下巴，发现这次更新之后，轮回空间就和聊天群小说有点类似了，只不过区别在于，聊天群是先邀请角色，然后才连接对方的世界，而轮回空间则需要你先经历了那个世界，才可以选择是否将其纳入聊天群。
　　另外，每个世界十个名额吗？
　　爱茜蓓尔挠了挠头，嘟囔道：“那看来等更新结束之后，我还是有必要去前面几个世界溜达一圈的。”
　　不过在这之前，还是先等大佬的回复吧！
　　爱茜蓓尔浏览了一下网上的沙雕视频之后，良心大佬的私聊闪烁在了爱茜蓓尔的右下角。
　　迅速点开！
　　“你经历的几个世界力量体系真够乱的，不过我这边已经给你整理好了，你可以看看——另外提示一下，你的那个锻炼就可以成长的能力，是一个非常不错的能力，你可以开一个淘东店，上架进行贩卖。”
　　轮回空间有一个规则，那就是所有的能力体系，都会记录在案，非版权持有者是不允许私底下互相转让的——除非得到版权持有者的认可。
　　“好的，歇歇大佬！”爱茜蓓尔连忙回复道。
　　“多的我就不说了，你现在肯定是迫不及待的想要看技能了。”良心大佬回复道：“我也有事儿——我刚才看了对话，你也知道更新的事情了，所以我要去忙对应的事情了！”
　　“好的大佬，大佬拜拜！”爱茜蓓尔发完这句话之后，关掉了对话框，认真的看起了对方发送过来的资料。
　　本章完
　　首先，呼吸法已经正式被改造成为了吐纳修炼法，一共分为十二层，其中第一层的威力就和超级呼吸法2差不多，而且入门难度更低，效果更好；
　　其次是武装色霸气，虽然本质还是魔力盔甲，但是效果已经上升了许多，而且还可以根据魔力注入量的多少来决定盔甲的质量。
　　最后则是爱茜蓓尔最在意的，也是最需求的招式——虽然说无招胜有招，但是那太玄乎了，爱茜蓓尔表示自己实在是无法理解这等境界，好在大佬还是很懂萌新的，抛出来的招式又简单又强力。
　　攻击招式，分为力量式、速度式以及技巧式，其中技巧式算是力量式和速度式的结合；
　　步伐招式，分为爆发式、奔跑式以及技巧式，其中技巧式有点凌波微步那种小范围内腾挪的意味；
　　防御招式，则是简单了，对魔力和对物理以及复合式。
　　简单，全面，但是每一项的上限都极高，不会出现呼吸法的那种招式跟不上身体的情况——最重要的是，这些招式都可以契合自己的属性，属于万金油式的招式。
　　如果要打分的话，爱茜蓓尔会毫不犹豫的给大佬打一个五分好评，因为这些技能虽然看起来简洁，但实用性太高了！
　　爱茜蓓尔毫不犹豫的把这些技能都打包上传到了内部群之中，并且AT了全体成员，让艾尔莎等人下载观摩。
　　“接下来……”爱茜蓓尔挠了挠头，然后看了看已经进入了维护的系统，美滋滋的说道：“就等维护解释，然后去拉人入群了！”
　　不过，在那之前，爱茜蓓尔要去其他世界世界走一圈，把从零世界的爱蜜莉雅、帕克以及安娜塔西亚，还有鬼灭世界的香奈乎给带出来。
　　————
　　————
　　“欢迎安娜塔西亚大人，爱蜜莉雅大人加入我们的集体！”
　　当爱茜蓓尔带着两人一猫回到家里的时候，艾尔莎、拉姆以及雷姆顿时热情的欢迎道。
　　“好久不见了！”安娜塔西亚欢呼着跑到了三女仆的面前，分别和三人“啪”的击了一下掌，说道：“咱又归队了！我们家姐同好会重组！”
　　爱茜蓓尔：“？”
　　这个组织是什么时候成立的？
　　“安娜塔西亚大人，时代已经变了。”艾尔莎摇了摇头，说道：“现在新的组织是炼铜术士组合！我们都是炼铜术士！”
　　“原来如此！”安娜塔西亚扫了一眼爱茜蓓尔之后，顿时就露出了恍然的表情，她点了点自己的脑袋，说道：“那我现在就加入炼铜术士组合！！”
　　爱茜蓓尔：“？”
　　当我打出？的时候，不是我有问题，是我觉得你们有问题！
　　“各位，好久不见了。”爱蜜莉雅则是一脸开心的挥了挥手，这些人都是她为数不多的好友，现在重新见面她当然开心了。
　　至于帕克？他屁颠屁颠的去见自家妹妹了。
　　“你们先聊着，我要回去一趟。”在确认系统已经维护了之后，爱茜蓓尔重新说道，“拉其他世界的人进入聊天群，似乎要面对面。”
　　“家姐，淘东店的事情就交给我吧！”安娜塔西亚拍了拍自己依旧扁平的胸部，说道：“咱绝对会帮家姐好好经营的！”
　　“交给你啦！”爱茜蓓尔笑了笑，然后重新进入了从零世界，她要从这个世界开始，依次邀请海贼世界，鬼灭世界以及地错世界的成员。
　　————
　　————
　　从零世界：库珥修，莱傲天，强欲、愤怒、怠惰、暴食、傲慢、色欲一共六位魔女，合计八人；
　　海贼世界：战国，卡普，赤犬，青雉，黄猿以及路飞三兄弟，合计八人；
　　鬼灭世界：产屋敷当家的，仅此一人；
　　地错世界：赫斯缇雅、洛基、赫菲斯托斯、芙蕾雅、阿尔忒弥斯、赫尔墨斯，合计六人；
　　在完成了拉人行动之后，爱茜蓓尔看了一眼群里已经聊的飞起来了的洛基等人，不由得笑了笑。
　　如果要说地错世界的神明像什么人，那么爱茜蓓尔一定会说出凉宫春日这个名字。
　　凉宫春日最害怕的就是无聊的日常，她渴望着有价值的对手……啊呸，她渴望非日常的“异常”，就像是她的宣言一样——我对普通的人类没有兴趣。假如你们当中有外星人、未来人、异世界人或者超能力者，尽管来找我。
　　地错世界的神明也是一样，他们就是太无聊了才会从上界下来的，而现在当他们得知了居然有比下界更加精彩刺激，而且“有趣”的异世界之后……
　　嗯，就连芙蕾雅也淡定不下来了，一群神明就像是脱了缰的二哈一样。
　　爱茜蓓尔看着这群神明的聊天记录，不由得笑了出来，不过她没有立刻参与对话，而是一脸古怪的看了看自己的技能栏。
　　之前在去海贼世界的时候，爱茜蓓尔突然想到了以前大家说的一个梗，于是便把改邪归正，正在马戏团卖艺的巴基喊了过来，给他放了一点血，然后吨吨吨的喝掉之后……
　　【获得技能“幸运”，检测到已拥有同名技能，技能同化！】
　　【获得技能“超幸运”，检测到已拥有同类技能，技能融合！】
　　【技能“黄金律”和技能“超幸运”融合，获得技能“世界的钟爱”！】
　　【世界的钟爱EX：在不违背世界意志的情况下，你的所有行动都会获得补正，甚至于达到“心想事成”的地步】
　　龟龟！原来巴基的幸运色霸气是真的吗？那我要是吸了香克斯的血，怕不是能获得面子果实的能力？
　　爱茜蓓尔甩了甩自己的脑袋，重新把视线放在了聊天群里。
　　洛基等人已经在疯狂AT她，催促她快点抽签，进行下一个世界的任务了。
　　爱茜蓓尔无奈的打字道：“别急别急，我这就抽，你们安分一点！形象，注意形象！”
　　一个个的，好歹也是女神嘛，怎么表现的和女神经一样？
　　爱茜蓓尔一边哭笑不得的摇着头，一边召唤出了扭蛋机，扭出了下一个世界的扭蛋！
　　然而，当扭蛋被打开，下一个世界的名字出现在爱茜蓓尔视线内的时候，她的好心情一瞬间就被毁灭了。
　　《漆黑的子弹》
　　这五个字在一瞬间就让爱茜蓓尔想起了那一步极致的虐萝番——那个世界简直和斩妹有的一比，先用日常创造出一系列你喜欢的角色，然后再毫不犹豫的给这些角色发便当，让你意识到社会的残酷。
　　草！
　　爱茜蓓尔迅速的把【下一个世界是漆黑的子弹】这句话发了出去，然后贴上了黑弹世界的番剧以及轻小说之后，她靠在了椅子上，用手盖住了自己的额头。
　　…………
　　…………
　　漆黑的子弹世界的设定其实很简单，类似于生化危机一样的病毒末世，只不过在黑弹世界肆虐的是原肠病毒——被原肠病毒感染的动物，其DNA会和其他动物的DNA混合，然后突变成为恐怖凶残的怪物，其混合的DNA越多，越复杂，原肠动物也就越强。
　　在这样的世界背景中，有这样一群还在母亲肚子里的时候，因为母亲感染了原肠病毒，所以从出生那一刻开始，就成为了原肠病毒携带者的孩子们——被诅咒的孩子。
　　被诅咒的孩子们因为体内的原肠病毒的关系，拥有一部分动物因子，使其在某些方面远超人类——比如弹跳力、听力、视力等。
　　得益于这些特殊能力，被诅咒的孩子成为了抵抗原肠病毒，保护人类的核心武装力量。
　　然而，就是这样一群才十几岁的孩子们，却一边为人类而战，一边又要被人类仇视、敌视，甚至是虐待，殴打。
　　可笑不可笑？
　　爱茜蓓尔可是记得动画中出现的许多关于被诅咒的孩子们被虐待的画面，而其中最让她印象深刻的剧情之一，是这样的——
　　有一个孩子，因为母亲不喜欢她那代表着被诅咒的孩子的红色眼睛，往她的眼睛里灌铅，把她弄瞎了，而瞎了的少女在商场里卖唱来“讨钱”，以养活自己的妹妹——然而，路过的年轻人却往小女孩的碗里扔易拉罐的拉环！
　　当爱茜蓓尔看到那名少女一脸开心和感激的朝着那两个扔拉环的年轻人鞠躬感谢的时候，爱茜蓓尔当时气得想把那两个人打个半死。
　　‘草！’爱茜蓓尔越想越气，她忍不住锤了一下椅子的扶手之后，看向了群里——她想看看其他人的反应。

第171节
　　果不其然，群里的讨论仿佛是炸开了锅，不管是哪个世界的成员，都在为被诅咒的孩子的遭遇打抱不平。
　　“这什么狗屎世界啊！”洛基爆了粗口，“怎么会有如此恶心的人类？一边被保护着，一边却加害着，恶心，恶心，恶心！”
　　“被诅咒的孩子，为了保护人类，抵抗着原肠病毒——这不就是鬼杀队和鬼吗？如果我鬼杀队的孩子遭遇了这样的对待……”除了面对无惨之外，性格都十分温和的产屋敷当家的此时紧紧的握着自己的拳头，说道：“忍不了，我实在是忍不了！”
　　“忍无可忍，无需再忍！”库珥修发言道，“爱茜蓓尔卿，请务必带上我们去执行这一次的任务！我要让那些被保护着，但是却加害者的肮脏的人知道，离开了那群可爱的孩子，他们连屁都不是！”
　　“妥！”爱茜蓓尔果断的回答道，“我一个，库珥修一个，还有三个人选，你们自己讨论！”
　　本章完
　　漆黑的子弹世界，东京区外。
　　伴随着空间之门的开启，爱茜蓓尔率先从椭圆状的空间门之中走了出来，而紧随其后的，就是艾尔莎、拉姆和雷姆三位女仆，再往后，则是第一次出任务的爱蜜莉雅，以及其他世界的“协助者”。
　　从零世界：库珥修，协助者莱傲天、菲利克斯、强欲魔女艾姬多娜；
　　鬼灭世界：产屋敷当家的，协助者悲鸣屿行冥；
　　地错世界：洛基，协助者里维莉雅、艾丝、蕾菲亚；
　　地错世界：赫斯缇雅，协助者女神狄蜜特、阿尔忒弥斯、赫尔墨斯。
　　“所以说为什么要给这个小不点占据一个名额啊！”洛基忍不住吐槽道，“就应该然咱再把缇欧娜、缇欧涅、芬恩也带过来才对！”
　　“笨蛋洛基！”赫斯缇雅瞪了一眼洛基，说道：“阿尔忒弥斯肯定是要带过来的，赫尔墨斯是为了记录异世界的史诗故事，而狄蜜特……”
　　“好歹我也是司掌农业、谷物以及母爱的女神。”橙发橙眸，就仿佛熟透了的水蜜桃一般的性感女神看了一眼洛基，没好气的说道：“在听到了这个世界的遭遇之后，我怎么可能无动于衷？”
　　“比起这个，我更好奇的是，为什么你就接受了这个设定。”洛基扯了扯嘴角，说道：“你可不是我们群里的。”
　　“我也没接受设定……”狄蜜特扯了扯自己的嘴角，说道：“是赫斯缇雅跑过来问我，如果有一个城市里，孩子们吃不上饭，穿不上衣服，而且还在被其他人虐菜，我会不会伸出援手……”
　　“好家伙，你这是拐骗女神啊。”爱茜蓓尔看着挠着头，看起来是一脸不好意思，但实际上是在表示“我超了不起，快夸奖我”的赫斯缇雅，说道：“真亏你拐的过来。”
　　“那是！”赫斯缇雅自满的看着爱茜蓓尔，说道：“我可是超受欢迎的哦！”
　　“是是是，超受欢迎的女神大人。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后自然而然的走向了阿尔忒弥斯，笑着拉起了她的手，说道：“你也过来了呀。”
　　“嗯！”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“想你了。”
　　“现在来往世界似乎不要钱了，我回头支付你的积分之后，你就可以自由来往地错世界和轮回空间了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“随时都可以来的。”
　　“嗯！”阿尔忒弥斯点了点头，说道：“白天，地粗，晚上，床上！”
　　喂！
　　爱茜蓓尔没好气的拍了一下阿尔忒弥斯的手，然后又把视线放在了正仿佛撒欢的哈士奇一样的艾姬多娜的身上。
　　“哼哼，很惊讶吧？”艾姬多娜看着面前的爱茜蓓尔，笑眯眯的说道：“这个轮回空间的力量真是惊人呀！我在原本的世界依旧只是精神体，但是到了这边执行任务的时候，却拥有了肉体以及魔力，呜姆，和以前的力量也没什么差别呢。”
　　不仅仅是艾姬多娜，包括库珥修在内的协助者们，都在好奇的感受着身体的力量——的确和之前没什么区别。
　　“神力解放也完全OK。”洛基活动了一下自己的肩膀，说道：“哼哼，现在，在这个世界，咱可是无敌的！”
　　“OKOK~”爱茜蓓尔用力的拍了拍手，大声说道：“各位，闲聊时间结束，请看过来！”
　　当众人的视线放过来之后，爱茜蓓尔说道：“这个世界的基本背景各位都知道了，现在的时间点大概是剧情开始前的一年时间——”
　　爱茜蓓尔不是没想过更往前拉时间线，但是糖水告诉她，这个世界的时间线只能拉到这个程度。
　　没办法，因为黑弹世界的“灾难”，也就是原肠病毒发生的时间也就十几年吧——原著中各种出现的萝莉的年龄也不过是十岁而已。
　　轮回空间的时间线一直是根据世界灾难的时长来判定的，像是无惨那边经历了千年的灾难，所以才能拉百年的时间线。
　　“一年的时间吗？”洛基挠了挠头，说道：“这个时间已经是极限了吗？”
　　“差不对。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“所以，我们要赶紧行动起来。”
　　“现在你是老大，你说个方案，我们执行就可以了。”洛基双手叉腰，说道：“说吧，你准备怎么报复这个世界的人类？”
　　“你话别说的这么直白好吧？什么叫报复这个世界的人类？”爱茜蓓尔不乐意了，因为没有胸，所以她只能拍着自己的胸骨，认真的说道：“我是那种肆意报复的人吗？我不是！我是伟光正的好萝莉！”
　　“行行行，那你说。”洛基翻了个白眼。
　　“我们这叫做，为了满足这个世界的人类厌恶被诅咒的孩子的愿望，所以把进行回收作业，懂吧？”爱茜蓓尔一脸认真地说道：“是为了帮助这个世界的居民，懂吧？”
　　“你这两个‘懂吧’，充分的体验了你是个坏萝莉。”艾姬多娜在一旁冷静的吐槽道。
　　“啰嗦！”爱茜蓓尔瞪了一眼对方，然后双手叉腰，说道：“总之，我这次的行动方针很简单——那些成年人不是讨厌被诅咒的孩子吗？不是厌恶被诅咒的孩子们吗？不是虐待被诅咒的孩子吗？那我们就做好事儿呗！”
　　“你的意思是……”赫斯缇雅看着爱茜蓓尔，问道：“我们聚集那些……被诅咒的孩子们？”
　　“不仅仅是聚集，我还要……建国！”爱茜蓓尔伸出了右手，然后用力的一捏，说道：“只属于被诅咒的孩子们，以及亲昵被诅咒的孩子们的大人的王国！”
　　“这件事就交给我吧。”库珥修露出了一个笑容，说道：“虽然多亏了爱茜蓓尔卿的帮助我才成为露格尼卡的国王的，但是好歹也是有些管理的经验的。”
　　“农业方面就交给我吧。”狄蜜特用手指卷着自己的头发，说道：“我看了看，这附近的土地都死的差不多了，所以你们确定了地方之后，我需要用神力来治愈土地。”
　　“如果把盖亚带来就好了。”洛基叹了一口气，说道：“比如说让阿尔忒弥斯带队，把盖亚，赫尔墨斯以及狄蜜特带来，多好。”
　　赫斯缇雅歪着头思考了几秒钟之后，顿时意识到洛基是在暗讽她屁用没有，于是扑了过去，和洛基扭打在了一起。
　　“然后是艾姬多娜，你负责担任学校的校长，至于其他的老师，等到那些亲昵被诅咒的孩子们的大人来了再考虑。”
　　“是~~”艾姬多娜笑眯眯的点了点头。
　　“大侄子，你就负责保安，没问题吧？”
　　“是的！”莱茵哈鲁特点了点头，他一脸微笑的说道：“我的测谎的加护在这个世界也可以产生效果，所以没有人可以瞒过我的偷渡进来。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔酸了。
　　为什么你可以把加护直接带出来？明明我才有世界的偏爱啊混蛋！
　　“另外，当家的，你和行冥以及里维莉雅妈妈负责孩子们的心理教育，唔，就像是孤儿院院长一类的职责，可以吗？”
　　“好的，包在我身上。”产屋敷耀哉点了点头。
　　“阿弥陀佛……”悲鸣屿行冥在得知了这个世界的悲剧之后，就一直在默默地流泪，此时他更是深深的低下了头，在内心发誓要让那些遭受苦难的孩子们过上幸福的生活。
　　只是你能别流泪了吗？我怕你脱水死了。
　　“爱茜蓓尔，为什么你也和洛基一样……”里维莉雅则是无奈的捂住了自己的脑袋——因为她是洛基眷族的支柱之一，属于大前辈中的大前辈，而且性格又是比较稳重的那类，所以就被洛基戏称为里维莉雅妈妈了。
　　“这有什么不好嘛~”洛基笑嘻嘻的说道。
　　“最后菲利丝，你就负责当医院的院长。”爱茜蓓尔看向了菲利丝，说道：“那些孩子们过来之后，身上肯定或多或少有些病，你要注意一下，而且可以的话，试试用魔法的手段控制原肠病毒的侵蚀率。”
　　被诅咒的孩子出生开始，就需要担心原肠病毒的侵蚀率问题，一旦侵蚀率超过50%，被诅咒的孩子们就会暴走成为原场生物。
　　“放心吧喵~”菲利丝竖起了大拇指，说道：“我可不会让那些孩子们再被这种东西困扰的！”
　　“我也会在一旁协助的。”艾姬多娜笑了笑，说道：“既然来了，总要出点力。”
　　“好！”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“那么，现在……”
　　爱茜蓓尔当着所有人的面，投影出来了一部电脑，然后加载了初春饰利的黑客技术。
　　“你要干什么？”洛基好奇的问道。
　　“入侵这个世界的卫星以及数据库，找到合适建立国家的地方。”爱茜蓓尔敲击着面前的键盘，头也不回的说道，“毕竟见过这档子事儿，不是说随便找个地方，然后圈一块地就能说建国的。”
　　又不是金8天国！
　　“的确，首先要地势比较好，还需要可以农耕的地方，附近如果有水源最好，而且要有丰富的其他资源……”库珥修点着头，说道。
　　“放心，这个世界别的地方不多，土地多到不要不要的。”爱茜蓓尔的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“本地人因为担心原肠动物的袭击从而不敢在野外建立国家，但是我们可不一样。”
　　听到爱茜蓓尔的话，在座的作战单位们，不约而同的露出了笑容。
　　原肠动物？来一个杀一个，来一双杀一双！
　　本章完
　　初春饰利是谁？学园都市的网络守护神，几乎能够和使用超能力的炮姐在电子战上一决高下——当然，其他番剧里也有不少天才黑客，比如说佐仓双叶、月山比吕、桥田至、蓝羽浅葱等等。
　　在初春饰利的黑客能力的帮助下，黑弹世界的网络防护就像是面对炮姐的黑子一样，别说是反抗了，那是恨不得一边脱衣服一边大喊放着我来——爱茜蓓尔轻松的获得了卫星的控制权，然后毫不掩饰的开始了自己的筛选行动。
　　一时之间，这个世界各个国家的网络安全部门都开始疯狂的跳警报，让那些秃顶的工程师们焦头烂额。
　　“唔，合适的区域，合适的区域……”爱茜蓓尔筛选了一下地图上的区域，很快便发现了一个很不错的地方——大概在位于东京区和大阪区之间的位置上，靠近海边，有充足的水资源以及平原。
　　“就这里了！”爱茜蓓尔满意的点了点头，然后她甚至于都懒得清理自己入侵的痕迹，就这样直接关掉了电脑，说道：“不过，这边最麻烦的地方在于，如果想要抵御原肠生物的袭击，就必须立起……唔……”
　　爱茜蓓尔突然发现自己有点文化沙漠的趋势，她连忙搜索了一下钬字的发音，然后才装作什么都就没发生一样继续说道：“立起钬金属制成的石碑，据说这种金属散发出来的磁场能驱赶原肠生物。”
　　“我们并不需要这种东西。”一旁的艾姬多娜一脸笑容的拿出扇子遮住了自己的脸，说道：“只要爱酱你可以提供一小块钬金属让我研究，我就能够摸索出用魔法阵来模拟磁场的方法，这样更加安全！”
　　是的，石碑那么大的目标，完全可以用外力摧毁，而事实上在黑弹世界中，的确有阶段V的原肠动物将金属墙壁摧毁，导致大量原肠动物涌入那个区域，将该区域的人尽数杀死的事件发生——那场景就仿佛是地狱绘卷一般。
　　“这个简单。”爱茜蓓尔笑了笑，她站起身来，说道：“你们其他人就前往我刚才圈出来的地方，这是导航——”
　　爱茜蓓尔把手里的导航递给了阿尔忒弥斯，说道：“然后艾尔莎，你跟我去一趟东京区。”
　　“是，三小姐。”艾尔莎鞠了一躬，说道。
　　“不需要我们跟着吗？”胡蝶忍凑了过来，说道。

第172节
　　“只是去获取一些钬金属而已，不需要这么多人。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“再说了，我担心你姐姐看到小萝莉就扑过去，到时候会吓到别人的。”
　　“咕，无法反驳。”胡蝶忍捂住了自己的脸。
　　“那就分头行动吧！你们在那边先去建造一些房子。”爱茜蓓尔想了想，说道：“艾姬多娜应该知道水泥的制作方法之类的。”
　　“你把我当百科全书呢？”艾姬多娜没好气的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“那你知不知道？”
　　“知道。”
　　“那不完了吗！”爱茜蓓尔小爪子一挥，大声说道：“行动开始！”
　　————
　　————
　　“诶嘿嘿嘿，和三小姐独处~”艾尔莎美滋滋的抱着爱茜蓓尔，说道：“现在是我的人生巅峰！”
　　“你的人生都多少次巅峰了？”爱茜蓓尔伸手挪动了一下压着她脑袋的波，说道：“我们在东京区晃悠一圈就可以了，实在不行就直接玩大的，抢劫。”
　　“直接抢劫……”艾尔莎一脸奇怪的看着爱茜蓓尔，问道：“三小姐，为什么在这个世界……你的行动似乎格外的狂野？”
　　“与其说是狂野，倒不如说是简单粗暴。”爱茜蓓尔纠正了艾尔莎的说法，说道：“原因在于，这个世界的那些居民，让我没有耐心和他们墨迹下去！多说一句话我都觉得恶心！”
　　在其他世界，爱茜蓓尔好歹能静下心来，好好的体验“主线剧情”，但是黑弹世界实在是太恶心了，爱茜蓓尔根本不想去体验。
　　体验啥？现场观看被诅咒的孩子们是怎么被虐待的？狗屎！
　　“明白了。”艾尔莎点了点头。
　　两人快速的身影快速的在半空中掠过，但凡附近有想接近两人的原肠生物，都直接被爱茜蓓尔的雷电领域劈成了渣渣辉。
　　很快的，两人来到了东京区，也就是原著剧情发生的区域。
　　“最外围就是这样的废弃区。”爱茜蓓尔带着艾尔莎从钬金属的墙壁之中钻了进去，然后说道：“基本都是废物和空旷的地方，同时也是许多被诅咒的孩子们聚集的地方。”
　　“贫民区，对吧？”艾尔莎叹了一口气，说道：“想当初，我和三小姐也是在贫民区认识的。”
　　“当初那个比我还矮的幼女，现在柰子比我头都大了。”爱茜蓓尔面无表情的吐槽道。
　　“但是，三小姐明明就很喜欢嘛~”艾尔莎一脸笑容的贴在了爱茜蓓尔的身上，说道：“不是吗？”
　　“说实话，我现在一直觉得，我这些年长不高，是不是就因为你个王八蛋有事儿没事儿就压我！”爱茜蓓尔感受着头顶传来的重量，不由得露出了一个忧郁的眼神，“肯定是这样的，不然我怎么可能长不高？”
　　“三小姐，你不要挣扎了。”艾尔莎一脸认真的安慰道：“其实萝莉体型也很不错的，至少去游乐园以及公交车，还有电影院之类的地方，都不需要买票的！”
　　“？”
　　当爱茜蓓尔打出？的时候，不是她自己有问题，而是她觉得你有问题。
　　她一脸认真地看着艾尔莎，说道：“我们讲道理，一般而言，公车、游乐园、电影院之类的地方免费，是限高120cm，而我可是有130cm的！”
　　130你懂吗？130！比120cm整整高出了10cm！这10cm的差距足够让身高只有1米2的万年萝莉气出毛病来！
　　“啊，这……”艾尔莎眨了眨眼睛，说道：“那问题也不大！反正咱也不缺钱！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，说道：“不许再讨论我的身高！”
　　“好~”艾尔莎忍着笑意的点了点头。
　　“其实吧，我觉得萝莉身材也没什么不好！比如说平时别人觉得拥挤的地方，我就觉得很宽敞，而且可以蜷缩在椅子里也不会觉得空间小！”爱茜蓓尔一边走在前面，一边喋喋不休的说道。
　　‘明明让我别说了，结果您不是自己还在说吗？’艾尔莎哭笑不得的摇了摇头。
　　两人一边说着，一边朝着东京区的内部走了过去，而在两人离开了之后，这处废物的墙角、墙壁后，露出了一个又一个的小脑袋。
　　————
　　————
　　“从城外的那些区域来看，真的看不出来里面有这么繁华。”艾尔莎看着东京区内部的建筑物，忍不住嘲笑道：“但是越繁华，就越让我想笑。”
　　这些繁华是建立在原肠动物无法进攻的基础上的，而抵御原肠病毒的核心力量是谁？
　　是被诅咒的孩子！
　　然而，被保护的人了住在豪华的中心区，保护人们的被诅咒的孩子们，却居住在外围的废墟之中。
　　何等可笑。
　　“三小姐，我们要怎么做？”艾尔莎问道。
　　“据我所知，普通的警察枪中的弹丸是普通的金属弹，而民警枪中的子弹才是钬金属子弹。”爱茜蓓尔思考了几秒，说道：“最简单的方法就是直接把获得民警的子弹。”
　　“直接抢吗？”艾尔莎的嘴角勾起了一个危险的弧度，说道：“只不过是身体素质稍微好一些的凡人而已。”
　　“别太小看这个世界的人类了。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“这个世界的民警是有排名的，千名开外基本是菜鸡，但是百名内很多怪物，尤其是前十。”
　　“东京区有前十的吗？”
　　“没有。”
　　“那三小姐还担心什么？”艾尔莎用手遮住了自己的鼻子，说道：“这里的人身上散发出来的味道，已经让我无法忍受了。”
　　“好吧。”爱茜蓓尔吐出了一口气，说道：“那就直接动手吧。”
　　“是——”艾尔莎微笑着鞠了一躬，说道：“这件事就交给我吧，三小姐可以到附近去逛逛。”
　　“也好——”爱茜蓓尔把视线放在了附近的一处商业街之中，说道：“我似乎发现了一个……目标。”
　　…………
　　…………
　　在艾尔莎动身去袭击民警的时候，爱茜蓓尔则是笔直的朝着商业街走了过去。
　　她已经通过见闻色霸气扫描过周围的情况，所以才发现了那个在原著中出现过的身影。
　　当爱茜蓓尔找到那个身影的时候，嘴角不由得露出了一个微笑——对方的体形比原著之中更加的娇小，身上穿着灰色的麻布衣，赤裸着双足踩在商业街的路边，胸口上挂着一个纸板，上面写着一行字。
　　【我是外围区的被诅咒的孩子】
　　在她的面前，是一个破了一个口的碗，里面正放着两三个易拉罐的拉管——没有硬币。
　　‘一年后她是在百货商场乞讨，现在是在外面的商业街吗？’爱茜蓓尔把目光锁定在了银发的小萝莉的身上，然后当她准备迈步走过去的时候，旁边的一个大妈伸手拉住了她。
　　“小姑娘，她孩子是被诅咒的孩子，别靠过去！”大妈抓着爱茜蓓尔的手，用带着嫌弃、恐惧、厌恶等情绪的声音说道：“鬼知道她什么时候会变成原肠动物袭击我们，呸，早点死了最好。”
　　“……”爱茜蓓尔吸了一口气，她通过言灵的能力在自己的双眼前生成了红色的隐形眼镜，然后扭过头，朝着大妈露出了一个badapple里二小姐的同款笑容，说道：“我也是被诅咒的孩子哦——你的肉，似乎很好吃的东西……”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　大妈吓得屁滚尿流的逃走了，一边跑她还一边尖叫道：“救命啊！被诅咒的孩子袭击我了！！她要吃了我！救命啊！！”
　　本章完
　　爱茜蓓尔面无表情的看着大妈那仓皇逃窜的背影，她此时的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　只不过，此时并不是笑的时候，因为这里是商业街，是人流量比较大的地方！刚才大妈的尖叫声，已经让周围的行人和商户都把注意力放了过来。
　　“哪里！！”下一刻，一个身穿白色背心的卖肉佬手持切肉刀冲了出来，他挥舞着手里的大刀，喊道：“哪里有被诅咒的孩子！”
　　“就是那个，那个——”大妈用手指着爱茜蓓尔，一脸苍白的说道：“就是那个金发！！可恶的被诅咒的孩子，为什么你们这样恶心的生物要出生下来！！”
　　“怪我咯？”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，她根本没把周围围着她的那些居民放在心上，只不过和她不一样的是，那个蒙眼的少女此时已经吓坏了。
　　‘又要被打了吗？’蒙眼的少女瑟瑟发抖的蹲下身子，然后紧张的把碗抱在了自己的怀里——她记得今天有三个好心人给她扔过硬币，这些都是她今天的收入，所以哪怕被打也一定要保护好，不然妹妹就没有饭吃了。
　　蒙眼少女自以为自己的行动是神不知鬼不觉的，但是此时此地早就已经被商业街的人们围了起来，所以她的动作自然是被大家看的一清二楚。
　　而她把碗放在胸口保护起来的动作，自然是吸引了许多本来没关注她的路人的注意力，而当那群路人顺着她的动作看到她胸口的纸牌的时候……
　　“那个银发的，银发的也是被诅咒的孩子！”
　　“该死，居然有两个被诅咒的孩子混进来了！！”
　　“快报警！”
　　一时之间，嘈杂的议论声顿时让蒙眼少女脸色一白，原本就瑟瑟发抖的他，此时更加的忐忑了起来。
　　“别紧张。”看着蒙眼少女那仿佛暴风中无助的小花的模样，爱茜蓓尔不由得叹了一口气，然后在人群戒备的眼神中，走到了她的身边，说道：“那些人只不过是一群胆小鬼而已。”
　　如果不是胆小鬼，就不会把对于原肠动物的恨意转嫁到被诅咒的孩子身上——有胆子拿着刀去砍原肠生物啊。
　　“大姐姐……”因为周围的人的议论，导致蒙眼少女知道了这个说话的人也是“被诅咒的孩子”，所以她下意识的亲近了几分爱茜蓓尔。
　　“放心，我不会让别人伤害到你的。”爱茜蓓尔伸出手帮助蒙眼少女整理了一下她的头发，然后笑着说道：“来，把手给我。”
　　“嗯！”蒙眼少女还是第一次受到如此温柔的对待，她下意识的把手放在了爱茜蓓尔的手上——在外围区，她也算是“姐姐”的身份，所以一直都是她去安慰、保护别人。
　　“跟我来。”爱茜蓓尔拉着蒙眼少女的手，昂首挺胸的朝着外围区的方向走了过去，而她这样嚣张的行为，自然会让周围那些路人不满了。
　　草，不过是区区被诅咒的孩子，居然敢用这样的眼神看着我们？
　　面对不怀好意的围过来的路人们，爱茜蓓尔不紧不慢的伸出了自己的右手，抱住了一旁的电线杆的时候，在路人眼珠子都要瞪出来的表情中，把电线杆“蹦”的一声从底部折断，然后她就抱着这根电线杆，大摇大摆的在围观人员的注视中前进着。
　　拦她？
　　那什么拦她？
　　龟龟，你没看到电线杆都在她怀里吗？要是冲过去了，被她用电线杆子扫一下，骨折了你给钱啊？

第173节
　　只……只不过是一个被诅咒的孩子，她才没资格让我和她拼命！呸，她不配！
　　不过嘛，近身战不行，我们还有远程手段啊！
　　番茄、鸡蛋、烂白菜，这可是投掷三杰。
　　然而，这些准备扔鸡蛋的人还没来得及出手呢，就被爱茜蓓尔用电线杆扫中了腹部，一群成年人狼狈的飞了出去，然后捂着肚子悲鸣着。
　　果然是废物。
　　————
　　————
　　‘就，就这么出来了？’蒙眼少女被爱茜蓓尔拉着前进在前往外围区的路上，而她的小脑袋瓜子里充满了迷惑和茫然。
　　按照以往的经验，如果被厌恶被诅咒之子的人围起来的话，那要么被毒打一顿，要么就是被扔石头、番茄之类的，但是今天……
　　“这里差不多就安全了。”在初步进入了外围区，也就是废墟区域之后，爱茜蓓尔松开了蒙眼少女的手，然后说道：“自我介绍一下，我叫爱茜蓓尔·斯卡蕾特，你呢？”
　　“我叫宫妃纱雾。”蒙眼少女带着一丝紧张的说道，“那个，爱茜蓓尔姐姐……是外国人吗？”
　　“呃……”爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛——宫妃纱雾是霓虹人的样子，而对霓虹人而言，天朝人应该是歪果仁吧？
　　于是她点了点头，说道：“对，我是歪果仁！”
　　“啊……歪果仁的被诅咒的孩子……”纱雾有点紧张的“看”着爱茜蓓尔，说道：“要……要招待一下……”
　　说完，纱雾咬着牙把自己怀里的碗放了下来，然后对爱茜蓓尔说道：“那个，爱茜蓓尔酱，我请你吃饭吧？”
　　“啊？”爱茜蓓尔一愣。
　　“我数着在，今天上午有三个好心人给我投了钱的！！”纱雾把自己的小碗放到了爱茜蓓尔的面前，然后一本正经的说道：“虽然钱不是很多，但是吃点小吃还是可以的！”
　　爱茜蓓尔面无表情的看着纱雾怀里的碗——就如同她在刚靠近商业街的时候看到的那样，纱雾碗里的根本不是什么硬币，而是三个易拉罐的拉环。
　　“那我就不客气了。”爱茜蓓尔在纱雾伸手拿“钱”的前一刻，就毫不客气的抢先把易拉罐的拉环拿到了手里，然后故作惊讶的说道：“这就是这个国家的钱吗？和我的国家有点不一样呢。”
　　“爱茜蓓尔的国家？是什么样的呢？”纱雾倒是没在意爱茜蓓尔的“不客气”，反正在她看来，这钱本来就是要招待她的，比起这个，她更好奇的是爱茜蓓尔口中的“她的国家”是怎么样的。
　　毕竟别说是出国了，纱雾……不，绝大多数被诅咒的孩子们这辈子都没离开过东京区，对外面的事有点好奇是理所当然的。
　　“我所在的国家……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“我的国家里，国民并不讨厌被诅咒的孩子，反而将其称之为天使，天使们都住在学校里，有统一的宿舍，订制的服装，一日三餐，每天要吃牛奶和鸡蛋，中午还有肉食，周末还会组织大家一起看电影……”
　　爱茜蓓尔说的只是非常普通的日常生活而已，但是却让纱雾听的露出了羡慕到了极点的表情。
　　不会被歧视，反而被称之为天使，有饭吃，而且还可以上学……这简直就是梦寐以求的生活，不是吗？
　　“真好呀……”纱雾忍不住感叹道。
　　“纱雾酱很羡慕吗？”
　　“当然羡慕了！”纱雾点了点头，一脸认真的说道：“不仅仅是我，任何一个被诅咒的孩子都会感觉到羡慕的吧。”
　　那简直是天堂般的生活。
　　“那……”爱茜蓓尔拉长了自己的声音，并且露出了自己的獠牙，“纱雾要不要和我一起回去？”
　　“诶？”
　　“我的意思是，和我一起回我的国家去。”爱茜蓓尔认真的看着纱雾，说道。
　　“可以吗？”纱雾先是露出了惊喜的表情，但是随即她便想起来了什么，顿时有点失落的摇了摇头，说道：“不，还是算了。”
　　“为什么？”
　　“因为，我还有妹妹，我不可能丢下她一个人离开的。”
　　“嗨，这好办啊！”爱茜蓓尔拍了拍纱雾的肩膀，说道：“带上你的妹妹和我一起去不就好了？”
　　最好你的妹妹还有一大堆妹妹，然后这些妹妹覆盖了整个东京区的被诅咒的孩子——没错，你们都是诅咒妹妹！
　　“诶？”纱雾愣住了，“我妹妹也可以……”
　　“不仅仅是你的妹妹，如果有其他认识的人，也可以一起离开哦。”爱茜蓓尔朝着纱雾笑了笑（虽然纱雾看不到），说道：“我的国家欢迎一切小天使的到来，大家都最喜欢小天使了！”
　　“如……如果可以的话……”纱雾动心了，如果真的有这样一个国家的话，那……实在是太好了！
　　不过，纱雾并没有一口答应，而是紧张的问道：“那个，我可以先回去问问大家吗？”
　　“可以呀，我跟你一起回去呗。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“我也想认识一下各位！”
　　“嗯！好的！”纱雾点了点头，然后按照自己的记忆，带着爱茜蓓尔朝着居住地的方向走了过去。
　　————
　　————
　　纱雾口中的外围区，其实就是原著之中，蓝原延珠和主角莲太郎吵架的时候，躲进去的那个外围的居住区。
　　“真的很抱歉——”一个戴着眼镜的老人正一脸歉意的看着爱茜蓓尔，说道：“我们这边的环境实在是……”
　　“没事没事。”爱茜蓓尔摆着手，她自然是知道为什么这个叫松崎的老人会一直道歉——毕竟这群被诅咒的孩子们居住的地方并不是在地上，而是在废弃的下水道之中，让客人来这样的环境里做客，难免是有些歉意的。
　　本章完
　　“没事的，松崎先生。”爱茜蓓尔朝着这位一直在照顾外围区的被诅咒孩子的老人笑了笑，说道：“我并没有感觉到有什么不适。”
　　爱茜蓓尔是属于别人对自己好，她就很难对那个人产生恶感——就像她知道芙蕾娅是个搞事精，而且还是个碧池，但是奈何自从爱茜蓓尔来到欧拉丽开始，芙蕾娅就像闺蜜一样对待她。
　　缺钱了？我借你呀！不要利息的！
　　缺材料了？我让奥塔陪你去呀！他能吃苦！
　　想打人？我帮你呀！我手下的冒险者都发霉了！
　　你看，这样的对待让她根本生不起针对芙蕾娅眷族的心情——所以芙蕾娅眷族现在比原著更牛批。
　　而在黑弹这个到处充斥着对被诅咒的孩子们迫害的世界之中，有松崎这样一个发自内心对孩子们好，而且不辞辛苦的居住在下水道之中，教导这些孩子们为人处事的道理，教导她们识字的老人，是多么不容易。
　　爱茜蓓尔又怎么会因为来到下水道就心生不满呢？
　　“那就好。”松崎松了一口气。
　　“松崎爷爷，她也是被诅咒的孩子吗？”一个金色长发的小女孩看着站在一旁的爱茜蓓尔，好奇的问道。
　　“差不多是这样啦。”爱茜蓓尔笑了笑。
　　被诅咒的孩子们不是单纯的人类，我也不是单纯的人类！两者都不是单纯的人类，所以……差不多，差不多。
　　“你好，我是雾枝葵！”金发小女孩朝着爱茜蓓尔伸出了右手，说道：“我体内有着蛇的动物因子。”
　　“你好，我体内的话……”爱茜蓓尔思考了几秒，说道：“蝙蝠因子。”
　　吸血鬼的话，应该是蝙蝠吧？
　　“蝙蝠吗？那是不是可以在很黑的地方看到东西？”雾枝葵好奇的问道。
　　“严格说来，蝙蝠并不是通过视觉来观察事物的。”爱茜蓓尔笑着解释道，“蝙蝠可以发出人耳无法听到的超声波，然后通过反射回来的超声波来确定周围的情况的。”
　　“哦哦！！”
　　雾枝葵露出了恍然大悟的表情——她还是第一次听到这些知识，不由得朝着爱茜蓓尔投去了崇拜的眼神，说道：“爱茜蓓尔姐姐懂得好多，好厉害！”
　　“我只是知道自己所知道的事情而已啦。”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，然后说道：“说起来，居住在这块区域的孩子们都在这里了吗？”
　　“不，不是的。”松崎摇了摇头，说道：“还有一个叫做花的孩子没回来。”
　　“花？”
　　“佐藤花。”松崎说出了对方的全名。
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“请问一下，那个叫做花的小朋友，是去干什么了吗？”
　　因为爱茜蓓尔的要求，纱雾并没有把爱茜蓓尔的目的告诉给松崎，只是告诉松崎老人，她在路上认识了一个其他国家的被诅咒的孩子，请她来做客，仅此而已。
　　“花姐姐在帮我们找食物！”雾枝葵举起手来，说道：“因为最近食物的来源越来越困难了，所以花姐姐就说她也要为我们出一份力。”
　　“唉。”讨论到这个话题，松崎不由得叹了一口气，他带着愧疚之色的摘下自己的眼睛，一边低头擦拭着，一边说道：“都是因为老头子我没用，所以才让孩子们……”
　　“不，松崎先生，你做的已经足够好了。”爱茜蓓尔看着松崎老人——在和纱雾的聊天中，她得知松崎老人就是因为照顾外围区的孩子们，所以被原本的公司解雇了。
　　【你居然把我们发给你的薪水拿去养那群怪物！？你不配在我们这里工作！】
　　而在被解雇之后，松崎老人直接掏出了自己所有的积蓄来养这些孩子们，同时他也知道，自己这些存款如果坐吃山空的养孩子们，是行不通的，所以他白天的时候更是孤身一人前往内城区，通过捡破烂来换钱。
　　他都做到这个地步了，你还想要他怎么做？
　　俗话说得好，说曹操，曹操就到，就在松崎老人提起佐藤花的时候，下水道的井盖被掀开，一个背着塑料袋的女孩子顺着爬梯滑了下来。
　　“各位！”佐藤花一脸笑容的举起了手里的塑料袋，说道：“今天可是大丰收哦！不知道哪个土豪在酒店聚会，好多剩菜！”
　　爱茜蓓尔打量了一下佐藤花——一个身材比较瘦小，黑色短发的活泼少女，长得不算可爱，但是也称得上是平均水准以上。
　　“花姐姐，辛苦了！”雾枝葵连忙迎了上去，结果了佐藤花手里的塑料袋，而爱茜蓓尔瞅了瞅，发现白色的半透明塑料袋里面都是各种各样的剩饭剩菜！再配合她刚才所说的“酒店聚会”，大致也能推测的出来，她是去把酒店丢掉的剩饭剩菜捡了回来。
　　‘起码还有吃的。’爱茜蓓尔叹息了一声，不就是剩饭剩菜吗？虽然自己没吃过，但是隔壁的前辈在番剧开拍的第一段就是依靠酒店的剩菜活下来的。
　　“大家，吃饭了！”雾枝葵提着塑料袋走进了人群之中，而蹲在角落里的孩子们则是乖巧的站了起来，拿起自己的饭碗排好了队。
　　“呼……”爱茜蓓尔呼出了一口气，她说道：“那个，小葵，你先等等，我有事儿和松崎先生，还有各位商量一下。”
　　“嗯？”正把塑料袋放在桌子上，准备分发食物的雾枝葵停下了手头的动作，和其他的小萝莉们一起，把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　“是这样的，我是来自于别的国家，这一点松崎知道对吧？”爱茜蓓尔看着松崎老人，然后继续说道：“我之前和纱雾酱说过这件事，而我这一次拜访这里，也是因为这件事。”

第174节
　　爱茜蓓尔把自己和纱雾说的“虚构国度”的事情重复了一次，然后才继续总结道：“我在我自己的国家里，一直可以听到其他的国家是怎么欺负小天使的，我一直不敢相信这样的事情会发生，但是现在我亲眼目睹了各位的生活，我觉得如果我置之不理的话……我自己都会看不起我自己的。”
　　“爱茜蓓尔桑，这……这个……”松崎下意识的擦拭着眼镜，用难以置信的语气说道：“这样的事情……这样的国家……真的会存在吗？”
　　松崎的声音中带上了一丝他自己都没有发现的哀求——他在哀求爱茜蓓尔，哀求她不要说出“这是假的”这样的话来。
　　“是真的！是存在的！”爱茜蓓尔用力的点了点自己的头，说道：“大家，和我一起走吧！离开这里！”
　　“可是……”短暂的惊喜之后，松崎露出了一个苦笑，“爱茜蓓尔小姐，走过去是不可能的，而坐飞机……不会有机场愿意贩卖机票给我们的，我们也买不起。”
　　“这一点，松崎先生就不需要担心了。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，她自信满满的说道：“我是坐私人飞机过来的！！”
　　————
　　————
　　大概是因为出于对“同为被诅咒的孩子们”的信任，再加上爱茜蓓尔自带的对友军魅惑加成效果，仅仅半个小时的时间，松崎老人所带领的被诅咒的孩子们群体，就已经开心的围着爱茜蓓尔喊姐姐，并且询问什么时候可以去爱茜蓓尔的国家了。
　　“问题不大，等我一个朋友回来就可以。”爱茜蓓尔笑眯眯的摸着身边萝莉们的脑袋，然后叹了一口气。
　　这群萝莉，也不知道能维持多久，就要因为长高从而超过自己了！这种看着萝莉一点一点超过自己的感觉……
　　可恶，这简直是萝莉控的噩梦！
　　等待的时间并没有多久，爱茜蓓尔就已经收到了艾尔莎的联系——那仿佛太阳一样显眼的魔力波动，根本就不需要掩饰。
　　在爱茜蓓尔也爆发了魔力波动之后，艾尔莎在短短十几秒的时间里，就从城市中央来到了外围区。
　　然后？然后她就看到自家前科满满的爱茜蓓尔大人正在一群萝莉的围绕着露出滑稽的笑容。
　　呸，三小姐果然也是炼铜术士！
　　不过……嗯……本身就是铜，但是自己又炼铜，所以这叫……双铜纸？
　　“三小姐。”艾尔莎走到了爱茜蓓尔的面前，微微鞠躬说道：“我来迟了。”
　　“不，没事的。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“艾尔莎，去准备一下私人飞机，我要带这些孩子们回国。”
　　爱茜蓓尔着重点名了“准备”两个字，让艾尔莎一瞬间就明白了过来。
　　她眨了眨眼睛，然后点了点头，说道：“好的，十五分钟之内就可以准备好。”
　　所以说，三小姐的命令是抢一架飞机咯？问题不大，反正之前在轮回空间的时候，她已经和拉姆以及雷姆阅读了创建轮回空间的神族里，女仆之神写下的《女仆的必备技能》这一系列的丛书（目录大概有12000页）其中的一部分。
　　现在她们已经在裙底永固了储存空间，然后学会了一切交通工具（从自行车到星际穿梭机）的驾驶方法，已经可以初步把隔离墩和高低杠炒软……
　　“那你先去吧。”爱茜蓓尔满意的点了点头，然后对着身后一脸茫然的小伙伴们说道：“大家等一等，私人飞机的准备还需要一定时间。”
　　“不，没事的……”松崎老人有点紧张的点了点头——当爱茜蓓尔说出私人飞机的时候，他就已经判断爱茜蓓尔是有钱人家的大小姐了，再加上私人女仆以及艾尔莎对她的称呼，更让他这个平民+无业游民+普通人+社会底层人士感觉到一阵阵的压力。
　　这就是传说中的后浪吗？遭不住，遭不住。
　　本章完
　　“小天使们，要吃零食吗？”爱茜蓓尔笑眯眯的推着推车来到了经济舱之中，在她面前的推车上，摆放着各种各样的零食——干脆面，烤馍，卫龙，奥利奥，3+2，旺仔系列等等，这些零食堆在推车上，满满当当的让这些生活在下水道的小天使们都露出了震撼萝莉的表情。
　　原来“零食”这种东西，是有这么多种类的吗！！
　　现在已经是半小时后了，在艾尔莎率先潜入机场，打晕了所有的安保人员之后，爱茜蓓尔畅通无阻的带着一大群被诅咒的孩子们坐上了私人飞机。
　　“来，喝旺仔牛奶，还有这个夹心饼干……”爱茜蓓尔看着已经不知道选什么好的萝莉们，顿时开始了发放，“旺仔仙贝也好吃的，还有雪饼……喜欢吃辣的？来，给你卫龙！还有这边的薯片……”
　　爱茜蓓尔迅速的给每一位萝莉都至少发了两种零食以及一瓶饮料，然后才来到了坐在最后面的松崎老人的面前，笑着说道：“松崎先生，你也吃点东西吧？”
　　“爱茜蓓尔小姐，真的是……感谢你的帮助。”松崎结果了爱茜蓓尔递过来的毛毛虫面包，一脸感慨的说道：“在今天之前，我真的从来没有想过，会有人对我们伸出援手。”
　　“嗐，这种客套的话就别说了~”爱茜蓓尔摆了摆手，然后一屁股坐在了松崎的身边，自顾自的拆了一千层软玉，一边啃着，一边说道：“等你到了我的国家之后，我可是准备聘用你负责孩子们的日常福利的，你就好好的给我工作来报答我！996了解一下？”
　　“哈哈哈，如果是为了孩子们的话，别说是996了，007那也得做呀。”松崎欢快的笑了出来。
　　“可别，007的话，您要是自己躺下了，那可就麻烦了。”爱茜蓓尔笑着站起身来，然后朝着老人挥了挥手，说道：“我先去处理一些事情，你照顾一下孩子们，等下把她们吃完的垃圾收拾一下，可以吗？”
　　“交给我吧。”松崎点了点自己的脑袋。
　　…………
　　…………
　　离开了机舱的爱茜蓓尔元素化之后离开了飞机，漂浮在半空中，等待着身后的两枚从东京区发射的导弹的到来。
　　“抱歉，此处一方通行。”爱茜蓓尔举起了自己的右手，说道：“百万伏特·裁决！”
　　从天而降的雷电引爆了距离爱茜蓓尔不足一百米的导弹，大量的光和热在一瞬间扩散开来，而伴随着爆炸袭来的，还有导弹破碎的外壳。
　　“啧啧，这就是导弹爆炸的场景吗？”爱茜蓓尔双手抱胸，一脸笑意的看着前方的爆炸现场，大量的导弹碎块从她的身上穿过，留下了丝丝的电痕。
　　有丶漂亮，我爱上放烟花的感觉了。
　　————
　　————
　　私人飞机停靠在了爱茜蓓尔确认好的位置之后，松崎走下了飞机，看着跑道左侧那荒芜的土地，以及跑道右侧那同样荒芜的土地，和身后的萝莉们不约而同的露出了一个被送到非洲的员工的表情。
　　我是谁？我在哪里？我要干什么？我为什么会在这里？
　　“爱茜蓓尔小姐，这是怎么回事？”松崎老人一脸不淡定的看着爱茜蓓尔，问道：“为什么会在这种地方？”
　　“别急，松崎先生，还有各位小天使。”爱茜蓓尔表情淡定的摆了摆手，说道：“我想在这个地方，坦白给你们一件事。”
　　小萝莉们都用茫然的眼神看向了爱茜蓓尔，这是要说什么严肃的问题吗？
　　“首先，我想说的话，欢迎各位来到……天使区。”爱茜蓓尔微微鞠了一个躬，然后张开了自己的双手，说道：“这个区域，会成为这个国家，不，甚至是这个世界，唯一一个只会生存被诅咒的孩子，以及亲昵被诅咒的孩子们的人们的区域。”
　　松崎老人和孩子们都露出了不知所措的表情，但是那眼神之中的希翼却丝毫掩饰不了。
　　“那个，爱茜蓓尔姐姐所说的天使区……”纱雾举起手来，弱弱的问道：“在什么地方呢？”
　　“就在这里，你们踩的地方。”爱茜蓓尔敲了敲自己的脑袋，说道：“所以……是从零开始的天使区建设生活？诶嘿？”
　　————
　　————
　　如果有人和松崎说，有人准备从零开始建立一个生活区，专供被诅咒的孩子们生活的话，他估计会用他的皮靴狠狠地踢你的大屁股。
　　你这不是拿我当傻子吗？
　　但是，当松崎带着萝莉们在飞机上将就了一晚上，并于第二天早上醒来的时候，松崎老人和萝莉们都产生了一种自己是不是在做梦。
　　昨天的时候，他们是睡在了飞机上，周围都是荒芜的土地，可以说和落难了一样，但是当他们今天早上醒来的时候，却发现前方很大一个范围内的土地都变成了精装修的小高层社区，社区内有着花园、绿化带，有着人工湖，假山，还能看到在草地附近的健身设施。
　　不是，我是来到了什么全国模范小区了吗？这高质量的装修以及高质量的绿化以及高质量的人工湖，太香了吧？
　　松崎老人感觉到自己在做梦，但是当爱茜蓓尔指引着他带着萝莉们住进了刚建好的小区之中，告诉她们先暂时住在这里，具体的房间分配等之后社区建立完毕了再进行之后，他摸着面前精美的家具，忍不住说道。
　　“如果这是做梦的话，就让我多做两天吧。”
　　…………
　　…………
　　当松崎老人第二天醒来的时候，发现小区周围已经出现了另一个小区，两个小区之间四车道，小区最外围是一条街道，可以开设宠物店、早餐店、盲人按摩以及小卖部等店铺。
　　当松崎老人第三天醒来的时候，发现两所小区附近出现了一家幼儿园，一所小学，一所中学以及一所高中，以及周围的一个城市广场。
　　当松崎老人第四天醒来的时候，发现小区附近建立了地铁站，附近还出现了第三个、第四个小区。
　　当松崎老人第五天醒来的时候……
　　…………
　　…………
　　“这不科学！？”松崎老人一脸茫然的站在阳台上，看着周围那精美的建筑群，不由得发出了灵魂质问：“怎么能建的这么快的？难道我不是真人，而是生活在城市天际线或者是模拟人生的游戏里？”
　　似乎是听到了松崎老人的灵魂质问一般，正在远处干活的莱傲天露出了一个充满了正道之光的笑容。
　　你好，我是莱茵哈鲁特，在来到了这个世界之后，获得了【水泥的加护】、【建筑的加护】、【钢筋混凝土的加护】等加护，一个小时可以建立起一栋33层的小高层，而且自带【有害气息清除的加护】。
　　————
　　————
　　“各位，辛苦了。”在会议室之中，爱茜蓓尔看着自己的小队成员们，满意的说道：“经过了一个星期的奋斗，我们的国家—— 虽然现在只能说是一个区——已经初步建立完毕，小天使们的数量达到了一百七十六人，其中大多数为六至九岁的孩子。”
　　“啪啪啪——”下方的成员们，十分配合的拍起了手。
　　“谢谢，谢谢。”爱茜蓓尔一脸笑容的点了点头，然后继续说道：“只不过，现在只不过是第一阶段完成了而已！我们马上要迎来第二阶段了。”
　　“其他地区的窥视吗？”产屋敷当家的问道。
　　“没错！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“因为赶时间的关系，我们的行动非常的简单粗暴，相信被我们光顾的区域都已经得知了我们这一伙的实力，而按照现代社会的搜索能力，恐怕我们所在的区域已经出现在了那些势力管理者的桌子上。”
　　“所以，说不定会有入侵者？或者是武力威胁？”洛基双手抱胸，然后哼了一声，说道：“如果有这类人的话，就让那个他们尽管来吧！所有的挑战，所有的试探，所有的威胁……我们都接下了！”
　　我洛基今天就是要看看！哪个崽种敢威胁我们！
　　“咳咳，其他地区的窥视，我们当然不在意。”爱茜蓓尔干咳了两下，然后说道：“重要的是，我们不能一直采取这种简单粗暴的路线。”
　　“为什么？”
　　“如果和全世界所有的区域都作对的话，我们就没办法通过正规途径引进人才了呀。”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，说道：“总不能每一次都采用这种方法吧？”
　　“爱茜蓓尔卿，那又有什么不可以呢？”库珥修平静的看着爱茜蓓尔，说道：“这个世界，绝大多人都是用厌恶的态度对待天使们的，只要我们对待天使们的态度曝光，那么自然会引起其他地区人们的敌视——在意那些人的态度是没有意义的！”

第175节
　　“这一点，咱赞成库珥修酱的想法。”洛基盘腿坐在椅子上，然后一本正经的说道：“爱酱，我们的目的是什么？是拯救孩子们，以及拯救那些亲昵孩子们的人，而那些一边享受着孩子们保护，却一边满嘴喷粪，一边虐待孩子们的人渣的看法……有必要在意吗？”
　　有必要吗？
　　没必要。
　　本章完
　　在经过了长达十分钟的激烈讨论之后，众人对于这个世界的大部分人的态度达到了前所未有的统一，那就是……
　　不重要。
　　爱死死，滚你吗的蛋。
　　“这样的话，就简单了。”爱茜蓓尔坐在了椅子上，然后一脸淡定的说道：“俗话说得好，以（蕾）德服人，以（物）理服人，用（小）爱感化，我们就贯彻这个理念。”
　　“小阿姨，你该不会是准备用武力征服世界吧？”莱傲天有点担心的看着爱茜蓓尔——虽然他因为爱茜蓓尔的影响，决定不关心这些迫害小天使的人，但是你让莱傲天变成一个侵略者，他还是有点不太适应的。
　　“我才不会做这种吃力不讨好的事情。”爱茜蓓尔露出了一个嫌弃的表情，说道：“如果我征服世界的话，那岂不是意味着这个世界有地方都成为了我的领地，所有人都成为了我的领民？那可不行！”
　　“莱茵哈鲁特菌，爱茜蓓尔说的没错哦~”艾姬多娜笑眯眯的用擅自遮住了自己的眼睛，用坂本真绫的声音说道：“在这个世界玩世界政府那一套的话，岂不是主动把垃圾堆划入自己的势力范围吗？”
　　“抱歉，小阿姨，是我草率了。”莱傲天也反应了过来，“那我们的行动方针到底是什么呢？”
　　“好好打造天使区就可以了。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“首先，让这里变成不管是其他地区的人，还是原肠动物，都没办法伤害一分一毫的完美防御区！”
　　“我明白了~”艾姬多娜摇起了自己的扇子，说道：“爱酱的准备是，直接把天使区打造成远离尘世的理想乡一类的地方，对吧？”
　　“宾果！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“让所有被诅咒之子以及亲昵被诅咒之子的人梦寐以求的地方，同时也是所有带有敌意之人都不敢靠近的地方！”
　　“好！”洛基站了起来，她兴奋的挥舞着自己的右手，嚷嚷道：“说做就做！各位，加油！”
　　“噢！”
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔并不准备一口气把所有建筑全部拉满，因为现在这座城市的人口根本不足以支撑这么多的房屋和土地，所以就算建的再多，也不过是变成鬼城的背景板而已。
　　先把已经移民过来的成员分配好了房屋之后，爱茜蓓尔就带着艾姬多娜研发出了自律魔偶，其目的就是在划分好的种植基地里种植粮食，然后再让狄蜜特对粮食进行祝福。
　　之后就是防御设备，有爱茜蓓尔等人的驻守，防御自然是没问题的，但是原肠动物的靠近依旧会带来人心上的恐惧，所以艾姬多娜在研究出了钬金属的作用之后，立刻在周围布置了一个魔法阵——那是一个像肥皂泡一样的半球状的透明能量膜，城市内的所有居民抬起头来就可以看到。
　　魔法阵会自动吸收大气中的魔力来维持运转，它会散发着压制原肠动物的波动，并且会散发让原肠动物不太喜欢的气息——就像是人在大街上看待一滩稀粑粑也会绕道一样。
　　总之，在魔法阵的保护下，至少原肠动物是没办法靠近的，而非原肠动物的袭击，也要问问爱茜蓓尔小团队的见闻色霸气，以及艾姬多娜的自动检测魔法阵，还有莱傲天的感知，以及……
　　已经解除了神力封印，变为了正式的上神洛基，上神赫斯缇雅，上神狄蜜特，上神阿尔忒弥斯，以及上神赫尔墨斯的共同守护下。
　　顺带一提，解除了神力封印后，在神力的协助下，上神的身体素质成超级赛亚人变身式的上升着，这也导致爱茜蓓尔久违的被阿尔忒弥斯草了一个爽。
　　————
　　————
　　就在天使区正在如火如荼的发展着的时候，一份又一份关于天使区的资料已经出现在了附近的安全区的负责人的手上。
　　大阪地区。
　　“这个奇怪的区域到底是怎么成立的？”大阪地区的统治者，名为齐武玄宗的中年男子看着面前的资料，皱着眉头询问道，“这样一个居住区，就这样莫名其妙的出现了？”
　　就好像你昨天才和老婆牵完手，第二天你老婆就挺着个大肚子和你结婚了一样——就算是接盘也没这么快啊！接盘也要几个月啊！
　　“这……回大人，真的找不到任何踪迹。”情报处长一脸苦涩的说道，“那块区域的上空有干扰装置，卫星无法探查到下方的信息，但是通过对周围领空、领海的观察，并没有发现有运输机或者是运输船的出现……”
　　“啪——”
　　齐武玄宗把手里的文件摔在了情报处长的脸上，然后一脸铁青的反问道：“没有运输机和运输船，那你告诉我照片里的建筑物是怎么冒出来的？这踏吗是从地里长出来的吗？？”
　　“回大人，我不知道。”情报处长低着头，用自己单薄的身子努力承受着齐武玄宗那粗暴的输出，“但是，的确没有看到。”
　　“给我滚出去！”
　　“好嘞！”情报处长迫不及待的转身，迈着大长腿derder的就跑了出去。
　　赶紧跑，跑了今天就不需要挨骂了！
　　“天使区……”齐武玄宗看着手里的资料，以及对方“刻意”泄漏出来的名字，不由得皱起了自己的名字，说道：“救世天使？还是说……”
　　…………
　　…………
　　这样的情况不仅仅是发生在大阪地区，霓虹的其他地区的掌权者也都纷纷收到了类似的消息，而反应最大的，是东京区。
　　“你再说一次？”东京区的圣天子辅佐官，舔捅菊之承此时正一脸严肃的看着前方正在进行汇报的工作人员。
　　“天童大人，如果情报没有出错的话，天使区附近的那一架飞机，应该就是我们之前丢失的那一架。”
　　“也就是说，天使区的人，和上次入侵我们东京区的人，是一伙的？”天童菊之丞气的脸都青了，他没见过这么嚣张的小偷……不，这不是小偷，这特么是强盗！他没见过这么嚣张的强盗！抢了东京区的飞机之后，你不仅不销毁，还……还……
　　“还有，大人。”情报人员看了一眼一脸铁青的天童菊之丞，小声说道：“那架飞机，在最近几天，似乎还有出行记录。”
　　“草！”
　　天童菊之丞最后还是没能憋住这个字，你特么不仅抢了，还整天开着瞎瘠薄飞，而且还停在家门口。
　　你是在挑衅吧？
　　“好好监视那一块区域。”天童菊之丞露出了一个相当反派的笑容，“等那架飞机重新起飞的之后，直接发射导弹。”
　　“大人，我们发射过。”工作人员一脸为难的看着天童菊之丞，说道：“在那架飞机刚被抢走的时候，我们就立刻发射了两枚导弹进行拦截。”
　　“既然飞机还在，就意味着拦截失败了。”天童菊之丞眯起了眼睛，问道：“到底是怎么回事？”
　　“不知道，雷达只检测到导弹在靠近飞机之后，就突然爆炸了。”工作人员汇报道。
　　“这么重要的事，为什么现在才告诉我？”天童菊之丞整个人都不好了，“你们干什么吃的？”
　　察觉到不对劲的天童菊之丞开始了彻查，发现是工作人员担心飞机丢失的事情曝光了，所以直接上报的是飞机丢失，导弹已经炸毁了飞机，请大家放心。
　　于是，当天，东京区有近八人落马。
　　————
　　————
　　“哈哈哈哈——”
　　坐在会议室之中，洛基看着前方大屏幕之中投影出来的那些文件，不由得发出了嘲讽的笑声，“这些人发的内容是想笑死我吗？”
　　就算是在欧拉丽之中，最后说话也是靠拳头的，但是现在摆放在洛基面前的文件……
　　在这个世界，霓虹分为东京区、大阪区、神奈川区、千叶区以及琦玉区五个区域，而爱茜蓓尔只光顾过东京区，偷的飞机也是东京区的，但是让洛基好笑的是，对于飞机失窃这件事儿，被偷的东京区反而没什么反应，其他四个区域倒是仿佛说好了一样，屁颠屁颠的给天使区发了一封官方味十足的谴责信。
　　大致内容就是谴责天使区的行为，责令天使区的人立刻把飞机归还给东京区，并且需要正式的官方道歉，还需要缴纳巨额赔偿费等等。
　　“这四个区域的人，是把我们当傻子了吧？”艾姬多娜用不屑的眼神看着投影中的文件，说道：“这不是祸水东引？这不是借刀杀人？以为我们看到这些谴责书之后会大发雷霆，高呼【蛐蛐东京区也敢如此嚣张】，然后和东京区的人斗到一起？”
　　“不，斗肯定是要斗的。”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，然后露出了一个恶意满满地笑容，说道：“只不过，我们不斗东京区，而斗……”
　　爱茜蓓尔把手点在了地图的大阪区上，说道：“他们不是跳的最欢吗？那我们就从大阪区开始，挨个的揍过去！”
　　“小阿姨，这也……”莱茵哈鲁特露出了一个古怪而又微妙的表情——啊，这种行为，实在是不太适合骑士的行动方针啊！但是既然是小阿姨的指令的话……
　　那就没办法了。
　　‘毕竟相较于骑士的职责，现在还是小阿姨的拳头比较硬。’莱傲天小声BB道。
　　本章完
　　不管是爱茜蓓尔，还是洛基，又或者是赫斯缇雅，再或者是库珥修、艾姬多娜、阿尔忒弥斯……
　　大家都没有被人挑衅到了脸上，还把你当做傻子的情况下，还忍气吞声的习惯。
　　当然，这几位也都是老双标狗了，也不想想，如果不是爱茜蓓尔光明正大的带着艾尔莎抢飞机，这些警告信也不至于来到这群人的桌子上——但是这群人可不管，反正你挑衅我们了，那我就要把你伸过来的爪子剁了！
　　————
　　————
　　在收到了谴责信的第二天，爱茜蓓尔就让艾尔莎开着飞机，自己带着阿尔忒弥斯、里维莉雅还有艾丝四人，笔直的，丝毫不掩饰的飞向了大阪区。
　　甚至于还有心情通过无线电给大阪区发了一个信息。
　　【孙贼，你爷爷来了，准备给爷趴下！】
　　就问你能不能忍？这能不能忍？不能！
　　于是大阪区的负责人大手一挥——来人，把老子的意大利防空炮拉过来！开炮！
　　不得不说，有负责人点头，那气魄就是和东京区不一样！当初爱茜蓓尔开车飞机离开东京区的时候，东京区也不过是发射了两枚导弹，象征性的拦截了一下而已，但是大阪区……
　　嗨呀，感谢老铁送的十发火箭！
　　“我来——”一心想要在爱茜蓓尔面前展示一下自己的阿尔忒弥斯打开了机舱的大门，然后用神力控制着自己走到了飞机的正上方，召唤出了【真·神器·月神之弓】——是真正的神器，不是下界用的伪神器。
　　所谓会挽雕弓如满月，西北望，射兄弟，我谢了。
　　阿尔忒弥斯的弓弦上根本没有搭上箭，而是直接凝聚的神力，而当她将那一根月神之箭射出去的时候，箭矢自动分裂成了十根，每一根找上了一枚导弹，轻轻松松的将其射爆。

第176节
　　“轻轻松松。”阿尔忒弥斯回到了机舱内，然后坐在了爱茜蓓尔的身边，神色平静但眼神得瑟的说道，“蛐蛐导弹。”
　　“嗯嗯！”爱茜蓓尔抱住了阿尔忒弥斯，美滋滋的说道：“不愧是阿尔酱，真厉害！”
　　“再多夸奖一点。”阿尔忒弥斯小声说道。
　　“阿尔酱真可爱！”
　　“嗯！”
　　“阿尔酱真厉害！”
　　“嗯！”
　　“阿尔酱腿真白！”
　　“嗯！”
　　…………
　　…………
　　在一阵酸死人的狗粮放松之中，里维莉雅也用魔法解决了一批导弹，然后飞机就在大阪区的高层人员铁青的表情中，降落在了机场之中。
　　“嗨，各位，早上好啊，吃了没？没吃呐，早餐要吃啊，不吃的话就会和你一样秃头……哦，你已经秃头了，那没事儿了~”爱茜蓓尔走下飞机，看着面前的这个不认识的官员——不知道是部长还是处长还是啥长——笑呵呵的打着招呼。
　　嗯，写作招呼，读作挑衅。
　　“＃＃＃”
　　很显然，这个虽然才四十多岁，但是发型已经是标准的地中海，而且还是地方支援中央的那种地中海的男性官员，明显的露出了“不爽”的表情。
　　但是，他不能表现出来，因为忍常人所不能忍，这才是立派的社会人士！而他这样才四十岁就身居高位的精英中的精英，更是需要心平气和的去面对……
　　“好了，我们直接进去溜达溜达吧。”爱茜蓓尔回过头，看着身后的少女们，笑眯眯的说道：“最好大阪区这边的人不长眼，直接把我们飞机给炸咯，那就好了。”
　　“炸了好呀，正好我也开腻了这个飞机了。”从驾驶舱走出来的艾尔莎来到了爱茜蓓尔的身边，笑吟吟的说道：“炸了我们可以换新的。”
　　“哈哈哈，说的对~”爱茜蓓尔笑了笑，她看都没有再看一眼身边的中年男子，而是迈着脚步从楼梯处走了下去，而艾尔莎、艾丝、里维莉雅以及阿尔忒弥斯则是紧跟在她的身后。
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔一行人的背影彻底消失在视线中之后，中年男子气的锤了一下身边的车门，大吼道：“岂有此理，岂有此理！她们把大阪区当成什么了！想来就来想走就走的地方吗？欺人太甚，欺人太甚！！”
　　站在男子身边的副官微不可查的撇了撇嘴角。
　　在干什么去了？现在叫起来了？
　　丢人玩意。
　　————
　　————
　　“乍看上去，大阪区和东京区没什么区别。”爱茜蓓尔走在大阪区的大街上，冷笑着说道：“但是，仔细观察的话，会发现大阪区的人比东京区更……”
　　“暴躁。”里维莉雅接嘴说道，“这里的居民的眼神就带着一股子怒气，似乎很生气一样。”
　　“反正和我们没关系。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“居民的幸福度不高，怎么想都是执政者的问题！”
　　那么请问，居民怎么样才会开心呢？
　　不要工作，要工资！
　　不要单身，要老婆！
　　不要缴费，要奖金！
　　不要沉船，要出货！
　　“三小姐，我们这次来大阪区的目的，难道就是单纯的打脸？”
　　“我有那么没事做吗？如果真的只是打脸的话，我随手把那个什么玄武还是什么的扒光了吊在东京塔上不就得了？”
　　“三小姐，是叫齐武玄宗，不是叫玄武。”
　　“问题不大，都是小角色。”爱茜蓓尔摆了摆手，一脸没好气的说道：“我可没有多余的大脑空间去记忆非美少女的名字！”
　　“我猜，爱茜蓓尔的目的，还是小天使们？”里维莉雅问道。
　　“猜对了！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“这次来，把大阪区的小天使们都带走，然后去琦玉区，然后去千叶区、神奈川区，最后再回东京区。”
　　这一趟走完，至少霓虹区域的被诅咒的孩子们就几乎都在爱茜蓓尔的天使区之中了。
　　“那就这么做吧。”里维莉雅倒是没什么意见，“对了，爱茜蓓尔，洛基让我问你，她可以给这个世界的孩子们种下恩赐吗？”
　　“可以是可以，但是恩赐有限制的吧？”爱茜蓓尔看着里维莉雅，说道：“需要神明才可以更新不是吗？洛基应该不能一直都呆在这里吧？”
　　“这一点请你放心，在这个世界可以解放神力，所以洛基自然可以把恩赐修改一下，改成可以每天自动更新。”里维莉雅笑着说道，“在我们世界的恩赐之所以有限制，是为了维系眷族和主神之间的关系。”
　　“既然是这样的话，那就随便洛基了。”爱茜蓓尔说完，看了一眼阿尔忒弥斯，问道：“阿尔酱，你需要吗？”
　　“收下一些吧。”阿尔忒弥斯想了想，回答道——至少和爱茜蓓尔关系还不错的那几只萝莉，阿尔忒弥斯准备收进眷族之中。
　　“回去也把这件事和赫斯缇雅、狄蜜特以及赫尔墨斯说说吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“正好小天使们数量很多，大家分一分。”
　　“好。”艾尔莎点了点头，把这件事记在了笔记本上。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔带着几人在大阪区游荡了三四个小时的时间，进行了包括但不限于商场购物，吃海鲜大餐，吃自助餐，吃麻辣烫，吃零食等行为，还看了一场电影，以及去水族馆逛了一圈。
　　哪怕到了最后，爱茜蓓尔成功的把大阪区的被诅咒的孩子们忽悠上了飞机，起航回天使区，她都没有等到大阪区的对策。
　　“搞了半天是个怂包？”爱茜蓓尔坐在座位上，捏着扑克牌不满的说道：“我还以为大阪区能做什么呢，结果就这？”
　　“的确有点怂了。”里维莉雅打出去了一对三，说道：“我们可是换了一架飞机，他们居然都没反应。”
　　爱茜蓓尔从东京区开出去的飞机，是一家中小型的客机，而从大阪区开出去的飞机，是大型的豪华客机——然而，大阪区居然忍下来了。
　　“不过，正是忍下来了，才更要注意一些。”阿尔忒弥斯一脸认真地说道，“性格暴躁的，不适合做猎人。”
　　这是阿尔忒弥斯的经验之谈！她作为一个老猎人，自然知道捕猎需要的就是耐心，要像毒蛇一样悄悄的潜伏起来，然后在必要的时候，一击必杀！
　　想那种扛着枪，大大咧咧的往前冲的猎人，多半活不过几章。
　　“放心吧，这个世界的武力值上限并不高，估计Lv.3到lv.4的冒险者就可以开无双的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我们的防御设备很完善，并不需要担心。”
　　在这个世界上，最可怕的武器还能是什么？不会就是核弹嘛！然而不管是爱茜蓓尔还是莱傲天，又或者是艾丝，都可以说是人性自走核蛋头了，还怕你野生的核弹？
　　至于原著中能够一发秒杀阶段V的磁道炮“天梯”……你能拿来打地面单位算我输。
　　“那就好，”阿尔忒弥斯点了点头，然后眯起了自己的眼睛，说道：“感觉这个世界的任务很容易就可以完成了。”
　　在漆黑的子弹世界，爱茜蓓尔的主线任务是“改变被诅咒的孩子们的未来”。
　　“可不是吗？等把霓虹的天使们全部带走之后，就是其他国家的天使们，等到天使区彻底建立起来了，我们还可以直接向这个世界宣布，被诅咒的孩子们的特区，天使区的建立。”爱茜蓓尔打出了一对王炸，然后冷笑道：“那些杂碎不是不喜欢小天使们吗？那我就帮助他们，把小天使们全部带走！”
　　只不过……小天使们离开之后，你们被原肠动物袭击了该怎么办？那……那和我有关系吗？
　　自求多福咯~
　　本章完
　　转眼之间，又是一个星期过去了，在爱茜蓓尔等人那强势的入侵手段面前，霓虹的五个大区域就像是悬赏期间被土豪光顾了的作者一样，只能发出嘤嘤嘤的声音然后老老实实的进行加更，连反抗的能力都没有。
　　短短一个星期的时间，爱茜蓓尔手底下的被诅咒的孩子们的总人数已经达到了近五千人的规模，而亲近被诅咒的孩子们的成年人的规模，则是只有两百多人。
　　这也是没办法的，因为被诅咒的孩子们的特征太明显了，爱茜蓓尔只要出去走一圈，然后搜索一下，就可以找到，但是亲近被诅咒的孩子们的成年人呢？
　　他们总不至于在脑门上刻字吧？爱茜蓓尔也就只能用通告的方法，让有意者留下自己的地址，然后带着拥有测谎能力的神明或者是莱傲天赶过去一个一个测试。
　　不仅效率低，而且还经常发生一些让人感觉到作呕的情况——比如说有一个三十多的男性，其本性是极端厌恶被诅咒的孩子们的，而他上传联系方式的目的，是混进天使区，然后成为做饭相关的人员，给所有被诅咒的孩子们下毒。
　　做到1换5000的“壮举”——至少在他心目中，这是壮举，而且自己是英雄。
　　当然，爱茜蓓尔没有杀了他，因为直接杀人对这种渣滓太温柔了——爱茜蓓尔把割掉了男子的舌头，然后将其脱光了挂在圣天子的房门口，然后使其被巡逻人员发现。
　　接下来他会受到什么惩罚，就不是爱茜蓓尔所关心的了。
　　————
　　————
　　“人手严重不足。”洛基揉着自己的脑袋，有点头疼的说道，“光是小天使，我都觉得我们没有全部带出来，肯定还有遗漏在城市里的。”
　　“那是肯定的。”爱茜蓓尔无奈的点了点头，说道：“粗略估计至少还有一两千人。”
　　“现在五千人规模的小天使，我们就已经照顾的很勉强了，如果人数再多上去……”里维莉雅有点疲惫的说道，“何况这还只是一个国家的小天使，如果其他国家的加进来……”
　　“所以说，人手扩张必须提上日程了，对吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“行吧，那就用最简单的方法——直接像整个世界宣布我们这个区域的成立。”
　　“然后全世界挖人？”
　　“对的！”爱茜蓓尔点头，说道：“不过，这次我们不会审核了，而是有意者直接过来——另外，艾姬多娜，你可以直接设置一个测谎的魔法阵吗？”
　　“唔……”艾姬多娜摸了摸下巴，说道：“直接测谎不太现实，不过依靠幻觉魔法阵……倒也不是不可以。”
　　艾姬多娜曾经在圣域制作了一个试炼，而试炼第一项的内容就是根据参赛者自己的记忆虚构一个“过去的阴影”，只有直视自己的过去，并且跨越过去了，才能通过考验。
　　如果用这个魔法阵，然后勾勒出一个参加者和被诅咒之子单独相处的画面，很容易就可以让被屏蔽了“参加考核”这个记忆的参加者暴露出自己的本性来。

第177节
　　“那就简单了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“到时候进行一下检测，把对小天使出手的人渣赶出去就可以了。”
　　“你还真是坏心眼呢。”艾姬多娜挑了挑眉毛。
　　不管本意是来照顾小天使，还是想混进来对小天使下手的人，都需要乘坐飞机来到天使区才能接受考核，但是爱茜蓓尔却说把不合格的人赶出去——嘿，赶出去！这可不是送回飞机然后遣返，而是赶出去！
　　这意味着，这些不合格的人需要赤手空拳，依靠自己的双脚，在原肠动物肆虐的野外，徒步走回自己的家乡去。
　　“这个想法……很棒不是吗？”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“毕竟我这边可不会准备给那群人渣准备飞机哦？”
　　“我赞成。”里维莉雅淡定的举起手，平静的说道。
　　她是精灵，喜欢的是内心纯洁的生物，没有得到她认可的人，如果碰触她，都会让她觉得恶心。
　　而在和小天使们大半个月的相处之中，里维莉雅和这些小天使们的感情越发的友好，更让她惊讶的是，这大几千名小天使，每一位都可以碰触到她！
　　这样纯洁的精灵们，居然会被那些肮脏的坏人迫害？每次想到这一点，回想起爱茜蓓尔给她看的那些原著中的场景，她就越发的厌恶这个世界的成年人。
　　如果不是精灵善良的本性在闲限制着她，恐怕里维莉雅早就已经一个区域释放一个大型AOE，让这个世界的成年人都灭绝了。
　　“还有另一件事，关于原肠病毒药剂的开发，情况如何了？”爱茜蓓尔看向了一旁的艾姬多娜还有菲利克斯，说道：“现阶段能制作出彻底治愈原肠病毒，但是保留强化效果的药剂我不太抱希望，毕竟赶时间太短了。但是能降低或者是抑制侵蚀率上升的药剂应该能做出来了吧？”
　　“哼哼哼——”艾姬多娜发出了不满的哼哼声，“爱酱，你也太小看我了？我是谁？强欲的魔女！知识的管理者！知晓这个世界所有真理的女性——”
　　“那麻烦帮我把哥德巴赫猜想解答一下。”
　　艾姬多娜：“……”
　　“再帮我看看，为什么这个对话里，女朋友会生气。”
　　艾姬多娜：“……”
　　“如果可以的话，顺便告诉我一下，为什么爽哥没有女朋友。”
　　艾姬多娜：“……”
　　“不过如此。”爱茜蓓尔露出了一个不屑的表情，还知晓世间一切真理？那是因为你们世界没有爽哥！不然你也会奇怪为什么爽哥没有女朋友！
　　“啰嗦！你想不想听到结果了！”恼羞成怒的艾姬多娜没好气的嚷嚷道。
　　“你说，你说。”爱茜蓓尔伸出双手食指，在自己的嘴巴前面笔划了一个“X”的图案，然后压在了自己的嘴唇上，示意自己已被禁言。
　　“你也太小看我了！我是谁？我是强欲的……算了，没气氛了。”艾姬多娜叹了一口气，被爱茜蓓尔刚才的灵魂发问三连弹弄的她都没心情装13了，“很自豪的告诉你，我已经开发出了把原肠病毒的侵蚀性完全去掉，但同时又不会影响小天使们本身的药剂，只不过量产的话，还需要建立流水线。”
　　“已经做出来了！？”爱茜蓓尔张大了嘴巴，说道：“霍，不愧是艾姬多娜，真厉害！”
　　“哼哼，对吧对吧？”艾姬多娜一脸得意的从自己的胸口的缝隙中抽出来了一张白纸，说道：“需要的材料在上面，成品现在有十五瓶。”
　　“先给我来一瓶。”爱茜蓓尔想了想，说道：“然后我试验一下，如果真的成了，就建立流水线。”
　　“我说能成就肯定能成。”艾姬多娜哼了一声，然后把一瓶成品药剂扔给了爱茜蓓尔，说道：“快去试验吧！”
　　“没问题。”爱茜蓓尔接过药剂，转头离开了会议室。
　　————
　　————
　　“爱茜蓓尔大人，请进——”灰白色头发的纱雾拉开了大门，对着门外的爱茜蓓尔说道，“好久不见了呢。”
　　“这几天还好吗？”爱茜蓓尔看着站在纱雾身后的，和她几乎是如出一辙的少女，笑着说道：“这是你的妹妹吗？”
　　“是的。”纱雾点了点头，微笑着说道：“她是桐乃——桐乃，这是爱茜蓓尔大人，我们能有现在的生活，都是多亏了她。”
　　“啊——”桐乃连忙鞠了一躬，然后就像是上课回答老师的问题一样，大声说道：“爱茜蓓尔大人，早桑……早上好！”
　　咬到舌头了吧？而且现在都是下午了……算了，可爱就可以了！可爱就是正义！
　　于是，爱茜蓓尔笑眯眯的伸出手摸了摸桐乃的脑袋，说道：“下午好，小桐乃。”
　　“……”桐乃的大脑有那么一瞬间的放空，她蒙蒙的看了一眼爱茜蓓尔，然后反应了过来……
　　“呜呜呜已经下午了！不是早上了！姐——怎么办——”桐乃委屈的抱着纱雾的腰，奶声奶气的说道：“我又喊错啦！”
　　“没事的，桐乃。”纱雾强忍着笑意的抱了抱自己的妹妹，说道：“爱茜蓓尔大人不会在意这些的，对吧？”
　　“当然不会了，因为小桐乃很可爱~”爱茜蓓尔笑了笑，然后在桐乃的悲鸣声中，走进了房屋，说道：“这次我过来，是有两个目的的。”
　　“您说——”纱雾回答道。
　　“第一个目的，是……”爱茜蓓尔看向了依旧绑着绷带的纱雾，说道：“治愈你的眼睛。”
　　“诶？”纱雾一愣。
　　“治愈你的眼睛，让你能看到东西。”爱茜蓓尔说着，拉着一脸懵圈的纱雾坐在了沙发上，然后伸手麻利的拆掉了她的绷带，说道：“我说——”
　　言灵发动！
　　“你的双眼会在一瞬间被治愈，仿佛它从未受到伤一般！”
　　白色的光芒在纱雾的双眼中升起，曾经被水银腐蚀的双眼以及视觉神经在一瞬间完成了修复。
　　“我这是……”纱雾睁开了自己的眼睛，有点难以置信的看着自己的双手，以及坐在面前的爱茜蓓尔。
　　我这是在做梦吗？肯定是在做梦吧？不是做梦的话，为什么爱茜蓓尔大人说了一句话我的眼睛就好了呢？
　　这一切发生的都太快了，快到纱雾根本没来得及反应——她的思维还停留在【我的眼睛怎么可能被修复】上。
　　“然后是第二件事……”爱茜蓓尔看着纱雾，从口袋里掏出来了一根试管穿着的黑色药剂，说道：“我希望，你能尝试一下这一根疫苗。”
　　本章完
　　“疫苗？”
　　因为眼睛已经恢复了，所以纱雾可以清楚的看到爱茜蓓尔手中拿着的东西——那是一根用木塞塞住的玻璃试管，里面是黑色的药剂，但如果仔细观察的话，可以在黑色的药剂之中，发现点点荧光，如同是黑夜中的星辰一样，让人怀疑是不是有人把星空装进了这根试管里。
　　“对的。”爱茜蓓尔点了点头，把手里的试管递给了纱雾，说道：“这是艾姬多娜发明的药剂，它的效果……嗯，简单点说的话，就是可以让小天使们的再也不用担心原肠病毒侵蚀率过高而变为原肠病毒了。”
　　“真的吗！”纱雾颤抖着接过了试管，呼吸急促的看着爱茜蓓尔——作为被诅咒的孩子，她很清楚，侵蚀率就是悬浮在大家头上的达克摩斯之剑，一旦它坠落下来，被诅咒的孩子就会陷入绝望。
　　“你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“当然，这个效果只是……”
　　‘只是艾姬多娜口述，还没临床验证……’
　　话还没说完。
　　“啵——”
　　“吨吨吨——”
　　“嗝——”
　　纱雾以迅雷不及掩耳之势拔开了试管的木塞，然后仰起头，一气呵成的把药剂喝下了肚子，还顺势打了一个响亮的嗝。
　　很可爱，可爱的冒泡。
　　“这样就可以了吧？”纱雾舔了舔嘴唇，然后期待的看着爱茜蓓尔。
　　“不是……我……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，她很想告诉纱雾，这药剂目前还没进行临床试验，你别这么激动呀。
　　可她的话还没说出口，她面前的纱雾就突然晃了晃自己的上半身，然后倒在了她的怀里。
　　“姐姐！”桐乃急忙跑了过来，看向了爱茜蓓尔怀里的纱雾——满脸通红，呼吸急促，露出了似乎很难受的表情。
　　如果是本子，那肯定是……但这不是本子啊！
　　“看起来就像是发烧一样。”爱茜蓓尔抬起手摸了摸纱雾的脑袋，说道：“果然，额头很烫。”
　　“姐姐会有事吗？”桐乃担心的问道。
　　“不会有事的。”爱茜蓓尔摇了摇头，她对于艾姬多娜还是有信心的，而纱雾现在的模样，应该是药剂正在发挥作用，所以才会引起她身体免疫机能的活动，“等纱雾一觉醒来，她体内的病毒就会失去侵蚀性了。”
　　“哦……”桐乃有点萌萌哒的点了点头。
　　“不过，姐姐还是要带纱雾去检查一下。”爱茜蓓尔伸出手摸了摸桐乃的脸，笑着说道：“今天下午可以麻烦桐乃看家吗？”
　　“当然可以！”桐乃一脸自豪的挺起了胸膛，说道：“桐乃可厉害了！看家的事就交给桐乃吧！”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“桐乃要加油哦！”
　　“嗯！”
　　————
　　————
　　一小时后。
　　东京区，室户堇医生的私人诊所。
　　“情况怎么样？”爱茜蓓尔靠在椅背上，看着正在查看纱雾的身体检测报告的室户堇，询问道。
　　“比起这个……”室户堇没有直接回答爱茜蓓尔的问题，而是一副有气无力模样的说道：“你这样直接出现在我的诊所里，没问题吗？”
　　“有问题吗？”
　　“呵……好像没什么问题。”室户堇笑了笑。
　　爱茜蓓尔当然知道室户堇在说什么了——她的身份是这个世界的四贤者之一，也就是黑弹世界智商最高的四位人类。
　　而爱茜蓓尔这样的（不受欢迎）的身份，贸然接触室户堇，很容易被别人怀疑，甚至是武力胁迫。
　　但是爱茜蓓尔担心吗？不担心！整个黑弹世界能够用武力胁迫爱茜蓓尔的人根本不存在。
　　“室户堇医生，纱雾的身体怎么样了？”

第178节
　　“唔，说实话，我很惊讶。”室户堇有气无力的看着手里的体验表，说道：“我甚至有点怀疑你在骗我了——那孩子，真的是被诅咒的孩子吗？”
　　“怎么说？”
　　“她的体内，根本检测不出来原肠病毒的侵蚀率哦。”室户堇看向了爱茜蓓尔，平静的说道，“就和普通人一样！这样的情况不可能发生在被诅咒的孩子身上。”
　　“那不就证明我们的实验成功了嘛。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“纱雾到底是不是小天使，就等她醒来给你证明吧。”
　　“小天使？”室户堇听到这个称呼，露出了一个疑惑的表情。
　　“在我们天使区，把被诅咒的孩子们称之为小天使。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“毕竟，她们是那样可爱，纯洁。”
　　“……算是吧。”室户堇移开了自己的视线，切换着话题，说道：“你说的实验，难道就是清除原肠病毒侵蚀率的实验吗？”
　　“对的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“如果纱雾苏醒过来，在原肠病毒侵蚀消失的情况下，还保留了小天使的能力的话，我们的实验就成功了。”
　　“如果真的能成功的话……”室户堇的嘴角微微勾起，说道：“这个世界，绝对会为因为这个药剂而掀起新的风暴哟——那样的话，事情就有趣起来了。”
　　“有趣……你这个人，意外的有点恶趣味嗷。”爱茜蓓尔一脸古怪的看着室户堇，说道。
　　“恶趣味吗？也算吧。”室户堇笑了笑，她还准备说什么，但是房间内的动静迅速吸引了她和爱茜蓓尔的注意力。
　　“看起来醒了。”爱茜蓓尔跳下了椅子，然后推开病房的大门，看着挣扎着坐起身来的纱雾，笑着问道：“纱雾，感觉怎么样？”
　　“小爱姐姐，我这是……”纱雾用手撑着自己的脑袋，面露难受的说道：“我好像……喝了那个药剂，然后……”
　　“然后你就晕过去了。”爱茜蓓尔坐在了床边，说道：“我们现在在东京区哦！我有让人帮你检查过身体——原肠病毒的侵蚀现象已经彻底的消失在了你的体内。”
　　“真的吗？”纱雾惊喜的看着爱茜蓓尔，似乎那种晕乎乎的感觉都减轻了许多一样。
　　“你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后笑嘻嘻的揉着纱雾的脑袋，说道：“ 不过，现在还不算彻底的成功，如果等下检查的时候，你还能保留小天使那超人般的体质，那才算成功。”
　　“是，我知道了！”纱雾双手握在身前，然后一本正经的看着爱茜蓓尔，大声说道：“我会加油的！”
　　“真乖真乖~”爱茜蓓尔笑眯眯的搓着纱雾的狗头，说道：“再休息一下吧，等身体彻底好了之后再进行接下来的实验。”
　　“其实已经好多了。”纱雾坐直了自己的身子，说道：“虽然刚刚醒来的时候，脑袋还有点晕乎乎的，但是清醒了几分钟之后，那种不适的感觉就没有了。”
　　“是吗？”爱茜蓓尔左右大量了一下纱雾，说道：“可不要骗我哦？如果被我发现你在逞强的话，小爱姐姐可是要对你施以极刑的哦！”
　　“咽……”
　　纱雾咽了一口口水，有点紧张的问道，“那个，小爱姐姐口里的极刑指的是……”
　　“比如说……打屁股？或者是挠痒痒？”爱茜蓓尔一脸深沉的说道，“或者是，让你不能看每天晚上都会准时播出的天诛少女？”
　　虽然纱雾的确看不到，但是她却是可以通过声音来脑补天诛少女的画面——而且她现在可以看到了呀！所以更期待可以看到一直以来梦寐以求的天诛少女的画面了！！
　　“哇哇哇！”纱雾顿时泪眼汪汪的看向了爱茜蓓尔，仿佛被欺负了的小动物一样可怜兮兮的说道：“我真的没有不舒服，小爱姐姐，你相信我嘛！”
　　‘超可爱！’爱茜蓓尔感觉自己的心脏仿佛被一颗从800万光年外发射出来的歼星粒子炮给贯穿了一样——这种萝莉眼圈微红，泪眼汪汪的看着你，并且露出小动物般表情的画面……
　　谁！能！抵！抗！
　　…………
　　…………
　　在确认过纱雾真的没有不适之后，实验开始了。
　　纱雾体内含有的动物因子是小狗（所以真的是在搓狗头），所以拥有的是不错的奔跑能力，嗅觉以及听觉，而在测试之后，发现她的这些能力不仅没有因为接种了疫苗而产生退化，反而比之前要更强上一分。
　　“也就是说，你们的疫苗成功了。”室户堇看着爱茜蓓尔，眼神带着笑意的说道。
　　“nice！”爱茜蓓尔握了握拳头，说道：“这下子，我们天使区内的小天使们，就再也不用担心侵蚀率的问题咯。”
　　“太好了。”纱雾也是小脸兴奋的发红，有哪个被诅咒的孩子，不担心侵蚀率的问题？现在后顾之忧没有了，而且大家还搬进了天使区，有了美好的生活，可以说是双倍的快乐了。
　　“这个药剂，卖吗？”室户堇看着爱茜蓓尔，说道：“其他的国家，或者是国际起始者监督机构的人，肯定会对这个药剂产生兴趣，如果愿意贩卖的话，估计是天价哦。”
　　“没有兴趣。”爱茜蓓尔毫不犹豫的摇着头，说道：“我们不缺钱！所以不会贩卖药剂！但只要有小天使们需求，我们就会无偿为其提供疫苗！”
　　“小爱姐姐——”纱雾双手捧在胸前，两只眼睛仿佛能发射出星星一样的看着爱茜蓓尔——小爱姐姐实在是太伟大了！我一定要追随她！
　　“无偿提供……”室户堇一脸古怪的，像看傻子一样看着爱茜蓓尔，说道：“你就不担心，某些机构获取了药剂之后，以药剂为威胁，逼迫那些孩子们工作吗？”
　　“天使区的行事风格你又不是看不到。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，一脸淡定的说道：“不瞒你说，我们的目标是把除了和自己的促进者相处的比较愉快的小天使之外的所有小天使都汇集在天使区之中，所以那些威胁小天使的机构……”
　　说道这里，爱茜蓓尔的表情稍微变的恐怖了几分。
　　“尽数诛杀！”
　　萝莉是这个世界的宝物，而伤害萝莉的人，是被这个世界抛弃的残渣！残渣就该老老实实的化作飞灰消散在天地之间！西涅！
　　我的，我的，都是我的！（指萝莉
　　本章完
　　在彻底验证了艾姬多娜的药剂效果之后，爱茜蓓尔就光明正大的带着纱雾回到了天使区——她倒也不是没想过邀请室户堇，但是室户堇似乎还有别的事情要做，所以婉拒了爱茜蓓尔的邀请。
　　在回到了天使区之后，爱茜蓓尔先把纱雾打发回了家中，然后直奔艾姬多娜的实验室，把空了的试管放在了桌子上，说道：“妥了，试验成功，纱雾在免疫了原肠病毒的侵蚀的情况下，自身的能力还强化了少许。”
　　“哼哼，毕竟这是我发明出来的药剂嘛~”艾姬多娜一脸自豪的用扇子挡住了自己的脸，说道：“so，要开始生产吗？”
　　“可以适当的生产，但是没有必要太急躁。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“毕竟这个东西的需求量是有限的，就算花费两到三年供应完毕也足够了。”
　　“两到三年啊——”艾姬多娜侧坐在椅子上，优雅的将右腿叠在了左腿上，大腿和大腿的挤压使其腿上的肉肉产生了稍微的形变，配合着包裹在推上的黑色过膝袜，诱人的程度直线上升。
　　爱茜蓓尔不动声色的扫了一眼艾姬多娜那因为交叠起来而挤出来的大腿肉，寻思着如果能够轻轻的戳一下或者是揉几下的话，手感肯定很不错。
　　“要摸吗？”艾姬多娜敏锐的发现了爱茜蓓尔的眼神，于是拿擅自挡住了自己的脸，笑吟吟的问道。
　　“可以吗？”爱茜蓓尔看了一眼艾姬多娜，说道：“哎呀，这多不好意思呢？”
　　艾姬多娜的嘴角微微抽搐了一下，如果你在说这句话的时候，没有扑到我的身前，然后一边蹭我的丝袜，一边双手肆无忌惮的在我的大腿上摸来摸去的话，那还有点可信度。
　　虽然很气，但是优雅不能丢，还必须表现出一些游刃有余的感觉。所以艾姬多娜淡定的开口问道：“手感如何？”
　　“唔，宅女的手感呢！”爱茜蓓尔一边抚摸着艾姬多娜的大腿，一脸认真地点评道：“从腿型上来看，你和艾尔莎很相似，都是那种比较丰满的腿型，但是要细分的话，你大概是文学部的宅女，而艾尔莎则是运动部的学姐。”
　　“为什么在这方面，你这么有研究啊！”艾姬多娜忍不住吐槽道，“你到底摸过多少大腿才能这么熟练？”
　　“不多不多。”爱茜蓓尔谦虚的摆了摆手，说道：“你的大腿呢，摸起来和棉花糖一样，肉肉的，软软的，给人一种手指都能陷进去的那种包裹感，说实话，这种触感炒鸡工口的！”
　　“！！！”
　　突然就被点评为工口的艾姬多娜感觉整个人都不好了——我可是连男朋友都没有的人哦！突然就说我工口什么的……太过分了！
　　“一想到如果在输出的时候，这样肉乎乎的大腿会仅仅的缠在自己的腰上，然后一边输出一边抚摸着……”爱茜蓓尔的脸上露出了混沌恶的表情，“感觉自己的幻肢都要充能完毕了！”
　　“喂，你给我等等！”艾姬多娜连忙把自己的大腿抽了回来，但是让她没想到的是，死死的抱住了她大腿的爱茜蓓尔也跟着回来了，“松手口牙！”
　　“别闹！让我多摸一下！”爱茜蓓尔没好气的拍了一下艾姬多娜，说道：“我们家的姑娘们都是运动系的，虽然没有满腿的肌肉，但是弹性也比你这种宅女系的强的多！所以你这种软乎乎的大腿对我来说可是新鲜的体验。”
　　“喂，明明是你在摸我的大腿，为什么你还说的出口‘别闹’两个字？”艾姬多娜整个人都不好了，“而且你刚才说的是几个意思？什么叫弹性……你的意思是我的大腿赘肉松弛吗！”
　　“你这就叫无情无义无理取闹。”爱茜蓓尔面无表情的吐槽道，“谁说你松弛了？肉乎乎，软乎乎的大腿也很有市场的好吧？”
　　“那还行。”艾姬多娜嘟囔了两句，说道：“事先说好，我这可是数百上千年没有别人碰触过的地方哦？给我感恩戴德一些呀！”
　　“好好好——”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后把脸贴在艾姬多娜的大腿上，说道：“如果说艾尔莎的大腿是硅胶枕的话，那艾姬多娜的大腿就是羽绒枕，我好了，爱了爱了。”
　　“我觉得，我们现在应该讨论一下，这个药剂的后续问题，以及之后的研究问题，而不是在我的大腿到底是什么触感上。”艾姬多娜眼角抽搐的看着沉迷大腿不可自拔的爱茜蓓尔，说道：“你听到了吗？爱！酱！”
　　“笨蛋，药剂什么时候都可以制造，但是大腿是不可辜负的！”爱茜蓓尔瞪了一眼艾姬多娜，说道：“大腿，尤其是被丝袜包裹着的大腿，是人类的至宝口牙！”
　　“那人类的宝藏也太可怜了吧！”艾姬多娜无情吐槽，“而且以我对你的了解，你口里的宝藏肯定是乱七八糟的一大堆！比如说萝莉，比如说丝袜，比如说美腿，比如说柰子。”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔恬不知耻的点了点头，说道：“准确说，只要是美少女的一部分，那么就是宝藏！”
　　美少女可是由很多部分组成的——仔细想想，颜控、声控、眼控、手控、足控、腰控、臀控，这么多控，这么多部位，都是宝藏！
　　“我怀疑你就是个老色批。”
　　“自信点，把我怀疑三个字去掉。”爱茜蓓尔舔了舔艾姬多娜的大腿，让艾姬多娜浑身一个哆嗦。
　　“你够了！”艾姬多娜没好气的使用了瞬移魔法让自己挣脱了爱茜蓓尔的怀抱，说道：“你还是第一个让我把瞬移魔法用在这种事情上的人！”
　　真有你的呀！
　　“啧，我还没摸够呢。”爱茜蓓尔有点可惜的叹了一口气，嘟囔道：“宅女派那软乎乎的大腿原来手感这么好，爱了爱了。”
　　“＃”
　　艾姬多娜气呼呼的拿起手里的魔导书扔向了爱茜蓓尔，说道：“老色批你给我专心一点呀！真不知道你们这些腿控到底在想什么！”
　　“不不不，我可不是单纯的腿控哦？”爱茜蓓尔认真的看着艾姬多娜，说道：“我最开始的时候，以为自己是足控，后来发现自己还是腿控，然后是丝袜控，后来是贫R控，巨R控，长发控，短发控……”
　　“你控的挺多的。”艾姬多娜试图委婉的讽刺爱茜蓓尔花心。
　　“后来我发现，其实我不是这个控那个控，我就是单纯的好色而已。”爱茜蓓尔一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，然后看着艾姬多娜说道：“当然，白发对冲国人特攻这一点是不争的事实！”
　　“你这样坦白自己的癖好，真的没问题吗？”艾姬多娜捂住了自己的额头，说道：“为什么唯独在这个方面，你毫不掩饰啊！”
　　“我要掩饰什么？我喜欢美少女，这有什么错？”爱茜蓓尔高举起了自己的双手，说道：“品行端优的美少女是世界的瑰宝！我喜欢时间诶的瑰宝，有什么问题！”
　　“你这句话我为什么似曾相识？”艾姬多娜稍作思考，发现这句话不正是爱茜蓓尔几分钟前宣言的“美少女身体的每一个部位都是宝藏，所以我喜欢所有的宝藏有什么问题吗”的改版吗？
　　真行啊你！一套理论走天下是吗？
　　“相不相识问题不大！”爱茜蓓尔大手一挥，然后指着艾姬多娜的大腿，说道：“多娜酱的大腿也是世界的瑰宝！而我是世界的一员，所以这个瑰宝也属于我！我现在要行使我对我自己的瑰宝的权利了！”
　　“为什么要执着于大腿啊！”艾姬多娜不满的看着爱茜蓓尔——难道说我长得不可爱吗？我的手不漂亮吗？我的柰子不够大吗？还是我的声音你不满意？我腰也很细呀！为什么唯独是腿？
　　“难道说多娜酱你自己没有意识到自己的大腿有多棒吗！”爱茜蓓尔重新凑到了艾姬多娜的面前，然后指着她的过膝袜，说道：“你看这里，看这个袜子边缘勒着大腿的地方！你看到这个凹痕了没有？肉乎乎的大腿被过膝袜勒出来的凹痕，那是可以和绝对领域以及绝对空域相提并论的萌点啊！”

第179节
　　“是……是这样吗？”被爱茜蓓尔这样“狂热”的科普以及夸赞自己的腿，就算是艾姬多娜也产生了一丝丝的喜悦以及害羞，她干咳了两下，掩饰着自己的情绪，说道：“既……既然这么喜欢的话，那就好好讨论呀！等讨论完了你想摸多久都可以哇！”
　　“那我们快点来讨论吧。”爱茜蓓尔的身影出现在了桌子上，她双手黏在下巴前面，一脸认真地说道：“首先是疫苗的供应，我准备直接公开……”
　　看着上一秒还仿佛咸鱼一样趴在地板上，嘟囔道“没有大腿摸我要死了”的爱茜蓓尔，在下一秒就变成了职场精英的模样，艾姬多娜不由得捂住了脸，顺便感叹一下，老色批之力果然是人类进步的原动力吗？
　　…………
　　…………
　　事情很快就讨论结束了，毕竟爱茜蓓尔这一次来到黑弹世界，打从一开始就没准备按照规矩来——而既然不需要遵守游戏规则的话，很多事情就会变的简单多。
　　例如，可以毫无底线的进行挖人。
　　爱茜蓓尔直接套用了初春的黑客技术之后，入侵了这个世界所有国家的电子网络，然后循环播放下面这一段音频——
　　【你们不是被诅咒的孩子，而是神选中的救世天使！想要脱离苦海吗？前往最近的区域，拨打以下号码，三天内就会有人前去接你！】
　　爱茜蓓尔并不需要所有的被诅咒的孩子都相信这一段音频，她的目的只是让某一个地区的某一个被诅咒的孩子相信，那就足够了。
　　有一个人相信，而当爱茜蓓尔真的将其拯救出来了，然后再偶尔在电视台上播放天使区的美好生活，那么其他报以怀疑之心的孩子们就会动摇——然后一传十，十传百，要不了多久，天下所有的萝莉就都是爱茜蓓尔的了！
　　“吼吼吼，萝莉帝国！”
　　爱茜蓓尔左手举着伏特加，然后踩在桌面上，大声说道：“萝莉帝国，万岁！”
　　“万岁！”洛基在爱茜蓓尔的下方发出了欢呼声，“萝莉赛高！萝莉最棒！”
　　这段时间，凭借着里维莉雅的“里维莉雅妈妈之力”，洛基已经足足扩充了近四百人的天使小队——并不是所有的小天使都喜欢战斗，只不过以前的小天使只有战斗这一个选项，而现在的小天使们可以自由的发挥自己的喜好。
　　这已经不能用大丰收来形容了，完全可以用大爆特爆——如果这群小天使都能成长起来，然后进入欧拉丽的话，未来四十年以内的一线战斗力都不需要发愁了。
　　这也导致洛基经常大半夜的都发出了“咕嘿嘿嘿，萝莉muamua”的声音，让和她睡一间房的里维莉雅都快神经虚弱了。
　　“小天使超可爱！”
　　“小天使超可爱！”
　　这一下，赫斯缇雅也坐不住了，她的眷族小队虽然没有洛基的四百人那么夸张，但是也至少收拢了近三百人的萝莉——重要的是这群萝莉可爱呀！有事没事就粘着赫斯缇雅，一口一个“赫斯缇雅姐姐”，喊的赫斯缇雅心都化了。
　　萝莉是好文明，我赫斯缇雅说的！谁来都没用！
　　“哎。”里维莉雅一脸惆怅的叹了一口气，说道：“我去准备一些醒酒汤，不然这群家伙喝多了第二天八成要变成灾难片。”
　　别以为神喝醉了不会头疼，不会呕吐！她们不仅不会用神力去屏蔽这些负面反馈，反而格外的享受——用她们的话来说，大概就是宿醉和呕吐是喝醉的一环，不爽不要喝。
　　所以，在面对即将喝醉的一大票狂欢者的情况下，里维莉雅妈妈无奈的叹了一口气，老老实实的去准备醒酒汤了。
　　不愧是里维莉雅妈妈。
　　本章完
　　因为爱茜蓓尔丝毫不理会游戏规则的做法，短短的一个月时间里，全世界近百分之八十的小天使都已经聚集在了天使区之中，而天使区也已经从原本的几个小区，发展成了现在这个一线城市规模的大城区了。
　　现在，全体起立！
　　奏乐！
　　再一次，为我们拥有【水泥的加护】、【钢筋混凝土的加护】、【建筑的加护】等加护的建筑队队长，莱茵哈鲁特鼓掌！
　　啪啪啪——
　　“啧啧，不愧是大侄子。”爱茜蓓尔看着前方穿着红色的工作服，带着安全帽，脸上有着一抹灰尘的莱傲天，笑吟吟的说道：“我听说在安居苑那边，有一个13岁的小丫头每天都在给你送盒饭？”
　　“咳咳咳——”
　　前来汇报工作的莱茵哈鲁特尴尬的咳嗽了两下，说道：“小阿姨，你要听我狡……解释。”
　　“大侄子啊，身为骑士，欺骗别人可是不行的哦？”爱茜蓓尔幽幽的看着莱茵哈鲁特，说道：“你小阿姨手里已经握有足够的证据了。”
　　说着，爱茜蓓尔拍了拍手，站在门外的艾尔莎迅速的出现在了房间之中，然后把一沓照片放在了桌子上——全部是莱傲天和小百合约会的时候拍下来的照片。
　　对莱傲天特攻！
　　“哇！”莱傲天手忙脚乱的把照片收了起来，然后哭笑不得的说道：“小阿姨，你到底是什么时候拍下来的？”
　　“我什么时候拍下来的……这不重要，重要的是，你和她发展的怎么样了？”爱茜蓓尔的左眼写着“八”，右眼写着“卦”，兴奋的看着莱傲天。
　　“这个……”莱傲天有点不好意思的挠了挠脸，说道：“我已经和她坦白了自己的来历，询问她愿不愿意跟着我一起回露格尼卡。”
　　“哦！！”爱茜蓓尔惊讶的瞪大了自己的眼睛，说道：“可以呀大侄子！这都是谈婚论嫁的范围了吧？”
　　“差不多吧。”莱傲天抬起右手挠了挠自己的脸，似乎有点小害羞的样子。
　　“嗨呀，可以呀！”爱茜蓓尔先是一脸赞叹的点了点头，然后脸色突然的跳了过去，作势掐着莱傲天的脖子，说道：“你这个魂淡，哪个萝莉才13岁啊！你居然对13岁的萝莉下手，你是萝莉控吗！”
　　“呃……也不算吧。”莱傲天挠了挠头，说道：“小百合虽然才13岁，但是她不太像萝莉。”
　　这个世界上有万年萝莉，自然也有提前发育的女孩子，而小百合虽然才13岁，但是从外表看已经和15、6岁的女孩子差距不大了。
　　“……”爱茜蓓尔回忆了一下照片里的女孩子的身材之后，继续掐莱傲天，“那她也才13岁！”
　　“我不会对她下手的！”莱傲天连忙求饶道，“结婚之后才会和她亲热，可以吧？”
　　“这还差不多。”爱茜蓓尔满意的点了点头，然后问道：“话说回来，露格尼卡几岁能结婚？”
　　起码也得20岁吧？
　　“哦，16岁。”莱傲天回答道。
　　“滚啊！”爱茜蓓尔气的踢了一脚莱傲天的屁股，莱傲天则是笑嘻嘻的离开了会议室。
　　小王八蛋，完全学坏了，也不知道是谁教的你！
　　————
　　————
　　“哎，我万万没想到，浓眉大眼的剑圣，居然会对13岁的少女下手。”爱茜蓓尔痛心疾首的躺在艾尔莎的怀里，她侧过身子，把头埋在艾尔莎的胸前，并且深吸了一口气，夹杂着奶香味儿的空气进入爱茜蓓尔的肺部，让她整个人都惬意了起来，“气抖冷，到底是谁把大侄子带歪的！”
　　‘可不就是您吗？’艾尔莎感受着在自己身上乱摸的双手，无奈的眯起了自己的眼睛。
　　嗨呀，三小姐的身体，好软。
　　“话说回来——”爱茜蓓尔想了想，说道：“行冥老哥似乎也找到了真爱？”
　　“是的，是一个23岁的女性。”艾尔莎点了点头，说道：“并不是被诅咒的孩子，而是喜爱被诅咒的孩子的成年人——她是自愿报名来照顾被诅咒的孩子们的，现在正在悲鸣屿行冥的幼儿园内工作。”
　　“霍霍，幼儿园老师的CP组合吗？不错不错~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑——就艾尔莎那么一说，她就能脑补出来，悲鸣屿行冥和这个大姐姐肯定是在工作的时候，摩擦出了爱情的火花！
　　等下？
　　爱茜蓓尔突然坐直了自己的身子，然后若有所思的摸着自己的下巴，说道：“我这么一想的话，产屋敷老哥或成最大输家？”
　　“好像……是的？”艾尔莎也反应了过来。
　　产屋敷耀哉就带了岩柱一个人，结果岩柱在这边负责了一个幼儿园，整天照顾一群小孩子，可谓是乐不思蜀，还找到了恋人……
　　岩柱和莱傲天不一样，莱傲天是剑圣，他不可能永远离开露格尼卡，但是岩柱不一样啊，他在原本的世界也没什么事做，如果不是当家的找上他，估计他还窝在寺庙里，当一天和尚撞一天钟呢。
　　所以，我们的产屋敷老哥还真的是最大输家，好不容易带过来一个岩柱，结果岩柱被这个世界的女人勾搭上了，不回去了。
　　惨，产屋敷，惨。
　　“啊，感觉突然就闲下来了。”爱茜蓓尔重新靠在了艾尔莎的怀里，嘟囔道：“话说，那群战斗小队的情况怎么样了？”
　　“都已经形成了小队的搭配，让里维莉雅、艾丝以及菲利克斯等人带领着前往野外猎杀原肠动物了。”艾尔莎回答道，“现在大家的进展都不错，得益于天国药剂的关系，就算偶尔被原肠动物咬伤也没什么关系。”
　　“很好。”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“这样下去，要不了几年，我们就可以进行我的新计划了。”
　　爱茜蓓尔的计划叫做《战神回家》计划——具体内容是，萝莉战神回到家乡，发现了自己往昔的同伴居然吃不饱穿不暖！一声令下，上千名萝莉战士从四面八方赶来。
　　咳咳，相信大家都看懂了。
　　爱茜蓓尔已经不准备自己去抢那些萝莉了，而是决定用恩赐、原肠动物的历练以及吐纳呼吸法三个外挂能力作为核心，最快速度的让萝莉们成长，然后夺回自己的伙伴！
　　说实话，爱茜蓓尔一想到一大群萝莉全副武装，穿着军装，手持武器，然后涌入大阪区，然后俏生生的说道：“把我们的同伴交出来！”——她一想到这样的场景，她就感觉赛高尼嗨铁鸭子哒！
　　“不过，三小姐，人手还是严重不足哦。”艾尔莎看着在奋斗期结束之后，又开始摸鱼了的爱茜蓓尔，不由得无奈的说道：“现在只剩下零散的小天使还没进入天使区了，但是愿意帮助小天使的人……太少了。”
　　“没事，这种人迟早会变多的，我们现在急也没用。”爱茜蓓尔摇了摇头，然后打了一个哈欠，说道：“唔，闲下来就有点犯困。”
　　毕竟是躺在艾尔莎软软的怀里，嗅着她身上的香气，这种情况下不犯困才奇怪了。
　　“那接下来……”艾尔莎眨了眨眼睛，她轻轻的用魔力关闭了窗户，然后拉上了窗帘，紧接着，她的嘴唇咬住了爱茜蓓尔的耳垂，小声说道：“三小姐，要不要试一试办公室PIay？”
　　“你要和我说这个，我可就不困了。”爱茜蓓尔迅速的坐了起来，说道：“但是女仆装不太好，有秘书装吗？”
　　“你好，有的。”艾尔莎站起身来，打开了一旁的衣柜，钻了进去，说道：“我看看……旗袍不对……JK……洛丽塔……护士服……女警……啊，秘书装，找到了！”
　　“你准备的还真齐全。”爱茜蓓尔撑着自己的脸，说道：“为什么我都不知道这里面装了这么多东西？”
　　“如果不提前准备好的话，等需要的时候找不到要的东西，那不就是失策了吗？”艾尔莎振振有词的看着爱茜蓓尔，说道：“你看，现在不就用上了吗？”
　　不愧是你啊，艾尔莎！炼铜术士组合的头领，色批头子！
　　“好吧——”爱茜蓓尔把手放在了衣领上，说道：“那我就享受一下有事儿秘书干，没事儿干秘书的生活了！GKDGKD！”
　　然而……
　　爱茜蓓尔的话音刚刚落下，桌子上的电话就响了起来，而在艾尔莎那几欲杀人的目光中，爱茜蓓尔的摁开了免提。
　　“爱茜蓓尔卿，你最好过来一趟。”库珥修的声音从电话中传来，“你知道国际起始者监督机构吗？他们派人过来了。”
　　“嗯……”爱茜蓓尔看了一眼身上的怨念都要进化成超级怨念人2的艾尔莎一眼，然后无奈的把掀起来的裙子放了下去，说道：“那我现在就过去一趟。”

第180节
　　真是的，这个时候为什么会有电话过来啊，我连秘书的裙子都快掀起来了！
　　爱茜蓓尔一脸嫌弃的嘟囔着，而一旁的艾尔莎则是默不作声的抽出了自己的黑龙匕首，说道：“三小姐，请给我一分钟时间，我会让那个来访者悄无声息的消失在这个世界上！一分钟后我们继续！”
　　“下次有机会吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，在艾尔莎那已经苍白化了的表情中，无奈的说道：“虽然不知道那个什么促进会还是什么组织的人到底过来有什么目的，不过它手里有着大量的小天使，所以还是要好好对待一番的。”
　　“咕……”
　　这一章的败北者，艾尔莎哒。
　　本章完
　　国际起始者监督机构，简称IISO，主要的工作内容是管理和分配起始者和促进者，使其成为搭档，能够好好的为了守护人类而战……
　　“个屁啊——”
　　看着面前黑色长发，戴着眼镜，穿着黑色职场装的女性，爱茜蓓尔一脸不爽的说道：“我就不信IISO没有能力改善小天使们的地位，但是你们根本就没把心思放在这方面吧？”
　　“爱茜蓓尔阁下，您误会我们了。”IISO的工作人员一脸微笑的鞠了一躬，说道：“并不是我们不想改善被诅咒的……”
　　“天使。”
　　“嗯？”
　　“在我们天使区，不允许出现你口中的那个称呼。”爱茜蓓尔敲了敲桌子，然后一脸阴沉的说道，“这个规矩我们已经公布出去了吧，库珥修？”
　　“是的。”库珥修点头，说道：“已经在宣传片里面写明了。”
　　“既然如此，为什么有人还明知故犯？”爱茜蓓尔看向了脸上出现了冷汗的工作人员，说道：“是不是因为某些人……根本没把我们放在心上？”
　　“不，这个……只是习惯问题，习惯问题……”工作人员咽了口口水——她还真的是没把天使区放在心上。
　　不仅仅是她，基本上在IISO工作的人都没怎么把天使区放在心上，觉得这个出头鸟要不了两年就会被原肠动物或者是其他区域的人给毁灭——你都要灭国了，我们还在意你的国家规定？想多了。
　　“算了，和你这种小虾米生气也没什么意义。”爱茜蓓尔摆了摆手，催促道：“好了，你特地过来，到底有什么想说的？”
　　“好的，我这就开始说明来意。”工作人员微微松了一口气，暗道可算是混过去了，下次绝对不接这个地方的任务了！当初的自己真是瞎了眼才会相信同僚的【这种刚刚成立就当出头鸟的势力，肯定蠢的不行，随便忽悠一下就可以】的鬼话了。
　　只不过，正沉浸在劫后余生之中的工作人员，并没有发现，不管是爱茜蓓尔还是库珥修，看向她的眼神，都已经称不上友善了。
　　“天使区的各位，我这次代表IISO来到天使区，是为了和各位达成合作的。”工作人员的脸上重新挂上了标准的营业式微笑，“诸位应该明白，我们IISO的职责就是让起始者和促进者进行组队，一起保护人类。”
　　“所以呢？你们的合作项目是什么？”爱茜蓓尔靠在椅背上，询问道。
　　“爱茜蓓尔阁下先别急，等我说完。”工作人员微笑着看着爱茜蓓尔，说道：“事实上，天使区之所以现在可以安全的发展自身，其中也有着IISO发力的关系。”
　　“嗯？”爱茜蓓尔眉毛一挑，和你有鸡毛关系？脸咋这么大呢？可劲儿往自己脸上贴金？你也是金皮卡？
　　“因为有IISO劝说各国政要不要对天使区动手，所以天使区才能安稳的发展。”工作人员说这句话的时候，露出了自豪的表情，而且还有点小优越，让爱茜蓓尔特别想一巴掌扇过去。
　　你优越你马呢？
　　“所以呢？”不知不觉之中，爱茜蓓尔的声音以及和她以及库珥修的眼神一样，冷了下来。
　　“所以我们IIOS希望，天使区可以和我们进行合作。”工作人员依旧在用那带着一丝优越的声音诉说着要求，“我们IISO希望你们可以提供所有的被诅咒的孩子……”
　　“我再说一次，是天使。”爱茜蓓尔打断了对方的话，毫不客气的说道：“在我们天使区的居民的眼中，那群孩子就像是天使一样纯洁，漂亮，可爱，所以不要用那种带着侮辱性的称呼，明白吗？”
　　“好吧，天使。”工作人员扯了扯自己的嘴角，然后咳嗽了一下，说道：“我们IISO希望天使区的各位可以提供所有天使的资料，包括年龄、侵蚀率、动物因子，以及战斗力标准，以供我们记录在案。”
　　“记录了之后呢？”
　　“当然是为期寻找合适的促进者啊。”对方理所当然的说道，“这个世界还需要更多的民警组合！以前我们还在头疼如何收集更全面的资料，不过现在倒是不需要了。”
　　说白了，登记天使的资料就和人口普查差不多，但是以前的天使都东躲西藏以免被其他人迫害，所以这人口普查自然是一件苦差事了——但是现在，有天使区把这群天使汇集在了一起，那人口普查就简单了。
　　这也是IISO游说其他国家不要对天使区动手的关系，毕竟天使区的存在对IISO而言是一个好事——意味着大量的资源聚集在一起，需要的时候直接调集就可以了。
　　嗯，对，直接调集，IISO根本没考虑过会被拒绝。
　　“我明白了。”爱茜蓓尔的脸上露出了一个笑容，说道：“只不过我们这边小天使的人数有点多，恐怕不是一天两天就可以统计完的，所以这位小姐姐可以把IISO总部的地址给我们吗？等我们统计完了资料之后，立刻前往奉上。”
　　“诶？你们事先没有做过调查的吗？”难以置信的表情。
　　“没有呢。”爱茜蓓尔摇头。
　　“真是的，亏你们还是管理人员，怎么就没有提前预见这种情况呢？哎呀，如果不是我们IISO在上面帮你们劝说其他几个国家，你们早就没了。”大概是因为爱茜蓓尔的那一句“小姐姐”的关系，工作人员认为爱茜蓓尔大概是服软了，所以又神气了起来。
　　‘客气点就蹬鼻子上脸。’爱茜蓓尔的眯了眯眼睛，说道：“这是我们的失误呢，不知道您是在这里等我们统计完还是？”
　　“我才不要在这里。”工作人员毫不犹豫的弯下腰，刷刷刷的在纸上写下了IISO总部的地址，然后把它扔到了桌子上，说道：“那我就走了，你们动作快点哦。”
　　“嗯，好的。”爱茜蓓尔的眼神追随着这张缓缓飘到桌子上方，但是因为扔的力气过大，又顺势飘落到了地上的纸，神色冷淡的说道：“我们会用最快的速度，去拜访IISO的。”
　　…………
　　…………
　　“诸君，我是没有想到，这一天会这么快来临的。”爱茜蓓尔坐在昏暗的会议室内，双手黏在嘴唇上，一脸阴沉的说道：“我原本的计划，是让小天使们自己修炼，然后成长起来之后，去救助自己的同伴。”
　　这样的计划，对小天使而言，比单纯的修炼要更有意义一些——她们自己就是被救出来的，现在可以去救自己的同伴，不正是成长的证明吗？
　　“但是，人算不如天算，今天发生的事情告诉我们……”爱茜蓓尔拍了拍桌子，不满的说道：“我愿意等，但是其他的人似乎不愿意等。”
　　“啧啧，都蹬鼻子上脸了，还等什么呐！”洛基已经一脸杀气腾腾的说道，“好一个IISO——说实话，我一直觉得这个IISO就是把小可爱们当工具，根本没有把她们当人！”
　　“这一点从动画里就可以看的出来吧？”一旁的艾姬多娜眯起了眼睛，说道：“不知道你们还记不记得在动画里，主角莲太郎的回忆之中，他第一次见到延珠的场景。”
　　“我记得是……”产屋敷当家的回忆了一下，说道，“当时的延珠情绪非常的不稳定，而且脸色疲惫，有黑眼圈……之类的？”
　　“没错！”艾姬多娜点了点头，说道：“从这个场面就可以分析的出来，IISO只是单纯的把小天使们当成是工具人，当成是武器！所以他们根本不注重小天使们的心情和心态。”
　　“也就是说，IISO也是渣滓组织咯？”艾尔莎歪了歪头，说道：“那么就简单了嘛。”
　　“打过去！”库珥修站了起来，说道：“这一次请各位一起出手，我们要用最强势，最雷霆的手段，把IISO总部连同其他分部一同毁灭！打出名声来！”
　　“没有问题！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“给我十五分钟，我查一下IISO各地的地址。”
　　首先只需要入侵IISO的总部，至于总部的位置嘛，之前那个工作人员不是留下来了吗？然后入侵了总部的资料库之后，顺藤摸瓜的找到其他的IISO分部。
　　轻轻松松！
　　“那么，一个总部，然后十九个分部，一共是二十个区域。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“我这边的人的话……”
　　爱茜蓓尔小队，一共有九个人，然后其他小队的战斗力比较强的人员，一共是十二个人，加起来是二十一人。
　　“不过，艾丝，里维莉雅以及蕾菲亚可以进行这个任务吗？”爱茜蓓尔看向了艾丝，有点担心的说道：“我记得精灵的话……”
　　“我可以的！”蕾菲亚毫不犹豫的回答道，“那些孩子们都是非常非常纯洁的幼崽！但是相对而言，那些成年人……”
　　精灵不是不会动怒，而是很少有能让他们生气的事情，算是一种比较佛系的生物，但是佛也会生气，更何况是佛系生物呢？
　　越是和小天使相处，里维莉雅和蕾菲亚就越能感受到这群小家伙是多么的懂事，多么的乖巧，多么的可爱，而越是感觉到这些真善美，就越对那些利用、欺辱、虐待小可爱的成年人感觉到生气以及厌恶。
　　“那些渣滓，没有活下去的必要。”里维莉雅也罕见的说出了充斥着杀意的话语，“如果让他们继续活下去，那是我们这些大人的失职。”
　　“既然如此，那就一个区域一个人……”爱茜蓓尔大手一挥，说道：“赫斯缇雅和狄蜜特你们商量一下谁去负责，你们两个人去一个人就可以了。”
　　“我去吧！”赫斯缇雅毫不犹豫的说道，“狄蜜特本身就不是擅长战斗的神明，相较之下掌握了火之本源的我战斗力要强上不少。”
　　“毛闷台！”爱茜蓓尔打了一个响指，兴奋的说道：“那么，天使区的第一次大行动，IISO歼灭行动……现在开始！”
　　本章完
　　IISO分部，编号，四。
　　这是距离东京区比较近的一个分部，如果不出意外的话，这里就是蓝原延珠和里见莲太郎相遇的地方——事实上原著中莲太郎和延珠是相处了一年以上才产生了足够的感情，而现在两者估计还处于磨合期。
　　“霍霍，IISO还真是有钱呢。”爱茜蓓尔站在IISO分部的面前，用手遮挡着头顶的阳光，说道：“全部由钬金属支撑的外墙吗？啧啧，大手笔，大手笔。”
　　就在爱茜蓓尔感叹的时候，位于墙壁上的两个摄像头转移了一下自己的方向，对准了站在正门口的爱茜蓓尔。
　　“哎呀，被发现了~”爱茜蓓尔瞟了一眼转过头来的摄像头，笑眯眯的朝着它挥了挥手，然后迈开小短腿，一蹦一跳的朝着IISO的分部走了过去。
　　“你是谁！”
　　下一刻，从墙上的扩音器内传出了一个男性的声音！
　　“有预约吗？！”
　　显然，是在询问爱茜蓓尔的身份。
　　“哎呀呀，预约什么的……大概是有的吧？”爱茜蓓尔想了想，然后又摇了摇头，说道：“好吧，大概是没有的，有什么问题吗？”
　　“停下你的脚步，举起双手！”
　　伴随着“警告声”的响起，爱茜蓓尔看到摄像头下方的墙壁咧开，一根机械臂从里面延伸了出来，而机械臂的顶端，是两挺机关枪。
　　“霍——”爱茜蓓尔拉长了自己的声音，说道：“这样就把我认作是可疑人物，而且进行武力威胁了吗？虽然组织的品德不咋的，但是警戒意识还是值得称赞的嘛。”
　　虽然，屁用都没有。
　　爱茜蓓尔并没有停下自己的脚步，只不过从原本轻轻松松的小跳步变成了现在一步一步的接近而已。
　　“再说一次，停下脚步！举起双手！不然就开枪了！”
　　对方的警告声再一次响起！
　　只不过，爱茜蓓尔会在意这些警告声吗？更何况对方的手段不过是一左一右两挺机枪而已。
　　“太阳当空照，花儿对我笑……”

第181节
　　爱茜蓓尔就像是没有听到对方的警告一样，继续朝着对方心中的警戒线走去。
　　“砰——”
　　下一刻，一枚子弹落在了爱茜蓓尔的前方，将地面溅起了一束火花。
　　“最后重复一次！如果再不停下，我们就会开火了！”
　　两挺机枪微调了一下角度，枪口已经对准了爱茜蓓尔的身体。
　　“素质挺高，但是并没有什么用。”爱茜蓓尔不紧不慢的，迈开脚步，踩过了警戒线。
　　“开火！”
　　“哒哒哒——”
　　墙上的机枪发出了轰鸣声，枪口喷吐着火舌，大量的子弹朝着爱茜蓓尔的身上疾射而来，眼看着就要将其射成筛子……的事情是不可能发生了。
　　子弹一颗又一颗的穿过爱茜蓓尔的身体，每当子弹穿过她的身体的时候，她的“伤口处”总是会出现一道雷光，然后迅速还原成她的身体。
　　“抱歉，这种普通的物理攻击，对我是没什么用处的。”爱茜蓓尔摇了摇自己的头，然后顶着两挺机枪的扫射，笔直的朝着前方走去。
　　…………
　　…………
　　“这……这是什么情况？”
　　警备队长看着监视器里传来的画面，不由得瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“子弹的确已经打在了她的身上才对，为什么会这样！”
　　“会……会不会是……是鬼……”另一个胆子比较小的成员哆哆嗦嗦的问道。
　　“蠢货！”警备队长没好气的拍了一下下属的脑袋，说道：“肯定是对方身上有什么特别的装备！加大火力！！”
　　“是！”
　　…………
　　…………
　　“你为什么背着炸药包~因为我要去炸学校~“爱茜蓓尔在枪林弹雨之中写意的前进着，就算机枪的数量从两变成了八，爱茜蓓尔前进的脚步也没有任何的改变。
　　很快的，她已经来到了IISO分部的门外，而这个距离，机枪已经没有办法攻击到她了。
　　“先开门吧。”爱茜蓓尔举起了自己的右手，然后歪着头，说道：“小拳拳捶你门口！”
　　“咚——”
　　伴随着沉闷的撞击声，厚达一米的金属铁门已经飞进了IISO的内部，砸落到了地上，将几个站在门口的警备人员砸成了人酱。
　　“咽口水——”
　　站在门两侧的警备人员看着那因为重力击打而变的扭曲的铁门，不由得咽了一口口水。
　　这可是厚达一米的混合金属门啊！居然扭曲成了这个样子……你是被全速前进的高速列车迎面装上了吗？
　　就在这几位警备人员瑟瑟发抖的时候，门外传来了一个清脆而俏皮的声音。
　　“咔咔，各位，贵安~”爱茜蓓尔拉开裙子，微微下蹲，说道：“自我介绍一下，我是爱茜……”
　　“砰——”
　　一声枪响，一枚子弹穿过了爱茜蓓尔的头顶，然后射中了她身后的地面上，溅起了一簇火花。
　　“……”
　　爱茜蓓尔的自我介绍停止了，她抬起头来，金色的眼睛看了一眼刚才开枪的那位警卫，无奈的说道：“看起来你是不愿意……”
　　“开火！”
　　“哒哒哒哒哒哒——”
　　大量的子弹从警卫们手中的步枪枪口喷射而出，再一次的淹没了爱茜蓓尔。
　　“……”
　　连续两次开口都被对方毫不犹豫的打断了，就算是爱茜蓓尔也产生了一丝火气。
　　“给我好好……”爱茜蓓尔抬起了右脚，然后用力的往前跺了下去，“听人说话啊！”
　　“轰——”
　　肉眼可见的雷暴以爱茜蓓尔为中心朝着四面八方扩散开来，还在端着枪设计的警卫人员完全无法反应过来，就被雷暴扫过。
　　“滋滋滋——”
　　全副武装的的警卫人员已经接连不断的倒在了地上，肉眼可见的热气伴随着一股烤焦的味道从他们的身上扩散开来。
　　“真是的，就不能等我把话说完吗？”爱茜蓓尔不满的用手甩了甩脑后的头发，然后迈开脚步，从身上还缠绕着电光，连带着肌肉都在一抖一抖的警卫人员之中走了过去，“算了，和一群尸体较劲干什么~”
　　爱茜蓓尔一脸笑容的穿过了最前方的区域，一路穿过走廊，来到了IISO最重要的区域之一，也就是起始者们进行训练、测试的区域。
　　“不出所料的，空无一人呢。”爱茜蓓尔看着空荡荡的大厅，不由得笑着摇了摇头——这就像是某个诈骗公司已经把韭菜割完所以人去楼空了一样，而且是那种上一秒还在吃饭喝茶看电影打麻将，下一秒得到消息就全员你给路哒哟一样。
　　在那边的墙角处，还可以看到训练到一半而扔下的拳套以及护具，那边的跑道上也有一只跑鞋，旁边的格斗区也可以看到地上还有一个护齿……
　　“很可惜，你们的逃跑路线，从一开始就在我的视线之中哦。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她从接近IISO分部开始，就已经展开了自己的见闻色霸气。
　　“以为躲在地下就安全了吗？而且……真是肮脏呐。”爱茜蓓尔转身走向了地下堡垒的入口，随手一拳把隐藏起来的，和墙壁没有什么区别的金属大门砸穿之后，朝着站在自己面前，面露恐惧之色的十几只小萝莉露出了一个笑容，说道：“各位，初次见面，我是天使区的爱茜蓓尔·斯卡雷特，这次前来IISO第四分基地的目的，是为了将各位带去我们天使区哦。”
　　不得不说，爱茜蓓尔在萝莉形态下的魅惑能力的确非常的imba，明明她前一秒还上演了一出闪灵式登场，但是当她露出了一个笑容之后，面前这群萝莉对她的感官就蹭蹭蹭的往上涨。
　　或许，这就是萝莉和萝莉之间的共鸣也说不定，就像是K隆星的青蛙可以产生共鸣一样——说起来，爱茜蓓尔已经考虑给这颗星球改名为萝莉星了，所以萝莉之间出现共鸣也是没问题的对吧？
　　“天使区……是什么？”
　　一个黑色长发，脸色想当的疲倦的小萝莉带着一丝疑惑的问道。
　　“啧，看起来这群家伙果然没给你们看过电视啊。”爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，说道：“不过，问题不大，等你们醒来就知道一切了。”
　　“诶？”
　　下一刻，一股电流袭击了这些萝莉，她们只感觉到自己的头皮似乎都在发麻，然后一个接着一个的翻起了白眼，倒在了地上。
　　“呼，解释起来太麻烦了，还是用事实说话吧。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，然后朝着右前方的摄像头露出了一个灿烂的笑容，用嘴型说道：“我~来~咯~”
　　————
　　————
　　一个半小时的时间眨眼就过去了，当爱茜蓓尔开着IISO分部的一家小型运输机降落在天使区的时候，被她打包塞进运输机里的萝莉们都还在沉睡之中。
　　“唔，我的电击应该不是很强烈才对，顶多只是会让人爽到翻白眼……”爱茜蓓尔打开运输机的机舱，看着里面东倒西歪的躺着的萝莉，不由得陷入了沉思之中，说道：“但是能睡这么久，看来大家都想当的疲惫呀……唔，要混进去一起睡觉吗？这可是充满了近百个萝莉的幻想乡啊！”
　　本章完
　　最终，爱茜蓓尔还是没能混进那近百个萝莉的机舱里，然后趟进萝莉堆里，美滋滋的睡上一觉。
　　倒不是因为良心的谴责，而是因为在她纠结的那一分钟时间里，阿尔忒弥斯控制的飞机也降落在了机场上，而爱茜蓓尔寻思着自己不能当着自家恋人的面去女人堆里混，那样也太刺激……啊呸，我是说太过分了。
　　不过，这种行为叫什么来着？
　　妻目前犯？还是当年出轨？又或者是机舱弹射之翅机分离？
　　我觉得不太行。
　　爱茜蓓尔使劲摇了摇脑袋，然后一脸忧郁的靠在艾尔莎的怀里，叹了一口气，说道：“在这个冰冷的世界里，只有艾尔莎温暖的柰子还能安慰我了。”
　　“……”
　　一旁的雷姆看了一眼爱茜蓓尔，然后凑了过去，说道：“三小姐三小姐，雷姆规模也是很不错的。”
　　“？”
　　一旁的拉姆看了看自己的妹妹，然后低下头看了看自己的胸口，不知道为什么，一种阔别了许多章节的刺痛感在胸口传来。
　　西八！
　　“一共二十个基地，合计来了超过两千名小天使。”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道；“已经安排了学校里的小天使去一对一的带领了吧？”
　　“是的。”艾尔莎点了点头，说道：“还好后勤部门的小天使数量足够，不然可能只能一带二或者是一带三了。”
　　“问题不大，一带一效果最好就是了。”爱茜蓓尔伸了一个懒腰，然后把头在负重上蹭了蹭，说道：“等这件事发酵出去之后，其他地方的家伙应该也知道我们天使区的脾气，会收敛一些了。”
　　“还有一件事，三小姐。”雷姆弯下腰，说道：“关于那些记录里，担任起始者的小天使们，要如何处置呢？”
　　“唔……”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“安排一些小天使，挨个的联系一下，顺便探查一下个人风评，如果是那种风评比较差的，直接把人弄死，把搭档小天使带回来，如果是风评比较好的，就联系一下对方，看愿不愿意加入天使区。”
　　“好的！”艾尔莎点头。
　　其实爱茜蓓尔这样的安排，也是因为原著之中就出现过类似的情况，比如说在原著之中登场一个名为“同伴杀手”的促进者，这个促进者非常的差距，经常让和自己搭档的起始者进行危险的工作，使其死亡——像这等货色，爱茜蓓尔自然是不可能将其留下的。
　　“然后是……”爱茜蓓尔往后一靠，双腿自然而然的搁在了拉姆的大腿上，嘟囔道：“好像也没什么事需要做了？接下来顺其自然的发展就可以了？”
　　IISO已经在一夜之间完全毁灭，所有的小天使都被天使区接收——只不过在IISO里的小天使们的心理状态极其不稳定，比以前在外围区生存的小天使还要差劲，可能需要一段时间的心理治疗。
　　不仅如此，IISO的大量的隐秘资料也都被搬运回了天使区——如果不出意外的话，艾姬多娜此时应该正像第一次邂逅空白的吉普里尔一样，在那一大份资料的面前发出“咕嘿嘿嘿”的奇怪声音。
　　啧，你不馋我身子，馋知识，你奇怪！
　　“这样的话，大小姐，不如我们来上演情景剧吧。”艾尔莎想了想，说道：“我是女骑士，雷姆是女神官，而拉姆是女法师。”
　　“嗯？那我呢？”爱茜蓓尔歪了歪头。
　　“当然是兽人了。”艾尔莎一本正经的说道，“情景剧的内容就是勇者小队的女骑士、女神官以及女法师误入传送阵，来到了一个无法使用魔法的地方，而作为唯一希望的女骑士在和兽人的战斗之中败北，导致小队成员不得不成为兽人的俘虏，然后……”

第182节
　　别说了，我已经知道下面的结局了。
　　爱茜蓓尔看了一眼满脸兴奋的艾尔莎，又看了看蠢蠢欲动的拉姆和雷姆，不由得歪了歪自己的脑袋，说道：“我感觉你们不对劲，为什么我觉得女骑士和女神官以及女法师比我这个兽人更加期待这一次的错误传动？”
　　“咳咳……”
　　“这个……”
　　“嗯……”
　　三女仆都露出了心虚的表情。
　　期待有什么错！兽人三小姐快点对我们做这样那样的事情呀！
　　“所以你们仨出演兽人还差不多，我是精灵族的幼崽。”爱茜蓓尔吐槽道，“话说回来了，在本子界兽人的组合还真的多。”
　　兽人X女精灵，兽人X女骑士，兽人X女法师，兽人X女勇者，兽人X女神官，兽人X女刺客，如果脑洞大一点还可以出现兽人X女恶魔，兽人X女妖魔，兽人X女魔王。
　　所以说，在本子界，兽人的地位大概就和在童话界里，王子的地位差不多——你看，兽人能X那么多东西，王子也可以X一大堆东西。
　　所以，不如兽人和王子在一起得了。
　　“噗——”思维突然跳跃到兽人和王子幸福快乐的生活在一起的爱茜蓓尔突然就被自己的脑洞逗乐了，但是很快她就反应了过来——等下，如果是王子的话，说不定会出现王子X猫耳兽人，X犬耳兽人之类的组合？
　　可恶，果然不能大意吗？不愧是你啊，王子！
　　“三小姐？三小姐？”艾尔莎看着突然就陷入了自己的脑洞之中的爱茜蓓尔，她不由得伸出手在爱茜蓓尔的面前挥了挥，喊道：“我换秘书装了哦？”
　　“嗯？”爱茜蓓尔迅速清醒了过来，你要和我说这个，我可就不脑补了！
　　她把视线放在了依旧穿着女仆服的艾尔莎身上，然后肉眼可见的露出了一个失落的眼神。
　　“三小姐，你等着！五分钟我就换好了！”艾尔莎迅速的拿起之前就准备好的女职员的衣服冲进了更衣室。
　　‘不行，要输？’拉姆和雷姆对视了一眼。
　　“我去COS魔法少女。”拉姆甩了一下自己的头发，然后一脸自信的拿起了《Re：Talker》里的魔法少女，煌树茉美香的衣服，走进了更衣室之中。
　　“那我就……”雷姆眨了眨眼睛，然后询问道：“三小姐，你是喜欢赫斯缇雅大人，还是香风智乃，还是……牧之原翔子？”
　　“我永远喜欢牧之原翔子！”爱茜蓓尔迅速的回答道。
　　“了解！”雷姆掏出了牧之原翔子的COS服，窜进了更衣室之中。
　　“COS和自己同声优的角色，这某种意义上也算是本色演出了……”爱茜蓓尔仰着头，幻想着煌树茉拉姆、以及女秘书艾尔莎，还有牧之原雷姆的画面，不由得感觉一阵口干舌燥。
　　真有你们的！
　　————
　　————
　　第二天下午，爱茜蓓尔才打着哈欠从办公室的沙发上坐起身来，她一边揉着自己的老腰，一边迷迷糊糊的走进了办公室后面自带的浴室之中——因为考虑到加班之后可能在办公室里睡觉的情况，所以沙发很大，有更衣室，要有浴室。
　　“肚子有点饿了……”爱茜蓓尔摸了摸自己的肚子，嘟囔道：“我算算，昨天的午餐，晚餐，今天的早餐，午餐……已经四餐没吃了吗？”
　　虽然喝了一点水，但是那种水怎么看也不像是可以填饱肚子的类型，再说了自己也流失了大量的水分啊！
　　‘等下去吃点东西好了。’爱茜蓓尔一边进行着之后的机会，一边打开了自己的小天才手表，看了看上面的联络。
　　因为放权的关系，并没有一天不见就一大堆事情找上她的剧情发生，唯一的联络只有一个艾姬多娜发来的和一个库珥修发来的。
　　库珥修的联络大概是IISO的事情已经曝光了出去，有好几个比较弱小的区域自觉的把藏起来的小天使送了过来。
　　艾姬多娜的联络就比较有意思了，她对爱茜蓓尔说，她找到了可以控制原肠动物的方法。
　　“原肠动物……还可以控制？”爱茜蓓尔一脸奇怪的戴上了蓝牙耳机，然后接通了艾姬多娜的电话。
　　“呀！下午好，爱酱。”艾姬多娜雀跃的声音从耳机中传来，“起来了吗？”
　　“正在洗澡。”爱茜蓓尔一边拿起旁边的沐浴露，记载了搓澡球上之后，说道：“你说的那个，可以控制原肠动物，是什么意思？”
　　“原肠动物的本质还是人类，只不过加入了太多昆虫的基因之后，影响了人类的灵魂。”艾姬多娜回答道，“你也知道，我在被沙缇拉杀死了之后，就以灵魂状态潜入了圣域，所以对灵魂的研究还是略懂一二的。”
　　“好吧，我不是研究灵魂的，所以听不太懂过程，你直接告诉我结论就好了。”爱茜蓓尔挠了挠头，然后打开水龙头开始冲洗。
　　“结论就是，从人类变为原肠动物这个过程，会让人的记忆迅速的丢失，破碎，最后只剩下心中最深的执念，而如果顺着这个执念进行培养的话，伴随着阶段的提升，原肠动物会逐渐产生大概四到八岁左右的智慧。”艾姬多娜回答道，“而拥有这个智慧的原肠动物，就可以采取执念引导的方法，使其做到自己需要它们做到的事情——比如说，指定破坏某个物品，或者是指定前往某个区域。”
　　本章完
　　“执念……引导……”
　　挂断了电话之后，爱茜蓓尔把蓝牙耳机扔到了门外的篮子里，然后一边冲着水，一边陷入了思考。
　　她记得在原著之中，就有一个没能揭开的谜，那就是七星的遗产到底是什么，为什么七星的遗产是儿童用的三轮脚踏车，为什么七星的遗产可以召唤出阶段五的天蝎座。
　　‘所以说，执念就是指的这个吗？’爱茜蓓尔眯了眯眼睛——七星的遗产，也就是那个脚踏车，很有可能是天蝎座的主人格之中最重要的东西，只要使用这个东西，就可以让天蝎座“赶往”某个地方。
　　“好家伙，看来原肠病毒，不太简单啊。”爱茜蓓尔关掉了水龙头之后，赤身裸体的走出了浴室，拿起毛巾简单的擦拭了一下自己身上的水分之后，就用魔力直接把残余的水分给蒸发的一干二净，“啧啧，看起来有必要仔细的查一查了。”
　　把沾满了液体的连衣裙扔进了衣篓里之后，爱茜蓓尔找了一条新的连衣裙，然后给自己换上了一条印有【(<ゝω·)】图案的白色内裤，走出了这间办公室。></ゝω·)】图案的白色内裤，走出了这间办公室。>
　　…………
　　…………
　　“艾姬多娜。”爱茜蓓尔出现在了艾姬多娜的办公室，发现这只魔女此时正把书整整齐齐的摆放在地上，然后趴在由书做成的床上，发出“诶嘿嘿”的声音。
　　“……”看着突然出现的爱茜蓓尔，艾姬多娜连忙坐起身来，然后保持着鸭子坐的坐姿把手放在嘴巴前面咳嗽了两下，问道：“咳咳，爱酱，你找我有什么事吗？”
　　“说实话，你刚才的动作，很恶心。”爱茜蓓尔很直白的看着艾姬多娜，说道：“虽然你身下的书都是普通的书，但是你的表情很容易给我一种，你在盯着工口书发出痴笑的错觉。”
　　“啰嗦！这种事情你就应该装作没看到才对啊！”艾姬多娜气呼呼的拍着面前的书的封面，说道：“你绝对是故意的吧！绝对的是吧！”
　　“不，我不是故意的。”
　　“那还行。”
　　“我是刻意的。”
　　“决斗！来决斗啊！我一定要车翻你！”
　　“你确定？”爱茜蓓尔看了一眼艾姬多娜，说道：“已知我可以吊打莱傲天，莱傲天可以吊打沙缇拉，沙缇拉可以吊打你，你还要和我打吗？”
　　“你玩过石头剪刀布吗？”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，说道：“如果说你是拳头的话，莱茵哈鲁特就是剪刀，而沙缇拉就是布！”
　　“那和你有半毛钱关系？”爱茜蓓尔吐槽道，“你是裁判？”
　　“哼哼~”艾姬多娜一脸得意的伸出了自己的右手——伸出了大拇指和食指还有中指，而无名指和小指蜷缩着，“我是通杀！”
　　“你这是作弊哦~”爱茜蓓尔双手抱胸，没好气的说道：“找个可以谈话的地方。”
　　“隔壁的卧室就可以了。”艾姬多娜站起身来，然后摇摇晃晃的走到了书床的边缘处，左手扶着爱茜蓓尔的肩膀，小心翼翼的伸出了自己的右脚。
　　爱茜蓓尔扫了一眼，发现艾姬多娜现在并没有穿着丝袜，而是保持着裸足的状态，白嫩的玉足上，五根脚趾微微蜷缩着，修剪的恰到好处的粉色指甲就仿佛五颗珍珠般散发着诱人的光泽，极易让人产生想要亲吻的冲动。透过白嫩的肌肤，可以看到脚背下那若隐若现的青筋，让人有一种凑到进去仔细观摩的欲望，而白嫩到仿佛泛着光的肌肤，能够让人产生这是不是玉质的艺术品的错觉，或许把它捧在掌心里仔细的把玩是一个让人心动不已的选择。
　　下一秒，爱茜蓓尔收回了自己的视线，面无表情的说道：“别演了，我不信你不会飞行魔法。”
　　“诶诶，爱酱在这种地方真是没有情趣诶！”艾姬多娜鼓起了嘴巴，说道：“难道你不觉得我刚才那一副胆怯的样子很有味道吗？动心了没有？”
　　说着，艾姬多娜还故作娇弱的看着爱茜蓓尔，那模样真的颇有几分西子捧心的感觉，让人感觉心尖尖都在颤。
　　只不过，我爱茜蓓尔是这么容易就会戳中萌点的人？
　　爱茜蓓尔冷笑一声，她闭上了双眼，脑中闪过了艾尔莎的身体，雷姆的身体，拉姆的身体，碧翠丝的身体，以及阿尔忒弥斯的身体。
　　许久之后，爱茜蓓尔重新睁开自己的双眼，此时的她已经是贤者时间，可谓是心若冰晶，天塌不惊——贫尼已经经历过这么多美少女了，还会被你一个艾姬多娜打动？
　　这样想着，爱茜蓓尔扫了一眼艾姬多娜，然后突然一愣，露出了动摇的神色。
　　草，忘记了，大家都不是白发！
　　对冲国人特攻的白发出现在了爱茜蓓尔的面前，她顿时露出了动摇的神色。
　　“……”艾姬多娜看着已经摸上了自己胸前的一对爪子，说道：“你刚才都露出立地成佛的表情了，为什么又把手伸过来了？”
　　“哎，种族特性，没办法。”爱茜蓓尔收回了自己的双手，然后唉声叹气，摇头晃脑的走进了艾姬多娜的卧室。
　　‘合着我白被摸了？’艾姬多娜看了看自己已经皱了的衣服，扯了扯自己的嘴角。
　　————
　　————
　　“咳咳，谈正事，谈正事。”爱茜蓓尔看着前面面色不善的艾姬多娜，一本正经的说道：“艾姬多娜，我需要你帮我一个忙。”
　　“你看看能不能研究出把原肠生物的灵魂提取出来的方法。”爱茜蓓尔看着艾姬多娜，说道：“就算无法提取出灵魂，至少也让其灵魂变的可以交流。”
　　“灵魂……交流……”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，奇怪的问道：“你想和原肠动物交流？”
　　“准确说，我想找出原肠生物、原肠病毒诞生的真相。”爱茜蓓尔站起身来，说道：“我给你发一份资料，你看看。”
　　“唔，好的。”艾姬多娜看着爱茜蓓尔发送过来的，她在赶过来的途中整理好的，关于七星的遗产的资料。
　　几分钟之后，艾姬多娜放下了手中的IPAD，然后一脸沉思的靠在了椅背上，说道：“原来如此，难怪你要我研究直接和原肠动物的意识对话的方法了。”
　　七星的遗产，召唤第五阶段的原肠动物，儿童脚踏车……
　　这些东西和艾姬多娜找出来的用执念引导原肠动物的方法，怎么看怎么有关联。
　　“我甚至怀疑，原肠动物就是这个世界的某些人搞出来的。”爱茜蓓尔皱起了眉头，说道：“在圣经的神话之中，上帝觉得人间太污秽了，所以降下了灭世的洪水，把没有被选中的生物全部淹死，然后再重新让生物繁衍……”
　　“所以说，你认为这个原肠动物，是人造的洪水？”
　　“有这种可能性。”

第183节
　　“好，那我现在就开始研究。”艾姬多娜站起身来，说道：“你让你的小徒弟跟着我一起行动，我要外出去狩猎原肠动物。”
　　“好。”爱茜蓓尔点头，说道：“一切就交给你了。”
　　“放一百个心吧。”艾姬多娜双手叉腰，笑着说道：“只要你以后多带我游历几个世界，让我能够知道更多的知识，我就心满意足了。”
　　“这好说。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着艾姬多娜，说道：“像你这样的智慧型人才，我可是求之不得嗷~”
　　虽然爱茜蓓尔可以用言灵加载空白的智慧，但是非必要时候爱茜蓓尔真的不愿意那么做——因为每一次使用了空白、鲁路修、L、夜神月之流的智慧能力，然后再解除之后，那种智商上的落差会让爱茜蓓尔产生一种“生而为人，我很抱歉”的自闭感。
　　至于说永久加载，但是那又出现一个问题了——言灵加载的智慧，并不仅仅指的是智商、情商，还会加载目标的思维模式！如果爱茜蓓尔永久加载了空白的思维模式，那么她就不再是爱茜蓓尔，而是只有爱茜蓓尔记忆的空白了。
　　“事不宜迟，我现在就出发。”艾姬多娜站起身来，掏出了自己的手机，拨通了艾丝的电话号码，说道：“艾丝酱，爱酱给我分配了一个任务，需要你担当一段时间的护卫！嗯，对，现在就出发，你在A区城市广场的C出口等我，好。”
　　挂断了电话之后，艾姬多娜朝着爱茜蓓尔抛了个媚眼，说道：“我可是很用心的在完成你的任务哦~下一个世界一定要带着我一起玩~”
　　“好好好，放心吧。”爱茜蓓尔摆了摆手——从某种情况来说，艾姬多娜这样的人反而比较容易相处，因为你只要给予她足够新鲜的知识就可以了！
　　至于说新鲜的知识……嗨，这么多世界呢，每个世界对于艾姬多娜不都是一次新鲜的知识吸收的机会吗？
　　“接下来，就是等艾姬多娜找出方法了……”爱茜蓓尔直接躺在了艾姬多娜的床上，然后拿出了一张床上电脑桌，又掏出了一个笔记本电脑，连接上了网络。
　　‘还是需要一些更加隐秘的资料……’爱茜蓓尔重新加载了初春的黑客技术之后，选择了入侵大阪区的网络之中。
　　就让我看看，还有没有什么是我没有挖掘到的信息吧~
　　本章完
　　不得不说，有一些资料你不去深挖，你是真的不知道居然还隐瞒着如此可怕的事情。
　　我只能说懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大，说了对你们没好处，我只能说水很深，网上的资料都删了，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法。
　　实际上，爱茜蓓尔还真的从大阪区的资料库内，挖掘到了一些奇怪的资料。
　　“五翔会……”爱茜蓓尔看着这个只出现了名字，但是其他资料都显示【无数据】的组织名称，皱起了自己的眉头，喃喃道：“除了一个名字之外，完全找不到资料？不，应该有人刻意删除了资料……有趣，这样就可以躲过我的搜索了吗？”
　　既然大阪区找不到五翔会的资料，那么其他区域呢？我就不信我检索一遍全球的资料还找不到这个组织的真面目！
　　爱茜蓓尔果断的退出了大阪区的网络，然后开始从其他的地方寻找了起来。
　　欧萨卡区，冬京区，北水道区……
　　爱茜蓓尔从霓虹开始，一个区域一个区域的搜索了起来——她不需要进行详细的搜索，只需要检索五翔会这个关键词，如果发现有加密文件再随手破解就完事儿了。
　　用这种近乎于地毯式的搜索，爱茜蓓尔还真的在搜索了大半个霓虹地区的网络之后，找到了五翔会的真身。
　　“有点意思……”爱茜蓓尔掏出了自己的手机，打通了艾姬多娜的电话。
　　“喂？”
　　“艾姬多娜，我这边发现了一些有意思的东西，我有预感我的猜测说不定是正确的。”
　　“原肠病毒是人为的那个猜测？”
　　“是的。”爱茜蓓尔点了点头，她说道：“我之前想着说能不能在网络上搜索到一些隐藏的比较深的资料，然后真的发现了一个叫做五翔会的组织。”
　　“这个组织有什么问题吗？”
　　“组织的资料并不多，看起来是刻意在隐藏自身，但是根据我搜索到的资料，这个组织的核心思想是重启新世界。”爱茜蓓尔皱起了眉头，说道：“只不过，我搜索到的资料是【重启新世界创造计划】，我并不清楚这个计划原本就是他们的，还是其他组织遗弃，而被他们重启的。”
　　“你这搜索到的资料……和简介没什么区别诶。”艾姬多娜吐槽道，“你就不能再给力一点，多搜索一些有用的资料吗？”
　　“啰嗦，我这不是正在搜索吗！”爱茜蓓尔没好气的说道，“但是我感觉很难搜索到更多的资料了，这个五翔会应该是那种会刻意抹除自己组织信息的组织，我只能说努力找，但不保证能找到。”
　　“所以说，最后还是要依靠我的灵魂沟通魔法来寻找真相？”艾姬多娜反问道。
　　“大概是这样，但是也不排除我突然找到了关于五翔会的在职人员的信息，然后顺藤摸瓜给你找出来咯。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“总之我们双方都加一把劲，争取早点把真相找出来，这个世界的任务也就差不多可以完成了。”
　　“好。”艾姬多娜也点了点自己的脑袋，说道：“那我挂电话了。”“妥！”
　　挂断了电话之后，爱茜蓓尔随手把手机扔在了床上，然后调整了一下自己的姿势，说道：“就让我继续深挖一下吧~”
　　————
　　————
　　皇天不负有心人！
　　只要你肯努力，那么就算是远古的资源，比如说透明的X子也可以搜索的到。
　　同样的，爱茜蓓尔也在深度挖掘，深度开发了网络的最深处之后，找到了五翔会并没有彻底清除掉的，那一丝丝的尾巴。
　　“找到了。”爱茜蓓尔看着面前的五幅图，笑了出来——这是五枚纹身的印记！同时也是五翔会的证明，枚羽图！从最低的一枚羽到最高的五枚羽的图样。
　　“也就是说，只要目标的身上有着这些印记，就可以判断是五翔会的人，而且羽毛的数量越多，地位就越高级咯？”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，然后露出了一个微妙的笑容，说道：“不知道为什么这些阻止都喜欢搞这种东西。”
　　就像是爱茜蓓尔曾经看的一本书里，有一个组织叫做天地会，而加入天地会的人，就要在脚底刻上反清复明这几个字——你说这不是给人抓把柄吗？虽然无法确定脚底没有字的人是不是天地会的，但是脚底有字的那肯定没跑了。
　　“啧啧，先不说留个印记多蠢，就说这个印记是真的丑。”爱茜蓓尔露出了一个嫌弃的表情，说道：“如果是我的话……嘶……”
　　爱茜蓓尔想了想，如果自己的话，那肯定要印慕斯的头像啊！一个等级一个人，等你凑齐了9个慕斯，你就是合格的拉拉人了！
　　等下，说不定还可以加入卡面等级？比如最开始是N级会员，凑齐了9个N卡之后，可以升级成R卡会员，然后9个R卡升级成SR，还有SSR和UR……
　　好家伙！不愧是我
　　————
　　————
　　大阪区。
　　爱茜蓓尔再一次出现在了这里，只不过这次她是秘密潜入的，原因是她在网络上搜索五翔会的信息时，率先发现五翔会信息踪迹的，就是在大阪区。
　　所以她直接潜入了大阪区，准备一探究竟。
　　“话说回来，我好歹也是有这个被动的——”
　　爱茜蓓尔看了一眼自己的技能栏，尤其是世界的钟爱这个技能。
　　说好的一切行动都有正加成呢！赶紧让我碰到一个可疑的家伙，而且这个家伙正好是五翔会的成员口牙！听到了没有！
　　爱茜蓓尔气呼呼的跺着地面，发泄着自己心中的不满，这个技能难道是拿来堆面板的吗？可恶，巴基都能凭借幸运色霸气登上七武海，我爱茜蓓尔凭借世界的钟爱成为卡密撒吗也不是什么过分的事儿吗！
　　爱茜蓓尔抬起头来，就看到一个浑身包裹在黑袍里的男子正鬼鬼祟祟的左右探着头，然后悄无声息的钻进了不远处的一道围墙的后面。
　　喵？喵喵喵？
　　爱茜蓓尔的头顶上冒出来了几个大大的问号。
　　原来这么管用的吗？话说回来，原来世界的钟爱这个能力，是需要我表达出自己需要什么，它才会给我的吗？我还以为是个被动，没想到是主动……不，也不对……
　　它的确是个被动，但是被动并不是【随时随地生效】，而是【会在满足条件的情况下生效】。
　　“那……我有点缺钱了？”爱茜蓓尔想了想，说道。
　　下一刻，一张纸飘到了爱茜蓓尔的面前，糊在了她的脸上，爱茜蓓尔将其拿下来一看，发现是一张彩票，而且是买了100注的那种。
　　“龟龟，我找到这玩意的正确用法了。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后朝着无人的天空飞了一个飞吻过去，笑嘻嘻的说道：“谢啦~”
　　（此时的世界意识已经兴奋的像条蛆一样在床上拱来拱去）
　　爱茜蓓尔随手把材料塞进了口袋里，然后跟在刚才那个神秘兮兮的人影身后，钻进了墙后的暗门，然后一路朝着前方的电梯走去。
　　‘早知道这能力这么好用，我还至于这么麻烦吗？’爱茜蓓尔嘟囔了两句。
　　目标人物走进了电梯之后，拿出了一张磁卡，在电梯的楼层电子版那边滑动了一下，届时电梯的楼层按钮就反转了过来，露出了一个羽毛的图标。
　　‘不是，你们是生怕别人不知道这个电梯和五翔会有关系是吗？’爱茜蓓尔看着这一番操作，人都傻了，‘还特地刻一个五枚羽的标志？龟龟，你们干脆在楼上放一个路标，指着【五翔会秘密基地入口】得了！
　　嗐，这些反派组织怎么一个个都这么憨批呢？
　　爱茜蓓尔双手抱胸，跟着电梯缓缓的下降，想道：‘不过，好像也不是不能理解，毕竟如果反派不憨批，估计留下一些标志的话，主角一行人又怎么才能发现反派的踪迹呢？’
　　从这一点想的话，还真的是辛苦这些反派了，又要保证自己反派的作风，做一些坏事，又要故意留下一些马脚让主角揪出来。
　　不容易，哪一行都不容易呀。
　　很快的，电梯就已经下降到了地下50米以下的范围之中，这种深入让爱茜蓓尔皱起了眉头。
　　这个组织的人心有点大呀，你们就没有考虑过电梯会年久失修所以出事的情况吗？如果电梯的缆绳断了的话，50米的高空坠落，怕是活不下去了哦……
　　不过，爱茜蓓尔的担心显然是多余的，毕竟这个人一看就是反派组织的重要成员，按照剧情发展，这个人只会栽在主角一行人的手中，是必不可能……
　　“嘎吱——”
　　“轰隆——”
　　哦，电梯坠落了。
　　嗐，怎么忘记了爱茜蓓尔还有个世界的钟爱的技能呢？这不，她产生了‘电梯坏掉，掉下去’的想法，而世界意识看都没看，大手就一挥：以后她的要求别给我看，一律打勾通过就完事儿了！
　　所以，这理论上不太可能的事情，就发生了。
　　本章完
　　“哦哆哆，这可不行——”爱茜蓓尔在看到电梯就这样坠落了之后，不由得挠了挠自己的脑袋，她一个闪身进入了电梯的内部，然后扫了一眼那个正在疯狂锤门的黑衣男，不由得叹了一口气。
　　谁让我是一个可爱又迷人的反派……啊呸，正派角色呢？没办法了，为了我的情报，你还不能死口牙。
　　爱茜蓓尔左手抓住了男子的衣领，然后悬浮在半空中，用右手拖住了电梯顶——只是电梯并不给爱茜蓓尔面子，它认为自己有一个自由的灵魂，所以伴随着“咚”的一声闷响，电梯的天灵盖直接脱离了电梯的本体。

第184节
　　“不是，你们这好歹也是反派组织，就不能多花点资金在设备的维护以及安全性上吗？”爱茜蓓尔整个人都陷入了无语的情绪之中，“就这质量？好歹扛一下冲击好吧？”
　　她也不想想，电梯本来就是个沉重的东西，而且还是从半空中坠落了近三十米的距离，重力加速度之下的冲击力能把电梯酱的天灵盖掀起来不为过。
　　“你……你是什么人？”被爱茜蓓尔像提小鸡仔一样提在半空中的黑衣人抬起头来，哆哆嗦嗦的看着爱茜蓓尔——奇怪，为什么她的裙子有一种微妙的光线，让人好像能看到，又好像看不到？而且胸好平啊，从这个角度可以完美的看到她的下巴，一点起伏都没有。
　　啊呸，你这老不修，这个时候还有心情观摩爱茜蓓尔的裙子和点评她的弧度！老色批了！还好爱茜蓓尔的衣服都有【看得见和看不见的加护】，不然就走光了！
　　“我？”爱茜蓓尔低下头，看向了黑衣人，笑眯眯的说道：“我是正道的光~又见面了呢，玄武君。”
　　“……”玄武君……不，应该是齐武玄宗，他此时正黑着一张脸看着抓着他衣服的爱茜蓓尔。
　　他很清楚自己所在的位置是哪里，而这个可恶的小矮子既然出现在了自己的身边，就意味着……
　　“一切都暴露了吗？”
　　“这就要看你和我对于‘一切’这个词的理解是不是有区别了。”爱茜蓓尔微微一笑，说道：“说不定我认为的一切只是你的身份和你所在的组织，而你理解的一切可能还代表你患上了几次前列腺炎以及痔疮，还有看了多少次小电影。”
　　‘草！’
　　就算是自己的小命被对方抓在手里，齐武玄宗也忍不住骂了一句：“劳资是齐武玄宗！是大阪地区的统治者！我要什么女人找不到，我怎么可能看小电影！”
　　“哦，也就是说，你不否认你得过前列腺炎以及痔疮？”爱茜蓓尔露出了恍然大悟的表情。
　　“……”齐武玄宗的一张脸都快憋红了，他大吼一声：“哇呀呀呀，士可杀不可辱！五翔会板载！”
　　说完，他双手朝着黑袍里面一缩，来了一手金蝉脱壳，直接朝着电梯井底部坠落了过去，而且在坠落的过程中，他还一脸挑衅的朝着爱茜蓓尔比划了一个中指。
　　然后他的外套的衣领就被爱茜蓓尔揪住了。
　　“别停，继续！”爱茜蓓尔看了一眼一脸呆涩的齐武玄宗，说道：“你还有外套，内衬，裤子以及袜子以及内裤，你挨个的脱，我不拦你。”
　　齐武玄宗绝望的看了一眼爱茜蓓尔，然后张开嘴，大吼道：“五翔会板载！”
　　然后他就被爱茜蓓尔提起来一拳打在腮帮子上，镶嵌着毒药的牙齿在齐武玄宗绝望的眼神中飞了出去，过了好几秒才传来清脆的“叮叮”的坠落声。
　　“牙藏毒药这么老套的把戏都出来了，可以呀小老弟。”爱茜蓓尔笑吟吟的看着被自己抓着衣服提起来的齐武玄宗，说道：“那还有什么别的把戏没有？没有的话，就准备飞咯？”
　　“飞……？”齐武玄宗慢了半拍的看向了爱茜蓓尔，然而还不等他开口问什么，爱茜蓓尔已经“呜呼”一声，起飞了。
　　“呜哇叽里呱啦啊呜呱——”
　　在一世情急之下，齐武玄宗居然无师自通的艾泽拉斯的鱼人语，而且听起来还倍有节奏感。
　　“哎呀，你好歹也是大阪地区的统治者哦？”爱茜蓓尔看了一眼在自己手里发出鱼人呐喊的齐武玄宗，没好气的说道：“只不过是飞一下而已，不要这么惊讶吧。”
　　“你……你不是吊的威亚！”齐武玄宗结结巴巴的问道——他之前以为电梯事件是爱茜蓓尔和她所在的组织的手段，而爱茜蓓尔之所以能悬浮在电梯井里，也是因为吊着威亚在……
　　但是你家威亚能特么在空中3600度大回旋的吗？！
　　“威亚是什么，好吃吗？”爱茜蓓尔停止了响尾蛇机动，然后带着丢了半条命，都开始吐沫的齐武玄宗朝着天使区飞了过去，“摩西摩西？玄武先生？”
　　好吧，已经晕菜了，彻底没反应了。
　　“唔，看起来凡人的体质顶多就是扛下18圈响尾蛇。”爱茜蓓尔若有所思的点了点头，用魔力形成了一个护罩之后，加快了自己飞行的速度。
　　————
　　————
　　天使区，会议室。
　　“欢迎来到天使区，玄武先生。”爱茜蓓尔坐在椅子上，看着被困在前面的椅子上的齐武玄宗，笑眯眯的说道，“哎呀，本来你可以作为大阪区的统治者，用官方身份来访问这边的……问题不大，就当提前演习了。”
　　演个屁，演完我还能活下去吗？
　　“小阿姨，他是？”被连环夺命call强行从工地call过来的莱茵哈鲁特用毛巾擦了擦脸上的灰尘，奇怪的看着被绑在椅子上的齐武玄宗，说道。
　　“齐武玄宗，大阪地区的统治者，然后不出意外的话，也是五翔会的人。”爱茜蓓尔走到了齐武玄宗的身边，然后把他的衣袖扯了下来，看着他手臂上的纹身，吐槽道：“所以我当初搜集到五翔会的资料的时候就在吐槽了，你们反派组织为什么非要在身上烙印一个代表自己身份的印记？生怕别人捉到你的时候不好确定你们的身份吗？”
　　“这是荣耀的印记！”齐武玄宗大怒的呵斥道：“是被神明选中的人才有资格烙印的！”
　　“然后它出卖了你。”
　　“只有被神选中，可以在纪中活下来的人才有资格烙印它！”
　　“然后它出卖了你。”
　　“这是至高无上的印记！”
　　“然后它出卖了你。”
　　“草。”
　　爱茜蓓尔看着气急败坏的齐武玄宗，耸了耸肩膀，然后对莱傲天说道：“诶，说起来，大侄子，你看这家伙，脑袋像不像一个粘着狮鬃的鸡蛋？”
　　“？”
　　莱傲天顺着爱茜蓓尔的说法看了过去——怎么说呢，齐武玄宗的年纪也不小了，而人到中年，发际线就容易出现微妙的后移，所以他的额头稍微有那么一点……锃亮。
　　“噗——”
　　莱傲天扭开了自己的视线，发出了一声笑声，在安静的会议室内，这个笑声格外的刺耳，深深的刺痛了齐武玄宗的内心。
　　“哇呀呀呀，士可杀不可辱！”齐武玄宗气的满脸通红的看着爱茜蓓尔，无能狂怒的咆哮道：“有种你就杀了我，杀了我啊啊啊！”
　　“那不行。”爱茜蓓尔淡定的摆了摆手，说道：“要是杀了你的话，我从什么地方获取五翔会的信息？”
　　“呵，想让我背叛五翔会？你在做梦！”齐武玄宗冷笑一声，他是经过特殊训练的，无论多么好笑……啊呸，错了，是无论多么严酷的惩罚，他都不会有任何的动摇！
　　“你们能有什么手段？我这个年纪，吃的盐比你们吃的米还多！”
　　“无非就是什么拔指甲，鞭打，辣椒水，再不然就是往指甲缝扎牙签，或者是烙铁是吧？”
　　“呵，我怂一下我今天就跟你姓！”
　　齐武玄宗一脸狰狞的看着前方的莱傲天和爱茜蓓尔，大声呵斥道：“有什么招式就使出来吧！”
　　只不过，为什么你们要后退？
　　爱茜蓓尔和莱傲天不知不觉的退到了距离齐武玄宗有近两米的位置上，然后都用嫌弃的眼神看着周围大汉。
　　“你说话就说话，吼辣么大森干什么？你吼就吼，你喷口水干森么？”爱茜蓓尔一脸嫌弃的看着齐武玄宗，说道：“嘴巴叭叭个没完，只有害怕的人才会用大吼大叫的方法来掩盖自己内心的恐惧好吗？”
　　“八嘎，无路赛！！”齐武玄宗大吼道。
　　“我特么让你八——”爱茜蓓尔右手一翻，一个红橘相间的椭圆形铁罐头出现在了她的手中，“我特么让你无……”
　　你别破坏我脑海中属于钉宫音的美好回忆呀混蛋！吔我鲱鱼罐头！
　　在爱茜蓓尔即将打开鲱鱼罐头的时候，反应过来的莱傲天面色大变，他一个箭步冲了过来，伸手想要抢过了爱茜蓓尔手里的鲱鱼罐头，喊道：“小阿姨，别，罐下留情！”
　　“晚了！”爱茜蓓尔左手一翻，给自己套了一个防毒面具之后，大笑道：“咔咔，同归于尽吧！”
　　“你这戴个防毒面具也不是同归于尽啊！”莱傲天发现人力不可逆天之后，迅速转身，冲向了窗户，然后一把拉开，双腿一蹬，勇敢的朝着外面跳去，准备从28楼来一个高楼速降——然而他的计划还没开始就夭折了。
　　“别跑，大侄子。”爱茜蓓尔左手抓着莱傲天的腰带，把眼角带泪，身体已经悬空的莱傲天给拖了回来，“防毒面具你也有份的！你小阿姨是那种放AOE不开队友保护的人吗？”
　　“……”莱傲天回忆着自己和爱茜蓓尔一起战斗对付魔女教徒的时候，她那一手生化武器AOE的盛况，不由得含泪摇了摇头，说道：“不是。”
　　对不起，我撒谎了。
　　因为它实在是太臭了。
　　本章完
　　鲁迅曾经说过，人和人的悲欢并不想通，这句话的意思大概就是再牛B的肖邦也弹不出劳资的悲伤。
　　咳咳，重来。
　　大概就是，你的悲哀，别人体会不了。
　　在今天之前，齐武玄宗一直无法理解这一句话，但是现在，他明白了。
　　在这个昏暗的小房间内，爱茜蓓尔和莱傲天两个人脸上带着防毒面具，仅仅两个人就在齐武玄宗的面前上演了一出群魔乱舞。
　　“来啊， 吃一口啊~”爱茜蓓尔左手端着大盘子，右手夹着一块鲱鱼，在齐武玄宗的面前晃悠着，她那因为仿佛面具的关系有些失真的声音仿佛恶魔的耳语一般缠绕在齐武玄宗的耳边，“很好次的哦~来次一口啊~”
　　“没错没错~”莱傲天也端着盘子站在齐武玄宗的另一边，只不过他的筷子上架着的是一块蓝纹奶酪，“如果不想吃鱼的话，这么蓝纹奶酪味道也很不错哦~”
　　“……”齐武玄宗的脸已经因为憋气而憋的通红了，他还想继续憋气，但是越是憋气，就越发现人类是有极限的。
　　“噗哈——”
　　下一刻，在用鼻子呼吸和用嘴巴呼吸之中，齐武玄宗选择了用嘴巴呼吸——用嘴巴呼吸的话，应该是闻不到味道的吧？
　　只是，天真的中年男子并不清楚，爱茜蓓尔已经不再是爱茜蓓尔，而是化身成为了“魔女教的噩梦”、“真空魔女的梦魇”、“生化狂魔”。
　　就在齐武玄宗张嘴呼吸的那一霎那。
　　“孔明，姨妈大！”
　　伴随着爱茜蓓尔的低喝，她和莱傲天不约而同的举起了手中的筷子，一块鲱鱼和一块蓝纹奶酪已经一同被精准的塞入了齐武玄宗的口中。
　　“唔……呕……”
　　下一刻，齐武玄宗出现了真空魔女潘多拉相同的症状，这一幕充分的证明了，在绝对的力量下，大叔和美少女的反应没有什么太大的区别。
　　顺带一提，在齐武玄宗的水枪技能发动之前，爱茜蓓尔和莱傲天就已经躲到了一旁，完美的闪避了这一次的攻击。
　　“小老弟，还不准备说吗？”爱茜蓓尔端着盘子来到了齐武玄宗的身边，说道：“死撑下去对大家都不好，对不对？”
　　“……”齐武玄宗第一次感觉到了不是我军不给里，而是敌军太狡诈的感觉。
　　这是生化武器，这是不人道的！你们怎么能做这种事？哇，你们是魔鬼吗？

第185节
　　“不肯说吗？那你是逼我了。”爱茜蓓尔忍不住叹了一口气，她心念一动，她和莱傲天手中的盘子都消失在了空气之中，“接下来，我可是要开大了呀！”
　　她举起右手，打了一个响指，新的托盘分别出现在了她和莱傲天的手中，而上面装着的……
　　是两份咖喱饭。
　　“果然……”莱傲天扯了扯嘴角，他见过这一招，实在是太恶毒了。
　　爱茜蓓尔和莱傲天一左一右的站在了他的身边，两人都把自己手里的托盘放到了齐武玄宗的面前，接着，爱茜蓓尔凑到了齐武玄宗的耳边，用俏皮的让人心跳加速的声音说道：“齐武玄宗，你知道吗？这两份咖喱饭，一份是屎味的咖喱饭，一份是咖喱味的屎饭。”
　　明明是在耳边用如此俏皮的萝莉音说出来的话，但是在齐武玄宗的心中，这声音却是如此的恶毒：“只不过我们三个人都不知道哪一份是咖喱味的屎，哪一份是屎味的咖喱，所以只能依靠你来分辨了。”
　　“！！！”
　　齐武玄宗吓得虎躯一震，他想要站起身来，但是被绑的死死的他，根本就没办法从椅子上站起来，只能绝望的看着爱茜蓓尔和莱傲天分别把勺子放在他的面前。
　　嗯，勺子上还各自挖了一小块混杂着咖喱的米饭。
　　“你们要不要过来啊！！”齐武玄宗尖叫道：“放开我，有话好好说！你们先放下来！”
　　“妥了。”爱茜蓓尔和莱傲天对视了一眼，两人手里的咖喱饭迅速的消失在了空气中，而爱茜蓓尔右手一挥，魔力将这一间房子所有的窗户全部打开换气，而她本人则是托着齐武玄宗，和莱傲天来到了29层。
　　不换地方呆不下去，味儿太冲了。
　　————
　　————
　　“来吧，坦白吧。”爱茜蓓尔坐在椅子上，而莱傲天则是像骑士一样站在她的身后，两人目不转睛的盯着面前的齐武玄宗。
　　“你们是恶魔，是魔鬼，不是人，鬼畜！”齐武玄宗大口大口的呼吸着新鲜空气，他感觉自己的人生都毁在了今天。
　　该死，老夫什么时候被这样对待过？
　　“再叭叭一句，我让你在鲱鱼罐头里游泳。”爱茜蓓尔用不善的眼神看着面前的齐武玄宗，说道：“现在我问一句，你回答一句！”
　　“哼。”齐武玄宗哼了一声，反正我随便说，你还能发现我撒谎了？再说了，我可是经过专业训练的！
　　所谓的撒谎，并不能无脑的撒谎，不然等别人把你的谎言记录下来，再问你一边，你答不上来，不就曝光了？
　　你只需要8真2假的进行回答就可以了，大部分都是正确的，但是把核心的资料进行一些自己能记住的微调，一切就没问题了。
　　齐武玄宗的嘴角带上了一丝王者的笑容——小崽子，你和劳资玩审问，还是太嫩了啊！
　　“那么，开始审问吧。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，说道。
　　…………
　　…………
　　“呼……呼……”齐武玄宗满头大汗，气喘吁吁的看着爱茜蓓尔身后那个一脸微笑的红毛男子。
　　为什么！！为什么只要自己开口说谎，他就能瞬间开口打断自己的话？？
　　测谎仪都没这么准的好吗？
　　要知道，现在的测谎仪基本就是通过测量你的心跳来判断你有没有撒谎，也就是所谓的“你自己心虚了”，而如果是那种连自己都可以骗过的人，那测谎仪就毫无作用。
　　但是……齐武玄宗整个人都要崩了，他怎么也骗不过莱傲天，无论说什么，哪怕是把77说成了76，都会被对方指出来“撒谎”。
　　“呜姆呜姆……”爱茜蓓尔满意的看着自己手中的笔记，说道：“大侄子，真是多亏了你嗷~人肉测谎基，不错不错。”
　　“我总感觉，小阿姨刚才的话里，充满了对我的恶意，是我的错觉吗？”莱傲天看了一眼爱茜蓓尔，小声嘟囔道。
　　“该问的东西都差不多了。”爱茜蓓尔看了一眼手头的文件，说道：“五翔会的组成，以及人员，还有专属网站的登录方法，以及特定的登录地点……啧啧。”
　　不得不说，就以爱茜蓓尔看到的这些资料而言，她真的发自内心的觉得这个五翔会的成员脑子八成都有问题。
　　首先是关于联络以及隐蔽性。
　　不管是一枚羽还是五枚羽，都有一个自己的专属账号，这个账号平时是绑定手机，而且只能被动的接收短信，而你要主动联系别人或者是回复消息，就必须去电脑端登录这个号。
　　而且你还不能说随便找一台电脑就登录，必须在按照日期以及你的等级，在规定的电脑上登录——玛德，也就是说如果运气不好，你可能要在网吧里请别人换一台电脑才能登录五翔会的联络软件，和自己的上层或者是下层联系。
　　好吧，这种联系的方法你可以说“警惕”，爱茜蓓尔也认了，但是这个组织的行事风格就真的是神经病了！
　　就正常而言，一个组织应该是立下一个目标，然后各位成员按照计划，一起合作——比如说晓组织就是为了改变忍界。大家一起收集尾兽，进行无限月读。
　　但是五翔会不一样，它就是一个“改变忍界”的目标，然后每个五枚羽的成员都按照自己的想法拉拢下线，然后用组织的力量，按照自己的想法去完成这个目标。
　　比如说佩恩选择了一袋米扛几楼，而迪达拉选择了艺术就是派大星，蝎则是选择了可脱的等身手办。
　　“这个组织真的不是神经病吗？”爱茜蓓尔再一次吐槽道，“我寻思着这组织的人要是齐心合力的话，别说捕捉尾兽了，怕不是辉月姬凑被造出来了。”
　　“小阿姨，你这是助他人威风吗？”莱傲天也看着手中的资料，说道：“不过，这一份资料里面透露出来的信息还真的是……惊人呀。”
　　“对啊，五翔会……准确说，是新五翔会。”爱茜蓓尔咂了咂舌头。
　　旧的五翔会，或者说是五翔会的前身，认为这个世界上的资源是有限的，但是人类增长的速度实在是太快了，所以就准备学习灭世洪水一样，对人类进行一次淘汰和筛选。
　　他们发明出了一种病毒，然后给特定的人员发放疫苗，没有被选中的人在吸入了病毒之后，就会变成怪物，这种怪物寿命很短，而当怪物死亡后，怪物的尸体还会成为养分来回馈这个星球。
　　只不过可惜的是，这个计划出了一点差错，最后的结果就是病毒进化成为了原肠病毒，而人类在钬金属的保护下，缩在安全区内瑟瑟发抖着。
　　本章完
　　相较于旧五翔会，新五翔会就更奇怪了，他们认为这一次病毒的变异并不是失误，而是真正的“神的旨意”。
　　在新五翔会的认知中，把原肠病毒和原肠生物看成了灭世的洪水，而钬金属则是在这一场灭世的洪水之中活下去的诺亚方舟。
　　截至到这里，虽然有些微的出入，但是新旧五翔会的想法大致上还是差不多的，但是之后的发展，就有些让爱茜蓓尔和莱傲天傻眼了。
　　钬金属是这个星球本身的矿产，它类似于煤矿和石油一样，是不可再生的资源，属于用一点就少一点。
　　基于这个事实，在新五翔会的内部，诞生出了这样的一个思想——那就是灭世的考验还没有结束！原肠动物和原肠病毒只不过是第一场考验，而第二场考验将在不久的未来出现。
　　上文说过，钬金属的产量是有限的，而有限的钬金属和过量的人类，就形成了“人多船少”的现象——新五翔会的人普遍认为，这种情况的后续，就是人会为了抢夺船只（钬金属）而掀起战争，而抢夺钬金属的战争，就是新五翔会的人心中的第二次考验。
　　所以，新五翔会的人认为，为了跨越第二次考验，必须形成人类的统一，然后结合全人类的力量，消灭原肠动物，一并连第一次的考验也一起完成。
　　截至到这里，新五翔会的脑回路虽然奇葩，但是也并不是完全离经叛道的——至少统一全世界的力量来对抗原肠动物的想法还是可以理解的！
　　但是，后续的资料就有点让人难以接受了。
　　新五翔会认为，现阶段的人类，因为安逸于几大区域和钬金属制成的巨石碑的保护，是不可能理解他们的想法，也不可能同意统一的！
　　所以新五翔会的人想要用执念引导的方法，促使唯一不惧怕钬金属制成的巨石碑散发出来磁场的阶段V去毁灭一到两个区域，让安逸下来的人类产生“钬金属巨石碑也无法彻底的保护我们”的想法。
　　只有让沉浸在安逸中的人产生了危机感，他们才会老老实实的接受统一，接受五翔会的统治。
　　…………
　　…………
　　另一个房间。
　　“简直就是疯子。”莱傲天坐在了椅子上，说道：“为了统治世界，就毫无理由的毁灭几个区域，杀死里面所有的人。”
　　这不是疯子是什么？比切嗣爸爸还过分。
　　“虽然我也希望这个世界的那些垃圾死，但是我不能接受五翔会的这种做法。”爱茜蓓尔靠在了椅背上，一脸阴沉的摸着自己的下巴。
　　那些预计被毁灭的区域之中，有多少人是无辜的？是没有加害小天使们的？
　　如果是类似于动画里那个开枪虐杀小天使的民警一样的人渣，死多少爱茜蓓尔都不在意，反而会拍手称快。
　　“小阿姨，那你准备怎么办？”莱傲天看着爱茜蓓尔，歪着头问道。
　　“怎么办……”爱茜蓓尔双手抱着胸，用手指轻轻的敲着自己的手臂，若有所思的说道：“其实，五翔会的某些思想，我们也不是不可以借鉴一下……”
　　“嗯？”莱傲天看着爱茜蓓尔——小阿姨，你又准备干什么？
　　“大侄子，帮我联系所有的人员。”爱茜蓓尔坐起身来，一脸兴奋的说道：“我有一个大胆的想法——有可能，我们真的需要来一波神明的审判了！”
　　————
　　————
　　“以上，就是我这次收集到的，关于五翔会的信息。”爱茜蓓尔坐在椅子上，看着会议室内的其他成员，说道：“可以这么说，五翔会是这个世界最大的反派。”
　　“其实五翔会的做法，可能会让部分人评价为……枭雄？”赫尔墨斯喝着艾尔莎泡好的咖啡，若有所思的说道，“毕竟是在乱世之中，为了整合全世界，牺牲一部分人，也不是完全不能理解。”
　　“话是这么说，但是说这些话的基本都是站着说话不腰疼的，或者说这些人已经把自己代入了‘不被牺牲’的行列之中。”洛基不满的看着赫尔墨斯，说道：“有多少人愿意这样平白无故的牺牲自己的？”
　　“我赞成洛基大人的说法。”悲鸣屿行冥叹了一口气，说道：“如果说，我的牺牲可以杀死一只鬼，一只上弦，甚至是鬼王，那么我会毫不犹豫的选择牺牲自己，但是如果我的牺牲是让别人把我的死伪装成鬼杀的，然后来警告其他人真的存在鬼……”
　　抱歉，我不愿意。
　　“好了好了，关于这件事我们就别讨论了。”爱茜蓓尔连忙打断了话题，说道：“五翔会的想法和我们没关系的，我们又不准备按照他们的计划来。”
　　“爱酱，你特地把我们全员召集过来，还打断了我的研究……”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，问道：“应该是有什么新的打算吧？”
　　“是的，我有一个计划，是建立在五翔会的一些想法上的。”爱茜蓓尔站起身来，说道：“五翔会的核心思想，大概就是这一场灾难是神明给予人类的试炼，而五翔会只是神明选中的人，上听天意，只有他们才配带领人类通过考验，走向未来。”
　　“是这样。”洛基点头。
　　“所以，我的想法也很简单——五翔会不是自诩为上听天意的使徒吗？”爱茜蓓尔的嘴角带上了一丝嘲讽般的笑容，“可是，我们这边可是有真正的神明大人在呀！神明的试炼？被神明选中的人？听从神的旨意？这应该是我们这边用的台词才对吧？”
　　“哈哈哈哈——”
　　赫斯缇雅顿时双手叉腰，嘚瑟无比的站了起来，然后大笑道：“没错没错！不愧是爱酱！”
　　“小不点，你给我坐下去！”洛基满头黑线的把赫斯缇雅摁了下去，然后看向爱茜蓓尔，说道：“所以，你不会是准备告诉我，你也想学五翔会那样，统治全世界？”
　　“你可以这么理解，但我要选择另一条路。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“以小天使们为核心的……统治世界。”

第186节
　　“详细说说看吧。”赫尔墨斯看着爱茜蓓尔，说道：“虽然我们支持你，但是你也要说服我们。”
　　“好。”爱茜蓓尔点头，说道：“五翔会想要统治全人类，带领人类通过考验，我的想法则是在这个基础上进行的。”
　　“首先，小天使就是我们的核心成员，说白了，也就是神眷之子。”
　　“然后，则是通过了我们考验的人，比如说帮助过小天使的人，再或者是没有加害过小天使的人。”
　　“最后，则是没有通过考验的，也就是加害过被小天使的人。”
　　“当然，这只是初步的想法，因为很多条件都要细分一些，比如说没有加害小天使的人，也分为‘因为害怕帮助小天使，连带着自己也被欺凌，所以只能旁观’，和‘因为害怕欺负小天使的时候，被小天使反抗打伤，所以只能旁观’，这两种旁观的性质可是完全不一样的。”
　　听到了爱茜蓓尔的说法之后，几位神明对视了一眼，然后齐刷刷的点头。
　　“我觉得可以。”洛基点头，说道：“在这种环境下，会对无辜的小女孩发泄内心黑暗的人，多多少少都没资格活下来。”
　　“但是，我还以为小爱会对惩罚那些冷漠的对象呢。”赫尔墨斯笑眯眯的说道。
　　“说实话，排除掉因为担心小天使反抗，导致自己受伤从而只敢冷眼旁观的废物之外，其他的人……”爱茜蓓尔沉吟了片刻，说道：“虽然说有的时候冷暴力也是一种迫害，但是在这个世界，能够冷眼旁观，就已经很不错了。”
　　“当然，考虑到小天使是抵抗原肠生物的核心力量，所以【帮你是情分，不帮你是本分】这个说法是说不通的，所以严格说来，这些冷眼旁观的人还是在及格分之下。”
　　如果说小天使们只是普通人，并不是保护人类，抵抗原肠生物的核心力量，那么帮你是情分，不帮你是本分这句话的确行得通——虽然孩子很可怜，但是大家非亲非故的，我怜悯你帮助你，不怜悯你袖手旁观，倒也说得通。
　　但是，小天使们不是普通人啊，她们为了保护巨石碑内部的人，拼死和原肠生物战斗——真以为所有的促进者和起始者都不会死吗？屁！这个世界死的最多的就是这群民警组合！
　　“不愧是爱酱，你的想法和咱一模一样哦~”洛基笑嘻嘻的看着爱茜蓓尔，大声说道：“好！至少在咱这里，你合格了！你想做什么，咱都会支持你的！”
　　“我也是！”赫斯缇雅不甘落后的举起了右手。
　　“各位，我的想法是这样的。”
　　爱茜蓓尔双手撑着桌子，再一次环视了一周房间，认真的说道。
　　“把天使区分成三个区域，最核心区域就是小天使们的居住区；其次是切实帮助过小天使的人们的居住区；最后则是那些袖手旁观，但是本质偏向于亲昵小天使们的人员！
　　也就是说，加害过小天使，以及袖手旁观，但本质偏向于厌恶小天使的人，就是被我们淘汰的人，让他们自己在天使区外狗咬狗，活下去吧。”
　　“各位神明大人，意下如何？”
　　本章完
　　“说实话……”一旁的碧翠丝忍不住吐槽道，“爱酱你现在想的这个计划，说白了也就是我们一开始的计划的完善版吧。”
　　“好像……是这样？”赫斯缇雅歪了歪头，说道：“只不过最开始的时候，我们的计划里只有小天使和帮助过小天使的人吧？”
　　“也就是说，经过了五翔会的刺激，爱酱放宽了要拯救的对象的范围，对吧？”洛基笑嘻嘻的看着爱茜蓓尔，说道：“这也是一种进步哟，爱酱！”
　　“随便你们怎么说好了。”爱茜蓓尔鼓着嘴巴，然后看向了艾姬多娜，说道：“艾姬多娜，灵魂对话魔法阵的研究可以继续，只不过看看能不能直接影响或者是契约原肠动物的灵魂，使其不会以任何方法伤害天使区。”
　　“没问题~”艾姬多娜笑眯眯的拿扇子挡住了自己的脸，说道：“顺便，之前说好的大型考验魔法阵也需要拿出来了，对吧？”
　　“没错。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“需要用考验的方法，真正的分辨出谁对小天使报以善意，而谁对小天使报以恶意。”
　　“贝蒂也来帮忙吧。”碧翠丝站起身来，淡定的说道：“毕竟贝蒂是母亲大人创造出来的，在魔法上还是有一些共同点的。”
　　“霍~”艾姬多娜眯了眯眼睛，说道：“贝蒂是想说，在魔法上，你已经可以和我平起平坐了吗？”
　　“抱歉，母亲大人。”碧翠丝平静的看着艾姬多娜，说道：“不是平起平坐哦。”
　　说完，碧翠丝一脸淡然的低下头，看着自己手里，正处于编写中的魔导书，说道：“贝蒂已经超越母亲大人了。”
　　…………
　　…………
　　“话说回来喵……”等到人们都离开了之后，菲利克斯坐在椅子上，晃着自己的上半身，说道：“我记得最开始的时候，爱酱建立天使区就是为了庇护小天使和对小天使好的人吧？那她现在的计划……好像和之前没什么区别？”
　　“不，并不是哦，菲利丝。”一旁脸上带着笑容的库珥修摇了摇头，说道：“如果说爱茜蓓尔卿以前的计划是大于等于1，那么现在的计划就是大于0。”
　　“≥1和＞0？”菲利克斯一愣，然后歪着头，说道：“好像……区别不是很大？”
　　“不，区别很大。”库珥修说道，“这里的数字，指的是至少为小天使们做出了一点贡献，也就是帮助过小天使的人。”
　　“哦哦——”菲利丝点了点脑袋。
　　“之前的≥1，意思是在爱茜蓓尔卿的眼中，只有切实帮助过小天使的人——不管是帮助了1，还是帮助了100——才有资格进入天使区，才有资格活下去。”库珥修靠在椅背上，说道：“那么现在的＞0……你知道意味着什么吗？”
　　“唔……”菲利克斯苦恼的想了想，脑袋上的猫耳抖动了一下，说道：“意味着……之前说的【虽然想帮助小天使，因为害怕自己也被其他人攻击，所以只能袖手旁观】的人，也被算入其中了？”
　　“没错！”库珥修点了点头，说道：“虽然只是从≥1扩大到了＞0，多出了零点几这样的小数，但是本质上，这是爱茜蓓尔卿内心的一种成长。”
　　“居然还有这种说法……”菲利克斯站起身来，然后举起右手，握着拳头，说道：“好，菲利丝也要好好工作了喵！”
　　————
　　————
　　“三小姐，怎么了？”三小姐看着躺在沙发上，一副几天没碰到喵内的日向的表情，奇怪的问道。
　　“就是感觉……有点空虚。”爱茜蓓尔靠在沙发背上，说道：“说实话，其实我原本是准备像一个大魔王一样，直接摧毁大阪区、东京区的巨石碑，然后在空中大笑着看着原肠动物冲进去，把里面的人全部杀光的。”
　　“不错的主意，不愧是三小姐~”艾尔莎和以前一样的“舔”了一下爱茜蓓尔之后，笑吟吟的坐在了爱茜蓓尔的身边，然后伸出手，轻轻的把爱茜蓓尔抱进了自己的怀里，说道：“但是三小姐没有这么做，而是选择把能拯救的对象都拯救了，对吧？”
　　“才不是咧，那些迫害或者是想要迫害小天使的人，我可是一个都没准备放过哦？”爱茜蓓尔哼了一声，说道：“我才不是圣母，那种人我才不会原谅！”
　　“这样就好了呀~”艾尔莎那空灵中带着治愈的声音在爱茜蓓尔的耳边响起，“这样才像是三小姐呀~如果三小姐真的因为小天使们的遭遇而被愤怒冲昏了头脑，不管三七二十一，把所有人都杀死的话，那就不是我们所认识的三小姐了。”
　　“没错！”雷姆也凑了过来，说道：“不管是雷姆还是姐姐，还是艾尔莎，又或者是安娜小姐，都是被三小姐所拯救的！雷姆实在是不想看到三小姐因为愤怒而手染无辜之人的鲜血。”
　　“你们这个话题越说越过分了，怎么就手染无辜之人的鲜血了……”爱茜蓓尔先是反驳了一句，然后没好气的鼓了鼓自己的腮帮子，说道：“那些人……其实也算不上是无辜吧。”
　　“如果三小姐把‘吧’字去掉的话，会更有说服力哦~”艾尔莎笑嘻嘻的说道，“好，为了庆祝三小姐的成长，今晚吃红豆饭吧？”
　　“这里哪里的习俗啊！”爱茜蓓尔挣扎着坐了起来，说道：“我才不要！今晚想吃烤肉！”
　　“好，那就做烤肉！”
　　“毫无原则性！”
　　“三小姐的话就是原则！”
　　不愧是艾尔莎，真有你的~
　　————
　　————
　　在正式确定了方向之后，爱茜蓓尔笑眯眯的把齐武玄宗扔回了大阪区之中——好歹他也是大阪区的领头人，如果把他直接干掉的话，大阪区会暂时乱起来的，那样就有点麻烦了。
　　紧接着，爱茜蓓尔让小萝莉们整理起了IISO的书库里中的民警组合——她需要判断那些人是可以拉入天使区，而那些人需要直接废除掉。
　　毕竟IISO之前判定目标是否有民警资格的标准，是直接以战斗素养进行判断的，也就是说只要你能打，就算你是个人渣下三滥也可以成为民警。
　　这样的评判准则，在爱茜蓓尔这里自然是行不通的，她准备把不合格的促进者全部咔嚓掉之后，再判断合格的促进者和自己的起始者相处的是否愉快，如果相性不和的话，就重新更换搭档。
　　反正咱天使区别的不多，唯独萝莉多。
　　“情况怎么样？”爱茜蓓尔看着进行最终整合的库珥修，询问道。
　　“有百分之七十左右的起始者都不合格。”库珥修揉着自己的眼睛，为了整理好这些文件，她已经有好几天都在熬夜了，如果不是有菲利克斯一直在旁边的话，她可能早就睡成死猪了。
　　“那从现在开始，就把那些小天使们都接回来吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“根据排名来派遣人员吧。”
　　“好的。”库珥修点了点头，接着，她忍不住打了一个大大的哈欠，哈欠结束后，她揉着自己的眼睛，对爱茜蓓尔说道：“抱歉，爱茜蓓尔卿，失礼了。”
　　“没事的，反倒是你要注意休息啊。”爱茜蓓尔看着库珥修的黑眼圈，安慰道：“别忘记了，之后我们还要进行其他人员的筛选，你别累坏了。”
　　“啊，比起这个……”库珥修听到爱茜蓓尔说起的话题，她不由得弯下腰从一旁的冰柜里拿出来了一听咖啡，一边拉开拉环，一边说道：“我们这些人始终是要离开的，我建议爱茜蓓尔卿在这个世界的原住民之中，找一些比较适合当领导者的。”
　　“唔……”爱茜蓓尔听到库珥修的话之后，不由得揉了揉自己的脑袋，说道：“说实话，你要让我选代替你的领导者，我第一反应就是东京区的圣天子。”
　　“圣天子吗？”库珥修也反应了过来，她把喝空了的咖啡罐扔进了垃圾桶里，说道：“嗯，她的话……”
　　“如何？”
　　“虽然在原著之中，她似乎有点花瓶的感觉，但是那是因为原著中的天童菊之丞手段过于厉害了。”库珥修思考了一会儿，点评道：“排除掉这一点的话，首先圣天子是东京区的领导人，她已经有过工作经验，其次是她关心小天使们，愿意为了小天使努力，光是这2点就已经足够让她脱颖而出了。”
　　“那就确定是她了？”
　　“可以，不过爱茜蓓尔卿，你准备怎么让她过来呢？”库珥修看着爱茜蓓尔，说道：“她应该不是那种会抛下东京区来到天使区的人吧？”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔一脚踩上了窗台，然后转过身来，一脸飒爽的朝着库珥修竖起了自己的大拇指，说道：“库珥修，你听过恶龙和公主的故事吗？”
　　“听说是听过……”库珥修话说到这里，似乎反应过来了一样，顿时用惊悚的眼神看向了爱茜蓓尔，问道：“这个时候提起这种话题，难道说……”
　　“咔咔，恶龙一号，爱茜蓓尔，现在要出发了！”爱茜蓓尔笑了两声之后，黑色的蝠翼顿时从她的背后冒了出来，接着，她伸出右手的食指和中指，在额头前轻轻一甩，然后闪动着翅膀，窜上了空中。
　　“还真是绑架啊……”库珥修走到了窗户前面，看着已经只能看到一个黑点的爱茜蓓尔的身影，哭笑不得的说道：“不愧是爱茜蓓尔卿。”
　　真有你的。
　　本章完
　　东京区，上空，高空，特别高的高空。
　　“唔——”爱茜蓓尔穿着一袭白裙，双手抱胸，面朝着漂浮在高空中，看着下方已经和蚂蚁差不多大小的东京区，苦恼的说道：“好歹也是恶龙爱茜蓓尔第一次登场，我是不是该想一个狂霸酷炫拽的登场方法？”
　　场景一：
　　爱茜蓓尔浑身缠绕着肉眼可见的雷电，然后从天而降，巨大的冲击将周围的地面全部掀起，露出了下方炽热的岩浆。

第187节
　　“吾名爱茜蓓尔，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！”
　　“不行不行，这个台词虽然很帅气，但是从自己口里说出来就感觉好羞耻，好中二。”爱茜蓓尔连忙摇了摇自己的脑袋，说道：“换一个换一个。”
　　场景二：
　　爱茜蓓尔浑身缠绕着雷电，飓风呼啸着盘旋在她的身边，她高举起自己的双手，大声说道：“我，就是魔法的化身！”
　　“也不行，这世界又不流行什么魔法。”爱茜蓓尔摸着下巴，再换一个。
　　场景三：
　　爱茜蓓尔携带着圣光降落在地上，乳白色的光芒扩散开来，让整个东京区的人身上的伤全部都被治好了，而爱茜蓓尔口中则是说道：“我带来了生命和希望。”
　　“那更不行了。”爱茜蓓尔再一次摇了摇头，说道：“我凭啥放AOE治疗技能啊？这下面有多少杂修！”
　　爱茜蓓尔鼓了鼓自己的腮帮子，然后用死亡凝视看了一眼下方的东京区，嘟囔道：“算了，就正常的降落好了。”
　　爱茜蓓尔稍微下降了一些自己的高度，准备找一找圣天子的居住地，然而当她开始搜索的时候，才发现圣天子似乎正在进行什么演讲一样——她正站在自己府邸的二楼阳台上，而下面则是坐着一个又一个手持话筒和笔记本的记者，而在更远处的则是围着看热闹的普通市民。
　　“有点意思，正在进行记者招待会吗？”爱茜蓓尔迅速的下降着自己的高度，然后展开了自己的见闻色霸气，窃听着下方的圣天子的发言。
　　“原来如此，是关于我们天使区最近的动作的吗？”爱茜蓓尔明白了过来。
　　很显然，因为天使区把东京区闲散的小天使们尽数挖走的关系，导致东京区的居民们担心没有小天使的保护，如果出现了原肠动物的进攻那该怎么办。
　　而圣天子的回答也很简单：首先东京区本来就有民警组合，而且在接下来，东京区会一边联络其他的民警，同时一边联络天使区进行合作。
　　“有点意思。”爱茜蓓尔笑了笑，这个时候难道不是我登场的最好时机吗？
　　这样想着，爱茜蓓尔骤然加快了自己降落的速度，迅速的从万米的高空垂直降落。
　　…………
　　…………
　　“请各位对我们有足够的信心……”圣天子一边念着天童菊之丞为她准备的演讲稿，一边观察着下方的记者以及居民的表情，然后发现……诶，大家为什么都一脸惊讶的看着空中？
　　圣天子疑惑的抬起头来，然后就看到了一个正在飞速坠落的身影。
　　那是鸟？是飞机？是陨石？不！是酥破门！
　　“咚—— ”
　　在众人目瞪口呆的注视中，爱茜蓓尔在距离圣天子的阳台只有五米的时候，骤然减速，巨大的风压让圣天子不由得抬起手挡在了自己的面前。
　　“初次见面，圣天子桑。”减速结束之后，爱茜蓓尔缓缓的落在了圣天子的身后，一脸笑容的说道，“虽然神交已久，但我们的确是第一次这样面对面吧？”
　　“爱茜蓓尔……桑？”圣天子看着面前这个金发的萝莉，眼神复杂的说道：“不知道天使区的负责人来到东京区，甚至闯入我的家中，有什么目的？”
　　“我……”爱茜蓓尔刚准备开口，她身后的落地窗就被撞开，一个戴着眼镜，身穿白色制服的年轻男子一脸急切的从落地窗内冲了出来，并且举起枪来对准了爱茜蓓尔，大声呵斥道：“混账，谁允许你闯入圣天子大人的家的！赶紧给我举起手来，不然我就开枪了！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔的表情很古怪，她没想到这个时候会跳出来这么一个一看就是龙套加炮灰的角色——小老弟，你没看到我是飞下来的吗？你就不动动脑子，衡量一下我们的战斗力差距？还是说是你手中的手枪给你带来了勇气？
　　爱茜蓓尔扫了一眼对方，说道：“谁给你的自信，用抢指着我的？”
　　“废话少说！举起说来！”保胁卓人重复了一次自己的话语，他现在的情绪可以说赛高尼high铁鸭子了。
　　看看现在是什么情况？
　　圣天子大人被从天而降的匪徒威胁，而我——保胁卓人——仿佛神兵天降一样从阳台冲了出来，保护了圣天子的安全。
　　可以说，此时的保胁卓人内心充满了自信——哦，别误会，这里的自信的多的意思是，保胁卓人认为自己现在只要大发雷霆表现一番自己，就可以在圣天子的心中留下“保胁卓人为我出头的样子好帅，我爱上他了”这样的印象，然后他就可以成功勾搭上圣天子，少奋斗几十年。
　　一想到自己接下来的举动马上就能让自己迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰，保胁卓人想想就觉得有点小激动。
　　唯一不太好的是，为什么自己感觉有点困……话说……自己怎么倒下来了？而且……身边的身体……好熟悉的样子……
　　“呼——”
　　爱茜蓓尔朝着自己的右手吹了吹气，早在保胁卓人掏出枪斥责她的时候，她就淡定的甩出去了一枚雷镖，毫无难度的斩断了保胁卓人的脖子。
　　至于原因？
　　爱茜蓓尔可是清楚的记得，这个叫保胁卓人的家伙可是以射杀被诅咒的孩子取乐的杂碎，如果不是现在赶时间的话，爱茜蓓尔恨不得这种人渣剥皮抽筋。
　　‘便宜你了。’爱茜蓓尔看了一眼只是被斩首的保胁卓人，然后收回了自己的视线，看向了前方的圣天子。
　　“呀，杀人了！”
　　紧接着，下方的人群就传出了吃瓜群众的尖叫声，爱茜蓓尔瞟了一眼下面顿时乱作一团的记者以及围观群众，不由得撇了撇嘴角。
　　“爱茜蓓尔阁下……”圣天子吸了一口气，有些愠怒的说道：“你擅闯我的府邸，还杀死了我的保卫队长，不准备给一些解释吗？”
　　“解释？”爱茜蓓尔看了一眼圣天子，说道：“我会给你解释的，但不是现在——现在我们有更重要的事情。”
　　“什么事？”圣天子皱着眉头。
　　“很简单——”爱茜蓓尔的嘴角扯出了一个翻牌感十足的笑容，她跳上了阳台上的桌子，然后踩在了阳台的栏杆上，大吼道：“下面的愚民们，给我听着！”
　　被魔力放大过的声音就仿佛高音咆哮一样，让正在冲撞着朝着远处跑去的市民们都捂住了自己的耳朵，露出了痛苦的表情。
　　理所当然的，大家的注意力也不由自主的被爱茜蓓尔吸引了过来。
　　“咱是爱茜蓓尔·斯卡雷特，天使区的领导人。”爱茜蓓尔意气风发的看着下面的吃瓜群众们，然后大声说道：“今天来拜访东京区的目的，是为了……圣天子哒！”
　　“？”
　　围观群众的眼神出现了茫然的表情，而爱茜蓓尔身后的圣天子更是一头的问号。
　　“过来吧，妹妹。”爱茜蓓尔左手抓住了圣天子的手腕，然后轻轻一拉，配合着魔力，直接将圣天子抓紧了自己的怀里——虽然说她一个130的萝莉抱着150以上的圣天子显得非常的奇怪就是了。
　　“咔咔——”爱茜蓓尔发出了清脆的笑声，她看着下方正在注视着这边的记者以及普通民众，大声说道：“东京区的领导人，圣天子，就由我们天使区笑纳了！再了个见！”
　　爱茜蓓尔伸出右手的食指和中指，在身前潇洒的一挥，然后展开翅膀，在吃瓜群众目瞪口呆的表情中，带着一脸慌乱的圣天子窜上了高空。
　　“等……等等……”紧张兮兮的圣天子下意识的抱住了爱茜蓓尔的腰，然后结结巴巴的问道：“爱……爱茜蓓尔小姐，你准备干什么？”
　　“我不是都说了吗？绑架你呀。”爱茜蓓尔回答道，“绑架，明白吗？就是把你从东京区带到天使区去……”
　　“绑架的意义我是明白了，但是为什么是我？”圣天子一脸茫然的看着爱茜蓓尔，询问道：“我又不是特别重要的人……”
　　其实在圣天子的心中，是非常信任而且依赖天童菊之丞的，这一点从她的演讲稿都是由天童菊之丞写的就可以看的出来，而这种过度依赖造成的后果，就是圣天子认为东京区不可或缺的灵魂人物是天童菊之丞，而不是她圣天子。
　　嗯，也就是说她自己都觉得自己是花瓶。
　　“就是因为你不是什么特别重要的人，所以我才抢走你的呀。”爱茜蓓尔抱着怀里的圣天子，笑眯眯的说道：“如果抢走天童菊之丞的话，东京区会大乱起来的，但是抢走你的话却没事儿~”
　　圣天子：虽然你说的是实话，而且我也是这么觉得的，但是为什么总感觉这么扎心呢？
　　本章完
　　天使区。
　　中心会议室。
　　“欢迎来到天使区，圣天子酱。”爱茜蓓尔把怀里的圣天子放在了怀里，说道：“顺带一提，我们不会放你离开的哦？”
　　“所以，到底是为什么？”这个问题圣天子都不记得自己问过多少次了，但是每一次都被爱茜蓓尔打太极给推走了。
　　“哈哈哈，这个呢，秘密~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她朝着圣天子挤了挤眼睛，说道：“想知道？那就跟过来，等到了目的地就告诉你。”
　　“……”圣天子不由得叹了一口气，她老老实实的跟在爱茜蓓尔的身后，走进了面前的府邸。
　　一路来到了最顶层之后，爱茜蓓尔带着圣天子推开了最里面的办公室的大门，然后朝着正坐在办公桌后面批改文件的库珥修挥了挥手，说道：“库珥修，我带圣天子回来了嗷~”
　　“我已经知道了。”库珥修抬起头来，然后一脸头疼的把面前的神州符华转了一个面，说道：“新闻的速度比你回来的速度快。”
　　“哦？”爱茜蓓尔凑了过去，发现屏幕中显示的，正是自己从天而降，然后瞬间DD斩首秒杀保胁卓人的一幕，而紧接着出现的，就是自己仿佛恶龙一般掳走公主大人的一幕。
　　“咔咔，看起来咱还是挺帅气的嘛！”爱茜蓓尔双手叉着腰，说道：“嗯嗯，帅气帅气！”
　　而一旁的圣天子在看到这个视频之后，再一次询问道：“爱茜蓓尔阁下，你现在可以给我解释一下，你为什么要杀死保胁队长吗？”
　　显然，她一直记着自己那个被爱茜蓓尔斩首的护卫队长，而现在看到视频之后，顿时找机会问了出来。
　　“可以啊。”爱茜蓓尔点了点头，她拿过了库珥修桌子上的笔记本电脑，然后关掉了视频，说道：“我现在登录的网站，是这个世界上，在某些人群之中，比较热门的一个网站。”
　　爱茜蓓尔用黑客技术黑进了网站之后，出现的是一个类似于视频门户网站一样的页面，而她又输入了几个字符之后，页面跳转到了一个用户的主页上。
　　“这是保胁卓人的主页，他也是这个网站的会员。”爱茜蓓尔看了一眼圣天子，把符华递给了圣天子，说道：“你自己看看吧。”
　　“……”圣天子接过了平板电脑，打开了一个视频，看了一眼右下角的时长之后，发现居然有是十五分钟。
　　‘到底是什么内容，居然有四十五分钟？’带着这样的疑惑，圣天子点开了视频的播放按钮。
　　前面的一分多钟，是一个带着兔子面具的男性在调整摄像头的角度，然后自我介绍的内容，然后这名男性短暂的离开了画面，等到他重新回来的时候，他用抓着一个小女孩的头发，把她拖到了视频房间的中央。
　　紧接着，从视频中响起的声音让圣天子的脸色苍白了几分：“今天我们来试试，在不打中要害的情况下，到底要发射多少枚子弹，才能打死这群杂种呢？”
　　看到这里，圣天子就点下了暂停按钮，而还没等她喘口气，爱茜蓓尔冰冷的声音就在她的耳边响起：“不许暂停，继续看下去。”
　　冰冷的声音让圣天子的动作不由得一顿，她咬着牙重新点开了视频，然后绷着脸看着接下来的视频内容：男子并没有一开始就掏枪，而是先一边咒骂，一边对小女孩拳打脚踢来发泄自己对于原肠生物的不满，而小女孩只是稍微反驳了一句“我不是原肠生物”，却迎来了更加狂风骤雨般的毒打。
　　最后更是喊道：“体内有着原肠动物血液的杂种，你还有脸活着？浪费资源的杂种！”
　　看到这里，圣天子第二次点了暂停，她面色苍白的后退了两步，然后跌坐在了后面的沙发上。
　　“继续看啊，这进度条一半都还没过去呢。”爱茜蓓尔坐在了圣天子的对面，语气冷淡的说道：“这就是你要的答案，圣天子大人——你不会认不出来这视频里的人是谁吧？”
　　虽然没有穿着保安队的衣服，虽然是专门拍摄的小房间，虽然对方戴着面具，但是对方说话的声音，以及那独特的发型，还有武器的型号……
　　你要说圣天子认不出来这是保胁卓人，那爱茜蓓尔是不相信的。

第188节
　　“我……他为什么要这么做？”圣天子握着旁边的扶手，一脸痛苦的闭上了眼睛。
　　“除了讨厌小天使，还有别的原因吗？”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“而且你以为这是少数吗？不，东京区有近三分之二的人，明确的表露出了对小天使们的厌恶。”
　　“……”圣天子没有说什么，她只是疲惫的靠在了身后的沙发上，什么话都说不出来——她一直都在努力推行原肠动物新法，想要让小天使和普通民众共存，想要改变小天使的待遇，但是……
　　虽然这么说有点不太确切，但是她的确是产生了一种自己在和全世界作对的那种疲惫感。
　　“现在知道我为什么要杀了他吧？这种渣滓不杀留着过年？”爱茜蓓尔盘起了腿，然后说道：“好了，我们不谈这个话题了，来说说你之后的安排吧。”
　　“你想要我做什么？”圣天子睁开了眼睛，说道：“难道是……想要用我来威胁东京区？如果你想这么做的话，我劝你还是放弃吧！对东京区而言，天童先生的重要性比我……”
　　“停停停停，别自己脑补一通然后叭叭的说个没完。”爱茜蓓尔打断了圣天子的话，然后没好气的说道：“从今天开始，我要你以秘书的身份跟在库珥修的身边，协助她处理天使区的工作。”
　　“……啊？”圣天子愣住了，她扭头看向了正朝着她微笑的库珥修，说道：“库珥修小姐的职责是……”
　　“呃……严格来说，库珥修才是天使区的……负责人？”爱茜蓓尔想了想，说道：“至少天使区的各种政务都是她来处理的，我就是个吉祥物，嘿嘿嘿。”
　　“亏你有脸说这话。”库珥修捂住了自己的脑袋，说道：“我算是明白了为什么我当初说要过来之后，你毫不犹豫就给我一个位置了。”
　　“嗨，别这么说嘛！产屋敷当家的不也给你打下手了嘛~”爱茜蓓尔朝着库珥修挤了挤眼睛，说道：“虽然他没你能干，是吧？”
　　“？”库珥修感觉爱茜蓓尔在开车，而且车轮子都碾打到自己脸上了。
　　“好歹明面上和实际上的领袖都是你，不要把所有的责任都扔给我呀！”库珥修没好气的拍了拍桌子。
　　“你看我这不是给你带了个秘书来了吗？”爱茜蓓尔连忙把圣天子从沙发上扯了起来，然后把她拉到了桌子面前，说道：“妥妥的好秘书啊！以前还在东京区担当过元首，老资历了！”
　　“……”不知道为什么，圣天子产生了一种自己正在应聘的感觉，而且还是在某种奇怪的企业里应聘。
　　库珥修再一次翻了个白眼，说道：“是是是，多亏你了，辛苦你了。”
　　“那可不？”爱茜蓓尔笑了笑，然后指了指圣天子，说道：“我还真的只能抓她过来，一来是因为东京区的负责人，她有一定的工作经验，二来就是因为东京区有个天童菊之丞，就算缺了圣天子也没关系。”
　　“原来如此……”库珥修露出了恍然大悟的表情，说道：“如果从这个方面思考的话，好像的确是这样来着。”
　　“？？”
　　圣天子听着爱茜蓓尔和库珥修的讨论，不知道为什么产生了一种自己正在被冒犯的感觉。
　　虽然你们两个说的是实话，但是也用不着这样当着我这个当事人的面说吧？我已经在路上被爱茜蓓尔扎过一次心了，来这边又被扎一次。
　　“圣天子小姐，你别误会。”库珥修看着圣天子那一脸不淡定的表情，不由得笑着说道：“我们之所以把你抢过来，主要还是因为你有一颗真正为小天使们着想的内心。”
　　“着想的心……”圣天子听到这句话，不由得沉默了几秒，然后苦笑了一声，说道：“有这份心又有什么意义呢？我实际上并没有为那些孩子做到任何事。”
　　说道这里，她又想起来了刚才的视频，不由得更加痛苦的低下头，用双手盖住了自己的脸。
　　我到底做到了什么？我身边的保安队长居然在虐待我要保护的对象，这是何等的讽刺。
　　“所以，在天使区，你不就可以做你想做的事了？”爱茜蓓尔伸出手拍了拍圣天子的肩膀，说道：“在这里，没有人会阻止你对小天使好！你不需要再担心那群废物的阻拦！”
　　“爱茜蓓尔卿说的没错。”库珥修笑着说道，“我们迟早会离开这个地区的，到时候天使区的领导就要靠你了，你可以尽情的在这里施展你的想法。”
　　“……等等等等等！”圣天子听着爱茜蓓尔和库珥修的说法，不由得一脸慌张的说道：“我听你们的说法，难道你们是准备让我成为天使区的最高负责人？”
　　“yes！”爱茜蓓尔和库珥修齐刷刷的点了点头。
　　爱茜蓓尔：“惊不惊喜？”
　　库珥修：“意不意外？”
　　两人一起：“开不开心？”
　　圣天子：惊喜？开心？？我是受到了惊吓！！
　　本章完
　　就如同圣天子所说的那样，她感觉到了惊吓，因为她完全没有想到过，爱茜蓓尔把她抢过来的目的，居然是为了让她成为天使区的最高执政者。
　　毕竟这种情况就像是米国突然派出了十万兵王以及数艘航母，再配合核弹威慑，把四川团团围住，然后抢走了一只熊猫，让其担当米国总统一样。
　　川普：我还不如一只熊猫？
　　毕竟在圣天子自己看来，她就是个什么都做不到的花瓶而已，那和吉祥物熊猫也没什么区别了。
　　由于冲击性过大，导致第二天早上起床的时候，圣天子还迷瞪瞪的在床上坐了二十分钟，呆呆的看着床尾的衣柜，似乎在思考哲学三问一样。
　　“嘎吱——”
　　就在这时，大门打开的声音吸引了圣天子的注意力，只见一个浅蓝色长发，正穿着女仆服的小萝莉正推开了房门，走了进来。
　　在看到坐在床上的圣天子之后，小萝莉微微鞠躬，说道：“早上好，圣天子大人！”
　　“你……认识我？”圣天子看向了萝莉——小天使们因为被人抵触的关系，很少有关注新闻的，而一眼就能认出自己，那只有可能是在自己出镜最多的地方，也就是说……
　　这是一个来自于东京区域的小天使。
　　“是的！”小萝莉点了点头，说道：“我叫阿普里尔，是东京区的被诅咒……啊呀， 是东京区的小天使哦！所以才认识圣天子大人的。”
　　说完这句话，阿普里尔左右看了看，然后微红着小脸对圣天子说道：“请圣天子大人不要告诉别人我刚才的口误哦！”
　　“在这边，不允许说……那个称呼吗？”圣天子有点好奇的看着面前的阿普里尔，这小家伙指的应该刚才的那一句“被诅咒的孩子”的自称。
　　“嗯嗯，不允许的！”阿普里尔挠了挠头，说道：“因为爱茜蓓尔大人认为，被诅咒的孩子是侮辱性的称呼，而我们自称的话，相当于我们承认了那些人对我们的污蔑和侮辱。”
　　“是吗……”圣天子苦笑了一声——看看天使区的人在做什么？连一个称呼都要思考会不会影响到小萝莉们，而她自己这些年又做了什么？推广一个原肠动物新法却年年受挫。
　　这样的自己，真的有资格领导这个区域的居民吗？
　　“圣天子大人，你该起床了。”阿普里尔看着又陷入了失落之中的圣天子，说道：“爱茜蓓尔大人说，今天我和塞希要担当你的导游，带你体验一下我们天使的一天。”
　　“好的，我知道了。”圣天子用手拍了拍自己的脸，然后挪下了床，说道：“我洗个澡就过去，可以吗？”
　　“好的，我去为您准备衣服。”阿普里尔点了点头，她迈着欢快的步伐走出了圣天子的房间。
　　…………
　　…………
　　“这个衣服……”圣天子看着镜子前面的服装，歪了歪自己的头——上半身是白色的常服，下半身则是运动牛仔裤，搭配白色的运动鞋，看起来就像是一个普普通通的元气少女一般。
　　“很好看哦，圣天子大人。”阿普里尔笑眯眯的看着圣天子，说道：“请跟我来吧，我们去吃早餐的地方。”
　　“好的。”圣天子跟在阿普里尔的身后朝着门外走去，她很久都没有穿过这么“接地气”的服装了，所以感觉有些新鲜。
　　走在铺着地毯的走廊上，圣天子看着阿普里尔，问道：“对了，今天的早餐是？”
　　“呃，这要您是准备在宅邸里吃工作餐，还是自己去外面吃了。”阿普里尔回答道，“不同的企业的工作餐都是不一样的，而外面的东西则是可以按照自己喜欢的买。”
　　“啊……”圣天子露出了迷糊的神色——天使区连吃个早餐都有这么多不同花样的吗？
　　她想了想，问道：“在外面吃的话，丰盛一些？”
　　“那是自然的。”阿普里尔点了点头，说道：“不过我个人建议是吃工作餐，因为工作餐都是有专门的人根据营养的吸收配比进行搭配的，更加的健康。”
　　“唔……不，还是去外面吃吧。”圣天子纠结了一小会儿之后，下定了决心，“第一次在这边吃早餐的话，我还是想体验一下更加丰盛的早餐体验。”
　　“好的，我这就带您去。”阿普里尔点了点头，她走到了电梯门口，摁下了往下的按钮。
　　————
　　————
　　“这边就是距离王座之间最近的小区门口了，这边现在开业的都是早餐，等到晚上的时候，还会有许多特色小吃。”阿普里尔站在小区的外面，对一脸呆涩的圣天子说道，“圣天子大人，有什么想品尝的吗？”
　　“……”圣天子现在的确是被冲击到了，因为这门口的早餐实在是太太太太多了！相较之下，她甚至产生了“东京区怕不是乡下”的落差感。
　　“这……这么多吗？”
　　“对呀。”阿普里尔点了点头，说道：“因为每个人的口味不一样，所以早餐很丰富的。”
　　再加上莱傲天的合理规划，这附近几个小区的人都会在这个地方吃早餐，也不需要担心过多的早餐店分流了客人，导致大家都亏本的事情发生。
　　“我……我看看先。”圣天子有点茫然的左右张望了一下，说道：“那个是什么？”
　　“肉夹馍，卷饼，手抓饼等，里面可以夹里脊肉、鸡柳、牛排、鸡蛋等等。”
　　“那个呢？”
　　“面店，里面有拉面，担担面，热干面，米粉，过桥米线……”
　　“那一家呢？”
　　“包子铺，鱼香肉丝包，玫瑰豆沙包，酱肉包，鲜肉包，芝麻糖心包……”
　　“那一家呢？”
　　“糯米包油条。”
　　圣天子在前面走着，然后满怀好奇心的一家一家询问了过去，而阿普里尔也耐心十足的解答着——懂事的让人心疼。
　　“好厉害——”还没走出二十米，圣天子就一脸呆涩的说道：“这里居然有这么多的早餐店。”
　　“毕竟一日之计在于晨，而能够品尝到自己喜欢的，而且美味的早餐，可以让人有一个愉快的早晨，难道不好吗？”阿普里尔反问了一句，然后说道：“当然，这是爱茜蓓尔大人的话，我只是记下来了而已。”
　　“愉快的早晨？还有这种理论吗？”圣天子眨了眨自己的眼睛，说道：“好！那我就品尝一下自己喜欢的东西吧！”
　　圣天子选择了一家汤包店——因为各地的称呼不一样，这个汤包就是那种皮薄馅大，然后包子里面有汤水的那种，一般需要先要把汤水吸掉再品尝包子。
　　圣天子坐在了椅子上，然后一脸期待的看着一旁的蒸笼——阿普里尔点了三笼汤包，一笼有八个，总计是二十四个，然后，她又端了两个陶瓷碟过来，里面是倒好的醋以及生姜丝。
　　“圣天子大人，请注意，这个包子里面有汤汁，很烫，需要先用放在勺子里，然后吹凉了再吃。”阿普里尔提醒道。
　　“我明白了。”圣天子小心翼翼的用筷子加了一个包子放在勺子里，然后扯开了一点包子皮，樱唇微张，轻轻的吹了吹之后，把嘴走了过去。

第189节
　　当微烫的汤汁进入她的口中的时候，浓厚的美味顿时从她的舌尖上绽放，她不由得瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“好好吃！这个汤真的好好吃！”
　　“您可以尝试一下直接吃包子，或者是沾点醋再吃。”阿普里尔笑眯眯的看着圣天子，提醒道，“这和就看个人口味了，不过汤包里面的汤还是很油腻的话，沾点醋的话可以中和一下。”
　　“我明白了。”圣天子点了点头，她怀着虔诚的心态，品尝着面前的美食——她一个人就干掉了两笼的分量，让阿普里尔一脸惊讶的又去买了一笼。
　　她是体内有着狼因子的小天使，而且还是阿尔忒弥斯眷族的成员，所以她的成长需要大量的能量，也就是……吃的多。
　　当两人吃完，走出了店铺之后，阿普里尔一脸惊讶的看着圣天子，说道：“十六个包子诶！”
　　要知道，这边的店铺可都不是缺斤少两的那种店铺，而是每一家都分量十足的那种！这十六个汤包的分量是真的不少。
　　“咳咳，我平时吃的很少的。”圣天子有点不好意思的捂住了自己的脸，说道：“但是这个汤包真的很好吃。”
　　“其实手抓饼也很好吃的哦！”
　　“手抓饼？看起来和可丽饼差不多。”
　　“不一样，完全不一样！”阿普里尔摇了摇自己的脑袋，她一脸认真地说道：“手抓饼里面夹上里脊肉和鸡柳，然后撒上肉松，再挤上番茄酱和辣酱……那种感觉，十个可丽饼都不够打的！”
　　“咽口水……”
　　圣天子被阿普里尔的形容说的嘴巴里都开始分泌口水了，她的视线左右转移了一下之后说道：“我们两个人吃一份手抓饼，应该是可以的吧？”
　　“大概是可以的。”阿普里尔也明白了圣天子的想法，原本因为认真而瞪大的眼睛弯成了月牙，说道：“我带您去！那一家的鸡蛋卷饼的味道也特别不错！里面的麻辣土豆丝特别过瘾！还有怪味烧饼也特别好吃！刷上辣椒油，撒上白糖，一口咬下去满满的都是幸福！”
　　“吸溜。”
　　圣天子再一次咽了一口口水，她仿佛激活了迅捷步伐一样，前进的速度更快了一点。
　　本章完
　　当圣天子和阿普里尔从早餐区离开的时候，时间已经过去了一个半小时，两人也分别品尝了近三十种不同种类的早餐，而这还只是早餐区的冰山一角而已。
　　“呜呜，吃的这么饱，体重要变得危险了。”圣天子摸着自己的腹部，露出了苦恼不已的表情——没有哪个女人会不在意自己的体重，除非她吃不胖！
　　“没事的，圣天子大人！”阿普里尔在一旁笑吟吟的举起了自己的手指，说道，“爱茜蓓尔大人说过，只要勤加运动的话，吃的再多也是不会胖的！”
　　“如果真的是这样的话就好了。”圣天子无奈的叹了一口气。
　　如果真的这么简单的话，这个世界上就不会有那么多肥宅了！
　　看什么看，说的就是你们这些天天炸鸡烧烤还不运动，所以越来越圆润的死宅啦！
　　“明天......不！午餐！从午餐开始，绝对不能吃这么多！”圣天子咬了一口右手的糯米包油条，然后喝了一口左手的豆浆，一脸认真的说道，“我对身材管理还是很看重的！”
　　‘说实话，您现在这副模样，真的一点说服力都没有......’阿普里尔欲言又止，稍加思索，最终沉默。
　　算了，还是不说出去了，我怕她哭。
　　“那个，阿普里尔酱，我们接下来做什么？”圣天子看着年前的阿普里尔，小声问道。
　　“唔......原本按照计划，我们应该吃完早餐之后，和附近的学生一起去学校，让您从头观摩一下看看我们这边的学校生活的。”阿普里尔无奈的看了一眼圣天子，然后小声说道，“不过现在的话，和学生们一起上学估计是来不及了......不过参观一下学生们的课堂还是可以的。”
　　“咳咳咳......”圣天子发出了一阵尴尬的咳嗽声，显然她也明白来不及的原因是什么，所以她只感觉自己的脸像火在烧一样，滚烫滚烫的。
　　“没事的，圣天子大人。”阿普里尔笑呵呵的摇了摇头，“其实就算和学生一起上学，您也只能看到早自习，班会和早操而已。”
　　“早自习？早操？”圣天子瞪大了眼睛，诧异的问道，“这边的学生这么忙碌的吗？”
　　在霓虹，到校时间可是八、九点的样子，所以什么早自习，班会，早读，早操全部都没有——所以学生也不需要担心语文老师抽查背诵，英语老师全班听写了。
　　“因为是高等小学，所以会忙碌一些。”阿普里尔解释道，“如果是普通小学就轻松的多。”
　　“等会儿，普通小学和高等小学又是什么？？”圣天子感觉自己有点脑壳疼，“又是天使区的......特产？”
　　“哈哈，差不多是这样。”阿普里尔笑了出来，她一脸憧憬的说道，“普通学校就是不愿意战斗的小天使读的学校，从小学到高中，一共实行十二年制的义务教育，然后根据自己的喜好决定高中毕业后的出路。”
　　“哦......”圣天子若有所思的点了点头——看来这个普通学校就和大部分的霓虹学校差不多。
　　“而高等学校，也是上午文化课，下午进行战斗特训，等到小学毕业，才会加入实战。”阿普里尔解释道，“当然，不管是普通学校还是高等学校，都是允许跳级的，尤其是高等学校，只要实力足够，就能很轻松的跳级，最后加入护卫队。”
　　“那......现在没有上学，而是担当我导游的阿普里尔酱，是跳级的吗？”圣天子好奇的问道。
　　“没错！”阿普里尔走到了圣天子的面前，然后一脸认真的说道，“我是阿尔忒弥斯护卫队，第一小队队长，阿普里尔！”
　　圣天子可以感觉得到，阿普里尔在介绍自己身份的时候，语气之中充满了对自己身份的归属感以及自豪。
　　“阿尔忒弥斯护卫队是？”
　　“天使区的护卫队一共分为五个，分别是阿尔忒弥斯护卫队，赫斯提娅护卫队，赫尔墨斯护卫队，洛基护卫队以及狄蜜特护卫队。”
　　“哦哦哦......”圣天子露出了了解的表情，同时在心中想到，‘五个护卫队的名字全都和神话中的神明有关，这不太可能是巧合，所以是刻意为之？’
　　想到这里，圣天子皱了皱眉头。
　　‘说起来，爱茜蓓尔阁下把这个地方命名为天使区，而且把她们称之为天使，护卫队的名字又是和神明有关......’
　　‘难道说其实爱茜蓓尔她们是狂热的教徒？’
　　圣天子揉着自己的太阳穴，她感觉自己有点脑壳疼，分析了一大堆没啥用的情报。
　　“圣天子大人！”这是，走在前面的阿普里尔回过头来，说道，“车站到了，我们乘坐公共汽车就可以前往最近的小学周边。”
　　“小学离这里很远吗？”圣天子看了看汽车站，问道，“还要特别建一个汽车站。”
　　“不算很远吧，走过去也就十分钟。”阿普里尔回答道，“但是坐车也就五分钟，如果刚好碰到有车的话，当然是坐车比较方便呀。”
　　“......”发现阿普里尔说的很有道理的圣天子顿时无言以对了。
　　————
　　————
　　从汽车上走下来之后，圣天子就跟着阿普里尔来到了高等育才小学A1分部的外面。
　　“我们进去吧，圣天子大人。”阿普里尔看了一眼圣天子，轻声说道，“接下来还要去参观商业区，尽量加快脚步吧。”
　　“好的好的。”圣天子点了点自己的脑袋，“那我们赶紧进去吧！”
　　这个时候刚好是上课的时间，校园内除了老师上课的声音之外，就只剩下圣天子和阿普里尔的脚步声了。
　　“真安静。”圣天子忍不住说道，“这里的纪律这么好吗？”
　　“这不是理所应当的吗？”阿普里尔歪着头看着圣天子，说道，“我们这些天使的过往，圣天子应该很清楚吧？正是因为有些那样的过去，我们才会对现在的生活格外的珍惜！”
　　正是因为珍惜现在的生活，所以才会认真上课，认真听讲，认真度过自己的每一天。
　　“珍惜现在......”咀嚼着这个词语，圣天子感觉自己的内心似乎在孕育着什么一样，她的内心产生了一丝又一丝的波动。
　　带着内心那逐渐壮大的雀跃，圣天子加快了自己的脚步，来到了一间教室的外面，通过走廊的窗户，她可以清楚的看到教室内那些小天使们认真听讲的一幕。
　　看着视线内那些孩子们目不转睛的看着黑板上的板书，圣天子不由得呢喃道：“这样......真好......”
　　如果此时此刻的画面是被拍下来的照片，然后放在圣天子的桌子上，那么圣天子一定会以为这只是普通的小学，而不会把它看成是一所所有学生都是小天使得学校。
　　越是这样“平凡”，这所学校带给圣天子的冲击就越大，而这样的学校在天使区有几十上百所。
　　真好。
　　————
　　————
　　当天夜里，王座之间。
　　“今天你跟着阿普里尔逛了一天的天使区，有什么感想？”库珥修坐在办公桌的后面，一脸笑容的看着面前的圣天子。
　　“感想......”圣天子沉吟了几秒，然后轻声说道，“我最大的感想，就是天使们也不过是普通的小孩子而已。”
　　“很对。”库珥修笑了出来，“天使们只是很普通的孩子，她们也会认真上课，她们也会在课间跳皮筋，她们也会在放学之后结伴去商业街购买可爱的小饰品。”
　　说道这里，库珥修顿了顿，然后语气变的阴森了起来。
　　“但是，不管是那个城市，总有人像要妖魔化她们，把她们变成吃人的魔鬼，变成杀人的凶手，变成丑恶的怪物……”
　　库珥修重重的锤了一下自己面前的桌子，说道：“他们配吗！？”
　　看着这一幕，圣天子默不作声的叹了一口气——在看到今天的画面之前，圣天子还没有现在这么大的共鸣，但是在看到了今天的画面之后……
　　圣天子再联想到之前看到的，保胁卓人拳打脚踢，然后言语侮辱，最后枪械虐杀天使们的画面，圣天子的心中也燃起了怒火。
　　对啊，这些小天使多么可爱？这么可爱的小天使，你们怎么做的出这样的事？
　　人不能如此没有底线。
　　“好了，不说这些了。”库珥修摆了摆手，然后靠在了椅背上，说道：“我越是和小天使们相处，就越是能感觉到她们的美好和纯真，而越是感觉到了她们的美好和纯真，我就对那些大人越发的厌恶和仇恨。”
　　“今天之前的我，不理解你，但是今天之后的我，理解你。”圣天子坐了下来，然后一脸认真地说道：“我现在也想为她们做一点力所能及的事情！”
　　“所以，你是准备……上班了？秘书小姐。”库珥修笑着看着圣天子，打趣道。
　　“就算我不愿意，估计也要上班吧？只不过现在的我是自愿的而已。”圣天子露出了一个坚定的表情，“我在东京区没有办法达成的想法以及未来，就让我在天使区将其完成吧！”
　　“你想做什么就勇敢去做，只需要记住我们的核心——”库珥修看着在一天之间就成长了起来的圣天子，说道：“我们的核心就是，创造一个能够让天使们幸福快乐的生活的城市，明白了吗？”
　　“明白，非常明白。”回忆着今天的所见所闻，圣天子脸色复杂的呢喃着。
　　本章完
　　“所以，这才过了一天，圣天子怎么就归顺了？”爱茜蓓尔一脸微妙的看着已经换上了一件黑色的职场服，正抱着文件坐在库珥修身旁的圣天子，说道：“我昨天离开之后，你们之间到底发生了什么？难道说库珥修你已经把圣天子攻略了？不愧是你！”

第190节
　　“你以为我是你吗？”库珥修用看渣女的眼神看着爱茜蓓尔，说道：“我有菲利斯就足够了。”
　　“哦~~”
　　爱茜蓓尔露出了一个ohhhh的表情——原来库珥修已经和菲利斯有一腿了吗？
　　吼吼吼！
　　好吧，这个消息似乎也没什么值得兴奋的，毕竟自己早就知道了，嗨。
　　“爱生是因为昨天跟着阿普里尔逛了一下天使区，见识到了天使们的日常生活，才确切的认识到了天使们也只是普通的孩子而已。”库珥修笑着轻声说道，“所以她才决定，为了帮助天使们，她要成为这个区域的元首。”
　　“可以可以，不愧是圣天子。”爱茜蓓尔盘着腿，说道：“不过，东京区那边似乎因为你的被绑架事件而闹腾的非常欢哦？另外，天童菊之丞这家伙有点出乎我的意料之外。”
　　“他怎么了？”库珥修问道。
　　“你知道的，在东京区，天童菊之丞的作用要比圣天子重要的多，甚至于很多决策都是因为天童菊之丞的关系才能达成。”爱茜蓓尔看着库珥修，说道：“所以我还以为，圣天子被我绑架了之后，天童菊之丞会抓住这个机会，趁机坐上东京区元首的位置。”
　　至于方法？那实在是太简单了！比如——国不可一日无此君，所以在圣天子大人被绑架走的这段时间里，我们需要选出一个代理元首来掌控方向。
　　那谁来代理？自然只能是天童菊之丞了。
　　至于说圣天子有可能被放回来？嗨呀，这个世界这么危险，出线一点点意外也不是不可能的吧？
　　“但是，他没有。”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，说道：“天童菊之丞不仅没有趁机窃取元首的位置，反而在昨天一天里，强势镇压了其他的野心家。”
　　“哈，看来天童菊之丞还真的是很敬爱圣天子，认为她一定会回去。”库珥修笑了笑，说道：“只不过，可惜的是，圣天子似乎并不准备回去了。”
　　“如果是在昨天之前，我肯定是想回去的。”圣天子再一次谈起了这个话题，说道：“但是现在不一样了——就如同爱茜蓓尔小姐说的那样，东京区的人可以离不开天童菊之丞，但是离得开我。”
　　“说实话，我本来想说，如果你死活都要回去的话，我还准备放一下天童菊之丞的黑料的。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“但是既然你都决定留下来了，那我就不说好了。”
　　“说把。”圣天子摇了摇头，说道：“按照天使区的发展路线，我们迟早会和东京区，和天童菊之丞对上的，现在有了心理准备的话，之后的计划可以布置的更精密一些。”
　　“好吧。”
　　爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“首先，你推广原肠动物新法最大的阻碍并不是那些民众，而是天童菊之丞！他才是东京区对天使们怀疑恶意最大的人！”
　　“其次，天童菊之丞曾经为了保住天童家的政治地位，和天童和光等人联合起来，设计让原肠动物杀死了天童木更的父母。”
　　“不仅如此……”
　　爱茜蓓尔一件又一件的把天使区这段时间收集到的关于天童菊之丞的黑料全部洒了出来。
　　“……”圣天子的拳头握了起来，而她的内心更是充满了复杂到了极点的情绪——就像是天童菊之丞无比敬爱圣天子一样，圣天子也无比的相信天童菊之丞，不然她也不会说出“东京区可以没有我，但是不能没有菊之丞”这样的话来。
　　但可惜的是，这两个人注定是要对上的——圣天子十分喜欢被诅咒的孩子，但天童菊之丞无比厌恶被诅咒的孩子。
　　“心情很复杂吧。”库珥修看着圣天子的表情，说道：“现在别想那么多，东京区能不能存活下去还是个问题。”
　　“什么意思？”圣天子一脸惊讶的反问道——怎么突然话题就跳到东京区能不能存活下去了？我是扎个眼就穿梭未来了吗？
　　“东京区的巨石碑，是委托天童家的人制造的，对吧？”库珥修从抽屉里掏出来了一份文件，然后把它扔到了桌子上，说道：“天童家的人为了吃回扣，一定程度降低了钬金属的比例，虽然对于普通的原肠动物来说没什么影响，但是对于阶段四或者是阶段五的原肠动物而言，那一面巨石碑已经失去了它应有的作用。”
　　“……”圣天子的表情一瞬间就变的苍白了起来。
　　“没错。”爱茜蓓尔看着圣天子的表情，平静的说道：“虽然现在还没什么问题，但是那面有瑕疵的巨石碑必定会成为东京区的弱点。”
　　一旦阶段四或者是阶段五的原肠动物打破了那一面巨石碑，那么海量的原肠动物就会从那面缺口处朝着东京区涌入。
　　届时，必定是人间地狱。
　　“我……”圣天子刚准备开口，爱茜蓓尔就打断了她的话。
　　“首先说明，就算我们知道了这件事，我们也不会把这个信息公布出去，让东京区的人提前做好准备，更不会伸出援手，在东京区遭难的时候协助他们。”
　　“……”圣天子张了张嘴，但是没有说出话来——她不需要问为什么，因为在和库珥修还有爱茜蓓尔的相处之中，她已经明白了这些人对于那些迫害过天使的人报以了多大的恶意。
　　“如果你决定加入天使区，那么你也应该下定决心。”爱茜蓓尔看圣天子，说道：“我知道你是一个……有善心的人，但是很多人不配享用你的善心。”
　　“……好吧，我明白了。”圣天子吸了一口气，说道：“我想出去逛逛。”
　　“去吧。”库珥修点了点头，她明白圣天子这么做的意义——她的性格很难扭转过来，所以她需要再看看天使们那幸福的日常来坚定自己的决心。
　　…………
　　…………
　　在圣天子离开之后。
　　“你昨天又去东京区了？”库珥修看了一眼正躺在艾尔莎怀里的爱茜蓓尔，问道。
　　“过去看了看情况而已。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“我还可以看到暴乱的东京区呢，有点失望。”
　　“然后呢？没有什么别的收获吗？”库珥修把批改结束的文件放在了一旁，然后说道：“你就光在那里看了一天？”
　　“倒也不是，就是天童菊之丞似乎委托了大量的民警组合，希望他们能救出圣天子。”爱茜蓓尔坐直了自己的身子，然后双腿放在身前，脚掌相对，说道：“酬金是只要参与行动的，每人100万，而救出圣天子的，三亿。”
　　“哈，挺有钱的。”库珥修笑了出来，说道：“三亿就为了把圣天子抢回去——看起来他是真的很看中圣天子。”
　　“切，别说三亿了，就算他拿三亿亿去雇佣人，也没办法从我们手里抢走。”爱茜蓓尔不屑的撇了撇嘴，他能找到谁？这个世界的帮手无非就是民警，而民警……呵，一群臭弟弟。
　　“好好好，恶龙小姐。”库珥修又拿出了一份文件，说道：“恶龙小姐，圣天子是你绑架回来的，所以她带来的后续麻烦，也就交给你了。”
　　“……诶？”
　　“诶什么诶，你看看你，整天不是沉迷奶子就是沉迷大腿，你就不能有点用吗？”库珥修吐槽道：“总之民警组合的讨伐行动就交给你了！不接受反驳！”
　　踏吗的，我每天都要忙着工作到晚上八九点的时间，而你呢？每天早上八点起床，九点结束工作，然后就开始在艾尔莎她们的怀里腻着。
　　呸，薪水小偷！
　　库珥修怒视着爱茜蓓尔，希望自己那怒其不争的视线可以给爱茜蓓尔带来一些警示，让这个走歪的年轻人可以走回正道。
　　面对库珥修的视线以及斥责，爱茜蓓尔沉默了下来，她轻轻把手放在自己的胸口，自问自己是否太过于懒惰了？
　　不行，自己不能再继续这样继续下去了！我要面对真正的自我！
　　带着这样的心情，爱茜蓓尔抬起头来，激情洋溢的对库珥修说道：“所以说是不是我处理掉了民警讨伐就可以继续摸鱼了？”
　　“？”
　　库珥修一脸问号的看向了说出了这句话之后，就露出了“不愧是我，真了不起”的表情的爱茜蓓尔。
　　这就是你给我的答案？你这个摸鱼的薪水小偷！
　　库珥修摆了摆手，说道：“赶紧去赶紧去，你别给我捣乱了，办公室的电脑不是让你拿来打3D三维弹球的。”
　　“切，这么辣鸡的配置，给我玩我还不要。”爱茜蓓尔嫌弃的从沙发上跳了下去，然后大摇大摆的朝着外面走了过去，说道：“库珥修，让下面的人监视一下周围，如果发现东京区的民警潜入了，直接通知我。”
　　“放心吧。”库珥修挑了挑眉毛，说道：“不会让你摸鱼的。”
　　爱茜蓓尔：？
　　瞧瞧，人言否？我爱茜蓓尔是这种人吗？
　　本章完
　　“艾尔莎，你说，我是不是被骗了？”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，看着前方的道路，说道：“不是说民警队伍正在朝着这个方向前进吗？为什么我这边一个人影都没看到？那群家伙不是在忽悠我吧？”
　　“三小姐，请放心。”艾尔莎微笑着把倾倒手中的茶壶，让晶莹剔透的红茶顺着壶嘴流入茶杯之中，“民警队伍推进的方向的确是这边没错。”
　　其实，只要爱茜蓓尔用见闻色霸气感应一下前方的情况，就可以很轻松的看到正在小心翼翼的推进的民警队伍。
　　真的是“小心翼翼的推荐”，因为从进入天使区一直到现在，民警队伍都没有受到什么阻拦，这导致他们民警队伍不仅没有放心下来，反而更加的警惕了起来。
　　‘对方肯定有埋伏，准备等我们最松懈的时候对我们发动攻击！’
　　民警队伍之中不止一次产生了这样的猜测。
　　只不过，不管民警们怎么提升警惕，怎么对周围的风吹草动表示戒严，他们也不可能找到任何陷阱的。
　　原因很简单，天使区根本没打算让这群民警感受那种类似于RPG游戏的闯关类型的“拯救圣天子之旅”！天使区根本不搞这些虚的——新手村不给你魔物，周围也不给你魔物，你顺着道路往前走，能到达的地方也只有一个位置。
　　那就是最终boss的坐在地了。
　　爱茜蓓尔：惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？
　　————
　　————
　　“可恶，为什么这么长时间一个敌人都没看到！？”一个穿着黑色制服的男子一脸烦躁的抱怨道——人在过度警惕的情况下，很容易神经紧绷，从而导致兴趣暴躁。
　　“我也想问这个问题！我们难道就这样一直戒备着？”另一个穿着休闲服的女子挠着自己的头发，说道：“这样下去谁受得了啊。”
　　就像是没有人会千日防贼一样，那样太消耗精力了，谁都受不了。
　　“各位，天使区的城区马上就要到了。”一个黑色短发，穿着制服的男子急忙说道：“等进了城区之后，天使区的人就肯定不敢进行大范围的袭击，大家就可以稍微松懈一下了。”
　　“里见莲太郎，不要以为天童大人把领队的位置交给你，就意味着我们大家都愿意听你的话了！”一个穿着盔甲的男子把手里的大剑指向了里见莲太郎，呵斥道：“所以你可别在这里对我们指手画脚，下达指令！”
　　“我没有……”里见莲太郎一脸无语的看着面前的男子，说道——我只是在安慰大家而已好吗？这怎么就是下达命令了？
　　“好了！”这时，另一个身穿白色制服的男子开口说道：“大家都消停一点吧！与其在这里浪费精力吵架，大家不如好好警惕一下周围，说不定对方正等着我们发生内讧呢。”
　　看样子这名男子还是有一定的威信的，在他开口了之后，原本眼看着就要打起来的其他几人也纷纷安静了下来，队伍也重新开始了推进。
　　然而，还不等队伍前进超过两百米，走在最前方的里见莲太郎就猛地眼睛一缩，高呼道：“全体注意！一级警备！”
　　一级警备可是说是这个队伍里的最高境界状态了，其严重程度相当于发现阶段V的原肠生物来袭。
　　“发生了什么？”之前说话的制服男走到了里见莲太郎的面前，说道：“为什么突然开启如此高程度的警戒？”
　　“你看前方的屋顶——”里见莲太郎躲在拐弯的墙角处，然后指着前方那个二层小平房的楼顶，说道：“看到那个金发的小孩子了吗？”

第191节
　　“看到了。”
　　“她叫爱茜蓓尔，就是她把圣天子绑走的。”里见莲太郎一脸严肃的说道，“同时她还是天使区的王牌，只身一人毁灭了IISO的分部之一。”
　　“只不过是IISO的分部而已。”白衣男笑着拍了拍里见莲太郎的肩膀，说道：“我也可以做到的！有警惕心是好事，但是不能这么大惊小怪的。”
　　人和人的体质不能一概而论，可能对你们而言IISO是不可战胜的，但实际上……嗐，也就内样！
　　“我这不是大惊小怪！”里见莲太郎看到白衣男子居然一脸不在意的样子，连忙拉住对方的手，说道：“爱茜蓓尔可是毫发无伤的破坏了IISO的支部，而且从全球绝大多数的区域之中，把被诅咒的孩子们全部带走的人！”
　　这句话让白衣男子的眉毛一挑—在他看来，IISO里面大多数都是还在接受训练的被诅咒之子，所以难度也就那样，但是各个地区的实际战斗力可不能一概而论。
　　不是在玩梗，而是你根本不会知道，会不会自己在某个小商场里，偷偷摸了一下前面那个女装大佬的屁股一下，结果对方告诉你他是排名第4的民警。
　　“这样的话，她倒是有点东西了。”白制服摸了摸自己的下巴，说道：“不过问题也不是很大，人和人的体质不能一概而论，就算是再强的人也有弱点，比如说她跳起来打我的时候，我可以手持小刀一个滑铲，她自己冲过来的力量就足够让她自己开膛破肚了。”
　　…………
　　…………
　　“……开膛破肚了。”
　　当爱茜蓓尔用见闻色监听民警队伍的对话的时候，她突然听到了这样的一句话。
　　“？？？”
　　当时她就一脸的问号。
　　“三小姐，冷静！”艾尔莎连忙安抚道：“我来，我来就好了！”
　　“那不行！”爱茜蓓尔活动了一下自己的四肢，说道：“既然这个小家伙说什么，我跳起来他一个滑铲就能开膛破肚，那我就让他开一个给我看看！”
　　话音落下，爱茜蓓尔已经从楼顶跳了下来，然后一脸张飞般的朝着民警队伍发起了冲锋。
　　“给爷死啊！”爱茜蓓尔看着前方的白制服，然后一个原地起跳。
　　爱茜蓓尔流·老娘跳起来踢你肚子！
　　“卧槽！”
　　看着飞踹过来的爱茜蓓尔，白制服的第一反应是双手抱着头蹲了下去，这也就导致爱茜蓓尔的飞踢顺利的从他的头顶滑过。
　　“？？？”
　　一旁的里见莲太郎已经看傻了，对了，这肯定是对方的特殊的躲避方法！
　　殊不知白衣服自己都傻了——草，我居然真的躲过了对方的攻击？
　　我好牛皮啊！
　　“你躲什么？”
　　爱茜蓓尔一脸黑线的停了下来，然后指着白衣服，说道：“来，你不是要给我开膛破肚吗？”
　　“？”
　　白衣服一愣，为什么我和里见先生的对话会被爱茜蓓尔知道？难道说被窃听了？不对啊，我们也不是通过电子设备的频道联系的，那也就是说……
　　“我明白了！”白衣服把视线放在了里见莲太郎身边跟着的延珠身上，说道：“这个话题刚才在场的人只有我们三个人，所以她能知道这个对话的原因，就是你身上携带了和她的通讯器！你就是间谍！是你把我们带过来的！”
　　“？”
　　在场的爱茜蓓尔、延珠以及里见莲太郎的头顶都升起了一个巨大的问号。
　　你别是个傻批吧？
　　别人的思维回路是电信号，虽然奇葩但能找到规律，而你的思维回路是女人的想法？
　　“你在说什么呀魂淡！”下一刻，延珠就以和刚才的爱茜蓓尔虽然动作一样，但威力要弱上好几节的飞踢朝着白衣服踹了过去，说道：“妾身才不可能做间谍！”
　　“这可说不定。”白衣服伸出右手挡住了延珠的飞踢，然后一脸认真地说道：“她是天使区的，而天使区可是所有被诅咒之子向往的地方，难免你用这件事当投名状。”
　　“！”
　　虽然白衣服的思维回路依旧惊奇的下忍，但是他刚才展示出来的这一手让一旁的里见莲太郎露出了惊讶的表情。
　　他作为蓝原延珠的促进者，自然是明白自家起始者的战斗力有多么的可怕，但是延珠的飞踢居然被对方轻轻松松的接了下来？
　　不愧是排名二位数的民警组合……
　　“你搁着和我虚空分析个屁呢？”爱茜蓓尔迅速出现在了白衣服的身后，然后一jio踹在了他的后腰上，说道：“我打你们还需要间谍？菜！”
　　“……”
　　里见莲太郎整个人都茫然了。
　　延珠可以虐他，而白衣服可以虐延珠，但是爱茜蓓尔又可以虐白衣服……
　　草，热血漫画的战斗力飙升都没有这短短的一句话高好吗？人家孙悟空变超一也就五十倍的战斗力增幅，而五十个里见莲太郎能打得过爱茜蓓尔吗？
　　别吧，结论有点伤人，里见莲太郎不想透露太多。
　　只不过，显然打还是要打的，对方秒杀了白衣服之后，接下来肯定要攻击自己和延珠了。
　　这样想着，里见莲太郎露出了警惕的表情，并且做出了战斗的架势——虽然打不过，但是还是要反抗一下的！如果反抗也不反抗的话……自己又不是M！
　　然而，让他没想到的是，爱茜蓓尔居然没有攻击他，而是走到白衣服的身边，用左脚踩在白衣服的背上，询问道：“里见莲太郎，以及蓝原延珠？”
　　“是是是，是我！”蓝原延珠一脸兴奋的举起了右手，那模样就像是在偶像的演唱会被，自己被抽中成为了幸运观众一样。
　　看着延珠那兴奋的模样，你要说她是间谍，里见莲太郎还真的有几分动摇了。
　　本章完
　　当然，对于对自己搭档的了解，里见莲太郎很清楚延珠不可能是间谍，因为她从始至终就一直是天使区那边的人——这里指的是内心。
　　和延珠在一起日常生活的时候，里见莲太郎听到的最多的一句话就是“等妾身成长起来了，一定要去天使区！为那边的同伴而战！”
　　当然，延珠还是有基础的职业道德的，所以里见莲太郎并不担心延珠身在东京区心在天使区。
　　“咔咔，果然是你们两个。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“之前我摧毁IISO分部的时候，把里面记录起始者分配的资料也拿了出来，你们这对组合可是被标红了的。”
　　“诶诶诶，真的吗？！”延珠喜出望外的看着爱茜蓓尔，问道：“妾身的资料很重要的样子？”
　　“没错哦，根据IISO对延珠的分析来看，延珠酱的实力是至少能够达到两位数的水平。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着延珠，说道：“这可是很了不起的战斗力诶！”
　　‘骗子，这绝对是在骗人。’里见莲太郎毫不犹豫的发起了吐槽，‘了不起？你可是连个位数的民警都能秒杀的家伙！延珠就算是两位数在你面前也不算什么吧？’
　　“话可不能这么说诶，里见君。”爱茜蓓尔站在原地，新房45度扭头看向了身后的里见莲太郎，说道：“个位数的民警组合，但是他终究只是促进者，而不是起始者！”
　　“啊……是！”里见莲太郎反应了过来，连忙点了点头，但是很快他的脑袋上就冒出来了一个问号。
　　等下，我刚才有把话说出来吗？还是说我有下意识会把自己想的话嘟囔出来的设定？
　　“好了，闲话只能放在之后再说了。”爱茜蓓尔看了一眼后方在短暂的震惊之后，重新组织起进攻的其他民警组合，笑呵呵的说道：“我先把这群杂鱼处理一下。”
　　‘杂……杂鱼？’里见莲太郎扯了扯嘴角，如果他是生活在真·耻球的人，那么他就会毫不犹豫的吐槽爱茜蓓尔是一个“不知妻美，毁创阿里，普通家庭，一个目标”这样的装13届大佬了。
　　“撒，战斗开始了哟！”爱茜蓓尔双手叉腰，然后右手指着面前近两百个民警组合，说道：“敌人们哟，好好的细数你们的罪恶吧！”
　　“嘿撒——”
　　爱茜蓓尔双手在身前微微画了一个圈儿。
　　一秒之后。
　　“呼——”
　　伴随着爱茜蓓尔吐气的声音，她的身影出现在了里见莲太郎的侧面，让他吓得连忙转过身。
　　嗯？这不是爱茜蓓尔吗？可是……
　　里见莲太郎又转过头，看向了爱茜蓓尔之前站立的地方，爱茜蓓尔不是在这个地方……等等！
　　里见莲太郎猛地瞪大了自己的氪金狗眼……啊不对，应该是左眼的二一式黑膂石义眼——他发现，站在之前那个地方的爱茜蓓尔只不过是残影一样。
　　‘骗人的吧……’里见莲太郎的心态有点崩，‘这又不是龙珠的世界，为什么连残影这种不科学的事情都出现了？？’
　　不仅如此，从他身后传来的，接连不断的倒地声让他整个人都不好了。
　　秒……不，不是秒，而是瞬，这不是秒杀，是瞬杀！
　　所有参加了这一次战斗的民警组合里的促进者，全部都两眼翻白的倒在了地上，而他们的起始者则是手足无措的站在原地。
　　“呼，想要捏住蚂蚁，而不捏死蚂蚁，需要的技术可是比捏死蚂蚁更难。”爱茜蓓尔拍了拍自己的手，然后右手在身后的腰上一抹，掏出来了一个扩音器，然后麻利的打开了电源。
　　“收旧手机烂手机……”
　　“不是！”爱茜蓓尔又摁了几下。
　　“两块钱，你买不了吃亏！两块钱，你也买不了上当！”
　　“不是！”爱茜蓓尔又摁了两下。
　　“回收电冰箱，热水器，旧电脑……”
　　“草，这玩意到底经历过什么？”爱茜蓓尔被这个扩音器给震撼到了！为什么你广告打的这么熟练啊，你到底打过多少次广告啊！
　　在折腾了好几下之后，爱茜蓓尔才算找到了实事扩音的选项，她把扩音器举在自己的面前，说道：“扩音器音量没问题吗……？check，1，2……。很好！初次见面，我是爱茜蓓尔。”
　　这一番操作给其他人看傻了。
　　“各位，所谓此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”爱茜蓓尔看着面前的萝莉们，说道：“因为没有给钱，所以我就只能暂时俘虏你们了！从这一刻开始，我单方面宣布，包括唯一还站着的里见君在内，你们全员都被我俘虏了！”
　　这就结束了吗？啊啊，结束了！所谓的东京区民警联合讨伐队果然就是个笑话吗！

第192节
　　里见莲太郎露出了绝望的表情。
　　“那么，下面的天使们，请注意。”爱茜蓓尔笑眯眯的举着手里的扩音器，大声说道。
　　“如果你和你的搭档相处的比较愉快，认为他有资格继续担当你的搭档的，请带着他和我们一起进入天使区！”
　　“如果你和你的搭档相处的并不愉快，但那仅仅是因为双方性格不合，而你觉得他本质上还是个不错的家伙的话，你们也可以带着他和我们一起进入！”
　　“如果你和你的搭档不仅相处的不愉快，而且你还觉得他是个渣滓，屑，那么就请把他留在这里吧~”
　　爱茜蓓尔说完，潇洒的转过身，走了两步之后，她又突然转过头来，说道：“不许不跟过来哦？不然的话，姐姐我啊，可是会打你们屁股的哦！而且还会全区视频直播！”
　　草，何等可怕的惩罚！蓝原延珠吓得都扯着里见莲太郎的衣服冲向了爱茜蓓尔，丝毫不估计里见莲太郎在后面的惨叫声。
　　“等等延珠，那是裤子……裤子……”
　　“别扯了，裤子要掉了！”
　　“裤子掉了， 掉了！”
　　“等下延珠，我摔倒了！”
　　“别拖别了别拖了！地上有石头，我不想当刹车啊！”
　　“啊啊啊——哦~”
　　谁也不知道他到底经历什么。
　　…………
　　…………
　　在带着总计189个萝莉，以及116个搭档进入了天使区之后，爱茜蓓尔一脸开心的对等候了一段时间的某只小天使说道：“阿普里尔，就麻烦你带着她们去见圣天子还有库珥修了！我先去摸个鱼！”
　　“好的，爱茜蓓尔大人。”阿普里尔微微鞠躬，等到爱茜蓓尔已经飞奔离开了之后，她转过头，看着前方的同伴们，说道：“各位，请跟我来。”
　　————
　　————
　　王座之间，大型会议室。
　　“各位，下午好。”圣天子看着面前的萝莉以及正捂着脑袋的促进者们，微微鞠躬说道：“很高兴你们能参加这一次的营救行动，但是……我并不准备，也不会跟着各位回去——就算各位的行动成功了，也不会。”
　　“为什么啊！圣天子大人！”里见莲太郎激动的问道，“是因为这里威胁你了吗？比如说你离开的话就会……”
　　“不，没有威胁。”圣天子摇了摇自己的头，然后一脸认真地说道：“天使区没有对我实行任何威胁措施，我站在此处发表的看法，是完全出自于我本人的想法的。”
　　“可是……为什么？”
　　里见莲太郎还是不能理解，你可是圣天子，是东京区的领袖，是最高元首！为什么你才在这边呆了几天，你就决定留下来？
　　“这个问题，我觉得大家用自己的眼睛，亲眼去观察，是最简单的。”圣天子看着众人，露出了一个微笑，说道：“各位，听我一言，在天使区内转转吧，你们会看到和平时完全不一样的一幕。”
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔家。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是摸鱼的小行家——”爱茜蓓尔坐在艾尔莎和雷姆的中间，左手摸着白色的雷姆右腿鱼，右手摸着黑色的艾尔莎左腿鱼，嘴里哼着好听的歌曲，整个人美滋滋的。
　　“三小姐，既然东京区开始了讨伐行动，那我们是不是也准备执行民警收束计划了？”
　　“那必须。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“既然东京区开了这个头，那我们就直接拿东京区当杀鸡儆猴的那只鸡好了！”
　　“明白了，我这就去安排。”因为动作慢了一步，所以没能凑过去的拉姆酸溜溜的看了一眼雷姆和艾尔莎，然后气呼呼的扭过头，准备去安排杀鸡任务了。
　　“一个区域一个区域的扫荡过去吧，把民警组合全部端了。”爱茜蓓尔感受着鱼鱼的美好，冷笑道：“我们要让除了天使区之外的所有地方，一个天使都没有！”
　　虽然说这样也有点霸道，但是爱茜蓓尔愿意霸道这一次——既然你们这些国家不珍惜天使们，那就让愿意珍惜的天使区来珍惜他们吧！
　　从这一刻开始，让人们感受痛苦！
　　一袋米扛几楼！
　　…………
　　…………
　　很快的，爱茜蓓尔的“计划”就已经出现在了库珥修和圣天子的面前。
　　“计划名：萝莉夺还作战！”
　　“计划内容：把全世界的天使都汇聚在天使区吧！”
　　“详细计划：摸鱼不想写，拜托了库珥A梦！”
　　“……”
　　圣天子看了一眼血压飙升的库珥修，不由得缩了缩自己的脖子。
　　不愧是爱茜蓓尔酱，轻轻松松就可以做到别人做不到的事情（指瞬间让库珥修炸毛
　　本章完
　　根据爱茜蓓尔那让库珥修血压飙升的计划书，库珥修一边让菲利丝给她降血压，一边一脸黑线的开始了布置。
　　首先是东京区，在近两百个民警组合全军覆没的情况下，东京区民心出现了动摇。
　　毕竟民组合就相当于一个区域的安全保障，而且是唯一能够和原肠动物战斗的安全保障！但是现在，为了救出圣天子，东京区损失了近200个民警组合——虽然这对于整个东京区的民警组合数量来说并不是很大的数字，但是这200个民警组合全部都是排名比靠前的那一些。
　　所以，虽然看上去只是损失了近200个民警组合，但实际上损失的是东京区大半的尖端战斗力
　　…………
　　…………
　　“哼哼，真是肮脏的丑态。”站在附近的高楼上，爱茜蓓尔看着在天童菊之丞门外游行的人们，露出了一个冷笑。
　　“把被诅咒的孩子还给我们！”
　　“政府要保障我们的安全！”
　　看着最显眼的两个横幅，爱茜蓓尔眼中的鄙夷更甚了几分。
　　渣滓。
　　她收回了自己的视线，然后看向了身后的阿尔忒弥斯护卫队的第一、第二小队，说道：“阿普里尔、塞希！你们按照计划，带着第一、第二小队的人，去挨个的拜访那些民警组合。”
　　“是！”阿普里尔毫不犹豫的说道，而在她身旁的塞希也是用力的点了点头——她是第二小队的队长，和蓝原延珠一样，体内有兔子因子。
　　“行动开始！！”爱茜蓓尔手一挥，说道，“这次我们就霸道一些，强制要求所有人都一起离开！而具体的情况等到天使区再详细讨论。”
　　这里的具体情况的意思是，民警组合是否组合愉快，是否吵架，促进者是否会欺负起始者等等一系列的问题。
　　“明白！”阿普里尔点了点头，然后悄咪咪的拍了一下塞希的背，让有呆的小兔子反应了过来，大声说道：“是！”
　　“解散！”爱茜蓓尔挥了挥手，她面前的两百只萝莉迅速的解散开来，然后跳下了这座楼。
　　“我也该去看看原著之中的女主角之一了。”爱茜蓓尔则是转过身，辨别了一下方向之后，朝着天童木更的居住地飞了过去。
　　————
　　————
　　“可恶——”天童木更看着面前的电视内播放出来的新闻报道，不由得露出了一个愤怒的表情，“果然出事了。”
　　其实，按照民警排行来看，里见莲太郎应该是没有资格进入队伍的，但是因为是委托人天童菊之丞亲自来委托里见莲太郎，所以他就担任了突击小队名义上的队长。
　　当然，非常讨厌以及厌恶甚至于憎恨天童一家的天童木更自然是要求里见莲太郎拒绝这一次的任务，但是莲太郎这个人怎么说呢……反正他最后还是答应了天童菊之丞的申请。
　　然后失联了。
　　“叩叩叩——”
　　就在天童木更烦躁不已的时候，她的工作室的大门被敲响了——说实话这个敲门声让她有点惊讶，因为她的工作室的地方实在是不太妙，夹杂在非常微妙的店铺之中，一般人都不会来的。
　　不过，既然门被敲响了，那就必须要看看是谁了。
　　天童木更站起身来，转过头朝着大门走了过去，口中说道：“请问是哪位客人？”
　　“是是~这里有委托哦~”爱茜蓓尔听到天童木更的话，顿时用可爱的声音说道：“大姐姐开一下门吧~”
　　‘小孩子？’天童木更一愣，然后下意识的推开了大门——当大门推开，露出爱茜蓓尔身影的一瞬间，她的瞳孔猛地一缩。
　　金发，白裙，以及这可爱到让人犯罪的面孔……
　　这张脸，她——天童木更——见到过！那是在天童菊之丞委托给里见莲太郎任务的时候，在任务目标的资料上有的脸！
　　爱茜蓓尔·斯卡蕾特，天使区的王牌，战斗力不详，评定……极其危险！
　　身体的本能比四维的运转更加的迅速，就在天童木更的思维回忆起爱茜蓓尔的资料的那一刻，她的身体已经迅速的完了下去，而右手则是握在了别在左腰上的太刀上。
　　她是天童木更，是天童家拔刀术免许皆传的剑鬼！更是自创了“天童拔刀术零式”，拥有一击斩杀阶段四的原肠动物的强悍战斗力！而她手中的武器，则是天童家家传的妖刀“杀人刀·雪影”。
　　可以说，她要技术有技术，要装备有装备，唯一的缺点就是因为年幼的时候遭到原肠动物袭击，导致失去肾脏，不得不频繁透析来维持生命，而且耐力还极其差，没办法进行长时间的战斗。
　　但是，短时间的战斗对于天童木更而言已经足够了，因为她的招式是拔刀术！而拔刀术，说白了就是追求一击必杀的技艺。
　　…………
　　…………
　　‘天童拔刀术零式——’

第193节
　　在看到爱茜蓓尔的那一瞬间，天童木更的身体本能就在思维反应之前行动了起来，她流畅的弯下腰，拔出了手里的太刀，迅猛的朝着爱茜蓓尔的喉咙切了过去。
　　“真是的……”爱茜蓓尔伸出了自己的右手，四指在上，拇指在下，反手捏住了天童木更的刀身。
　　“什……什么……”天童木更的瞳孔因为过度的惊讶而一瞬间收缩到了极致——她看到了什么？对面这个人，反手捏住了自己的拔刀术零式？
　　正手捏住刀身的话，那只需要考虑到刀身切过来的时间合拢手指就可以，有点“守株待兔”的感觉！但是反手呢？你不仅需要精准的握住刀身，你还需要让你手臂移动的速度比刀挥舞的速度更快，才能追上刀的挥舞，捏住刀身。
　　‘她到底是什么样的怪物？’天童木更的心脏以前所未有的跳动了起来，她那姗姗来迟的武者的本能明确的告诉她，和面前这个人战斗的话，会死。
　　“我可是抱着善意过来的哦？”爱茜蓓尔看着面前的天童木更，松开了自己的手指，说道：“看到我就直接挥刀什么的，也太过分了吧。”
　　“呃……抱歉……”天童木更呐呐的收回了自己的手，有点尴尬的说道：“那个……要进来吗？”
　　“我不仅要进去，我还要喝可乐。”爱茜蓓尔大大咧咧的走了过去。
　　“呃，没有可乐。”
　　“那雪碧呢？”
　　“也没有雪碧。”
　　“那芬达？”
　　“没有碳酸饮料。”
　　“果粒橙？”
　　“没有。”
　　“营养快线？”
　　“没有。”
　　“阿萨姆？”
　　“都没有。”
　　“啧，难怪没什么生意，怎么什么都没有啊。”爱茜蓓尔有点嫌弃的看着这个比毛利小五郎的事务所还要小上一圈的事务所，说道：“那有什么？”“白！开！水！”天童木更面无表情的说道。
　　“啧。”爱茜蓓尔嫌弃的瘪了瘪嘴，然后从自己的口袋里掏出来了一听冰凉的可乐，说道：“算了，我自己有。”
　　‘＃’
　　‘火大！’
　　‘你自己都带了，你还说什么啊！’
　　“呵呵，是我们招待不周。”天童木更微微一笑，然后坐在了爱茜蓓尔的面前，说道：“等您下次来，我们一定给您上可乐。”
　　“你说的？”
　　“对。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔从沙发上站了起来，然后在天童木更茫然的表情中，迅速的离开了事务所，然后……
　　“叩叩叩。”
　　门响了之后，爱茜蓓尔自己推开了门，然后大摇大摆的走进了事务所，往沙发上一跳，说道：“我又来了，可乐呢？”
　　‘啊——’
　　在这一刻，天童木更的内心化作了一只土拨鼠，‘我好想打她啊！！如果不是打不过她，我一定把她屎都打出来！’
　　“对不起，没有。”天童木更的嘴角微微抽搐。
　　草，好气呀。
　　“不是你说，等我下次来，就给我准备的吗？”爱茜蓓尔鼓着腮帮子。
　　“对不起，是我措辞不当，我想说的是，等你改日再来的话……”天童木更微笑着看着爱茜蓓尔。
　　“那……”爱茜蓓尔看了看墙上的挂钟，说道：“现在是早上九点，我呆15个小时的话……”
　　“你是来调戏我的吗！”天童木更整张脸都黑了，这萝莉到底是谁教出来的？太皮了吧草！
　　“开个玩笑，别生气。”爱茜蓓尔反手掏出来了一份骨汤麻辣烫，然后把它放在了桌子上，说道：“来，吃点东西。”
　　“哦……嗯？”天童木更刚准备吃麻辣烫，突然一愣——等会儿，这玩意她从什么地方掏出来的？
　　天童木更一脸狐疑的绕着爱茜蓓尔转了一圈，她是真的没看到爱茜蓓尔身上有什么地方可以藏下这么大一碗麻辣烫的。
　　绝了。
　　“趁热吃，凉了就不好吃了。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着天童木更，说道：“你吃着，我跟你说事情。”
　　“……行吧。”
　　人在美腿下，不得不伸舌，天童木更清楚自己不是爱茜蓓尔的对手，所以老老实实的低头吃起了麻辣烫。
　　但是接受不了，太辣了。
　　“是这样的，我就是想问问你，你愿不愿意加入我们天使区区。”爱茜蓓尔看着正在拼命朝着嘴巴扇手的天童木更，说道。
　　“啊？”
　　天童木更茫然的看着爱茜蓓尔——你说什么？喝牛奶？快给我来一瓶冰牛奶……
　　本章完
　　‘这孩子辣懵了。’爱茜蓓尔和天童木更对视了一秒之后，确认了这个悲惨的事实。
　　“我的错，我不该让你吃魔鬼辣椒麻辣烫的。”爱茜蓓尔露出了一个心疼的表情，然后伸手摸了摸天童木更的脑袋，说道：“辣辣飞走了。”
　　“我又不是小孩子，这种招式别用在我的身上……”天童木更先是下意识的反驳了一句，但是却突然发现，原本正在折磨自己嘴巴和舌头的疼痛突然就消失了？
　　“怎么了吗？”爱茜蓓尔故作不明白的看着天童木更，一脸“担心”的看着天童木更。
　　“不……没……没什么……”天童木更有点茫然的坐在椅子上，怀疑人生的看着自己的双手——啥情况啊？怎么摸一摸，然后辣辣飞走了我就真的不辣了？这不是对付小孩子的手段吗？
　　难道说我是小孩子？
　　天童木更低下头，看着自己那能够让拉姆气死的身材，不解的嘟囔道：“我这身材也不差啊，怎么可能是小孩子。”
　　“咳咳，天童小姐。”爱茜蓓尔微微咳嗽了两下，打断了天童木更的问题发言，“我刚才说的事，你有考虑吗？”
　　“你刚才说的事？”天童木更露出了疑惑的表情——好吧，果然什么都没意识到。
　　“哎。”爱茜蓓尔叹了一口气，无奈的看着天童木更“我重新说一下，我问你，你愿意加入天使区吗？”
　　“哈？”天童木更愣住了，她看向了爱茜蓓尔的眼睛，认真地问道：“我？为什么你会邀请我？”
　　“很简单，我决定毁灭东京区。”爱茜蓓尔靠在了椅背上，说道：“所以在查阅东京区的负责人，也就是天童菊之丞的资料的时候，就发现了你的资料。”
　　“什么……意思？”天童木更的的确确的被爱茜蓓尔的话给吓到了——毁灭东京区？以及……资料？
　　“你应该是知道这件事的，不过这并不妨碍我重新说明一下。”爱茜蓓尔靠在了沙发的靠背上，说道：“在距今大概十年以上的过去，天童家的大小姐，天童木更的父母，因为某些原因，得知了天童家进行了巨额的贪污，于是准备把这件事上报给圣天子，而这对夫妻的结果就是被天童家设计，被突然出现的原肠动物袭击，当场死亡，而天童木更本人更是失去了肾脏功能！同时，天童家的样子，天童莲太郎……啊，应该是里见莲太郎在保护天童木更的同时，也失去了自己的左眼、右腕以及右腿。”
　　伴随着爱茜蓓尔对于这件事的诉说，坐在她面前的天童木更的表情逐渐变的狰狞、扭曲了起来，而她本人的眼神更是变的充满了杀意，就仿佛……即将噬人的猛兽一般。
　　“顺带一提，我也知道……这件事到底牵扯到了哪些人哦。”爱茜蓓尔看着天童木更，嘴角带上了一丝邪恶的笑容，“也就是说，我知道当时设计让原肠动物袭击你父母的那些天童家的人，是谁。”
　　“告诉我！”天童木更用迫不及待而且急促的声音吼道。
　　“这是求人的态度吗？”爱茜蓓尔微微扬起头，用金色的眸子看着面前的天童木更。
　　“请您把凶手的名单给我吧，拜托了！”天童木更毫不犹豫的双手撑在茶几上，然后用力的，重重的把头磕了下去。
　　“也不用这样做。”爱茜蓓尔伸出手挡在了天童木更的额头面前，说道：“告诉你当然没有问题，甚至于不需要你加入天使区。”爱茜蓓尔举起手来，说道：“当时的参加了的人，分别是天童和光、天童日向、天童玄啄、天童熙敏、以及……天童菊之丞。”
　　“哈……呵呵哈哈哈……”天童木更听到这个名单，不由得捂住了自己的额头，发出了仿佛宇智波家的狂笑，“什么嘛，这不是全部都在名单上吗？真有你的呀，天童家……”
　　“好了，名单也告诉你了，那你准备加入我们天使区吗？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“花姑娘，你滴，加入天使区滴，好处，大大滴有！”
　　“你就不能用正常的方法说话吗？”天童木更刚刚升起的杀意就被爱茜蓓尔的工地日语被打断了，“所以好处到底有什么呢？”
　　“首先，东京区被挥谜之后，你肯定需要加入别的城市来保证自己的安全，而毫无疑问，这个世界上没有比天使区更安全的地方！”
　　“其次，我们要毁灭天使区的话，肯定要对天童家动手，如果你的动作不够快的话，说不定还没等你找出时间来对付天童家，天童家已经被我们弄死了。”
　　“最后，如果你加入了天使区，不仅我们可以给你提供复仇的机会，而你在复仇之后，更是可以和你的莲太郎双宿双飞，缠缠绵绵——啊，当然，前提是你争得过蓝原延珠。”
　　“……”
　　天童木更当场裂开。
　　“意下如何？”
　　“如果不同意我才是傻子。”天童木更毫不犹豫的说道，“我们现在就走！”
　　“那可不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我还有一个人要邀请，而且那个人你也认识。”
　　“嗯？”天童木更奇怪的歪了歪头。
　　…………
　　…………
　　十五分钟之后。
　　“唔，真的要邀请她吗？”天童木更有点不悦的看着面前的建筑物——因为等会儿即将面对的人，她可是超级讨厌的。
　　“我也就是来尝试一下而已，邀请不到也无所谓的。”爱茜蓓尔打量着面前的司马重工的建筑大楼，笑呵呵的说道，“毕竟司马家算是世界最大的武器公司吧？如果能够挖过来的话，对天使区应该是好事儿。”
　　“真的是这么想的吗？”天童木更有点奇怪的看着爱茜蓓尔——如果你是这么想的话，不应该是必定争取吗？为什么会用尝试一下？

第194节
　　“那肯定啊，你小爱姐姐是骗子吗？”爱茜蓓尔毫不犹豫的回答道。
　　‘当然，小爱姐姐只不过是把另一个原因隐瞒下来了而已。’爱茜蓓尔在心中想着。
　　要知道，许多日式轻小说，其主人公大多都会被复数的女孩子喜欢，而在漆黑的子弹这本书之中，男主角里见莲太郎光是动画中就已经获取了蓝原延珠，天童木更，缇娜以及司马未织这几名女孩子芳心了——噢，如果算上轻小说的话，说不定还有好几名？
　　不过嘛，这些倒不是爱茜蓓尔关心的，她关系的是，如果让司马未织，天童木更还有蓝原延珠全部扔到里见莲太郎身边的话，会不会出现轻小说里面喜闻乐见的修罗场画面呢？
　　嘿嘿嘿，想想还有点小激动呢。
　　我太坏了，我好喜欢~
　　…………
　　…………
　　“久闻大名了，爱茜蓓尔小姐。”司马未织一脸笑容的端一听可乐放在了爱茜蓓尔的面前，笑吟吟的说道：“怎么样，爱茜蓓尔小姐，司马家的招礼仪还过得去吧？比某些连可乐都没有准备的小工作室好多了，对吧？”
　　“啊，这……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后看了一眼身边已经开始冒黑气的天童木更一样——好家伙，你这就差指名道姓嘲讽了嗷？
　　“咳咳，还行，还行。”爱茜蓓尔干咳了两下。
　　“等下！”天童木更拍着桌子站了起来，然后前倾着上半身，一脸怒意的看着司马未织，说道：“你这家伙，该不会是在我家附近装了监视摄像头吧！”
　　“啊啦，瞧您这话说的，我是这种人吗？”司马未织笑呵呵的打开折扇，挡住了自己的嘴巴，说道：“我只是恰好听到别人的讨论而已。”
　　哦，看来不是监视摄像头，而是有人正在监视。
　　“你这家伙……”天童木更整张脸立刻就黑了下来，她阴森的看着司马未织，说道：“居然敢派人监视我！！”
　　“我可不是为了监视你。”司马未织看了一眼天童木更，说道：“莲太郎去参加天使区的讨伐了吧？而且看样子，似乎讨伐出了些问题——我只是想第一时间得到他回来的消息而已！只不过，似乎有一些额外的惊喜呢。”
　　“哎呀，惊喜算不上的啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，笑眯眯的说道：“我这次来，只是想问问司马小姐，不知道你有没有权利做主，让司马重工完全搬到天使区呢？如果你没权利做主的话，可以引荐一下你的父母吗？”
　　“完全搬迁……吗？”司马未织眯了眯眼睛。
　　这并不是所谓的“开分公司”，而是要求“总公司搬迁”——后者意味着司马重工要成为天使区的产业了。
　　“妾身能问一下，您准备以什么条件来邀请我们呢？”
　　“好处一，天使区是这个世界上最安全的地方，没有之一！就是最安全！哪怕世界毁灭，天使区也可以继续存活下去！”
　　“好处二，司马重工现在是单纯的武器制造业，但是你有没有想过，如果原肠动物彻底死光了，那么司马重工又要如何转型呢？如果愿意进入天使区的话，我们会以司马重工为核心，成立一个上至飞机轮船火车火箭，下至钢笔橡皮笔记本的大型集团。”
　　“好处三，司马大小姐可以前往天使区，和莲太郎过上喜闻乐见的日常生活——当然，前提是你争得过蓝原延珠和天童木更。”
　　天童木更：草？为什么这句话我听的这么耳熟？
　　本章完
　　虽然司马未织是司马重工的大小姐，但是整个集团搬迁的大事情，她也是没办法一个人做决定的，所以在爱茜蓓尔给予了她选择之后，她当场就选择了联系她的父母，也就是司马重工的董事长，以及懂事长夫人——司马达也和司马深雪。
　　在听到了司马未织转述的话之后，这对夫妇立刻要求和爱茜蓓尔来一场视频会议。
　　“情况就是这样的。”司马未织拿着一部手机站在爱茜蓓尔的面前，说道：“父亲大人和母亲大人正在其他的区域，没有办法赶过来见面。”
　　“其他区域？”爱茜蓓尔看向了手机的屏幕，看着屏幕对面身材高挑的俊男和一脸微笑的黑长直女性，说道：“不知道两位现在在什么区域？”
　　“我们在阿妹你看。”司马深雪露出了一无奈的笑容，说道：“短时间内是没办法赶回来的，否则我们就算放下手上的工作，也会赶回东京区的。”
　　“阿妹你看？我明白了。”爱茜蓓尔点了点头，她一脸笑容的接过了司马未织递过来的手机，然后甜甜的一笑，说道：“两位，十五分钟之后见面。”…………
　　…………
　　看着黑掉的手机屏幕，远在阿妹你看区的司马夫妇对视了一眼。
　　“十五分钟？”司马深雪看了一眼司马达也，说道：“亲爱的，你觉得这种事……可能吗？”
　　“从理性上来说，是不可能的。”司马达也摇了摇头，说道：“但是……”
　　但是问题来了，在司马达也看来，像爱茜蓓尔这种身份的人应该不至于开这种玩笑吧？如果说十五分钟之后，爱茜蓓尔重新打个视频电话过来，然后笑呵呵的说“又见面了”了的话，司马达也肯定会对爱茜蓓尔产生一些恶感。你这不是玩儿人呢？
　　…………
　　…………
　　另一边，司马未织在看到爱茜蓓尔挂断了电话之后，当时就一脸目瞪口呆的看着她，说道：“爱茜蓓尔小姐，您是在开玩笑吗？？这里可是东京区，而我父亲大人是在阿妹你看！距离可是超过一万公里，就算是坐飞机都要超过十二个小时！”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“你们在这里等着就可以了，我先离开了。”
　　“不是……”司马未织想要拉住爱茜蓓尔问清楚，但是爱茜蓓尔就像是快乐风人一样，口中喊着hasaki然后一溜烟就消失在了司马未织的视野之中。
　　“你要怎么过去的……难道说天使区还发明出了传送装置吗？”司马未织捂住了自己的脸。
　　————
　　————
　　十五分钟……准去说，是在十三分钟二十七秒之后，司马未织的手机响起了通讯软件的视频申请，她点开之后，爱茜蓓尔正一脸得瑟的朝着手机屏幕比划着“耶”的手势，说道：“咱成员了哟~”
　　“……”
　　司马未织伸出手擦了擦自己的眼睛，然后一脸茫然的看着自己的手机屏幕——我是谁？我在干什么？我在哪里？
　　就……十五分钟？东京到阿妹你看？
　　好家伙，超音速飞机都没这么快吧？人家学园都市的超音速飞机从霓虹到英国也要好几个小时呢。
　　“梗，你掐我一下试试看？”司马未织连扇子都忘记打开了，她呆呆的看着手机屏幕，说道：“我看看我是不是在做梦。”
　　“锵——”
　　天童木更没有废话太多，她直接抽出了自己的武器，然后朝着司马未织的脖子砍了过去。
　　“魂淡！”司马未织迅速的举起擅自挡在了自己的脖子侧面，然后朝着天童木更吼道：“你是想杀了我吗？”
　　“切。”天童木更犯了个白眼，然后没好气的收回了自己的视线，“我连拔刀术都没用，如果你连这个也挡不下来，那你就是冒泡的司马未织了。”
　　“你以为拐着玩儿夸我厉害，我就不生气了？”司马未织冷笑一声，说道：“我今天就要让你见识一下司马家大小姐的战斗力！”
　　“霍？那就有点意思了。”天童木更冷笑一声，然后把武器放回了刀鞘之中，说道：“我倒要看看，你蹦达个什么。”
　　就在两人准备开打的时候，视频中爱茜蓓尔的脸突然靠近了屏幕，然后阴森的说道：“我和你们说哈，如果你们继续打下去的话，等你们跟我一起回天使区见里见莲太郎的时候，天童木更就准备穿着黑色比基尼和猫耳，带着猫耳，而司马未织就准备穿着白色比基尼和兔耳，带着兔尾。”
　　说完之后，爱茜蓓尔的脸离开了屏幕前，然后继续说道：“好了，我想说的已经说完了，请开始你们的表演。”
　　“……”
　　都摆好了架势，准备随时冲过去给对方来一招黑虎掏心，然后接庐山升龙霸，最后接天马流星拳，然后接钻石星辰拳的司马未织天童木更就仿佛被人摁下了暂停键一样，整个人都停在了原地。
　　还……还打吗？两人对视了一眼。
　　司马未织收回了自己的扇子，恢复了自己端庄的大小姐姿态，而天童木更也收起了自己的刀，露出了家教渊源的大小姐的姿态。
　　“哦活活，我怎么会和天童小姐打起来呢？”司马未织笑眯眯的用扇子挡住了自己的脸，说道：“我可是司马重工的大小姐，是淑女desu！怎么会和野蛮人一样互殴呢？”
　　嗯，潜台词就是在天童木更是野蛮人。
　　“哈哈，司马小姐开玩笑了。”天童木更也是笑呵呵的看着司马未织，说道：“在学校里谁不知道我天童木更是大小姐？端庄得体，我怎么会打架呢？呵呵呵~”
　　“呵呵呵——”
　　两人笑着笑着对视了一眼，然后相视一笑，继续“呵呵呵”。
　　…………
　　…………
　　“让您见笑了。”司马达也看着视频那边的景象，不由得捂住了自己的脸——丢人，实在是太丢人了。
　　“没事的！”爱茜蓓尔摆了摆手，笑呵呵的说道：“这样才有JK的活力嘛~”
　　虽然一脸微笑，端庄得体的大小姐式JK也很迷人，但是活力系的JK明显更加吸引人。
　　“好了，两位就别讨论小女的问题了。”司马深雪无奈的叹了一口气，说道：“还是讨论一下，应该讨论的问题吧。”
　　你爱茜蓓尔大老远的从东京区跑来这里，总不至于就是来看我们这对夫妻，然后和我们一起吐槽自家女儿的吧？
　　“哦对。”爱茜蓓尔点了点头，然后笑呵呵的坐在了椅子上，说道：“首先，两位想问什么，就问吧。”
　　“我想问的是，天使区到底想做什么。”司马达也看着爱茜蓓尔，问道，“居然对我们许下那样的承诺。”
　　“很简单。”爱茜蓓尔看着司马达也，露出了一个冰冷的笑容，“被诅咒的孩子为了那些人渣而战，但是人渣却以欺凌她们为乐！这样的渣滓怎么配生存下去？”
　　“所以，我们天使区准备收拢这个世界所有被诅咒的孩子，以及真心喜欢被诅咒的孩子们的其他人。”
　　“而那些憎恶被诅咒的孩子们的人，就依靠自己的力量，在这个世界上存活下去吧。”
　　“哦，对了，提前说一下，天使区拥有绝对的防御力，哪怕是阶段五的原肠动物也无法接近，更别说是攻击了。”
　　“与此同时，就算是核弹在近距离爆炸，天使区外围的防御层也可以抵御所有的冲击，而且核辐射也会被特殊的磁场保护，不会渗透到天使区内！”
　　“也就是说，在不久的未来，天使区会成为这个世界遗世独立的幻想乡！而我的要求则是，这个遗世独立的幻想乡，可以做到内部自产自销。”
　　“……”
　　在听完了爱茜蓓尔的话之后，司马家的一家三口，以及司马未织身边的天童木更，都露出了难以置信的表情。
　　“你们……掌握了这样的技术……”司马达也难以置信的看着爱茜蓓尔——巨石碑无法抵挡阶段五，更别说抵挡核弹以及辐射了，但是这一切的问题，天使区似乎都有办法挡下来？
　　“没错哦。”爱茜蓓尔笑眯眯的点了点头，说道：“怎么样？愿意过来吗？如果不愿意的话，我们也不会强求的。”
　　如果不愿意的话，那就只能和这个注定灭亡的“外界”世界一起步入灭亡了。
　　“如果我们不愿意，而且天使区真的如同你所说的那样的话，我们司马重工迟早会倒闭。”司马深雪看了一眼爱茜蓓尔，轻声说道。

第195节
　　没错，司马重工的主产业是制造武器，然而面对原肠生物，大部分的武器都没有效果，而起到效果的钬金属武器……武器也得有适合的使用者啊！
　　就像是孙悟空拿到了定海神针可以打进三十三天，但是你让某些人拿到，那可能只能让它变粗然后变长变短变长变短了。
　　“哪里的话，虽然没有起始者，但促进者本身也是一种战斗力嘛。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，说道：“说不定强大的促进者手持钬金属的武器，也能杀死阶段五的原肠生物呢？”
　　本章完
　　“……”
　　在听到了爱茜蓓尔的话之后，司马夫妇两个人都露出了无语的表情，似乎在用这种无声的反抗来对爱茜蓓尔诉说“你在逗我们”一样。
　　谁不知道，民警组合里真正的主要战斗力都是起始者，也就是外表看似小孩，但战斗力远超成年人的天使，被诅咒的孩子。
　　所以爱茜蓓尔说的“让促进者使用武器”，真的是一件让人发笑的事情——促进者能使用的武器也就是人类水平，就算是强大的促进者在身体素质上也远远不如同等级的起始者。
　　如果要以促进者的身体素质作为基准线来制造武器的话，就相当于是要用50版本的装备来打80版本的怪物一样，太蠢了，相当于自主降低了装备的强度。
　　“让促进者来保护世界还是算了吧。”司马达也的语气之中充满了鄙视，“那群人里不知道多少是人渣。”
　　人类毕竟是人类，除非出现了“特殊”的情况，否则人类的身体素质的上限已经被定死了。
　　“所以，两位的意思呢？”爱茜蓓尔看着两人，很平静的说道，“另外我希望两位能明白，我是真的，真的没有威胁两位。”
　　“……啊，我明白的。”司马达也和司马深雪一同点了点自己的头——这的确不是威胁，而是事实。
　　所谓的威胁，是“如果你们不搬过去，我就毁了你们”。
　　“是抓住机会呢，还是要放弃呢？”
　　“我们能成功第一次，就能成功第二次。”司马达也看着爱茜蓓尔，伸出了自己的右手，说道：“那么，就请多多指教了。”
　　————
　　————
　　三天后。
　　伴随着司马重工新闻发布会的流传，整个黑弹世界的居民都震动了。
　　司马重工要全面搬迁？？搬到天使区去？
　　这震动的可不仅仅是吃瓜群众以及民警组合，就连司马重工的员工都有点不淡定了。
　　原因很简单，因为爱茜蓓尔可不会大手一挥，照单全收所有的员工——谁知道这员工里会不会混杂进去几个杂碎？
　　“但凡想要继续在司马重工里工作的员工，必须搬迁进天使区，而且接受天使区的考核，如果不愿意接受这个条例的话，可以选择离职。”
　　“另外，如果员工有家属的话，家属愿意接受考核，并且考核通过的话，也可以一同进入天使区。”
　　当然，如果考核失败的话就没办法了。
　　“可恶！老子可是在司马重工工作了三十年的老员工啊！”一个五十多岁，身材肥胖的科长一脸愤怒的锤着自己的桌子，说道：“凭什么被那些小不点考核啊！她们以为自己是谁啊！？”
　　“就是就是！”一个毫无能力可言，但是依靠拍科长的马屁而走上小组长身份的员工立刻附和道。
　　“可恶，难道上头的人不知道，到底谁才是为这个公司付出，为这个公司奋斗的人？”胖科长愤怒的拍着桌子，说道：“为公司赚取财富的人是谁？是我们！那群小屁孩能为社会做出什么贡献吗？狗屎！！”
　　“就是就是！”马屁精继续说话。
　　“如果你不愿意考核的话，就麻溜的滚蛋。”一个抱着文件的女秘书一脸冰冷的走了过来，说道：“这次做决定的是董事长以及董事长夫人，有什么问题别在这里废话！去上报！”
　　无能狂怒。
　　女秘书的眼神充满了一种鄙夷和厌恶，这种干啥啥不能，闹腾第一名的老油子，是她最讨厌的人。
　　“哼，茉莉花，你以为当上了秘书就可以踩在我头上了？”胖科长冷笑一声，他大声说道：“不记得当时是谁跪在我面前求我，让我不要宣传她的孩子是被诅咒的孩子的！”
　　“然后，你不仅没有答应我的要求，反而挡着我的面大声嚷嚷我的孩子是被诅咒的孩子这件事。”茉莉花面无表情的看着胖科长，说道：“然后我的孩子就开始被周围的孩子们所厌恶，甚至于被大人所厌恶，所抵触……”
　　说道这里，茉莉花的面容变的愤怒了起来：“最后，我的孩子在其他人的厌恶之中，自杀了。”
　　仅仅留下了一句“妈妈，谢谢，我爱您，对不起”的遗言。
　　“哈哈哈哈，活该！”胖科长大笑了起来，说道：“那群杂种就应该死！”
　　…………
　　…………
　　“就应该死！”
　　听着办公室内属于胖科长的咆哮声，正准备走进去的爱茜蓓尔脚步一顿，然后默不作声的伸出手拦在了身侧，艾尔莎、拉姆以及雷姆迅速的挡在了其他人的面前。
　　“才刚刚来，就听到了有趣的消息。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个如同微风般的笑容，说道：“大家先别急，我们看看那家伙还会做什么行动。”
　　…………
　　…………
　　“我的孩子才不是杂种！”茉莉花尖叫道，“她是我的孩子！她是我辛辛苦苦省下来，然后一点点养大的！！”
　　“体内留着肮脏的血液，不是杂种是什么？”胖科长看着茉莉花，一脸厌恶的说道：“真恶心！你就像是那种被人QJ之后怀孕，不仅不把孩子打掉，还强行把孩子生下来的女人一样，恶心！”
　　…………
　　…………
　　“妙啊！”爱茜蓓尔拍了拍手，她看着情绪已经激动到不能自已的茉莉花，说道：“虽然我还想再继续看下去，但是那位小姐姐好像已经忍不下去了。”
　　说完，爱茜蓓尔从拐角处走了出去，然后一脸笑意的说道：“哎呀，才刚刚到这边来，就听到了相当有意思的事情呢。”
　　“？”
　　听到了这句话，办公室内众人的眼神都投了过来，而刚才还在大放厥词，挥斥方遒的胖科长，情绪正嗨着呢，所以在看到了爱茜蓓尔进来之后，当即指着她大声说道：“这是谁家的孩子！今天公司有大事，不允许熊孩子进来你们不知道吗！？”
　　听到了胖科长的话，刚准备跟进来的分公司总经理脚步一顿，然后一看抽搐的走了进来，说道：“弱智大郎，你想死可以自己死！没必要在这里作死！这位是天使工业的最高执行董事，爱茜蓓尔大人！”
　　“你别说话！”爱茜蓓尔顿时开口打断了总经理的话，不知道为什么，她感觉如果让这个总经理继续说下去的话，接下来的剧情极其容易发展成都市打脸文或者是传说中的龙王赘婿……
　　不行，要赶紧打断这个话题。
　　“是——”总经理连忙退让到了一旁，那恭敬的姿态，资深老舔狗了。
　　“噗通——”
　　下一刻，上一秒还在挥斥方遒，指点江山的总经理毫不犹豫的跪在了爱茜蓓尔的面前，然后大声说道：“总执行董事长好啊啊啊——”
　　嗯，他的话还没说完，一旁的艾尔莎就一脚踹在了他的脸上，把他踹的倒飞出去了近五米的距离。
　　“不许用你那肮脏的手触碰三小姐。”艾尔莎收回了自己的右脚，然后弯曲起来，拿纸巾擦了擦自己的脚尖。
　　这是何等的嫌弃。
　　“好了，艾尔莎，没必要和这种人一般见识。”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，说道：“他的下场已经是注定了的。”
　　“是，我明白了，三小姐。”艾尔莎点了点头。
　　“刚才那个科长，还有那个应声虫，直接pass。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不需要进行任何考核了。”
　　“是，明白了。”艾尔莎点了点头。
　　“等，等等……”科长手忙脚乱的爬了过来，说道：“再给我一次机会……”
　　“我们走了。”爱茜蓓尔不回的离开了，她害怕自己再待下去的话，会忍不住把他杀了。
　　直接把一个人杀死，那自然是最简单的惩罚方法了，但是这种对杂碎而言，真的是太“和善”了——死多简单啊，眼睛一闭就啥都没了。
　　爱茜蓓尔要让这个杂碎活下去，然后亲眼看着巨石碑被原肠动物撕碎，然后大批的原肠动物长驱直入这一片区域，把他咬成碎片。
　　————
　　————
　　“真的是非常抱歉！”总经理在跟着爱茜蓓尔离开之后，立刻鞠了一个90度的躬，然后大声说道：“这一切都是因为我的管教无方！”
　　“这种话就少说点吧，我不是霓虹人，不理解这种企业文化。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我对是不是你的责任没有兴趣，我只对你的测试结果有兴趣——如果测试通过，那么你就可以进入新的公司，如果你测试失败的话，那么就对不起。”
　　就算这人是一个商业天才，但是他是一个喜欢虐待小天使的人渣，爱茜蓓尔也会毫不犹豫的扫地出门。
　　这世界天才多了去了，爷不差你这一个。
　　“是，我明白了！”总经理大声说道——他心中门清的很，考核肯定和被诅咒的孩子们有关，而且很大概率是会不会亲切的对待被诅咒的孩子。
　　猜到了考题就简单了嘛！
　　但是，这位准备作弊的总经理不知道的事，爱茜蓓尔的考验，是根本做不了弊的考验。
　　想要刻意去对小天使好，从而刷高在爱茜蓓尔这边的评分？不好意思吗，不存在的。
　　本章完
　　爱茜蓓尔的检测方法很简单，只需要让测试者进入到房间之中，然后躺在床上——下面的魔法阵就会自动启动，让躺着的人陷入睡眠，然后进行幻术魔法。
　　醒来的方法也有两种，如果是非常平和的醒来，那么在梦境中的经历肯定也是非常的平和，但如果是惊醒的话，那么可就是噩梦了。
　　所以这个测试的方法就非常简单了，只要是平静醒来的小伙伴，就有资格进入天使区了。
　　用这种方法测试的话，测试一个人的时间不超过三十秒——躺下秒睡，然后三秒内就可以得到答复。
　　————

第196节
　　————
　　“有将近百分之六十的员工都不合格吗？”看着面前的报告，爱茜蓓尔不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“这个比例倒是挺正常的，甚至于我还觉得有些低了，毕竟这个社会中有近百分之七十五的人都对小天使们报以厌恶的情绪。”
　　“大概是因为司马重工的金属加工就有钬金属在内，而钬金属则是对付原肠生物的不二法宝？”库珥修猜测道，“而因为这个原因，许多员工都可以清楚的明白，是谁在为了人类而战，是谁在保护着自己。”
　　“不排除这种可能。”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀，说道：“嗐，想这么多有什么意义吗？毫无借鉴意义。”
　　借鉴这个方法有什么意义？等天使工业开业之后，所有员工都是天使区的，那就是100%的员工都是亲天使派的——所以参考了个什么？
　　“哈，说的有点道理。”库珥修摇了摇头，说道：“另外，最近因为人口膨胀的关系，房屋又有点不够用了，需要进行一番扩建。”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔毫无良心的说道，“反正有大侄子帮忙，一天一个小区没什么问题。”
　　好家伙，不愧是爱茜蓓尔，使唤起别人来根本毫无内心波动，甚至想让人007。
　　“也就你能指挥的动他了。”库珥修无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“其他人根本没办法指挥莱茵哈鲁特。”
　　“不是没办法，是没胆子吧。”爱茜蓓尔瞟了一眼库珥修，说道：“毕竟我离开了之后，莱傲天就是完完全全的世界最强了呗。”
　　“没办法反驳。”库珥修露出了一个苦笑，说道：“虽然一直说自己是一个合格的王者，但是……果然在这方面没办法冷静下来吗。”
　　没办法，莱傲天的战斗力实在是太可怕了，这就仿佛是日常漫中出现了一个超级赛亚人一样——只要他想，他就有掀翻一切的能力！甚至于如果他不控制的话，光是余波都能让世界走向毁灭。
　　越是感受到莱傲天的强大，库珥修就越是不敢得罪莱傲天。
　　“嗐，你别瞎想太多，我大侄子是个老实人。”爱茜蓓尔没好气的说道，“他最近女朋友都有了，马上就是要结婚当爸爸的人了。”
　　“他当爸爸，和他的战斗力有什么关联吗？”
　　“那当然有了。”爱茜蓓尔振振有词的说道，“你可是从小就给莱傲天说，养女儿比养儿子好，除非你准备养儿育女！”
　　“？”库珥修直接问号。
　　“养女儿多好呀！小小的女儿，小小的公主；萌萌的萝莉，萌萌的生物！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“所以在我的洗脑……我是说建议下，莱傲天已经获得了‘生孩子必定是女儿的加护’！”
　　“草！”库珥修忍不住了，还你马有这种加护吗？
　　“而获得了这个加护的大侄子，一旦他老婆怀孕了，那必定会给他生个女儿。”爱茜蓓尔一脸得意的说道，“所以说，到时候我家大侄子就会变成一个女儿奴，整天沉迷养女儿不可自拔，哪儿还有心情管你们这些人的事儿哦！”
　　当然，前提是你们闹事儿别牵扯到他的女儿，否则你们就会感受到什么叫做“为了女儿，我说不定能够破坏世界”。
　　‘太可怕了，这也在她的计划之中吗？’
　　库珥修面露震惊的看着爱茜蓓尔。
　　‘从小就对莱茵哈鲁特洗脑，让莱茵哈鲁特全部生女儿！然后以剑圣家的颜值血脉，那肯定生出来的都是超级可爱的小公主……’
　　想到这里，库珥修的眼神变的格外的复杂。
　　‘这样，剑圣家就会变成一直产出萝莉让她吸了！’
　　爱茜蓓尔实在是太可怕了，居然从几十年前就开始布局，就是为了今天的“泛次元萝莉进货计划”吗！
　　爱茜蓓尔：为什么库珥修看我的眼神这么奇怪？难道她不喜欢萝莉吗？
　　那不可能，怎么会有人不喜欢萝莉呢？
　　————
　　————
　　“民警那边的情况怎么样了？”爱茜蓓尔来到了最新成立的人口普查课，对坐在位置上，一脸疲惫的艾姬多娜问道。
　　“不合格的家伙已经全部处理掉了。”艾姬多娜一边喝了一口超浓缩的美式咖啡，然后有气无力的说道，“剩下的组合里，和搭档性格不合的，已经记录在案准备重新分配，准备就此退役的，也根据擅长的东西，安排进学校的当老师，或者是前往相应的岗位。”
　　“可以呀，不愧是艾姬多娜。”爱茜蓓尔看着自己的工具人这么努力，不由得感慨的点了点头，说道：“工作效率就是比别人要高一些。”
　　“我感觉我可能要猝死了。”艾姬多娜面无表情的看着爱茜蓓尔，说道：“虽然我已经死了。”
　　“这是在玩什么笑话吗？”爱茜蓓尔想了想，说道：“噢，海贼世界里的骷髅布鲁克就经常开类似的玩笑。”
　　“突然窜出来，都要把我吓死了。”“虽然我已经死了。”
　　“不，我才没心情开这种玩笑。”艾姬多娜的凑到了爱茜蓓尔的面前，她指着自己的黑眼圈，暴躁的说道：“你看看，你看看，这种程度的黑眼圈！我可是魔女，魔女你知道吗？连身为魔女的我都出现了黑眼圈，这意味着什么？”
　　“呃……”爱茜蓓尔迟疑了几秒，说道：“意味着……你想换烟熏妆？”
　　“？”
　　“那是你喜欢我爱罗？”
　　“？”
　　“难道是你喜欢熊猫？就是胖达！”
　　“？”
　　一脸三个问号，表示了此时的艾姬多娜对于爱茜蓓尔的问号。
　　好家伙，老娘知道你是个没有良心的蔫坏蔫坏的萝莉，但是我万万没想到你能没良心到这个程度！我都这样明示了，你居然还装不懂？
　　“我这是累的！是熬夜熬出来的！”艾姬多娜双手抓着爱茜蓓尔的衣服，暴躁的嚷嚷道：“我最近的生活作息可是427啊！”
　　早上4点起来，凌晨2点睡觉，每周工作7天。
　　这是人能接受的作息时间吗？
　　我这样工作，都快猝死了，难道你没看到吗？人文关怀呢！可恶！
　　“好吧，那我下下一次任务也带着你？”
　　“好家伙。”艾姬多娜松开了爱茜蓓尔的衣服，难以置信的看着爱茜蓓尔，说道：“你以为这种话就能敷衍我的怒火吗？我是这种人吗？”
　　“那成不成交啊。”
　　“行吧，我再去泡点咖啡。”艾姬多娜站起身来，朝着热水机走了过去。
　　————
　　————
　　天使区，王座之间。
　　“天童木更。”爱茜蓓尔看着坐在自己面前的天童木更，说道：“你最大的问题，就是你正在走向修罗道。”
　　“……如果可以复仇的话，化身修罗又有何惧？”
　　“别给我屁话，好好的装什么呢。”爱茜蓓尔没好气的说道，“你看看你，白长了这么一副瑟气的身体！这么好的条件浪费干什么？非要变成杀气的奴隶？”
　　“……”
　　“真是的，咱可是比杀气厉害一百倍好吧？你与其成为杀气的奴隶，不如成为我的奴隶，然后我帮你复仇。”爱茜蓓尔说道。
　　“好！”天童木更毫不犹豫的跪在了地上，说道：“从今天开始，我就化身主人的利刃！主人刀锋所指……”
　　“停停停！”爱茜蓓尔当时就打断了天童木更的宣誓，说道：“不是，挖你加入天使区的时候不就说了吗？毁灭东京区的时候，自然会让亲自去处理掉那些仇敌！”
　　“？”
　　天童木更一愣。
　　“所以说，就算你啥也不做，我们也会帮你的呀！”爱茜蓓尔眨着眼睛，说道：“所以刚才我就是随便吐槽了一下而已，你别当真！”
　　草。
　　天童木更再一次感觉到了爱茜蓓尔的欠揍之处，这萝莉没被人打死真的是个奇迹。
　　哦，谁都打不过她啊？那没事了。
　　“不过我刚才说的的确是真的，如果你继续这样沉迷复仇的话，你会被杀气控制的。”爱茜蓓尔盘着腿，说道：“复仇是可以的，我也不会阻止你复仇！毕竟杀人偿命天经地义的事，轮得到谁发表意见？”
　　“我担心的是，你沉迷在复仇以及杀戮之中——”爱茜蓓尔看着天童木更，说道：“比如说……现在，你的仇敌出现在了你的面前，然后他和你对决，输给了你，而你作为胜利者，可以只配败北者的一切，于是你……”
　　爱茜蓓尔说道这里，她就停了下来，因为她刚才那使用了一丝催眠术的话语，已经让天童木更进入了她刚才诉说的那一场幻境之中，而“看着面前的失败者”的天童木更，则是露出了让人感觉到恶心的，实质般的杀意。
　　本章完
　　“奥义，杀意净化手刀！”
　　眼看着天童木更的表情都变的狰狞了起来，爱茜蓓尔毫不犹豫的抬起了自己的右手，一发手刀直接劈在了天童木更的额头上。
　　“呀啊……”天童木更悲鸣一声，然后捂着自己的脑袋蹲在了地上——在被爱茜蓓尔敲了一下脑袋之后，天童木更就感觉到自己就好像原地旋转了3000圈一样，仿佛整个世界都在旋转。
　　呕……不……不行……美少女是……呕……
　　爱茜蓓尔一脸心疼的看着天童木更——杀意净化手刀大概是从眩晕、沉默、失明等负面效果中随机选择一个，然后持续三十秒。
　　如果沉默，顶多就是舌头僵住没办法说话，而失明是暂时眼睛看不到，但是眩晕就有点惨了。
　　“清洁一空。”爱茜蓓尔右手一挥，地摊上的脏污以及空气中奇怪的味道迅速的消散一空，剩下的只有躺在沙发上，一脸绝望的天童木更。
　　何等的失态！
　　虽然没有明说，但实际上天童木更是一个自尊心非常非常强的人，强到什么程度呢？强到她明明已经从天童家离家出走，自立门户，但是为了维持自己的“尊严”，她在东京区依旧选择的是学费昂贵的贵族女子学院，这也导致了她的生活比莲太郎还要拮据，甚至三番两次到莲太郎家里蹭吃蹭喝。
　　而拥有这样自尊心的她，居然……哇的一声吐了出来，而且因为头晕，还一边吐一边摇摇晃晃的甩头。
　　好家伙，这波是水龙头乱舞的感觉。
　　“你的情况其实蛮严重的。”爱茜蓓尔看着面前躺在沙发上的天童木更，说道：“你应该意识到了，我刚才对你进行了一定程度的催眠，让你产生了自己面对仇人的幻觉。”
　　“结果，我暴走了。”天童木更用手盖住了自己的脸，有些精神疲惫的说道：“一看到天童家的那些人，我内心的愤怒就根本止不住。”
　　“其实，愤怒，杀意，都是没问题的。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我在面对伤害小天使的那群杂碎的时候，我也恨不得把他们剥皮抽筋甚至于凌迟处死。”

第197节
　　“但是，问题在于你要控制自己的杀意，而不是被杀意控制。”爱茜蓓尔坐在了天童木更面前的沙发上，说道：“比如说，如果你正在对天童家的人施刑，虐杀他们，而这个时候一个无辜的小孩子闯了进来，你能控制住杀意正浓的自己吗？”
　　能控制自己的杀意，就可以在小孩子闯进来的一瞬间，收敛住自己身上的杀意，再不济也是冷眼旁观被吓哭然后屁滚尿流的逃跑的小鬼，而不是“哈哈哈又来一个猎物”然后冲过噼里啪啦给砍咯。
　　“我明白你的意思了。”天童木更又不傻，她已经明白了爱茜蓓尔的意思了——她想怎么复仇，想怎么动手，那都是她的事！杀人偿命天经地义，谁也没有资格要求别人放下仇恨。
　　但是，你复仇是一回事儿，你不能因为复仇而伤及无辜啊！冤有头债有主对不对？
　　“在后续，我会继续进行测试。”爱茜蓓尔看着天童木更，说道：“我会给你一个月的时间，如果你能通过考核，我不仅会让你亲手处决天童一族，还会给你一个有趣的东西，但是如果你不能通过考核的话……”
　　“我知道了。”天童木更咬了咬牙——如果给自己机会，自己都不中用的话，那自己的确是不配了。
　　————
　　————
　　一个月后，会议室。
　　“现在情况怎么样了？”爱茜蓓尔看着一旁的艾姬多娜，问道。
　　“初步的魔法阵已经搞定了，只不过那种感觉就像是老年代的电视机那样，你会感觉到信号非常不好，而且对方的声音会出现很大的杂音。”艾姬多娜无奈的说道，“如果只是询问【是】或者是【否】还没什么问题，但是详细询问一些情报估计是没什么效果的。”
　　“好吧……”爱茜蓓尔挠了挠头，然后继续问道：“那接下来就是原肠生物的引导情况了。”
　　“放心吧，我已经成功引导毕宿五进入到了霓虹区域，如果不出意外的话，三天内就可以让其腐蚀掉东京区的钬金属巨石碑。”艾姬多娜掏出了擅自，说道：“我觉得计划已经可以开始实行了，这一个月的时间里，霓虹这几个区域里的人都已经转移的差不多了，剩下的……”
　　呵，全部都是死不足惜的人渣——当然，这是以爱茜蓓尔等人的角度来看。
　　事实上人类是一个极其矛盾的集合体，甚至于可以说全世界都没找不出来有多少比人类还矛盾的生物。
　　对于这些被诅咒的孩子而言，那些人是真正的，死不足惜的人渣，但是在邻居的眼中，这些人可能是和蔼的老爷爷，温和的老奶奶，亲切的叔叔。
　　但是，就算知道这些，爱茜蓓尔也对自己的这一次行动没有任何的迟疑，因为她一点也不想从加害者的角度去思考问题。
　　死吧，杂碎
　　“加快脚步，明天就让毕宿五去侵蚀掉东京区的巨石碑。”爱茜蓓尔毫不犹豫的站了起来，说道：“杀鸡儆猴计划都已经筹备了一个多月了，是时候展现真正的实力了！”
　　“好好好，交给我吧。”艾姬多娜叹了一口气，说道：“哎，我可是强欲的魔女哦？世界最可怕的人之一，为什么现在要成为你的工具人啊！可恶。”
　　“呃，你要一个原因的话……”爱茜蓓尔迟疑了几秒，然后指了指后面正和自己小女友靠在一起，十指紧扣，时不时互相看一眼，露出一个会心的笑容的莱傲天以及他的小女友，说道：“大侄子警告？”
　　“？”
　　艾姬多娜看了一眼莱傲天，而此时，莱傲天也因为爱茜蓓尔的话，抬起头来看了一眼艾姬多娜。
　　“？”
　　莱傲天也歪了歪头，然后朝着艾姬多娜眨了眨眼睛，说道：“你瞅啥？”
　　‘草。’艾姬多娜一口气差点没喘上来，她气急败坏的说道：“爱茜蓓尔，你玩过斗地主吗？”
　　“玩过。”
　　“正常情况下，不管你的牌有多好，你是不是应该先看情况，把小的，单张的牌先打出去？”
　　“呃，是这个道理？”
　　“你也知道是这个道理，那你为什么一开始就打王炸，为什么一开始就打王炸！！”艾姬多娜气的抓着爱茜蓓尔的脖子。
　　莱傲天的的确确是王炸，在当初，爱茜蓓尔带着莱傲天闯入圣域，一jio把变成老虎形态的圣域之盾加菲尔踹飞，然后大大咧咧的闯入了魔女的茶会，并且把莱傲天的存在告诉给艾姬多娜的时候，艾姬多娜就处于好奇以及不信邪的打开了睿智之书，然后搜寻着莱傲天的资料。
　　然后就看到了那震撼她一整年的面板数据——好家伙，这世界是你家开的是么？
　　“不啊，大侄子不算王炸吧？”爱茜蓓尔看着艾姬多娜，掰着手指头说道：“王炸应该算我，拉姆是四个二，艾尔莎是四个A，雷姆是四个K，贝蒂是四个Q，然后大侄子是四个J……？”
　　“……”
　　艾姬多娜的眼神已经死的差不多了，也就是说莱傲天已经不是王炸了？而是从上往下数的第六个等级？
　　好家伙。
　　艾姬多娜默不作声的放下了爱茜蓓尔的衣领，然后坐回了一旁的椅子上，然后乖巧的把手放在了膝盖上。
　　确认过了，在场的全都是大佬，可以把我摁在地上草成绒布球的那种大佬，惹不起惹不起。
　　等等，感觉自己再在这里坐下去的话，会非常危险诶？
　　艾姬多娜连忙站起身来，说道：“我这就回去引导毕宿五。”
　　…………
　　…………
　　第二天。
　　凌晨三点四十三分。
　　巨石碑的警卫人员留下了“救命”的惊呼声之后，失去了踪迹，而得到消息的警卫总部迅速的下达了指令，安排人员前去查看，却只看到了一滩血迹。
　　上午八点十七分。
　　报社的人得知了这件事之后，迅速的安排了采访，而当采访人员感到巨石碑附近的时候，却发现在巨石碑的中部，似乎有一个……小小的白点？
　　上午八点三十七分。
　　借由手机的摄像头发现了巨石碑异样的采访人员迅速的通知了新闻总部，于是直升飞机迅速出动，从高空近距离拍摄起了巨石碑的白点。
　　上午九点整。
　　伴随着新闻的报道，专家迅速的开始研究，然后得出了答案——那是风花！这一块巨石碑已经不行了。
　　上午九点十分。
　　东京区的人民聚集在了政府的面前，开始了抗议。
　　…………
　　…………
　　同一日，下午三点。
　　“毕宿五的腐蚀速度有点快啊。”爱茜蓓尔看着才短短半天时间，就已经腐蚀出了足球场大小的巨石碑，说道：“好像是艾姬多娜给它加了个BUFF，让它更厉害了。”
　　“这种速度，三天内，巨石碑就没了。”天童木更看着上方的巨石碑，说道：“一起没有的，还有这个东京区。”
　　本章完
　　“东京区是注定要完蛋的。”爱茜蓓尔冷笑了一下，然后把视线放在了天童木更的身上，说道：“看来我们的特训还是有点用的，你现在非常冷静。”
　　“就算是一头猪，在经过了你们的训练之后，怕不是都能跳一段天鹅湖，更何况是我呢？”天童木更无奈的看了一眼爱茜蓓尔，说道：“好了，快点去解决掉这件事吧，我已经不想再在他们的身上浪费过多的经历了。”
　　天童木更并不是不仇恨天童家的人了，而是之前的天童木更只有仇恨，仇恨占据了她人生的全部，甚至于她之所以不愿意移植人工肾脏，都是为了让身体里的痛楚来提醒自己不要忘记仇恨，而现在的天童木更则是有了新的目标，新的人生方向，所以自然要冷静的多。
　　“说的也是呐。”爱茜蓓尔点了点自己的头，带着天童木更朝着天童家的宅邸走了过去。
　　两人从外围区走进内城区之后，看到的是荒无人烟的“闹市”——从街道两侧的招牌来看，这里应该是东城区的某条商业街，有卖肉的、卖鱼的、卖菜、卖水果的，还有炸鸡、章鱼烧、鲷鱼烧、土豆饼以及奶茶店之类的。
　　但是，所有的店铺的大门都关的紧紧的，而且除了爱茜蓓尔和天童木更之外，这里都没有一个行人。
　　当然，现在只是街道荒凉而已，周围店铺的设备看起来还是蛮新的，所以应该是在听到巨石碑要毁灭了才紧急关掉店铺，去参加抗议的。
　　这一点，从某些店铺内那些处理到一半的食材就看得出来，这些人恐怕是一边做开业准备，一边看新闻，然后在突然听到了新闻里说巨石碑要风化之后，立刻丢下手头的东西，然后屁颠屁颠的出发去抗议了。
　　“啧啧，东京区不安宁了呀。”爱茜蓓尔摇头晃脑的评论道，“就看天童菊之丞能不能在合适的时间里，找到替代的巨石碑了。”
　　“你这句话就很讽刺，我觉得你故意阴阳他。”天童木更吐槽道。
　　如果是以前的东京区，说不定还真的有机会在这种灾难之中活下去——
　　首先，以前的东京区有司马重工的主公司在，在接到风化消息的第一时间就重新开始制作钬金属巨石碑的话，应该还勉强来得及。
　　其次，腐蚀巨石碑的不是被艾姬多娜强化过的毕宿五，而是普通的毕宿五——因为普通的毕宿五的腐蚀液风化巨石碑的速度可没这么快。
　　最后，在巨石碑彻底风化到新的巨石碑制造完毕，然后重新立起来的这段时间里，则是可以依靠东京区大量的民警进行抵御原肠动物的袭击。
　　然而，这些条件，现在的东京区一个都没有。
　　司马重工已经改名成天使工业在天使区扎根了，连带着整个东京区的，隶属于司马重工的钬金属储存完全都被带走了，现在的东京区根本就没有资本重新建立巨石碑；
　　现在的毕宿五是被艾姬多娜强化的，腐蚀液的强度大幅度的提升，就算东京区找到了可以建立巨石碑的团体，时间上也来不及了。
　　最重要的是，现在东京区已经一个民警组合都不剩下了，倒不是说他们没有试图去雇佣其他地区的民警，而是因为东京区内的防卫队的人觉得……
　　“哼，区区原肠动物，吾等军人自然能灭了他们！！”
　　然后就拒绝东京区继续雇佣其他的民警组合了。
　　…………
　　…………
　　一边和天童木更分析着东京区的现况，爱茜蓓尔一边和天童木更走进了天童家的宅邸。
　　当然，一个仆人都没有惊动。
　　“这是第一个目标，天童和光。”爱茜蓓尔看着手中的资料，说道：“就是天童和光在巨石碑的制造上偷工减料哦~嗯嗯，东京区被毁灭的元凶就是他呢！”
　　和我这么可爱的纯良的小萝莉，没有关系的哦？
　　“用他来做第一个开刀的人，再好不过了。”天童木更露出了一个兴奋而期待的笑容，她握住了手里的武器，说道：“爱茜蓓尔大人，请你等下不要出手，而是让我直接和他决斗。”
　　“你准备靠实力处决他？”
　　“没错。”天童木更握了握自己的右拳，说道：“我想凭借自己的实力打败他，然后制裁他！”

第198节
　　“我觉得可以。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“那你要直播吗？”
　　“直播？”
　　“对啊。”爱茜蓓尔把手放在自己腹部特地缝起来的口袋之中，摸索了一阵子之后，掏出来了一个高清的运动相机，“可以看清楚蚊子拍动翅膀的画面，并且自带附近的网络破解，电视信号破解，可以在一瞬间让周围的所有电视、电脑显示器，甚至是商场的大楼银幕同步播放录制的画面。”
　　“黑科技？”
　　“对，黑科技。”爱茜蓓尔点了点头——言灵制造出来的黑科技！爱茜蓓尔不需要知道这个黑科技到底怎么实现，她只需要折腾出这个黑科技的用法就可以了。
　　“那就多谢了。”天童木更点了点头，说道：“我想把他，把天童一族的罪名，公布出去。”
　　“没问题。”爱茜蓓尔点了点头。
　　…………
　　…………
　　原圣天子府邸，现代理圣天子，天童菊之丞的府邸外。
　　大半个东京区的居民此时全部聚集在了这栋府邸的外面，大家手持横幅，希望天童菊之丞可以给出一个解决这次危机的方案来。
　　“请各位放心。”天童菊之丞看着下方的居民，眼神平静的说道，“东京区有着这个世界上最强的军队，以及大量的钬金属武器的储备！而且我们也联系了大阪区，它们愿意把备用的巨石碑暂时借给我们！只需要两天时间就可以运输过来。”
　　两天？
　　大家松了一口气。
　　按照现在这个情况，巨石碑可能明天就会毁灭了，但是只是两天的话，应该还是可以撑住的吧？
　　就在这个时候，伴随着一丝丝的电流声，大街上的电器商店的电视机画面，以及外面的大屏幕，还有为了让远处的居民也能看到，从而特地安装在天童菊之丞后面的，巨大的荧幕，在一瞬间切换了一个画面。
　　画面中只有一个人，天童木更。
　　“怎么样，信号连上了吗？”天童木更看着屏幕，问道。
　　“OK，已经连接上了。”爱茜蓓尔的手出现在了画面里，朝着天童木更笔划了一个OK的手势，“而且其他地方的信号也都劫持了，你可以开始了。”
　　“好。”天童木更点了点头，她转过身，而画面也配合的缩小，露出了天童木更身后的画面。
　　是天童和光的宅邸。
　　“碰——”
　　天童木更一脚踹在了天童宅的大门上，把厚重的木质大门踹开，露出了里面的别院。
　　“对方在修练场。”爱茜蓓尔提醒道。
　　“多谢。”天童木更点了点头，笔直的朝着修练场走去，而当她推开修练场的大门的时候，穿着剑道服，正在挥舞着手中的竹刀的天童和光缓缓抬起头来。
　　“来了吗？”天童和光看着走进来的天童木更，平静的说道：“早在得知巨石碑即将风化的时候，我就知道你会来了。”
　　“废话少说。”天童木更举起了右手的太刀，将刀尖对准了天童和光，说道：“你知道我的目的，我也知道你的罪恶！那么，来生死战吧！如果我赢了，你就要回答我的一切问题，如果我输了，那么我就会携带着所有的秘密死亡，如何？”
　　“没问题。”天童和光点了点自己的头，说道：“赌上天童家的荣耀。”
　　对于他而言，这已经是最好的处理方法了——只要杀了天童木更就没有任何问题了。
　　“天童家还有什么荣耀可言吗？”天童木更发出了一个冷笑，说道：“不过，既然你是这么想的话……赌上天童家的荣耀！”
　　天童和光走到了场边，把竹刀放在了架子上，然后把供奉在刀架上的刀取了下来，缓缓走到了天童木更的正前方，说道：“刀名陨星。”
　　“刀名雪影。”天童木更握住了手中的刀鞘，和天童和光一起压低了自己的身子，说道：“当硬币落地的那一刻……”
　　“就是我们动手的那一刻。”天童和光接上了后半句，然后把手里的硬币朝着天上一扔。
　　一圈，两圈，三圈……
　　“叮——”
　　硬币落地。
　　‘童拔刀术零型！’天童木更在心中低喝了一声，然后和天童和光交错而过。
　　“这是你自己研发出来的招式吗？”天童和光转过身来，看着天童木更，询问道。
　　“是为了斩杀天童一家而发明出来的。”天童木更右手一甩，然后把刀放回了刀鞘之中，说道：“那面被风化的巨石碑，我记得是你的公司负责建造的吧？它之所以被毕宿五挑选中，是不是因为你在制造它的时候，偷工减料了？”
　　虽然疑惑为什么天童木更没有询问其他对她父母下水的凶手是谁，但是天童和光还是老老实实的回答了天童木更的问题。
　　“是的。”
　　“为了从中过去更大的利益，我降低了钬金属的含量，让这面巨石碑成为了所有巨石碑中的短板。”
　　“但是，这面巨石碑依旧可以防御大部分阶段四的原肠动物的袭击，毕宿五是非常特殊的原肠动物，不能一概而论的。”
　　“所以，巨石碑被毁灭只是运气不好刚好遇到了毕宿五而已。”
　　本章完
　　只是……运气不好？
　　当天童和光的这句话说出来的时候，不仅仅是站在他面前的天童木更，那些在大街上的居民受到的刺激要更大！
　　“什么时候，别人的安全，可以用运气来形容？”天童木更反问道。
　　“为什么不可以？”天童和光笑了出来，说道：“运气不好的人，就算是出门都会被车撞死，喝水被水呛死，而运气好的话，就算出了车祸也只是擦伤。”
　　“所以你的行为就相当于是把别人往马路上扔，然后看他被撞死了，就说一句——这个人只不过是运气不好而已，运气好的人不会被撞死——是吗？”天童木更看向天童和光的视线充斥着一种看人渣的鄙夷，“真是可笑而且恶心的说法，把自己的责任摘的干干净净的——你以为真的会有人相信你的说法吗？”
　　说道这里，天童木更已经失去了继续和天童和光交流的欲望，对方那肮脏的灵魂让她有一种呕吐的感觉。
　　啊，果然还是天使区的小天使好，又善良又懂事又纯洁，除了延珠可恶一点之外，都是好孩子。
　　“我……”天童和光还准备说什么，但是天童木更的刀已经穿过了他的心脏。
　　直播到此为止。
　　…………
　　…………
　　“就这么杀了？”爱茜蓓尔看着倒在地上的天童和光问道，“我还以为你准备多问一下当年的事。”
　　“已经没什么询问的必要了。”天童木更摇了摇自己的头，说道：“该知道的事情我都知道了，再从他们嘴巴里询问这些事也没什么意义。”
　　“那我们继续下一个人吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“早点把你的仇报了。”
　　“好。”天童木更点了点头。
　　————
　　————
　　同一时间，外界。
　　“天童先生……”
　　一位记者一脸震怒的看着前方的天童菊之丞，询问道：“刚才的影像中透露出来的信息，是真的吗？”
　　“……”天童菊之丞藏在袖子中的手缓缓握拳，硬了硬了，他的拳头硬了！
　　“请回答我们的问题，天童先生！”
　　“请问巨石碑被风化的原因真的是因为它比较劣质吗？”
　　“请问您怎么看刚才的发言……”
　　天童菊之丞没有说话，而是面无表情的看着下方的记者，那属于上位者的气势一点一点的散开之后，让下方正在说话的人们不由得一个接着一个闭上了嘴。
　　“既然要老夫回答问题，就不要像麻雀一样吵个不停。”天童菊之丞用平静的声音说道：“刚才的影像，毫无疑问是假的，是拍摄着为了抹黑天童家而刻意拍摄的，否则为什么巨石碑一出事，视频就出现了？”
　　“也就是说，天童大人否认视频里的一切内容？”
　　“毫无疑问，是的。”天童菊之丞点了点自己的头，说道：“我等荣耀的天童一族，断不可能做出这样的事情来。”
　　“那，巨石碑被毁，真的只是因为巧合，而不是质量问题？”
　　“是！”天童菊之丞用不容置疑的声音，回答道。
　　————
　　————
　　天童和光之后，是天童日向，然后是天童玄啄、天童熙敏，最后则是……天天童菊之丞。
　　“你是准备直接上呢，还是等到记者发布会结束的时候再上？”爱茜蓓尔看着身边的天童木更，问道：“如果选择记者发布会途中闯进去，然后逼问事实的话，应该可以让天童一家身败名裂。”
　　“当然是选择现在就闯进去了。”天童木更很冷静……或者说是处于大仇得报的贤者状态，“既然是复仇，那么理所当然就要复仇的彻底！我要让天童一家，身败名裂。”
　　“那就去吧。”爱茜蓓尔用左手拍了拍天童木更的背心，说道：“你被强化了，快上！”
　　这不是在玩木更……啊呸，玩梗，而是事实——爱茜蓓尔的确给天童木更加了一个全套的buff，否则天童木更还真不一定打得过天童菊之丞。
　　“嘎吱——”
　　在获得了buff之后，天童木更顿时从楼顶跳了下去，然后踩在楼外的墙壁上，用力的一蹬。
　　在众多人的注视中，她在半空中划过了一道弧线，然后稳稳地落在了地上。
　　“天童菊之丞。”天童木更伸出右手，指着天童菊之丞说道：“我来复仇了。”
　　“……”天童菊之丞面无表情的看着天童木更，说道：“天童木更，你闹够了没有？”
　　“怕了？”天童木更的嘴角露出了一丝笑容，天童菊之丞越是这样，就越表示对方在怕，在慌，“但是没有用的，我今天就要让整个天童家，身败名裂！”

第199节
　　周围的记者们，顿时露出了闻到血腥味的鲨鱼般的表情——什么什么，看样子似乎有超级大的新闻要出现了？
　　“这位小姐，刚才天童先生好像是称呼你为天童木更？”
　　“没错。”天童木更看了一眼对方，然后平静的说道，“我原本是天童家的大小姐，但是……”
　　天童木更简单的把事情说了一下之后，重新把视线放在了天童菊之丞的面前，然后举起右手，说道：“现在你尽情反驳也没关系，就让那个我们用胜负说话吧！败者要老老实实的回答胜者的一切问题！赌上，天童家的荣耀！”
　　“……”天童菊之丞闭上了双眼，思考了几秒钟之后，他睁开眼睛，回答道：“好，我答应你。”
　　天童菊之丞很清楚，自己应该是最后一个被复仇的，也就是说前面的那些人都已经被天童木更打败……不，杀死了。
　　如果自己输了，那么天童家就可以说是全军覆没了——到了那个状态，在天童家的人死光了，无法反驳的情况下，天童木更说什么，那事实就是什么。
　　没什么掩饰的必要了。
　　————
　　————
　　两小时后，天使区。
　　“感觉如何？”飞机落地之后，爱茜蓓尔看着身边的天童木更，笑着说道，“有没有很爽的感觉？”
　　“一种满足混杂着空虚的感觉。”天童木更苦笑一声，说道：“如果是一个月之前的我，此时可能……”
　　会兴奋的人格都扭曲了吧。
　　“咔咔，满足之后的确会这样，不过这可比你之前好多了。”爱茜蓓尔笑了出来，“毕竟以前的你可是没有任何目标的，如果是以前的你做到了这件事，可能已经迷失在了杀意之中。”
　　“……大概是的吧。”天童木更伸了一个懒腰，JK服的衣服下摆上升，露出了她那平滑的腹部，说道：“那，我明天就去报道，今天先让我休息一下吧。”
　　“妥。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“吃好喝好玩好，明天就帮你修复身体 。”
　　“哈，突然之间要有一个正常的身体了，反而感觉到有点梦幻。”天童木更摸了摸自己的侧腹，然后转过身，一边朝着爱茜蓓尔挥着手，一边说道：“那我就先走这边了~另外，感谢你的帮助。”
　　“咔咔咔，要谢就谢你是一个黑长直身材S型的美少女JK吧！”爱茜蓓尔双手叉腰，大声说道。
　　“哈——”天童木更的脸上挂满了笑容。
　　也挺不错的。
　　————
　　————
　　东京区被毁灭了。
　　在巨石碑出现风化现象的当天，就曝出了天童一家贪污的事情，而紧随其后的一系列曝光，让天童家积累了十几年的名声毁于一旦。
　　在天童家炸裂了之后，东京区后续上台的人是防卫部的总指挥，也就是那个说出“有我们军人足够了，不需要垃圾民警保护”的人。
　　他在电视机前面十分热血的大吼道：“请大家相信我们，我们一定会击败原肠动物，保护东京区的！”
　　然后，当凌晨时分，当巨石碑坍塌，当原肠动物入侵之后，在众多市民期待的眼神中，军队出发了。
　　然后十分钟的时间就被灭的干干净净。
　　在失去了所有防御手段之后，东京区沦为了原肠动物的乐园，不到一天的时间就已经被毁灭的一干二净了。
　　到了这个时候，这些市民才意识到，当初到底是谁在保护着他们，而失去了天使们的他们，已经注定是这个世界的淘汰者了。
　　…………
　　…………
　　“东京区已经毁灭了，那接下来呢？”坐在座位上，碧翠丝看着爱茜蓓尔，说道：“小爱，你是准备直接横推，还是？”
　　“不，剩下的区域我不准备自己动了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“杀鸡儆猴的目的已经达到了，其他人是不敢对天使区下手了！所以接下来，让他们一点一点灭亡就可以了。”
　　“喵么意思喵？”菲利丝好奇的问道，“喵要怎喵做喵？”
　　“我不会让原肠动物像对付东京区之后，指定目标让原肠动物攻击，而是会提高这个世界所有原肠动物的攻击性和活性以及战斗力……”爱茜蓓尔端着一杯葡萄汁，优雅的说道：“在这种情况下，到底哪个区域会成为原肠动物的乐园，那就只能看他们的运气了。”
　　“霍霍，随机抽签吗？”艾姬多娜笑了出来，说道：“真是恶趣味的做法，不愧是你嗷~”
　　折磨带师说的就是你。
　　本章完
　　在东京区被毁灭了之后，这个世界其他区域的执政者以及居民都开始感觉到了危机感。
　　今天能毁灭一个东京，那明天是不是大阪就没了？再后天阿妹你看也没了？
　　在感觉到了危机之后，各国执政者就开始思考针对的方法。
　　首先，东京区被袭击，是因为巨石碑的质量问题，也就是说最简单，最根本的方法，就是保证巨石碑的质量和存在，这样就能抵挡绝大多数的原肠动物的袭击。
　　其次，就是自身的防御情况，因为巨石碑的防护也不是100%的，就像是by套也不能100%防御所有病毒一样，偶尔还是会出现漏网之鱼，而这个漏网之鱼就要依靠地区自身的军事力量来抵抗了。
　　如果是以前的话，在民警组合的帮助下，这些区域倒也不用担心这些漏网之鱼，但是现在的话……嗐，还记得东京区的防卫部的人吗？好家伙，全副武装十分钟被全歼。
　　事实证明，普通的军事防御力是真的没有办法抵抗原肠生物。
　　那么，“不普通”的军事防御力呢？
　　为了解决这个问题，在黑弹世界所有国家的期待中，四贤者——室户菫、安·兰德、亚瑟·沙纳克、阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德——再一次乘坐飞机，汇集在了某个研究所之中。
　　然后就被一锅端了。
　　“堇，你背叛了吗？”安·兰德一脸震惊的看着室户堇，说道：“你这么做的意义是什么？”
　　“越是在其他地方研究，就会发现这里的防御设施是多么的简陋。”室户堇平静的看着面前的三位贤者，说道：“所以，我投靠天使区了。”
　　天使区的保护真香，而且那些奇妙的科技到底是怎么视线的？为什么一层薄薄的能量膜就可以分辨出这个人是否对那群孩子带有恶意？
　　…………
　　…………
　　四贤者被天使区捕捉，而且随身携带的，被四贤者相当信任而且自豪的各种部队，都被或带走，或灭杀。
　　这个消息传出去之后，那些坐在座位上像等待老师公布暑假作业的学生一样的各国领导人们，就仿佛是听到了这个暑假作业超级加倍一样。
　　活不下去了，死了算了。
　　嘤嘤嘤。
　　四贤者太垃圾了！我们不能依靠他们，我们要自己找到活下去的道路！
　　各国领导人一狠心，然后给天使区发了一封邮件。
　　愿意以雇佣的方法，雇佣一些民警组合，支付报酬的同时，愿意保证所有民警组合的“尊严”。
　　简单来说，就是民警组合只要过来，那就是人上人上人上人。
　　————
　　————
　　“哈哈哈哈嗝，哈哈哈嗝……”
　　在会议室里，看着这一封又一封的求援邮件，爱茜蓓尔快笑晕过去了。
　　“绝了，这群人是怎么想到这种操作的？”库珥修哭笑不得的说道：“居然找我们雇佣民警组合？”
　　“这是走投无路下的方案吧？”莱傲天摇了摇头，说道：“早知如此何必当初呢？”
　　“直接拒绝掉吗？”圣天子问道。
　　“不，为什么要拒绝？”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“答应他们，然后提出要求！”
　　…………
　　…………
　　求援邮件被统一回复了，只不过里面附上了一副“协议”。
　　其一，不允许再以【被诅咒的孩子】对其进行称呼，而要用【天使】；
　　其二，雇佣期间，官方要让天使们拥有正常水准以上的生活水准；
　　其三，如果在任职期间，有居民的态度让天使感觉到不愉快，我方有权单方面无责取消这次雇佣；
　　其四……
　　如果说各国的雇佣方案是让天使成为人上人上人，那么爱茜蓓尔提出来的这些条件，相当于是让小天使们成为了小天龙人。
　　能怎么办？
　　一部分国家认为自己的军事力量应该足够了，大不了再咬咬牙买更多的钬金属武器，没必要招惹一群祖宗；
　　但是还有一部分国家在思考了几天之后，选择了同意——没办法，现在唯一能保证安全的就是这些被诅……天使了，如果不同意的话，难道真的依靠普通的军事力量？
　　别了吧，东京区死的老惨了。
　　…………
　　…………
　　“虽然契约已经成立了……”圣天子奇怪的看着爱茜蓓尔，说道：“但是，为什么你要弄这个契约？”
　　你不是巴不得他们死吗？
　　“你知道吗？对于某个人的惩罚而言，在没有死后世界，没有灵魂的情况下，死亡是最轻松的，没有之一。”爱茜蓓尔靠在椅背上，说道：“如果有地狱，有灵魂，那么死后就可以让其遭受永无止尽的痛苦，但是没有的话，死了就是死了，根本无法惩罚这些杂碎。”

第200节
　　“所以……”
　　“所以我才决定同意雇佣，但是要求保障天使的绝对权益。”爱茜蓓尔冷笑一声，说道：“我要让他们无比厌恶天使的杂碎们，为了活下去，不得不对天使们奴颜婢膝，不得不对天使们谄媚卖笑，哈哈哈哈！”
　　“这……那这岂不是让天使们的形象变成了反派吗？”
　　“你这话说的就很奇怪了。”爱茜蓓尔看着圣天子，问道：“难道说像以前那样，民警组合不求回报的帮助居民，那么天使们的形象就是正面的了吗？”
　　正面了吗？
　　没有。
　　一样被厌恶，一样被抵触，一样被排斥。
　　“既然在那些人的眼里，天使的形象就从来没有正派过，那我们何须在意那些人的想法？”爱茜蓓尔看着圣天子，说道：“从这一刻开始，那群厌恶天使的人，将会为了活下去，让自己变成一个小丑，花费心思的去讨好天使们……哈哈哈，我想想就觉得爽！”
　　这……
　　圣天子不由得沉默了。
　　她还想说着什么，但是却完全说不出口——外面那群人完全不值得怜悯。
　　但凡他们的内心能够怜悯一些天使，能够不仇视他们，那么他们现在就可以住进天使区，不仅可以和天使和平共处，开心日常，但有着绝对的保护措施。
　　所以说，天作孽犹可恕，人作孽不可活。
　　————
　　————
　　又经过了几年之后，黑弹世界总体上是安定了下来，其中爱茜蓓尔又详细的更改了一些雇佣条例，毕竟小天使们因为小天龙人的地位而变的骄纵起来。
　　在这几年的时间里，那些没有雇佣小天使的国家都或多或少的受到了原肠动物的袭击，人口降低到了之前的一半以下，眼看着就要灭亡了。
　　而那些雇佣了小天使的国家，其中有两个国家曾经发生过有老不死的顽固因为厌恶天使，而欺骗对方到自己家里，然后试图下药袭击的事件，而结果是小天使全面撤离（没受伤）。
　　这两个国家的居民还隔空大喊：“都两年了一点事儿都没有，需要什么杂种保护啊，呸！我们才不怕原肠动物！”
　　哦，不怕原肠动物啊？
　　那没事了。
　　然后天使区就在所有国家的注视中，派人当场把那两个国家的巨石碑以及所有交通工具全部毁灭了。
　　不是不怕巨石碑吗？
　　请开始你们的表演。
　　不到三天，这两个国家就亡了。
　　自那以后，所有国家的人就再也不敢招惹天使区的居民了，而如果有人表露出了厌恶的表情，那么不需要天使区的人动手，他的邻居就第一时间进行举报，然后政府会迅速处理这个人——冠以的罪名是反社会罪。
　　…………
　　…………
　　“这样就……差不多了？”爱茜蓓尔站在王座之间的顶楼，看着下方的街道，露出了一个心满意足的表情，说道：“之前欺负过天使的人渣现在活在了阴影之中，天使区完全掌握了他们的生死，别说继续仇视天使了，他们已经沦为了讨好天使的狗。”
　　“现在天使才算是真正的天使。”碧翠丝抱着魔导书走了过来，说道：“上帝的使者，岂是凡人能冒犯的？”
　　“就是这个理。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“如果没什么事的话……我决定那天就结束这个世界的旅行了。”
　　“我是没什么事。”碧翠丝耸了耸肩膀，说道：“毕竟这个世界没有什么神秘侧的东西，贝蒂呆在这里研究魔导书和离开这里研究魔导书的区别并不大。”
　　“那我们去问问其他人吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“大侄子估计要带他女朋友一起回去，而悲鸣屿估计要留在这里。”
　　可怜的产屋敷，精挑细选带过来了一员大将之后，一个人凄惨的回去了——顺带一提，产屋敷已经担当了好几年的教导部的boss了，深受孩子们的喜爱。
　　…………
　　…………
　　“回去？”洛基捂住了自己的脑袋，说道：“难道说，咱的上千名萝莉后宫，就要到此结束了吗？”
　　“洛基，你可从来都没有萝莉后宫。”里维利亚吐槽道，“那些孩子们明显更亲近艾丝。”
　　还有她和蕾菲亚，而lsp洛基一直是萝莉们警戒的对象。
　　“呜呜呜，我舍不去缇娜——”蓝丝带则是泪眼汪汪的看着爱茜蓓尔，说道：“我能不能把缇娜带回去？”
　　蓝丝带口中的缇娜是缇娜·斯普莱特，本身有猫头鹰的因子，本来是隶属于安·兰德的萝莉，但是在爱茜蓓尔等人的操作下，她已经成为了蓝丝带的小队队长了。
　　“唔，每个人参加的主要成员都有三个携带的名额，你们分配，可以吧？”爱茜蓓尔指了指洛基、赫斯提亚、库珥修以及当家的。
　　“是~~”
　　于是，在接下来的一小段时间里，大家都在进行着离去的准备工作。
　　本章完
　　无限空间。
　　爱茜蓓尔坐在沙发上，提交了这一次黑弹世界的任务。
　　【已完成主线：被诅咒的孩子】
　　【已完成支线：恶龙】
　　【已完成支线：收集狂】
　　【已完成支线：世界之王】
　　【已达成成就：萝莉之王】
　　【已达成成就：救世主】
　　【已达成成就：灭世者】
　　…………
　　…………
　　又是一大串的支线以及成就的刷屏，紧随而来的就是暴涨的积分——这一次的收获依旧是丰厚的吓人，让爱茜蓓尔都感觉到奇怪了。
　　因为平心而论，黑弹世界的难度真的是她经历的这么多次世界里最简单的，简单到不需要思考任何的计谋以及阴谋，无脑的平推就可以。
　　不像是鬼灭或者是地错世界里，还需要找boss或者是锻炼自身，又或者是处理一些麻烦的支线——这里什么都没有，无脑收集萝莉，镇压反抗的辣鸡就可以了。
　　“不过，从这丰厚的积分报酬来看，这个世界的确是让人厌恶的很啊。”爱茜蓓尔一脸微妙的摸了摸自己的下巴，说道：“不然也不会给这么多积分了。”
　　如此简单的任务却给了这么多积分，显然是神界的人看到了黑弹世界的反天使居民不得不在天使面前屈辱的当狗而感觉到happy，所以……额外打赏了？
　　可还行。
　　这群杂碎到底有多惹人厌啊，当狗都能逗乐大家。
　　在这个世界里，爱茜蓓尔没有获得任何技能，毕竟这个世界她都没有做什么战斗方面的事情，只是在玩类似于文明6一样的大型“游戏”。
　　“然后是人员处理……”
　　爱茜蓓尔翻看了一下各个人员的申请名单。
　　产屋敷当家的虽然想带两个萝莉回去，但是大家都在用“难道你准备带回去给你儿子当童养媳”的眼神看着他，使得压力甚大的当家的不由得满头大汗的选择了退却。
　　然后则是洛基带走了三名萝莉，然后赫斯缇雅、狄蜜特以及赫尔墨斯则是带走了一名，库珥修也带走了三名。
　　顺带一提，这些都是因为这次任务牵扯到的人员众多，所以才特地开放给协助者的福利——严格来说是每个协助者可以带走三只萝莉，而赫斯缇雅则是让渡了两个名额分别给狄蜜特以及赫尔墨斯。
　　至于阿尔忒弥斯？爱茜蓓尔表示咱不需要这些名额，我有俄里翁，积分大大的有，人口大大的有——好吧，其实阿尔忒弥斯也就带走了四个萝莉而已，分别是阿尔忒弥斯的战斗小队的第一二三四小队的队长给带回去了。
　　“然后就……”爱茜蓓尔躺在沙发上思考了几秒，发现黑弹世界的任务依旧遗留问题似乎就到此结束了？
　　想到这里，爱茜蓓尔打开了内部的聊天群，发问道。
　　【爱茜蓓尔】：已成功回到空间！感觉交了任务之后，就没什么需要忙的事情了？
　　【艾姬多娜】：你之前的流程还有什么呢？
　　【爱茜蓓尔】：好像也没什么？以前还会准换一下技能什么的，但是这次好像是真的没有嗷。
　　【艾姬多娜】：那你还在这里磨蹭个什么？赶紧去抽下一个世界啊！我已经迫不及待去收集更多的资料了！
　　【爱茜蓓尔】：我不能休息几天？
　　【艾姬多娜】：把嘴给我闭上！我说一个数字，马上给我安排！一秒钟……十个世界！
　　【爱茜蓓尔】：你给爷爬！
　　爱茜蓓尔一脸黑线的关掉了聊天窗口，然后转过身来，召唤出了扭蛋机。
　　虽然口中嚷嚷着要休息两天，但是爱茜蓓尔自认为在黑弹世界已经咸鱼了，而且待在无限空间也的确没什么意思，还不如赶紧去下一个世界看看有没有什么有趣的事情。
　　咔嗒，咔嗒，咔嗒……
　　伴随着爱茜蓓尔的扭蛋，一个崭新的扭蛋从扭蛋机里被吐了出去，落在了爱茜蓓尔的掌心之中。
　　“我看看……”爱茜蓓尔直接拧开了扭蛋的天灵盖，然后把里面的纸条打开，看向了纸上写着的字。
　　《钢之炼金术师FA》
　　“啊……”爱茜蓓尔坐直了自己的身体，靠在了身后的椅子上，露出了纠结的表情。
　　钢炼FA？豆丁和阿尔冯思吗？
　　钢炼这部动画出过两个版本，分别是03版以及后续的FA版，两个版本前面的剧情都大同小异，但是03版因为追上了当时漫画的进度，所以就原创了后续的剧情，导致后面的剧情和漫画差距极大！所以等漫画完结了之后，官方又重新将其动画化了一次，而这一次则是完全按照漫画剧情来的版。

第201节
　　也就是说，钢炼这一部作品，动画化了两次，第一次51话，第二次64话，合计超过100话——可想而知这部动画有多么火爆了。
　　其中03版和FA版最大的区别，大概就是在人造人的设定上了，其中03版的设定是，谁都可以制造人造人，只要你进行了人体炼成，FA版的设定则是，这个世界上一共只有七个人造人，那就是父亲制造出来的七宗罪。
　　“只不过，如果要说悲剧的话……”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，嘟囔道：“钢炼虽然算是个HE，但是悲剧还真的不少呀。”
　　首先就是伊修瓦尔战争，然后则是主角母亲的死，接着是为了拯救自己孩子的伊兹米·卡迪斯，接着是马斯中校以及被父亲炼成合成兽的妮娜·塔克。
　　“嘶，如果要改变的话，是不是要从伊修瓦尔战争开始？”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道：“我记得亚美斯多利斯（主角所在的国家）侵略伊修瓦尔的目的是，是为了扩张国土，让亚美斯多利斯的国土面积成为一个正好的圆？”
　　为什么是圆呢？因为在钢炼世界里，除了部分直面过真理的炼金术之外，绝大多数炼金术师要释放炼金术的话，都需要绘制炼金阵，而炼金阵的基础就是“圆”。
　　亚美斯多利斯其实已经被“父亲大人”给掌控住了，其目的就是把亚美斯多利斯的领土扩张成一个圆，然后以这个圆为基础，绘制一个把整个国家都囊括其中的巨型炼金阵，而炼金的素材，则是这个国家所有的居民。
　　“好家伙，这次有点挑战了？”爱茜蓓尔摸了摸下巴，然后摇了摇头，说道：“也不太对，毕竟钢炼世界的战斗力水平其实并不是特别高，它神奇的是炼金术的知识。”
　　其实在爱茜蓓尔看来，钢炼世界的炼金术和言灵术有点类似，只不过言灵术可以更模糊而已——炼金术是你必须理解了这个知识才可以进行炼金，而言灵术则是只要你能想象的出来就可以生成，而如果你掌握了知识，那么消耗就会极大幅度的降低。
　　‘可以吸纳一些炼金术，看看能不能让言灵术升级一下。’爱茜蓓尔思考了几秒之后，把这个想法加入到了自己的计划之中。
　　接着，爱茜蓓尔又去网上搜索了一下关于钢炼的资料之后，就把钢炼的计划以及目标发送到了网络上。
　　————
　　————
　　【艾姬多娜】：钢炼？俺瞅瞅。
　　【艾姬多娜】：炼金术？贤者之石？炼丹术！有趣，实在是太有趣了！
　　【艾姬多娜】：虽然这些技术对于我们这些掌握了权柄的魔女而言没什么实际用处，但是光是这些技术里蕴含的知识就足够让我迫不及待的想要进行下一次任务了！
　　【艾姬多娜】：疯狂暗示——
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔看着刷刷刷的发着信息的艾姬多娜，不由得挑着眉毛发了一个信息。
　　【爱茜蓓尔】：你放心，说带你去就带你去！不过你只允许收集炼金术、炼丹术的知识，不允许插手其他的事情。
　　【艾姬多娜】：我懂我懂，总之就是当你的工具人对吧？你不需要我的时候，我就啥也不做，你需要我的时候，我就要变工具。
　　“？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出了一个问号。
　　不是，我爱茜蓓尔是这种把别人当工具人的人吗？
　　可恶！
　　被你说中了，我还真是！
　　【爱茜蓓尔】：大概就是这个意思，你看看这部番就可以了，反正我准备从依修瓦尔入场，直接让侵略战无法进行下去。
　　至于那位“父亲”，如果想要和我碰一碰的话，那就尽管派遣你的那些人造人过来吧。
　　我倒要看看，你的那些人造人到底能不能在我的保护下，杀死任何一个依修瓦尔人！
　　————
　　————
　　“这么快就要去下一个世界了吗？”胡蝶忍瞪大了眼睛，说道：“我还准备休息一下呢。”
　　“那你和香奈惠回一趟鬼灭世界？”爱茜蓓尔看着胡蝶忍，说道：“这一次世界主要是知识比较有趣而已，实际上的战斗规模并不是很强。”
　　最大的场面也就是国土炼成阵搞定之后，开启国家级的真理之门时的场面，但是有爱茜蓓尔的插手了，那位“父亲大人”还有能力开启真理之门吗？
　　“也可以——”胡蝶忍眨了眨眼睛，说道：“我的确对炼金术没有什么兴趣。”
　　“我也是。”香奈惠也是一脸可惜的说道，“我还是想回黑弹的世界，那里可爱的女孩子比较多，可以亲亲抱抱举高高。”
　　可以，胡蝶香奈惠真是lsp了。
　　本章完
　　在经过了一阵子的讨论之后，前往钢之炼金术师FA世界的人选已经定下来了。
　　首先是爱茜蓓尔肯定要去，然后是三女仆也要去，碧翠丝要跟着艾姬多娜学习，也要去，而姐妹花决定回鬼灭世界休假，至于剑圣剑鬼夫妻……
　　“我们还是不去了。”特蕾西亚叹了一口气，说道。
　　“为什么啊？”
　　“你看，你们都走了，她俩也走了——”特蕾西亚竖起了大拇指，说道：“只要调整一下无限空间和任务世界的时间流速差的话，相当于我和威尔海姆可以有长达数十年的二人世界，而且还是在这个世界……”
　　不得不说，无限空间的新人福利以及人文关怀的确是好到让人心醉，在爱茜蓓尔完成了上一个任务之后，她获得的家具币就算是直接下载创意工坊的世界级的MOD，都可以直接挂载处近二十种不同的世界来——这里的世界都是以耻球的大小为单位的，而且都是风景迷人，气候舒适的世界，都有城市级的建筑群，以及可以四处传送的传送阵以及便利的交通工具。
　　如果在这个世界度过二人世界的话，特蕾西亚和威尔海姆怕不是玩几十年都玩不遍所有的地方。
　　也由他们去了。
　　“所以这次行动的就只有我们本部的人以及艾姬多娜一个人咯？”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“那没什么问题，我们今天休息一天，明天就出发，可以吧？”
　　“没问题！”艾尔莎毫不犹豫的点了点头，说道：“三小姐说什么就是什么，就算要休息10天也可以哦！”
　　“算了算了，就一天吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我也对那个世界很感兴趣好吧？”
　　虽然这么说可能有点吹的嫌疑，但是在爱茜蓓尔的心中，钢炼毫无疑问是T0级别的神作——是的，就是神作！爱茜蓓尔根本不怕别人杠她，因为钢炼它就是神作。
　　当有人和我说，没有什么是完美的时候，爱茜蓓尔就会举起钢炼.jpg。
　　正是因为钢炼是神作，所以爱茜蓓尔才迫不及待的想要进入到钢炼的世界之中，而且改变一些发刀子的剧情。
　　马斯中校你憋死啊！妮娜你等着，你小爱姐姐现在就来救你，你再也不用喊“大哥哥”了！
　　————
　　————
　　在告知了艾姬多娜出发的时间之后，爱茜蓓尔就回到了自己的卧室之中，然后打开了辣鸡……啊呸，大佬聊天群，然后就看到了咖啡牛奶大佬的抱怨。
　　嗯，大概是这位大佬抽中了一个动物拟人化的世界，大概就类似于全世界生物都是兽耳娘+兽耳郎的世界，而他本来以为自己呜呼起飞了，但是没想到这个世界的兽耳娘还保留着动物的习性，而在动物的世界观里，除了部分动物之外，大多数动物都没有一夫一妻的意识。
　　太惨了。
　　【爱茜蓓尔@萌新】：大佬太惨了，给你点蜡。
　　【咖啡牛奶@仙人球】：哦~这不是萌新吗！最近情况怎么样？
　　【爱茜蓓尔@萌新】：还行，良心大佬给我的那些资料很有用，修炼已经初步步入正轨了。
　　【咖啡牛奶@仙人球】：可还行，四季花是技术方面的大佬，我在群里是负责人口类的，如果有需要各种漂亮小姐姐可以找我！
　　【醉染璃香@香鸽鸽】：一听就知道，咖啡lsp了，哈哈哈嗝。
　　【咖啡牛奶@仙人球】：没办法，抽中的都是类似的世界，也没什么特产，嗨。
　　【爱茜蓓尔@萌新】：啊，说到这个，各位大佬，你们有装备锻造方面的知识吗？或者是群里有锻造大佬吗？
　　【咖啡牛奶@仙人球】：巧了，锻造方面的大佬刚刚才冒泡。
　　【醉染璃香@香鸽鸽】：装备锻造？找我啊，我在这群里认第二没人敢认第一！
　　【闲者@你闲鸽鸽牛批】：？我认第一
　　【醉染璃香@香鸽鸽】：SB滚，爬！
　　【闲者@你闲鸽鸽牛批】：好嘞！爬就爬，我最会爬了！
　　…………
　　…………
　　下一秒，醉染璃香的私聊过来了。
　　“你要打造什么？武器？防具？还是特殊的东西？”
　　“这群里的锻造师我第二，闲者第一。”
　　“你就算要锻造出可以合体的铠甲都可以。”
　　看着对方发出来的信息，爱茜蓓尔沉思了几秒之后，回答道：“是这样的，有没有那种可以和使用者一起变强的武器？我给你看个作品……”
　　爱茜蓓尔麻利的把死神发送到了对方的邮箱之中。
　　“等我看完。”醉染璃香回答道，然后对方就下线了——因为断开连接才能调整空间之中的网络，而在爱茜蓓尔的视角里，醉染璃香的头像大概暗下去了一秒就重新亮了起来。
　　“好家伙，以自己灵魂的另一半作为雏形来形成的武器吗？”
　　“我现在还没办法给你答复，我要进行一下实验才可以！”
　　“其实，如果你那边有这样的作品的话， 你可以花费积分指定入场的，拿到武器就走，不亏的！”
　　醉染璃香说的爱茜蓓尔自然懂，但那是她希望获得斩魄刀的情况下，才能采取的行动，但是她并不准备这样。
　　“是这样的，大佬，我虽然想获得类似于斩魄刀这样的武器，但是我不希望以我自己的灵魂为基准，而是希望获得以另一个灵魂为素材。”
　　“呃，我问一下，那个灵魂和你的关系是好是坏？”
　　“关系好。”爱茜蓓尔回答道。
　　“我明白了。”醉染璃香点了点头，说道：“放心，我现在就进行测试，等你这次世界结束之后，我给你答复。”

第202节
　　“好的大佬，歇歇大佬。”爱茜蓓尔看到对方给予看了答复之后，露出了一个笑容。
　　————
　　————
　　第二天早晨。
　　当爱茜蓓尔在艾姬多娜的催促之中摁下了任务开始的按钮之后，她就带着三女仆以及碧翠丝，还有艾姬多娜出现在了空间隧道之中。
　　“你这次拉了时间线吗？”
　　“拉了。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“不过时间线的极限就是依修瓦尔战争的前半——我们没办法阻止战争的开始，但是我们可以提前结束战争。”
　　“你准备干什么？”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，说道：“就是……有什么想法？”
　　“我准备再来一次在黑弹世界的计划。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“我要成为依修瓦尔的女帝！”
　　“……哈？”
　　…………
　　…………
　　虽然对爱茜蓓尔的想法感觉到无奈，但是艾姬多娜很清楚，自己只不过是一个莫得感情的工具人而已。
　　一行六个人在穿越了空间通道之后，顺利的进入了钢炼世界的依修瓦尔地区——其环境有点类似于耻球的中东区域，而且是战火连天的那一块。
　　“环境真够恶劣了。”爱茜蓓尔用手在面前的挥动了一下，她感觉到这边的风沙中充斥着大量的灰尘……说不定这是钢炼世界版的雾霾？
　　“比起这个，你不处理一下周围的人吗？”艾姬多娜看了一眼自己的侧房，说道：“那群穿蓝色衣服的，应该就是亚美什么国的炼金术师了吧？”
　　“是亚美斯多利斯。”爱茜蓓尔回答道，“没错，他们就是亚美斯多利斯的国家炼金术师，同时也被称之为……狗。”
　　国家的走狗。
　　“你们是什么人！？”一个金色短发的男性一脸警惕的看着爱茜蓓尔，大声说道：“立刻举起双手，汇报自己的身份，否则你们的待遇将和依修瓦尔人一样！”
　　之所以没有立刻攻击，是因为爱茜蓓尔的样貌和褐色皮肤的依修瓦尔人有着巨大的出入，但这并不是爱茜蓓尔的免死金牌——只要她的身份并不是非常高贵，那么她biss。
　　才怪。
　　“依修瓦尔人？”爱茜蓓尔转过头看了一眼，发现近数百名褐色皮肤，穿着长袍的依修瓦尔人此时正被麻绳绑着，跪在地上，低着头，等待着炼金术师们的审判。
　　“霍……”爱茜蓓尔露出了一个恍然的表情，她朝着前方的炼金术师们露出了一个笑容，说道：“我是你妈，你爹死了。”
　　“什——”
　　对方还没来得及表达自己的怒火，爱茜蓓尔就已经伸出了自己的右手，然后“啪”的打了一个响指。
　　二十万伏特·裁决！
　　“轰——”
　　雷电轰击在了这群炼金术师的身上，但是在爱茜蓓尔刻意的控制下，这群炼金术师只不过是倒在地上浑身抽搐而已，并没有出现致命伤。
　　“我的名字是爱茜蓓尔·斯卡雷特。”爱茜蓓尔双手抱胸，看着倒在地上的国家炼金术师们，说道：“把我的名字上报上去！你们在解决我之前，应该是没办法再对依修瓦尔人动手了。”
　　“哈哈哈——”
　　就在这时，伴随着一阵狂笑，一名有着小辫子的男性从人群之中窜了出来，而他的左手和右手上各自抓着一个人的脖子。
　　“我看到了什么？”男子落在了地上，看着爱茜蓓尔露出了一个嘲讽的笑容，说道：“居然有人妄图以一己之力，和整个亚美斯多利斯做对？”
　　本章完
　　“咔咔，谁说是一个人了？我们这边可是有六个人哦！”爱茜蓓尔双手抱胸，轻笑着打量着面前的小辫子，说道：“你该不会是不识数吗？不会吧不会吧不会吧？堂堂亚美斯多利斯的国家炼金术师，居然不识数？不会吧不会吧不会吧？”
　　不知道为什么，明明只是“不会吧”三个字的重复，但是拎着两名男子的小辫子的额头上顿时出现了一个＃号。
　　“很好，如果你是在挑衅我的话，那么我可以告诉你，你成功了。”小辫子的脸上露出了一个危险的笑容，他的眯眯眼微微睁开，眼眸看着爱茜蓓尔，说道：“要活下去哦。”
　　说着，他的右手在身边的士兵的脑袋上轻轻的一捏，然后抓着这个人的脖子，将他用力的朝着爱茜蓓尔扔了过去。
　　“果然是这一招……”爱茜蓓尔露出了一个了然的神色。
　　因为在进入钢炼世界之前，爱茜蓓尔曾经重新补了一次钢炼的动画，然后格外认真的记忆了一下钢炼里面出现过的角色——这也让她一眼就认出了面前这个小辫子，恐怕就是钢炼里的红莲之炼金术师，佐尔夫·J·金布利。
　　他的人设在兴趣方面，和火影的迪达拉有点类似，都是喜欢“炸”的那种——金布利是一个有着独特价值观的炸弹狂人，擅长的炼金术也是制造易燃易爆的物体。
　　顺带一提，他的炼金术甚至可以把人体改造成为炸弹，所以他扔向爱茜蓓尔的那名士兵，此时已经被改造成了人体炸弹。
　　“救救我……”士兵在飞向爱茜蓓尔的途中，眼泪和鼻涕齐刷刷的在脸上流淌着，他用充满了绝望，就仿佛抓住最后一根稻草一般的声音朝着爱茜蓓尔喊道：“我不想死啊啊啊啊啊——”
　　似乎是察觉到了自己体内的变化，男子哭的更加惨烈了起来。
　　“救救我——”
　　就在男子已经彻底绝望，闭上双眼准备等待爆炸的时候，他感觉到一只小手贴在了自己的胸口，而爱茜蓓尔那带着调侃的声音在他的耳边响起：“真是的，多大的人了，这么慌张干什么？”
　　“你……”男子惊愕的瞪大了自己的眼睛，因为他感觉到自己的身体似乎……平静了下来？
　　“呀嘞呀嘞daze。”爱茜蓓尔抬起头来，看了一眼面露惊讶的金布利，说道：“人肉炸弹这种东西，稍微有点过分了吧？”
　　“有趣……”金布利并没有露出什么恼怒的表情，反而是一种看到新奇玩意的新鲜感，“虽然不知道你这个小矮子是从什么地方……”
　　下一刻，金布利的嘴巴闭上了，而他本人则是在半空中滑过了一条优美的弧线，然后坠落在了人群的后面。
　　“你说谁是不低头就看不到头顶身高和绿豆一样的小矮子啊！”爱茜蓓尔气呼呼的喊道——其实她才没有生气，但是来到了钢炼的世界，如果不试一试主角钢仔的生气名言的话，岂不是有点太没意思了？
　　“呼，爽！”爱茜蓓尔一脸舒爽的擦了擦自己的额头，她总算是明白了爱德华为什么每次被人说矮都会生气了——嗐，这多好的打人的借口啊！
　　你说我矮，所以我生气了，打你一顿，没毛病吧？如果你说有毛病，那肯定是我打的不够用力。
　　“嘶……”
　　这时，被爱茜蓓尔踹飞的金布利在其他士兵的帮助下捂着肚子站了起来，然后一脸难以置信的摸着自己的肚子。
　　卧槽，刚才发生了什么？我怎么一转眼就被人踹飞了？那死矮子速度这么快的吗？
　　金布利有点难受，因为他很讨厌这种速度型的对手——毕竟炸弹还是适合顶点爆破，面对速度快的对手就有点跟不上了。
　　“不过，我也不是毫无办法。”金布利用手指擦了擦自己嘴角的鲜血，然后看向了前方，说道：“用足够的数量来……一决胜负！”
　　金布利活动了一下自己的肩膀之后，高声说道：“喂，小不点，你出现在战场的目的，是为了阻止亚美斯多利斯和依修瓦尔的战争，对吧？”
　　“咔咔，说不定我只是想让战争更加热闹有些呢？”爱茜蓓尔没有回答金布利的话。
　　“更热闹一些吗？有点意思。”金布利嘴角露出了一丝笑容，说道：“那，我们就让战争更有趣一点吧！”
　　话音落下，金布利已经压低了自己的身子，然后充入了士兵的队伍之中，他根本不管自己摸到的是谁，反正只要摸到人，就释放一个炼金术，把那个人的身体变成人肉炸弹。
　　“小不点，我对你的理想不感兴趣，但是我只知道，在接下来的十秒之中，所有被我碰过的人都要死。”金布利的声音在人群之中响起，“要袖手旁观吗？”
　　“咔咔，死的是你们亚美斯多利斯的士兵，和我有什么关系？”爱茜蓓尔说着，她的见闻色却在一瞬间锁定了金布利，“不过，你的态度让我很不爽。”
　　爱茜蓓尔后发先至，重新走了一次金布利的行动轨迹，把他制造出来的所有的人肉炸弹都进行了一次修复，而后更是直接紧紧的跟在金布利的身后，金布利变一个人，她就救一个人。
　　就这样足足过去了近五十多秒，金布利也一口气制造出来了一百多名人肉炸弹之后，他一个侧翻，躲进了士兵身后的障碍物之中，然后一脸笑容的压了压自己头上的帽子，说道：“小不点，我要看看，你要怎么做。”
　　“小不点是在说我吗？”爱茜蓓尔蹲在金布利身后的麻袋上，然后居高临下的看着金布利，笑眯眯的说道：“我给你一个组织语言的机会~”
　　“……”听到这个声音之后，金布利僵硬的转过头来，看了一眼站在自己身后的爱茜蓓尔之后，他猛地瞪大了自己的眼睛，“惹，你什么时候跟过来的？”
　　“呃……在你发言挑衅我的时候？”爱茜蓓尔歪着头想了想，说道：“主要是我看你那么有信心的挑衅我，我就想看看你到底想做什么，结果发现就这？”
　　的确是这样的，你说你挑衅我总该有那么点技术吧？好歹开个大招，来个爆种，然后全屏AOE轰轰轰，对吧？
　　但是你这……嗐，就无脑造一批人肉炸弹呗？
　　“真没用。”爱茜蓓尔一脸失望的看着金布利，说道：“你的意识就只是这样的吗？”
　　“……”
　　金布利一言不发的看着爱茜蓓尔，然后骤然翻身，脚尖在地上一点，双手朝着爱茜蓓尔的小腿抓了过去。
　　给，爷，炸！
　　金布利杀意已决，他手背上的炼金阵已经开始了运转，只要抓住爱茜蓓尔，他就会在第一时间引爆她的双腿。
　　呵，长这么可爱，双腿断了的话，应该能哭很久吧？
　　然而……
　　“什……”金布利吓得眼珠子都快瞪出来了——他的双手就这样从爱茜蓓尔的腿上穿了过去，就像是自己是在抓从水龙头里冒出来的水一样。
　　什么情况？闹鬼了吗？
　　“咔咔，是不是想抓住我？”爱茜蓓尔笑了出来，她看着面前的金布利，说道：“继续啊，只要你能抓住我，我绝对不会反抗的。”
　　“哇啊啊——”
　　金布利踩在了沙包上，然后就像是在凶人的奶猫一样，愤怒的舞动着自己的双手，但是这就仿佛是猴子捞月一样，就算金布利的双手都挥舞的乏力了，他也没能碰到爱茜蓓尔。
　　“你……你到底……是人是鬼？”金布利气喘吁吁的看着爱茜蓓尔，“为什么一下都摸不到你？”
　　“你听说过皇帝的新衣吗？”
　　“那是什么？”
　　“有这样一个故事——”爱茜蓓尔把皇帝的新衣的故事说了一次，然后继续说道：“我也有这样的体质，蠢蛋儿是摸不到我的。”
　　“？”
　　金布利是万万没想到，爱茜蓓尔这个人在这种时候都能说骚话的，而且还说的的这么气人——就很想打人。

第203节
　　于是金布利再一次愤怒的挥舞起了自己的爪子，吼道：“西涅，西涅，西涅！”
　　“你这就叫无能狂怒。”爱茜蓓尔看着正在疯狂平A空气的金布利，抬起自己的右脚，然后踩在了对方的脸上，说道：“你看，我都能碰到你，但是你碰不到我。”
　　“？”
　　有一说一，金布利现在的情绪已经有点失控了，他继续挥舞着自己的双手想要抓住爱茜蓓尔，但是明明被爱茜蓓尔踩住脸的感觉就在提醒着他，脸上这只脚是绝对真实的，可他就是摸不到。
　　“啊啊啊啊——”金布利继续发出了无能狂怒的声音，但是显然爱茜蓓尔已经玩腻了继续逗狗的感觉。
　　她后退了两步，然后在金布利茫然的眼神中，把右手指尖对准了金布利，然后轻声说道：“bang~”
　　“你……”
　　金布利还准备说什么，但是脑门上突如其来的冲击力让他的意识直接模糊了起来，然后晃了晃身体之后，倒在了地上。
　　“哼唧。”爱茜蓓尔跳下了沙袋，然后右手一挥，召唤出了一枚油性笔之后，蹲在了金布利的面前。
　　左脸画一个乌龟，右脸画一只狗！
　　额头上再画一个粑粑！
　　然后脸上写着俺是傻批！
　　妥了！
　　爱茜蓓尔把手里的油性笔一扔，然后重新跳上了沙袋，接着几个条约，回到了战场的正中央。
　　“还有谁？”爱茜蓓尔拍了拍自己的手掌，把已经陷入了昏迷的金布利扔到了面前，大声说道：“我要打十个！”
　　本章完
　　还有谁？
　　你还好意思问这个问题？
　　士兵们看着已经失去了意识，被爱茜蓓尔丢到地上的金布利，不由得齐刷刷的打了一个哆嗦。
　　好家伙，这样的侮辱谁顶得住啊？你要杀就杀，脑袋掉了碗口大的疤！十八年后又是一条好汉！但是你这样……
　　哇，士可杀不可辱！我们要反抗！
　　对！反抗！
　　士兵们对视了一眼，然后齐刷刷的点点头。
　　反抗！冲鸭！
　　几秒后，士兵们都用鄙视的眼神看着自己身边的同伴。
　　一群辣鸡！口号喊得那么给力，结果往前冲的一个都没有！
　　如果被爱茜蓓尔得知了这些家伙的心理活动，估计会一阵惊讶的拍着手，惊呼道：“你们这群家伙被凑成一个方队不是没有道理的！”
　　“如果没有人的话，就回去吧。”爱茜蓓尔看着面前东倒西歪的士兵们，说道：“还是那句话，像你们上头的人汇报一下我的信息，明白吗？”
　　“……”亚美斯多利斯所属的士兵们面面相觑的对视了一眼，然后一个接着一个灰溜溜的站了起来——毕竟士兵们也是人，在面对爱茜蓓尔这种他们根本打不过的怪物，自然不可能无脑往前送。
　　至于为什么打不过……好家伙，没看到这个小丫头刚才是怎么虐杀金布利的吗？那可是国家炼金术士，结果还不是被对方虐的死去活来的？
　　自己这些杂鱼就不要……
　　就在大多数士兵都是这样想的时候，伴随着一发枪响，一个身材矮小的女性正端着手中的，枪口还冒着青烟的枪，而在爱茜蓓尔的脑袋正中央，一个肉眼可见的黑洞正正的在那里提醒着各位……
　　一枪爆头？
　　“噢——”
　　伴随着欢呼声，士兵们齐刷刷的站了起来，举起手中的武器。
　　“哈哈哈，玛丽，干得好！”
　　“一枪爆头，可以啊，玛丽！”
　　“没想到你还有这一手，nice！”
　　被周围的同伴夸奖的玛丽，露出了一个兴奋而得意的表情——臭碧池，我早就看你那高高在上的态度不爽了，搁这跟老娘装你马呢？
　　所以说，女人的嫉妒心理是真的可怕。
　　只不过，这些士兵们的欢呼声并没有持续多长时间，因为他们发现，已经被爆头的爱茜蓓尔的“尸体”居然没有倒下去。
　　“怎么回事？”
　　士兵们露出了疑惑的表情。
　　“哎呀——”
　　下一刻，爱茜蓓尔举起了自己的右手，然后伸手摸了摸自己的额头，说道： “突然开枪什么的，把我给吓到了！真是的……”
　　“……”
　　士兵们都瞪大了自己的眼睛，张大了自己的嘴巴，充分表现出了目瞪口呆这个词语最真挚的含义。
　　“噶……噶……”
　　他们已经惊讶的说不出话来了！
　　“怪……怪物！”
　　许久之后，玛丽尖叫出了声，她慌乱的举起了手中的枪，胡乱的朝着爱茜蓓尔开着枪。
　　“所以说，这种东西没什么用的啦。”爱茜蓓尔举起了自己的右手，摆出了手枪的手势，然后把右手食指对准了前方的玛丽，无奈的说道：“集美，你为什么要开枪呢？现在我只能遗憾的宣布，你人没了~”
　　“bang~”
　　爱茜蓓尔轻轻喊道，下一刻，一道雷光从她的指尖射出，径直穿过了玛丽的脑袋，把她的大脑绞成了一团烂肉。
　　“我现在心情有点不好哦？十分钟内，如果还在警戒线前面的人，我就全部杀了哦~”爱茜蓓尔用俏皮的声音和动作，说出了让这些士兵们吓得屁滚尿流的话来。
　　下一刻，士兵们慌乱的抓住了金布利的裤子，然后把这位红莲之炼金术师拖着朝着警戒区跑了过去。
　　在当天晚上，在亚美斯多利斯的军区内，流传着出现了一个“打穿脑袋也不死”的怪物的传言。
　　————
　　————
　　“总之，第一批战斗是搞定了。”爱茜蓓尔拍了拍自己的手，然后落在地上，看着还跪在地上的依修瓦尔的市民们，说道：“各位，敌人已经暂时撤退了，你们可以站起来了。”
　　“恩人……恩人啊……”老人老泪的把头抵在地上，然后哭着说道：“恩人，这种事情，请不要再做第二次了呀！我们这些人是救不下来的！亚美斯多利斯会来第一次，就会来第二次，您能保护我们一次，却保护不了我们一辈子！”
　　“婆婆说的没错，恩人，不要让自己也陷入了危机之中啊……”另一个年轻的少年低着头，他抓着自己的裤腿，痛苦说道：“您现在肯定已经上了他们的名单！但是一时半会儿他们还抓不到您，所以……快点逃吧！逃的越远越好！”
　　“那你们为什么不逃？”爱茜蓓尔有点奇怪的看着面前的少年，说道：“你能说出让我逃的话来，那为什么你们自己不逃了？”
　　“因为这里是我们的祖国。”老人颤颤巍巍的看着爱茜蓓尔，用含糊不清的声音说道：“我们不会丢下自己的国家自己逃走的。”
　　哪怕是死，也要死在这片土地上。
　　“……”爱茜蓓尔看着这一幕，她不由得沉默了下来——虽然肤色不一样，虽然长相也不一样，甚至于语言都不一样，但是爱茜蓓尔依旧从这些人的身上看到了某些身影。
　　在来到这个世界之前，爱茜蓓尔还笑呵呵的表示自己要再来一次黑弹世界的把戏，说自己要成为依修瓦尔的女帝，但是在这一刻，爱茜蓓尔看着这群跪在地上，让自己赶紧离开，不要和他们这些人死在这里的时候，爱茜蓓尔就突然想到……
　　如果自己救下了这群人，然后说自己要成为依修瓦尔的女帝的话，在这些人的眼中，自己会不会也变成侵略者呢？
　　想到这里，爱茜蓓尔不由得苦笑了一声，她发现自己还真的是有点想当然了——黑弹世界之所以能够顺利的建立天使区，是因为有足够的地来建立国家，而且又有一群无处可去的天使作为居民。
　　但是在这个世界……
　　爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“各位，我先离开了，等到明天亚美斯多利斯进攻的时候，我会重新出现。”
　　说完，爱茜蓓尔不管面前这些人的回应，带着炼铜术士组和艾姬多娜离开了原地。
　　————
　　————
　　“碰壁了呢？”艾姬多娜看着面前的爱茜蓓尔，笑吟吟的说道：“毕竟两个世界的人民基础都不一样，哈哈。”
　　“好吧，我承认我的确有点……”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻子，说道：“我也是大意了，没想到还有这种情况，可以了吧？”
　　的确，来之前，爱茜蓓尔是真的没有想到过，依修瓦尔的居民会表现出这种……
　　抵触？
　　“看起来，成为女王的方法是行不通的？”爱茜蓓尔歪了歪头。
　　“不，也不是行不通，只是你想错了道理。”艾姬多娜看了一眼爱茜蓓尔，说道：“你是准备直接当女王，对吧？”
　　“呃……对。”
　　“你这样的行为，在那些人的眼中，和入侵者也没什么太大的区别了。”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，平静的说道，“因为在那些人的眼里，你表达出来的意思就是【如果你们不想死，就接受我的统治】这样的。”
　　“啊这……”
　　“你应该采取的方法，应该是迂回的，而不是强硬的。”艾姬多娜掏出来了一把扇子，说道：“比如说，在救下了依修瓦尔之后，以英雄的身份，带领这里的人民种地、挖渠，然后攀科技！”
　　“哦哦……”爱茜蓓尔露出了恍然的表情。
　　“这里的村民很朴实的，你强硬的话，他们肯定会反抗，但是如果你用迂回的方法带领他们走向富裕呢？恐怕你自己不说，他们都抢着要你当村长……或者叫镇长？”艾姬多娜轻轻的扇着自己扇子，淡定的说道：“懂了吧，这才是攻略这些人的正确方法——所以，你就老老实实的当英雄，然后带着他们攀科技吧。”
　　“原来还有这种方法吗？”爱茜蓓尔眼睛一亮，她一脸开心的摸了摸艾姬多娜的大腿，说道：“哎呀，带上你是真的不亏，吼吼吼~”
　　“？”

第204节
　　你感谢我的方法就是摸我的大腿？
　　你有问题
　　“好！”爱茜蓓尔没有理会工具人内心的复杂，而是一脸兴奋的握了握拳头，说道：“既然这样的话，那事情就好办了！”
　　“不是不是……”艾姬多娜拍了拍爱茜蓓尔的肩膀，说道：“我给你出了这么好的主义，你就摸我两下打算就算完了？”
　　“啊？”爱茜蓓尔转过头，看着艾姬多娜，说道：“那……你是要摸我的腿？”
　　“？”
　　艾姬多娜的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　你不对劲吧？什么叫我想摸你的腿？
　　“不是，我的意思是……”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，说道：“你不觉得，我做出了贡献，你需要奖励一下我吗？”
　　“对啊。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“难道摸我的腿不是奖励吗？艾尔莎，你说说看？”
　　“是奖励，毫无疑问是奖励！”艾尔莎兴奋的鼻孔都扩大了几分，说道：“如果可以的话，我可以给三小姐摸秃噜皮！”
　　“？？”
　　我呸，你以为我是你这种炼铜术士吗！
　　艾姬多娜咬牙切齿的说道：“俺才不要这种奖励啊！给我来点正常的奖励啊！”
　　比如说新的知识，岂不是美滴很！？
　　本章完
　　因为艾姬多娜强烈要求新的知识，而爱茜蓓尔又不知道要给艾姬多娜什么知识，所以她在思考了几秒之后，做出了决定。
　　首先，她掏出来了一台电脑，然后掏出来了一本JAVA，从入门到入土……啊呸，是到精通，然后把它丢给了艾姬多娜。
　　“给，好好看，好好学！”爱茜蓓尔拍着艾姬多娜的肩膀，说道：“我等着你做出3A大作给我玩儿！”
　　什么？你说JAVA做不了3A大作？嗐，之后再学Unity3D和虚幻嘛！多大点事儿啊！爱茜蓓尔虽然不懂，但是她能言灵具现化就好了嘛！
　　诶嘿？
　　在看到艾姬多娜心满意足的带着JAVA入门离开之后，爱茜蓓尔露出了一个欣慰的表情，她已经看到一个崭新的程序员正在冉冉升起的画面了。
　　就，美滴很！
　　————
　　————
　　因为艾姬多娜给予了爱茜蓓尔正确的道路，爱茜蓓尔也就改变了之前的“救人当王”的想法以及做法，而是准备按照艾姬多娜的道路来实行自己的道路。
　　首先的第一步，就是……当一个战场上的搅屎棍。
　　虽然亚美斯多利斯的战线拉的非常长，几乎可以说从全方位包围住了依修瓦尔，但是爱茜蓓尔的见闻色霸气的距离实在是太远了！但凡哪里有亚美斯多利斯的人进攻，她就会第一时间化身雷电出现在战场上空，然后一发裁决直接让战斗结束——当然，爱茜蓓尔并没有杀人，只是用雷电麻痹了所有人的身体，让士兵们不得不躺在地上。
　　同时，爱茜蓓尔也没有让依修瓦尔的人进行反击，而是要求依修瓦尔人在亚美斯多利斯的军人失去行动能力之后，把他们一个接着一个扔回亚美斯多利斯的领地之中。
　　一次，两次，三次，四次……
　　当亚美斯多利斯的士兵们一次又一次的电到全身无力的被扔回去之后，这些士兵们可能也清楚了依修瓦尔人的意志，而逐渐的，他们的冲锋也不再积极，他们的呐喊也不再震耳欲聋，他们的申请也不再狂热。
　　一种名为茫然的情绪徘徊在这些参加战争的亚美斯多利斯士兵身上，他们每一次的进攻就仿佛是在应付差事一样——一群人端着枪，神色平静且茫然的站在依修瓦尔人的面前，也不担心依修瓦尔人反抗或者是攻击。
　　然后等到爱茜蓓尔出现之后，这群人就露出了松了一口气的表情，似乎在表达“果然这次也是一样”的情绪一样。
　　接下来就是日常般的被雷电攻击，然后全身麻痹的躺在地上，等待着依修瓦尔人的“搬运”。
　　甚至于有几个士兵还有心情和搬运他们的依修瓦尔人聊上两句，只不过往往这个时候，依修瓦尔人都没什么心情和这些入侵者聊天，只是粗暴的把他们仍回国界线之后。
　　…………
　　…………
　　“真的是太感谢您了。”老人看着面前的爱茜蓓尔，不由得一脸崇敬的放下了手里的木碗，然后双手合十，为爱茜蓓尔祈祷着。
　　愿神明大人保佑，让恩人一生一世无病无灾吧，如果有什么灾难的话，就让老婆子我来承受好了。
　　“哪里的话，现在我们还只是初步解除了危机而已。”爱茜蓓尔看向了亚美斯多利斯的方向，轻声说道：“现在看来，亚美斯多利斯还只是派出了普通的士兵而已，许多国家炼金术师都只是坐镇后方……”
　　“三小姐的意思是，如果久攻不下的话，亚美斯多利斯很有可能会派出国家炼金术师进攻吗？”艾尔莎“担心”的问道。
　　“啊，这是当然的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“毕竟比起普通的士兵，国家炼金术师才是亚美斯多利斯真正的核心武力。”
　　“如果国家炼金术师插手的话，战争的难度会直接上升吧？”艾尔莎看着爱茜蓓尔，轻声问道。
　　“那是当然的，普通人怎么能够和炼金术师战斗？”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“炼金术师……哪怕是最菜的炼金术术，都可以轻松击败甚至是杀死十几名士兵。”
　　至于是不是真的……嗐，难不成依修瓦尔人还能去求证不成？所以肯定是怎么严峻怎么吹了！而只有吹的恐怖一些，才能体现出爱茜蓓尔这个“救世主”的实力嘛！
　　就在这个时候，一个人影跌跌撞撞的冲了进来，然后急忙对爱茜蓓尔说道：“爱茜蓓尔大人，不好了！亚美斯多利斯那边……出动了一个炼金术师小队！”
　　爱茜蓓尔能不知道？不存在的好吧！但是这个时候她必须要在不危及依修瓦尔人的生命的情况下，稍微的演一波。
　　于是，在听到了进来的男子的话之后，爱茜蓓尔当即“脸色微变”的从座位上站了起来，说道：“阿巴！，你说什么？”
　　这名男子的名字叫做阿巴，全名是歪比阿巴，而他的身份就是动画里的斯卡。
　　“呼……呼……炼金术师，打过来了！”阿巴急促的说道。
　　“偏偏是这个时候……”爱茜蓓尔连忙钻出了帐篷，然后左右望了望之后，埋着头朝着战场的方向奔跑而去。
　　…………
　　…………
　　“有必要这么麻烦吗？”一个黑色短发，手带白色手套的男子一脸平静的走在队伍中，说道：“只是依修瓦尔人而已，我一个人就可以解决。”
　　“罗伊君，你可不要小看了这个战场哦。”金布利的嘴角微微抽搐了一下，他用危险的视线看着出现在队伍前方的爱茜蓓尔，说道：“看吧，敌人来了哦！”
　　“小孩子？”罗伊·马斯坦看了一眼前方的爱茜蓓尔，轻声说道：“金布利，这孩子就是你之前说的那个……障碍？”
　　“啊，就是她。”金布利摸了摸自己的额头，他现在还搞不清楚爱茜蓓尔到底是怎么击晕他的。
　　他就只看到爱茜蓓尔的指尖对准了自己而已——是炼金术吗？那到底是什么炼金术？
　　无形的攻击……难道是空气？是气之炼金术师吗？
　　“哼，终究只是小孩子而已。”罗伊冷笑一声，他迈开脚步，走到了队伍的前面，然后用毫不客气的语气看着爱茜蓓尔，说道：“小鬼，现在让开，不然可是会受伤的。”
　　“哦，怎么受伤？”爱茜蓓尔看了一眼罗伊手上的白手套，以及手套背部的红色炼金阵，不由得笑了出来，说道：“我没看错的话，你的炼金术应该是……和火焰有关系的吧？”
　　“！！！”
　　罗伊的眼睛猛地一缩。
　　在这个世界之中，炼金术就意味着是知识，而每一个人的炼金术几乎对是私藏的东西——就像是现代社会的学者做研究一样。
　　而爱茜蓓尔刚才的行为，就像是扫了一眼你的研究室之后，就说道：“星尘先生，你现在做的研究，应该是通过地球的水气循环，让全世界都变成萝莉的研究吧？”一样。
　　你说吓不吓人？
　　“如果是火焰的话，那你大概没什么办法对付我了。”爱茜蓓尔一脸遗憾的看着罗伊。
　　“呵，这种话就想动摇我吗？”罗伊擦了擦额头上的冷汗，然后咬着牙说道：“我的火焰……”
　　“不，你的弱点太明显了。”爱茜蓓尔淡定的举起右手，在众多炼金术师的注视中，缓缓打了一个响指
　　‘我说，此时此地，将会出现暴雨。’
　　“轰隆隆——”
　　伴随着雷鸣的声音，天上的乌云就像是被人加速PS上去的一样，在短短两三秒的时间里就已经汇聚在了众人的上空，而紧随其后的，就是……
　　暴雨！
　　“哗啦啦——”
　　狂暴的雨点砸在众人的身上，让众人感觉到了一阵阵轻微的疼痛，同时也让罗伊君的内心一片苍凉。
　　如果可以的话，罗伊此时特别想制造出一个播放器，然后来播放一曲雪花飘飘北风萧萧来安慰自己的内心。
　　“好了，罗伊君。”爱茜蓓尔双手背在身后，一脸淡定的看着淋了一个透心凉的罗伊，说道：“请开始你的表演，你的火焰怎么了？”
　　“你……你这家伙……”
　　这是羞辱，这是耻辱！
　　罗伊涨红了脸，然后咬牙切齿的用手打了一个响指，喊道：“接招！”
　　呃，然而一个火星都没冒出来，只有一缕青烟从罗伊的手套上缓缓冒出。
　　“噗噗噗~”爱茜蓓尔抬起右手在自己的嘴巴前面，然后露出了一个嘲讽的表情，说道：“就这？罗伊君，就这？就这也好意思说让我看招？你这个雨无能！”
　　‘雨……雨无能？’
　　听到了爱茜蓓尔的这句话之后，其他的炼金术都看了一眼在暴雨中仿佛一条丧家犬一样的罗伊少年，然后齐刷刷的抬起手捂住了自己的嘴巴。
　　噗，太形象了。
　　“可恶啊啊啊——”
　　罗伊发出了无能狂怒，然后就被爱茜蓓尔一声“bang”给击晕了。
　　“嗯哼——”爱茜蓓尔看着额头冒着青烟，然后翻着白眼倒在地上的罗伊，笑呵呵看向了正一脸紧张的其他炼金术师们，说道：“各位炼金术师打人，让我们开始，第二回合吧~”

第205节
　　本章完
　　当天晚上，当暴雨散去之后，依修瓦尔人重新处理了一批入侵者，只不过这次他们丢的并不是普通的士兵，而是炼金术师。
　　“好家伙，爱茜蓓尔大人是真的牛批，不是假的！”
　　“那可不，炼金术师都能打败，而且还……咳咳。”
　　“你别笑！”
　　“但是，咳咳——”
　　主要是这群昏迷的炼金术师的脸上，都被爱茜蓓尔亲切的进行了涂鸦，比如说出现了王八，小狗，小丁丁以及粑粑之类的图案。
　　真是充满了童趣呢~
　　“噗——”
　　还是没忍住，笑了出来。
　　————
　　————
　　有了第一次的经历，后续的战争变的更加的残酷……残酷……呃……
　　抱歉，虽然很想残酷起来，但是真的残酷不起来。
　　普通的士兵不管冲过来多少人，都会被爱茜蓓尔一招秒杀，全部扑街倒在地上抽搐，然后被依修瓦尔人一个接着一个，像扔猪仔一样仍回国境线后，而炼金术师又会被爱茜蓓尔瞬间击晕，然后脸上画上涂鸦，接着被扔回到国境线后面去。
　　好家伙，一次两次三次四次之后，就算是炼金术师也都不愿意继续出战了——愿意战斗的原因是能打败对手，但是无论这些人冲击了多少次依修瓦尔，都会被爱茜蓓尔残酷的镇压，然后涂上丢人的涂鸦扔回去。
　　好家伙，谁都要点脸的好吧？谁希望整天被人在脸上、身子上涂鸦？尤其是那个叫爱茜蓓尔的家伙现在越来越过分了好吗？以前她还只是在你脸上涂鸦乌龟、小狗、骨头和粑粑之类的，但是现在她……她……
　　他马的，这个女人实在是太过分了，草！
　　这个女人现在把人打晕了之后，会把人上半身的衣服给撕了（仅限男性），然后在他们的背上进行涂鸦，画一个叫做什么“火影忍者”的漫画。
　　好家伙，现在自己这些炼金术师回去之后，反而会被一群人围观，而且还要求自己这些人按照背后的编号坐成一排，等他们的围观背后的漫画——好家伙，你们搁这儿追番呢？
　　这比之前的屈辱还要大好吗？以前好歹擦擦就完事儿了，但是现在……啧，你要擦其他人还不愿意呢，几百人就围在你身后，眼巴巴的看着你身后的漫画。
　　那感觉，真的是有一种锋芒在背的既视感，感觉自己背部的视线全部都带刺儿好吗？
　　玛德，反正这战谁乐意打，谁就打吧！我是不伺候了（掀桌）。
　　————
　　————
　　“你们有没有感觉？”爱茜蓓尔坐在座位上，然后双手抱胸，一脸不淡定的说道：“emmm，最近亚美斯多利斯进攻这边的频率降低了不少？”
　　玛德，频率减少让我丢失了多少乐趣了？
　　“非常明确的感觉到了。”阿巴点了点头，然后一脸崇拜的看着爱茜蓓尔，说道：“多亏了爱茜蓓尔大人的保护，才让我们依修瓦尔免于灾难。”
　　“嗐，现在还只是避免了战争而已，但是你们有没有想过战争之后的事情？”爱茜蓓尔看向了身后的数百名依修瓦尔的人民，说道：“而且，你们有没有考虑过，为什么亚美斯多利斯能进攻依修瓦尔？”
　　“因为……我们比较弱？”阿巴试探性的问道。
　　“没错，因为你们弱，所以你们才会被打。”爱茜蓓尔平静的说道——倒不如说，这是绝大多数战争的原因。
　　你的国家比其他的国家弱，而你的国家又有其他国家需求的东西，那么你的国家会被打，也就变成了理所当然的事情。
　　“如果想要不被打，那么国家就要强盛起来。”爱茜蓓尔坐在座位上，认真的说道：“而国家强盛的第一点，就是人民富裕！”
　　“这……”
　　不管是阿巴还是其他的依修瓦尔人，在这一刻都露出了羞愧的表情——因为国家强盛这四个字，基本上和依修瓦尔人扯不上什么关系。
　　绝大多数依修瓦尔人都是生活清苦的类型，有点苦修士的感觉。
　　当然，这主要还是因为依修瓦尔的气候非常的惨，是那种常年环绕着风沙的荒地，不然这里的人也不会如此凄苦了。
　　“嗐，这些事儿还是等侵略战结束之后再考虑吧。”爱茜蓓尔看了一眼其他的居民，说道：“毕竟现在最重要的还是撑过亚美斯多利斯的侵略，不是吗？”
　　“爱茜蓓尔大人说的对。”阿巴点了点头，说道：“我们情报队的人，会更用心的监视亚美斯多利斯那边的动作的。”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，然后一脸笑容的敲起了身边的椅子。
　　人造人，到底什么时候会出现在战场上呢？
　　————
　　————
　　事实证明，“父亲大人”的耐心比爱茜蓓尔形象中的要高一些——原本爱茜蓓尔以为，在她阻挠了普通士兵一个月，炼金术师门半个月之后，“父亲大人”应该就会派遣出人造人加入战斗，但事实上……
　　两年！
　　亚美斯多利斯和依修瓦尔那玩闹般的战争，足足持续了两年的时间！
　　在这两年时间里，亚美斯多利斯一次又一次的进行增援，但是人数在爱茜蓓尔的面前已经失去了意义！
　　不管亚美斯多利斯组织了多少人进攻，都会被爱茜蓓尔全部电晕然后让依修瓦尔人拖回去，而炼金术师的增援也没有起到什么效果——不管是远程进攻的，还是近距离战斗的炼金术师，全部都不是爱茜蓓尔的对手，挨个的被打晕，然后涂上漫画之后，扔了回去。
　　就这样在持续了两年之后，爱茜蓓尔望眼欲穿的人造人，总算是出现了。
　　一共两名。
　　左边的一位，面容凶恶，头上有着大量发束，身穿黑色小背心；
　　右边的一位，穿着蓝色的军服，扎着马尾辫，一脸的狂躁和傲气。
　　“这家伙就是老爹说的那个障碍吗？”头发像蟑螂脚一样的男子用让人讨厌的语气看着爱茜蓓尔，说道：“哈，看起来也不怎么样嘛！”
　　“恩维，她一个人能阻拦亚美斯多利斯长达两年的时间，你可要注意，不要翻车了啊。”狂躁男子一边活动着自己的手腕，一边不屑的说道：“嘛，不过以我们的实力，也不太可能翻车就是了，哈哈。”
　　“啧啧，两位很自信嘛。”爱茜蓓尔也活动了一下自己的肩膀，然后笑吟吟的看着面前的两位人造人，说道：“你们难道是亚美斯多利斯隐藏起来的炼金术师吗？”
　　爱茜蓓尔还不想直接暴露自己知道人造人的事情，所以她并没有直接点出面前两个人的身份。
　　“哈哈哈哈，炼金术师吗？”恩维露出了嘲讽的表情，他看着爱茜蓓尔，毫不犹豫的挑衅道：“小不点，你可以……”
　　“啊哒——”
　　爱茜蓓尔出现在了恩维的面前，然后一个飞踢直接揣在了恩维的腹部，在一旁格利德那眼珠子都快瞪出来的表情中，直接把恩维踹飞了出去。
　　“哇，你一个男的才165，谁给NIIT的自信嘲讽我是个矮子的？”爱茜蓓尔落在了格利德身边的地上，然后一脸不淡定的看着捂着肚子在地上打滚的恩维，说道：“你难道不知道你这个身高是最尴尬的吗？正太追求一米五，帅哥追求一米七，你一米六五这个上不上下不下的身高，除了女装之外，一点用都没有！”
　　“女……女装？”格利德听到这个词，不由得看向了恩维。
　　“不过话说回来，你小子倒是长得挺可爱的？”爱茜蓓尔摸着自己的下巴， 然后用手肘顶了顶格利德的腹部，说道：“老哥，你不觉得他女装一下的话，应该会特别可爱吗？”
　　“嘶……”
　　格利德倒抽了一口冷气，然后用诧异的眼神看着面前的恩维，说道：“的确，恩维的长相很清秀，而且身材纤细，矮小……不对！”
　　突然，格利德反应了个过来，为什么我要和敌人讨论恩维适不适合女装的问题啊！
　　下一刻，格利德的双手覆盖上了一层黑色的物质，而他的拳头也呼啸着朝着爱茜蓓尔的脑袋打了过来——当然，这黑色的物质并不是武装色霸气，而是高强度的碳。
　　“咚——”
　　格利德的拳头砸在了爱茜蓓尔的武装色霸气上，发出了沉闷的撞击声之后，就什么事都没发生过了。
　　“……”格里格瞪大了自己的狗眼，因为他感觉到自己的右手居然产生了疼痛的感觉？
　　草，我可是格利德，我可是最坚硬的人造人，有着“最强之盾”的称号啊！！
　　“说话就说话，你动什么手啊？”爱茜蓓尔看着格利德，一脸不耐烦的举起了自己的右手，朝着他的腹部砸了过去。
　　“呵！”格利德冷笑一声，他全力催发自己的能力，在自己的腹部凝聚了他有史以来最强的防御之盾——他要硬抗下来这一招，然后好好嘲讽一下这个小矮子！
　　下一刻，一股钻心的疼痛从格利德的腹部传来，巨大的冲击力让他的不由自主的喷出了一口老血，然后捂着肚子跪在了地上。
　　芽儿哟，好疼啊……
　　本章完
　　说实话，如果创造出七名人造人的“父亲大人”此时正在现场的话，估计会被这一幕吓得当时就从椅子上摔下来了。
　　好家伙，你们俩逆子搁这儿给我演呢？
　　特么登场的时候霸气无比的两个人造人，十分钟都还没过去，此时一个躺在地上捂着胸口打滚，一个跪在地上捂着腹部干呕。
　　好家伙，别人夜斗好歹也是帅不过三分钟，你们这连三分钟都没呐，比奥特曼还虚呐！多补补吧，来一瓶营养快线可好？
　　“emmm。”爱茜蓓尔看着凄惨无比的两只人造人，不由得从手镯里掏出了一张桌子和一把椅子，然后坐在了上面，又给自己倒了一杯卡布奇诺。
　　哦，还拿出了一份年轮蛋糕。
　　“啊呜……”爱茜蓓尔咬了一口蛋糕，然后喝了一杯咖啡，用含糊不清的声音说道：“你们两个……准备什么时候起来？”
　　“可……可恶……”
　　被这样挑衅了，如果不站起来的话，还算男人吗？
　　于是，恩维和格利德咬牙切齿的撑着膝盖，一脸狰狞的发出“哦哦哦”的热血般的吼声，准备从地上站起来。
　　然后爱茜蓓尔就放下了手里的蛋糕和咖啡，先来到了格利德的面前，用脚尖踢了一下他的小腿骨，接着又如出一辙的踢了一下恩维的小腿骨。

第206节
　　“哦哦哦哦——”
　　之前还是热血的怒吼，现在已经变成了惊慌的惨叫，两名人造人不约而同的倒在了地上，然后捂着自己右腿的小腿骨发出了悲鸣声。
　　好疼啊啊啊，为什么会这么疼啊啊啊啊！
　　“怎么又躺下了？”爱茜蓓尔一脸无辜的看着两人，说道：“别啊行此大礼啊，你们快起来，快起来！”
　　“特么的……”
　　恩维和格利德气得要死，到底是谁不让我们起来啊混蛋！明明是你踢的我们的小腿啊！而且为什么可以这么疼啊！
　　讲道理，恩维和格利德可是人造人，而且是用来战斗的，身经百战的人造人，不是18号那种用来出本子还贼好用的人造人好吗？
　　像他们这样的人造人，不知道经历过多少战争，什么开膛破肚，什么断肢，什么贯穿伤……
　　嗐，经历的多了，已经看得淡了。
　　就算是被人打断了一条胳膊，恩维也可以一脸狰狞的表示：“哈哈哈，有趣，实在是有趣！来继续厮杀吧！”
　　但是现在，仅仅是被爱茜蓓尔用脚尖踢了一下，他和格利德就抱着小腿疼的痛不欲生。
　　这不对劲。
　　“你对我们做了什么？”恩维小脸涨得通红的看着爱茜蓓尔，艰难的问道——nmd，wsm？你踢人怎么可能这么疼？
　　“很简单，我知道你们不怕疼，所以在命中你们的时候，我把你们的疼痛触感放大了一百七十四倍。”爱茜蓓尔淡定的把右脚踩在椅面上，然后掏出了一个指甲剪，精心的修建着自己的脚指甲，“怎么样，是不是效果拔群？”
　　好家伙，这能叫效果拔群？
　　这他喵的是真实伤害了好吗？这样一脚下来谁扛得住啊！
　　“哎，两位爱卿平身吧。”爱茜蓓尔叹了一口气，然后淡定的拿出了一只棒棒糖，塞进了嘴巴里，说道：“我怎么担得起两位爱卿的如此大礼呢！”
　　“混账啊啊啊——”
　　恩维本来就是个暴脾气，在被爱茜蓓尔一而再，再而三的刺激之后，终于是忍不住了。
　　他强行无视了右腿小腿传来的疼痛，然后脸红脖子粗的站了起来，发出了畅快的大吼：“啊啊啊，我站起来……呃啊！”
　　爱茜蓓尔毫不犹豫的朝着恩维的左腿小腿来了一下，然后迅速的闪了回去。
　　“哦哦哦……”
　　恩维发出了痛不欲生的闷哼声，然后在格利德不忍直视的表情中，凄惨的倒在了地上。
　　‘太惨了……’格利德咽了一口口水。
　　实际上，格利德因为可以装备碳素铠甲的关系，他的耐痛性比恩维要弱上太多太多——毕竟有强力的铠甲就意味着他几乎不会受伤，而不会受伤就不会感觉到疼痛，所以自然就无法习惯疼痛了。
　　这也是为什么他被踢了一下之后就不敢再蹦达的关系——疼是真的疼，我又不是抖M，我为什么还要站起来？
　　你看看恩维，他不服气，他站起来，他发出了怒吼，他扑街了！何必呢？
　　这人显然就不是我们能对付的对手，为什么还要努力呢？如果可以的话，谁不想当一个废物呢？
　　格利德躺在地上，一脸无力的看着昏暗的天空，说道：“不管了，我要当废物。”
　　“小伙子。”爱茜蓓尔看着一脸废物样的格利德，不由得蹲了下来，拍了拍他的脸，说道：“要不要起来，和大姐姐一起进行一些，有趣的事情？”
　　“？”格利德歪了歪头。
　　————
　　————
　　“混账，混账啊啊啊啊——”
　　在空地上，恩维发出了前所未有的，凄惨的尖叫声：“放手！格利德，你不是我的同伴，放手啊啊啊啊！”
　　“哈哈哈，本大爷可是特立独行的格利德啊！我不是任何人的同伴，只做自己觉得有趣的事情！”格利德发出了猖狂的大笑声，“恩维，你就老老实实的，认栽吧！”
　　“呀咩萝，你放手，放手啊啊啊！！”恩维剧烈的挣扎了起来，但是并没有什么用，格利德依旧死死的用双手穿过腋下，死死的牵制住了恩维的双手，让恩维只能双脚离地，无能狂怒。
　　“别动，别动啊！”爱茜蓓尔看着浑身上下在不停挣扎的恩维，顿时一脸不耐烦的朝着恩维的小腿踢了一脚，说道：“再乱动切了你哦！”
　　恩维不敢动了。
　　“这就对了嘛。”爱茜蓓尔打量着面前的恩维，然后伸手把恩维的额带拿了下来，接着把他那乱七八糟的头发给重新打乱，然后用梳子开始了梳理。
　　不一会儿，恩维的头发就变长了柔顺切黑亮的黑长直，而接下来，爱茜蓓尔在她身上比了好一会儿，然后拿出来了一件黑色的LO裙，在恩维的面前比划了一下，接着满意的点了点头。
　　“等等，你想干什么……”
　　恩维想要挣扎，但是他的战斗力在爱茜蓓尔的面前根本连一鹅都算不上，大概只有0.1鹅。
　　于是，恩维的一切挣扎都被爱茜蓓尔毫不留情的镇压了下来，等恩维反应过来的时候，他除了裤头之外，其他的衣服都已经被爱茜蓓尔扒了一个精光。
　　“不要啊， 爱哥，爱哥你不要过来啊！”恩维慌了，但是没有用，爱茜蓓尔一道魔力喷涌而出，直接把恩维锁定在了半空中，然后老老实实的被套上了洛丽塔以及吊带袜，还有发圈，以及黑色的小皮靴，还有挂在手腕上的小提包。
　　“小老弟，可爱不？”爱茜蓓尔拍了拍一旁的格利德，问道。
　　“哈哈哈哈，超可爱的好吗？”格利德发出了哈哈哈哈嗝的声音，“超棒的！”
　　“这还不算完！”爱茜蓓尔掏出了一个发网，罩在了恩维的头上，然后又掏出了粉底液、隔离霜，以及鼻影、眼影、腮红……
　　“不是，你想对我干什么！”恩维又开始挣扎了，但是爱茜蓓尔一个死亡凝视顿时让那个他不敢继续折腾了。
　　“要是我等下给你化妆的时候，你敢乱动的话，你可是会经受严峻的惩罚！”爱茜蓓尔冷笑了一声，说道：“比如说小腿骨100连踢！”
　　这个时候，恩维很想问一句：“你是想我死？”
　　但是他不敢开口，因为爱茜蓓尔已经在他的脸上涂起了粉底液。
　　…………
　　…………
　　虽然恩维本来长得就很清秀，但是他毕竟是男孩子，所以在爱茜蓓尔轻微的给他修了一下眉毛、嘴唇以及脸部的线条，让他的脸部线条先的柔和了一下，然后表情也不那么的“凶恶”了。
　　当四五十分钟过去了之后，爱茜蓓尔从恩维的面前让开，然后把格利德推到面前来的时候，这位硬汉……
　　心动了。
　　“可……好可爱……”格利德呆呆的看着面前一副楚楚可人模样的恩维，不由得咽了一口口水。
　　“哈？可爱？你特么……”恩维刚准备骂人，立刻就透过格利德的身侧看到了爱茜蓓尔的死亡凝视，这让他即将喷出口的脏话活生生的咽了回去。
　　骂人的话语在恩维的嘴巴前转了好几圈，最后被涨红了脸的恩维吐了出去：“你……你坏死了……”
　　“啊……超可爱！”格利德捂住了自己的胸口，然后倒在了地上——他感觉自己的防御力全白瞎了！刚才那一下绝对破防了，而且还暴击了！
　　“噗噗噗——”
　　爱茜蓓尔在一旁发出了嗤笑声，不得不说，现在的恩维实在是太可爱了，娇小的身材，身上的腹肌也被衣服遮挡住了，让身材显得纤细无比，而脸庞也被爱茜蓓尔特地画出来的妆容变的及其可爱……
　　总而言之就是非常可爱。
　　“恩维，我们交往吧！”格利德伸出手握住了恩维的手，一脸申请的说道：“就算是男孩子也没关系！爱了爱了！”
　　“去！死！”
　　恩维一脸黑线的举起右手，朝着格利德的脑袋凶狠的砸了过去。
　　“格利德，你知道一句话吗？”爱茜蓓尔一本正经的说道：“打是亲骂是爱，鼻青脸肿是真爱！”
　　“哦哦哦！”
　　这一刻，格利德悟了，他看着保持着打他脑袋姿势的恩维，不由得露出了一个银荡的笑容，“原来你打我是这个意思嗷。”
　　恩维：“？”
　　你特么不要过来啊！！
　　本章完
　　“啊哈哈哈——”
　　坐在爱茜蓓尔的帐篷内，格利德痛痛快快的喝了一口快乐水（冰的），然后右手大大咧咧的把一串肉塞进了嘴巴里，用牙齿轻松的撸了下来，舒爽的咀嚼着。
　　“有一说一，不吹不吹，纯路人，你这儿的生活……吨吨吨嗝……比在老爹那边爽多了，哈哈哈！”格利德豪爽的大笑着，“老爹那边，嗐，不说也罢。”
　　“格利德，你这家伙……”被格利德用左手抱在怀里的恩维咬牙切齿的看着格利德，说道：“你这样背叛父亲大人，肯定会遭受惩罚的！”
　　不是恩维不反抗格利德，而是因为他的背上被一脸坏笑的艾姬多娜种下了一个魔法阵，这个魔法阵从全方面压制了恩维的一切能力，让他现在和一个柔弱的女孩子没有什么区别——可能抗打一下？一拳下去不会哭很久？
　　“背叛？”格利德挑了挑自己的眉毛，说道：“恩维，你这话说的可不对啊！什么叫背叛？向老爹挥拳，那才是背叛对吧？我们现在是打不过对方，所以只能当俘虏啦！这不叫背叛，只是菜而已！”
　　好家伙，能把菜说的这么直白而且毫不脸红，不愧是你啊，最强之盾格利德，你的脸皮也是最强之盾级别的！
　　“说到这个。”爱茜蓓尔坐在座位上，说道：“两位口中的老爹到底是什么人啊？”
　　“啊……”
　　听到这个敏感的问题，格利德和恩维对视了一眼，两人都有点烦躁的挠了挠头。
　　这个问题是真的不好回答，因为牵扯到“父亲大人”的身份，如果说了的话，那从某种意义上来说也算是一种背叛了，而父亲大人允许失败，但不允许背叛。
　　但是，如果不说的话，会不会又被她踢小腿骨啊？那也忒疼了，要不还是背叛老爹吧？大不了就是死。
　　“嗐，其实我知道你们老爹的身份好吧？”爱茜蓓尔看着一脸纠结的恩维和格利德，说道：“你们就那个，人造人，是吧？”
　　“！”
　　恩维和格利德当时就瞪大了自己的眼睛，一脸难以置信的看着爱茜蓓尔——他们真么多年来，还是第一次被叫破身份！

第207节
　　“应该有七个人吧？愤怒，色欲，暴食，傲慢，怠惰以及……”爱茜蓓尔看了一眼，继续说道：“贪婪和嫉妒，对吧？”
　　“……”
　　格利德和恩维对视了一眼，两人的表情顿时变的严肃了起来。
　　“你这家伙……到底是什么人？为什么会知道这些事？”恩维看着面前的爱茜蓓尔，浑身紧绷的问道——他现在很想反抗，但是他连十分之一……不，二十分之一的身体能力都掏不出来。
　　现在已经是个废物了。
　　“同时，我也知道你们的父亲到底为什么要命令大总统攻击依修瓦尔。”爱茜蓓尔露出了一个让恩维和格利德浑身发冷的笑容，“是为了让亚美斯多利斯的国土面积变成一个圆，以便勾画国土炼成阵，对吧？”
　　“叮呤咣啷——”
　　伴随着格利德惊愕的起身动作，他面前的盘子和碗全部掉落到了地上，发出了刺耳的杂音。
　　“你……你为什么会知道这些？”
　　之前的名字和后面的国土炼成阵的保密等级根本不是一个等级的，后者可是“父亲大人”最重要的计划，但是……
　　“嗨呀，你们别这么大的反应嘛！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着面前的两位人造人，说道：“我不仅知道你们父亲的目的，更知道你们父亲的来历，以及他这树百年来的谋划。”
　　“你……你到底是什么人？”格利德已经吓傻了——不管此时在这里的是谁，此时都会被吓傻吧？
　　不仅仅是替身使者之间的战斗是情报战，其他的势力之间的战斗也都是情报战——除非是实力达到了绝对的碾压，否则情报始终能给你带来无与伦比的优势。
　　啊，这里的实力碾压，大概指的就是弗利沙和鬼舞辻无惨的差距——你就算把弗利沙从出生到成为宇宙帝王的所有数据都摆放在鬼舞辻无惨的面前，再把它所有的弱点都给无惨老爷，那无惨老爷能干什么？
　　把全世界所有人都变成鬼，然后凝聚鬼气弹，争取和弗利沙大王硬碰硬？
　　好！一个星球破坏弹，没了。
　　“嗐，你们别这么惊讶啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们惊讶也没什么用对吧？不如冷静下来，听我好好说道说道。”
　　一句“惊讶也没什么用”切切实实的打在了恩维和格利德的脑袋上，两位人造人迅速的回忆起了自己的身份。
　　哦，原来我是个废物？那没事了。
　　格利德当时就搂着恩维重新坐了回去，然后老老实实的把掉落在地上的盘子之类的捡起来放了回去，接着继续吃起来了烧烤，然后一口可乐一口啤酒喝的乐不思蜀，鼠目寸光，光阴似箭，剑气如霜。
　　“你们想不想为我做事？”爱茜蓓尔看着面前的恩维和格利德，说道：“没错，就是背叛你们的父亲。”
　　“你在开什么玩笑？”恩维对于爱茜蓓尔的提议嗤之以鼻，“父亲大人可是创造我们的人……”
　　“可是他从没把你们当成是他的孩子。”爱茜蓓尔看着面前的恩维，平静的说道：“你们只是他身上丢弃的七宗罪炼成的人造人，在他的眼中，你们是工具，也只是工具。”
　　恩维沉默了。
　　“嘿，恩维，你不会才刚刚意识到这件事吧？”格利德嘿的笑了出来，说道：“父亲大人对我们这些人造人，可从来都没有父子之情哦。”
　　“这种事我当然知道！”恩维有点烦躁的吼道，“那又怎么样，他毕竟是我们的创造者……”
　　“嗐，这话你连自己都骗不了，就别说了。”爱茜蓓尔没好气的打断了恩维的话，然后继续说道：“你们自己也知道你们口中的老爹是什么样的人，就别自欺欺人了。”
　　“可恶……”
　　恩维说不出话来了。
　　“嗐，老爹的确不太行，但是这也不是我们背叛的原因啊？”格利德吃了一口肉，说道。
　　“你们老爹的愿望是成为神，他试图以国土炼成阵，把整个国土区域内的所有生物都炼成贤者之石，然后让自己获取最强的力量。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“你觉得，以你们老爹的性格，他会不会在炼成的时候，特地保下你们呢？”
　　“……”
　　恩维和格利德都沉默了下来——他们知道老爹的目的是国土炼成，但是为什么要国土炼成他们是真的不知道。
　　“老爹的目的……是这个吗……”格利德举起了酒杯，但是捏在手里怎么也喝不下去，重复几次之后，闷闷的把酒杯放在了桌子上。
　　“不会的吧。”恩维靠在了椅背上，有点忧伤的说道。
　　“你们的身份是怎么样的呢？”爱茜蓓尔看着两人，轻声说道：“是被他，被你们的父亲大人舍弃的七宗罪！你们注定是被他遗弃的东西。”
　　这不是在开玩笑，“父亲大人”坚决认为，七宗罪是他身上的罪恶，所以他才会把培育出来的七名人造人，冠以七种“七宗罪”的名字——这是象征着他把七宗罪从自己身上“摒弃”的含义。
　　既然他能为了成神而摒弃自己的七宗罪，那么他在成神的时候，也绝对不会留下这些七宗罪。
　　“怎么不说话了？”爱茜蓓尔一脸轻松的看着面前失落下去的恩维和格利德，说道：“嗐，不就是被自己老爹背刺了吗？多大点事儿啊！刺回去不就好了？”
　　“说的轻松。”恩维嘟囔了两句，说道：“父亲大人可不是轻轻松松就能打败的人。”
　　“嗐，可不就是轻轻松松吗？”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“还是说，堂堂嫉妒的人造人，恩维酱，连反抗自己老爹的勇气都没有？不是吧不是吧？格利德的勇气都比你多哦？”
　　“嗯？”恩维看向了格利德。
　　“……”格利德扯了扯自己的嘴角，然后梗着脖子，大声嚷嚷道：“对啊！我敢啊！不就是对老爹出手啊！这波……这波是迟来的反抗期，有问题吗？”
　　我格利德一生不输于人！让我低头？绝对不可能！
　　除非她比我矮。
　　“看吧。”爱茜蓓尔看着恩维，说道：“你不会比格利德还怂吧？”
　　“怂个屁！我可是恩维大人！”恩维拍着桌子，瞪着眼睛看着爱茜蓓尔，说道：“不就是对老爹出手吗？做啊！做就做啊！我怕什么啊！啊？啊！”
　　虽然此时的恩维表现的吹胡子瞪眼的，但是爱茜蓓尔很清楚，别看恩维现在叭叭叭看起来挺勇的样子，但是……嗨，实际上怂的一批好吗？真勇就不会这样大声嚷嚷来给自己打气了。
　　“行了行了，怂蛋就怂蛋，别嚷嚷。”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，说道：“放心吧，我不会让你们去送的！你们这点实力怎么可能反抗你们老爹？所以你们的任务就是当间谍，当间谍懂我的意思吧？不会连间谍是什么都不知道吧？”
　　本章完
　　“间谍？”格利德看着爱茜蓓尔，说道：“老子……咳，我当然知道间谍是干什么的了，但我们只需要做间谍的工作吗？”
　　“没错，你们只需要做间谍的工作，只需要在你们老爹有什么重大决定的时候，把情报分享给我就可以了。”爱茜蓓尔靠在椅背上，右手撑着脸颊，在昏暗的帐篷内，煜煜生辉的双眸仿佛被放大了一半，带给了格利德以及恩维沉重的压力，“你们不需要做任何阻挠他的行动，甚至于你们需要老老实实听他的命令，更加勤快的做任务，加快他计划的完成。”
　　“什……”恩维眼睛一瞪，说道：“你不是要阻止他吗？”
　　“我为什么要阻止他？”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“因为我的目的，就是让他完成国土炼成。”
　　“那你和他又有什么区别？”恩维不淡定了，“你让我们背叛父亲的原因，是他要献祭我们，而你……”
　　“别误会，对你们父亲大人而言，国土炼成就是终点，但是对我而言， 国土炼成只不过是终点前而已。”爱茜蓓尔晃了晃手指头，说道：“我要让他完成国土炼成，然后在完成国土炼成，制造出巨大的真理之门之后，再破坏他的行动。”
　　“你到底想干什么？”恩维用看疯子的眼神看着爱茜蓓尔，说道：“你的目的……是真理之门？”
　　“准确来说，是我想白嫖真理之门。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“真理之门的代价是失去身体的某个部分，而且是规则意义上的丢失，我可不想变残疾。”
　　在钢炼世界里，真理之门是一个非常厉害的东西，它不仅可以记载你拥有的知识，还可以让你不需要勾画炼成阵，只需要双手在身前一拍就可以释放炼金术！但是它的获得方法也格外的残酷——只有进行过人体炼成的炼金术师，才能获得真理之门。
　　噢，是不是听起来很简单？
　　屁咧！
　　要知道，在钢炼世界，人体炼成是100%失败！就算你凑齐了人体所需要的所有元素（包括微元素）你也绝对会失败！因为你不可能炼制出灵魂，而没有灵魂的肉体只不过是一坨肉块而已。
　　那失败就失败呗，不就是肉块吗？我san值够高！
　　真以为就这么简单啊？你人体炼成，缺少的灵魂可是会直接吸收你身上最宝贵的地方来“填补空缺”——原著中的男主角就失去了一条手臂和一条腿，而他的弟弟则是直接失去了身体。
　　也就是说，如果爱茜蓓尔要按照正常的流程去获得真理之门的话，那么她不仅需要好好学习炼金术，还需要支付自己身体的某个部位当做换取真理之门的代价。
　　好家伙，这个代价可不是说，我失去了左臂，然后我用治疗术奶自己一口，这一条左臂就能长回来的——不存在的！你左臂失去了就失去了，除非用机械臂之类的义肢，否则你是没办法用任何手段来获得“生物”意义上的左臂的。
　　哪怕你不移植人类的左臂，你移植一条狗腿或者是羊腿，它很会迅速的坏死。
　　好家伙，爱茜蓓尔可不希望自己在钢炼世界接下来的一段时间里都变成残疾人好吗？虽然说这种单一世界的诅咒爱茜蓓尔可以回到无限空间去进行治疗，但是既然有办法白嫖，她为什么要冒险？
　　缺胳膊少腿就算了，万一随机到了眼睛或者是嘴巴都麻烦？如果随机到了触觉，那爱茜蓓尔岂不是要崩了？
　　再说了，如果白嫖“父亲大人”的真理之门的话，那不仅可以白嫖到真理之门，还可以趁机打击一下“父亲大人”，岂不美哉？
　　嗯，当然，这绝对不是因为在原著之中的“父亲大人”各种嚣张导致爱茜蓓尔想看他心态蹦了的表情哦？
　　毕竟爱茜蓓尔是一个好萝莉desu！
　　…………
　　…………
　　在听到了爱茜蓓尔的想法之后，恩维和格利德都长大了自己的嘴巴——似乎还可以看到喉咙处的小舌头。
　　“不是，你……你准备截胡老爹？”格利德感觉自己的舌头都开始打结了，“你知道老爹是谁吗？你……你居然想截胡他？”
　　“嗐，你看你又自己吓自己了吧？”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“你想想看，如果你们老爹真的是无敌的，他为什么还要做幕后黑手？”
　　“呃……”
　　“你该不会觉得，幕后黑手很有意思吧？不会吧？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着恩维和格利德，说道：“你们老爹成神的欲望比谁都强烈，他巴不得今天确立计划，明天就成神！那他为什么要当幕后黑手？他直接横推不就得了？”
　　就像是有钱人买东西会在乎618或者是双11吗？不存在的，他们想买就买，只有像作者这样的穷逼才会等618或者是双11然后精打细算怎么才能省那么一两百块钱。
　　丢人玩意。
　　“这个……”恩维和格利德对视了一眼。
　　好像……是……有……那么一点道理？
　　如果老爹真的牛逼到无敌的话，那他为什么不干脆直接用武力横推过去，而是要当亚美斯多利斯的幕后黑手呢？
　　还不是因为他并不是“无敌”的？
　　“明白了吧？你们老爹不是无敌的，但是我是无敌的。”爱茜蓓尔用手指了指自己的脸，说道：“所以你们就放心大胆的协助你们老爹办事儿，早点促成他的计划就行了。”
　　“可是，我还是不懂。”格利德看着爱茜蓓尔，说道：“既然你的目的是促成老爹的计划，那你为什么还要阻挠老爹？”
　　你直接让依修瓦尔战争打起来不就得了？你为什么还要阻挠这场战争，这不是拖延脚步吗？

第208节
　　“虽然我想白嫖你们老爹的真理之门，但是不代表我会让他做出大肆杀戮的事情来诶，那样有伤天和知道吗？”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，说道：“哦对，你们的问题还提醒我了，如果之后你们老爹的计划里有类似于依修瓦尔战争这样的侵略战或者是把某地的居民当成是祭品一类的行动，记得通知我一下。”
　　“……”恩维和格利德迷了，怎么的你还是个大善人不成？
　　“听到了没有？”
　　“听到了听到了……”恩维和格利德连忙点头。
　　“赶紧吃，吃完了回去。”爱茜蓓尔不耐烦的摆了摆手，说道：“哎，为什么来这里的不是拉丝特呢。”爱茜蓓尔遗憾的叹了一口气，拉丝特代表着七宗罪里的“色欲”，是一个非常性感漂亮的大姐姐，诶嘿嘿。
　　“不是女的真是对不起了啊。”格利德大大咧咧的拍了拍身边的恩维的肩膀，说道：“但是恩维也不错是吧？挺可爱的哈哈哈哈。”
　　“去死啊！”恩维气呼呼的踢了一下格利德，只不过能力被封印的他，此时发挥出来的战斗力恐怕只能些微增加他和格利德之间的情趣而已。
　　“好了好了，你先吃着，我去溜达溜达，活动活动。”爱茜蓓尔看了一眼亚美斯多利斯的方向，冷笑道：“就算是派遣了人造人也不安分吧？”
　　显然，又有士兵入侵了。
　　————
　　————
　　在送走了第一批人造人之后，爱茜蓓尔继续过上了阻碍亚美斯多利斯前进的脚步的日常生活，这种日常对她而言不算什么，但是对于亚美斯多利斯来说就很难受了。
　　要知道，维持大量的军队在边境线，本身就是一种不小的损耗，而这些士兵在日复一日的失败中，也基本丧失了继续战斗的意志力，开始光明正大的摸鱼了。
　　对，光明正大的摸鱼了——这群士兵现在会在开战之前，在后方立起扩音器和播音器，这样的话，等到他们被爱茜蓓尔电倒扔回去之后，还可以躺在地上静静的听歌，至少比之前无聊的看着天空要好多了对吧？
　　不仅如此，士兵们还在国界附近立起了大面积的遮阳棚，目的就是为了防止白天的太阳太刺眼。
　　好家伙，爱茜蓓尔看着这一套一套的操作，都不由得对这群摸鱼士兵们竖起自己的大拇指来。
　　可以，论打仗你们可能不是一流的，但是论摸鱼，你们绝对是一流的！
　　如果不是世界不对，爱茜蓓尔可能会以为自己面前的是法国人，嗐，老会举白旗了。
　　好嘛，这样的日常对于爱茜蓓尔来说不算什么，毕竟就是日常劈一发雷，然后就可以带着依修瓦尔人开始挖田，引渠，然后绿化，种地……
　　“啧啧，总共三年的时间里，依修瓦尔这边的情况已经大变样了啊。”站在依修瓦尔的街道上，看着人来人往的，朝着自己行礼的居民们，爱茜蓓尔露出了一个满意的笑容，说道：“这种感觉其实挺不错的，是吧？”
　　“……”艾姬多娜两眼发黑的看着爱茜蓓尔，说道：“我完全没有感觉到一丝一毫的快乐。”
　　该死的java！
　　“别这样啊，劳逸结合好吧？”爱茜蓓尔拍了拍艾姬多娜的肩膀，说道：“你老盯着你那项目也不是个办法呀，对不对？”
　　“对个鬼啊！你交给我之前怎么没告诉我这个项目这么坑！？”艾姬多娜再一次抓住了爱茜蓓尔的衣领，一脸崩溃的说道：“你让老娘一个人，从零开始学习，然后做3A大作？”
　　本章完
　　“嗐，你可是强欲的魔女哦？从零世界知识量最多的人！”爱茜蓓尔看着艾姬多娜，振振有词的说道：“蛐蛐一个3A大作，应该不在话下吧？”
　　“我呸你一脸哦！”艾姬多娜深吸了一口气，她在内心告诉自己，不能生气，不能生气，你打不过她，你打不过她，生气了动手了吃亏的是自己，吃亏的是自己……
　　好几个深呼吸之后，艾姬多娜才重新整理好了自己百分之一的心情，然后她看着爱茜蓓尔，继续说道：“你以为我还是和以前一样傻吗？！”
　　如果能回到过去，艾姬多娜一定要掐死那个在学习编程之前，口出狂言，说出“蛐蛐3A大作，我分分钟搞定”的自己。
　　好家伙，到底是多大的自信才能说出这样的话来啊！3A大作可不仅仅是依靠一个方面嗷！
　　首先是系统优化，然后是游戏画面，然后是角色建模，除此之外还需要动作、剧情、声优的配合……
　　这是一个人能完成的？
　　好家伙，这自信程度和那些认为自己可以和给他爱5这样由上百名工作人员，花了上亿研发出来的游戏相比的女人一样了。
　　“慢慢来，花个几十上百年，迟早可以成功的。”爱茜蓓尔笑呵呵的安慰着艾姬多娜，说道：“反正你时间多，问题不大。”
　　“好家伙……”艾姬多娜扯了扯自己的嘴角，说道：“你张个嘴，我搞断腿！孽畜，我掐死你！”
　　“咳咳，别挣扎，别挣扎了，反正你也打不过我。”爱茜蓓尔伸手拍了拍艾姬多娜的手臂，说道：“回归正题吧，让你研究的东西，研究的怎么样了？”
　　“有了在黑弹世界的经历，这次要简单多了。”艾姬多娜耸了耸自己的肩膀，说道：“我可是强欲魔女哦？”
　　“在这种事情上很有自信，为什么偏偏在编程上这么不行呢？”爱茜蓓尔一脸失落的摇了摇头。
　　“？？”
　　如果不是真的打不过爱茜蓓尔，那么艾姬多娜此时一定要把爱茜蓓尔的脑袋摁进地里！不，这样还不解气，她要把爱茜蓓尔倒过来，脑袋插进土里！对，倒栽葱！
　　“你说为什么呢？”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，抓狂的说道：“因为在编程方面，我累积了上千年的知识一点用都没有啊！”
　　他喵的，你让我怎么用魔法阵解决BUG啊！
　　“问题不大，问题不大。”爱茜蓓尔安慰着艾姬多娜，“等你再钻研个几百年的编程，这3A……嗯，这个对话怎么好像出现过？”
　　“你也知道出现过……好家伙，你连安慰我都不换个花样了是吧？”艾姬多娜捂着自己的胸口，说道：“别人渣男骗女孩子好歹也会换个花样！”
　　“瞧你这话说的，我是渣女吗？”
　　“你是不是你自己心里没AC数吗？”
　　“那必然不是啊！”
　　“呵呵！”
　　艾姬多娜再一次发自内心的感觉，如果不是没人打的过她，那么这死萝莉八成被人摁在地上拼命揍。
　　“好了好了，不和你开玩笑了。”爱茜蓓尔伸了一个懒腰，说道：“那回头就把种子给我，这边的土地和气候实在是不适合种植大多数的植物。”
　　所以只能让艾姬多娜改造出一批适合种植在这边的植物——毕竟有吃的才有力气干活，吃都都吃不饱，你指望依修瓦尔人怎么发展自己的家乡？
　　“行。”艾姬多娜笑了笑，说道：“对了，不出意外的话，下个月就是你的登基仪式了吧？”
　　“嗯哼，差不多。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“我也和依修瓦尔这边的人都说清楚了，我上位之后，会和亚美斯多利斯进行协商，让依修瓦尔并入亚美斯多利斯的国土，但是依旧会保留依修瓦尔的自治权。”
　　“这样就既可以留下依修瓦尔人的性命，也可以让亚美斯多利斯的国土面积变成圆，对吧？”
　　“宾果~”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“对方肯定不会拒绝我们的条件的，除非他想这种无止境的战争继续拖延下去。”
　　“行了行了，你就继续玩你的国王游戏吧。”艾姬多娜摆了摆手，说道：“我要继续去研究编程了。”
　　“如果搞出来游戏的话，记得给我玩一下哦！”
　　“知道了知道了！”
　　————
　　————
　　果然不出爱茜蓓尔的所料。
　　在她登基成为了依修瓦尔女王之后，她就拥有了全权代表依修瓦尔人的权利，而在这种情况下，她的谈判申请，立刻就送到了亚美斯多利斯的大总统的面前。
　　亚美斯多利斯的大总统，全名是金·布拉德雷，但是本名是拉斯，真实身份是人造人中代表“愤怒”的那一位。
　　他在看到爱茜蓓尔发过来的谈判书之后，立刻把这一份谈判书送到了父亲大人的面前，而父亲大人一看——
　　依修瓦尔愿意并入亚美斯多利斯的国土，但是亚美斯多利斯必须承认依修瓦尔的独立权以及自主权等权利。
　　说白了，这份谈判书就是要让依修瓦尔成为亚美斯多利斯的国中之国，但凡正常一点的统治者都不会签——我签了干什么？让你进来当祖宗吗？打不下来我不打了不行吗？
　　但是父亲大人不一样啊，他的目的根本不是能不能征服依修瓦尔，而是能不能让亚美斯多利斯的国土面积变成一个圆。
　　“答应，这有什么不能答应的？”父亲大人大笑着挥着手，说道：“别说只是名义上的并入国土但实际上分开通知了，就算每年都要我们给予安抚金都没问题！”
　　反正，只要他的目的达成了，这个国家的所有人都得死，还管什么国中国？全给爷爬！
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔和父亲大人这两个各怀鬼胎的大boss的能力下，亚美斯多利斯以及依修瓦尔的和平条约很迅速的被签订了下来，而两个国家也成立了【亚美斯多利斯联邦】。
　　“第一步，总算是踏出去了。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，然后靠在了身后的王座上，轻声说道：“那家伙也应该让懒惰继续工作，在地下挖隧道来勾画国土炼成阵了吧。”
　　“三小姐，那我们下一步的动作呢？”艾尔莎神不知鬼不觉的出现在了爱茜蓓尔的身后，说道：“等着吗？还是……”
　　“怎么可能等着。”爱茜蓓尔摇了摇自己的脑袋，说道：“原著的主角我还是非常喜欢的，所以我还是希望他们能获得一个happyend的，除此之外……”
　　钢炼的主剧情中，有一些悲剧实在是让人记忆深刻。
　　首先第一个悲剧就是依修瓦尔战争，为了“父亲大人”的愿望而整个的被屠戮；
　　之后则是主角爱德华的师傅，伊兹米的儿子死亡，从而让她为了救活儿子而进行了人体炼成，而最后的结果就是她不仅没救活自己的儿子，还失去了自己的一部分内脏，永远失去了生育的能力。
　　再之后则是马斯中校，还有小萝莉妮娜，如果可以的话，顺手再救下爱德华的母亲……
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，这些“悲剧”之中，依修瓦尔战争的悲剧已经被她改变了，而爱德华的师傅，伊兹米的孩子也已经被爱茜蓓尔派遣艾尔莎送魔药治疗好了，所以近期需要做的就是……
　　“去找爱德华吧。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“根据我搜集到的资料，爱德华和阿尔冯思的妈妈，特丽莎·艾尔利克是1878年出生，1904年死亡……啧啧，才活了26岁。”
　　而她的死亡，好像是因为感染了风寒，然后一步步加重风寒，最后死于不治之症？而这个时候，爱德华的老爹冯霍恩海姆好像是在全国各地种下贤者之石，为的就是在父亲大人发动国土炼成的时候坑他一下……
　　“好！”理清楚了接下来要做什么时候，爱茜蓓尔从椅子上跳了下来，然后询问道：“艾尔莎，现在是几几年？”
　　“1900年了，三小姐。”
　　“1900年……那还来得及。”爱茜蓓尔松了一口气，她兴冲冲的竖起了自己的手指，说道：“这边的事情就先交给艾姬多娜这个工具人了，我们现在就去找爱德华家！”
　　爱德华和阿尔冯思算是爱茜蓓尔比较喜欢的动漫主角之一了，所以能够改变他们母亲死亡的现实，而且这个现实还是举手之劳，又为什么不去做呢？
　　另外，爱茜蓓尔记得爱德华的出生日期是1899年，也就是说现在的爱德华不过是一个1岁的小屁孩儿而已！
　　“吼吼吼！”爱茜蓓尔越想越兴奋，她摩拳擦掌的说道：“艾尔莎，快去准备准备，我们今晚就出发！”

第209节
　　“是，三小姐！”艾尔莎点了点头——虽然不知道为什么爱茜蓓尔这么急着想要出发，但既然是三小姐的命令，那就马上出发好了。
　　在看到艾尔莎离去的背影之后，爱茜蓓尔双手叉腰，兴冲冲的说道：“在距离莱傲天之后，我的第二个和第三个侄子就要出现了吗？嘿嘿嘿~”
　　其实，爱茜蓓尔决定救下特丽莎，除了有想要给钢仔一个幸福的童年之外，还有一个更加深远的目的，那就是……
　　本章完
　　亚美斯多利斯，利塞布尔村。
　　“早上好~”爱茜蓓尔朝着棕色头发的人妻挥了挥手，笑眯眯的说道：“今天也是美好的一天，对吧，特丽莎姐姐。”
　　“早上好呀，爱茜蓓尔酱。”特丽莎左手和右手都抱着一个孩子，有点吃力的从楼梯上走了下来，说道：“快来帮我抱抱爱德，这孩子太调皮了。”
　　“哈哈，没问题，交给我吧~”爱茜蓓尔笑呵呵的走到了特丽莎的身边，然后伸手把正在她身上挣扎的爱德华抱在了自己的怀里，说道：“小家伙，别乱动，不然阿姨弹你小鸡鸡哦？”
　　“嘎——”
　　原本准备折腾的爱德华顿时不敢动了，他可怜兮兮的看了一眼自己的老妈，结果发现自家老妈不仅没生气，反而一脸喜闻乐见的看着这一幕。
　　妈，你真是我亲妈诶！
　　…………
　　…………
　　距离爱茜蓓尔到这边来已经过去了有一个月的时间了！她和艾尔莎是顶着艾姬多娜的狂轰滥炸逃出来的。
　　啊，这个狂轰滥炸，是实际意义上的狂轰滥炸哦？艾姬多娜高举双手，火球术、冰锥术和风刃术就像是不要钱一样朝着外面撒去——那感觉颇有一种拿装着上万枚硬币的箱子在大街上撒币的既视感。
　　然后爱茜蓓尔和艾尔莎就在这狂轰滥炸的魔法攻击下，旋转，跳跃，然后闭着眼，顺利的从依修瓦尔掏了出来。
　　至于拉姆和雷姆还有碧翠丝……抱歉！你们就好好给艾姬多娜打一下下手吧！如果只把艾姬多娜一个人留在依修瓦尔的话，可能要不了几年……不，可能要不了几个月，艾姬多娜就会发动依修瓦尔的大军，找到利塞布尔村来，然后把爱茜蓓尔绑回去。
　　好家伙，那不行，所以只能委屈拉姆雷姆以及碧翠丝了！毕竟爱茜蓓尔是一个没有良心的渣萝莉。
　　————
　　————
　　“啦啦啦——”
　　特丽莎一边哼着利塞布尔村的民谣，一边把手里的被单晒在绳子在，而在她不远处的，是坐在椅子上，然后左边一只正太，右边一只正太的爱茜蓓尔。
　　“特丽莎姐，今天下午要打麻将吗？”爱茜蓓尔靠在椅背上，看着正在晒被单的特丽莎，不由得笑着问道
　　“可以呀~”特丽莎回过头来，笑眯眯的说道：“不过要等我把羊喂一下哦。”
　　是的，特丽莎家里养了一群羊，应该是她老公，也就是冯·霍恩海姆留下来的——毕竟不能让自家妻儿吃苦对吧？
　　只不过霍恩海姆没想到的是，特丽莎本来肺就不是很好，而羊或多或少又会有一些绒毛，所以又加重了她的病情。
　　“咳咳——”
　　这不，特丽莎才刚说完话，她就捂着嘴巴发出了一阵剧烈的咳嗽声。
　　“哎呀，我的姐姐诶，你又不是不知道你的身体情况~”爱茜蓓尔连忙从椅子上跳了下来，然后跑到特丽莎的身边，顺着她的背，说道：“你看看，这还没工作就咳嗽呢。”
　　“总得……咳咳……有人照顾羊羊们，不是吗？”特丽莎直起身子，然后进行了一个深呼吸，笑着说道：“不然羊羊们就太可怜了。”
　　“嗐，就让我和艾尔莎来吧。”爱茜蓓尔无奈的推着特丽莎坐在了她刚才坐的椅子上，说道：“你就好好休息一下吧！我不都说了吗？这一段时间要好好休息，不要接触毛絮或者是过多的灰尘。”
　　“我知道了啦~”特丽莎无奈的笑了笑，说道：“其实小爱你太紧张了，太小看我了，我才没有那么脆弱哦？”
　　“不！”爱茜蓓尔一脸黑线的看着特丽莎，说道：“特丽莎姐，是你自己太高看你自己了！”
　　你在原著中可是没过两年就一命呜呼了，你好意思和我说你不是那么脆弱！
　　“诶诶？”特丽莎显然被爱茜蓓尔怼的有点困扰，她一边安抚着自家的两个小调皮，一边说道：“话是这么说，但是我对自己身体很有信心哦？”
　　“病人就要有病人的亚子！”爱茜蓓尔一边把剩下的被单挂在绳子上，一边没好气的说道：“要听医生的话哦？”
　　没错，爱茜蓓尔现在的身份是“游历世界的行走医生”，而艾尔莎则是她的助手——要知道，像利塞布尔村这种小村庄，基本上是没什么医生的，如果大家有什么病，往往都是一边扛着，然后一边派人去附近的大城镇里找医生出诊才可以。
　　所以在爱茜蓓尔以医生的身份来到了利塞布尔村之后，顿时就受到了村民的热烈欢迎，而在她小露了一手，把正在因为感冒而鼻涕直流的爱德华轻松治好了之后，更是得到了特丽莎的友谊——你看，两人都姐妹相称了。
　　“是是是，你都这么说了，那我也没办法啦。”特丽莎把阿尔冯思抱在了自己的腿上，然后眨巴着自己的眼睛，说道：“不过，小爱真的很厉害呢！”
　　“啊？”
　　“明明还那么小，却一个人走遍了全国各地，还有那么厉害的医术！”特丽莎两眼放光的看着爱茜蓓尔，说道：“真的好厉害！明明城镇里的医生的药都好几天了都没什么效果，但是你的药爱德就喝了一次就……”
　　“哼哼，你也不看看我是谁？”爱茜蓓尔用手搓了搓自己的鼻子，说道。
　　其实，她根本没用药，给爱德华喝的是橘子汁，而治疗好爱德华的其实是……魔法！至于那个医生的药其实还是有点效果的，但是爱德华毕竟是个小孩子，本身免疫力就比较差，所以痊愈的速度也比较慢。
　　但是这些特丽莎不懂呀，她只知道医生的药自家娃儿喝了好几天都没什么效果，但是爱茜蓓尔的药剂则是药到病除。
　　“好了，搞定了。”爱茜蓓尔把被单全部晒好之后，轻轻的拍了拍自己的手，然后大大咧咧的朝着特丽莎那边走了过去，说道：“特丽莎，走，把爱德华和阿尔冯思塞进婴儿车里，陪俺去喂羊！”
　　“是~”特丽莎站了起来。
　　婴儿车当然也是爱茜蓓尔搞出来的，除此之外还有开裆裤也是她的杰作——现在爱德华和阿尔冯思都穿着开裆裤，荡着自己那比花生米大不了多少的小丁丁在那里自信满满的晃悠。
　　嗐，谁家小屁孩儿不是这样的？
　　把调皮的兄弟俩塞进了婴儿车里之后，特丽莎推着阿尔冯思的婴儿车，爱茜蓓尔推着爱德华的婴儿车，两人并排走在利塞布尔村的小路上，偶尔还能碰到路过的村民，而大家也很热情的朝着爱茜蓓尔挥着手。
　　毕竟是医生，打好关系还是很有必要的。
　　“小爱，利塞布尔村是不是一个非常非常平凡的村庄？”走在爱茜蓓尔的身边，特丽莎好奇的问道。
　　“很平凡，但是在平凡之中又有一些特异的地方。”爱茜蓓尔笑着说道，“比如说……唔……其他村庄可没有爱德华这么调皮的小家伙哦？”
　　“哇——”
　　爱德华气呼呼的用小手拍了一下爱茜蓓尔伸到他面前的右爪，似乎不满她说自己调皮一样。
　　这种“反抗”的动作，自然是让特丽莎发出了一阵笑声。
　　“你看你看，你一直说爱德调皮，他都不乐意了哦~”特丽莎调侃道，“哼哼，勇敢的反抗吧！小爱德！”
　　“哇哇！”
　　爱德华勇敢的举起了自己的双手，准备雄起反抗身后的金发大魔王！
　　熊人族永不为奴——啊，熊孩子也属于熊人族吧？大概。
　　然后爱茜蓓尔就把右手放到了爱德华的两腿之间，在特丽莎忍俊不禁的注视中，开口说道：“爱德华，再皮的话，就弹小丁丁三下哦。”
　　“嘎——”
　　爱德华就像是被掐住了脖子一样，弱弱的看了一眼自己裆部的恶魔之手，然后泪眼汪汪的往后面一靠。
　　哼，算你厉害，等本大爷再长大几年，本大爷一定要反抗，要报仇！
　　在爱德华满满的怨念之中，爱茜蓓尔笑呵呵的带着特丽莎来到了后山的羊圈之中——其实也不多，估计也就十几头羊的样子，毕竟是前两年的时候霍恩海姆做成的。
　　“咩咩咩——”
　　羊羊们在看到爱茜蓓尔和特丽莎来了之后，顿时聚集在了羊圈的旁边，发出了咩咩咩的声音。
　　“其实我觉得，你可以养一只牧羊犬。”爱茜蓓尔摸着下巴想了想，说道：“如果足够聪明的话，牧羊犬说不定能代替你放牧，哈哈。”
　　“唔，但是聪明的牧羊犬感觉会很难找诶。”特丽莎有点苦恼的说道，“听说附近的村民养的小狗狗生了，要不要到时候要一只过来呢？”
　　“可以呀。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“不瞒你说，我驯狗也有一套的哦？像什么坐下什么左手右手之类的，完全不在话下！”
　　“哦哦！小爱这么厉害吗？”特丽莎有点惊喜的看着爱茜蓓尔，然后一脸憧憬的说道：“好！这样的话，那我今天就去要小狗狗了哦？”
　　“要，尽管要！”爱茜蓓尔大大咧咧的说道，“能驯好就当牧羊犬，驯不好就当备用干粮！”
　　本章完
　　“噗——”
　　在从爱茜蓓尔的嘴巴里吐出了备用干粮这四个字之后，特丽莎当时就一口口水把自己给呛着了。
　　“咳咳咳——”
　　在一阵激烈的咳嗽之后，特丽莎捂着自己的胸口，目瞪口呆的看着爱茜蓓尔，说道： “小爱，你不会是说真的吧？”
　　“蠢狗养着干什么？”爱茜蓓尔冷笑一声，说道：“哼！多养两年，养的肥肥胖胖的！”
　　“啊，那我要选一只聪明的狗狗了！”特丽莎知道爱茜蓓尔是在开玩笑，所以笑嘻嘻的说道，“可不能让它变成储备干粮！”
　　“你要怎么区分狗狗聪不聪明？”爱茜蓓尔瞟了一眼特丽莎，说道：“难道你还准备和狗狗对话吗？”
　　“才不会那么笨！”特丽莎鼓着嘴巴，说道：“和狗狗做一下游戏，如果能很好配合的话，不就是聪明的狗狗了？”
　　“我怀疑你是不是用这种方法分辨爱德华是不是聪明的小鬼了。”爱茜蓓尔这样说着，从后腰的小包包里掏出来了一个变形金刚的模型，放在了爱德华的婴儿车里，而看到这个红红蓝蓝的大卡车，爱德华的眼睛顿时发出了kirakira的光芒，小鬼一脸兴奋的抱向了面前的大卡车，然后……
　　然后大卡车被爱茜蓓尔抽走了。
　　“嘻嘻嘻，想要玩玩具可没这么简单哦~”爱茜蓓尔摇头晃脑的走到了爱德华的婴儿车面前，笑嘻嘻的看着这个现在只有一岁多的小不点，说道：“想要玩的话，快，给大爷笑一个~”
　　“噗——”
　　一旁的特丽莎捂住了自己的嘴巴——这一幕实在是太有趣了！哈哈，自家儿子会有什么反应呢？
　　毕竟是亲妈，所以特丽莎满怀着恶趣味的看向了婴儿车里的爱德华，期待着自己儿子的反应。

第210节
　　只见，爱德华原本因为手里的变形金刚被抽走了，而露出了泫然欲泣的表情，但是在听到了爱茜蓓尔的这句话之后，小正太握紧了自己的拳头，然后抽着鼻子把眼泪给憋了出来，最后朝着爱茜蓓尔露出了一个耻辱的笑容。
　　“哈哈哈哈嗝——”
　　特丽莎笑的捂着自己的肚子蹲在了路上，说道：“哈哈哈，哈哈哈，没，没想到爱德，爱德居然……哈哈哈！”
　　不是别的，主要是因为那个笑容实在是太丑了！真的，太丑了！那皱巴巴的表情，红红的鼻子，明明委屈的要死但是为了变形金刚还不得不挤出来一个笑容……
　　噗噗个噗。
　　特丽莎强忍着笑意抬起头来，顿时再一次看到了自家儿子那丑炸了的笑容，立刻又笑了出来。
　　“？？”
　　爱德华的小脑袋瓜子里充满了自己的问号。
　　你还真是我亲妈嗷？
　　“哈哈哈，爱德华真乖！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的把手里的变形金刚递给了爱德华，然后看着特丽莎说道：“啧啧，你家爱德华是真的聪明，才一岁多就能做出各种反应了。”
　　“阿尔冯思也不差呀！”特丽莎低下头看了看自己的二儿子，此时的阿尔冯思正眼巴巴的看着自己哥哥怀里的变形金刚，那口水都快留下……啊已经留下来了！
　　特丽莎连忙蹲了下来，从口袋里掏出来了手帕，然后擦拭着阿尔冯思嘴角的口水，哭笑不得的说道：“怎么就流口水了，这么馋这个玩具吗？”
　　“啊咧咧~”爱茜蓓尔就像是发现了什么的柯南一样，把头凑到了阿尔冯思的面前，手里还拿着一个黑白两色的变形金刚，说道：“阿尔冯思，想不要要啊~”
　　“阿巴~”阿尔冯思好不容易被擦干净的口水又开始流淌了，他眼巴巴的看着霸天虎，望眼欲穿的伸出了自己的双手。
　　然后，变形金刚再一次被爱茜蓓尔收走了。
　　“想要啊？”爱茜蓓尔一脸滑稽的看着阿尔冯思，说道：“老规矩，快点，给爷笑一个！”
　　“……”
　　阿尔冯思倒是比他哥哥好忽悠多了，他对着爱茜蓓尔露出了一个傻了吧唧的笑容。
　　“哎呀，满足满足~”爱茜蓓尔把霸天虎递给了阿尔冯思，然后站直了身子，对一脸傻笑的特丽莎说道：“你怎么也跟着你俩儿子一起傻笑了？”
　　“诶诶有吗？”特丽莎连忙恢复了过来，然后伸手摸了摸自己的脸，嘟囔道：“笑就笑，也没傻笑的吧……”
　　还不傻呢？
　　爱茜蓓尔笑着摇了摇头，说道：“看着自家儿子健康活泼的笑容，很开心吧？”
　　“嗯！”特丽莎用力的点了点自己的头，然后用充满了母爱的眼神看着婴儿车里的爱德华和阿尔冯思，喃喃道：“如果可以的话，真希望让霍恩海姆也看到这一幕……”
　　“emmm。”爱茜蓓尔挠了挠头。
　　说实话，她还真的不知道要怎么评论霍恩海姆这个人了——他的确不是个好丈夫和好父亲，在自己儿子，妻子最需要他的时候不在他们身边，但是他又是个英雄，他花了数百年和他体内贤者之石内的那些混沌、怨念的灵魂对话，抹平他们内心的怨恨，让他们帮助他在“父亲大人”最关键的时候坑他一波大的……
　　不过……
　　爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，霍恩海姆的所作所为在原著之中的确是很有效果的，如果没有他坑的那一把，父亲大人说不定就不会进入虚弱状态……
　　但是现在有爱茜蓓尔啊！她会怂那个父亲大人吗？一点也不，她不仅不怂，她反而还能跳起来打父亲大人的膝盖！
　　‘这样的话……’爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“如果你真的想让霍恩海姆回来的话……我倒是可以想办法把他给你绑回来。”
　　“啊？这……”特丽莎楞了一下，然后皱着眉头陷入了苦恼之中。
　　“这事儿还要想吗？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着特丽莎，问道，“抓回来呀！”
　　“主要是，霍恩海姆离开这里，游走在全国，应该是有很重要的事情吧？”特丽莎有点迟疑的看着爱茜蓓尔，说道：“如果因为我的关系，让他的事受到了影响的话……”
　　看看，什么叫好老婆？
　　“放心吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“等我的人找到了霍恩海姆的话，我会和他协商的，不会让你难做的。”
　　“那就太感谢小爱了~”特丽莎露出了一个开心的笑容——谁不想和自己所爱的人在一起呢？
　　“包在我身上吧~”爱茜蓓尔笑了笑，然后和特丽莎一起推车婴儿车走到了羊圈旁边的空地上，在摆放好了婴儿车和座椅之后，爱茜蓓尔一个翻身跳进了羊圈之中。
　　…………
　　…………
　　牧羊的工作持续了几个小时就结束了，因为有着见闻色霸气的关系，爱茜蓓尔可以一边在特丽莎身边摸鱼，一边观察着小羊羊的动作。
　　当牧羊结束之后，爱茜蓓尔就和特丽莎一起把已经睡着的两兄弟放在特丽莎的家里，然后就去附近的人家挑选聪明的小狗狗了。
　　不一会儿，特丽莎就挑中了一只浑身棕色的小狗，看起来想当精神，也格外的聪明。
　　“就这只啦！”特丽莎轻轻的把小狗抱了起来，然后忍不住又是一阵咳嗽，这让爱茜蓓尔连忙把特丽莎怀里的小狗抱到了自己的怀里来，说道：“现在你就少碰毛茸茸的东西吧！等我给你治好了病你再碰这些。”
　　“咳咳，好的~”特丽莎有点不好意思的点了点头，说道：“真是麻烦小爱了。”
　　“哪儿的话，你愿意让我和艾尔莎住在你家里，才是帮了我们大忙呢。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“毕竟……我可不想露宿街头，哈哈。”
　　“这种话可是骗不了我的哦？”特丽莎挤了挤自己的鼻子，说道：“如果小爱真的想住在这边的话，可是有大把的村民愿意招待你的哦！”
　　毕竟是医术高超的医生，如果愿意住在自己家里的话，岂不是相当于白嫖了一个家庭医生？
　　谁不愿意呢！是吧？
　　“那可不行，其他人家里哪有爱德和阿尔这么有趣的玩……咳咳，婴儿？”爱茜蓓尔一脸无良的说道。
　　“啊，你刚才是想说玩具对吧？”特丽莎眯起了自己的眼睛，哼哼着说道：“我家的爱德可以玩，但是阿尔要好好对待哦？阿尔可乖了！”
　　“你可真是他俩亲妈。”爱茜蓓尔都笑了出来，说道：“放心吧，好歹我也是他俩的阿姨~等他们长大了，我教他们一点东西，没问题吧？”
　　“诶诶？小爱要收爱德和阿尔当弟子吗？”
　　“弟子倒也不至于……”爱茜蓓尔抵着下巴想了想，说道：“毕竟我擅长的不是炼金术呀。”
　　“啊……炼金术吗？”特丽莎也露出了苦恼的表情，“就算不成为炼金术师……也没关系的吧？”
　　“如果他俩有天赋的话，为什么不让他们成为炼金术师呢？”爱茜蓓尔挠了挠怀里小狗狗的肚子，说道：“哎呀，现在讨论这些还太早了，还是等他们长大了，再问问他们想学什么不就得了？”
　　“也对哦~”特丽莎露出了一个不好意思的笑容，说道：“你说得对，就让爱德和阿尔自己来决定吧！哎呀，我也是一想到他们的未来就有点乱了，诶嘿嘿。”
　　“哈，这不是当母亲的常态吗？”爱茜蓓尔无所谓的看了一眼怀里的小狗狗，然后把它放在地上，说道：“好！我们回家吧！汪酱，以后牧羊的工作就教给你啦！”
　　小狗：“汪汪汪！”
　　爱茜蓓尔：“真乖，再来一声狗叫！”
　　小狗：“天冷了要多穿衣服感冒很难受的，不要睡懒觉不吃早餐对胃不好，我想你了！”
　　好家伙！不愧是狗叫！
　　本章完
　　当爱茜蓓尔和特丽莎把卡布奇诺——那只狗的名字——带回到家里的时候，艾尔莎在收她们上午晾好的衣服。
　　“三小姐，欢迎回来。”艾尔莎看着爱茜蓓尔走了回来，不由得微微鞠躬，说道：“已经准备好了下午茶，甜品的种类是黑森林、年轮以及栗子蛋糕，饮品的种类有奶茶，红茶以及咖啡，如果有额外的需求我再去准备。”
　　“辛苦了，艾尔莎。”爱西北诶人笑嘻嘻的走过去抱住了艾尔莎，然后在她的胸前蹭了蹭，美滋滋的说道：“哎呀，有艾尔莎在身边就是好，什么事都可以安排的面面俱到的。”
　　“三小姐谬赞了。”艾尔莎不由自主的挺了挺自己的胸，让爱茜蓓尔可以蹭的更多一点，“这只不过是一点微小的工作而已，不值一提。”
　　“呜呜呜，真是羡慕呀。”特丽莎则是在一旁眼巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“下午茶都有这么多甜点可以吃，就是不知道……嗯……嗯？”
　　看着正在疯狂暗示自己的特丽莎，爱茜蓓尔哭笑不得的说道：“你还在这里暗示我？哪天的下午茶你没有蹭吃蹭喝？”
　　“哎呀，每天蹭吃蹭喝的话，多多少少会不好意思的啦！”特丽莎欢快的来到了爱茜蓓尔的身边，笑眯眯的说道：“如果是被邀请的话，就不会不好意思了哦？”
　　“那，特丽莎夫人，在下能有幸邀请您参加下午的茶会吗？”爱茜蓓尔微微弯下腰，然后朝着特丽莎伸出了自己的右手，一脸笑容的问道。
　　“嗯哼~”特丽莎干咳了一下，然后一本正经的说道：“既然爱茜蓓尔女士如此真挚的邀请了，那么我就应邀好了~”
　　下一刻，两个戏精笑做了一团，让婴儿车里的艾尔利克兄弟露出了茫然的表情。
　　不过很快，兄弟俩的注意力就又放在了变形金刚的上面，哥哥爱德华操纵的擎天柱和弟弟阿尔冯思操纵的霸天虎，正勾肩搭背的上演着兄弟情……
　　好家伙。
　　————
　　————
　　在把卡布奇诺领养回来的当天晚上，爱茜蓓尔就用在从零世界学会的魔法阵，给卡布奇诺开启了灵智，让其从普通的野兽进化成为了魔兽——嗯，没错，就是从零世界那种魔兽。
　　只不过爱茜蓓尔没有让卡布奇诺获得太多的力量，只是单纯的增强了他的体质而已——现在的卡布奇诺称之为狗中克林没什么太大的问题。
　　虽然和孙悟空之流没办法比，但是克林好歹也是人类中的强者了——甚至于自称最强人类也没什么大问题！而卡布奇诺也是一样，它在面对爱茜蓓尔可能没什么办法，但是面对人造人嘛……估计是一脑袋一个。
　　怎么，没见过火箭头槌的？
　　如果让“父亲大人”得知爱茜蓓尔创造出来了这么一个战斗力爆炸的超级赛亚狗，结果却只是让它放牧的话，估计会羡慕嫉妒恨到在地上打滚蹬腿了。
　　“听好了哦。”爱茜蓓尔蹲在卡布奇诺的面前，看着对方那蕴含着智慧的双眼，认真的说道：“你以后的目标就是好好照顾特丽莎这一家子，如果说特丽莎遇到了什么危险，你要立刻救援，然后好好放牧……反正就类似的工作，明白滴干活？”
　　“唔！”
　　卡布奇诺人性化的点了点自己的脑袋，然后轻轻的唔了一声。
　　“别在我面前装。”爱茜蓓尔拍了一下卡布奇诺的脑袋，说道：“只要别在特丽莎面前露馅就可以了。”
　　“嗷，好哒大人。”卡布奇诺点了点脑袋，然后用小奶音说道：“我会好好完成自己的任务，好好保护主人和两个小主人的！”
　　“这就对了。”爱茜蓓尔笑了笑，然后继续说道：“不过过一段时间，你可能要多一个男主人……看他回不回来吧，不回来打断腿绑回来。”
　　“打断腿！”卡布奇诺叫嚣道，“让主人一个人守空闺的男主人，打断腿！”
　　“？”

第211节
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　…………
　　艾姬多娜：【这个魔物的升级法阵虽然好用，但是你别滥用，因为创造出来的魔兽会靠近创造者的技能！】
　　爱茜蓓尔：【咋了？】
　　艾姬多娜：【如果是别人学会了这个魔法，我倒是不担心，但是如果是你的话……】
　　爱茜蓓尔：【？？？我感觉自己被冒犯了？】
　　艾姬多娜：【你别多想，我就是这个意思！】
　　…………
　　之前和爱茜蓓尔的对话出现在了爱茜蓓尔的回忆之中，让她不由得双手抱胸陷入了沉思。
　　难道说这只狗子继承了我暴力的一面？不不不，我可是一个贯彻了爱与和平的好萝莉，怎么会这么暴力呢！
　　肯定是嫉恶如仇，对，嫉恶如仇！
　　爱茜蓓尔在说（qi）服（pian）了自己之后，顿时搓了搓卡布奇诺的狗头，说道：“好了，今天开始牧羊的工作就交给你了！”
　　“交给我吧，汪！”卡布奇诺前半句还是人话，但是后半句就变成了狗叫声，而爱茜蓓尔也没感觉到奇怪，因为在她的感知之中，特丽莎已经欢快的朝着门口走了过来。
　　“小爱小爱！”特丽莎把脑袋伸了出来，一脸兴奋的说道：“刚才爱德说话了哦！他说话了哦！”
　　“哦哦！？说话了，那是好事儿呀！”爱茜蓓尔顿时站了起来，然后兴致勃勃的拍了拍自己的手上的灰尘，说道：“他说什么了？”
　　“呃……”
　　原本还兴致很高的特丽莎在听到了爱茜蓓尔的话之后，不由得露出了一个古怪而纠结的表情。
　　“？”
　　爱茜蓓尔不由得歪了歪头。
　　“他说……不……不要……”特丽莎捂住了自己的脸，一脸无语的说道：“不要弹鸡鸡。”
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔一口把嘴里的可乐喷了出来。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“不是，这不是段子？”
　　“不是。”
　　“……”爱茜蓓尔不由得倒抽了一口冷气，好家伙，我直接好家伙……龟龟，难道说是因为我给爱德华那小子带来的心理阴影太大了吗！？
　　妈耶，你学会的第一句话既不是妈妈，也不是爸爸，更不是弟弟，而是不要弹鸡鸡？
　　日！一种恒星！
　　草！一种植物！
　　“这个，是我的错……吧？”爱茜蓓尔有点微妙的捂住了自己的脸，她感觉到了百分之一的不好意思——嗨呀，毕竟把别人的孩子折腾到学的第一句话是这个，的确是有点不好意思，是吧？
　　“哈哈哈，没事的啦~”特丽莎倒是一点也不在意，“至少爱德学会了说话不是吗？嗯嗯~其他的话再慢慢教他就可以啦！”
　　“那我们就赶紧出发吧？”爱茜蓓尔摩拳擦掌的看着特丽莎，兴冲冲的说道：“今天晚上我就要教会爱德华喊阿姨！”
　　“诶诶？不是应该教他喊妈妈吗？”
　　“嘿嘿，到底是先会喊阿姨还是先会喊妈妈，就要看你能不能教会爱德华了~”爱茜蓓尔露出了一个滑稽的笑容，说道：“看是我先教会他喊阿姨呢，还是你先教会他喊妈妈呢~”
　　“啊，好狡猾！”特丽莎不满的鼓起了嘴巴，说道：“我就不应该告诉你这件事，然后悄悄的教导爱德的！”
　　“略略略，谁让你说了呢？”爱茜蓓尔一脸得意的朝着特丽莎吐了吐舌头，然后转过身，欢快的跑进了房间内，嚷嚷道：“爱德华，你小阿姨来啦！噫哈！”
　　在这一刻，爱德华不知道为什么，感觉到了一股发自内心的寒意——等他长大了之后，才知道这一股寒意的真相名为食物链克制。
　　…………
　　…………
　　春去冬来，日月如梭。
　　转眼之间，距离卡布奇诺来到特丽莎家里，已经过去了足足……五天的时间。
　　“呜呜呜，卡布奇诺实在是太能干了！”特丽莎一脸开心的搓着卡布奇诺的狗头，说道：“居然一个人就能把羊羊们照顾的那么好~~”
　　“汪汪汪！”
　　卡布奇诺开心的吐出了舌头，颇有一种傻狗的感觉在里面——说起来，卡布奇诺的长相有点像放大了一点的柴犬，不过等到它长大了，应该就会变成靠近金毛那种外形。
　　“真乖真乖~”特丽莎笑嘻嘻的伸出手揉着卡布奇诺的脑袋，说道：“毛茸茸的真可爱~不过就是不能多rua……”
　　毕竟她的病还没好完全，预计还需要半个月的时间进行调理，然后还需要一个星期左右的时间稳固，最后才能像正常人一样接触毛茸茸的东西。
　　“好，今天也要好好工作……嗯？”特丽莎按照惯例的拍了拍自己的脸之后，突然陷入了沉思之中。
　　自己的工作是什么来着？
　　去菜地里摘菜？好像艾尔莎负责了……
　　去牧羊？好像卡布奇诺负责了……
　　去晒衣服？好像小爱负责了……
　　特丽莎沉吟了几秒之后，重新拍了拍自己的脸，欢快的说道：“好！去玩爱德和阿尔吧！”
　　如果生孩子不是为了玩，那么将毫无意义！
　　不要再怀疑了，你爸和你妈是真爱，而你只是个意外！
　　本章完
　　特丽莎日记。
　　1900年，6月3日，晴。
　　今天被小爱撺掇着打了一下午的麻将！我胡了人生第一次国士无双！
　　1900年，6月4日，晴，多云。
　　因为昨天胡了国士无双，今天很开心，又找上了小爱，带着艾尔莎打起了三麻，然后输了一下午，脸被捏红了。
　　1900年，6月5日，多云。
　　今天醒来，想找点事做，但是发现所有的工作似乎都已经被处理干净了，意识到这样下去不行！特丽莎啊特丽莎，你可是一个成熟的母亲了，难道就这样堕落下去，被人养着吗？
　　1900年，6月6月，小雨。
　　艾尔莎做的菜真的好吃，感觉学不会了！下午麻将胡了一次四暗刻，很开心。
　　1900年，6月7日，晴。
　　隔了好几天的晴天，我提议到户外运动一下，小爱欣然同意，于是麻将桌被搬到了院子里。
　　1900年，6月8日，晴。
　　不能再堕落下去了，明天开始找事做！顺便今晚大three元了！
　　1900年，6月9日，大雨。
　　下雨了，所以打了一天的麻将。
　　1900年，6月10日，小雨。
　　还在下雨，又打了一天麻将。
　　…………
　　…………
　　“……”orz
　　爱茜蓓尔和一旁的艾尔莎对视了一眼，然后一边啃着苹果，一边奇怪的说道：“特丽莎怎么了？今天早上起来捧着笔记本就陷入了失落之中。”
　　“三小姐，会不会是财政赤字？”艾尔莎思考了一下，说道：“毕竟我们到这边来了之后，可是多出了两张嘴，而且……”
　　而且三小姐嘴巴还挺刁的，每餐一定要有肉，不然还不乐意吃，所以进一步加剧了伙食费的支出。
　　“唔……有可能？”爱茜蓓尔想了想，她右手从口袋里掏出来了一根金条，然后放在了正因为自己的堕落而orz的特丽莎的面前，说道：“特丽莎姐，这段时间多有打扰，如果因为我们的出现让你的财政产生了压力的话，就太对不起你了，所以这一根金条你就收下吧，换成钱来维持家用。”
　　“诶？诶！？”特丽莎一脸茫然的看着自己面前的金条，然后又一脸茫然的看了看爱茜蓓尔。
　　不是，这是什么情况？
　　虽然特丽莎知道艾尔莎是爱茜蓓尔的私人女仆，也知道艾尔莎一直称呼爱茜蓓尔三小姐，那么爱茜蓓尔就应该是贵族家的三女，但是……但是这……
　　我知道你有钱，但是我没想到你这么有钱！
　　“这怎么好意思呢！”特丽莎下意识的摆着手，说道：“只不过是一些粗茶淡饭而已……”
　　“嗨，话不能这么说。”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，说道：“住宿费还有食宿费，而且我还餐餐要吃肉，多不好意思呀！再说了，你有钱了之后，就不需要担心财政问题，可以好好陪我们一起玩了，对吧？”
　　“这……”
　　特丽莎看着爱茜蓓尔——我是真的不愿意如此堕落下去，因为我要努力赚钱养家糊口！但是……

第212节
　　她给的实在是太多了。
　　————
　　————
　　1902年。
　　不知不觉之中，爱茜蓓尔在利塞布尔村已经呆了有两年有余的时光了，她也看着爱德华和阿尔冯思一步一步的长大，从有点好玩的玩具进化成了超级好玩的玩具。
　　但是，也该做一点事儿了。
　　“不出意外的话，明天我就要离开一段时间了。”爱茜蓓尔放下了筷子，然后拿起纸巾擦了擦自己的嘴角，说道：“也休息的差不多了，该是时候把你那不负责任的老公给你抓回来了。”
　　“啊？”特丽莎疑惑的从晚餐中抬起头来，茫然的说道：“老公？什么老……哦哦哦！霍恩海姆呀！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角。
　　好家伙，大妹子你这是把自己老公都给忘记了哦！？
　　经过爱茜蓓尔两年的调养，现在的特丽莎身体状态好的能一拳打死“父亲大人”——特丽莎虽然知道自己的身体变的非常好了，但是她还没有一个确切的认识。
　　不然的话，父亲大人可能活不到大结局了。
　　“你连你老公都忘记了？”爱茜蓓尔一脸黑线的问道，“霍恩海姆知道了会哭的哦？”
　　“咳咳，这个，这个……”特丽莎有点不好意思的戳了戳手指，说道：“主要是最近一段时间，咳咳，就有点……嗯……堕落！对，堕落！”
　　就仿佛是被鳄鱼的耳语一样，特丽莎的日常生活已经被麻将、斗地主、遛狗以及肥皂剧霸占了。
　　老公是什么，好吃吗？
　　臭男人，别妨碍我看肥皂剧！小燕子都被绑在黑心棋店了！五阿哥快去救她口牙！
　　现在被爱茜蓓尔点醒之后，特丽莎才满脸通红的捂住了自己的脸，说道：“也，也没有忘，就是，就是一时之间没想起来而已！”
　　这不就是忘了吗？
　　爱茜蓓尔忍俊不禁的摇了摇头，说道：“我也不打趣你了，我的手下已经找到了霍恩海姆的踪迹了，所以我现在就准备去把他带回来，你是和我们一起去还是呆在这里等他？”
　　“啊……”
　　特丽莎听到了爱茜蓓尔的话之后，不由得瞪大了自己的眼睛，然后有点纠结的说道：“这个……我倒是想去，但是爱德华和阿尔冯思……”
　　现在是1902年，而爱德华是1899年出生的，他弟弟则是1900出生的，所以现在的爱德华才3岁，而阿尔冯思才2岁。
　　带着一个三岁一个两岁的娃，千里迢迢的去找霍恩海姆的话，会不会……就……不太好？
　　“唔，你的担心也是有点道理的，不过我和艾尔莎可以保证在路上爱德华和阿尔冯思不会有什么危险。”爱茜蓓尔想了想，说道：“主要还是在于你，如果你想去的话，我保证没有任何困难。”
　　“算了，我还是不给你们添麻烦吧。”特丽莎想了想之后，还是摇了摇头，说道：“而且霍恩海姆要回来的话，我要准备好他的房间还有衣服之类的。”
　　“唔，好吧，的确是这个说法。”爱茜蓓尔也不强求，她笑着说道：“那你就好好整理家里的东西吧，我明天早上就出发。”
　　“嗯呐！”特丽莎点了点脑袋，她立刻站起身来，转身去收拾房间了——主要是她的卧室现在摆着麻将桌之类的，需要搬出来腾地方给霍恩海姆睡。
　　毕竟是夫妇嘛~
　　————
　　————
　　第二天一早，爱茜蓓尔就离开了特丽莎的家里，然后带着艾尔莎踏上了离开利塞布尔村的道路。
　　“霍恩海姆现在在哪里？”
　　“北方的国境线。”艾尔莎回答道，“根据情报，应该在阿姆斯特朗家的势力范围内。”
　　“阿姆斯特朗……啊！”爱茜蓓尔锤了锤自己的掌心，说道：“我想起来了。”
　　在原著中，出现过两个阿姆斯特朗，一个是弟弟的亚历克斯，是几个肌肉壮汉，头上只有刘海有一小撮毛；另一个是姐姐的奥利维亚，是个金色的长发的美人，给爱茜蓓尔最深的印象就是嘴唇挺厚的。
　　而身为姐姐的奥利维亚，此时应该已经镇守在了北方的布里克斯要塞之中。
　　“问题不大，阿姆斯特朗家的人挺热情的。”爱茜蓓尔搓了搓小手手，说道：“那我们抓紧时间出发吧。”
　　“是。”
　　话音落下，两人的背后伸展出了黑色的翅膀，而下一刻，两人已经闪动着翅膀直飞天际。
　　…………
　　…………
　　北方，布里克斯要塞。
　　“呼，北方就是北方，老冷了。”爱茜蓓尔搓了搓自己的手臂，然后掏出了一件大衣，披在了艾尔莎的身上，而自己则是在艾尔莎把衣服系住之后，钻进了艾尔莎的怀里，进入了脑电波的状态。
　　“呼呼，还是这里暖和。”爱茜蓓尔美滋滋的活动了一下脑袋，然后催促道：“应该在那边的山林里，我的见闻色霸气找到了那边有人。”
　　“好。”艾尔莎放慢了速度飞了过去——哼，三小姐可是在我怀里，我多蹭蹭怎么了！怎么了！
　　当两人靠近下方的时候，才隐约看到了从某个山洞的洞口飘出来的青烟。
　　“找到了！”爱茜蓓尔挣扎了一下，把手从腰带上方伸了出来，然后摸着自己的下巴，说道：“艾尔莎，你说咱如果就这样轻轻松松的找到霍恩海姆，然后让他轻轻松松的回去，幸福快乐的和特丽莎生活在一起，是不是不太好？”
　　“嗯？”艾尔莎低下了头。
　　“毕竟霍恩海姆是个男人啊！”爱茜蓓尔一脸严肃的说道：“男人的话，是需要经历考验再获得成功的，对吧？”
　　“啊……”艾尔莎懂了，她笑眯眯的说道：“三小姐，那我就开始自己的老本行了？”
　　“我觉得可！”爱茜蓓尔点了点脑袋，提醒道：“但是注意一下，别把霍恩海姆真的秒了。”
　　“放心吧，三小姐，这种事儿我经历的多了，非常熟练哦~”艾尔莎伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，说道：“我会在攻击的第一时间，看准对方的反应，来决定是放海还是放洋，或者是放几大洋。”
　　“妥！”爱茜蓓尔点头，补充道：“但是记住，要给他喘息的机会，然后让我登场！总之要大反派！”
　　“明白了~”艾尔莎露出了一个不怀好意的表情，然后从身后抽出了自己的短刀，悄无声息的朝着霍恩海姆摸了过去。
　　本章完
　　冯·霍恩海姆。
　　他可以说和“父亲大人”一样，是贯穿钢炼这部作品的“幕后之人”，只不过他……勉强算是好的一方吧。
　　霍恩海姆原本为古代克塞尔克塞斯城中的奴隶，没有姓名，奴隶编号为23号！而后，他的主人抽出了他的血液进行试验，试图创造一个被关在烧瓶中的，知晓一切的“瓶中小人”。
　　他的主人成功了，而体内流淌着23号血液的瓶中小人为了报答23号的“给血”之恩，为他取了一个名字，那就是冯·霍恩海姆，并教他识字和炼金术，使其成为了主人的助手。
　　之后，克塞尔克塞斯城的国王询问瓶中小人有没有长生不老的方法，小人告诉国王，只要炼制出贤者之石，就可以长生不老，于是国王兴奋的开始了这个计划——但是，这只是一个骗局，瓶中的小人欺骗了国王，他把整个克塞尔克塞斯城的居民全部炼制成了贤者之石，并且用贤者之石构成了霍恩海姆以及他的身体，获得了不死之身以及自由。
　　而瓶中小人在获得了身体（霍恩海姆的外貌）之后，就自称“父亲大人”，并且分离出了自己的七种负面情绪，创造出了七个人造人，然后潜伏起来，准备开展新一轮的贤者之石炼制计划，而这一次，他要成为“神”。
　　至于霍恩海姆，他则是在旅途中邂逅了自己所爱的女人，让对方给她生下了两个孩子之后，再一次走上了自己的旅途——他要把体内的贤者之石种在国土炼成阵的“关节”处，然后在“父亲大人”试图国土炼成的时候，直接引爆这些贤者之石。
　　…………
　　…………
　　这一天，霍恩海姆刚刚才在布里克斯附近的国土炼成阵的轨迹上种下了贤者之石，现在正在一处山洞内烤着火，享受着来之不易的休息时间。
　　面前的火堆边插着几只兔子，皮已经被剥掉了，鲜嫩的兔肉被火烤的滋滋作响，金色的油脂从肉中分泌出来，滴落在了地面上。
　　“啊，真是漫长的旅程啊。”靠在石头上，霍恩海姆喝了一口水，然后有点无奈的说道：“不知道把贤者之石种在所有的节点还需要多长时间……”
　　他有点想念特丽莎了。
　　就在这时，一道轻微的“飒飒”声传入了他的耳中，霍恩海姆顿时瞪大了自己的眼睛，然后身体下意识的朝着侧前方扑去。
　　“唰——”
　　下一刻，一柄黑色的，仿佛能吸收光一样的匕首划过了霍恩海姆之前所坐的地方，而跟着这柄匕首向上看去，可以看到一个全身被笼罩在黑色长袍之中的娇小人影。
　　‘是杀手！’
　　霍恩海姆的脑中闪过了这样的一个念头，他的右手毫不犹豫的摁在一旁的石头上，然后发动了炼金术，提取了石头中的矿物质，一柄单手剑出现在了他的手掌之中。
　　“你是什么人？”霍恩海姆把剑举在了自己的面前，然后看着面前的杀手，低声说道：“是谁派你来的？”
　　“冯·霍恩海姆……”艾尔莎的声音带上了一丝调侃之色，“做我们这一行的，可不能轻易透露自己雇主的身份哦？”
　　“可恶……”霍恩海姆眼神一凝，他突然出手，用剑尖把地上的篝火朝着艾尔莎一掀，然后左手抓起了一只地上的烤兔子，朝着洞穴外面跑去。
　　在他跑出去的那一瞬间，他通过双腿发动了炼金术，大量的石头从地下冒了出来，然后一层又一层的裹在了那个洞穴之中。
　　“呼……呼……”霍恩海姆拄着长剑喘了几口气之后，有点无奈的说道：“真是的，就不能让我好好休息一下吗……不过，这下你出不来了吧？”
　　因为体内有着贤者之石的关系，霍恩海姆不需要炼成阵，甚至不需要拍手的动作就可以发动炼金术，而刚才他就是通过炼金术，把那个洞穴用石头团团封死。
　　就普通人而言，是没有办法打破十几米厚的岩壁，从封闭的空间之中掏出来的，除非对面是炼金术师……emmm……
　　想到这一点，刚刚还松了一口气的霍恩海姆连忙站了起来，然后朝着远处跑了过去。
　　然而，霍恩海姆不知道的是，爱茜蓓尔和艾尔莎这两个带折磨家，这一次的行动就是要把霍恩海姆好好的吓一下——霍恩海姆不动就算了，他刚刚开始移动，用见闻色监视着他的艾尔莎也开始了行动。
　　“唰唰唰——”
　　伴随着一阵轻轻的破空声，巨大的岩壁在霍恩海姆惊悚的目光中被艾尔莎的刀切成了一块又一块——不知道的人还以为她在切豆腐呐。
　　“这就想逃走了吗？”艾尔莎轻轻的用舌头舔了一下自己的嘴唇，然后嘴角露出了戏虐的笑容，说道：“冯·霍恩海姆也不过如此啊。”
　　“喂喂喂，那么一把小刀，居然能轻松的切开这么厚的石头，作弊了吧？”霍恩海姆感觉到自己的脑袋一阵阵的抽搐，这显然就不是人能做到的事……等等？人不能做到的事？

第213节
　　霍恩海姆抬起头来，把眼神看向了艾尔莎——如果说，对方不是人，而是……人造人呢？
　　‘女人，而且身材如此性感……再加上锋利无比的切割能力……’霍恩海姆的大脑运转了起来，艾尔莎的身影迅速的和他情报中的某个人结合在了一起。
　　“人造人的……拉丝特？”霍恩海姆眯起了自己的眼睛，低声说道：“这就是你的真实身份吧？”
　　“谁知道呢？”艾尔莎既没有正面回答，也没有正面否决，而是用一个暧昧不清的态度回复者，“比起我的身份，你不是应该更在意自己怎么活下去吗？”
　　“可恶……”霍恩海姆双手拍在地上，然后低喝道：“给我变成肉饼吧！”
　　两块被提炼过一次又一次的岩壁从地底升起，然后像是手掌拍蚊子一样拍向了艾尔莎，但是就在岩壁接近艾尔莎的那一霎那，一阵阵寒光在艾尔莎的身边亮起，把岩壁切割成了粉末。
　　‘这种战斗力……绝对不是人类之身做得出来的。’霍恩海姆咽了一口口水，他怎么也没想到，“父亲大人”居然会派遣人造人来暗杀自己。
　　‘看来，要豁出老命了呀。’霍恩海姆吸了一口气，然后沉下心来，咬了一口左手的烤兔子……
　　看什么看！我也是要吃东西来补充体力的好吧？
　　…………
　　…………
　　半小时后。
　　“呼……呼……”
　　靠在一处岩壁边，霍恩海姆的胸口就像是在拉风箱一样拼命的喘着气，他左手的烤兔子早就不知所踪了，而右手的单手剑则是吃力的撑着地面。
　　“这个人造人……战斗力也太强了吧……”霍恩海姆感觉到一阵阵的头疼，他感觉自己可能需要躲起来撞死了，不然就真的要被对方砍个没完了。
　　“啊啦啊啦~”艾尔莎的声音回荡在霍恩海姆的耳边，而她那毫不掩饰的脚步声也逐渐靠近。
　　‘还好只有一个人造人，如果再来一个，我可搞不定了。’霍恩海姆擦了擦额头上的冷汗，他已经决定用炼金术让自己遁入到地下躲藏起来，然后赶紧逃离这个地方。
　　然而，就在他刚刚发动炼金术的时候，一阵冷意从他的身后升起，让他不得不朝着前方扑了过去。
　　“啊啦，霍恩海姆桑是准备逃走吗？这可不行哦。”艾尔莎舔了舔嘴唇，一脸笑吟吟的说道：“要是被逃走的话，我可是会被惩罚的呢。”
　　“呼……”霍恩海姆平复了一下自己的呼吸，说道：“真是麻烦的家伙，不过如果我真的想逃走的话，你一个人大概是阻拦不了我的。”
　　“啊啦，真是有自信呢~”艾尔莎不以为然的看着霍恩海姆，调侃似的说道：“你可以试试看哦~”
　　“正有此意。”霍恩海姆突然举起双手，然后朝着自己的身下用力的一拍，把随着红色雷光的升起，他面前的地面出现了一层又一层的土浪，朝着艾尔莎碾压了过去。
　　他的这一次攻击毫无疑问是佯攻，其目的有两个——第一个目的，是借由土浪来影响艾尔莎的视线，让那个对方看不到自己在干什么，而第二个目的，则是清空他脚下的泥土。
　　是的，炼金术讲究的是等价交换，所以他无法凭空产生泥土，只是把脚下的泥土转移到了身前而已，而如此数量的泥土，早就让他脚下出现了一个巨大的空洞。
　　“那么……”霍恩海姆的嘴角露出了一个笑容，他看着正压低了身体在土浪上保持平衡的艾尔莎，轻声说道：“再见了，人造人小姐。”
　　伴随着脚底亮起的红色闪电，霍恩海姆的身体逐渐沉入了地面之中，而他的表情也更加的轻松。
　　“所以说……”就在这时，艾尔莎的嘴角突然勾起了一个让霍恩海姆感觉到不妙的笑容，“到底是什么让你产生了，我是一个人来袭击你的错觉呢？”
　　本章完
　　原本霍恩海姆的内心是毫无波动甚至还想笑的，但是奈何艾尔莎的一句“你什么时候产生了我是独自一人来袭击你的错觉的”让他的内心产生了剧烈的波动，甚至想搓一个波动拳出来。
　　所以，艾尔莎的意思是……袭击者还有一个人！？是谁？在哪里！？
　　就在霍恩海姆的脑海中产生了这么一个念头的时候，一道金色的身影突然从天而降，咚的一声坠落在了霍恩海姆的身边，直接把空洞上方的地面给砸了一个粉碎。
　　“糟糕……”脚下的地面被砸的粉碎之后，霍恩海姆当时就脸色一变，他竭力的保持着自己的平衡，但是在半空中无处借力的他，想保持平衡都做不到。
　　炼金术的本质是等价交换，就是把一个东西变成另一个东西，而这里面可以设计到物理变化，也可以设计到化学变化，但是不管是哪种变化，都不可能凭空生成物质。
　　除非，你拥有贤者之石——实际上，就算你拥有贤者之石，你也不是凭空生成物质，而是把贤者之石的一部分当成是“代价”了而已。
　　霍恩海姆体内是有贤者之石的，但是不到万不得已的情况下，他并不想要动用贤者之石——贤者之石的总量是有限的，他更希望留着贤者之石在国土炼成阵的节点埋下陷阱。
　　所以，哪怕是失去了平衡，霍恩海姆也没有直接用贤者之石给自己创造落脚点，而是竭力的借用周围坠落的石头来调整自己落地的姿势。
　　终于，霍恩海姆在落地之前勉强调整了自己的姿势，然后落在地上，踉踉跄跄的前后晃动了几下。
　　‘还好，没摔断腿。’霍恩海姆松了一口气，他一脸警惕的看着自己面前那个一脸优雅的站起身来的金发萝莉——不出意外的话，这应该是第二个人造人了。
　　是谁呢？
　　“贵安，霍恩海姆先生。”爱茜蓓尔拉着裙角，朝着霍恩海姆行了一个利，然后一脸轻蔑的说道：“另外，既然我出手了，您逃跑的几率已经是0%了。”
　　“……”
　　霍恩海姆扯了扯嘴角。
　　这种看不起所有人的态度，难道说是“傲慢”？似乎的确听说过“父亲大人”创造出来的“傲慢”是小孩子的外表，而且是所有人的老大……
　　“等下的战斗，你别出手了。”爱茜蓓尔看了一眼天上的艾尔莎，一脸“狰狞”的笑道：“不然的话，我连你一起撕碎哦。”
　　“……是，我知道了。”艾尔莎行了一个礼，然后推到了一旁。
　　‘绝对是傲慢啊啊啊啊——’霍恩海姆的内心是崩溃了。
　　色欲虽然退场了，但是傲慢看起来更加麻烦啊！从傲慢对色欲说话的态度就可以看的出来，色欲在傲慢面前可能……根本不算什么！！
　　“你这家伙……傲慢吗？”霍恩海姆还想着要收集情报，但是爱茜蓓尔则是根本不回答他的问题。
　　“杂修，谁允许你提问的？”爱茜蓓尔双手抱胸，明明她是仰视着霍恩海姆的，但是霍恩海姆偏偏产生了一种对方是在俯视自己的错觉，“在我还没有开口之前，谁给你开口的资格的？”
　　‘好家伙，我直接好家伙……你这还不是傲慢吗？’霍恩海姆抽了一口冷气。
　　作为“父亲大人”创造出来的第一个人造人，也是所有人造人的大哥，傲慢的实力到底有多强？
　　霍恩海姆根本不敢去想像，他现在只想你给路哒哟。
　　“对了，刚才你不是一而再，再而三的询问，我们的雇主是谁吗？”爱茜蓓尔看着霍恩海姆，嘴角露出了一个恶趣味的笑容，说道：“我可以告诉你哦~我们的雇主，他的体内，流淌着你的血液。”
　　‘我爱茜蓓尔，没有说谎！’爱茜蓓尔在内心振振有词的说道——她在离开的时候，问过爱德华，想不想要她把他父亲带回来，而爱德华的回答是想。
　　所以说，爱德华也算半个雇主了嘛，对吧？所以说雇主的体内流淌着你的血液，没毛病吧？毕竟是亲儿子！
　　但是这句话在霍恩海姆的脑海中就不是那么对味儿了呀！因为“父亲大人”的确是以他的血液为基础创造出来的，所以说“父亲大人”的体内流淌着自己的鲜血……
　　没什么毛病。
　　“这样的话，就算是消耗贤者之石，也不能让你们得手啊……”霍恩海姆的眼神变的锐利了起来。
　　锐利的剑，锐利的眼！我渴望有价值的对手！
　　“给爷躺下。”
　　下一刻，爱茜蓓尔来到了霍恩海姆的身后，右手拍了一下他的脑袋，雷电瞬间涌入了他的体内，扰乱了他体内的生物电。
　　“阿巴阿巴！”
　　霍恩海姆刚想转身询问爱茜蓓尔做了什么，结果生物电絮乱的他根本没办法控制自己的身体，不仅身体扭曲的倒在地上，嘴里更是发出了阿巴的声音。
　　“就这？”爱茜蓓尔拍了拍自己的手掌心，然后不屑的看着霍恩海姆，说道：“真不知道你哪里来的自信，敢和我们折腾。”
　　“……”
　　霍恩海姆心里很急，他想发动贤者之石，但是却发现自己怎么也没办法行动——不仅仅身体不听使唤了，他体内的贤者之石也不听使唤了。
　　“捕捉完成，交货吧。”爱茜蓓尔从旁边挑选了一根树干，然后用吊猪的姿势把霍恩海姆吊在了树干上，再用麻袋套住了霍恩海姆的脑袋之后，带着他身上了半空中。
　　霍恩海姆还想要做点什么，但是不知道为什么，一股难以抑制的困意涌上了他的大脑，他连反抗的力气都没有，就这样陷入了沉睡。
　　…………
　　…………
　　等到霍恩海姆重新苏醒的时候，他感觉自己坐在了某张椅子上，手脚都被绑在椅子上，只不过头上依旧套着一层麻袋。
　　‘大意了，没想到还有第二个人造人……’霍恩海姆平静的呼吸着，‘不过，对方也大意了，以为用这种方法可以束缚我！我只需要用炼金术……炼金术……嗯？炼金术！’
　　只不过，平时老好使的炼金术，这个时候就像是便秘了一样，怎么也用不出来。
　　如果霍恩海姆把头上的麻布袋扯下来的话，就可以看到，不仅仅是他屁股下面凳子表面有着一层魔法阵，他身上的绳子也有都魔法阵，甚至于他脸上的麻布袋也有魔法阵。
　　各种乱七八糟的魔法阵可谓是完全镇压住了霍恩海姆，让他别说是炼金术了，连个屁都崩不出来。
　　“嘎吱……”
　　就在这时，霍恩海姆听到了开门的声音，以及从门口走进来的脚步声。
　　“看样子，他已经醒了。”
　　这个声音，霍恩海姆非常熟悉，毫无疑问就是那个色欲！
　　“那就把他带过去吧。”
　　这个声音，霍恩海姆也很熟悉，毫无疑问就是那个傲慢！
　　下一刻，霍恩海姆就感觉到自己屁股底下的凳子被抬了起来，这让他的肌肉瞬间紧绷了起来。
　　要来了吗？
　　瓶中的小人！
　　霍恩海姆静静的坐在平稳移动的椅子上，悄无声息的握紧了自己的拳头，他要反抗！如果等下看到“雇主”他不出拳的话，他就是条狗！
　　几分钟之后，板凳被放了下来，霍恩海姆的呼吸稍微急促了几分，紧接着，他的头套被摘了下来。
　　当视线恢复的那一刻，刺眼的阳光让霍恩海姆不由得眯起了自己的眼睛，但是很快他就被人抱住了脑袋。
　　“？？”

第214节
　　霍恩海姆挣扎着抬起头来，发现特丽莎正一脸笑容的把他抱在怀里。
　　“欢迎回来，霍恩海姆。”特丽莎的脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　“我回来了……嗯？”霍恩海姆的表情充满了茫然和无措，他左右看了看，说道：“不是……我……嗯？”
　　如果此时有人可以打开霍恩海姆的脑袋，检测一下霍恩海姆的脑细胞的话，会发现霍恩海姆从脑细胞到脑浆，已经全部变成了问号的形状。
　　“呀，三小姐，看到特丽莎小姐和霍恩海姆先生见面，是不是很开心？”艾尔莎笑眯眯的看着面前的这一幕，问道。
　　“呜姆呜姆~”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“毕竟特丽莎姐姐两年的时间都一个人孤苦伶仃的照顾着自己的孩子，肯定很辛苦啊！哎呀，真的是渣男，一离开家就是好几年的时间……”
　　“不是……你们……”霍恩海姆的问号已经快堆不下了，“你们不是人造人……”
　　“哎呀，怎么可能呢？”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道，“我们可没有承认自己是人造人什么的哦？”
　　“但是……雇主不是和我有一样血液……”霍恩海姆话说道这里，他猛地醒悟了过来——主要是爱德华和阿尔冯思正一左一右的抱着他们老妈的大腿，怯生生的看着自己的老爹。
　　草，是我俩儿子！
　　你们可真的是我的好儿子！
　　“也就是说，我完全是被你们给吓了一场……对吧？”霍恩海姆的身体软了下来，他有气无力的说道：“什么啊……你们把我吓死了……”
　　人家都快哭了，嘤嘤嘤！
　　本章完
　　伴随着真相的揭开，绑住霍恩海姆的绳子也被爱茜蓓尔和艾尔莎解了下来，霍恩海姆则是靠在椅背上，右手环抱着自己老婆的肩膀，一脸怀疑人生的看着天空。
　　这特么叫什么，叫什么？
　　我白白被吓了一个透心凉，然后被追杀了那么长时间，还被当猪一样绑起来，结果你告诉我，你是我老婆的闺蜜？
　　好家伙，我直接好家伙。
　　“为什么要这么吓人啊。”霍恩海姆揉着自己的脑袋，说道：“而且……似乎我透露出来的很多信息，你们都不感觉到惊讶？”
　　“事实上，我们知道的，比你知道的，多的多。”爱茜蓓尔露出了一个矜持的笑容，说道：“比如说，23号，或者说瓶中小人。”
　　“！！！”
　　霍恩海姆的表情当时就变了，原本瘫坐在椅子上的他迅速的坐了起来，然后一脸严肃的对特丽莎说道：“特丽莎，你带着爱德和阿尔先离开……”
　　“哈哈哈，你就放心吧，如果我要对特丽莎下手的话，我早就下手了。”爱茜蓓尔笑着摇了摇头，说道：“我们不是人造人，也不是瓶中小人的盟友，这一点你就放心吧。”
　　“……”霍恩海姆依旧是一脸警惕的问道：“你们要怎么证明？”
　　“你觉得我们离开了多久？”
　　“什么？”
　　“我的意思是，你觉得，我从接到了特丽莎的任务开始，到把你送回来，一直过了多久。”
　　“这……”霍恩海姆低着头计算了一下，从利塞布尔村到北方要塞，然后再送回来，就算是坐火车至少也要好几天的时间吧？
　　“那么，有请特丽莎·艾尔利克小姐回答问题！”爱茜蓓尔高举起自己的右手，说道：“请问我们离开多久！”
　　“一天吧！”特丽莎眨了眨眼睛，说道：“昨天上午离开的，今天上午就回来啦。”
　　“嗯？”
　　霍恩海姆的眼神迷离了起来——一天的时间，从这里到北方，再从北方回到这里？
　　草，你们是坐飞机的吗？
　　哦，这个世界还没有飞机，那当我没说这个槽。
　　“我们这么快的移动速度，如果真的对你有想法的话，你觉得你摘下头套看到的是你老婆吗？”爱茜蓓尔撑着袭击的下巴，一脸淡定的说道，“再说了，我都和你老婆一起住了两年多的时间了，你家俩娃还是我看着长大的，你觉得我要想对你不利的话，你老婆孩子能活下来吗？”
　　“这……”霍恩海姆沉下心来思考了一下，发现爱茜蓓尔说的还真的有那么一点道理。
　　“好吧，我承认你们的实力。”霍恩海姆吐出了一口气，说道：“不过，你们不应该把我带回来的，我的目的……”
　　“是在国土炼成阵的节点上，埋下足够的地雷，对吧？”爱茜蓓尔打断了霍恩海姆的话，没好气的说道：“拜托，我不是说了吗？我们知道的肯定比你多！”
　　“……”
　　霍恩海姆有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“既然你知道我要做什么，那你为什么要阻止我？”
　　“唔，主要是我觉得，你没必要那么做。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“因为那家伙要做的事情，我们是肯定要阻止的，所以你就没必要牺牲自己的寿命了。”
　　霍恩海姆的体内流淌着贤者之石，所以他的性命也和贤者之石息息相关——不然他一个普通人为什么能活大几百年？还不是因为他体内的贤者之石代替了他的寿命消耗！
　　要说钢炼世界的贤者之石，那真的可以说是万能的材料，它可以代替几乎一切的事物——代替寿命的消耗，代替物质的消耗，甚至于治疗接触禁忌的反噬。
　　“这……”看着面前的爱茜蓓尔自称“我们会阻止”，但是霍恩海姆怎么也觉得不太可信的样子。
　　“你怕不是忘记了，你在我和艾尔莎的攻击下，是怎么狼狈逃窜的。”爱茜蓓尔露出了一个欠揍的笑容，说道：“如果我和你说，之前我和艾尔莎表现出来的真实实力，还不到我们的百分之一，你会不会相信？”
　　“我又不是笨蛋。”霍恩海姆无语的说道：“之前你们的力量要是放大一百倍，你们难道还能一招毁灭整个亚美斯多利斯吗？”
　　“啊……”爱茜蓓尔想了想，好像自己还真的能做到？只要一个大面积的裁决就可以了昂？
　　所以，爱茜蓓尔在霍恩海姆的眼神中点了点头。
　　“看吧，你自己也觉得……嗯？”霍恩海姆反应了过来之后，一脸茫然的看着爱茜蓓尔，说道：“啊？你点头干什么？”
　　“意思就是，如果我想的话，一招毁灭亚美斯多利斯不是什么大问题。”爱茜蓓尔端坐在椅子上，朝着霍恩海姆露出了一个矜持的笑容。
　　“我读书多，你骗不了我。”
　　“嗨，不信的话，我们去后山给你演示一下？”爱茜蓓尔指了指后山的方向，笑呵呵的说道：“不是我吹，整个世界，能够在我手底下走过三招的，恐怕不存在。”
　　“她也不行？”霍恩海姆指了指艾尔莎。
　　“艾尔莎的实力的确可以走过三招，但是我对她有必杀技。”爱茜蓓尔一本正经的看了一眼霍恩海姆，然后转过身，双手握拳放在下巴底下，一脸楚楚可怜的看着艾尔莎，奶声奶气的说道：“人家最喜欢艾尔莎了。”
　　“三小姐啊啊啊啊啊啊啊——”
　　一簇鲜红的血花在艾尔莎的鼻子下方绽放，而她本人则是一脸幸福的倒在了地上，嘴里喃喃道：“吾之生涯，一片无悔。”
　　“咔咔，看到没？一招秒。”爱茜蓓尔转过头来，朝着霍恩海姆得意的挤了挤自己的眼睛，说道：“走吧，我们去后山，我给你表演一下，什么叫做灭世级的战斗力。”
　　“你玩真的？”
　　“你该不会以为我一直都在和你开玩笑吧？”爱茜蓓尔摊开了自己的双手，说道：“你又不是白毛美少女，我为什么要和你开玩笑？”
　　霍恩海姆的脑袋上冒出了一个问号。
　　这和白毛有什么关系吗？
　　…………
　　…………
　　十分钟后，爱茜蓓尔带着霍恩海姆来到了后山之中，这是一片广阔的丘陵区域，连绵但坡度不高的丘陵接连起伏，是牧羊的好地方。
　　嗯，但是现在，出现了一个大魔王。
　　“你准备怎么演示？”霍恩海姆看着爱茜蓓尔，奇怪的问道。
　　“先从最简单的开始。”爱茜蓓尔看了一眼前方，说道：“看好了。”
　　“嗯。”霍恩海姆点头。
　　“嘿呀……”爱茜蓓尔娇喝一声，然后右拳用力的朝着前方一挥。
　　原本这个画面让霍恩海姆差点想笑出来，你是想给我卖萌吗？
　　但是紧随其后产生的音爆以及扩散的飓风让霍恩海姆的脸皮一阵抖动，连话都说不出来了。
　　王德发？
　　“你知道刚才是什么情况吗？”爱茜蓓尔看着霍恩海姆，说道：“刚才的现象叫做音爆，是一种物理现象，指的是当某个物体的速度超过音速的时候，会出现名为‘音障’的阻碍，而打破这种阻碍的时候，就会出现音爆。”
　　“等等，音速是什么？”
　　“就是我们声音传播的速度。”爱茜蓓尔指了指自己的嘴巴，说道：“大概是340米1秒吧。”
　　霍恩海姆的脑袋放空了几秒，他在脑中把爱茜蓓尔刚才说的知识结合了一下之后，艰难的问道：“所以你的意思是，你刚才挥拳的速度，超过了1秒340米？”
　　“差不多。”爱茜蓓尔点了点头。
　　“等，等等……”霍恩海姆捂着自己的脑袋，然后一脸崩溃的说道：“不是，这个，那个……嗯？”
　　霍恩海姆整个人有点风中凌乱了，他感觉到这个世界似乎发生了一些自己所不了解的变化了，比如说……
　　龟龟，这个萝莉是在忽悠我吗？
　　“这是出拳的速度，然后这是攻击力……”爱茜蓓尔左右看了看，说道：“好吧，看来不能掩饰攻击里了，不然我怕把这块地给毁了。”
　　“你这么夸张吗？”霍恩海姆不乐意了，他说道：“要不我用炼金术给你弄几块石头出来？”
　　“不，石头就不需要了。”爱茜蓓尔摆了摆手，她抬起右手随手打了一个响指，说道：“用钢铁吧。”
　　下一刻，一颗银色的金属出现在了爱茜蓓尔的掌心之中，她把这块金属扔给了霍恩海姆，说道：“你可以研究一下，这块金属叫做闪耀银合金，硬度大概是普通钢铁的四十七倍。”
　　“这也太夸张了……”霍恩海姆拿着手里的金属摸了摸，然后又从口袋里掏出了一枚小刀用力的在上面一划。
　　哦豁，刀钝了。
　　“好吧，到底是不是四十七倍我不清楚，但是它的硬度的确很惊人。”霍恩海姆看了一眼一丝划痕都没有金属，又看了看自己已经钝了的水果刀，随手用炼金术把刀修复好了之后，说道：“你准备怎么做？”
　　“很简单，打爆它。”爱茜蓓尔把金属扔到了半空中，然后在霍恩海姆目瞪口呆的注视中，挥出右拳，刚好打在从天而降的金属上。

第215节
　　伴随着“砰”的轰鸣声，金属已经变成了银色的粉尘炸裂开来，然后随风飘逝，消失的无影无踪。
　　“啊——”
　　霍恩海姆的嘴巴长得大大的，他已经被吓得失去了思考的能力。
　　本章完
　　当霍恩海姆跟着爱茜蓓尔回到家里的时候，他的神色非常的恍惚，究极的恍惚，恍惚到他甚至抱着爱德华喊了一声阿尔冯思。
　　然后就被气到了的爱德华咬了手指。
　　“这么大一个人了，怎么连孩子的名字都能喊错？”特丽莎一脸奇怪的用冰毛巾给霍恩海姆敷着手指。
　　“那个，我只是，收到的冲击过大而已。”霍恩海姆扯着自己的嘴角。
　　爱茜蓓尔先给他表演了一个徒手爆金属之后，又上演了召唤雷电，以身化雷等技术，又表演了一下不死之身的能力（其实就是元素化），最后更是告诉给霍恩海姆异世界的存在。
　　一连串的消息就像是一颗又一颗的炸弹一样在霍恩海姆的心头上炸裂开来，而最后异世界的消息，以及爱茜蓓尔异世界人的消息，更仿佛是两颗星球毁灭弹一样把霍恩海姆的三观炸裂的仿佛闲者的节操一样，摇摇欲坠。
　　“这个世界太疯狂了。”霍恩海姆直直的看着窗外，神色飘忽的说道：“我原本以为我当年的经历已经足够奇幻了……”
　　指的是原本身为奴隶的他，因为自己的血液是瓶中小人的诞生来源的关系，被对方富裕了一半的贤者之石，从而获得了不死之身。
　　“但是，今天我才知道，原来这个世界还有这么多奇怪的事情吗？”霍恩海姆发出了傻傻的笑容。
　　“……”
　　特丽莎有点担心的用手指戳了戳爱茜蓓尔的腰，小声说道：“小爱，你们把我老公带回来的时候，是不是不小心碰到他的脑袋了？”
　　不然为什么会变的这么傻乎乎的？
　　“咳咳，姐，你要相信我们！”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“我们绑架……啊呸……拐人……啊呸！我们运输是专业的，是不可能碰到头的！”
　　毕竟，全程是在空中运输，而且周围还展开了魔法盾，如果这都能够碰到脑袋的话，只能说明霍恩海姆在虚空撞头。
　　“那我老公怎么傻了？”
　　“emmm，只是三观碎掉了而已，问题不大。”爱茜蓓尔安慰道，“休息两天就好了！好了，姐，你带着爱德和阿尔，去遛一下卡布奇诺吧，我和你老公谈谈接下来的事情。”
　　“噢……”特丽莎点了点脑袋，她胸前绑着阿尔，身后背着爱德华，手里牵着卡布奇诺的狗绳，大摇大摆的走了出去。
　　…………
　　…………
　　“我老婆的身子……什么时候这么厉害了？”霍恩海姆的脑袋冒出了三个大大的问号，他看着离去的特丽莎的背影，说道：“我记得她的身体……不是特别好的吧？”
　　“嗨，我们可是异世界人，而且还是魔法师，所以用魔药给她调理一下身体，没什么太大的问题。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“另外，你知道为什么我和艾尔莎不希望你继续把体内的贤者之石用在埋炸弹上吗？”
　　“为什么？”
　　“因为……我们强化的有点过头了。”爱茜蓓尔稍显尴尬的咳嗽了一下，说道：“就，你老婆……可能她自己没有意识到，但实际上她如果全力以赴的挥拳的话，大概也是能突破音障的。”
　　“？”正在喝茶来镇定心神的霍恩海姆在听到了这句话之后，拿着茶杯的手微微颤抖，他艰难的张开口，问道：“所以说，你的意思是……”
　　“嗯，大概是你理解的那个意思。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“我担心你把贤者之石用完了之后，特丽莎一个失手把你秒了。”
　　“那我还真的是要谢谢你啊！”霍恩海姆都快哭了，把我那个温柔可人，体娇力弱的老婆还给我啊！这个一拳能打出音爆，能把我上半身打成粉末的老婆……
　　虽然我还爱着她，但是我真的好怕啊啊啊啊——
　　霍恩海姆甚至于都脑补出了这样的场景好吗？
　　…………
　　某天夜里，霍恩海姆一脸温情的抱住了特丽莎，低声说道：“老婆，我们已经好久都没有……”
　　特丽莎一脸娇羞的用拳头锤了一下霍恩海姆的胸口一下，说道：“老公你真讨厌。”
　　霍恩海姆，卒。
　　消耗一份贤者之石。
　　霍恩海姆，复活。
　　…………
　　草！一种植物！
　　日！一种恒星！
　　霍恩海姆整个人都要不好了好吗？
　　“咳咳，你也别露出这样的表情，我承认把特丽莎培养的过头是我们的失误，所以我们愿意……嗯……”爱茜蓓尔想了想，说道：“愿意……售后服务？”
　　“……你们想干什么？”霍恩海姆紧张的咽了一口口水，他本能的感觉到了非常不妙的感觉。
　　“嗐，别这么紧张！”爱茜蓓尔拍了拍霍恩海姆的肩膀，说道：“我和艾尔莎准备从小孩抓起，教育一下爱德和阿尔的战斗能力，然后瞬间也强化一下你，怎么样？”
　　“……”霍恩海姆本来是想拒绝的，可是他一想到自己老婆那突破音速的拳头，不由得含着眼泪点了点自己的头。
　　不点头不行啊，万一被老婆娇羞的小拳拳打残了，那自己岂不是史上最悲剧的男主角之父了？
　　————
　　————
　　当特丽莎遛狗结束，带着三个娃回来的时候，霍恩海姆的三观已经基本上恢复了，他正坐在小桌边上，一边啃着爱茜蓓尔掏出来的麻辣花甲，一边美滋滋的喝着冰镇的可乐，说道：“哎，以前我是唯恐时间不够，现在我是担心时间过的太慢了。”
　　以前霍恩海姆是担心“父亲大人”计划完成的时间太快，导致他没有足够的时间埋下炸弹，现在现在……
　　瓶中小人，你快点进行你的计划口牙！我已经迫不及待的看到你那失败的样子了！哼唧！
　　霍恩海姆发出了自豪的声音。
　　“对了。”爱茜蓓尔看着回来的特丽莎，说道：“特丽莎，我准备明天开始教你一点简单的防身术，你愿意学一下吗？”
　　“诶？防身术？”
　　“对啊，反正闲着也是闲着，对吧？”爱茜蓓尔搬出了天朝几大神言论，瞬间说服了特丽莎。
　　来都来了、买都买了、玩都玩了、上都上了、摸都摸了、闲着也是闲着……
　　嗐，懂的都懂。
　　“有道理哦。”特丽莎点了点头，说道。
　　“而且防身术不仅仅可以锻炼身体哦，还可以让你掌握身体的力量，以及保持身材。”爱茜蓓尔立刻甩出了一个王炸，“你看艾尔莎的身材，就是学防身术长出来的哦！”
　　“！！！”
　　下一刻，特丽莎的双目之中燃起了熊熊烈焰。
　　艾尔莎的身材？我来了！
　　‘三小姐，你又说谎了。’艾尔莎扯了扯嘴角。
　　只不过是简单的格斗技巧而已，被你吹的这么过分，还能影响身材？如果真的有用，拉姆也不至于暗自神伤了。
　　如果爱茜蓓尔知道了艾尔莎的吐槽，一定会反驳道：“我可没有骗人，我说的是保持身材，而不是变化身材哦？”
　　…………
　　…………
　　第二天早晨。
　　爱茜蓓尔美滋滋的从自己的房子里醒来——嗯，对的，自己的房子里！
　　昨天晚上，霍恩海姆在确认了爱茜蓓尔是借助在他家里之后，当时就笑呵呵的表示：“只不过是蛐蛐房子而已，我大炼金术师分分钟给你造出来的啦！”
　　然后他就在距离自家二十米的位置上，双手一拍地面，给爱茜蓓尔早出了一间三室两厅两卫一厨的豪华房子——有一说一，比木遁大和好用多了。
　　“霍恩海姆的心思太容易懂了。”爱茜蓓尔没有坐起身来，而是朝着旁边移开，背靠着艾尔莎，缩进了她的怀里，吐槽道：“不就是害怕我们影响他们的夫妻夜生活吗？”
　　“毕竟人家夫妻阔别两年，是吧？”艾尔莎笑呵呵的顺着爱茜蓓尔的头发，说道：“又不像我们。”
　　所以说魔法师是真的方便，只需要在门口布置一个警戒魔法阵，然后在室内不止一个隔音魔法阵，就可以随便怎么玩儿了。
　　老轻松了。
　　“哼哼，所以我才善解人意的离开了嘛！”爱茜蓓尔哼了一声，然后坐起身来，说道：“好，早上的撒娇时间结束！起来办事儿了！”
　　“三小姐，你就不怕那边没起来吗？”艾尔莎的身子仿佛蛇一样缠在了爱茜蓓尔的身上，笑嘻嘻的说道，“毕竟时隔两年，怕不是忙到后半夜了。”
　　“就算是这样，你也太小看特丽莎的体能恢复力了。”爱茜蓓尔伸手搂住了艾尔莎的腰，挑着眉毛说道：“现在的霍恩海姆就算往死里折腾，甚至于腰都闪了，特丽莎第二天也能精神满满的起床好吧？”
　　“三小姐，我感觉你在开车，车轱辘都从我脸碾过去了。”艾尔莎扯了扯嘴角，说道。
　　“嗐，你家三小姐是开车的人吗？”爱茜蓓尔从床上跳了下去，然后把连衣裙罩在了自己的身上，双手叉腰，说道：“快点，我饿饿，要恰东西！”
　　“包在我身上吧！”爱茜蓓尔一卖萌，艾尔莎就打了鸡血，她一个翻身从床上跳了下来，然后空中转体四周半把衣服尽数套上，摇曳着小蛮腰走向厨房，“早上吃汤包和米粉，可以吧？”
　　“我觉得可以。”爱茜蓓尔点了点头，然后看了一眼霍恩海姆家，说道：“多做一点，特丽莎带着霍恩海姆还有两娃一狗来蹭饭了。”
　　艾尔莎：“？？？”
　　本章完
　　“我感觉你们这就很离谱。”爱茜蓓尔看着端着碗往嘴巴里扒着米粉的特丽莎和霍恩海姆，说道：“我都已经很谦虚的住进了这座木屋里，为你们的夫妻夜生活腾出了足够的空间，结果你们不把握机会温存一下，居然大清早就来我这里蹭饭。”

第216节
　　“咳咳……”
　　霍恩海姆被“夫妻夜生活”五个字弄的咳嗽了几下，然后一本正经的说道：“主要是特丽莎昨天晚上做晚饭的时候，我发现她的手艺进步了。”
　　以前的特丽莎手艺当然也不错，但是毕竟是一个乡村妇人，其手艺水平也就是“家常菜”级别的水平！但是昨天晚上的晚餐霍恩海姆一品尝……嗯？怎么会辣么好吃！？
　　“在我的询问下，特丽莎告诉我，她的料理水平能进步的这么快，多亏了艾尔莎小姐的教导。”霍恩海姆笑呵呵的看向了艾尔莎。
　　“也没有刻意去教导什么，主要还是特丽莎小姐自己有天赋。”艾尔莎笑着说道——她倒是没说谎，因为她平时也的确没有刻意的去教导特丽莎，而特丽莎的厨艺进步，都是她自己经常在厨房观摩艾尔莎做饭而自学到的。
　　这的确只能说是天赋。
　　没天赋的人就算你手把手的教，他也只会背板，根本不会根据实际情况来更改佐料的多少。
　　“艾尔莎小姐太谦虚了。”特丽莎连忙说道，“如果不是您的厨艺精湛，我就算是观摩的再久也学会不了什么的！”
　　“嗐，你们就别搁这儿商业互吹了。”爱茜蓓尔抬起头来，把嘴巴里的汤包咽了进去之后，说道：“快点吃，吃完休息半个小时就准备进行热身活动了，然后就是严峻的训练！”
　　“噢！”特丽莎兴致勃勃的举起手来——对于一个日常已经快发霉的家庭主妇而言（主要是狗子卡布奇诺太勤劳了），能找点事做是再好不过的了。
　　总不能每天都打麻将吧？虽然很有意思，但是打长了时间还是会累的嘛！
　　“那我也来看看吧。”霍恩海姆也一脸感兴趣的说道。他想知道，到底是什么样的锻炼方法——或者说培育的方法——才能把特丽莎培育成现在这样。
　　从身娇体弱变成现在的全力一拳能打出空爆的程度，这几乎已经是mega进化了。
　　“当然没问题。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“只不过特丽莎能变成这样，并不是修炼了什么，而是药浴泡过头了而已。”
　　不得不说，四贤四雅四季花大佬真的是一个热心肠的大佬，也不愧于他那“本群外置良心”的专属称号——他不仅帮爱茜蓓尔改造了功法，还顺手帮爱茜蓓尔改造一下碧翠丝研究出来的炼体药剂。
　　嗯，不仅不痛了，而且效果还比之前更好，吸收更快，这种腾飞式的改造让碧翠丝整个人都不开心了。
　　“嘤嘤嘤，贝蒂连做工具人的资格都没有了吗？”
　　不过这种不开心在爱茜蓓尔rua了贝蒂一个半小时之后就消失了——哼哼，你再厉害，你能被小爱rua吗？
　　做不到吧！
　　…………
　　…………
　　“药浴？”
　　“啊，就是一种……泡澡的时候用的东西。”爱茜蓓尔看着特丽莎，说道：“特丽莎应该有印象，她泡了一个星期左右。”
　　“啊，是蓝色的药剂吗？”特丽莎反应了过来，然后一脸怀念的说道：“虽然只泡了一个星期，但是那种药剂真的好棒！感觉全身上下都放松了一下，白天劳累留下的疼痛也迅速的消失了！”
　　“那个就是我说的药剂哦。”爱茜蓓尔笑了笑，然后对特丽莎说道：“反正马上也要锻炼了，所以就趁现在告诉你实情吧。”
　　“你想告诉我什么？”特丽莎有点呆萌的看着爱茜蓓尔。
　　“就那个药剂，效果好的出乎我的意料之外。”爱茜蓓尔拍了拍特丽莎的肩膀，说道：“你没发现自己现在做什么事儿都不怎么费力了吗？”
　　“好像……是有点？”特丽莎点了点头。
　　“对咯，因为你现在的身体素质已经是超人级别的了。”爱茜蓓尔感慨道，“你如果全力出拳的话，差不多能把这栋房子给掀咯。”
　　“！！！”
　　特丽莎低下头看着自己的双手，有点紧张的说道：“真……真的假的？那我这阵子不是很危险吗？”
　　要是一不小心用力过大了，那爱德华和阿尔冯思，岂不是变成爱德华酱和阿尔冯思酱了？
　　“你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“至于危险……不就放心吧，这个药剂最厉害的地方在于，不仅会增强你的身体，还会让你的潜意识束缚身体的强度，不会造成因为不了解自己的身体强度，从而失手的情况。”
　　小说里不是经常有类似的情节吗？肉体强度大幅度增强的主角，因为无法很好的控制自己的力量，所以小心翼翼的拿起茶杯，却依旧不小心给捏碎了之类的。
　　但是这边却不会，因为这个药剂在浸泡的时候，会悄无声息的给你的身体上一道锁——说白了，它提高的是你的上限，但是提高的上限会锁死，只有你经过锻炼才会提升。
　　看起来是不是觉得“这好像没什么意义啊，如果锻炼我自己不也能提升吗”？错！那你就大错特错了！
　　这就和挖火车的隧道一样——你普通的锻炼，是现场开挖隧道，不仅需要人力物力，还需要担心隧道塌方等等问题，但是如果这个隧道已经挖好了，你只需要简单的铺铁轨呢？那是不是就简单多了？换句话说，只要用了这个药剂，然后开始锻炼，那么在所有的“锁死区域”全部解锁之前，你就可以体验一把当龙傲天的感觉。
　　在爱茜蓓尔把这个概念告诉给了特丽莎和霍恩海姆之后，特丽莎这个普通人就不说什么了，霍恩海姆则是再一次傻了。
　　这什么奇怪的药剂啊，怎么还有这种效果啊！你们这些神秘侧的人发明东西能不能不要这么鬼畜啊！考虑一下我们这些科学侧的人的心情好不好！
　　可恶！
　　“那你对这个药剂这么不满，要不就不给你泡了？”爱茜蓓尔掏出了一小包药剂，看着霍恩海姆，询问道：“毕竟是神秘侧的产物。”
　　“我刚才有说什么吗？”霍恩海姆看着爱茜蓓尔，一脸奇怪的说道：“科学侧的人为什么要去理解神秘侧的东西呢？嗐，道具嘛，管他神秘侧还是科学侧，能用就是好道具，是吧？”
　　“可以，不愧是你。”爱茜蓓尔朝着霍恩海姆竖起了大拇指，真香警告。
　　————
　　————
　　“首先，最主要的就是呼吸，然后要在保持呼吸的情况下，进行基本的体能锻炼。”爱茜蓓尔看着面前已经换上了练功服的特丽莎，轻声说道：“至于呼吸，跟着我……”
　　新式呼吸法——准确说，在被四贤四雅四季花大佬改版之后的吐纳修炼法——的入门条件依旧是呼吸，但是在入门之后，就并不需要继续用呼吸法来维持修炼了。
　　这也避免了原本呼吸法的弱点——原本的呼吸法就算你修炼出了魔力，也需要用呼吸来维持魔力的运转，而一旦无法呼吸，那么魔力运转就会出现问题，导致你的实力发挥不出来。
　　特丽莎刚开始学习吐纳修炼法的时候，可谓是非常的不习惯——毕竟需要骤然改变自己的呼吸频率的确是一件让人觉得很糟心的时候。
　　不要以为这种事情很简单，像这种类似于本能一样的东西，一旦刻意的去更改，真的会给你造成困扰的，就比如说……
　　“说起来，我出门到底是迈的左脚还是右脚？”
　　“呼吸还要我主动去控制吗？我平时的频率是啥样来着？”
　　“等下，我平时多久眨一次眼睛？”
　　现在的特丽莎就是陷入了这种情况之中了，为了修炼吐纳呼吸法，她必须根据呼吸法的节奏来呼吸，但是这样刻意的去控制自己的呼吸，却让特丽莎有了一种……不知道怎么去呼吸的感觉。
　　“你不要过度刻意的去思考这个问题，只要粗略的记住呼吸的感觉之后，自然的朝着那边靠近就可以了。”爱茜蓓尔看着脸都憋红了的特丽莎，无奈的说道。
　　“但是就是做不到呀，一旦意识到自己要按照特定的频率呼吸，我就下意识的计算——下一次吸气还要多久，下一次呼气还要多久……”特丽莎可怜巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“就没有别的方法吗？”
　　“唔……”爱茜蓓尔有点苦恼的揉着自己的脑袋，说道：“也不是完全没有，但是我也没尝试过。”
　　“是什么方法？”霍恩海姆也是一脸心疼的问道——他看到自己老婆折腾了一上午，好几次都差点把自己憋晕过去，也有点无奈了。
　　“呼吸的最终目的，是为了让身体的频率达到稳定，让魔力在体内按照既定的轨迹运行。”爱茜蓓尔说道：“换句话说，只要魔力在体内按照轨迹运行，而且没有出错的话，就不需要呼吸法了。”
　　这种感觉就有点像是游戏中的小地图一样，在你对地图不熟悉的时候，自然需要小地图来找路，但是如果你对地图很熟悉，你就可以完全不去打开地图，像逛自家后花园一样在洛斯里克横行霸道。
　　“所以……”
　　“所以解决办法就是，我把我体内的魔力分出一束在特丽莎的体内运转，而特丽莎需要做的就是吸收空气中的魔力，然后使其跟在我的魔力身后运转。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“但是这么做的缺点也很明显，首先是必须要我在她身边，凝聚出导航魔力才可以，其次就是这么做对她很危险，因为我的魔力导入她的体内情况下，如果我有什么不好的想法，轻轻松松就可以引爆那一丝魔力，把她的内脏炸个稀巴烂。”
　　除此之外，爱茜蓓尔还可以悄无声息的换一个轨迹，这样特丽莎修炼出来的功法自然是错误的，不仅会带来隐患，等到实力高强之后，还会因为出岔子而魔力失控自爆身亡。
　　“换句话说，这种修炼的方法，只适用于可以完全信任的两个人之间。”爱茜蓓尔总结道。
　　本章完
　　爱茜蓓尔把吐纳修炼法最简单的入门方法告诉给了霍恩海姆和特丽莎之后，这对夫妻对视了一眼，然后特丽莎就屁颠屁颠的坐了过来，说道：“我们什么时候开始？”
　　这种信任到了极点的表现，倒是让霍恩海姆露出了一个笑容——说实话，他虽然现在信任爱茜蓓尔，但是被爱茜蓓尔以及艾尔莎绑过来的怨念，以及两人过于强悍的战斗力，依旧让他心理有那么一点点阴影。
　　但是现在嘛……
　　特丽莎是个好女人，而特丽莎如此信任的爱茜蓓尔，应该也可以加深一些信任吧。
　　爱茜蓓尔把右手贴在了特丽莎的腹部，然后把自己的魔力开始分流，分流，再分流，继续分流，还要分流……
　　再经过了大量的分流之后，爱茜蓓尔把那一丝丝的，孤苦伶仃的魔力引入了特丽莎的体内——太多她怕特丽莎撑死。
　　“接下来我会吸引附近的魔力，提升你身体周围的魔力浓度。”爱茜蓓尔说道：“你尝试着用第一层的心法把周围的魔力吸收进来。”
　　“好的！”特丽莎连忙点了点头。
　　只有吐纳呼吸法只有第一层是心法和呼吸法结合，目的是让人更容易入门——毕竟新人修炼这玩意，别说控制魔力在自己体内行走了，怕不是连控制魔力都做不到。
　　所以才是心法吸收魔力，呼吸法引导魔力行走，而在这个过程中，修炼者会逐渐掌握控制魔力的感觉。
　　当然，这在特丽莎这里行不通，因为特丽莎根本就跟不上呼吸法的节奏，所以爱茜蓓尔还得想办法帮助她控制魔力。
　　‘龟龟，我怎么感觉自己在给自己找事做？’爱茜蓓尔有点忧伤的看着天空的云朵，看起来好像是个被啃了一口的苹果……啊，那个缺口处多出来的一小坨云，像不像咬了一口苹果之后，发现缺口处有半条毛毛虫呢？
　　草，为什么我脑补一颗苹果都要脑补出这么恶心的画面来？
　　爱茜蓓尔啧了一下，然后重新把注意力集中在了特丽莎的身上，说道：“特丽莎，等下我会用魔力在你的静脉内留下一道由魔力构成的‘轨道’，你只需要无脑的推动魔力沿着轨道前进就可以了。”
　　“好的！”特丽莎点头。
　　“不过轨道持续的时间并不是很长，所以要加紧速度跟上。”
　　“嗯嗯！”
　　于是，第一次的修炼，正式开始。
　　…………
　　…………
　　四个半小时。
　　特丽莎控制着自己的魔力，沿着爱茜蓓尔留下的魔力轨道，跟在爱茜蓓尔的魔力流后面，过了整整四个半小时，才完成了一次循环。
　　‘好家伙，这是根骨提升到了极限，但是悟性为0啊。’爱茜蓓尔擦了擦自己额头上的冷汗——如果正常入门的人，在调整好了呼吸法，然后配合新法凝聚魔力之后，循环一圈所需要的时间大概在两个小时到一个小时。

第217节
　　这还是因为自己无法控制魔力，只能让魔力跟着呼吸法的频率缓缓前进的情况。
　　正常来说，如果只是单纯的推动魔力，速度应该会快很多，但是特丽莎……嗐，一言难尽。
　　爱茜蓓尔这一刻也熄灭了把特丽莎培养成战神老妈的念头了，只要让她基本能控制自己的力量，然后可以有一定的自保能力，就足够了。
　　“呼……”在结束了第一次修炼之后，特丽莎擦了擦额头上的汗渍，说道：“感觉这些魔力完全都不听我的指挥，推起来好累。”
　　“呃……这大概是因为……你的魔力亲和度……不是很高的关系吧。”爱茜蓓尔有点纠结的说道，“用这个世界的说法，就是……你无法成为炼金术师。”
　　“啊……”特丽莎反应了过来，说道：“原来是这样！”
　　她倒也没有多么难过，因为她的确是没办法学习炼金术师——就算是炼成阵已经画好了，她也没办法启动。
　　就是因为她没办法感知到魔力，没办法控制魔力，所以无法给炼成阵注入魔力来启动它。
　　“不过，只要你能把这一套修炼法，循环一周的时间，压缩到半个小时之内，你就绝对能成为炼金术师。”爱茜蓓尔认真的说道，“不过这对你来说应该……很难。”
　　别看只是运转魔力，但是这玩意就像是转笔一样，有的人转笔可以上世界赛，那手指灵活的跟机器手指似得，而有的人转个笔恨不得把自己戳死。
　　“没事的啦，我也知道自己天赋差。”特丽莎无所谓的摆了摆手，说道：“反正就当做是日常的锻炼好了！”
　　“勤能补拙。”爱茜蓓尔安慰道，“好好加油。”
　　“嗯！”特丽莎点了点头，连忙坐了下去，准备进行第二次的循环。
　　————
　　————
　　之后的几天，特丽莎白天坐在院子里，沐浴着晨光，努力的像一个小屎壳郎推粪球一样，推动着自己体内的魔力，沿着昨天的路线缓缓的前进着，而霍恩海姆则是每天晚上都在泡着药浴，直到一周后的到来。
　　“你是要用呼吸法修炼，还是我手把手教你？”爱茜蓓尔看着霍恩海姆，说道：“你是炼金术师，所以你对魔力的感知力以及控制力都比特丽莎厉害，学起来应该很快的。”
　　“我的话……”霍恩海姆迟疑了几秒，然后说道：“呼吸法还是算了吧？我都呼吸了400年了，你让我改变呼吸的方法……”
　　“那也行。”爱茜蓓尔也不多说什么，她躺在了地上，把右脚踩在了霍恩海姆的背上。
　　霍恩海姆：“？”
　　爱茜蓓尔：“？”
　　你还有意见？
　　“不是，你给特丽莎好歹也是用的手，为什么到我这里就变成脚吗？”霍恩海姆有点无语的问道。
　　“你放心，我用脚一样不会出错的。”爱茜蓓尔淡定的说道。
　　“我是这个意思吗？”霍恩海姆捂住了自己的脸，有点艰难的说道：“就，用脚是不是……”
　　“大小姐用脚踩你可是给你的奖励！”一旁的艾尔莎不满意了，她嚷嚷道：“你看看三小姐这让人垂涎的玉足，那滑嫩的肌肤以及……”
　　以下大概是长达三千字的足控宣言，让并不是足控的霍恩海姆捂住了自己的脸。
　　“行了，你不要说了。”霍恩海姆艰难的声音从指缝里传了出来，“我懂了，我用jio就可以了。”
　　是了，是我不配了，我只是一个男人，呜呜呜。
　　气抖冷，男人什么时候才能站起来？
　　…………
　　…………
　　不得不说，霍恩海姆这个炼金术师的确是一个好家伙，他控制的魔力不仅能跟在爱茜蓓尔的魔力流身后，甚至于还有心思偶尔超车在爱茜蓓尔的魔力流前面晃动一下自己的尾巴，然后又跑回去。
　　爱茜蓓尔：“？”
　　下一刻，爱茜蓓尔的魔力流速度骤然加快，霍恩海姆还没来得及反应过来，她的魔力流就出现在了他的身后，把他控制的魔力撞了一个空中3600度转体，然后就又消失在了原地，紧跟着又撞了一次霍恩海姆的魔力流……
　　“等……等等！”霍恩海姆脸色变了，他明白这不是爱茜蓓尔在掉头，而是爱茜蓓尔直接超圈啊！这谁顶得住？
　　“等什么等，你不是挺牛逼的吗？”爱茜蓓尔一只脚踩在霍恩海姆的背上，另一条腿则是架在那条腿上，悠哉的说道——如果90度旋转，那就是爱茜蓓尔在跷二郎腿了。
　　“我错了，错了，姐，我错了！”霍恩海姆有点遭不住了，“我不该皮的！姐，我错了！我喊你姐！”
　　“知道错了就好。”爱茜蓓尔翻了个白眼，她也停下了蛮牛冲撞，重新在霍恩海姆的魔力流前面担当起了带路人的身份。
　　而这一次，霍恩海姆再也不敢用自己的魔力流在爱茜蓓尔的面前皮了——好家伙，刚才被撞的霍恩海姆是天南地北都不知道了，整个人都被撞懵了。
　　…………
　　…………
　　终于，霍恩海姆的第一次循环结束了，时长大概是一个小时二十七分钟。
　　想当不错的成绩，爱茜蓓尔满意的点了点头，然后用脚尖踢了一下霍恩海姆的小腿骨，让他疼的抱着小腿在地上打滚。
　　疼，是真的疼，扎心的疼。
　　“好了，以后你就每天早上和特丽莎一起训练吧。”爱茜蓓尔看着霍恩海姆，说道：“不过，我的这种方法，你不要试图用在特丽莎的身上，如果你的魔力控制不够精细的话，你的魔力流会伤害到特丽莎体内的经脉的。”
　　“放心吧，我不会做这种没有把握的工作的。”霍恩海姆笑了笑，然后对着爱茜蓓尔鞠了一躬，说道：“很感谢你能把这些东西教给我们。”
　　霍恩海姆可不是特丽莎那种普通的村妇，他的见识注定了他清楚爱茜蓓尔教给他的这些东西有什么意义。
　　这毫无疑问，是可以在这个世界掀起一股“改变世界”的风暴的宝物。
　　“如果真的感谢我的话……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，然后露出了一个蓄势已久的笑容，说道：“不如，教我炼金术吧？”
　　本章完
　　“教你炼金术？”
　　听到了爱茜蓓尔的要求，霍恩海姆当时就愣住了。
　　“你学炼金术干什么？”
　　这种感觉就像是柏木英理老师突然听到隔壁的椎名真白和她说，我要跟你学小黄漫一样。
　　哦，不对，小黄漫也是“画”，勉强还能算一个系统的。
　　那就是江之岛盾子突然发现迪迦奥特曼来到地球，要和她学习怎么做超宇宙级的辣妹一样不可思议。
　　你疯了？
　　“炼金术这玩意……其实上限很高的。”爱茜蓓尔看着霍恩海姆，说道：“我只需要你带我入门就可以，后续的研究我自己来就可以了。”
　　炼金术说的简单一点，是“物质的拆分与重构”，但是如果往深了想，在某种意义上，炼金术还真的可以说是在研究“世界的真理”。
　　这玩意对爱茜蓓尔有用啊，大用啊！
　　前文说过，对于言灵术而言，它的消耗是根据好几个方面来测定的——
　　第一就是神秘程度，神秘度越高的东西消耗就越大，神秘度越低的东西消耗就越低；
　　第二就是解析程度，对物品的“理解”越丰富，消耗就越低，但如果本身消耗就低的东西，就算爱茜蓓尔不“理解”也无所谓；
　　第三就是时间长短，一天和一百天，或者是永久，所需要的消耗都是不一样的。
　　当然，还有具现化的体积、面积、数量等等，都有一些影响，不过影响最大的还是上面三种就是了。
　　而现在，爱茜蓓尔需要的就是炼金术——因为炼金术是一种最简单的，解析物品的方法，比其他的方法都要简单，简直可以说是自带解析术一样，而如果爱茜蓓尔可以摘了“父亲大人”的桃子，夺得那一扇超脱了普通真理之门的“规则级”真理之门的话，她说不定可以获得类似于“天授智慧”一类的技能。
　　那就无敌了。
　　…………
　　…………
　　“只是入门？”
　　“你愿意教我更多，我也没意见啊。”爱茜蓓尔无所谓的说道，“我只是希望得知炼金术的修炼方法而已。”
　　“好。”霍恩海姆点了点头，说道：“我会尽全力教授你炼金术的。”
　　“那就多谢了。”爱茜蓓尔笑了出来。
　　————
　　————
　　自那天开始，爱茜蓓尔和霍恩海姆一口子的日常生活就格外的简单了起来。
　　上午的时候，霍恩海姆和特丽莎会开始修炼一个循环的吐纳修炼法，而霍恩海姆因为天赋比特丽莎好的关系，他的修炼会提前结束，而后他就会前往爱茜蓓尔家里，教导爱茜蓓尔炼金术的基础知识以及后续的知识，而当特丽莎也修炼结束之后，她就会带着小狗出去散步，然后去做其他的事，一直到中午才会来到爱茜蓓尔家。
　　嗯，蹭饭。
　　午饭吃完了之后，下午的时间，是基础的格斗课程，爱茜蓓尔和艾尔莎分别对上了特丽莎和霍恩海姆，好好的训练两个人的基础战斗技巧，这个课程往往会持续两个小时左右。
　　然后接下来的时间一直到晚饭开始，则是再次被炼金术课程占据了下来。
　　最后，则是晚饭后的娱乐时间，现在他们已经不打三麻了，而是改成了四麻。
　　或者是偶尔四个人凑在一起看个电影，追下电视剧，或者是玩四人合作的人类一败涂地、求生之路等等。
　　…………
　　…………
　　日子一天一天的过去，特丽莎的修炼也终于走上了正轨——嗯，她的魔力已经不再是屎壳郎推粪球了，而是小孩开心的走在大街上，然后一jio把推粪球的屎壳郎踩死。
　　霍恩海姆的进步则是更加的迅速，他已经不止一次在修炼的时候和爱茜蓓尔说：“说实话，我感觉对付瓶中小人真的不需要你出手了，我觉得我一个人就能用拳头把他打的生活不能自理。”
　　而除了这两个人之外，爱茜蓓尔在炼金术方面的进步也是格外的喜人，让霍恩海姆不止一次大喊怪物——她花了五年的时间，挖空了霍恩海姆数百年的积累。

第218节
　　是的，五年。
　　截至到现在，爱德华七岁了，他的弟弟六岁了，而他俩的青梅竹马，也是霍恩海姆友人的孙女，温莉·洛克贝尔。
　　说实话，还真的是巧了。
　　最开始，当霍恩海姆带着爱茜蓓尔去拜访洛克贝尔家的时候，家里只有温莉和她奶奶，后来当温莉的父母回来，并且一脸震惊的指着爱茜蓓尔高呼道：“依修瓦尔的摸鱼女王！”
　　——直到这个时候，霍恩海姆和特丽莎才目瞪口呆的意识到，爱茜蓓尔的身份居然是依修瓦尔的女王。
　　而爱茜蓓尔也才知道，原来温莉的父母的职业是其实是医生，他们一直在依修瓦尔和亚美斯多利斯的战场附近当战地医生！原本亚美斯多利斯和依修瓦尔的战争结束后他们就应该离开的，但是爱茜蓓尔带给依修瓦尔的一些技术让他们决定留下来学习，准备将其带回家乡，让家乡人也一起富裕起来。
　　这也是为什么战争结束了这么长时间，他们才回来的原因。
　　“所以你们在依修瓦尔滞留了……”爱茜蓓尔摆了摆手指头，说道：“我想想，加起来有七年了吧？”
　　“差不多……啊哈哈。”温莉爹挠着头，大笑道：“嗨呀，早知道依修瓦尔的女王大人在这边的话，我们早就回来了嘛！”
　　正主都在这了，我们干嘛还在那边学啊！
　　“也不能这么说，技术方面的东西，一般都是艾姬多娜负责的。”爱茜蓓尔挠了挠脸，说道：“我就是个摸鱼的，嗐，你刚才不也喊我摸鱼女王吗！”
　　“噗哈哈——”
　　特丽莎捂着肚子笑了出来。
　　“摸鱼女王，这个称呼太适合小爱了！”特丽莎撑着自己的下巴，晃悠着自己的小腿儿，说道：“毕竟小爱整天就是摸鱼！就算是在努力，也是为了更好的摸鱼！”
　　“摸鱼有什么不对！”爱茜蓓尔振振有词的说道：“摸鱼才是人类的本能，而人类的进步就是为了摸鱼而创造出来的！”
　　还不等其他人反驳，艾尔莎就毫不犹豫的说道：“三小姐说的对！”
　　好家伙，老舔狗了。
　　“咳咳，我们先不讨论摸鱼和人类进步的关联。”霍恩海姆干咳了两下，说道：“你要不要把温莉的事情和她父母说一下？”
　　嗯？
　　温莉的父母迅速把视线放在了爱茜蓓尔的身上，你要对我们女儿做什么！
　　“说是肯定说的。”爱茜蓓尔喝了一口茶，说道：“其实是这样的，从去年开始，温莉就和爱德还有阿尔一起，跟着我在学习，算是我的……弟子。”
　　“学……学习？”
　　温莉父母当时就愣住了。
　　好家伙，依修瓦尔的女王是咱闺女的老师？嘿，这他娘的说出去太有面子了吧？
　　不对不对！
　　关注点错了！
　　“学什么来着？”
　　文学？还是科技？还是医术？还是……
　　“格斗。”
　　“哦，是格斗……嗯？”温莉爹整个人都风中凌乱了，“不是，为什么是格斗啊？”
　　“主要是……”爱茜蓓尔想了想，说道：“你闺女挺有天赋的。”
　　这是实话，虽然温莉在魔力感应这方面的天赋不是很好，但是她在格斗技巧方面的悟性是真的好。
　　虽然不是说一教就会，但是同时学习的情况下，爱德华和阿尔冯思两个人加在一起，都打不过温莉一个人（在身体素质相近的情况下）。
　　“……”
　　温莉的父亲自闭了，完了，我女儿要成为一个暴力狂了。
　　“哎呀，别担心。”特丽莎倒是笑呵呵的解释道，“其实只是一些基本的防身的方法而已啦！毕竟女孩子在外要学会保护自己嘛！”
　　“哦……”温莉爹又好了，“防身术啊，那没事儿了！对了，下一次教学在什么时候？”
　　“就今天下午。”
　　“那我们能参观一下吗？”
　　“妥！安排！”
　　————
　　————
　　当天下午。
　　如果说，上午的温莉爹是在微风中凌乱，那么此时的温莉爹就是在箱庭人类最终试炼的颓废之风里风中凌乱。
　　“不是……”他抬起手，颤抖着指着前方正在颤抖的三个小孩儿，说道：“霍恩海姆，你们家……管这叫……普通的防身术？”
　　“呵呵，对啊。”霍恩海姆淡定的一笑，然后还有心思摸一摸自己的呼吸。
　　呵呵哈哈哈，吓呆了吧！是不是吓傻了？哼哼哼！不瞒你说，我一开始也吓傻了！但是现在看到你傻，我的优越感就来了吼吼吼！
　　倒也不能怪温莉爹吓成这样，主要是这场面……
　　“阿尔！”
　　“是，哥哥！”
　　阿尔冯思往前一个箭步，和他哥哥一左一右的冲向了温莉，而温莉的双眼左右动了动之后，选择了主动出击。
　　她没有停留在原地等待爱德华和阿尔冯思，而是率先冲向了阿尔冯思——她左手放在腰间，右手则是朝着阿尔冯思挥了过去
　　“砰——”
　　阿尔冯思抬起手挡住了温莉的攻击，但是温莉随即而来的膝撞则是让阿尔冯思不得不后退一步来躲避。
　　但就是这退步的动作，让温莉抓住了机会，她的右脚迅速的在地上一踏，把周围的地面尽数震碎，让正在后退所以重心转移的阿尔冯思失去了平衡。
　　而看着温莉那一脚踏碎凌霄的气势，温莉爹一巴掌拍在了自己的脸上。
　　草，这是防身术？你防谁？
　　本章完
　　说实话，在看到温莉VS爱德华and阿尔冯思之前，温莉爹认为特丽莎口中的“基本的防身术”大概指的就是那种……那种……
　　几个小屁孩之间，打闹似得，让成年人发笑的，幼稚的拳脚功夫，他甚至还准备说出“嗨呀，其实我在依修瓦尔这些年也稍微学了点拳脚功夫，不如让我当他们三个人的对手吧”这样的话来。
　　嗯，还好没说。
　　温莉爹感觉到自己的背都湿了——好家伙，我刚才要是说出了那句话，我现在差不多可以拉去火化了，奶奶的。
　　…………
　　…………
　　就在温莉爹震撼一整年的时候，三小只的战斗还在继续。
　　温莉那往地上一跺的攻击，有三个好处。
　　打破了正在后退的阿尔冯思的平衡，使其向后摔去，是其一；
　　利用震碎地面产生向外的冲击波，让已经接近的爱德华无法继续跟进，是其二；
　　脚踩实了地面，重心稳住，可以跟进攻击，是其三。
　　“喝啊——”伴随着温莉的一声奶气十足的娇喝，她的身体在半空中划过一道弧线，高高抬起的脚跟朝着仰面摔倒的阿尔冯思砸了过去。
　　阿尔冯思自然不会就这样直接被命中，他毫不犹豫的举起了双手，右掌向上，左手撑在右手的后面，挡住了温莉的高抬腿。
　　但是，腿是挡住了，冲击却挡不住。
　　“咚——”
　　伴随着阿尔冯思的闷哼，他因为温莉的攻击，背部直接砸在了地上，让他一阵气短。
　　就在这时，被短暂震退的爱德华在地上一撑之后，重新站稳之后，朝着温莉冲了过来：“把我的弟弟放开！温莉！”
　　“哼——”温莉看了一眼冲过来的爱德华，脑中迅速的计算了一下他到来的时间之后，一个撤步离开了阿尔冯思的正前方，绕到了他的侧方。
　　这一下，三人的方位就变成了爱德华→阿尔冯思→温莉了。
　　“可恶……”爱德华嘴角微微一抽，温莉的这一个撤步顿时让他有点麻爪了。
　　如果是刚才的位置，他可以从侧面攻击温莉，然后找机会救下阿尔冯思，但是现在的位置，如果他继续冲锋的话，阿尔冯思反而会变成温莉的肉盾。
　　难顶了啊。
　　“哼哼，爱德，你不是很横吗？”温莉露出了一个小恶魔般的笑容，“刚才不嚷嚷的挺大声的吗？你来呀！”
　　就在这时，原本倒在地上闷哼的阿尔冯思突然睁开了自己的双眼，然后左手骤然伸出，“啪”的一声抓住了温莉的脚腕。
　　“什……”温莉脸色一变。
　　“这种冲击，怎么可能让我难受这么久！”阿尔冯思的嘴角露出了一个胜券在握的笑容，“这是伪装！”
　　早在温莉的高抬腿劈下来的时候，阿尔冯思就用魔力护住了自己的身体，所以那一下虽然的确是撞在了地上，但是对阿尔冯思而言，顶多就是咳嗽两下的冲击级别而已，他一直都在伪装自己。
　　“好你个阿尔……”温莉气到了，“亏我还以为你真的受伤了，没有对你进行追击！”
　　“这可不能怪阿尔。”爱茜蓓尔在一旁幽幽的说道：“温莉，你还记得师傅之前是怎么说关于切磋的事的吗？”
　　“呃……”温莉缩了缩自己的脖子，有点尴尬的说道：“尽全力去打，缺胳膊断腿也……无所谓……”

第219节
　　“？？？”
　　一旁的温莉爹都快捂着脸变成呐喊了。
　　hwat！？waht！？wtah！？
　　他吓得连单词都不会拼了。
　　不是，不是，你们这是在做啥子哦！
　　“缺胳膊断腿又是什么意思！”温莉爹抓着霍恩海姆的衣服，说道：“现在的防身术都这么凶残的吗？”
　　“咳咳，形容词，形容词……”霍恩海姆深知不能一口气把自己的兄弟刺激坏了，所以连忙安慰道：“其实也没这么凶残，你别误会，别误会。”
　　“真……真的？”温莉爹稍微安心了一点，“我可不希望这群孩子以后都穿着机械铠……”
　　“咳咳，不会的，不会的。”霍恩海姆移开了自己的视线——我该怎么给你解释来自于异世界的魔法呢？原来大治疗术比人体炼成还方便吗？好家伙，我亲眼看到那骨头噼里啪啦咚咚嚓的就长好了。
　　就在温莉爹和温莉妈在瑟瑟发抖的时候，爱茜蓓尔已经入场开始了指点江山。
　　“首先是爱德华和阿尔冯思，你们到底是准备打配合，还是打连携？”爱茜蓓尔双手抱胸站在兄弟俩的面前，说道：“如果是打配合的话，那你们的站位没问题，但是你们刚才的战法明显是想打连携吧？”
　　配合和连携的意义是不一样的，配合只是两人联手攻击同一个目标，互相之间稍有配合而已，而连携则是双方都需要配合对方的攻击，竭尽全力的攻击对方。
　　嗯……如果非要说区别的话，配合就像是鸣人和佐助打辉夜姬那样，而连携则是鸣人和佐助打大筒木桃式那样——前者鸣人和佐助的配合并不是非常亲密，但是后者两人比夫妻还默契。
　　“是，我知道了。”爱德华老老实实的低着头。
　　“然后是温莉，你还是老样子，习惯把对方打倒之后，就转移注意力。”爱茜蓓尔看着温莉，说道：“如果当阿尔倒下之后，你没有放松警惕，而是一个寸劲，把右脚朝着阿尔的胸口跺下去，就没这么多事儿了。”
　　“！！！”
　　一旁的温莉爹整个人又不淡定了，他凑到了霍恩海姆的耳边，说道：“我怎么感觉，她在教唆我们家温莉杀了你们家阿尔？”
　　“小事儿，小事儿。”霍恩海姆格外淡定。
　　顶多就是胸骨裂开而已，习惯，你要学会习惯。
　　…………
　　…………
　　指点了一下三小只的不足之后，爱茜蓓尔说道：“好了，你们重新开始吧。”
　　接着，他回到了艾尔莎的身边，看着身边的温莉爹和温莉妈，问道：“两位，感觉怎么样？”
　　“这个……”
　　温莉爹的表情有点不太淡定。
　　“就，小孩子现在学这些，会不会……太……太夸张了一些？”
　　好家伙，这种程度，你管它叫防身术？
　　温莉爹好不怀疑，如果自己冲上去和这三个小屁孩中和的任意一个打起来，那么不需要三招，和自己对战的小鬼就会跪在地上。
　　求他不要死。
　　“咳咳，温莉爹，你别紧张，其实孩子们都浸泡过特殊的药液，在身体素质上比你想像的要厉害的多。”爱茜蓓尔安慰道，“不然你以为小孩子凭什么可以一脚把地面踩裂开？”
　　“但是，也不用以缺胳膊断腿为目的……吧？”温莉爹还是一脸纠结的说道。
　　“这一点你也放心吧，我这边有专门炼制出来的治疗药剂，就算真的断手断脚了，也可以迅速的接上。”爱茜蓓尔无奈的说道，“而且缺胳膊断腿的也只是一个形容而已，主要还是为了不让孩子们养成下意识手下留情的习惯。”
　　手下留情是好事，但是那是建立在你主动留情的基础上，如果下意识的手下留情的话……好家伙，你能活下来，那肯定是作者钦定的了。
　　“呃……”
　　温莉爹一脸抽搐的扭过头看向了战场的方向，此时温莉再一次和爱德华以及阿尔冯思战斗到了一起——那轰轰直响的战场，让他这个普通人看的是心惊胆颤的。
　　“好了，老弟，你就放心吧。”霍恩海姆笑哈哈的搂住了温莉爹的肩膀，说道：“其实我也是这样过来的！习惯就好了，有爱茜蓓尔看着，不会出事儿的。”
　　“……行吧行吧。”温莉爹叹了一口气，说道：“反正学都学了，我这个时候站出来阻挠温莉似乎也不太好。”
　　“你能理解就太好了。”爱茜蓓尔笑了笑，她还担心如果温莉爹拼死拼活也要阻止温莉学武那可怎么办。
　　嗐，理解就好。
　　几人围观三小只打了一会儿之后，爱茜蓓尔就走下了场，亲自担任大boss，同时面对三小只的稚嫩攻击，只不过她下手可比三小只狠多了，那可是拳拳到肉，脚脚踹飞。
　　看的温莉爹那是心惊肉跳的。
　　当格斗训练结束之后，不管是温莉还是爱德华和阿尔冯思，都是一副鼻青脸肿的样子，甚至肿起来的眼眶都让眼睛眯起来了。
　　“这这这……”温莉爹看的那叫一个心疼，然而还不等他发表什么看法，，爱茜蓓尔已经把手分别在三小只的脑袋上拍了拍。
　　“痛痛飞走啦~”
　　下一刻，温莉脸上的伤势就以肉眼可见的速度修复了。
　　“？”
　　温莉爹的动作停了下来，他抬起手擦了擦自己的眼睛，然后看了一眼霍恩海姆。
　　“嗯哼。”霍恩海姆一脸淡定的点了点头。
　　“？”
　　温莉爹又看了一眼伤势彻底复原的温莉和艾尔利克兄弟，伸出手指了指他们，然后再一次看向了霍恩海姆。
　　“嗯。”
　　霍恩海姆继续淡定的点着头，你别怀疑了，是真的好了。
　　“？”
　　温莉爹看了看天，又看了看地，然后看了看自己。
　　平静的说道。
　　“懂了，我在做梦。”
　　本章完
　　虽然说不至于立地成佛，但是一朝顿悟还是可以的。
　　此时的温莉爹就顿悟了。
　　嗐，原来我是在做梦啊，那这一切就说得通了。
　　“如果不是在做梦，依修瓦尔的女王怎么会在俺们村？”
　　“如果不是在做梦，依修瓦尔的女王又怎么成为温莉的老师？”
　　“如果不是在做梦，温莉又怎么可能有这样的战斗力？”
　　“如果不是在做梦，为什么一挥手伤就好了呢？”
　　理解了自己在做梦之后，温莉爹看向了自己的双手，喃喃自语道：“如果是在做梦的话……我自己的梦里，我应该无所不能对吧？”
　　这样想着，温莉爹举起了自己的右手，然后朝着前面一挥，大声说道：“从今天开始，我视线所及范围内，皆是我的领土！然后……再来后宫三千……”
　　梦到这里，就结束了。
　　准确说，是温莉爹的“梦”到这里，就结束了。
　　他的耳朵被温莉妈揪住了。
　　“好啊，后宫三千是吧？”温莉妈在听到这句话之后，就是一个箭步冲了上来，然后揪住了温莉爹的耳朵，冷笑不已的说道：“没想到啊，亲爱的，你内心挺有野心的啊！还三千是吧？”
　　“疼……疼疼疼……”温莉爹当时就跪了下来，他瞪大了眼睛，抽着自己的嘴角，难以置信的发出了“阿巴阿巴”的声音。
　　我不是在做梦吗！那……那为什么会这样……
　　“为什么在梦里，孩子他妈也会反抗我……”温莉爹喃喃道，“她不应该对我温柔至极，然后亲昵的喊我王上吗？”
　　“嘿，还王上？”
　　温莉妈松开了温莉爹的耳朵，然后右手捏着喉咙“嗯哼，咳咳”的准备了一下。
　　几秒之后，温莉妈用一种炒鸡矫揉造作的嗓音在温莉爹的耳边说道：“王上，要不要妾身让你按摩呀~”
　　“按摩？好啊好啊！”温莉爹来精神了。
　　“呵呵……”温莉妈的嘴角露出了一个仿佛恶鬼一样的笑容，她抬起了自己的双拳，然后突出了中指的指关节。
　　“必杀……”
　　下一刻，两个拳头的中指抵在了温莉爹的太阳穴上。
　　“诶？”在这个瞬间，感觉到不妙的温莉爹发出了一声轻呼——但是，他已经来不及做出反应了。
　　“西涅！”
　　伴随着温莉妈的一声怒喝，她的双手往中间一推，然后旋转！
　　“唔唔哦哦哦——”
　　仅仅一瞬间，温莉爹的眼球就开始向上滚动了，他感觉到自己的脑髓都在抖动。
　　啊，震撼脑髓！
　　脑啊，俘虏诶路~~
　　“啊呀……”霍恩海姆捂住了自己的脸，说道：“我这兄弟的脑子好像不太好使的样子，怎么就脑补成做梦了呢？”

第220节
　　难道你坐火车回到家乡，然后还一起吃了早餐，然后还聊了那么多，都是做梦吗？
　　你中途还不小心小指踢到了桌腿了，疼的你捂着小指在地上打滚，你都忘记了？
　　梦中怎么可能感觉到疼痛啊笨蛋！
　　“呼……”
　　在松开了已经失去了战斗力的温莉爹之后，温莉妈拍了拍自己的手，然后走到了温莉的面前，蹲下来说道：“温莉，学这些开心吗？”
　　“嗯！”温莉用力点了点自己的脑袋，说道：“很开心！我现在也可以保护叭叭和嘛嘛了！”
　　“啊？”
　　“温莉最开始学习武术的原因，是因为知道你们在依修瓦尔，冒着生命危险在战地上救人。”特丽莎笑着蹲了下来，摸了摸温莉的脑袋，说道：“所以她就问爱茜蓓尔，如果她学武，变强的话，是不是就可以保护你们。”
　　“呜呜呜，嘛嘛的好女儿~~”温莉妈当时就泪眼汪汪的抱住了温莉，如果不看倒在一旁抽搐着的温莉爹的话，这倒是一副母慈女孝的场面。
　　“接下来就是个子的兴趣课程了。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“爱德华和阿尔冯思是炼金术，而温莉则是机械铠的研究。”
　　“还有兴趣班？”
　　“那必须！”爱茜蓓尔点着头，说道：“我们的目标可是德智体美劳全面发展，这才是好孩子！”
　　“我也可以旁听吗？”
　　“可以是可以，但是没有医术班哦？”爱茜蓓尔看着温莉妈，说道：“你们要么听炼金术，要么听机械铠。”
　　“您教什么？”
　　“我？”爱茜蓓尔指了指自己，说道：“你不是都说了吗？”
　　“啊？”我说什么了我？
　　“我的称号是什么？”
　　“依修瓦尔女王？”
　　“另一个！”
　　“……依修瓦尔的……摸鱼女王？”
　　“对！”爱茜蓓尔满意的点了点头，笑嘻嘻的说道：“你都说了，我是摸鱼女王了，那我肯定摸鱼了呀！”
　　“……”
　　好家伙，不愧是你。
　　————
　　————
　　当温莉的父母回来之后，日常依旧没有太大的变化，还是按照往常的节奏展开着。
　　日子一天天的过去，爱德华和阿尔冯思还有温莉也一天天的成长着，只不过因为特丽莎没有死去，爱德华和阿尔冯思也没有一个缺胳膊少腿，一个全身都失去。
　　就这样，时间来到了大陆历1913年。
　　“师傅师傅——”年纪已经来到了14岁的爱德华踩在爱茜蓓尔家的床沿上，笑嘻嘻的朝着她挥了挥手，说道：“我和阿尔冯思马上就准备出发了。”
　　“出发？”正在看月野定規新作品的爱茜蓓尔抬起头来，看着蹲在窗台上的爱德华，没好气的说道：“你先给我下来！也不知道谁教你的，整天喜欢爬窗台。”
　　“嘿嘿。”爱德华跳了下来，然后转过身，朝着窗外挥了挥手，喊道：“阿尔冯思，快点过来！”
　　“我知道了，哥哥！”操着一口钉宫少年音的阿尔冯思也跳了进来，然后朝着爱茜蓓尔鞠了一躬，说道：“师傅大人，早上好！”
　　“嗯……”爱茜蓓尔看了一眼兄弟俩，说道：“今天我记得你们是准备去……”
　　“国家炼金术师的考核！”爱德华一脸笑容的举起了自己的右手，随手笔划了一个强壮的姿势之后，说道：“师傅说过了的吧？只要我和阿尔冯思都考上了国家炼金术师，你就教我们无阵炼成！”
　　“的确是说过。”爱茜蓓尔点了点头。
　　其实无阵炼成的原理很简单——不同的炼成阵其实就是不同的魔法阵，只不过最核心的东西都是物质的分解再构成而已。
　　所以爱茜蓓尔直接就以释放魔法的方法，用魔力凝聚出炼成阵，就可以无阵炼成。
　　之所以没有教给爱德华和阿尔冯思，一是因为这对兄弟本身学习炼金术就需要耗费大量的时间，毕竟他们不是爱茜蓓尔这种BUG生物，可以快速汲取知识，二是因为这对兄弟在学习炼金术之余还要好好学习格斗技巧。
　　这两种学习已经占据了他们大量的时间了，如果爱茜蓓尔再交给他们魔法阵的构成，那时间就真的不够用了。
　　毕竟，一天只有24个小时不是吗？又不是说会出现一个黑色长发，笑眯眯的妈妈过来给大家不止一个精神时光屋结界。
　　之所以在这俩兄弟成为国家炼金术师之后就愿意教授，是因为当一个炼金术师成为了国家炼金术师之后，就代表着他已经毕业了——至少是成为了一个独当一面的炼金术师，自然就有了学习其他知识的资本了。
　　“师傅记得就好。”爱德华嘿嘿一笑，他左脚重新踩在了窗框上，然后右手摁住自己脑袋上的帽子，风把他的风衣吹的高高的，那叫一个帅气，“那么，我和阿尔冯思就去考一个国家炼金术师的资格给师傅看看吧！”
　　不得不说，帅！
　　“好，我等着你们。”爱茜蓓尔笑了笑，然后等爱德华左脚用力准备踩着窗框跳出去的那一刻，她幽幽的说道：“学会的第一句话是不要弹小鸡鸡的爱德华君。”
　　“我￥＃%……”
　　刚准备用力的爱德华听到了这句话之后，左脚当时就一滑，直接从窗框上滑了下来，但是他的上半身已经倾了出去，这就造成了……
　　“哇啊啊啊……”
　　伴随着一阵惨叫声，爱德华上半身翻出了窗外，然后从二楼掉了下去，脑袋朝着砸在了门口的花盆中。
　　“啊呀……”阿尔冯思捂住了自己的脸。
　　“啧啧，不得不说，你们兄弟，还是你聪明一点。”爱茜蓓尔看了一眼阿尔冯思，打趣道：“比如说，刚才你就没有救他。”
　　“啊哈哈……”
　　阿尔冯思扯了扯自己的嘴角。
　　他的确是聪明——他在刚才就想明白了，为什么师傅会在哥哥准备等窗户的那一刻才突然说起那件事呢？不就是为了搞一下自己的老哥？如果自己这个时候救下了老哥的话……
　　嘿嘿，那倒霉的可能就是自己了。
　　阿尔冯思从不做亏本生意（大雾
　　“去吧去吧，把你老哥从花盆里拉起来。”爱茜蓓尔摆了摆手——你说为什么爱德华落下去的位置上正好有一个花盆？
　　嗨呀，这么一点距离，用魔力推动一下花盆怎么了？花盆刚好滑动到了爱德华的头下方怎么了？还不允许巧合了吗！
　　这一切，都是巧合（爱茜蓓尔迫真脸。
　　本章完
　　以爱德华和阿尔冯思的实力，参加国家炼金术师的考核，那自然是没有任何问题，两个小屁孩直接靠硬实力轻松的获得了国家炼金术师的资格——一块银质的怀表。
　　当两人回到了利塞布尔村之后，就立刻开始学习用魔力勾画魔法阵，达到无阵炼成的境界，而在教会了这两个小娃之后，爱茜蓓尔便向温莉一家以及爱德华一家告别了。
　　————
　　————
　　“这次是真的要离开了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“毕竟我的身份还是依修瓦尔的女王，所以摸了十几年的鱼已经很了不起了。”
　　虽然这十几年的时间里，爱茜蓓尔断断续续的回去了好几次，也把炼金术的知识告诉给了艾姬多娜。
　　“师傅，再留一阵子不可以吗？”已经成长为十几岁的大姑娘的温莉不舍的把爱茜蓓尔抱在了怀里，然后一旁的艾尔莎一脸的柠檬。
　　算了，三小姐马上就要回去了，哼，不和你争这么一会儿！
　　此时的艾尔莎还没意识到，等爱茜蓓尔回到了依修瓦尔，那可就是拉姆、雷姆以及碧翠丝一起和她抢爱茜蓓尔了。
　　毕竟炼铜术士。
　　“嗨，现在不回去怕是不行了。”爱茜蓓尔摆了摆手，一脸无奈的说道：“我再不回去，我感觉艾姬多娜要提刀过来杀我了。”
　　“啊这……”
　　实际上，早在半年前，艾姬多娜就已经给爱茜蓓尔下达了最终指令，要求爱茜蓓尔在半年内，必须回去！
　　其实原因也很简单，艾姬多娜知道这个世界上有两种“炼金术”，分别是亚美斯多利斯的炼金术，以及新国的炼丹术。
　　其中，炼金术是需要用手触碰到物品，直接进行近距离的接触，然后对物质进行分解和重组；而炼丹术……
　　说实话，炼丹术这玩意是一个很畸形，但是却也依旧形成了体系的产物，它的原本雏形是新国的皇帝为了追求长生不老而搞出来的奇怪技术，而在霍恩海姆游历大陆，来到新国期间，把炼金术的基础理念传递了过来，使得畸形的原始技术在和炼金术的理念进行了融合，最后才诞生出了现代的炼丹术。
　　炼丹术和炼金术的区别也是很大的，炼金术主要是对无机物，也就是“死”的东西进行炼成的，而炼丹术则是根据物体内的能量流动来进行的，只要包含能量流动的，不管是人体还是无机物，都可以进行炼成。
　　当然，虽然看上去炼丹术是原始技术和炼金术理念的融合，但是炼丹术的主体依旧是原始技术，所以发动的原理，以及蕴含的知识，都是完全不一样的，所以炼金术师很难去理解炼丹术。
　　…………
　　…………
　　解释了炼金术和炼丹术的区别之后，大家也应该明白了，这是两种不一样的技术，而既然是不一样的技术，那只学一种，又怎么能够满足艾姬多娜内心的“强欲”呢？
　　所以，艾姬多娜就要求爱茜蓓尔回去了——毕竟依修瓦尔总是需要有一个做主的人镇场子的！所以艾姬多娜和爱茜蓓尔必须有一个人留在依修瓦尔。
　　爱茜蓓尔已经断断续续的在利塞布尔村呆了十三年（从1900年到1913年），艾姬多娜寻思着，再怎么说也该我走动一下了吧？
　　————
　　————
　　在告别了霍恩海姆一家和温莉一家之后，爱茜蓓尔带着艾尔莎大摇大摆的走进了依修瓦尔的皇宫。
　　“爱茜蓓尔你这个摸鱼狂魔渣萝莉！！”伴随着一声怒吼，艾姬多娜已经从皇宫里冲了出来，她手里举着一柄普通的小刀，朝着爱茜蓓尔的胸口扎了过去，“给爷死！”
　　小刀没入了爱茜蓓尔的胸口……嗯，连带着艾姬多娜的手也一起。

第221节
　　“过了过了，往回收点。”爱茜蓓尔握着艾姬多娜的手腕往后收了收，让刀柄刚好露在外面，“这个距离就差不多了。”
　　“哇！”艾姬多娜感觉爱茜蓓尔是在搞她的心态，她毫不犹豫的抽回了自己的右手，然后大吼一声：“斩渣二十八刀！”
　　艾姬多娜的右手胡乱的在爱茜蓓尔的面前夏姬八挥着，刀锋和手臂一次又一次的划过爱茜蓓尔的脑袋。
　　爱茜蓓尔一脸无奈的看着艾姬多娜，等到她砍累了，双手撑着膝盖喘气儿的时候，她才走上前去，伸手拿过了艾姬多娜手里的小刀，说道：“小心点，伤到自己就好了。”
　　“呸，果然是渣萝莉！”艾姬多娜呸了一下，说道：“渣死了！这语气和小说、电视剧的撩人渣男一模一样！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔的脑袋歪了歪，她指了指自己，一脸不解的说道：“艾姬多娜，你看看我这可爱的面孔，柔顺的金色长发，散发着奶香味的身体，以及没有任何老茧的小手手和小JIOJIO——”
　　“嗯？”
　　“我辣么可爱！我怎么会是渣萝莉呢！”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸认真地说道：“我，爱茜蓓尔，可爱，打钱！”
　　“爪巴！”艾姬多娜冷笑了一声，然后用看被嚼过的甘蔗的眼神看着爱茜蓓尔，说道：“渣！”
　　“再说我渣，我现在就跑哦？”爱茜蓓尔看着艾姬多娜，一脸不满的说道。
　　“香喷喷的奶萝莉，来让姐姐抱抱~”艾姬多娜顿时凑了过去，然后？
　　“锵——”
　　拉姆和雷姆眼神中带着杀意的出现在了艾姬多娜的身侧，两人一左一右的拿着刀架在了艾姬多娜的脖子上。
　　“咽口水……”
　　艾姬多娜咽了一口口水，然后哆哆嗦嗦的后退了两步，举起了自己的手，说道：“那个，我对她没意思，没任何意思！”
　　“那，您的意思是……”拉姆一脸阴沉的凑了过来，说道：“三小姐的魅力不足了吗？”
　　“……”艾姬多娜沉默了几秒，然后反问道：“是不是我承认她有魅力之后，你们就会问，你认为她有魅力，是不是觊觎她？”
　　“不愧是强欲魔女。”雷姆虽然没有直接回答这个问题，但是实际上已经默认了这个回答。
　　“好家伙。”艾姬多娜双手一摊，说道：“你们这是要我死啊！我哪个回答都不正确啊。”
　　“谁说的？”爱茜蓓尔看了一眼艾姬多娜，说道：“你只要回答自己是异性恋就可以了啊。”
　　“草。”艾姬多娜看着爱茜蓓尔，说道：“如果我这么回答了，她们就会说，你还是在质疑三小姐的魅力，不然你为什么不弯？”
　　“草。”爱茜蓓尔也傻了，这都行？
　　“所以最简单的方法，还是你告诉其他人，你的电脑系统。”艾姬多娜叹了一口气，说道：“只要我完美躲过你的电脑系统就可以了。”
　　“啊对。”爱茜蓓尔摸着下巴点了点头，说道：“嗯，我的话，喜欢银发，还有肉乎乎的大腿。”
　　“？”
　　艾姬多娜看了看自己的银发， 然后撩开裙子看了看自己那爱茜蓓尔爱不释手的大腿，然后又看了看爱茜蓓尔。
　　√
　　嗯，爱茜蓓尔的嘴角露出了这样的笑容。
　　‘草，你个瘪三算计我！’艾姬多娜的脸色当时就变了，因为她发现，不仅仅是拉姆和雷姆，就连艾尔莎都把眼神看了过来。
　　虽然艾尔莎有让人爱不释手的大腿，但是她是黑发啊，在XP上，还是略输给了艾姬多娜一筹。
　　“哇，你们别这样，她肯定是故意的好吧？”艾姬多娜心态有点崩。
　　“还真不是。”爱茜蓓尔咂了咂舌，说道：“冲国人喜欢白毛是有史以来的共识，我又的确是腿控和丝袜控，所以我还真不是故意的。”
　　“草！”
　　艾姬多娜感觉到杀意越来越强烈之后，毫不犹豫发动了空间转移魔法，消失在了王宫之中。
　　爷怕了！爷爬了！
　　————
　　————
　　看着艾姬多娜狼狈的背影，爱茜蓓尔露出了一个无良的笑容。
　　和我斗？
　　一边哼着歌，爱茜蓓尔一边走进了王宫里，坐在了椅子上之后，说道：“没什么需要我们忙的了吧？”
　　“是的。”雷姆点了点头，说道：“自从爱茜蓓尔大人决定建立议会制度，让女王变成象征意义的存在之后，基本就没什么需要忙的事情了。”
　　不管是爱茜蓓尔还是艾姬多娜，从一开始就没准备长期在依修瓦尔发展，所以在传授给了依修瓦尔人知识之后，并且利用女王的身份和“父亲大人”进行了一次隔空的跳跃之后，爱茜蓓尔就建立了议会制度，让依修瓦尔人自己来管自己。
　　她现在的身份，和某个让王子气哭的女王一样，基本上算是吉祥物了。
　　“美得很美得很~”爱茜蓓尔打了一个哈欠，说道：“我们接下来也没什么要紧的事儿要吧？”
　　“好像是没有的。”拉姆摇了摇头。
　　“不，有的。”碧翠丝面无表情的走了过来，说道：“距离你上一次回来，已经三年过去了！三年，你知道贝蒂这三年是怎么过的吗？”
　　“呃……”爱茜蓓尔想了想，说道：“每天都在家里玩贪玩蓝月？”
　　然后她就被碧翠丝咬了一口。
　　很疼，大概是破防了。
　　本章完
　　依修瓦尔的人民得知（专业摸鱼的）女王陛下回到王宫的时候，已经过去了有一个星期的时间。
　　至于为什么会间隔一个星期呢？
　　爱茜蓓尔只能坐在窗框边，一边忧伤的含着柠檬味的棒棒糖，忧郁而迷人的说道：“那是一个，不愿回想的一周，太可怕了，太理番了，太暴力了！”
　　暗无天日！
　　混天日地！
　　大日如来！
　　日出东方！
　　草木皆兵！
　　打草惊蛇！
　　人非草木！
　　探竿影草！
　　反正懂的都懂。
　　“所以说啊，你们还是too洋图森破。”爱茜蓓尔盘腿坐在椅子上，一脸淡定的开始指点江山，“讲道理，是谁给你们三个人自信，可以在耐力，体力，身体素质，以及技巧和速度上和我比的？”
　　“三小姐教训的是……”拉姆有气无力的趴在桌子上，说道：“啊，我去给三小姐准备今天的文件……啊……疼疼疼……”
　　站起身来的拉姆用手捂着自己的后腰，然后扯着嘴角说道：“肌肉又开始疼了。”
　　“悠着点儿。”爱茜蓓尔默不作声的摸了摸自己的腰，表露出一副淡定的样子，说道：“所以说，凡事都要悠着来！日子还长着呢，何必急躁那一两年呢？”
　　不悠着点不行啊，这四个人现在的身体素质也不能小觑啊，她们在变强一点，那翻车的就是我了。
　　爱茜蓓尔擦了擦额头上的冷汗。
　　还好，有碧翠丝这个拖后腿的在，身体素质太丢人了，相当于是1打3……不，1打3.05吧。
　　嘿嘿嘿。
　　…………
　　…………
　　虽然说现在依修瓦尔的女王已经是“吉祥物”了，但是这并不意味着爱茜蓓尔可以完全不管依修瓦尔的事情——不然艾姬多娜也不会镇守在依修瓦尔，一直到爱茜蓓尔回来才换班。
　　也没办法，毕竟依修瓦尔现在的情况是基础教育才展开不久，如果要等足够的人才诞生出来，那恐怕还要等几年——这里指的是有足够智慧，足够大局观去处理一些议会无法处理的事件的人才。
　　“我看看……”爱茜蓓尔看着手里的文字，说道：“哦，原来是紧急情报吗？唔……利奥尔地区出现了可以将人复活的奇迹？啧啧。”
　　爱茜蓓尔一脸冷笑的摇了摇头。
　　复活。
　　这种奇迹的诞生，需要看世界的“构成规则”，说白了，也就是“冥土规则”。
　　首先，就是这个世界的规则上，是否存在“冥界”、“地狱”、“地府”之类的设定。
　　如果不存在的话，那么人死亡之后，灵魂会在短时间内迅速的消散，成为天地间最纯净的能量来填补这个世界。
　　这种情况下，如果要对人进行复活，必须在死亡后较短的时间内进行复活，才能挽回这个人的生命。
　　如果存在的话，那么就表示，人死亡后，灵魂会出现在“冥界”、“地狱”、“地府”之类的地方，那么想要复活的话，就需要把灵魂带出来，再进行复活。
　　当然，这又牵扯到了这类设施的“转世”法则上——是立刻转世呢？还是赎罪一段时间再转世？或者是灵魂直接在无边无际的冥界里享福？
　　综上所述，想要复活某个人，根据世界的冥界法则的不一样，需要的时间、方法、地点都不一样——当然，上述一切条件，都是建立在该世界出现了拥有复活能力的人的基础上。
　　如果不存在那都是白瞎。
　　…………
　　…………

第222节
　　“钢炼世界应该是有灵魂的。”爱茜蓓尔放下了手里的情报，思索着。
　　在原著之中，爱德华和阿尔冯思为了复活自己的母亲，就进行了人体炼成，但是失败了。代价则是爱德华失去了自己的左腿，阿尔冯思整个人都失去了。
　　失去身体的情况下，阿尔冯思必死无疑！为了拯救自己的弟弟，爱德华又以自己的右臂作为代价，将阿尔冯思的灵魂固定在了金属的铠甲上。
　　另外，前文也说过，为什么人体炼成会失败呢？就是因为缺少灵魂，而没有灵魂的肉体只是一坨烂肉而已。
　　“但是，能够复活人？”
　　爱茜蓓尔撇了撇自己的嘴角。
　　上文说过，任何世界都可以存在复活的可能性，但是那是建立在那个世界存在拥有复活能力的人的基础上，而钢炼世界……理论上是不存在拥有复活的可能性的。
　　注意，原著中爱德华并不是复活了阿尔冯思，只是对阿尔冯思的灵魂进行了转移而已——把灵魂转移到死物上，可比把灵魂塞进另一个人的身体里简单得多。
　　“那么，三小姐，要去审查这个情报的真实性吗？”艾尔莎来到了爱茜蓓尔的身边，小声问道。
　　“不，我们没必要去。”爱茜蓓尔举起了自己的左手，一只咕咕咕从窗外飞了过来，“这种小事，教给弹丁丁和他弟弟就可以了。”
　　顺带一提，本来按照正常情况来，爱德华现在应该是一个身材高挑的美男子了！毕竟原著中他之所以长不高，是因为进行人体炼成之后，右手换成了沉重的机械铠，导致压的长不高。
　　但是现在不一样啊！现在特丽莎活得好好的，所以爱德华根本不需要机械铠，所以也就不会被压身高！
　　嗯，“本来按照正常情况”的话，但是大家忘记了一件事，那就是……爱德华的青梅竹马，温莉是学机械铠的，所以她经常会制造一些可以给爱德华的装备。
　　就比如说现在爱德华身上装备的就是一个左手和右手，覆盖住小臂和拳头的金属手铠，为了增加硬度和攻击力，所以格外压缩了金属，导致非常的沉重！但是爱德华却可以用无阵炼成将这对手铠变换成各种武器来战斗。
　　非常实用。
　　所以，爱德华还是豆丁。
　　顺便告诉大家一个小道消息——其实，这一切都是爱茜蓓尔促成的，毕竟她觉得，不是豆丁的爱德华，那缺了点味儿！
　　…………
　　…………
　　另一边，亚美斯多利斯。
　　正准备出门开始游历的爱德华以及阿尔冯思，刚整理好自己的行李，在霍恩海姆和特丽莎的欢送下，准备出门的时候……
　　“咕咕咕——”
　　一只灰色的鸽子从天而降，吧唧一下撞在了爱德华的脸上。
　　“呜哇……”
　　小豆丁惨叫一声，向后倒去。
　　“这是……”阿尔冯思蹲了下来，把理直气壮站在爱德华脸上走来走去的鸽子拿到了手里，然后摘下了他脚上的信件，说道：“好像是师傅的来信。”
　　“啊？那个凶恶的萝莉老太婆？”爱德华捂着脸坐了起来，一边揉着脸，一边问道：“她说什么了？”
　　“说是，她在依修瓦尔得到情报，说是在利奥尔地区出现了可以把人复活的奇迹，她要我们去探查详细情况。”
　　“可恶的凶恶老太婆！”爱德华没好气的站了起来，然后嘟囔着说道：“反正也准备游历一下，那第一站就朝着利奥尔前进好了。”
　　“那我们就走吧~”阿尔冯思也没意见，说道：“那，父亲大人，母亲大人，我们就出发了。”
　　“一路顺风~”特丽莎笑眯眯的挥了挥手，一旁的霍恩海姆看着这对兄弟离去的背影，倒是陷入了沉思。
　　“复活的奇迹？”
　　霍恩海姆这个等级的炼金术师自然知道复活的奇迹是存在的，但是……
　　‘只有可能是贤者之石，所以……那群人插手了吗？’
　　不过，那和我又有什么关系呢？
　　霍恩海姆摸了摸自己的下巴，嘟囔道：“以前是有爱茜蓓尔，现在是有自家几个崽子，那我完全不需要努力了呀？”
　　对哦！
　　于是霍恩海姆一脸笑容的搂着特丽莎走进了房间里，睡了一个回笼觉。
　　今天我也是个废物，太好了。
　　————
　　————
　　镜头转到中央。
　　亚美斯多利斯，军部。
　　“什么！？”罗伊·马斯坦一脸不淡定的看着自己的上司，说道：“两国交流？”
　　“啊，对的。”上司点了点自己的脑袋，说道：“上头说了，亚美斯多利斯和依修瓦尔已经建交十几年了，但是两个国家之间其实一直都没有什么互动。”
　　这是必然的，爱茜蓓尔促使亚美斯多利斯联邦的成立，只是单纯为了保住依修瓦尔的同时，让亚美斯多利斯的国土面积成为圆形，让“父亲大人”的计划可以成立。
　　可以这么说，不管是爱茜蓓尔还是“父亲大人”，现在在意的就只是亚美斯多利斯联邦的面积是不是圆，仅此而已，至于依修瓦尔和亚美斯多利斯到底有没有交流，到底感情如何，到底融入了没有……
　　关我屁事？
　　但是，下面的人不知道啊，而且他们也不能这么想啊！
　　你像嘛，两个国家合并成一个国家，但是十几年的时间了，两个国家都没什么交流，你说上头那些人烦不烦？
　　烦死了好吧！
　　必须打破这种冷隔阂！
　　于是，亚美斯多利斯的决策层就决定安排人员前往依修瓦尔，邀请女王来国都参加一年一度的庆典，联系一下两国之间的感情——当然，如果能顺便展示一下十几年后的现在的亚美斯多利斯有多强，那就更好了！
　　本章完
　　听说要去依修瓦尔，罗伊·马斯坦是非常不情愿的。
　　他还记得十几年前的那一次噩梦般的战斗，那个像是魔鬼一样的金发萝莉，召唤出了一大片暴雨之后，就嘲笑自己是个雨无能。
　　可恶！
　　火焰碰到雨的事，那能叫雨无能吗？那叫天克！那叫有力使不出！这能怪我吗？
　　要不是因为一个响指打出火焰的炼金术帅的雅痞，我会看中它？可恶，失算了，没想到居然会碰到克星。
　　罗伊坐在车子里，一脸不愉快的跺着脚，让一旁的金发的少女露出了不悦的表情。
　　“上校，能不能不要发出噪音。”金发少女睁开了自己的眼睛，看向了一旁的罗伊，说道。
　　“……哦。”原本正散发着杀气的罗伊动作一顿，然后扯了扯自己的嘴角，默默地把腿放好，然后双手盖在了自己的膝盖上，就仿佛是老师进教室的小学生一样，特别的乖。
　　“心情不好？”莉莎·霍克艾看着自己身边的男人，轻声问道，“是因为这一次的任务吗？”
　　“是的，上头的人要求我作为代表，去邀请依修瓦尔的女王来参加一个月后的阅兵仪式。”
　　“阅兵仪式？”莉莎一愣，然后皱着眉头说道：“为什么非要挑这个时候……啊，是为了震慑依修瓦尔人吗？”
　　“毕竟依修瓦尔最近发展的非常迅速。”罗伊叹了一口气，他把头靠在了椅背上，喃喃道：“所以那群人感觉到了危机吧。”
　　“所以，上校准备怎么办？”
　　“还能怎么办？”罗伊无奈的捂住了脸，说道：“只能去见一下那个恶魔了。”
　　‘恶魔？’莉莎看了一眼罗伊，好奇的歪了歪头。
　　恶魔，是谁？
　　————
　　————
　　一周后。
　　以罗伊·马斯坦为核心的代表团已经来到了依修瓦尔的首都，负责接待他们的人是雷姆。
　　雷姆：猜拳输了，不能呆在三小姐身边，我好气啊！
　　“欢迎各位的到来。”雷姆的脸上带着标志的营业性微笑，轻声说道：“请问是走程序呢，还是直接来？”
　　“什么意思？”罗伊皱了皱眉头。
　　“走程序就是按照正常访问的程序来，由我带领各位在依修瓦尔的首都游历一番，然后在去觐见三……女王大人。”雷姆看着带队的罗伊，微笑着说道：“如果是直接来呢，我就直接带你们去见女王陛下了。”
　　当然，雷姆此时的内心是——快选直接来，快选直接来！雷姆要回去找三小姐惹！
　　“嗯……”罗伊沉思了片刻，说道：“按照程序吧！我也想看看依修瓦尔这段时间发展的怎么样了。”
　　打探军情！
　　罗伊的脑内闪过了一串金光闪闪的大字，在这一刻，他感觉自己肩膀上的担子，重了一些。
　　（实际上是因为雷姆的杀意让他觉得身体沉重了几分而已）
　　“既然各位决定了，那就跟雷姆来吧。”雷姆的语气顿时变的冷淡了起来，让她身边的罗伊有点摸不着头脑的感觉。
　　这是怎么了？为什么突然就不开心了？
　　啧，女人心真麻烦。
　　罗伊暗自啧了一下。
　　“上校。”一旁的莉莎凑了过来，小声说道：“该不会是你做了什么对不起别人的事情，才让别人生气的吧？”

第223节
　　“哈？”
　　“比如说顶着对方的双腿或者是胸看。”莉莎说着的时候，右手已经不自觉的掏出了自己的枪，并且把枪口对准了罗伊的肾腰子，“上校应该不是这样的人吧。”
　　“不是，绝对不是！”罗伊满头大汗的解释道，“在我的心理，其他的女人都是浮云！”
　　只有我的小莉莎才是最可爱的！
　　“那就好。”莉莎满意的收回了自己的武器，然后一脸笑容的跟在了罗伊的身后。
　　————
　　————
　　这一次的“程序”持续了有大半天的时间，当罗伊前往王宫觐见（只点了摸鱼技能的）女王的时候，时间已经来到了晚饭期间。
　　“坐吧，火焰小子。”爱茜蓓尔坐在王座上，看着见到自己一脸不自在的罗伊上校，不由得一脸坏笑的调侃道，“啧啧，当年那个雨无能的士兵，现在居然都是上校了吗？而且还替中央那群家伙当信使来了。”
　　“……”
　　罗伊非常想反驳爱茜蓓尔，告诉他自己不是雨无能！而且我看起来比你大，才不是火焰小子。
　　但是……
　　罗伊很清楚，他在十几年前的战场上看到这个恶魔的时候，她就是这一副模样，而过去了十几年，对方的外貌没有一丝一毫的变化。
　　这种异常的情况让罗伊根本不敢质疑对方的年龄——鬼知道你多少岁了！说不定是一个可恶的魔鬼萝莉老太婆也说不定！
　　（钢仔听到了罗伊的话之后，顿时竖起了大拇指，说道：“俺也这么觉得！”）
　　“说吧，这次那边的人要你带什么话来了。”爱茜蓓尔靠在椅背上，一脸笑意的看着罗伊，说道：“难道说，是要你到我这里来当女仆？哈哈哈哈哈！”
　　“噗——”
　　一旁的莉莎似乎顺势脑补了一下罗伊穿女仆装的样子，不由得迅速的扭开头，用手捂住了自己的嘴巴。
　　但是她的笑声还是被罗伊听到了。
　　“＃＃＃＃”
　　罗伊当时就一脸狞笑的举起了自己的右手，带着白手套的大拇指和食指仅仅的贴在一起，对准了爱茜蓓尔。
　　“你这个萝莉bba！”罗伊咬牙切齿的说道：“市内我看你要怎么降雨！”
　　“火焰小子，你这是准备逆袭了？”爱茜蓓尔靠在桌子上，喝了一口冰阔落，说道：“但是，你也太小看我了吧？”
　　爱茜蓓尔右手打了一个响指，罗伊的头顶顿时出现了一团乌云，然后密密麻麻的暴雨就笼罩在了罗伊的身边。
　　嗯，只有他的身边。
　　“怎么样，是不是很开心？”
　　爱茜蓓尔收回了右手，然后撑着自己的脸颊，说道：“专门为你制作的。”
　　“……”
　　被淋成了落汤鸡的罗伊，用最后的倔强打了一个响指，然而已经被打湿的手套已经无法继续摩擦出火花了，所以……
　　打了一个寂寞。
　　“哈哈哈哈——”
　　爱茜蓓尔听到响指之后，顿时发出了毫不掩饰的嘲笑的声音，顿时让罗伊额头上的＃号变的更密集了。
　　“你这个可恶的恶魔萝莉BBA！”罗伊握紧了自己的拳头，说道：“等着，我一定会发明出在下雨的时候也可以点燃的火焰的！”
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔捂住了自己的嘴巴。
　　“＃＃＃＃”
　　“好了，上校，你还是坐下来吧。”莉莎忍着笑意拍了拍身边的座位，说道：“你是斗不过女王陛下的。”
　　“可恶！”罗伊气呼呼的坐了下来——就在这个时候，笼罩着他的雨迅速的退去，头顶的乌云也消失的一干二净。
　　“？”
　　突然，罗伊的表情变的疑惑了起来，他下意识的伸手摸了摸自己的衣服，然后愣在了原地。
　　“怎么了，上校？”莉莎看着罗伊，奇怪的问道。
　　“你摸一下我。”
　　“咔嚓——”
　　枪口对准了他。
　　“不是，我的衣服！”罗伊的声音很严肃。
　　“……”莉莎放下了枪，然后伸手摸了摸罗伊的衣服，说道：“怎么了？是干的……嗯？”
　　莉莎也发现了不对劲的地方。
　　罗伊不是淋了好几分钟的雨吗？而且是能够把他炼金术产生的火焰熄灭的雨，怎么会……
　　身上这么干燥？？
　　“这是……怎么做到的？”罗伊难以置信的看着爱茜蓓尔，这个时候，他下意识的看了看自己的脚下，发现地面也是干燥的，就像是刚才的一切都是……
　　幻觉？
　　“刚才的可不是幻觉哦？如果是幻觉的话，你不应该释放不出来炼金术才对。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，笑呵呵的说道：“别想了，你学不会的。”
　　毕竟这是爱茜蓓尔的天赋能力——她只是把由魔力形成的水重新吸收了而已！因为是自己的魔力，所以距离远一点也可以做到。
　　仅此而已四。
　　“坐吧坐吧，今天的晚饭可是我家女仆特意做出来的。”爱茜蓓尔笑着低下头，说道：“有什么话吃完饭再说，可以吧？”
　　“……可以的。”罗伊呼出了一口气，然后低头吃起了晚餐。
　　可恶，我还想扳回一城，结果反而是再一次被她镇压了。
　　…………
　　…………
　　吃完了晚饭之后，罗伊再一次一本正经的把手里的邀请函递给了一旁的拉姆，然后说道：“马上就是亚美斯多利斯的阅兵仪式了，我国的上层希望贵国能安排人士来参观。”
　　“有人数要求吗？”爱茜蓓尔问道，“比如说十人或者是二十人。”
　　“呃……三十人……以下？”罗伊想了想，给出了一个大概的数字。
　　“三十人太多了，太打扰了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“就十个人左右差不多了。”
　　爱茜蓓尔外加炼铜术士四人组就是五个人，再带上五个依修瓦尔本地人就差不多了。
　　“那就十个人吧。”罗伊低声说道——他现在只希望快点搞定这个任务，他就可以从这个可恶的恶魔萝莉BBA面前逃走了。
　　本章完
　　依修瓦尔的居民人选很容易就被选出来了。
　　首先是歪比阿巴（斯卡），然后是他的哥哥，歪比巴卜，以及他们的师傅，歪比歪比，还有两个议会的议员。
　　这五个人穿着依修瓦尔的民族服饰，跟在爱茜蓓尔的身后朝着运输车走了过去。
　　“就是这十个人吗？”负责看守运输车的士兵看着走过来的十个人，然后朝着爱茜蓓尔微微鞠躬，行礼说道：“女王陛下！”
　　不管如何，在两国联合期间，从身份上来说，爱茜蓓尔这“依修瓦尔女王”的身份，仅次于大总统，所以这些士兵行礼是理所应当的。
　　“好了，多余的礼仪就不需要了。”爱茜蓓尔摆了摆手，朝着车上走了过去，“我们还是赶紧出发吧，不然耽误一点时间，可能就赶不上火车了。”
　　“是！”士兵连忙点头。
　　当然，除了司机之外，其他的军部成员也会和爱茜蓓尔一起登上这辆运输的大卡车——毕竟是互送女王的队伍，可不能这么寒碜。
　　————
　　————
　　半天后，火车上。
　　“上校，我觉得你还是不要继续了。”莉莎看着自己身边的马斯坦，面无表情的说道，“太惨了，我都不忍心继续看下去了。”
　　“无路赛！”马斯坦咬牙切齿的看着自己手里的扑克牌，说道：“就算只赢一把也可以！”
　　情况是这样的。
　　上车之后，爱茜蓓尔就掏出了两副扑克牌，然后问马斯坦来不来，输得贴条，最低一张，炸弹翻倍，单场上限四张。
　　马斯坦一听，这不是我复仇的好机会吗？如果我能连赢她的话，岂不是可以给这个恶魔BBA的脸上全部贴满纸条？
　　那必须打啊！
　　于是，爱茜蓓尔、马斯坦以及莉莎三人的牌局就开始了——之所以是这三个人，主要是爱茜蓓尔担心罗伊觉得自己在耍诈。
　　然后就如同大家所看到的这样。
　　爱茜蓓尔的脸上一张纸条都没有，而莉莎则是额头被贴了两张，下巴被贴了三张，只有马斯坦上校……
　　“上校，我不得不提醒你一下。”爱茜蓓尔看着马斯坦，说道：“就现在的而言，如果你继续输的话，纸条就只能重叠了。”
　　“……”马斯坦咬了咬牙，说道：“放心，我还可以贴脖子和上半身！”

第224节
　　“你觉得OK就行。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，然后说道：“那，四个四，要吗？”
　　“……不要。”
　　“三带二？”
　　“过。”
　　“飞机！”
　　“过！”
　　“王炸！”
　　“过！！”
　　“三带一，我没了。”
　　“啊啊啊！”
　　马斯坦愤恨的锤着桌子，说道：“为什么你的牌每一把都这么好啊啊啊！”
　　这才是最让马斯坦愤怒的——他连指责爱茜蓓尔作弊的机会都没有！
　　洗牌的是他自己，发牌的是他这一生最信任的莉莎·霍克艾！
　　爱茜蓓尔除了牌发好之后，拿牌，整理，打牌之外，就没碰过牌了！这样的情况下，他怎么可能去指责爱茜蓓尔作弊？
　　那也太蠢了。
　　“上校，放弃吧。”莉莎再叹了一口气。
　　她也是很绝望。
　　她不是没有好牌，也不是不会玩这个游戏，但是队友太猪了，真的带不动。
　　马斯坦上校就是那种又菜又爱玩的，他也不管自己手里的牌好不好，反正上来就抢地主！
　　好家伙，上校你的目的不是和我联手打败爱茜蓓尔吗？你一个人当地主了，岂不是我要和爱茜蓓尔联手打败你了？
　　惨，马斯坦，惨。
　　“还是算了吧。”爱茜蓓尔一脸微笑的把牌放在了桌面上，说道：“已经玩了一下午了，再赢下去也没什么意思。”
　　挑衅，毫无疑问是在挑衅。
　　‘再赢下去也没意思！’这句话的含义，说白了就是“接下来的牌局，老娘依旧必胜”。
　　这让马斯坦就像是一口咬下苹果，嚼碎了咽下去之后才发现省下的苹果里还有半条毛毛虫一样恶心。
　　可恶的，嚣张的，恶魔，萝莉，BBA！
　　不知不觉之中，爱茜蓓尔在马斯坦心目中的心理阴影面积，又大了一部分。
　　“我先去睡觉了~”爱茜蓓尔笑眯眯的站起身来，朝着后面的车厢走了过去。
　　“上校？”莉莎看着咬牙切齿的马斯坦，轻声说道：“很不甘心吗？”
　　“嗯……”马斯坦轻轻的点头。
　　“那就来特训吧！”莉莎掏出了一条白色的布带，系在了自己的额头上，说道：“斗地主，特训！”
　　马斯坦：“啊？”
　　可是，我想睡觉啊……呜呜呜……
　　————
　　————
　　在火车上的噩梦般的三天三夜结束了。
　　当马斯坦从车上摇摇晃晃的走下来的时候，他只感觉自己的脑浆似乎都被烧的一干二净。
　　白天，要和爱茜蓓尔打斗地主，他要复仇，但是每天的解决都是一脸纸条。
　　而只要他一脸的纸条，莉莎就会带着头巾和他一起通宵提高斗地主的水平。
　　然而……
　　莉莎可以白天补眠，但是他不可以啊！
　　‘我当年学习炼金术的时候我都没这么认真过！’马斯坦捂住了自己的脸，‘为什么我要在斗地主这种游戏上，花这么多的精力去钻研它的技术啊！’
　　关键是学了还打不过爱茜蓓尔，这才是最气的！
　　“上校，今晚还特训吗？”莉莎看着马斯坦，小声说道：“我还可以。”
　　“我……我不行了。”马斯坦一副有气无力的样子，“我决定不在这方面战胜她了， 她是魔鬼。”
　　“好吧。”莉莎有点小失望的谈了一口，不能欺负马斯坦了，可惜了。
　　收拾好心情之后，莉莎重新抬起头来，跟着马斯坦一起走到了爱茜蓓尔的身后，然后跟着仪仗队的成员，朝着亚美斯多利斯的核心区走了过去。
　　此时的路边已经汇集了大量的居民，这些吃瓜群众都在用好奇的眼神打量着道路中央的那些人。
　　“那就是以西瓦尔人吗？”
　　“皮肤怎么是褐色的哦？”
　　“依修瓦尔的女王反而不是依修瓦尔人吗？”
　　“好可爱的小姑娘！”
　　各种议论涌入了爱茜蓓尔的耳边，让她不由得瞟了一眼四周的吃瓜群众们。
　　‘话说回来……’爱茜蓓尔突然想到自己之前看的那些关于皇帝巡街的桥段，嘟囔道：“该不会有刺客……草！”
　　爱茜蓓尔的话音还没说完，一旁的大楼上就跳下来了两个身穿黑色衣服的杀手，朝着她飞扑了过来。
　　爱茜蓓尔这一时之间都分不清楚这到底是因为自己想要刺客袭击，所以世界的钟爱才催生了刺客，还是单纯只是自己吐槽中了而已。
　　虽然这两个刺客已经逼近了爱茜蓓尔的面前，甚至反应快的路人和士兵都已经发出了惊呼声，但是爱茜蓓尔依旧不紧不慢的咂了咂嘴巴。
　　下一刻，拉姆和雷姆从爱茜蓓尔的两侧腾空而起，两只女仆一左一右的抬起脚就来了个飞踢。
　　刺客被她俩一jio踹飞，飞回去的速度比跳下来的速度更快。
　　“……”
　　在一阵目瞪口呆的寂静之中，足足过了有三四秒，众人才听到沉闷的“嘭”的重物落地的声音。
　　“这个世界上，不存在暗杀我的人。”爱茜蓓尔淡定的整理了一下自己的衣领，然后说道：“继续前进吧。”
　　…………
　　…………
　　来到了道路的尽头后，就是亚美斯多利斯的最核心的区域，其地位类似于紫禁城。
　　在大门口，等待了依旧的大总统，金·布拉德雷已经带着微笑走了过来，并且伸出右手，说道：“爱茜蓓尔女王陛下，多年不见，你还是照常如初。”
　　“布拉德雷总统阁下，好久不见了。”爱茜蓓尔也一脸笑容的和对方握了握手，说道：“十几年过去了，总统阁下依旧硬朗。”
　　“哈哈哈。”布拉德雷似乎很开心的样子，他微微侧着身子，右手虚引，说道：“那，我们先进去？里面已经给您以及其他的成员准备好了房间了。”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，跟在布拉德雷以及其他官员的身后，朝着ZZ中心走了过去。
　　“非常感谢女王陛下愿意参加这次的阅兵仪式。”布拉德雷走在爱茜蓓尔的身侧， 微笑着说道：“呵呵，希望这段时间各位可以在这边玩的愉快。”
　　“多谢总统阁下的关心。”爱茜蓓尔笑的也非常的灿烂，“我们会进行享受这次的旅行的。”
　　…………
　　…………
　　一阵寒暄之后，布拉德雷暂时离开了——他毕竟是总统，还有如山一样的文件要处理，不可能一直待在爱茜蓓尔这边的。
　　爱茜蓓尔也巴不得他早点走——毕竟端着架子实在是太累了，她现在只想趴在艾尔莎的柰子里好好的享受一下软软的枕头。
　　“啊，好烦，好烦啊——”爱茜蓓尔惨兮兮的趴在艾尔莎的怀里，说道：“早知道当初就不装什么女王了……嗨呀，你说为什么依修瓦尔的人都知道我是个摸鱼女王，但是这边的人却老以为我是什么了不起的女王呢？”
　　“这个……”艾尔莎扯了扯嘴角。
　　谁让三小姐您把依修瓦尔发展的太好了呢？所以大家普遍认为，你是一个明君。
　　臣妾也无能为力啊。
　　本章完
　　在爱茜蓓尔抵达亚美斯多利斯三天后，阅兵仪式正式开始。
　　为了避免要继续端架子，装矜持，爱茜蓓尔在这三天一直避免了外出，吃东西也都是依靠艾尔莎等人端进房间，吃完了再拿出去。
　　当然，外人以为女王陛下是为了安全或者是不希望见外人等原因才不出去，闷在房间里的，只有爱茜蓓尔才知道……
　　哎，我的老腰。
　　咳咳，言归正传。
　　阅兵仪式这一天，爱茜蓓尔和大总统站在ZZ大楼的最顶端，看着下方的广场上，正排成方阵的士兵们从左到右的走过的画面。
　　“怎么样，女王陛下。”大总统双手背在身后，一脸笑容的看着身边的爱茜蓓尔，轻声问道，“我国的士兵，还过得去吧？”
　　“精神面貌很不错。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“方阵也挺整齐的，也没什么太大的瑕疵。”

第225节
　　当然，如果爱茜蓓尔非要挑刺的话，也不是挑不出来——士兵们毕竟只是方阵，并不是完完全全的一个人，所以难免还是会出现一到两个人，在某次动作的时候，稍微的不协调。
　　当然，正常人是观察不出来的，而那种不协调在零点几秒内就会被该士兵反应，并且迅速调整，所以几乎是完美的。
　　但是，逃不过爱茜蓓尔的眼睛。
　　“呵呵呵，多谢夸奖了。”大总统笑呵呵的摸了摸自己的胡子——他并不是在阴阳怪气，毕竟他是个老一辈的人，所以在他的理解中，呵呵大概就是很温和的笑。
　　这也是爱茜蓓尔的脚尖没有踢在大总统的小腿上的原因——正常人要是敢拿呵呵阴阳怪气爱茜蓓尔，爱茜蓓尔不把他小腿骨踢断咯！
　　“看起来，近些年……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“亚美斯多利斯发展的很不错嘛。”
　　十几年前的亚美斯多利斯的科技发展——指的是枪械——基本属于极其落后的火绳枪，而十几年后的现在，在爱茜蓓尔的观察中，这些方阵里，出现了不少连发的步枪或者是冲锋枪。
　　“哈哈哈，毕竟进步才是一个国家的根本嘛。”大总统笑了笑——其实他心里也知道，下面那些人给这个女王发邀请函，希望对方来看阅兵仪式的原因是什么。
　　无非是因为当初亚美斯多利斯和依修瓦尔的战争吃了大亏，所以这些人在国家科技发展之后，就想要把这位女王邀请过来，晒一下亚美斯多利斯的进步以及强大，威慑一下对方呗？
　　反正也没什么坏处，他作为大总统就默认了这种行为了。
　　“的确。”爱茜蓓尔淡定的点了点头，说道：“不过，当个人战斗力太过于强大的时候，这种普通的武力威慑，就算不上什么了。”
　　“嗯？”大总统不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“在这一点上，我倒是挺赞同阁下的看法的。”
　　这还真的不是在开玩笑，因为大总统就是这样一个“个人武力远超兵器威力”的存在。
　　“哦？看起来大总统阁下的战斗力也很不错嘛。”
　　“哈哈哈，稍有自信，稍有自信。”大总统笑呵呵的摸着自己的下巴，说道——实际上，他是十分有自信。
　　作为“父亲大人”麾下最重要的人造人（毕竟地位是大总统）之一，金·布拉德雷（拉斯）对于连发步枪的出现，可是非常警惕的。
　　连发步枪的出现，让普通士兵的战斗力大幅度的上升——以前普通士兵只能拿火绳枪单发，设计间隙长，造成的压力真的不算很大！
　　所以在机枪出现之后，担心这种兵器会对“父亲大人”的计划造成影响的布拉德雷，直接就在武器发明出来的时候，就直接借以——大总统对于新式武器非常感兴趣，希望当着全员的面，进行一次数据测试——这样的借口，把所有参与该武器研发的人全部喊到了一起。
　　他的想法也很简单，如果这把武器测试出来，没有什么大威胁的话，那么就可以放心的大批量生产！但是如果这把新武器的威胁很大的话，大总统就会冷漠的举起屠刀，把所有的开发人员，全部杀死。
　　嗯，值得幸运的是，这群开发人员开发出来的步枪虽然在射速上产生了质的飞跃，但是并没有让布拉德雷产生“这种武器会造成危险的影响”的感觉。
　　“对了——”突然，布拉德雷的脑中闪过了恩维和格利德出手都没有击败爱茜蓓尔的这个事实，这让他不由得目光闪烁的说道：“女王陛下，我记得您的战斗力也很不错，对吧？”
　　“呃，平平无奇吧。”爱茜蓓尔矜持的一笑，问道：“大总统阁下，有什么想法吗？”
　　“是这样的——”大总统摸了摸自己的下巴，说道：“不瞒您说，这新式武器，我虽然进行过一次测试，但是除此之外，它就没有经历过任何实战的测试了。”
　　“啊……”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“所以，你是希望我来测评一下这把武器吧？”
　　“如果可以的话。”布拉德雷看了一眼爱茜蓓尔，说道：“作为压制了亚美斯多利斯大军两年以上的人，您应该不会害怕这些武器吧？”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔咧了咧嘴，说道：“这种武器，还伤不了我分毫。”
　　…………
　　…………
　　在阅兵仪式的上半场结束了之后，由大总统宣布了一件事，那就是依修瓦尔的女王陛下，希望测试一下亚美斯多利斯的新式武器的威力。
　　这一下子，周围那些吃瓜群众的好奇心迅速被调动了起来——女王大人想要测试新式武器的威力？那……到底要怎么测试？
　　紧接着，让大家惊愕的一幕发现了。
　　左边，走出来了一个二十人左右的步枪小队；
　　右边，穿着亚美斯多利斯军服（幼儿特制版）的爱茜蓓尔，正整理着自己的衣服，走上了大广场。
　　“喂喂，这是怎么回事？”
　　“女王大人为什么自己上去了？”
　　“难道不是射靶吗？”
　　似乎听到了下方民众那疑惑的声音，大总统上前了两步，沉声说道：“各位！女王陛下的实力非常高强！相信十几年前的士兵们都有了解！所以不用担心女王陛下的安危。”
　　在大总统的安慰下，民众们总算是放心了下来，而紧随其后的，就是浓浓的好奇心。
　　女王陛下到底要这么测试这些士兵的战斗力呢？
　　“测试的方法很简单。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，然后朝着面前的小队成员勾了勾手指头，说道：“按照你们自己熟悉的方法朝着我开枪，击中我就算这把武器过关了。”
　　如果不是刚才大总统解释过这些问题，如果不是刚才爱茜蓓尔上场的表情格外的淡定，她面前的这些士兵绝对会露出惊悚的表情。
　　“来吧——”爱茜蓓尔左手背在身后，右手往身前一举，一柄小小的水果刀出现了她的手掌中，“让我看看新式武器的威力。”
　　“那……”
　　士兵们对视了一眼，然后其中一位士兵举起了枪，然后轻轻的扣动了一下扳机。
　　“砰——”
　　伴随着子弹出膛的声音，众人只看到爱茜蓓尔的右手“唰”的挥动了一下，同一时间响起的就是“叮”的脆响以及“叮叮叮叮”的金属落地的声音。
　　“威力有所欠缺，速度也就那样。”爱茜蓓尔淡定的评价道，“不过考虑到这是连发的步枪……士兵，把扳鸡按牢！”“是！”
　　士兵一脸震撼的点着头，他重新把枪口对准了爱茜蓓尔，然后深吸了一口气，食指紧扣住了扳鸡。
　　“哒哒哒哒哒哒——”
　　伴随着火蛇，弹丸开始朝着爱茜蓓尔倾泻而来。
　　“唰唰唰——”
　　一时之间，爱茜蓓尔的右手挥舞得都从大家的视线中消失了，他们只能看到一颗又一颗黄澄澄的弹头落在地上的画面。
　　“好……好厉害……”
　　吃瓜群众们都看傻了，这特么是什么人啊！居然能够拿小刀劈子弹？
　　这是开挂了吧！！
　　才几秒的时间，一梭子子弹已经打孔了，而在对方换弹甲的时候，爱茜蓓尔开口说道：“下一次，上五个人。”
　　半分钟后。
　　“十个人一起来。”
　　半分钟后。
　　“二十人一起。”
　　但是，就连二十个人一起扫射爱茜蓓尔，都依旧不能难倒她分毫，她手中的小刀就仿佛让人绝望的叹息之墙一样，严密防御下了所有的敌人。
　　“好了，基本上的威力我知道了。”爱茜蓓尔一脸笑容的甩了甩自己的右手，说道：“嗯，100分的话，给你们打个59分吧，少的那一分怕你们骄傲。”
　　59分？也就是说，连及格都没有？？
　　听到了爱茜蓓尔的话，这些士兵们都露出了无言以对的表情。
　　“然后……”爱茜蓓尔把手里的小刀放回了自己胸前的口袋之中，然后抬起头来，看着站在建筑物顶端的大总统，大声说道：“听说大总统阁下也身手了得？正好我这边也热身结束了，不如……我俩来切磋一下？”
　　本章完
　　依修瓦尔的女王，要和大总统切磋！！
　　这个消息就仿佛是风暴一样席卷了整个首都，然后两人在群众都没发现的情况下，打了一场平手的表演赛，结束了这个话题。
　　…………
　　…………
　　当天晚饭过后。
　　ZZ中心大楼的地下训练场之中。
　　“没想到这边还隐藏着这样的地方。”爱茜蓓尔左右看了看空旷的训练场，一脸笑意的看着前方已经脱掉了外套，穿着白色衬衫的金·布拉德雷，说道：“那么接下来就是真正的切磋了吗？”
　　“当然。”布拉德雷笑呵呵的看着整理着自己的外套，说道：“毕竟早上在那么多的民众面前，也没办法和您真正的切磋，不是吗？”
　　毕竟一个是大总统，一个是女王，而且双方的地位还是对等的，并不是安三和川普那种差距甚大的地位差。
　　地位相近的情况下，私底下切磋还好，如果是在大庭广众之下切磋的话，不管是哪一方输了，面子上都不会好看——这还是次要的，主要是一旦分出了胜负，那么记者就会抓住这一点大书特书，然后各种夸张的报道就会出现在众人的视线中。
　　你就说烦不烦吧。
　　所以两人白天打了一个友谊赛之后，在战斗中约定了晚上再来一次真正的切磋。
　　“事先说好——”大总统看着爱茜蓓尔，笑着调侃道：“不许打脸！不然我会被夫人说的。”
　　“哈哈哈，放心好了。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“我会专门打脸的。”
　　“噢，那可不太行。”大总统无奈的摇了摇头，然后从墙上取下来了一把闪烁着寒光的细剑，说道：“看来我要拼着这一把老骨头了。”
　　伴随着大总统的这句话，他的表情也变的格外的认真，格外的严肃，一股难以言喻的压迫力让围观群众的马斯坦一脸的冷汗。
　　‘好，好强，这就是大总统的魄力吗？’马斯坦的眼神变的凝重了起来，他的野心可是成为新的大总统，所以……那是他努力的目标！
　　下一刻， 马斯坦把视线放在了爱茜蓓尔的身上——哼，你这个恶魔萝莉BBA，现在面对大总统了，你总不能再那么嚣张了吧！
　　“呼呼——”爱茜蓓尔看着大总统那霸气无双的气势，不由得笑嘻嘻的说道：“大总统阁下的气势真是好可怕~吓死我了~”
　　叮，玩家爱茜蓓尔发动了学自黄猿大将的技能，阴阳怪气好厉害——说到黄猿大将可就厉害了，那是一口一个好可怕，一脚一个超新星。
　　爱茜蓓尔从艾尔莎的怀里拿过了自己的武器——那是由赫菲斯托斯打造的，由黑龙的牙齿锻造而成的黑魔刃。
　　“锵——”

第226节
　　爱茜蓓尔拔出了自己的黑魔，然后歪了歪头，一脸龙王笑的看着大总统，说道：“大总统阁下，如果受伤了怎么办？”
　　“霍霍霍，请放心吧。”大总统摆出了阵势，自信的说道：“如果受伤了，只能说明自己学艺不精，不是吗？”
　　“很好~”爱茜蓓尔得到了自己满意的答案之后，点了点自己的脑袋，说道：“那么，我们就开始吧。”
　　话音落下，金·布拉德雷已经以一种神速般的速度来到了爱茜蓓尔的面前，他手中的武器迅速的朝着爱茜蓓尔的肩膀刺了过来。
　　他还是手下留情了。
　　“叮——”
　　爱茜蓓尔随意的抬起武器挡在了身侧，然后笑吟吟的看着布拉德雷，说道：“大总统阁下，这种试探性的攻击，就没有必要用在我身上了吧？”
　　一旁的马斯坦已经整个人都不淡定了。
　　‘这还只是……试探性的攻击？’马斯坦扯了扯自己的嘴角，他可以肯定，刚才大总统的攻击，他是绝对躲不开的！但是那个恶魔萝莉BBA居然轻轻松松的就防御了下来，而且还说这是……
　　试探性攻击？
　　好家伙，你俩到底要多强啊。
　　“霍霍霍，那倒是我小看女王陛下了。”大总统笑了笑，他后退了两步之后，说道：“那，接下来的战斗，我会逐渐加速咯~”
　　“请便。”爱茜蓓尔横刀在身前，咧开嘴说道：“第一个回合，我让您尽情攻击！尝试着，击破我的防线吧！”
　　“女王陛下，还真是自信呢。”大总统的眼神闪烁了一下，然后带着一丝危险的看着爱茜蓓尔，说道：“那么，我可就不客气了。”
　　在大总统的感觉中，爱茜蓓尔现在就是傲，傲的没边儿了！什么叫【尝试着击破你的防线】？
　　好家伙，这是把他——大总统——摆放在了挑战者的地位上啊！
　　“唰——”
　　大总统压低了自己的身体，以一种诡异的，左右曲折的路线朝着爱茜蓓尔冲刺了过来。
　　手中的细剑则是刺出了一片银光。
　　“虽然招式看起来花里胡哨的，但是……”爱茜蓓尔一脸淡定的举起了武器，说道：“你的剑，始终只有一个！”
　　这是一个死道理，除非使用者掌握了空间的奥秘，可以在一瞬间，用空间折叠的方法，让自己的武器同时攻击对方的好几个部位。
　　否则，武器只有一把的使用者，不管把武技玩出花来，他也始终只有一把武器——别看那些招式有多花里胡哨，什么一剑刺出去，仿佛满眼都是剑花balabala的。
　　那么多花里胡哨的描述，但是只要你能拦住，那就是一剑！你要是拦不住，那你全身上下就被戳出血花花了。
　　“叮叮叮——”
　　爱茜蓓尔的刀，和大总统的剑，碰撞在了一起。
　　每一次碰撞，都会有一簇火花产生，如果这样碰撞30次，那么就会从碰撞之火，变成撞的火热，如果继续碰撞下去，说不定会变成撞的火热xN。
　　“大总统阁下，再加一把劲的话，说不定就能破防了哦~”爱茜蓓尔轻松的格挡着大总统的攻击，淡定的说道：“加把劲啊！”
　　今天，你也是加把劲骑士。
　　“……”
　　布拉德雷现在已经没有心情去“表示愤怒”了，因为他此时的全部精力都放在了如何击破爱茜蓓尔的防御上。
　　但是……
　　‘她的防御为什么这么密不透风啊？’布拉德雷在成为大总统后多年，再一次产生了“急躁”的情绪，他发现自己不管从什么角度攻击，不管用什么招式攻击，都无法伤害到爱茜蓓尔分毫。
　　“看起来，这样对你来说，难度还是高了一些啊。”爱茜蓓尔突然回击逼退了布拉德雷之后，一脸笑意的退到了艾尔莎的身边，说道：“要不要我给你降低一些难度。”
　　“哦？”布拉德雷眯了眯眼睛，说道：“不知道，你要怎么给我降低难度呢？”
　　“很简单哦——”爱茜蓓尔一脸笑意的站在艾尔莎的面前，说道：“只要这么做，不就好了？”
　　说着，她闭上了自己的双眼，而艾尔莎则是一脸笑容的拿出了一根布条，绑在了爱茜蓓尔的眼睛区域。
　　“……”
　　布拉德雷的脸已经阴沉了下去。
　　在他看来，爱茜蓓尔这样的举动已经不是在小看他，而是在“侮辱”他了！
　　我承认，你能防御住我的攻击，你很了不起！但是，这是你蒙住眼睛来防御我的理由？
　　“女王陛下，你可要小心……”布拉德雷的声音带上了一丝阴沉和杀意，“不要受伤了哦。”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，说道：“放水，我是专业的！”
　　个屁！
　　这是放水？
　　不好意思，这是在提升难度！
　　就现在而言，见闻色霸气带来的“预知”比爱茜蓓尔的动态实力更强！有时候她眼睛都看不到的攻击，却能精准的被见闻色霸气捕捉，然后本人进行躲避或者是反击。
　　你们看看，这个渣萝莉老坏了，明明是提升难度，却表现的一副我是在给你放水的样子。
　　“那么……”
　　大总统这么说着，却悄悄的转移到了爱茜蓓尔的身后，然后一脸冰冷的把手里的武器朝着爱茜蓓尔的胸口刺了过去。
　　为你的高傲，付出代价吧！
　　赌上我大总统尊严的一击，呵！
　　然后被挡住了。
　　‘啊，我的尊严。’大总统虽然面无表情，但是内心已经受到了不小的打击。
　　这个人为什么又能把我的攻击挡住啊？
　　她不对劲啊！
　　“怎么了？继续啊。”爱茜蓓尔在围观群众马斯坦那眼珠子都要瞪出来的表情中，对身后的大总统说道，“竭尽全力，来试图突破我的防御吧！”
　　“哼……”
　　大总统冷哼了一声，重新收起心神，再一次发动了攻击。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　爱茜蓓尔则是一脸淡定的防御着大总统的所有攻击。
　　“木大木大木大木大——”
　　————
　　————
　　这一场战斗持续了半个小时，只不过一直都是爱茜蓓尔在防御，而大总统则是拼尽一切来进攻。
　　然，实力的差距实在是太大了。
　　“呼……呼……”
　　就算是布拉德雷，在高频率的攻击下持续了半个小时，也已经累得够呛了。
　　“老夫，认输。”布拉德雷拄着剑，有气无力的说道。
　　“不，我也没攻击到你，你也没攻击到我，所以……”爱茜蓓尔笑呵呵的收刀回鞘，然后摘下了自己的眼罩，说道：“所以，我们应该是平局才对。”
　　本章完
　　“平局……吗？”布拉德雷看了一眼爱茜蓓尔，然后沉默了几秒之后，轻笑道：“好，那就是平局吧。”
　　如果换成是其他人，肯定会觉得这是一种看不起或者是怜悯，但是布拉德雷的武道技艺已经达到了普通人的极限，像他这种等级的人，已经不会冲动且从单一的角度思考问题了。
　　他可以看的出来，爱茜蓓尔并不是在怜悯，而是从各种角度出发，为了平衡才选择“平局”的。
　　“那么，我方就先告辞了。”爱茜蓓尔满意的露出了一个笑容，然后转过身，把手里的武器放在了单膝跪在地上，举起双手的艾尔莎手中，朝着门口走了过去。
　　“告辞了，各位晚安。”艾尔莎站起身来，微微鞠躬后，转身跟在了爱茜蓓尔的身后。
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔离开了之后，马斯坦才摇摇晃晃的走了过来，然后一脸恍惚的说道：“大总统阁下……”
　　“罗伊上校。”布拉德雷带着一丝惆怅的看着爱茜蓓尔离去的背影，说道：“看到了吧？这就是人力所能达到的极限……老夫的锻炼，还不够啊。”
　　“这……”马斯坦张了张嘴，他很想问布拉德雷——你确定那真的是人力所能达到的？人真的能做到那种程度吗？
　　我不信！
　　好吧，就算我信了，那恐怕全世界就她一个人能达到这个水准吧？
　　太imba了，能削几次吗？
　　…………
　　…………
　　“三小姐，为什么要平局呢？”双手空空的艾尔莎凑到了爱茜蓓尔的身边，奇怪的问道，“以三小姐的实力，完全可以一根手指头吊打那个老头吧？”
　　“可以，但没必要。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“我现在表现出来的实力，已经让那家伙很惊人了，目的已经达到了。”
　　“目的？”坐在床上的碧翠丝看了一眼爱茜蓓尔，说道：“小爱，你的目的是什么？”

第227节
　　“你们知道的， 那个‘父亲大人’有多苟，简直是苟分王者，老阴比。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“而这个老阴B手底下最强的打手都不是我的对手，你觉得他会做什么？”
　　“招揽？或者是……安抚？”碧翠丝反应了过来，说道：“所以你是准备和那个瓶中小人接触？”
　　“没错。”爱茜蓓尔点头，说道：“不出意外的话，就在我们呆在首都的这几天，那家伙就会派人接触我们。”
　　“然后你故意表现出一定，但又不是全部的实力，准备阴他？”
　　“那必须啊！”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“你又不是不知道，那家伙在动漫里有多装逼！”
　　在动漫里，瓶中小人说了一句非常装逼的话，那就是——
　　为了让人不再狂妄自负，给予其正确的绝望，那正是被你们人类称为神的存在！即为真理！
　　好家伙，看看这人说话多装13啊！
　　那么……
　　“那么，为了瓶中小人不再狂妄自负，给予其正确的绝望，这也是真理……”爱茜蓓尔的嘴角拉出了一丝反派的笑容，“我也当一次真理。”
　　————
　　————
　　果然不出爱茜蓓尔的所料，大概是第三天的晚上，格利德和恩维出现在了爱茜蓓尔的房间之中。
　　“哦豁，传信的是你们两个吗？”爱茜蓓尔看着面前两人，然后有点可惜的说道：“恩维怎么没穿女装呢。”
　　“无路赛！劳资才不是会穿女装啊！”恩维一脸黑线的说道。
　　“老爹说，我们毕竟和你打过照面，所以就派我们来了。”格利德则是解释着为什么是他俩来。
　　“嘿，那老家伙……”恩维冷笑一声，说道：“听说拉斯被你打败了？”
　　“哪有的是，明明是平局。”爱茜蓓尔笑呵呵的说道。
　　“信你个鬼。”恩维翻了个白眼，说道：“拉斯都说了，他全力以赴都无法对你造成任何压力。”
　　“所以，为了防止你成为变数，老爹决定让我们来拉拢你。”格利德嘿嘿一笑，说道：“你要不要去见见老爹？”
　　“嗯……也好。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后站起身来，说道：“走吧，带路。”
　　…………
　　…………
　　老爹所在的位置，在这栋ZZ大楼的最下端，位于地底深处——是比地下训练场更加深的地方。
　　爱茜蓓尔和恩维以及格利德一起乘坐着电梯，深入其中。
　　“你俩最近过的不错的样子。”爱茜蓓尔靠着两人，说道：“对了，我记得前不久听说那个地方搞出来一个可以复活人的奇迹，是你们搞出来的不？”
　　“啊……”恩维想了想，说道：“是那个什么奥地区，对吧？”
　　“好像是。”爱茜蓓尔点了点脑袋。
　　“我没记错的话，那边应该是拉丝特负责的。”格利德摸了摸下巴，说道。
　　“哈，果然是这样。”爱茜蓓尔笑了笑，便没有再继续讨论这件事了——接下来的探秘之类的行为，就交给钢仔来负责好了。
　　至于爱茜蓓尔？
　　嗯……摸鱼不香吗？
　　几分钟后，电梯停了下来，三人接连走出了电梯之后，前方是一个狭隘，但深邃漆黑的隧道。
　　“不过，那是什么？”爱茜蓓尔指了指一旁的墙壁上的木牌。
　　【父亲大人的房间→】
　　还有一个箭头呢。
　　“这……”格利德沉默了几秒，说道：“我们还是先走吧。”
　　“好吧。”
　　看到格利德似乎不想说的样子，爱茜蓓尔歪了歪头，跟在对方身后朝着前面走去。
　　走了一段距离之后，爱茜蓓尔瞟了一眼地面。
　　【父亲大人的房间】
　　【前进50M】
　　【然后左转】
　　50米后，队伍左转。
　　爱茜蓓尔看到墙上贴了一张纸。
　　【父亲大人的房间】
　　【←在这边20M】
　　【加油，就要到了哦！】
　　爱茜蓓尔默默地扯了扯自己的嘴角，然后和格利德以及恩维一起跨越了这20米的距离。
　　进入洞口后，是一个和隧道完全不一样的，空旷的大房间。
　　在白炽灯的照耀下，和霍恩海姆有着一模一样外貌的瓶中小人正淡定的坐在椅子上，然后翻着手中的书。
　　“我说……”这时，爱茜蓓尔开口说话了，“隧道口的木牌，以及转向指示，还有距离指示……”
　　“嗯？”父亲大人抬起头来。
　　“你……是不是很希望别人来做客啊？”爱茜蓓尔吐槽道，“或者说，你其实挺寂寞的？”
　　“才没有！”父亲大人毫不犹豫的反驳道，“我才不会寂寞！”
　　嗯，这傲娇的样子，八成是寂寞了。
　　“好吧，不寂寞不寂寞。”爱茜蓓尔敷衍至极的摆了摆自己的手，然后看了看周围空旷的地面，没好气的打了一个响指。
　　无阵炼成！
　　“滋滋滋——”
　　伴随着红色的闪电，爱茜蓓尔的身后冒出了一把由石头制成的王座，她缓缓坐了上去，然后侧着头看着面前的瓶中小人，说道：“这下就好了——你找人来做客，不给把椅子太过分了吧。”
　　“啊，这的确是我的失误……”瓶中小人这么说着，用惊疑不定的眼神看着爱茜蓓尔。
　　它知道很多别人不知道的事情，比如说如何炼制贤者之石，比如说炼成阵，比如说……人柱。
　　进行过人体炼成的人，就是人柱，而人柱不需要炼成阵，只需要双手合十一拍，就可以释放炼金术——因为人柱已经有了真理之门，而真理之门就等于炼成阵的内容！所以人柱只需要双手合十一拍，就可以形成圆。
　　对，魔法阵就是由外面的圆以及内里的知识形成的，所以人柱拍的那一下，他自身就已经形成了魔法阵。
　　可……爱茜蓓尔刚才拍手了吗？没有啊！她就是随手打了一个响指，就炼成了！这意味着什么？
　　意味着，爱茜蓓尔拥有着可以真正舍弃炼成阵的“宝物”，也就是，贤者之石。
　　‘她会制造贤者之石，而且力量如此之强……’瓶中小人眯了眯自己的眼睛，他认为爱茜蓓尔和她以及霍恩海姆一样，是获取了大量贤者之石的人。
　　“好了，这位先生——”爱茜蓓尔靠在椅背上，说道：“虽然不知道为什么你长了一副霍恩海姆的脸，但是你绝对不是他。”
　　“你知道他？”瓶中小人一愣，然后表情更加古怪了——他就差指着爱茜蓓尔询问，你到底是谁了。
　　不仅拥有贤者之石，而且还认识霍恩海姆——难道说对方是霍恩海姆埋下的后手？
　　“知道啊，我认识他老婆，所以顺便认识了他。”爱茜蓓尔摆了摆手。
　　“啊……”瓶中小人皱了皱眉头，问道：“你体内的贤者之石，和霍恩海姆有关系吗？”
　　“没有哦~”爱茜蓓尔很老实的回答道——当然，她回答的意思是，我体内没有贤者之石哦！
　　“那……暂且相信你吧。”父亲大人淡定的摸了摸自己的胡子，说道：“爱茜蓓尔……不，依修瓦尔的女王陛下，你可知道，让亚美斯多利斯和依修瓦尔联盟的命令，是我发出来的？”
　　“之前不知道，现在知道了。”爱茜蓓尔把右腿压在了左腿上，平静的说道：“所以呢？你想表达什么？该不会是希望我对你表示感激吧？”
　　“当然不是。”父亲大人摇着头，说道：“我想说的是，我能在暗中控制整个亚美斯多利斯，是因为我有实现别人愿望的能力。”
　　爱茜蓓尔：……哈？
　　本章完
　　说实话，在瓶中小人说出那一句“我能实现别人的愿望”的时候，爱茜蓓尔脑中只剩下了一个想法。
　　这SB说什么鸡掰玩意呢？
　　实现别人的愿望？
　　宁也是万能的饭煲机？宁也是龙珠？宁也是QB？宁也是阿拉丁神灯？宁也是诺埃尔？
　　好家伙，你搁这和我装什么13呢？还实现别人的愿望？
　　爱茜蓓尔沉吟了几秒，刚准备说话，面前的瓶中小人已经合上了他手里的书，然后站了起来，一脸平静的说道：“没错，我能实现别人的愿望！如果你愿意协助我的话，我可以实现你三个愿望！”
　　三个愿望？啊，那你就不是圣杯了，也不是QB了！所以你是那美克星的龙珠或者是后期地球的龙珠？再不然是阿拉丁神灯吗？
　　“呃，也就是说，你希望我协助你，然后达成了你的目标的话，你就实现我的三个愿望？”
　　“没错！”瓶中小人很自信的说道，“你是希望无上的权利呢？还是长生不死的寿命？还是说富可敌国的财富呢？还是说无穷无尽的知识？”
　　“emmm……”

第228节
　　爱茜蓓尔抵着自己的下巴思考了几秒钟，说道：“能让扑街闲者中彩票吗？”
　　“啊？”
　　“不行吗？那能够解决魔圆世界宇宙的熵增问题吗？”
　　“啊？？”
　　“也不行吗？那可以让整个世界的生物都变成幼女吗啊？”
　　“啊？？？”
　　“这也做不到吗？诶，这也太没用了吧！”爱茜蓓尔露出了很失望的表情，“那来个简单一点的吧，你能够让琦玉老师长头发吗？”
　　“啊？？？？”
　　此时，瓶中小人的那小小的眼睛中，充斥着大大的茫然——不是，你许的都是这什么丁日愿望啊！劳资听都没听过这种愿望的好吧？
　　“你能说一些，我听得懂的愿望吗？”瓶中小人扯着自己的嘴角，说道：“如果是玩闹般的话语，就没有必要说了。”
　　如果他会现代话，估计要喷一句：“你特么能不能来点阳间愿望？”
　　“嗨，怎么会是玩闹呢？”爱茜蓓尔不满的瘪了瘪嘴，说道：“你突然之间问我有什么愿望，我感觉我也说不出来啊！我挺满意现在的生活的，也不缺什么……”
　　“这……”瓶中小人皱了皱眉头，他最烦的就是这种无欲无求的人了！不过他也相信，没有人可以做到真正的无欲无求，只不过是没有找到自己所渴求的东西而已。
　　想到这里，瓶中小人松开了自己的眉毛，然后笑着说道：“这些愿望可以存起来，只要你还活着，那么就可以兑换，怎么样？”
　　此乃谎言。
　　对瓶中小人而言，只要他完成了国土炼成，打开了巨大的真理之门，成为了“神”之后，他就根本不需要和爱茜蓓尔在这里虚与委蛇了——死吧，死吧，死吧！都死吧！辣鸡们！等爷无敌了，爷要把你们都做成贤者之石！
　　“也行。”爱茜蓓尔点了点头，问道：“那你说说，需要我怎么帮助你。”
　　“很好~”瓶中小人笑了出来，他说道：“我需要你在我需要帮助的时候，来到这个地方，保护我的安全！”
　　“啊，保镖吗？”
　　“没错！”瓶中小人点了点头，说道：“我需要你保护我！”
　　“可以，你需要的时候，派人去依修瓦尔找我就可以了。”爱茜蓓尔随意的点了点头——她用自己那长不大的脑子……啊呸，柰子发誓，瓶中小人说的“需要帮助的时候”，值得肯定国土炼成的时候。
　　只不过……
　　爱茜蓓尔微不可查的皱了皱自己的眉头，她突然响起，国土炼成还有一个条件要达成，那就是前文提起过的“人柱”，也就是“进行过人体炼成”的人。
　　按照原著中的说法，应该是五个人，分别是爱德华·艾尔利克，阿尔冯思·艾尔利克，冯·霍恩海姆，罗伊·马斯坦，伊兹米·卡迪斯这五个人。
　　当然，人柱的真正要求其实是“进行过人体炼成，并且成功回来”的人——这里的回来，指的是还活着的意思。
　　大家可别忘了，这是炼金术师的世界，而炼金术师都是一群研究疯子，鬼知道有多少人私底下进行过人体炼成！然而还活下来的就只有原著中的这五个人。
　　所以爱茜蓓尔也不敢确定，到底是“只有这五个人能活下来”，还是“这五个人比较厉害，所以活下来了”。
　　如果是前者的话，那爱茜蓓尔就需要头疼这一次的计划了——她不希望因为自己的计划而让友人变成残疾人，哪怕能恢复。
　　‘这次回去之后，我要召集几位人柱，商量一下这些事情了。’爱茜蓓尔挠了挠头——如果几位友人自愿的话，情况又不一样了。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔的思考只过了一瞬间而已——毕竟实力越强，大脑运转的就越迅速——所以当她回过神来的时候，瓶中小人才重新逼格十足的坐了下去，然后打开了手里的书。
　　看着这一幕，爱茜蓓尔不屑的撇了撇嘴。
　　好家伙，还装呢？
　　看过原著的都知道，你的真理之门上面，一点知识都没有！你的内在根本就是空空如也的！
　　顺带一提，爱茜蓓尔刚才用见闻色观察过瓶中小人手里的书，发现是一本画册。
　　嗯，就类似于漫画那种！而且还不是什么高深的漫画，而是类似于灰姑娘之类的童话故事。
　　吗的，你看个童话故事搁这跟我装什么呢！
　　“嗯哼。”
　　突然，瓶中小人似乎想起来什么一样，它把手里的书合上，然后放到了一边，说道：“说起来，难得有人来做客，就让我招待你一下吧。”
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔奇怪的看着瓶中小人站起身来，然后走到了一旁，拉下了某个把手。
　　伴随着“咔嚓”的一声开关切换的声音，原本昏暗的地下空间骤然变的明亮了起来——虽然爱茜蓓尔本来就看到了这个空间的全貌就是了。
　　这大概是一个足球场大小的空间，高度大概在四到五米左右！空间的最中间，也就是对着门口的位置，就是瓶中小人的王座，以及周围的研究设备，而在后方一点的位置，是一个……呃……
　　粉红色的区域。
　　嗯。
　　粉红色的沙发，粉红色的桌子，粉红色的地毯，以及放在上面的玩具熊等，还有精美的白色杯子，以及散发着香气的糕点。
　　如果单独把这个区域截图下来然后发到网上的话，爱茜蓓尔估摸着肯定会被其他人当成是LO娘的茶话会的现场，而不是某个……
　　爱茜蓓尔瞟了一眼瓶中小人。
　　而不是某个已经活了几百年的，内在是仿佛龙猫里小煤球一样的黑色生物的奇怪的大叔。
　　一阵寂静之后，爱茜蓓尔开口说道：“你，少女心……挺足的。”
　　“这，这个颜色不是我选择的！”瓶中小人连忙解释道，“是，是我的儿子，是恩维选的！”
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔迅速的转过头，看向了身后的恩维，然后……
　　好家伙！
　　爱茜蓓尔发现此时的恩维身上已经换上了一套粉色的，充满了蕾丝、缎带以及花边的LO裙，而从裙摆下面还可以看到包裹在白丝里的双腿以及粉色的猪腰鞋。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是，恩维此时正坐在一个梳妆台的面前，对着镜子给自己涂口红，然后抿了抿嘴唇，左右扭了扭头之后，满意的点了点头。
　　我了个大槽！
　　“看什么看？”恩维瞟了一眼爱茜蓓尔，然后把面前的化妆品都收了起来。
　　“不，没什么……”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，她还记得自己之前询问恩维女装的时候，恩维还表现的一副劳资是直男，才不女装的劲头，怎么到了这儿就……
　　啧，还挺可爱的。
　　“是要进行茶话会了吗？”恩维站起身来，优雅的用女声说道。
　　草，伪音都学会了？
　　爱茜蓓尔打了一下场外电话，发现恩维的声优是高山南……嗯对，就是柯南和麻仓好，还有神座出流的那个高山南！
　　好家伙，我直接好家伙。
　　“开始茶话会吧。”瓶中小人站起身来，说道：“今天我要喝奶茶，多给我加一点珍珠和椰果。”
　　“好的，父亲大人。”一旁已经换上了黑色西装的格利德淡定的说道。
　　‘奶……奶茶？’
　　爱茜蓓尔扯了扯嘴角，然后偷偷看了看父亲大人的肚子——啊，果然，长期喝奶茶，而且还坐在座位上不运动，有小肚子了！而且还挺明显的！
　　十几分钟后。
　　爱茜蓓尔，瓶中小人，以及恩维还有格利德已经坐在了粉色的小圆桌边，大家喝着奶茶和红茶，吃着美味的糕点，颇有一种和谐的感觉。
　　嗯，表面和谐。
　　“听说，女王陛下打败了金·布拉德雷？”瓶中小人看了一眼爱茜蓓尔，试探性的说道。
　　“啊，平局而已，平局而已。”爱茜蓓尔矜持的一笑，说道：“毕竟我不敢用出全力！毕竟要踩住一只蚂蚁，而不踩伤或者是踩死它，以一件很困难的事情。”
　　“噢——”
　　瓶中小人点了点头，然后握紧了拳头，内心雀跃道：‘nice啊弟弟！学会了新的装13方法！等下就记录下来，以后面对霍恩海姆的时候拿来装13！’
　　本章完
　　参加完了茶话会之后，爱茜蓓尔就离开了地下空间，回到了自己的房间之中。
　　毕竟，家里的艾尔莎，拉姆，雷姆以及碧翠丝，实在是太香了——讲道理，有这四个香喷喷妹子在，爱茜蓓尔为什么要和一个奇怪的欧吉桑，一个奇怪的女装佬，一个奇怪的年轻人一起喝茶聊天啊！
　　我直接躺在艾尔莎的怀里，然后让拉姆和雷姆一个人用嘴喂我喝的，一个人用嘴喂我吃的，然后再和碧翠丝么么哒一个……
　　不香吗？
　　————
　　————
　　在首都呆了几天之后，爱茜蓓尔就告辞离开了亚美斯多利斯，带着四个妹子和五个大汉回到了依修瓦尔。
　　“各位——”
　　坐回了王座上，爱茜蓓尔看着面前的五人组，说道：“在亚美斯多利斯呆了一个星期，你们有什么想法吗？”
　　“呃……”
　　斯卡……啊呸，是阿巴，阿巴沉默了几秒之后，举起手来，说道：“街尾那家餐厅的比萨挺好吃的。”

第229节
　　“你特么就知道吃！”爱茜蓓尔拿起旁边的橘子就扔向了阿巴，阿巴接住了之后，一边剥开，一边说道：“是挺好吃的啊！而且我也学会了，回头就整出来给大家加餐。”
　　“我就不用了，少吃油腻的，我要减肥。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“其他人呢？我问的是关于其他方面的想法——建设方面的。”
　　“汽车，可以想办法搞一搞。”斯卡的老哥摸着下巴，说道：“交通还是很方面的。”
　　“还有电话！”
　　“对对对，电话是好东西！”
　　“啊，有了电话就可以外卖了！”阿巴兴奋的说道。
　　“你别满脑子都是你的餐厅啊！”爱茜蓓尔没好气的又扔了一个橘子过去，说道：“给我好好思考一下城市的发展！”
　　“城市的发展不就是大家吃的好，穿的暖，玩的爽吗？”阿巴反问道，“我负责的不就是吃这一方面嘛！”
　　“爬爬爬，给我爬。”爱茜蓓尔没好气的摆着手，说道：“你们回议会自己讨论去，别影响我摸鱼！”
　　“好嘞！”斯卡哥屁颠屁颠的跑了出去，说道：“弟，师傅，还有二大爷和傻东西，快走！”
　　“不用你说我也知道！”
　　“赖着不走可是会被女王陛下打的！”
　　“扔橘子就算了，扔榴莲可要了我的老命！”
　　几人狼狈的跑了出去，留下举着榴莲的爱茜蓓尔。
　　“啧，跑的倒是挺快的。”爱茜蓓尔把榴莲放回了桌子上，然后朝着王宫的后院走了过去，说道：“走了走了，回去打游戏去！”
　　“三小姐，没有其他的安排了吗？”艾尔莎跟在爱茜蓓尔的身后，说道。
　　“还能有什么安排？”爱茜蓓尔歪着头想了想之后，说道：“哦对，还有人柱的事情……嗨，回头帮我联系一下爱德华，阿尔冯思，霍恩海姆，伊兹米还有马斯坦，让他们在……北方见我。”
　　“是！”艾尔莎点了点头，她退了下去，准备拿信鸽去联系其他几人……啊……
　　艾尔莎的脚步顿了顿。
　　其他四个人倒好说，还真的有办法联系，但是马斯坦就麻烦了啊，这边没有联系他的信鸽……
　　“马斯坦的话，用信鸽联系格利德，让格利德去联系马斯坦就可以了。”爱茜蓓尔的话传来，让艾尔莎露出了恍然的表情。
　　————
　　————
　　一个月后。
　　因为约定的地方是今天，所以爱茜蓓尔在依修瓦尔那边咸鱼了一个月之后，才启程来到北方的要塞。
　　啊，对，就是捕捉霍恩海姆的那个要塞。
　　“唔，这要塞建的倒是蛮大的。”爱茜蓓尔抬起头，看着面前的布里克斯要塞，说道：“我记得现在这个要塞的管理者应该是……阿姆斯特朗家的谁来着？”
　　“是阿姆斯特朗家的长女，奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗！”一个飒爽声音在爱茜蓓尔的耳边响起，紧随其后的是一柄锋利的西洋剑架在了她的脖子上，“小家伙，你是谁？为什么会出现在这里？”
　　“我的话……”爱茜蓓尔丝毫不管脖子边上的西洋剑，她笑着转过身，说道：“我是爱茜蓓尔·斯卡雷特！依修瓦尔的女王。”
　　“依修瓦尔的女王？那我还亚美斯多利斯的大总统呢！”奥利维亚撇了撇嘴，说道：“谁能证明不是依修瓦尔的女王？”
　　“呃——”
　　爱茜蓓尔想了想，问道：“马斯坦到了吗？”
　　“啊？”
　　“罗伊·马斯坦，认识吗？”
　　“总部的上校吗？昨天刚到。”
　　“他认识我。”爱茜蓓尔淡定的说道，“他的身份不需要怀疑吗？”
　　完全不需要。
　　毕竟是焰之炼金术师，在整个亚美斯多利斯境内都是出了名的。
　　“是吗？那我可要好好的问问了。”奥利维亚把武器放回了自己的刀鞘之中，然后头也不回的朝着要塞的门口走去，说道：“小家伙，跟过来！”
　　“霍——”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，然后跟在奥利维亚的身后，朝着要塞走了过去。
　　…………
　　…………
　　奥利维亚带着爱茜蓓尔径直来到了要塞的餐厅，然后一脚踹开了大门，朝着里面喊道：“马斯坦！过来！”
　　“嗯嗯嗯？”
　　正埋着头吃牛肉粉的马斯坦抬起头来，他吃力的把嘴里的粉咽了下去之后，抹着嘴巴问道：“怎么了？”
　　“这小不点你认识吗？”奥利维亚提着爱茜蓓尔的衣领，把她拎到了自己的面前，说道：“她自称是依修瓦尔的女王。”
　　“啊……”马斯坦扯了扯自己的嘴角，他咽了一口口水，说道：“女……女王陛下。”
　　“……还真是？”奥利维亚看了一眼被自己提着的爱茜蓓尔，她的手下意识的一松，“这就麻烦了。”
　　“你不会攻击她了吧？”
　　“那到没有。”奥利维亚抵着下巴，说道：“只是，我之前和她说过，如果她是依修瓦尔的女王的话，我就是亚美斯多利斯的大总统。”
　　“啊这……”马斯坦沉吟了几秒。
　　“所以我在想，我成为大总统的可能性有多高！”奥利维亚认真的说道。
　　马斯坦嘴角一抽，他毫不犹豫的说道：“你还是别想了！你们家不适合当大总统！”
　　一个个都是肌肉蛮子，肌肉比大脑发达！要是你们当大总统了，怕不是亚美斯多利斯要变成斯巴达。
　　“既然验证了我的身份了，那我可以自由行动了吧？”爱茜蓓尔一屁股坐在了马斯坦的身边，然后朝着窗口那边说道：“嘿，那边的小哥，来一碗牛肉面！多面牛牛肉多辣椒多葱花！不要香菜！加点醋！”
　　“好嘞！女王陛下！请稍等！”厨师连忙开始制作爱茜蓓尔要求的牛肉面。
　　而爱茜蓓尔则是坐在椅子上，问道：“只有你一个人来了吗？”
　　“是的。”马斯坦点了点头。
　　至于为什么马斯坦这么肯定……其实也挺简单的，毕竟其他几人如果靠近了这边的话，怎么可能不被发现？既然玛斯塔你没听到有警报，那自然是没人靠近了。
　　“是吗？我看看……”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，展开了自己的见闻色霸气——霸气迅速的扩散，并且笼罩了整个北方之后，爱茜蓓尔睁开了自己的眼睛，说道：“马斯坦上校，他们已经来了。”
　　“啊？”
　　怎么来了？
　　马斯坦茫然的眼神中，充斥着这样的想法。
　　“他们又不是我，怎么可能冒着危险来要塞这边？他们躲在了后山那边。”爱茜蓓尔指了指后山的方向，说道：“等我吃完面，我们就去找他们。”
　　“呃……好的。”马斯坦能说不吗？
　　他很想说，但是他看了看爱茜蓓尔的拳头之后，顿时眼观鼻，鼻观心。
　　我只是一个雨无能而已。
　　几分钟之后，当爱茜蓓尔的面端上来之后，马斯坦再一次的认识到了什么叫做阶级差距。
　　他的面，大概就是外面很简单的，十几块钱的牛肉面，而爱茜蓓尔的面呢？好家伙，那碗口比脑袋都大，里面大半碗都是面和汤，然后表面覆盖着厚厚的一层牛肉。
　　草，我的是查克拉牛肉面，你的是查顿拉牛肉面吗？
　　…………
　　…………
　　十五分钟后。
　　布里克斯要塞外。
　　“人在哪里？”马斯坦看了看身边的萝莉，询问道。
　　“那边。”爱茜蓓尔指了指她和艾尔莎上次刺激霍恩海姆的方向，说道：“在那边的一个山洞里。”
　　嗯，没错，就是上次那个山洞。
　　霍恩海姆又用炼金术把它整回来了，而且还在里面点了火，烤起了兔子。
　　“我怎么有种似曾相识的感觉呢？”爱茜蓓尔站在洞口，看着面前缩在火堆前父子三人组，说道：“霍恩海姆，你是不是想重温一下被人袭击的感觉？”
　　“这个还是饶了我吧。”霍恩海姆无奈的举起手来，说道：“那一次袭击真的是我的噩梦。”
　　“哼哼，接下来还剩一个人了。”爱茜蓓尔带着马斯坦走了进去，说道：“应该也快到了。”
　　“最后那个人是谁？”马斯坦问道，而他话音刚落下，伊兹米的声音就从洞口传来：“是我，伊兹米·卡迪斯，是个家庭主妇！”
　　本章完
　　伊兹米·卡迪斯，穿着一件白色的风衣，外面套着一件黑色的马甲，头发被梳成了类似于脏辫一样的，指甲粗细的小辫子。
　　此时她正双手抱胸，气势汹汹的进行着自我介绍。
　　“伊兹米·卡迪斯，是个家庭主妇！”她迈开大步，昂扬着走进了洞穴，然后大大咧咧的一屁股坐在了爱茜蓓尔的身边，说道：“不过，现在的话，还是换一个自称比较好吧？”
　　说完，她咧开嘴，霸气的说道：“伊兹米·卡迪斯！是个炼金术师！”
　　“哈，还是老样子呢，伊兹米。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“最近过的还好吗？”

第230节
　　“多亏了爱茜蓓尔大人的药剂。”伊兹米发自内心的感慨了一句，“如果没有那瓶药剂，我的人生可能和现在……完全不一样了。”
　　她的确是发自内心的感谢着爱茜蓓尔，甚至于这一份感激在长达十几年的联系中，已经变成了一种……类似于执念一样的东西。
　　【爱茜蓓尔大人改变了我的人生，所以，我一定要帮助她】
　　这一点，从她居然会称呼别人为“大人”就可以看的出来——她可是崇尚有什么问题就用拳头解决的人。
　　“这种话，在这十几年里，你都说了不知道多少次了。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“嗐，我听的耳朵都要起老茧了！”
　　这可不是在嘲讽伊兹米光说不做，而是在调侃伊兹米太过于认真了——不需要一直重复，咱把事记在心里就完事儿了。
　　“哈哈哈，那我就不再说了。”伊兹米哈哈一笑，但她自己清楚，如果再碰到爱茜蓓尔，她估计还是会有感而发。
　　“好了，既然这一次会议的几个人全部都到齐了，那我就来说说现在的情况吧。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“等下我说的故事，你们如果有问题的话，等我说完了再提问！”
　　“是——”X5
　　在场没有一个人会，或者是敢反驳爱茜蓓尔的话。
　　“这件事要从数百年前开始，在那个时候，有一个鼎盛的王国，叫做克塞尔克塞斯，而那个王国的国王，为了长生不死，决定炼制出一个知道所有知识的【人】。”
　　“最后大家选择了奴隶23号的血液……”
　　“取名为霍恩海姆……”
　　“贤者之石……”
　　“然后……”
　　爱茜蓓尔简单的把瓶中小人的故事说了出来。
　　“分离出了七宗罪的情绪……”
　　“拉斯名为金·布拉德雷……”
　　“依修瓦尔战争的开端……”
　　“以及……”
　　紧接着，就是瓶中小人为了进行国土炼成，召唤出巨大的真理之门而开始的，漫长的计划。
　　当爱茜蓓尔把故事说完了之后，在场众人中最激动的毫无疑问是罗伊·马斯坦。
　　“这……这是……真的？”罗伊·马斯坦把目光锁定在了冯·霍恩海姆的身上。
　　刚才大家自我介绍的时候，这个人就自称是霍恩海姆，而爱茜蓓尔刚才说的那个故事之中，奴隶23号也是霍恩海姆……
　　“毫无疑问，都是真的。”霍恩海姆点了点头，说道：“甚至于，许多我不知道的细节，她都说出来了。”
　　“嘶……”
　　伴随着一阵抽气的声音，在场的几位炼金术师都陷入了沉默。
　　数秒之后，爱德华先开口说道：“也就是说，我们几个人……按照计划，应该所为的……人柱对吧？”
　　“是的，如果我没有出现的话。”爱茜蓓尔右手在身前一挥，一面小圆桌以及加了冰的奶茶已经出现在了桌子上。
　　奶茶要加冰，是因为冷的奶茶可以抵消热量。
　　“霍恩海姆早就已经是人柱了，不需要再制造。”
　　“如果我没出现的话，特丽莎会死于肺部的疾病，而你和阿尔冯思为了复活特丽莎，会接触到人体炼成，双双成为人柱。”
　　“如果我没有出现的话，伊兹米的儿子……”
　　说道这里，爱茜蓓尔顿了顿，看向了伊兹米。
　　“啊……”伊兹米沉默了几秒，说道：“我的儿子，绝对会死在那一场疾病之下。”
　　“对。”爱茜蓓尔点头，说道：“所以，伊兹米会为了复活自己的儿子，接触到人体炼成。”
　　“那……那我呢？”马斯坦看向了爱茜蓓尔，他的声音有那么点颤抖，“你们复活的都是自己最亲密的人对吧？所以……如果是我的话……”
　　最亲密的人。
　　马斯坦的脑中第一个，也是唯一一个闪过的身影，就只有被他允许，站在他身后，保护他背后的莉莎·霍克艾了。
　　“啊，你不是，你是被强迫成为人柱的。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“你是因为四个人柱都凑齐了，所以瓶中小人等不及了，直接强制开门，逼迫你虚空人体炼成。”
　　“？？？”
　　在这一刻，马斯坦的脑袋上冒出了一大串的问号。
　　不是，这，不是！就……席八！这种仿佛是买一送一的赠品……哦不，是买四送一的赠品的感觉是怎么样的啊！
　　马斯坦的心情很复杂。
　　“那岂不是说，只要我们不进行人体炼成的话，就不会成为人柱，那么那个瓶中小人的计划就无法成功？”阿尔冯思眨着眼睛说道，“这是好事吧？”
　　“可是，阿尔冯思，你觉得计划了数百前的瓶中小人，会因为你们不人体炼成，就放弃吗？”爱茜蓓尔看了一眼阿尔冯思，说道：“我刚才才说过，雨无能是被强制开门的，你以为你们就不会被强制开门吗？”
　　“可，这个不是有师傅你吗？”
　　“……”爱茜蓓尔挠了挠脸，说道：“嗐，其实我原本的打算，是截胡瓶中小人的。”
　　“啊？”X4
　　嗯，出了霍恩海姆都懵了。
　　“我原本的打算，是促使瓶中小人的计划成功，然后等他召唤出真理之门的时候，截胡他，然后把国土炼成的效果破坏掉的……”爱茜蓓尔摸了摸鼻子。
　　什么，你说破坏国土炼成之后，大门会消失？
　　大门不是已经被我吸收了吗，它怎么消失？
　　什么，你说收回了开门的代价，要接受惩罚？
　　召唤大门的不是瓶中小人吗？接受惩罚和我爱茜蓓尔有什么关系？
　　“……”
　　听到了爱茜蓓尔的计划，五位人柱都陷入了沉默。
　　如果按照爱茜蓓尔的计划来的话，岂不是意味着，在国土炼成之前，爱茜蓓尔算得上是瓶中小人的盟友？
　　“当然，这是最后的方案，如果你们不愿意的话，我也可以直接破坏他的计划，然后自己进行人体炼成。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“只不过会缺失某个身体部位而已。”
　　“爱茜蓓尔大人。”这时，霍恩海姆开口说道，“如果只是缺失某个呃身体部分的话，我其实可以用贤者之石给你填补的。”
　　“不，不可以的。”爱茜蓓尔摇了摇头，认真的说道：“贤者之石，是填补不了我的身体的。”
　　毕竟霍恩海姆的贤者之石只是由普通人的灵魂制作而成的，换言之就是品质非常的低劣，这种品质的贤者之石，恐怕需要十万个单位才能修复爱茜蓓尔的一个单位的损失。
　　消耗不成正比。
　　“这……”霍恩海姆皱了皱眉头，说道：“在我个人看来，哪种方案都是无所谓的——贤者之石就算无法修复爱茜蓓尔的身体，修复你们的身体也是绰绰有余的。”
　　“这倒是！贤者之石无法修复我的身体，是因为我的身体品质太高了，贤者之石的质量跟不上。”爱茜蓓尔笑着解答了霍恩海姆的疑惑，“但是你们的话，就没有这么烦恼了。”
　　“毕竟只是人类之身。”爱茜蓓尔补充道。
　　“人类之身什么的……女王陛下，你这句话说的好像你不是人类一样。”马斯坦无语的说道。
　　“你什么时候产生了，我是个人类的错觉了？”爱茜蓓尔看了一眼马斯坦，然后撑着自己的下巴，说道：“我是血族哦？或者说是吸血鬼，也可以。”
　　“……哈？”爱德华瞪大了眼睛，说道：“师傅，你没开玩笑吧？那不是小说里的生物吗？”
　　“呸，小说里的那种菜鸡叫做血奴。”爱茜蓓尔没好气的撇了撇嘴，说道：“我不怕阳光，不害怕流水，不害怕圣水，不害怕十字架，银器，也不害怕大蒜！”
　　“那你叫什么吸血鬼啊！”马斯坦捂住了脸。
　　“但我就是吸血鬼啊。”爱茜蓓尔背后展开了宽大的黑色蝠翼，说道：“这就是证明。”
　　“！！！”
　　洞穴里的几人都吓得站起身来，目瞪口呆的看着爱茜蓓尔身后的翅膀。
　　“不……不可思议……”爱德华难以置信的凑了过来，说道：“师傅，这翅膀，我能摸一下吗？”
　　“摸一下可以，你摸多了，我弹你丁丁哦。”爱茜蓓尔警告道。
　　“这种话就别乱说了啊！”钢仔气的头发都竖起来了，“我都已经十几岁了！是个大人了！”
　　“切，我可是看着你穿开裆裤长大的。”爱茜蓓尔不屑的撇了撇嘴，说道：“你小时候我还帮你洗过澡，还抱着你撒过尿，你好意思和我说你是个大人了。”
　　“……”
　　这一刻，爱德华有一种想要挖个洞把自己埋了的冲动。
　　啊，让我死了算了。
　　本章完
　　在把爱德华欺负自闭了之后，爱茜蓓尔笑呵呵的抖了抖自己的翅膀，说道：“行了行了，给你们摸摸可以，不过这毕竟是少女的身体的一部分，知道了吧？”
　　“那我就无所谓了吧？”伊兹米大大咧咧的凑了过来，凑到了爱茜蓓尔的翅膀面前，仔细观摩着爱茜蓓尔的翅膀，说道：“光从表面来看，质地和触感都和蝙蝠的差不多……”
　　“哈哈，差不多吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“其实我觉得，在这里的几个人基本上都体验过我的神器的地方了吧？你们觉得普通人有几个能做到我这种程度的？”
　　“啊这……”
　　爱德华几个人沉默了几秒之后，不由得互相对视了一眼。
　　马斯坦想到的是在王宫之中，爱茜蓓尔打一个响指召唤暴雨，但是当暴雨散去的时候，却什么都没打湿的画面；

第231节
　　霍恩海姆和他俩儿子则是回忆着爱茜蓓尔教给他们一家四口还有温莉的功法，以及治好特丽莎的药剂；
　　伊兹米当然是回忆着治好她儿子的药剂了。
　　回忆了一番之后，这五个人才意识到，好像每个人都经历过爱茜蓓尔那不可思议的一面。
　　“现在都相信了吧？”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“嗐，我们这不是在讨论到底要不要按照我的计划来吗？怎么就变成了讨论我的种族问题了？”
　　主要是此时这五个人都凑到了爱茜蓓尔的身后，然后就这样低着头，仔细的观察着爱茜蓓尔的翅膀——感觉就像是在珠宝展上，一大群各种专家凑在某个珍贵的珠宝前讨论的感觉一样。
　　“师傅，你可别低估了我们炼金术师的好奇心啊。”阿尔冯思无辜的说道。“这可是人类历史上从未有过的，幻想种的生命，吸血鬼哦！我们怎么可能不好好研究呢！”
　　“没错没错。”爱德华似乎感觉到爱茜蓓尔不太喜欢这样，所以他格外的高兴。“我们肯定要好好研究一下！”
　　呵呵哈哈哈哈，臭师傅！让你整天说要弹我小丁丁的话题！我现在就是要给你添堵！添堵嗷嗷嗷！
　　好家伙，如果让爱茜蓓尔知道了爱德华的想法的话，一定会把他弹丁丁弹到死！！
　　…………
　　…………
　　“真是的，你们浪费了我整整五个小时的时间哦？”爱茜蓓尔坐在布里克斯要塞的会议室的座位上，看着面前的六个人——是的六个人——不满的说道：“只不过是一个翅膀而已，有什么好研究的！”
　　而且还恶心巴拉的挂了一点点翅膀上的组织，说要进行研究——这种感觉大概上相当于是有人眼巴巴的把你的头发、指甲甚至是jio上的死皮收集起来做研究一样。
　　挺恶心的。
　　“哈哈哈，话不能这么说嘛。”霍恩海姆笑呵呵的说道：“毕竟是全新的发现哦？”
　　“信不信我让你变成全新的发现哦？”爱茜蓓尔眯了眯自己的眼睛，说道：“吸血鬼都是可以制造眷属的！上到同等位阶的吸血鬼，下到劣化的血奴都是可以的——你想变成血奴吗！”
　　“呜哇，这一点还是算了吧。”霍恩海姆苦笑不已的举起了手，说道：“我觉得我现在挺好的。”
　　他本来就是不死之身，没必要去成为吸血鬼啊。
　　“你们几个……”奥利维亚一脸黑线的说道：“你们几个人特地跑到布里克斯要塞来，就是为了开故事会的吗？”
　　“看到没有，人家女将军都有意见了。”爱茜蓓尔挑着眉毛敲了敲面前的桌子，说道：“所以我们来讨论一下正常的话题好吧？”
　　“正常的话题……也就是人柱的事情了对吧？”伊兹米用右手撑着自己的侧脸，一脸平静的说道：“反正就我个人而言，如果真的能像霍恩海姆先生说的那样，人体炼成缺失的身体部位可以用贤者之石补全的话，我完全没问题。”
　　“我也是。”爱德华双手抱胸，说道：“如果没有师傅的话，我和阿尔本来就进行人体炼成的。”
　　“没错。”阿尔冯思点了点头，说道：“这算是我们的报恩。”
　　爱德华和阿尔冯思的想法很简单——
　　如果爱茜蓓尔没出现，他们的母亲会死，自己肯定会为了复活母亲进行人体炼成，所以到时候的损失为【失去母亲】、【哥哥失去左腿和右手】、【弟弟失去身体】。
　　但是爱茜蓓尔出现的现在，他们【没有失去母亲】，而且【哥哥和弟弟的损失，会由贤者之石补全】。
　　这四舍五入一下，相当于什么损失都没有不是吗？那自己还在这里别扭个什么？
　　“也就是说……”
　　看到爱德华兄弟也同意了，伊兹米不由得把视线放在了马斯坦的身上，说道：“喂，那边那个，你就没什么想说的吗？”
　　“……”
　　马斯坦揉着自己的脑袋，有气无力的说道：“我有拒绝的余地吗？”
　　“有的。”爱茜蓓尔点头，说道：“我是不会强迫你们进行任何人体炼成的。”
　　“那……”马斯坦刚准备拒绝，爱茜蓓尔的后半句话就来了：“但是，瓶中小人就不一样了！如果我这边的话，你可以自愿进行人体炼成，而人体炼成的惩罚，也会由霍恩海姆的贤者之石给你补全！但是，如果是瓶中小人那边的话……啧啧。”
　　马斯坦回忆起了爱茜蓓尔之前说的话——如果是瓶中小人那边，就是强迫他进行人体炼成，而且还还没有贤者之石给他补全缺憾。
　　草！
　　马斯坦一巴掌拍在了自己的脸上，然后咬牙切齿的说道：“好，不就是人体炼成吗，我做就是了！”
　　…………
　　…………
　　“为什么你们要做这种事？”
　　看着在后面的广场上准备人体炼成的材料的四个人，奥利维亚皱着眉头问道。
　　“为了……保护世界？”爱茜蓓尔想了想，说道：“拯救世界，差不多是这个意思。”
　　“……”奥利维亚看着爱茜蓓尔，说道：“你没开玩笑吗？”
　　“你小爱姐姐什么时候骗过你啦！”爱茜蓓尔没好气的说道：“我和你说，这是一个发生在四百年前的故事……”
　　————
　　————
　　当人体炼成结束，霍恩海姆给四位人士恢复了身体的缺失之后，奥利维亚这边自闭了。
　　“他怎么了？”走回来的爱德华一脸感受着身体的变化，一边看了一眼奥利维亚，奇怪的问道。
　　“没什么，知道了亚美斯多利斯的现状之后，自闭了而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“感觉怎么样？”
　　“老实说，你之前和没告诉我，失去身体组织会这么疼。”爱德华嘴角抽搐的摸了摸自己的右臂，说道：“我感觉我的右手是被人扯断的，疼的我差点晕过去。”
　　“我不信。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“你是我亲手训练出来的，这点疼痛要是能让你晕过去的话，我得重新让你训练一次了。”
　　“呜哇，当我没说！”爱德华连忙后退了两步，然后无奈的说道：“敲诈师傅的计划是破产了，你们还是别想了。”
　　“笨蛋豆丁，你要是不说出来，我们不还有机会敲诈的吗？”马斯坦没好气的说道，“至少我也伊兹米小姐有机会！”
　　“不，没机会的。”爱茜蓓尔面无表情的说道，“伊兹米也被我训练过，而现场唯一的你……我记得你是失去视力吧？你疼个篮子。”
　　“啧。”马斯坦啧了一下。
　　“好了好了，给我说说，成为了人柱之后，有什么感觉？”爱茜蓓尔说道。
　　“说实话，我觉得什么变化都没有。”爱德华一脸无语的说道，“成为人柱最大的好处就是炼成的时候只需要拍手就可以了，但是我和阿尔冯思还有老爸都学会了你的无阵炼成，比这还简单啊。”
　　“师傅，尼桑说的没错。”阿尔冯思无奈的耸了耸肩膀，说道：“对我和哥哥而言，成为人柱真就只能帮你了，一点好处都没有。”
　　“无阵炼成是什么意思？”马斯坦不淡定了，你们又掌握了我不知道的好东西吗？
　　“就是这个嘛。”爱德华右手伸出，随手打了一个响指之后，把脚往地上一踩。
　　下一刻，地面的泥土顿时聚合在了一起，然后形成了他的雕像。
　　“怎么样！”爱德华双手插着腰，一脸神气的说道。
　　“呃……”
　　爱茜蓓尔沉吟了几秒，然后伸手拍了拍阿尔冯思的肩膀，说道：“阿尔冯思，你哥的审美一直是这么奇特的吗？”
　　“是的。”阿尔冯思一个响指的同时，发动了无阵炼成，把爱德华的雕像给毁掉了，然后朝着其他人鞠躬说道：“很抱歉让各位看我到家尼桑做出来的雕像，对不起。”
　　“阿尔冯思！！”爱德华气的快炸毛了，“你是说我的品味很奇怪吗！刚才的雕像多可爱啊！”
　　“嗯嗯嗯，对对对，好好好。”阿尔冯思及其敷衍的点着自己的脑袋，其实他挺想问爱德华——尼桑，你自己的品味，你自己心里没有数吗？那种东西看多了会降低SAN值的好吧！！
　　本章完
　　“阿尔冯思，你也太敷衍了吧！”爱德华有点不满的看着阿尔冯思，说道：“你让大家说说，我的雕像怎么样！”
　　“咳咳咳——”
　　一时之间，这个房间内的成员就仿佛重感冒一样，发出了激烈的咳嗽声。
　　显然，对于爱德华的问题，大家的反应都是差不多的——你自己心里没数吗？
　　“好了好了，爱德华的品味已经是不需要质疑的问题了。”爱茜蓓尔摆了摆手，一句话让爱德华不敢再多BB了，“总之无阵炼成就是这么一回事儿，从速度和隐蔽性上来说，应该比人柱炼成更厉害一些。”
　　“……我的优越感突然就没有了。”马斯坦忍不住叹了一口气，说道：“哎，我能学那个无阵炼成吗？”
　　“显然是不可以滴。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“无阵炼成的前置要求，就是要学会我传授的东西，现在这个世界上估计只有……”
　　‘只有面前这四个人吗？’马斯坦想道。
　　“只有八个人可以做到吧。”
　　“不是四个人吗！”马斯坦满头黑线的说道，“为什么突然翻了一倍啊！”
　　“啊，爱德华和阿尔冯思的老妈，还有温莉，还有伊兹米的老公和孩子，都可以做到的嘛。”爱茜蓓尔无辜的看着马斯坦，说道：“你想学吗？”
　　“想！”马斯坦毫不犹豫的说道。
　　你们别看马斯坦的魔法也是右手一个响指就可以释放出去，那是因为他右手白手套的背部，用颜料画了焰之魔法的炼成阵而已！
　　所以他的无阵炼成仅限于火焰魔法，而且一旦下雨，手套打湿，无法摩擦起火的情况下，他就是个雨无能。
　　相较之下，爱德华的无阵炼成在泛用性上就强太多了，因为只要你掌握了炼金术，那么你可以用魔力形成任何一种炼成阵，可以随心所欲的炼成。
　　嗐，这肯定是无印炼成比较方面啊！
　　“那就叫师傅。”爱茜蓓尔指了指自己，一脸坏笑的说道：“要尊敬一点哦？”
　　“……”
　　什……什么！？
　　这一句话仿佛惊雷一样在马斯坦的头顶炸开，把他炸的精神都开始恍惚了。
　　要，要叫……叫师傅……吗？

第232节
　　一直以来，马斯坦在内心对于爱茜蓓尔的称呼都是“恶魔萝莉老太婆”！他一直觉得爱茜蓓尔是一个超级恶趣味，超级可恶的恶魔萝莉！但是现在，如果要学会无阵炼成的话，就意味着他必须要向这个恶魔萝莉BBA低头！！
　　“可……可恶……”
　　马斯坦的脸都憋红了，不知道的人还以为他是不是在纠结到底要不要和莉莎说“等价交换哒！我把我人生的一半给你，所以也把你人生的一半给我吧！”这样的话。
　　“我……我答……”马斯坦到了这一步就卡住了——他的目标可是成为大总统，同时打败这个可恶的恶魔BBA！如果在这里低头的话，是不是就意味着自己认输了！？
　　啊啊啊啊！
　　马斯坦的内心受到了无与伦比的煎熬，他感觉自己已经快要气到秃头了！！
　　“选择吧！”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个恶趣味的笑容，说道：“是成为我的肚子，学会超强的战斗技术以及无阵炼成的技术，从此对我毕恭毕敬，我让你笑你不能哭，我让你跳你不能跑呢~还是放弃呢？”
　　“我……我……”马斯坦咬紧了自己的牙齿，然后艰难的低下头，说道：“师……”
　　“啊果然还是算了——”爱茜蓓尔突然开口说道，“如果我突然这么说的话，你会不会暴走啊？”
　　“……”
　　马斯坦的脸上一瞬间冒出了一连串的青筋，他一脸黑线的上前了一步，吼道：“你这个可恶的恶魔萝莉BBA！信不信我烧了你啊！！！”
　　“哈哈哈哈~~~”爱茜蓓尔捂着肚子发出了大笑声，说道：“开玩笑的，开玩笑的！你小爱姐姐是那这种人吗？”
　　‘我觉得你是！’马斯坦扯了扯自己的嘴角。
　　“吸……呼……”
　　马斯坦一边深呼吸来平复自己内心的暴躁，他自言自语道：“世界如此美妙，我却这样暴躁！这样，不好，不好！”
　　进行了好几个深呼吸之后，马斯坦重新把视线放在了爱茜蓓尔的身上，说道：“好！我同意了！师傅大人！”
　　“确定了？”
　　“确定了！”
　　“那好，先给大爷笑一个。”爱茜蓓尔笑了出来，然后朝着马斯坦挑了挑眉毛。
　　“……”
　　马斯坦感觉自己硬了，自己的拳头硬了。
　　‘这个可恶的萝莉BBA没被人打死真的是个奇迹！！！’
　　————
　　————
　　“所以说，要怎么学习？”
　　来到了布里克斯要塞的练习场里，马斯坦看着爱茜蓓尔，带着一丝急切的问道。
　　“首先条件就是身体强度。”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“你现在的身体强度还差得远呢！”
　　“那要怎么提升身体强度呢？”马斯坦继续问道。
　　“药剂我已经准备好了，具体要怎么训练，就让爱德华兄弟教你。”爱茜蓓尔双手叉腰，她已经决定要摸鱼了！摸鱼才是真的快乐！
　　“？”
　　马斯坦歪了歪头，然后指着一旁的艾尔利克兄弟，说道：“就这两个？一个看起来人畜无害，一个小豆丁……”
　　“魂淡！”爱德华当时就暴走了，“你说谁是不低头就看不到脑袋就算低头也要找一会才能看到的绿豆丁啊！！”
　　‘不，我没这么说……’马斯坦扯了扯自己的嘴角，他决定不理会正被阿尔冯思抱住的钢仔，而是继续朝着爱茜蓓尔问道，“师傅，他们两个小屁孩儿，有能力教我吗？”
　　“哼哼，你可别小看他们哦。”爱茜蓓尔笑了笑，然后说道：“他们可是我的弟子，很强的哦~”
　　说完，她毫不犹豫的转过身，一边朝着门外走去，一边说道：“霍恩海姆，伊兹米，爱德华，还有阿尔冯思——好好教育一下这个新人，让他知道这个世界的残酷。”
　　“是！”X4
　　下一刻，四人目录凶光的看向了马斯坦。
　　“不是……”马斯坦后退了半步，他有点紧张的说道：“兄弟几个，你们别这样看着我！我有点瘆得慌！我们就普通的学习行不行？”
　　那显然是不行的。
　　几秒后，爱茜蓓尔离开了这个充满了马斯坦惨叫的训练室。
　　————
　　————
　　“女王陛下。”奥利维亚等到爱茜蓓尔走出来之后，连忙走上前来，询问道：“接下来您有什么计划？或者说，我们需要做什么。”
　　在明白了亚美斯多利斯的现状之后，奥利维亚依然决定和爱茜蓓尔合作，掀翻大总统，掀翻瓶中小人的计划。
　　“计划吗……”爱茜蓓尔想了想，说道：“我有点事儿，想去一趟中央。”
　　“什么事？我可以帮得上忙吗？”
　　“不，我自己就可以了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我去找一个人而已。”
　　“好吧。”奥利维亚点了点头，说道：“那……计划行动的那一天，记得通知我们。”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，然后朝着外面走了过去。
　　…………
　　…………
　　离开了要塞之后，爱茜蓓尔悄悄看了一眼依修瓦尔，然后干咳了两下，埋头朝着亚美斯多利斯的中央飞了过去。
　　虽然在离开依修瓦尔之前，爱茜蓓尔和碧翠丝约定好了，只是出来和爱德华等人集合并且商量一下事宜，然后就要回去，但是多摸两天的鱼……没什么问题的，对吧？
　　爱茜蓓尔在突破了音速之后，进一步提升着自己的速度，短短几个小时的时间就跨越了大半个亚美斯多利斯，来到了亚美斯多利斯的中央区域。
　　落在了地上之后，爱茜蓓尔直接进入了公共电话亭，然后拨打了一串电话号码。
　　“喂？”
　　“请给我一份汉堡。”
　　“我们这里是服装店。”
　　“好吧，那我要一份碳烤牛排。”
　　“好的，请问是几寸的披萨？”
　　“给我八成熟。”
　　“追加两瓶冰饮是吗？”
　　“淋芝麻酱。”
　　“冰饮需要加热吗？”
　　“帮我折叠好，谢谢。”
　　“暗号通过，爱茜蓓尔大人，请问有什么事？”
　　“帮我调查一个人，一个叫做修·塔克的国家炼金术师。”
　　“请稍等。”对方回答道，“请挂断电话，然后去以下地址……”
　　“好。”爱茜蓓尔记下了对方说的地址之后，转身离开了电话亭。
　　…………
　　…………
　　十二分钟后，爱茜蓓尔推开了一家料理店的大门，她看了一眼挂在门口的告示。
　　本店只出售一道料理。
　　红烧猪尾巴-50万/盘/根
　　绝了。
　　“我要的资料呢？”她一脸无语的走了进去，然后看着躺在沙发上看小说的工作人员说道，“你们外边那个牌子是哪个SB想出来的？”
　　“呃，是格利德大人。”对方挠了挠头，有点无奈的说道。
　　“好吧，我就知道。”爱茜蓓尔翻了个白眼，然后接过了对方递过来的资料。
　　修·塔克。
　　缀命之炼金术师。
　　第一位进行生物炼成的人，过去曾经炼制出了可理解人话的合成兽，但是现在已经长期没有结果了。
　　‘就是他。’爱茜蓓尔的嘴角勾起了一丝笑容，“好，那我先离开了！回头让格利德给我准备大餐。”
　　“是——”服务员保持着弯腰的姿势，一直到爱茜蓓尔离开，他才重新抬起上半身。
　　本章完
　　亚美斯多利斯，中央。
　　修·塔克宅，宅邸外。
　　“叮咚……”
　　伴随着门铃的响起，正坐在客厅之中，看着自家女儿和小狗玩耍的修·塔克奇怪的抬起头来。

第233节
　　这个时候……怎么会有人来找自己？
　　如果是前几年的话，他还不会奇怪，毕竟他是第一个进行生物炼成的炼金术师，甚至于还因此获得了缀命之炼金术师的称号！但是现在呢？他除了几年前用某些手段，拿出了一个可理解人话的合成兽之外，已经很久都没有什么研究成果了，甚至于连国家炼金术师的称号都要被收回去了。
　　顺带一提，国家炼金术师这个称号，实际上和国内那些大公司的研究所差不多，如果你能研究出成果，那么你就可以继续保持这个这个身份，并且继续获得研究经费，但是如果你长期拿不出成果的话，公司就肯定不会再继续给你经费了。
　　现在的修·塔克就处于这种难熬的情况之中了，他已经很久没有拿出过成果了，以前那些因为他的成果而拜访他的人，现在也很少见了。
　　倒也是让他感觉到了一番人情冷暖就是了。
　　所以现在突然有人来拜访他，倒是让他有一种惊讶的感觉——为什么这个时候会有人来找我？？
　　带着浓浓的疑惑心，修·塔克站起身来，然后朝着外面走了过去，他要看看是谁在这个时候找他。
　　修·塔克走到了大门口之后，打开门锁，推开门，朝着外面看了过去，说道：“请问是哪……位？”
　　他看着自己的下方……准确说，看着站在自己门口的那个金发的，穿着白色连衣裙的，仿佛画中走出来的萝莉。
　　“呀，你好呀。”萝莉抬起头来，朝着修·塔克挥了挥手，说道：“我叫爱茜蓓尔·斯卡雷特，前来拜访修·塔克先生的。”
　　“……”修·塔克歪了歪自己的脑袋。
　　这萝莉……来找我的？
　　…………
　　…………
　　“只有普通的茶水，没事吧？”修·塔克把一杯看起来并不上流的红茶放到了爱茜蓓尔的面前，轻声说道：“家里条件不算好，包含一下。”
　　“没事的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我是知道您的情况，才来拜访您的。”
　　“啊……”修·塔克奇怪的歪了歪头，问道：“那个，我能问问，你来拜访我的……原因吗？”
　　“当然可以。”爱茜蓓尔一边点着头，一边打量着修·塔克——身材还算高大（相较于爱茜蓓尔），一头浅咖啡色的短发，看起来还算精神！但是他那开始危险发际线，以及厚重的黑眼圈，再加上长期未修剪的胡渣……
　　都可以看的出来，他的心理压力非常大。
　　“我希望向您请教一下，关于合成兽的知识。”爱茜蓓尔回答道。
　　“哈，这个话题几年前倒是有不少人问过我……”修·塔克忍不住笑了出来，说道：“但是现在嘛……我都不知道到底还有什么好问的了。”
　　“别人问过，那是别人的事。”爱茜蓓尔摇了摇自己的头，说道：“反正我是没问过的，不是吗？”
　　“哎，其实我现在已经……”修·塔克摇了摇头，说道：“我现在已经算不上多厉害了。”
　　“修·塔克先生，我的目标只是获取我想要的资料而已。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我不关心我收集知识的对象到底跟不跟得上时代，我只是单纯的收集我想收集的知识而已。”
　　简单来说，爱茜蓓尔的意思就是——我不管你厉害不厉害，我只知道贞德是真的好舔。
　　“……”修·塔克有点无奈的挠了挠自己的脸，说道：“好吧，我明白你的意思了，但是就算落伍了，那也是我研究出来的……”
　　毕竟是研究成果，哪怕有点落伍，哪怕很久都没有研究出新东西，修·塔克也不愿意白白送给别人啊。
　　“请放心，我可不是那种整天想着白嫖别人的人。”爱茜蓓尔矜持的一笑，说道：“说实话，我在中央……准确说，在总部那边，有点关系……”
　　“哦？”修·塔克的眼中亮起了一丝光芒。
　　“据我所知，修·塔克先生已经很久没有拿出研究成果，所以国家炼金术师的称号已经快要被收回了，而且每年拿到的研究经费也开始削减了对吧？”
　　“是的。”修·塔克有点痛苦的捂住了脸。
　　“所以，我在这里给您两个方案。”爱茜蓓尔竖起了自己的手指，说道：“第一个方案，是以我的关系，稳定延长您一年的国家炼金术师的资格，第二个方案，则是以我的财力，给予您两年的全额研究经费，选择吧。”
　　“资格或者是……经费……”
　　修·塔克陷入了纠结之中。
　　现在他的国家炼金术师的资格估计也就一到两年了，如果一到两年内拿不出成果，那么他的身份肯定会被回收。
　　但是，如果获得了两年份的全额的研究经费的话，他毫无疑问可以进行更多，更贵的探究，自然有更大的几率研究出新东西——这个全额的研究经费的含义指的是他刚刚出道的时候，获得的最高额的研究经费！比她现在每年获得的研究经费高出不知道多少倍。
　　所以，到底要选什么呢？
　　修·塔克沉默了几秒，然后抬起头来，咬着牙说道：“我要研究经费！”
　　国家炼金术师的资格还能勉强再拖延两年左右，但是如果没有研究经费的话，就算延长十年也没有任何意义——拿不出研究成果的国家炼金术师，是没有任何意义的。
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“我现在就让人送钱过来。”
　　“好，那我去拿研究成果。”修·塔克一脸兴奋的站起身来，朝着自家的后方跑了过去。
　　爱茜蓓尔拿起了桌子上的电话，拨通了格利德那边的号码之后，吩咐对方拿钱过来——虽然数字很大，但是格利德这边缺钱吗？
　　不缺的好吧。
　　…………
　　…………
　　在一定搞定了之后，爱茜蓓尔靠在了沙发上，然后撑着自己的脸，笑吟吟的看着坐在客厅里，和狗狗抱在一起玩耍的小萝莉，问道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“我？”脑后梳着两条麻花辫的小萝莉抬起头来，甜甜的说道：“大姐姐，我的名字是妮娜！谢谢你对爸爸的帮助！”
　　“霍？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“你知道你爸爸的现状吗？”
　　“嗯，知道的。”妮娜点了点头，说道：“因为，妈妈就是因为这个原因才离家出走的嘛！”
　　“……哈？离家出走？”爱茜蓓尔露出了茫然的表情——妮娜的妈妈，难道不是被修·塔克炼成了合成兽吗？
　　“嗯，我的妈妈两年前离家出走了。”妮娜转过身，靠在了狗狗的身上，然后说道：“她说爸爸赚的钱太少了，过不下去了！原以为嫁给炼金术师的话，整天都能大把大把地赚钱，可以过上大鱼大肉的日子，结果太失望了！”
　　“……”爱茜蓓尔的脸上留下了汗滴。
　　“还说爸爸长得又不怎么样，个子还矮。”妮娜看着天花板，说道：“出于寂寞，她在外面找了个情人！为了让我对爸爸保密，她给了我好多零花钱，其实那些都是从爸爸的钱包里偷拿的！不过她说‘没关系，那个笨蛋发现不了’，还说等到离婚的时候，要把这栋房子当做分手费要去，可又嫌弃不想分手的爸爸哭哭啼啼的烦人，所以每天都在晚饭里投毒……”
　　“诶……是……是这样吗……”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，有点不淡定的说道：“这个，嗯，这个……”
　　你爸，也挺不容易的啊……
　　在这一瞬间，爱茜蓓尔居然对修·塔克产生了那么一瞬间的怜悯，以及“如果是我，我也会把那个女人炼成合成兽”的共鸣感。
　　‘但是，这并不能洗白他啊！’爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋——对，我很心疼你被老婆这样嫌弃，这样对待（下毒，找情人），换成是我，我也受不了。
　　但是……
　　妮娜是无辜的吧？
　　“哎，小家伙。”爱茜蓓尔走了过去，蹲在了妮娜的面前，然后伸手摸了摸她的脑袋，说道：“你恨不恨你妈妈？”
　　“唔，其实我对妈妈已经没什么感觉了。”妮娜歪了歪头，说道：“其实妈妈对我也不怎么好，经常不在家里，我吃的也都是剩饭剩菜之类的。”
　　“啊这……”爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，说道：“好吧，那等下姐姐带你吃大餐，怎么样？”
　　“好耶！”妮娜发出了欢呼声。
　　这时，修·塔克已经从书房走了出来，然后笑呵呵的看着自己的女儿，问道：“妮娜，你在和姐姐聊什么呢？”
　　“大姐姐说，要带我去吃大餐。”妮娜一脸笑容的看着自己的父亲，说道：“爸爸要一起去吗？”
　　“啊……爸爸就不去了。”修·塔克笑着蹲了下来，摸了摸妮娜的脑袋，说道：“妮娜记得多吃点。”
　　“嗯！”妮娜开心的举起了自己的小拳拳，说道：“妮娜会给爸爸带好吃的回来的~”
　　“好，那爸爸就等着妮娜了。”修·塔克露出了一个渗人的笑容，然后抬起头来，对爱茜蓓尔说道：“爱茜蓓尔小姐，妮娜就交给你照顾了。”
　　“好的，请放心她的安全吧。”爱茜蓓尔同样露出了一个笑容，说道：“我不会让她受到伤害的。”
　　本章完
　　在格利德人把钱送来之后，爱茜蓓尔就带着妮娜离开了塔克宅，应约带她前去吃大餐。
　　只不过，才刚刚走到街尾，原本口口声声说“不会让她受到伤害”的爱茜蓓尔，转头就蹲下来笑眯眯的对妮娜说道：“啊，妮娜，大姐姐忘记还有东西落在你们家了！所以你先陪这位叔叔去吃大餐好吗？”
　　“唔……好吧。”妮娜看了一眼之前那个服务生——此时，这位原本在道儿上出了名凶恶的小混混，正拼尽自己一生的力气，挤出了一个温柔的微笑。
　　没办法，要么温柔要么死，我还想再活两年。
　　“妮娜真乖。”爱茜蓓尔摸了摸她的脑袋，然后站起身来，一蹦一跳的朝着塔克宅走了过去。
　　“好了，小妹妹。”服务员放低了自己的声音，然后小心翼翼的说道：“大哥哥带你去吃东西好吗？”
　　虽然爱茜蓓尔大人说我是叔叔，但是我自称大哥哥没问题吗？就算是我，也想听萌萌哒萝莉喊自己大哥哥啊！
　　“好的，叔叔！”妮娜点了点头，爱茜蓓尔姐姐说是叔叔，那肯定就是叔叔啦！
　　服务员捂住了自己的胸口——啊，我是哥哥啊！虽然我没有女朋友，而且也三十岁了，但是我真的是哥哥啊！
　　呜呜呜……
　　猛男，落泪了。
　　————
　　————
　　当爱茜蓓尔回到塔克宅的时候，直接发动了元素化，从大门的缝隙之中钻了进去，然后恢复了实体。
　　‘不在客厅……不，不在地面？’爱茜蓓尔用见闻色感应了一下之后，把视线放在了地下，‘在地下的研究室内吗？’
　　爱茜蓓尔轻轻的飘了起来，然后悄无声息的顺着入口，钻入了塔克宅的研究室之中。
　　“呵呵呵……哈哈哈……呵呵哈哈——”
　　才刚刚靠近研究室，爱茜蓓尔就听到了修·塔克发出的那种开心过头，所以有点崩坏的声音——大概和噫我中了哈哈哈哈差不多。

第234节
　　‘很开心吗？’爱茜蓓尔面无表情的钻进了地下室之中，然后就看到了眼前的一幕——
　　宽敞的地下室之中，所有的灯都被打开，耀眼的灯光将整个地下室照耀的如同白昼一般，而爱茜蓓尔让叔叔级的服务员搬过来的一个又一个大箱子全部都被打开，里面的纸币全部都被倒在了一张沙发附近，而修·塔克则是钻进了钱堆里，一脸崩坏的把手里的钱向着天空抛去——换一个场景，这大概就是美少女玩水，泼水的画面。
　　但是那是美少女玩水啊！现在是一个奇怪颓废大树正在抛钱，而且灯光照在他的眼睛镜片上反光的那种感觉，让人感觉格外的阴冷。
　　想了想，爱茜蓓尔并没有再掩盖自己的脚步声，而是就这样一步一步走到了修·塔克的身后，开口问道：“拿到了两年的满额研究经费，很开心吗？”
　　“！”
　　原本正沉浸在金钱里的修·塔克听到了爱茜蓓尔的声音响起，吓得他满身冷汗的转过身来——怎么回事，她是怎么出现在这里的？这个研究室明明是隐藏起来的，而且还上锁，还用书柜遮挡住了。
　　更重要的是，自己完全，完全没有听到衣柜被拉开，以及大门被打开的声音。
　　难道是自己太开心了，所以完全沉浸在自己的世界里了？不可能吧？
　　“你是怎么进来的？”修·塔克紧张的问道。
　　“比起这种无关紧要的问题，我更希望，你能回答我几个问题。”爱茜蓓尔靠在了一旁的墙壁上，然后右手举起，“啪”的打了一个响指，“为了防止你不合作，那我就只能动用一些非常手段了。”
　　“什……哇啊！”修·塔克才吐出一个字，他身下的地面就开始了活动，一把由水泥支撑的十字架把他束缚在了半空中。
　　过于惊讶的修·塔克甚至于都没反应过来爱茜蓓尔是进行了无阵炼成，他只是无助的扭动着自己的身子，喊道：“爱茜蓓尔小姐，为什么要做这种事？”
　　“总之，我问，你答。”爱茜蓓尔右手一挥，黑魔从她的手镯之中闪现而出，然后被她一把抓紧了手里，顺便把刀刃抽了出来，对准了修·塔克，“明白吗？”
　　“……明白了。”修·塔克认命了。
　　“我觉得很奇怪。”爱茜蓓尔把黑魔收回了刀鞘之中，然后右手再打了一个响指，地面一阵蠕动，把一个单人沙发挪到了她的身后。
　　坐上去之后，爱茜蓓尔翘起了二郎腿，然后看着面前的修·塔克，说道：“我和你只是初次见面吧？虽然我给予了你金钱，你给予了我研究资料，但是那更像是一场交易，而不是我们之间的……感情。”
　　“……”修·塔克不明白爱茜蓓尔想说什么。
　　“所以，为什么你有胆子？让我这么一个……外人，带着你女儿出去吃完，你自己还不跟过来？”爱茜蓓尔奇怪的看着修·塔克，说道：“如果说你是有什么大事儿就算了，结果你放心大胆的让女儿跟着陌生人出去吃饭，自己却留在家里的原因，就是为了……”
　　爱茜蓓尔看了一眼一旁的钱堆，说道：“为了，玩儿钱？”
　　“我之所以让妮娜跟着你出去，是因为她亲近你。”修·塔克解释道，“所以我才觉得你是一个好人。”
　　“好人和坏人，可不是一个小女孩亲近与否就能判断出来的。”爱茜蓓尔不置可否的说道，“比起这个答案，我觉得更接近真实答案的回答，是因为……你根本不喜欢自己的女儿吧。”
　　“……”
　　“之前妮娜和我透露过了， 说她的妈妈离家出走。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“还说，她的妈妈嫌弃你，只是为了钱和你在一起，以及在外面找情人之类的事情。”
　　“……”
　　“所以，从我这边推断，因为是那个女人的孩子，所以你恨屋及乌的讨厌她，也不是做不出来的事情，对吧？”爱茜蓓尔继续问道，“正是因为……没那么喜欢妮娜，所以你才可以放心大胆的让她跟着陌生人出去吃饭，毕竟不喜欢，所以就算丢了，或者是被陌生人绑走了，也是无所谓的，对吧？”
　　“不是！”修·塔克大声说道，“我，我是真心爱着我的妻子的！还有我的女儿！就算我的妻子是那样的人，我也爱着她！”
　　“哦——”爱茜蓓尔拉长了自己的声音，说道：“所以，你口中的爱着她，就是把她制作成合成兽（奇美拉）吗？”
　　“……”修·塔克的眼睛猛地一缩。
　　“哈，是不是很惊讶？”爱茜蓓尔笑了出来，她看着一脸苍白的修·塔克，说道：“你的妻子根本不是什么失踪，也不是和情人离家出走，而是被你炼成了合成兽！没错，就是被你几年前拿出来的那一个……可以理解人言的合成兽！”
　　“……”修·塔克沉默着低下了头，把视线放在了自己身下的地面上。
　　“我说的对吗？”爱茜蓓尔问道。
　　“……你都知道了，那还问什么呢？”修·塔克抬起头来，在圆形眼镜后的双眼里透露着一种歇斯底里的疯狂，“我爱她！我是真的爱她！我给了她所有，我给她我能给她的一切！但是，但是她只是为了钱和我再看一起的……啊啊啊！！”
　　说到这里，修·塔克发了疯一样的挣扎了起来，只不过爱茜蓓尔制造的十字架把他每一个关节都缩了起来，让其的挣扎只不过是无能狂怒而已。
　　“可恶，可恶可恶！”修·塔克嘶吼道，“但是那个碧池居然敢背叛我！她拿着我从研究经费里挤出来的，给她的钱，去在外面养男人！她……她……”
　　回想起自己妻子那段时间，每天都是大清早就画着精致的妆容离开家里，要么夜不归宿，然后第二天衣服凌乱的回到家里，要么就是很晚很晚才回到家……
　　修·塔克趁着自己妻子洗澡的时候翻过她的内衣，隔三差五的，内裤上就有她出轨的痕迹——那是另一个男人的精华证明！
　　一想到这里，修·塔克挣扎的幅度变的更加巨大了起来，而他的嘴巴里也发出了受伤了的野兽般的嚎叫：“那个碧池，她该死，她该死！
　　！”
　　“行了！”爱茜蓓尔猛地拔高了自己的声音，然后大声说道：“你的妻子的所作所为，是个男人都受不了！对于你的行为，我表示赞同。”
　　“那你为什么……”
　　“可妮娜是无辜的吧？”爱茜蓓尔看着这个颓废的男人，咬牙切齿的说道：“你妻子做的事情，为什么要发泄在妮娜身上？她多喜欢你这个做父亲的你感觉不到吗？她也对自己母亲的所作所为感觉到厌恶，你感觉不到吗？”
　　“……”修·塔克低下了头，说道：“那……又怎么样？”
　　“什么意思？”
　　“经历了妻子的事情，我已经明白了。”修·塔克抬起头来，露出了一个让爱茜蓓尔感觉到恶心的笑容，“什么爱，什么感情，那都是没有用的东西！这个世界上真正有用的东西，要么是权，要么是钱！”
　　本章完
　　爱，感情，亲情，都是无用之物。
　　这个世界值得信赖的，只有钱和权！
　　看着发出了这样宣言的修·塔克，爱茜蓓尔的眼神中带上了一丝失望和怜悯。
　　这大概是一个舔狗黑化之后的结果吧？虽然很同情你的遭遇，但是这并不意味着我会支持你的做法。
　　“如果你的想法是这样的话……”爱茜蓓尔看着面前的修·塔克，一脸平静的说道：“你很喜欢钱是吗？”
　　“……有什么问题吗？”
　　“你是要延长你的国家炼金术师资格三年，并且这三年都可以获得最高额度的研究经费呢……”爱茜蓓尔裂开了嘴，说道：“还是要你的女儿妮娜呢？”
　　“……”修·塔克愣住了，他沉默了几秒之后，看着爱茜蓓尔，说道：“你需要妮娜做什么？”
　　“难道您忘记了吗？”爱茜蓓尔看着修·塔克，露出了一个笑容，说道：“您不是给予了我您的研究资料吗？既然我获得了研究资料，那么我实践一下不是问题吧？”
　　“所以，你是希望拿妮娜当实验材料吗？”
　　“对啊~”爱茜蓓尔笑眯眯的看着修·塔克，说道：“这么好的实验材料，不拿来用用太可惜了不是吗？啊，顺便那条狗我也要。”
　　“……”修·塔克沉默了几秒，然后抬起头来，凝视着爱茜蓓尔。
　　看着这样的修·塔克，爱茜蓓尔产生了一种对方可能还有救的感觉——感觉到愤怒了吗？还是说悔悟了？
　　“四年！”修·塔克开口了，“我要延长四年的国家炼金术师的资格，以及四年的研究经费！”
　　“……”
　　这一刻，爱茜蓓尔失望了。
　　她原本以为，在自己给予了两年的研究经费的基础上，修·塔克应该不会像原著之中那样，走出最后一步——在原著中，修·塔克是因为国家炼金术师的资格即将被收回，而且研究经费已经毫无剩余，所以在最后的最后，才选择把自己的女儿炼成为合成兽。
　　而现在，她已经给予了他两年的高额的研究经费，如果从别的角度进行研究的话，完全是来得及的——有了其他道路可走的修·塔克，不一定会选择对自己的女儿下手。
　　但是，事实让她失望了。
　　修·塔克在女儿和钱财之中，选择了后者。
　　“好。”爱茜蓓尔看了一眼修·塔克，然后转过身，说道：“钱的话，我会让人送来，不过我希望你演一场戏，把妮娜委托给我。”
　　“放心吧。”修·塔克露出了一个笑容，说道：“只要钱送到我家里来，我马上就行动。”
　　“好。”爱茜蓓尔站起身来，然后朝着门外走去，“不要做小动作，我能潜入进来一次，我就可以潜入进来一百次。”
　　下一刻，伴随着红色的电光，修·塔克身后的十字架缩回了地面之中。落到了地上的修·塔克揉着自己的手腕，然后露出了一个压抑着兴奋的表情。
　　“四年的国家炼金术师的资格……还有四年的经费……啊……加起来就是六年，六年的经费！”修·塔克双目通红的看着他的双人沙发上对着的纸币，呼吸急促的说道：“六年！！”
　　我要，发财了！
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔从修·塔克家里离开的时候，她已经联系了格利德手底下的其他人，让其把研究经费送往了修·塔克的家中。
　　而她本人则是直接前往了妮娜和不愿透露姓名的30岁独身童贞大叔吃饭的那间饭店。
　　“霍，真丰盛啊。”爱茜蓓尔推开门，看着坐在一张长桌两端的妮娜和童贞大叔，笑着说道：“点了这么多，吃得完吗？”
　　“嗐，吃不完的话就带回去给其他人加餐呗。”大叔笑嘻嘻的说道，“反正是爱茜蓓尔大人的吩咐，格利德大人也不会生气是吧？”
　　“爱茜蓓尔姐姐！”妮娜听到爱茜蓓尔的人声音，不由得开心的抬起头来，兴奋的喊道，“快过来吃饭呀！”
　　“好家伙，拿我当挡箭牌？”爱茜蓓尔从旁边拉过了一张椅子，然后一屁股坐在了妮娜的身边，摩拳擦掌的说道：“那我可得放开了吃哈~”
　　“放开了吃！”童贞大叔大手一挥，说道：“反正我们别的都缺，就是不缺研究经费。”
　　毕竟瓶中小人控制着这个国家，钱什么的，是真的不缺。
　　再说了，这也不过是一个普通的家庭餐厅而已，就算放开了吃能吃多少钱？一千？一万？打破天让你吃个十万又能怎么样？
　　研究经费可是按照亿为单位来计算的，十万真的不算什么。
　　“妥！”爱茜蓓尔嘻嘻一笑，然后看了一眼身边正用期待的眼神看着自己的妮娜，说道：“哎呀，东西太多了，我都不知道先吃哪个呢！妮娜有没有什么推荐的呢？”
　　“这个披萨，好好！”
　　“还有牛奶也好好喝！”
　　“还有汤！”
　　“这个炒饭也好吃！”

第235节
　　“还有三明治……”
　　爱茜蓓尔看着妮娜胡乱的指着各种东西，指来指去好一会儿之后，妮娜不好意思的挠了挠脸，说道：“妮娜觉得，每一道菜都好好吃。”
　　“哈哈，那就每一道菜都吃一点就行了。”爱茜蓓尔笑了起来，她伸手拿过了一份三明治，散尽了嘴巴里之后，咀嚼了几下。
　　“怎么样怎么样！”妮娜瞪大了眼睛，一脸兴奋的说道：“大姐姐，好吃吗？”
　　“嗯……”爱茜蓓尔沉吟了几秒。
　　好不好吃？严格来说，味道只能说“普通”来形容——真的普通，就像是那种在超市里面买的几块钱一袋的工业制三明治差不多级别的味道！
　　对于吃惯了由拉姆、雷姆和艾尔莎制作的山珍海味的爱茜蓓尔而言，这一份三明治的味道真的算不上好——她吃固然是可以，但是肯定不会再点第二次。
　　只不过……
　　看着妮娜那希翼的眼神，爱茜蓓尔三两口把剩下的三明治吃了进去，然后拿起旁边的果汁喝了一口，笑着说道：“味道很不错！多亏了妮娜的推荐。”
　　“诶嘿嘿！”妮娜露出了开心的表情，她又用叉子叉了一小块切好的牛排放在了爱茜蓓尔的碗里，奶声奶气的说道：“这个牛排也好好吃！”
　　“好。”爱茜蓓尔把牛肉吃了进去，然后笑着摸了摸妮娜的脑袋，说道：“好了，妮娜，你先好好吃饭吧，姐姐自己会吃自己喜欢吃的东西的。”
　　“嗯嗯！”妮娜点了点脑袋，然后重新低下头，开始和她面前的碗里的意大利面开始了斗争。
　　“呼……”爱茜蓓尔呼出了一口气，然后撑着自己的下巴，拿了一份薯条到自己的面前。
　　薯条这玩意，就算味道差了点，但也就那样，还不到其他的菜那样，让爱茜蓓尔有种舌头遭罪的感觉。
　　…………
　　…………
　　大餐吃完了之后，童贞大叔带着省下的料理打包回驻地了，而爱茜蓓尔则是拉着妮娜的手，朝着塔克宅走了过去。
　　“吃的还开心吗？”
　　“嗯嗯！”妮娜点了点头，兴奋的说道：“妮娜从来没有吃过这么好吃的东西！”
　　“是吗？”爱茜蓓尔笑了笑，但是她的眼神却更无奈的几分——修·塔克有钱吗？固然是有的！别看他现在看起来穷困潦倒，但是实际上他真的不穷。
　　首先，就算研究经费年年缩减，他也依旧是国家炼金术师，每个月的固定工资和津贴以及各种补贴，都算得上是高收入人群了，但是在这种情况下，他却完全没有带妮娜吃过一次大餐！
　　不然的话，妮娜也不会如此“没见识”，把极其普通的家庭餐厅的料理当成是究极美味了。
　　当然，爱茜蓓尔并不是在贬低家庭餐厅的味道，实际上那个味道还算得上是不错的，不然童贞大叔也不会带妮娜过去了——他可不敢带妮娜去吃不好吃的地方。
　　只不过是因为爱茜蓓尔平时吃的太好了，所以才会出现落差。
　　不一会儿，两人回到了塔克宅，妮娜率先打开了大门，然后朝着里面跑了过去，喊道：“爸爸，妮娜回来了！”
　　然而，想象中父亲的“欢迎回来”的声音并没有传出来，妮娜露出了奇怪的声音。
　　“汪汪汪——”
　　大白狗亚历山大跑了过来，兴奋的绕着妮娜转圈圈。
　　“亚历山大，你有看到爸爸吗？”妮娜奇怪的问道。
　　“嗷呜？”亚历山大歪了歪头。
　　就在妮娜充满了疑惑的时候，爱茜蓓尔的声音从客厅里传来。
　　“妮娜，你过来看一看。”爱茜蓓尔开口说道，“这里有你父亲留下来的留言。”
　　“哪里哪里！”妮娜连忙跑了过去，然后接过了爱茜蓓尔手里的纸条——的确是父亲大人的笔迹，妮娜认识！
　　纸条上的内容大概是这样的——
　　草，仇家上门！风紧，俺扯呼！你跟着大姐姐先！爷溜了！
　　“啊……”妮娜一脸傻乎乎的抬起头来，看着爱茜蓓尔，弱弱的说道：“大姐姐，这……怎么办？”
　　“唔……”爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，说道：“那你就跟着大姐姐吧，反正我家境丰厚，多养一只萝莉也不是什么大事。”
　　倒不如说……
　　超欢迎萝莉！！！哇哈哈哈！
　　本章完
　　依修瓦尔，王宫内。
　　距离爱茜蓓尔前往中央带走妮娜，已经过去了有一个月左右的时间，妮娜也早就已经在依修瓦尔混开了。
　　“呐呐，大姐姐！”
　　妮娜一开口，一股二次元的气息就扑面而来，“大姐姐！今天玩什么！”
　　如果说之前的妮娜是因为家庭关系不得不压抑着自己的性格，那么现在的妮娜早就因为爱茜蓓尔的培养而变的开朗了起来。
　　“今天的话……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“大姐姐带你去见有趣的大哥哥怎么样？”
　　“啊？大哥哥？”妮娜歪了歪自己的头，说道：“是姐姐上次说的钢之豆丁大哥哥吗？”
　　“啊咧，我说过吗？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛。
　　“是的，三小姐，你曾经说过。”艾尔莎捂住了嘴巴，笑着说道：“一周前的晚饭时间，你曾经给妮娜小姐说过爱德华兄弟的故事。”
　　“哦哦，好像是有这么一回事儿。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她伸出双手把妮娜抱在了自己的怀里，说道：“今天大姐姐就带妮娜去找大哥哥玩！”
　　“好耶！”妮娜开心的举起了自己的双手，甜滋滋的说道：“去找有趣的大哥哥玩！”
　　“那，我也跟着三小姐吧。”艾尔莎笑了笑，说道：“反正依修瓦尔这边的工作给碧翠丝大人足够了。”
　　“哇，你这句话被贝蒂听到了的话，她绝对心态爆炸咯。”爱茜蓓尔露出一个仿佛兵库北一样的无良笑容，“哈哈哈哈嗝。”
　　“dang~”的一声，一个易拉罐被丢到了爱茜蓓尔的脑袋上。
　　“你还哈哈哈嗝？”碧翠丝一脸黑线的出现在了爱茜蓓尔的面前，“小爱，你就没有一点良心吗？”
　　“有啊，谁说我没良心的？”爱茜蓓尔拍了拍自己的胸口，说道：“讲道理，我可是纯良而又纯洁的好萝莉！”
　　“呸，明明是渣萝莉！”碧翠丝没好气的伸出手捏着爱茜蓓尔的脸，说道：“贝蒂还是个孩子呀！你居然忍心自己当甩手掌柜，然后把批改文件的任务扔给贝蒂！”
　　你的良心就不会痛吗！
　　“贝蒂，你知道吗？”爱茜蓓尔一本正经的看着碧翠丝，说道：“所谓天降大任于斯人也……”
　　“呸呸个呸！”碧翠丝一脸嫌弃的打断了爱茜蓓尔的演讲，说道：“你以为贝蒂还是以前那个容易被你忽悠的贝蒂吗！”
　　“啊咧咧~”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“哎呀，贝蒂长大了，不好忽悠了。”
　　“rua！”碧翠丝气呼呼的咬了一口爱茜蓓尔的脸，说道：“贝蒂生气了哦！贝蒂要咬人了哦！”
　　“啊这，你这不是已经咬了我吗？”爱茜蓓尔指了指自己脸上的牙印，无辜的说道：“你这属于先斩后奏啊。”
　　“啰嗦！”碧翠丝没好气的坐在了王座的扶手上，然后说道：“贝蒂这次也要一起去！”
　　“啊，那文件怎么办？”
　　“谁管啊！”碧翠丝没好气的说道：“再说了，你自己也说我们不可能一直留在这边，那干脆把文件扔给一挥的人自己处理得了。”
　　“好吧，那就这么决定吧。”爱茜蓓尔想了想，觉得碧翠丝说的有点道理，于是耸了耸肩膀，说道：“那大家一起摸鱼！”
　　…………
　　…………
　　说摸鱼就摸鱼！
　　在摸鱼方面，我爱茜蓓尔可不是闹着玩儿的！
　　爱茜蓓尔在给议会的人留下了一句——爷摸鱼，溜了！任何事你们自己处理——的留言之后，她就大摇大摆的带着妮娜和炼铜术士四人组的成员，朝着布里克斯要塞前去。
　　“可恶的钢仔！”
　　伴随着马斯坦的咆哮，他脚下一踏，朝着爱德华发起了冲锋。
　　“今天我罗伊·马斯坦就要让你知道，火儿为什么这么红！”
　　下一刻，他和爱德华碰撞在了一起，两人你来我往的打的好不热闹，让在一旁围观的霍恩海姆等人不由自主的拿出了小矮凳和瓜子，欣赏了起来。
　　“加油啊，爱德华！”霍恩海姆象征性的给自己的大儿砸鼓励了一下，然后凑到了阿尔冯思的面前，说道：“儿砸，你哥这身高有点拙计啊。”
　　“没办法。”阿尔冯思无奈的看着自己的老爹，说道：“毕竟尼桑的身上有温莉桑制作的装备。”
　　“啧，小小年纪就学会秀恩爱了吗？”霍恩海姆不屑的撇了撇嘴，说道：“我都没学他这样。”
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦。”阿尔冯思看了一眼自己的老爹——衣服的领口有着老妈绣的‘冯’字，脖子上还有和老妈的情侣项链，手上则是情侣手镯，还有情侣对戒，皮带上还挂着老妈做的护身符。
　　呵，老豆你的确没学尼桑，因为你的段位早就超过尼桑了！哪有人会学段位比自己低的人做事？
　　就在几人聊着天的时候，爱茜蓓尔已经大大咧咧的推开门走了进来，嚷嚷道：“哟哟哟，一个个都练着呢！”
　　“哦哦哦，好厉害！”妮娜则是看着正在战斗着的爱德华和马斯坦发出了“斯国一~”的感叹。
　　老可爱了。
　　“师傅，你怎么来了？”爱德华看了一眼爱茜蓓尔，惊呼道，“你又摸鱼了吗？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔歪了歪头，什么叫做又摸鱼？你小爱师傅是整天摸鱼的坏萝莉吗？那必不可能啊！你小爱师傅可是一个纯良的好萝莉啊！
　　“你小爱师傅是摸鱼狂魔吗？”爱茜蓓尔忍不住问道，“你这是在诽谤我知道吗？律师函警告！”

第236节
　　“别吧师傅。”爱德华一脸无语的反问道，“你摸鱼的特性几乎是个人都知道了！”
　　“啰嗦！”爱茜蓓尔一个箭步冲了上去，然后一脚揣在了爱德华的屁股上，把爱德华踹了一个狗吃屎，“有你这么说你师傅的吗！摸鱼……摸鱼的事儿，那能叫事儿吗！那叫合理安排时间！所以我能叫摸鱼女王吗？那不能！我要叫时间管理大师！”
　　“好家伙……”爱德华揉着屁股坐了起来，说道：“师傅不愧是师傅，这不要脸……”
　　“嗯？”
　　“这能认清自我的能力，四国一！”爱德华一脸钦佩的说道。
　　“我总感觉你又在讽刺我？”爱茜蓓尔看了一眼爱德华，说道：“算了，看在今天有客人的份上，就不继续揍你了。”
　　‘哦，也就是说没客人的话，还要继续揍我呗？’豆丁瘪了瘪嘴，然后把视线放在了爱茜蓓尔身后的妮娜身上。
　　“这个小鬼是谁？”爱德华拍了拍裤子上的灰尘之后，蹲在了妮娜的面前，笑嘻嘻的说道：“难道说是师傅的新的弟子？”
　　“妮娜可不是我的弟子。”爱茜蓓尔否认道，“她是中央的某个炼金术师的女儿。”
　　“那她父亲呢？”
　　“跑路了。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“具体原因不知道，反正我带妮娜吃了一餐饭回去之后，就发现她爹跑路了。”
　　“跑……跑路了？”爱德华露出了茫然的表情。
　　怎么就跑了了……奇了怪了。
　　“嗐，想那么多干什么？”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“今天我是带妮娜来找你们玩儿的！欺负……咳，训练马斯坦的事情就交给我吧！”
　　‘所以你刚才是说了欺负吧？’马斯坦在一旁幽幽的看着爱茜蓓尔。
　　摊上这么个师傅，我是真的倒霉。
　　“来了来了。”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“妮娜，你先让爱德华哥哥和阿尔冯思哥哥陪你玩儿。”
　　“妮娜要看大姐姐打架！”妮娜两眼放光的看着爱茜蓓尔，说道：“大姐姐既然是大哥哥的师傅，那肯定很厉害吧！”
　　“那是！”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后搓了搓自己的鼻子，说道：“你小爱姐姐可是世界最强！”
　　不接受反驳！
　　“哦哦哦！大姐姐加油！”妮娜坐在了阿尔冯思为她准备好的小板凳上，然后挥舞着自己的小短手，大声嚷嚷道：“加油嗷！大姐姐！”
　　“放心吧！”爱茜蓓尔给了妮娜一个大拇指，说道：“看打大姐姐分分钟把这个长相凶恶的大哥哥给打飞！”
　　“？”
　　马斯坦感觉自己很委屈，我怎么就是长相凶恶的大哥哥了？像我这样的帅哥，难道不应该是帅气的一批的大哥哥吗？
　　“说起来，马斯坦上校。”爱茜蓓尔一边活动着自己的手腕，进行着准备运动，一边说道：“你在这边训练了一个月左右，有没有和你的小情人说说你的行动？”
　　“之前已经打过电话回去了。”马斯坦说道，“莉莎已经知道了我会在这边停留半年左右，而且也会给我打掩护。”
　　“哦，我还没说是谁呢，只说了一个小情人，你就知道我指的是莉莎了？”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后摸着自己的下巴，说道：“如果这句话被莉莎知道了会怎么样？”
　　“……”
　　马斯坦露出了忧郁的表情。
　　席八，草率了。
　　前略，天国的老师（莉莎的父亲），我可能要去见你了。
　　“放心，你师傅不是这么无聊的人。”爱茜蓓尔一本正经的看着马斯坦，说道：“所以只要你能在我面前撑过三招，我就不会给莉莎说这件事儿，怎么样？”
　　“三招？”
　　“对。”
　　“不会出现什么2.1、2.2之类的吧？”
　　“没有，就是1招，2招，3招。”
　　“好！”雨停了，天晴了，马斯坦又行了——如果只是三招的话，问题……不大！
　　本章完
　　如果说这个世界上存在时光机的话，那么马斯坦绝对会找到所谓的时光机，然后回到过去，把那个逐渐得瑟自己的给狠狠的揍一顿。
　　罗伊·马斯坦，难道你的师傅是个什么鸟性的人，你自己心里不清楚吗？
　　你为什么要如此大意！
　　三招？
　　呵！
　　马斯坦上校被爱德华、阿尔冯思压在身下，然后霍恩海姆则是骑在他身上，拿柠檬塞住了他的嘴巴。
　　反正就是，没办法挣扎，没办法说话。
　　啊，自己真的是太嚣张了。
　　被爱茜蓓尔一招断子绝孙上撩踢给放倒的马斯坦到在地上，他的内心有那么一点悲伤。
　　“嗯哼，现在，我要当着大家的面，给莉莎少尉打电话了！”爱茜蓓尔一脸淡定的掏出了一步电话，然后放在了地上，在大家期待的眼神中说道。
　　“快打快打！”爱德华唯恐天下不乱的说道：“告诉那个女人，就说马斯坦上校在这边每晚都偷窥女人洗澡！”
　　“尼桑，这么诬陷马斯坦上校太过分了。”阿尔冯思忍不住反驳道；“哪有每晚，一周也就三四次。”
　　“？？？”
　　马斯坦震惊的看向了阿尔冯思——我屮艸芔茻，没想到你个看起来人畜无害，浓眉大眼的阿尔冯思，居然和钢之豆丁一个尿性？
　　草（一种植物），忘记了你们是亲生兄弟了！所以你们尿性一样也不是什么难以理解的事情了！
　　在这一刻，马斯坦果断的把艾尔利克兄弟都拉进了黑名单之中——以后聚会的话，绝对不能和这两个小屁孩一起喝酒！这两个人，绝对是那种，会在酒桌上拼命给你灌酒，等把你灌醉了，然后就打开录像机，把你喝醉酒后的丑态录制下来，然后在之后的聚会之中，当场放出来，让全场人一起“哈哈哈哈哈哈”的人！
　　绝对是！！
　　马斯坦咬牙切齿，他决定要卧薪尝胆，找机会报复回来！
　　…………
　　…………
　　另一边，爱茜蓓尔已经在众人的注视之中，打开了电话的免提按钮，然后拿着手上的纸条，说道：“我看看，086……”
　　很快的，电话接通了，而开启了免提的电话音响之中，也传出了马斯坦家电脑的铃声。
　　里面传出了……马斯坦的哼唱声。
　　“吧叽吧叽打响指，我是焰之炼金术师，将要成为大总统的男子，梦想就是迷你裙后宫，今天也在镜子前，练习打响指pose，将在你的心头点上烈火烈火，我的内心也萌火噗叽噗叽，今晚的火力有点太烈……”
　　“啪——”
　　爱茜蓓尔面无表情的挂上了电话，然后扭过头，和其他人一起，用一种复杂的眼神看着地上的马斯坦。
　　啊，原来你家的铃声是这个样子的吗？
　　“马斯坦上校……”爱德华一脸复杂的松开了马斯坦的手，然后站起身来——和他几乎是同步的，阿尔冯思和霍恩海姆也都站起身来，然后齐刷刷的站在一旁，神色复杂的看着马斯坦。
　　而感受到空气中的那种尴尬而又不是礼貌的气氛，马斯坦用右拳锤了一下地面，咬牙切齿的说道：“你们倒是说点什么啊！”
　　————
　　————
　　训练场的场边，一条宽大的地毯正铺在地上，艾尔莎跪坐在地毯上，爱茜蓓尔靠在她的怀里，然后双腿搁在雷姆的双腿上，悠悠哉哉的看着拉姆和马斯坦的战斗。
　　说实话，现在的拉姆心情不是那么美妙，毕竟本来给爱茜蓓尔揉腿的机会是她的，但是谁让马斯坦表示雷姆身上有一股想当让他不舒服的气息，所以极力抗拒呢？
　　呸，臭玩儿火的！辣鸡玩意！连雷姆身上逸散出来的冰之气息都遭不住！辣鸡！
　　你说拉姆气不气？
　　拉姆生气了，马斯坦的生活就不怎么美妙的——在拉姆的恶趣味之下，她把自己的身体素质压制到了和玛斯塔差不多的水准上，但是偏偏让自己的武艺比马斯坦高那么一点点。
　　这是一种什么样的体验呢？
　　大概就是你玩CS，和对方一阵瞬狙，然后自己死亡后，发现自己打掉了对方99点血；
　　大概就是你玩吃鸡，一阵对枪，死亡之后看回放，发现对方只有一丝血；
　　大概就是你玩LOL，和对方中路SOLO，一阵操作，竭尽所能之后，发现对方在杀死你之后还剩个位数的血，而且身上还有引燃，但是被凯旋救了下来。
　　而且是每一次都这样，你就说自己气不气吧。
　　“啧啧，拉姆真的是一个带恶人。”爱茜蓓尔看着拉姆一个肘击打在了马斯坦的弟子上，然后右脚一勾，让马斯坦倒在了地上，点评道，“故意打在了马斯坦先生的肾上……噢！看来要疼好一会了。”
　　当然，拉姆的攻击不会对马斯坦的肾造成任何伤害，反而会给它奶一口，让马斯坦的肾脏比之前更好！
　　但是，很痛。
　　真的很痛。
　　到底有多么痛呢？
　　大概是你的右脚小拇指不小心踢到了柜子上，当你疼的在原地跳脚的时候，你的左脚脚心猛地踩在了地上的乐高上。
　　大概是这么痛。
　　“……”
　　你看，马斯坦已经痛的说不出话，只能抱着肚子躺在地上，发出哼哼的声音。

第237节
　　“呼，训练就到这里吧。”拉姆拍了拍自己的手，然后在爱德华等人看魔鬼的眼神中，走回了爱茜蓓尔的身边，说道：“三小姐，拉姆已经完成任务了。”
　　“嗯……”爱茜蓓尔点了点头。
　　她给拉姆的任务是“教导马斯坦战斗技巧”，而现在……也算一个教训吗？男孩子在外要保护好自己的肾呀！因为你永远不知道敌人会不会猛地朝着你的肾来一个凿击，让你疼的瞬间GG。
　　拉姆这还算好的，不仅没伤还奶了你一口。
　　“接下来……”爱茜蓓尔把视线放在了爱德华等人的身上，犹豫道：“机会难得，要不趁机……”
　　爱茜蓓尔没发现，当她说出这句话的时候，她身后的艾尔莎、拉姆和雷姆看向爱德华等人的眼神，仿佛在看死人一样。
　　“不用了，完全不用了！！”爱德华被艾尔莎的眼神吓得马尾辫都竖起来了，“我现在感觉很好！非常好！完全不需要训练！”
　　“是吗？”
　　“是的！”阿尔冯思也连忙补充道，“这个训练什么的，最近已经足够了！”
　　“嗯嗯！”霍恩海姆也乖乖的点着头。
　　“好吧。”爱茜蓓尔收回了自己的视线，然后露出了一个可惜的表情。
　　可惜了，本来还想回收一下【一家三口都被肾凿然后疼的蜷缩在地上】的珍贵CG呢，看来是没机会了。
　　不知道为什么，其他人本能的感觉到了一股恶意。
　　“哎，突然好闲！”爱茜蓓尔扭了扭身子，把左腿从雷姆的腿上挪到了拉姆的腿上，然后懒洋洋的说道：“不如这样吧，爱德华，你和阿尔冯思上去给我们表演一下才艺？”
　　“才……才艺？”
　　爱德华露出了茫然而又绝望的表情。
　　席八，我会什么才艺啊？
　　“嗐，俩兄弟表演个小品什么的呗？再不然相声也行啊！”爱茜蓓尔打了个哈欠，说道：“之前不给你们看了那么多羽濑川郭德纲的相声吗？”
　　话是这么说，但是……
　　“不会！”
　　爱德华扯了扯嘴角，这相声看起来容易，但说起来是真的难，而且我爱德华是说相声的人吗？那必不可能！我铁骨铮铮爱德华！不！说！相！声！
　　“可惜了，本来还想说如果你说相声的话，我就教你一招必杀技的。”爱茜蓓尔叹了一口气。
　　“阿尔冯思，上了！”爱德华顿时两眼冒火的站了起来，大声说道：“必杀技，一定要拿到！”
　　“是，尼桑！”阿尔冯思大声回答道。
　　两人勇敢的走到了前面的训练场上，然后妮娜和爱茜蓓尔还有霍恩海姆，都没有吝啬自己的掌声。
　　来吧，艾尔利克兄弟！展示你们的相声技艺！
　　————
　　————
　　十五分钟之后。
　　“你们倒是给点反应啊！”
　　在台上表演了半天的爱德华，发现台下根本就没有人给予反应之后，顿时恼羞成怒的吼道，“掌声呢！笑声呢！”
　　“老实说，太尬了。”爱茜蓓尔一脸无奈的点评道，说道：“你是要讲相声，不是上台去说段子啊！阿尔冯思，捧哏也不是你这样光嗯嗯啊啊然后呢就可以的啊！”
　　太尬了！
　　“我们又不是专业的！”爱德华满脸通红的吼道：“能表演就不错了啊！无路赛！总之快点把必杀技教给我们！”
　　你这个可恶师傅！
　　“是是是。”爱茜蓓尔翻身从地上站了起来，然后一脸感慨的说道：“我这个必杀技呢，是可以做到秒杀艾尔莎她们的，强不强你们自己想吧。”
　　草，那必须无敌啊！
　　爱德华、阿尔冯思、霍恩海姆以及苏醒过来的马斯坦，全部把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　能够秒杀艾尔莎这个级别的必杀技……一定要学会！
　　“嗯哼。”爱茜蓓尔清了清喉咙之后，凑到了艾尔莎的面前，她双手捧在胸口，咬着嘴唇，一脸楚楚可怜的看着艾尔莎，说道：“最喜欢你了，啾~”
　　艾尔莎，K.O.
　　本章完
　　“怎么样？”
　　爱茜蓓尔一脸潇洒的转过头，脑后的金色长发在半空中飘过，让拉姆和雷姆不由得扩大了自己的鼻孔，嗅着空气中的发香味。
　　“我的必杀技，四国一吧？”
　　然而，迎接她的，是爱德华、阿尔冯思、霍恩海姆以及马斯坦那冷漠的眼神。
　　嗯，冷漠中带着谴责，就仿佛在说——兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔——一样。
　　“什么意思……你们这什么眼神哦？”爱茜蓓尔不满的看着这几个人，说道：“难道我的必杀技不厉害吗？它的确是秒杀了艾尔莎啊！”
　　“……”
　　是，是厉害！
　　是，是秒杀！
　　是，必杀技！
　　个鬼啊！
　　“这不是只有你能用出来的绝招吗！”爱德华一脸黑线的看着爱茜蓓尔，然后咬牙切齿的问道，“而且这种撒娇的招式，你让我们几个人怎么用啊！”
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔抵着自己的下巴沉思了几秒之后，在爱德华等人谴责的目光中，竖起了自己的右手食指，欢快的说道：“女装怎么样？”
　　“＃＃＃＃”
　　‘好想打她！！’
　　爱德华等人感觉自己的内心已经被熊熊燃烧的火焰给填满了。
　　总而言之，就是很想打她，但是打不过！！
　　“啊哈哈哈，好了好了，我教你们一个新的招式好吧？”爱茜蓓尔哈哈大笑了起来，说道：“这个招式，也是魔力的运用，叫做武装色霸气！”
　　经过了好多四大佬的帮忙，爱茜蓓尔的武装色霸气虽然还挂着这个名字，但是本身更像是一种开启之后，就会持续消耗魔力的全方位BUFF技能。
　　速度，力量，攻击力，防御力……
　　几乎全方位的增强。
　　在听到了爱茜蓓尔对武装色霸气的解释之后，爱德华等人脸上的表情变的严肃了起来。
　　毫无疑问，武装色霸气这个技能，绝对可以称之为“必杀技”级的技能。
　　下面，就是教导的时间了。
　　…………
　　…………
　　在学会了无阵炼成之后，至少对魔力的控制是基本合格了，而浸泡过药剂的几人，身体素质也已经达到了标准。所以爱茜蓓尔只需要告诉他们如何修炼武装色霸气就可以了，并不需要一直教到他们学会。
　　这不，在教给了他们基本的训练方法之后，爱茜蓓尔就发动了技能的大招，正式进入了摸鱼的状态。
　　“妮娜，姐姐带你去抓小兔兔怎么样？”爱茜蓓尔突然想到了布里克斯要塞附近的地理环境，不由得笑着对妮娜说道：“说不定还有熊熊看哦！”
　　“熊熊！”
　　妮娜眼睛都瞪圆了。
　　但是……
　　“大姐姐，熊熊不是会很危险吗？”妮娜有点担心的看着爱茜蓓尔，“熊熊老可怕了！”
　　“嗐，你怕什么奥！”爱茜蓓尔大大咧咧的挥了挥手，说道：“别说是熊熊了，就算是大脑斧或者是大西几，你大姐姐都不怕的好吧！”
　　“哇，那就去看大熊熊！”妮娜显然对于熊这种生物有着天然的好奇心——大概是因为爱茜蓓尔给妮娜看了光头强的关系？
　　六个人——妮娜加爱茜蓓尔加炼铜术士四人组——走出了布里克斯要塞，来到了要塞附近的雪山之中。
　　“哇——”
　　妮娜身上穿着厚厚的羽绒服，像一颗橙色的橘子一样在雪地里奔跑了起来。
　　“好漂亮！”妮娜看着白花花的大雪，不由得兴奋的高呼道，“大姐姐，我们堆雪人吧！”
　　“啊，不看熊熊了吗？”爱茜蓓尔恶趣味的说道。
　　“唔……”
　　妮娜顿时露出了纠结的表情，说道：“熊熊……熊熊也想看就是了……”
　　好纠结！又想看熊熊，又想堆雪人，呜呜呜！
　　“不如这样吧~”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“我们先去找熊熊，然后让熊熊和你一起堆雪人，怎么样？”
　　“哦——”

第238节
　　一瞬间，妮娜的脸上就露出了欣喜不已的表情——那兴奋的小表情让爱茜蓓尔都不由得笑了出来。
　　“好耶好耶！”妮娜开心的拍起了手，说道：“大姐姐，我们一起去找熊熊吧！”
　　“好！找熊熊！”爱茜蓓尔立刻带着妮娜行动了起来——虽然说是找熊熊，但是以爱茜蓓尔的能力，仅仅是用见闻色扫一下周围，就迅速的找到了一只正躲在某个洞穴里睡觉的熊。
　　只是有没有处于冬眠期，爱茜蓓尔就不清楚了。
　　“咔咔，发现踪迹了。”爱茜蓓尔笑了出来，她带着朝着那个洞穴走了过去。
　　在靠近了洞穴之后，妮娜就想要朝着里面跑去，口里还大喊着：“熊熊！”
　　爱茜蓓尔眉毛一挑，她毫不犹豫的释放出了自己的气势，然后用不怀好意的眼神看着面前的熊熊的……熊掌。
　　“嗷……呜~”
　　因为被妮娜吵醒的关系，熊熊非常暴躁的坐了起来，然后发出了一声咆哮，然而这吼声才刚吼出来，熊熊就感觉到了一种……一种……
　　嗯，大概是刚准备骂脏话结果发现自家老妈进门的那种感觉。
　　它硬生生把脏话给憋进去了。
　　咳咳咳——
　　呛死本熊了。
　　“哇！~是熊熊！”
　　原本熊熊吼出来的时候，妮娜还是被吓了一跳的，但是奈何因为爱茜蓓尔的气势（绕开了妮娜），所以熊熊变的无比的温顺，也导致妮娜那还没诞生的恐惧心顿时消失的一干二净。
　　恐惧心消失之后，妮娜的好奇心顿时涌了上来，她两眼放光，一脸兴奋的凑到了熊熊的面前，伸出手想要摸一摸熊熊的毛皮。
　　“嗷呜~”
　　在爱茜蓓尔那温和的死亡凝视之后，熊熊的眼泪差点就喷涌而出了，它完全不顾自己身为熊熊的尊严，迅速的垂下了自己的脑袋，谄媚的蹭着妮娜的手。
　　“哇，大姐姐，你看，熊熊好乖哦！”妮娜瞪大了自己的眼睛，看着蹭着她手的熊熊，开心的说道。
　　在听到了妮娜的话之后，熊熊悄悄的抬起一只眼睛瞅了一眼爱茜蓓尔——老大！我都把小祖宗哄开心了，这气势是不是……
　　“嗯，挺乖的。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，压制着熊熊的气势也稍微放松了一点。
　　‘呼——’
　　熊熊松了一口气，还好还好！幸好本熊熊机智的一批，知道自己该讨好谁，救了自己一命！
　　“好了，把熊熊带出来吧。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“不过，在和熊熊玩之前，我们要先给熊熊洗个澡。”
　　“洗澡？”
　　“对的。”爱茜蓓尔笑着点了点头，说道：“你想啊，熊熊可是动物，在野外肯定经常不洗澡哦！说不定毛里面还有虫子呢！”
　　“哇！”
　　听到这句话，妮娜连忙跑到了爱茜蓓尔的背后，然后用害怕的眼神看着熊熊，口里还发出了小声的呢喃声：“虫子……熊熊身上有虫子……”
　　在她的视野里，似乎这只大熊熊的身上就会冒出来一大堆蜈蚣蜘蛛之类的东西一样。
　　“所以我们要给熊熊洗澡！”爱茜蓓尔笑呵呵的蹲了下来，说道：“好好的给熊熊洗一下！”
　　“嗯嗯！”妮娜使劲点了点自己的头，大声说道：“妮娜也要给熊熊洗澡！”
　　“好~”爱茜蓓尔笑了笑，她笑眯眯的摸了摸妮娜的脑袋，说道：“那我们现在就去准备吧~”
　　爱茜蓓尔看了一眼一脸不情愿的熊熊，然后笑着跺了一下地面，炼金术瞬间发动，地上的石头迅速的形成了一个豪华的浴室。
　　“哇！大姐姐好厉害！”妮娜看着装修精美的浴室，不由得开心的说道：“好大的浴室！”
　　“毕竟是要给熊熊洗澡的嘛~”爱茜蓓尔笑呵呵的看着妮娜，然后朝着门外的熊熊使了个眼色。
　　“呜呜呜……”
　　熊熊发出了悲鸣声，我真的不想洗澡啊！
　　“嗯？”爱茜蓓尔眼睛一眯。
　　“唔唔！”
　　我最喜欢洗澡了！
　　熊熊屁颠屁颠的朝着大型浴室里走了过去，后面跟着的是一脸忍俊不禁的艾尔莎和拉姆还有雷姆。
　　…………
　　…………
　　当洗完了澡之后，熊熊身上已经干净的仿佛宠物熊了，之前那种散发出来的淡淡的野兽的臭味也都消散的一干二净。
　　“哇，熊熊的毛毛好软！”妮娜扑进了熊熊的怀里，露出了一个幸福的表情，说道：“而且香喷喷的！”
　　“喜欢就好。”爱茜蓓尔笑了笑，她看这面前这个洗的香喷喷的，而且脑袋上还扎了个蝴蝶结的熊熊，说道：“好了，妮娜，帮熊熊洗个了澡也累了吧？我们先吃午饭吧。”
　　“哦！吃大餐咯！”妮娜兴奋的跟着爱茜蓓尔做到了椅子上，然后等到艾尔莎把行囊里准备的便当放到桌子上之后，一旁的熊熊屁颠屁颠的凑了过来。
　　“咦，熊熊也想吃吗？”妮娜看着坐在桌子边上，眼巴巴的看着桌子上的便当的熊熊，不由得好奇拿起了便当里的炸肉丸，扔向了熊熊。
　　“啊呜——”
　　熊熊一口接住了肉丸子，并且咀嚼了两口之后，它的双眼顿时瞪大了。
　　好！好！恰！
　　为什么会有这么好恰的东西！
　　“啊呜！”
　　熊熊无比谄媚的蹭着妮娜的小腿，仿佛大型哈士奇一样吐着自己的舌头。
　　再给我恰一个呗！
　　本章完
　　说实话，这只熊的“舔”的程度，有点出乎爱茜蓓尔的意料之外。
　　在吃了午餐之前，这头熊的态度是“可恶的恐怖直立猿，我现在臣服你们只是因为我迫于你的实力！熊熊族永不为奴！”
　　而在吃了午餐之后，这头熊的态度就变成了“午餐真好吃，啊呜啊呜！熊熊族永不为奴！除非包吃包住！”
　　好家伙，爱茜蓓尔当时就感觉战斗民族的熊这么亲热人是有原因的——感情一顿饭就把你收买了吗？你能不能有一点熊的尊严啊！
　　尊严是什么，尊严有肉丸子好吃吗？吸溜。
　　算了。
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔摸着自己的下巴，看着正打闹在一起的熊熊和妮娜，说道：“妮娜，你想不想一直养着熊熊？”
　　“诶！？”妮娜惊讶的瞪大了自己的眼睛，她连继续做游戏都忘记了，就这样傻傻的骑在熊熊的身上，说道：“可以吗？”
　　“可以是可以，但是有条件哦？”爱茜蓓尔蹲了下来，看着妮娜说道：“首先，妮娜需要跟着姐姐学一点战斗技巧，然后妮娜需要学习厨艺。”
　　“格斗和厨艺？”
　　“对的！”爱茜蓓尔点头，说道：“格斗是为了保护自己——我不是说熊熊会袭击你，而是如果有人想袭击你，发现熊熊打不过之后，自然会把目标放在妮娜的身上！如果妮娜有一定的自保能力的话，就会更安全一些。”
　　“唔，妮娜知道了。”
　　“而料理嘛……”爱茜蓓尔笑呵呵的拍了拍熊熊的肚子，说道：“既然熊熊成了妮娜的宠物，那妮娜总得负责熊熊的一日三餐，是吧？”
　　“对哦！”妮娜明白了过来，她兴奋的点着自己的脑袋，嚷嚷道：“那妮娜就学习料理！跟艾尔莎姐姐学！”
　　显然，艾尔莎的料理不仅仅是征服了熊熊的味蕾，同样也征服了妮娜的未来。
　　“没问题！”爱茜蓓尔顿时大手一挥，笑呵呵的说道：“那从今天开始就学习，可以吗？”
　　“嗯嗯！”妮娜点着头。
　　“不过在这之前……”爱茜蓓尔重新把目光放在了熊熊的身上，然后露出了一个不怀好意的表情。
　　“咪啪！”
　　熊熊不由得打了一个寒颤，然后哆哆嗦嗦的看向了爱茜蓓尔，露出了一个快哭出来的表情。
　　呜呜呜，你又要多可怜又无助的熊熊做什么？放过熊熊吧，熊熊辣么可爱！
　　熊生艰难，熊熊叹气。
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔要对熊熊做的事情，自然是魔兽化的BUFF了——没有接受这个BUFF的始终只是野兽，再聪明也是野兽。
　　在给熊熊套了一个魔法阵之前，爱茜蓓尔思考了几秒，然后笑呵呵的把buff印在了熊熊的脑袋上——爱茜蓓尔在思考给熊熊套什么模板，不过她很快就意识到……
　　要说小说里面，魔兽系的熊熊，最出名的是什么？嗨呀，当然是“传说中的圣级魔兽！大地之熊！”了呀！
　　这可是爱茜蓓尔初中、高中时期的回忆口牙！
　　于是，她果断把熊熊朝着大地之熊的模板进行了盖在——首先是能感应到土系、岩系的魔力，然后再加一个站在大地上会无时无刻恢复体力和魔力的设定，然后再增加皮糙肉厚的程度……
　　当改造结束的时候，熊熊整个的大了一圈，而且身上的皮毛也变的更加漆黑了一些，一股肉眼可见的魔力缭绕在它的身上，然后迅速被吸收进了体内。
　　“嗷——”

第239节
　　成为了魔兽，产生了极大的意识之后，熊熊拱了拱妮娜的小手，表现出了和刚才完全不一样的亲昵。
　　之前的亲昵，是处于对爱茜蓓尔的恐惧，以及对食物的向往，从而亲昵妮娜，但是现在的亲昵，是因为成为了魔兽之后，拥有了高智慧之后，熊熊意识到了妮娜就是它的伙伴，是它的主人。
　　“哇，熊熊更帅了！”妮娜瞪大了眼睛，熊熊更大了，她可以可以坐在熊熊的肩膀上了！
　　‘嗯，感觉是伊莉雅和巴萨卡了。’爱茜蓓尔一脸笑意的打量着妮娜和熊熊，‘看来，今天就有必要让熊熊回去和爱德华他们切磋一下了。’
　　和人类相比，魔兽无疑站在了刚高的start上！在成为魔兽之后，熊熊的身体素质就已经成长的格外的可怕，同时大地之铠这个技能……其实就是照搬的武装色霸气。
　　可以这么说，如果让熊熊的战斗技巧和爱德华等人处于同一个水平上，那么就算爱德华，温莉，阿尔冯思以及霍恩海姆还有伊兹米绑在一起，都不是熊熊的对手。
　　（马斯坦：是不是漏掉了我的名字？）
　　当然，这并不是说熊熊就无敌了，因为它的力量始终是爱茜蓓尔赋予的，就算它想要训练，它的进步速度也比爱德华等人慢得多。
　　…………
　　…………
　　虽然说是从今天就开始训练，但是毕竟爱茜蓓尔一开始说好了是要带妮娜出来游玩的，所以她并没有立刻带着妮娜等人回去要塞，而是先让她和熊熊在雪地里玩了一个尽兴，然后才带着队伍回到了要塞之中。
　　第一件事，就是战斗。
　　“爱德华，你们自由组队，和熊熊战斗。”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“熊熊，仔细观察爱德华他们的动作，然后融会贯通。”
　　和爱德华他们不一样，熊熊在成为魔兽的时候，爱茜蓓尔就给它灌输了一套传承知识，而其中就有一套名为熊拳的拳法——极其适合熊熊使用，势大力沉。
　　“嗷嗷！”
　　熊熊点了点头，它在爱德华等人的注视中，走到了训练场的中心，然后举起了自己的双手，发出了咆哮声——面对风暴吧，爱哭的崽子们！
　　“虽然听不懂它的话……”爱德华嘴角微微一抽，说道：“但是，总感觉，很不爽。”
　　“感觉自己被挑衅了。”马斯坦活动着自己的手腕，说道。
　　“准确说，是被小瞧了。”伊兹米扭了扭脖子，说道：“而且是被一只熊。”
　　“这可不能当做看不到啊。”霍恩海姆扯了扯自己的领带，然后用反光的眼睛看了一眼熊熊。
　　“尼桑，全力出手吧。”阿尔冯思也露出了认真的表情。
　　“嗷——”熊熊看着站在自己面前的五个人，嘴角露出了一个不屑的表情。
　　大地之铠，嗷嗷嗷！
　　一股深黄色的魔力缠绕在了熊熊的身上，然后化作了一套半透明的盔甲。
　　“……”
　　看到这个盔甲的一瞬间，五人的额头唰的就冒出了冷汗。
　　“等等，尼桑，我没看错的话……”阿尔冯思抽了一口气，说道：“这是不是我们学了半天还没学会的……”
　　“武装色霸气！？”爱德华气的脸都白了，好家伙，你还说这是绝招？怎么随便蹦出来一头熊也能用这个技能了？
　　似乎是感觉到了爱德华的怨念，爱茜蓓尔顿时一脸认真地解释道：“爱德华，你别小看熊熊！它的真身可是神魔大陆，魔物森林的十大霸主，圣阶土系魔兽，大地之熊！”
　　“……”
　　虽然听不懂，但是总感觉很厉害的样子。
　　“总之，是强是弱，打过才知道！”马斯坦看向了熊熊，他举起了自己的右手，说道：“师傅，放个火没问题吧？”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔淡定的说道，“别看熊熊身上有毛，但是你烧不着他的。”
　　“那我就不客气了！”马斯坦的右手打了一个响指，一簇火焰顿时从他的指尖滑出，然后在地面上窜了一阵子之后，变成了炽热的火焰风暴，缠绕在了熊熊的身体外侧。
　　“怎么样？”马斯坦一脸自信的说道。
　　“吼！——”
　　魔力喷发形成的风压直接将熊熊身体周围的火焰吹熄——其难度不比人吹熄火柴高。
　　“……”
　　爱德华看了一眼马斯坦，说道：“你的火焰这不是什么效果都没有吗？”
　　“可恶！”
　　马斯坦恼羞成怒的再一次打出了响指。
　　一下，两下，三下，四下……
　　火焰一簇又一簇的缠绕在了熊熊的身上，但是熊熊那轻松的模样，让一旁的爱德华等人意识到，这种凡火根本无法伤害到熊熊。
　　“咚——”
　　熊熊的右脚在地上一踏，一根根的土锥从地底冒出，朝着几位炼金术师蔓延了过去。
　　“休想！”
　　爱德华发动了无阵炼成，想要抹去这些土锥，但是还不等他行动，一旁的阿尔冯思就急忙拉着他朝着旁边窜去。
　　“轰——”
　　下一刻，熊熊巨大的身体已经砸在了爱德华之前站立的地方——原来它在释放土锥的那一刻，就已经准备起跳进行熊熊炸弹攻击了。
　　“好家伙……”爱德华擦了擦自己额头的冷汗，说道：“这头熊的智商好像比我想象的要高……”
　　都学会声东击西了！！
　　有点吓人。
　　“声东击西又怎么样？我们这边可是有五个人！”霍恩海姆一个箭步冲了过去，然后一脸严肃的挥舞着自己的拳头，说道：“只要能纠缠住它，然后再趁机……”
　　熊熊一巴掌把喋喋不休的霍恩海姆拍进了墙壁之中。
　　“老豆啊啊啊！”
　　爱德华发出了惊呼声。
　　本章完
　　说实话，在开战之前，爱德华等人真的没有想到，这一场切磋的结果会是这样。
　　他们这一方几乎是全面惨败，绝大多数攻击都没办法给熊熊造成什么困难，就算用尽全力发出来的大招能够伤害到熊熊……但也只是“伤”到而已。
　　以大地之熊的特性，只要它站在地上，就会源源不断的汲取力量，然后修复自身的损伤。
　　所以到了最后，爱德华等人都浑身无力的倒在了地上，熊熊却气势汹汹的举起了自己的熊掌，发出了“吼吼吼”的声音。
　　“死~~果一！”
　　看着熊熊威武霸气的一面，妮娜惊讶的瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“熊熊太厉害惹！”
　　“吼吼~”
　　得到自己的主人夸奖之后，熊熊露出了更加开心的表情，它迈动着自己肥坨坨的身子来到了妮娜的面前，然后开心的蹭了蹭妮娜的手，而且还……
　　嗐，大家知道柯基吧？大部分柯基都会断尾，所以柯基摇尾巴的方法就是摇自己性感的翘臀（笑）。
　　现在，这头熊也是一样的。
　　它学着狗的样子吐着舌头，然后舔着妮娜的掌心，然后摇动着自己肥硕的屁股——好家伙，那大一坨肉摇晃的样子是真的辣眼睛。
　　“可恶啊啊啊——”
　　意识到自己输给了这样一个谄媚的宠物，爱德华恼怒的锤了一下地面。
　　丢人，实在是太丢人了。
　　“不甘心吧？”爱茜蓓尔笑了出来，她走到了熊熊的身边，轻轻一跳，坐在了熊熊的背上，而熊熊则是屁颠屁颠的趴了下去，还挺直了自己的背部，唯恐一不小心让爱茜蓓尔滑下去。
　　理所当然的，他的这一副作态让爱德华更加恼怒了——可恶！自己居然输给了这样一只舔熊！
　　“嗯哼。”爱茜蓓尔清了清喉咙，然后笑着说道：“不甘心的话，就打回来呀！在接下来的半年时间里，这只熊，还有妮娜都会和你们一起训练。”
　　“等下，师傅！”爱德华打断了爱茜蓓尔的话，然后一脸不淡定的说道：“这只熊为什么能这么厉害？”
　　“哦，我给它强化了一波。”爱茜蓓尔笑呵呵的看着爱德华，说道：“多亏了你们这个世界有魔力，不然我还强化不了。”
　　“……”爱德华捂住了自己的脑袋，说道：“为什么它可以强化的这么厉害？”
　　而我们这些人就要辛辛苦苦的练级啊！
　　“嗐，我也可以给你们强化成这样啊。”爱茜蓓尔笑了笑，她的右手一挥，一道蓝色的魔法阵顿时出现在了她的手中。
　　“真的！？”
　　不仅仅是爱德华，马斯坦也露出了惊喜的表情。
　　这熊也变的太厉害了，要是能一步登天……嗐，谁还不想当个废物呢？
　　“那肯定啊，你小爱师傅骗过你？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“这个魔法阵，叫做魔兽化魔法阵，效果是可以把普通的动物异化成为魔兽，使其拥有极高的智慧以及强大的力量。”
　　“听起来好厉害的样子。”阿尔冯思忍不住惊呼道。
　　“这头熊，本来只是要塞附近最普通的熊，伊兹米在接受战斗训练之前，就能和这种级别的熊打的不相上下。”爱茜蓓尔说道。
　　“哦？”伊兹米听到这句话到是来了兴趣。
　　以前的伊兹米强不强？可以说是人类超强战斗力，说成是武力值巅峰也不为过，但是和现在的她比起来……
　　不夸张的话，现在的伊兹米一拳，一招，就能把之前的自己放翻，但是战斗力增长幅度如此之大的自己，却打不过这头熊。

第240节
　　这意味着，在接受了这个魔法阵的增幅改造之后，熊熊的战斗力增长远远高于她。
　　“当然，什么事都需要付出代价的。”爱茜蓓尔翘着腿，说道：“这个魔法的代价，就是被改造的魔兽，灵魂会掌握在我的手上，只要我想，一念之间就可以使其灵魂崩坏，化作灰尘消散在天地之中。”
　　“！”
　　听到这句话，爱德华等人脑中的那一丝丝走捷径的想法，顿时消散的一干二净。
　　虽然可以一瞬间变的无比强大，但是生死全部掌握在别人的手中，这种感觉也太糟糕了。
　　“另外，这个魔法阵还有一个缺点，那就是固定了实力之后，魔兽可能需要数百年甚至是上千年才能打破瓶颈，重新提升实力。”爱茜蓓尔看了一眼其他人，笑着说道：“而你们如果潜心锻炼的话，恐怕几十年都不要，就可以和它一般厉害了。”
　　但是，这能说明熊熊弱吗？一点也不。
　　爱德华他们可是被爱茜蓓尔给予过药剂，而且还训练了吐纳修炼法，还在修炼武装色霸气的人群，这样一群人居然要修炼几十年才能打败熊熊，可想而知现在的熊熊到底站在了什么样的高度。
　　“果然还是自己锻炼好了。”爱德华呼出了一口气，然后揉了揉自己的脖子，说道：“正好妮娜和熊也要一起训练，看来接下来一段时间的对手有着落了。”
　　“钢仔，你不会是准备让它当我们的对手吧？”马斯坦不淡定了，他回想起刚才的战斗……啊不，那真的是战斗吗？那不是欺凌吗？
　　＃震惊！狗熊居然欺凌可怜无助的军方上校！＃
　　“不然呢？你还能找到比它更合适的对手吗？”爱德华笑了出来，说道：“皮糙肉厚，怎么攻击都不会伤害到它！而且反应力和攻击力都想当的惊人……我找不出来有比它更合适的对手了。”
　　“……”
　　霍恩海姆等人沉默了下来。
　　“爱德华说的没错。”伊兹米捏了捏拳头，说道：“虽然我们还要几十年的锻炼才能追上它，但是我们要竭尽所能的缩短接近它的时间！”
　　“毕竟只是个动物。”马斯坦也来信心了，“只要找到了正确的战斗方法，一定可以干翻它的。”
　　“没错！”爱德华用力的锤了一下自己的拳头，说道：“人类能战胜动物的原因，就是因为我们的智慧！”
　　“那，这半年的目标……”阿尔冯思也笑了出来，“就暂定为……打败熊熊？”
　　“好！”X5
　　‘啧啧啧——’
　　爱茜蓓尔一脸怜惜的摇了摇自己的脑袋。
　　真是天真的人啊，你们难道不知道，熊熊的智慧不比普通人差吗？你们想以人类的智慧去挑战另一个人……
　　怕是难了哦~
　　————
　　————
　　之后的日子就度过的比较枯燥无味了。
　　妮娜似乎对战斗的技巧格外的感兴趣一样，在浸泡完了药液之后，顿时兴致勃勃的穿着儿童用的练功服，跟在艾尔莎的身后，有模有样，一板一眼的进行着基础的战斗训练。
　　至于其他几个人，则是每天发了疯一样的和熊熊进行着战斗，而这种高强度的，接近极限的战斗，也让众人的进步更加明显了起来。
　　至少，每个人都出现了自己的战斗特色。
　　虽然说爱茜蓓尔教导给众人的都是吐纳呼吸法的第一层，以及简化版的四大佬的一系列拳法、剑法等等，但是这一套被四大佬精心改造过的拳法，自然不会是千篇一律的战斗技法。
　　就仿佛是不同的玩家，玩同一个职业的角色，打同一个boss一样——纵然有许多相同，但是每个玩家都有自己的习惯，自己的技巧，自己的连招，所以每个玩家都不一样。
　　所以，现在的爱德华等人，才算是真正的入门了武道一途，把这些招式发展出了自己的风范。
　　“很不错。”爱茜蓓尔笑了笑，然后加大了训练的难度——重力场安排！
　　“师傅，你是恶魔啊啊啊——”
　　“可恶啊啊！”
　　“恶魔萝莉BBA！”
　　“我的腰，我的老腰……”
　　“尼桑，我站不起来了……”
　　看着被重力压在地上起不来的五人组，爱茜蓓尔的嘴角露出了一个戏虐的笑容。
　　“哎呀，怎么起不来了？”
　　“不是说要打败熊熊吗？”
　　“可别怪我没提醒你们哦！重力魔法也算是土系魔法的一环！”
　　“熊熊可一直没对你们用过重力魔法噢？你们该不会以为这就是熊熊的全部实力吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　“那你们可太天真了！”
　　“现在我已经帮你们掀开了熊熊的一张底牌了，所以……”
　　“加油嗷，弟弟们！”
　　爱茜蓓尔说这句话的时候，还翘着腿，坐在艾尔莎的怀里，美滋滋的吃着梦龙。
　　怎么说呢，嘲讽力度极高，不亚于学姐学长在学弟学妹军训的时候拿着冷饮在他们身边吃一样。
　　贼气。
　　但是最气的是，爱德华他们就是站不起来，甚至于连骂爱茜蓓尔的是恶魔BBA的力气都没有了。
　　“吼吼吼~”爱茜蓓尔发出了无良的笑声，“加油啊，加油啊！”
　　“可恶啊啊！”爱德华突然涨红了脸，然后大吼一声：“燃烧吧，我的小宇宙！站起来啊啊啊！”
　　他站了起来！
　　他脚下一个趔跌！
　　他摔倒了！
　　他门牙磕飞了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝——”
　　“鹅鹅鹅鹅鹅——”
　　爱茜蓓尔捂着自己的肚子笑的先打嗝后鹅叫。
　　“还燃烧吧我的小宇宙，噗噗噗，门牙都磕飞了！”爱茜蓓尔上气不接下气的说道：“我决定了，我以后要叫你门牙磕飞的弹丁豆丁！”
　　这一波……这一波是虾仁猪心。
　　本章完
　　有一说一，不吹不黑。
　　不管是霍恩海姆，还是爱德华，还是阿尔冯思，还是马斯坦，甚至就连同位女性的伊兹米，都深深的意识到爱茜蓓尔这个人到底有多欠揍。
　　她没有被人揍死，真的是因为别人打不过她。
　　这不，爱德华在磕飞了门牙之后，本来就疼的要死，结果爱茜蓓尔再这么一嘲笑，他更是恼火的不行。
　　但是，恼火的不行又能怎么样？打不过啊，他是真的打不过爱茜蓓尔啊！甚至于连爱茜蓓尔释放的重力魔法他都挣脱不了。
　　嗨呀，老气了！气的说不出话来（主要是害怕说话张嘴露出没门牙的样子）。
　　“不要用蛮力！”
　　看着过了好久这群人都没起来，爱茜蓓尔无奈的开口说道：“魔力的运用并不仅仅是增加自己的力量和速度！把它覆盖在你们的身上！身体表面！就算做不到形成武装色霸气，也至少压成一层薄膜！”
　　魔力很多时候，可以说是万能的，至少对于环境系的魔法，有着极高的抗性。
　　当然，像是毒雾之类的，除非是专门的净化的魔法，否则单靠魔力是躲不过的。
　　“呼……呼……”
　　爱德华咬着牙，试图把魔力附着在自己的体表——他惊讶的发现，但凡被魔力附着的地方，就立刻会出现一种格外轻松的感觉。
　　具体怎么说呢，就像是原本的身体被保鲜膜仅仅的包裹住，不仅不透气还束缚的让你难受——然后有人把某一块的保鲜膜给你撕开了一样。
　　但是，还没等爱德华露出开心的表情，他就发现自己覆盖在身上的魔力，就像是……挂在身上的水珠一样，稀溜溜的顺着手臂滑了下去。
　　“笨蛋！魔力需要一直控制，一直保持！毕竟你还没能力使其成型固定！”爱茜蓓尔继续指点道，“在魔力成型之前，你要维持住魔力的形状。”
　　“我……我知道了……”
　　不仅仅是爱德华，其他人也都开始有学有样的把魔力覆盖在了身体外面，但是所有人都感觉到一种极其难顶的感觉。
　　就像是……在洗澡的时候，想要用手把花洒里喷出来的水捧住一样——刚开始的时候还行，但是伴随着水量的增多，水迅速就会溢出来。
　　“可恶，为什么控制不住啊！”爱德华好不容易让魔力在身体外面覆盖了一条手臂的面积，但是一个泄气顿时让魔力滑了下去。
　　“你们忘记了魔力是怎么在自己的体内活动的吗？它是活动的，不是死的！”爱茜蓓尔呵斥道，“你们以为魔力是什么？是你吃的果冻吗？它是和水一样的物质！水怎么可能堆放在一起？你要让魔力旋转一起！”
　　“旋转？”爱德华一愣，然后陷入了沉思之中。
　　“是的，魔力在你的身体表面，是呈现一种旋转、流转的趋势。”爱茜蓓尔点着头，说道：“让魔力转起来！旋转、缠绕在你的身上！”
　　“是！”
　　爱茜蓓尔看着这些人身上开始旋转的魔力，不由得满意的点了点自己的头，说道：“果然还是需要重压力才能让你们这群瓜娃子迅速成长。”
　　爱茜蓓尔寻思着自己之前的训练是不是太温柔了，不然这群瓜娃子怎么这么长时间了，还在刚入门的地方晃悠来晃悠去的——怎么着，这门口是有后退履带，你们进不去？

第241节
　　“哼哼，只要练不死，就往死里练！”爱茜蓓尔双手叉腰，气呼呼的说道：“都给我用心点！三天后，重力加零点五倍！”
　　“？？”
　　爱德华顿时抬起头来，目瞪口呆的看着爱茜蓓尔。
　　“师傅，你鲨了我吧！”阿尔冯思直接趴在了地上，一脸有气无力的说道：“现在都还没能习惯呢。”
　　“那就快点习惯啊！”爱茜蓓尔拍了拍艾尔莎肉乎乎的大腿，说道：“快点动起来！不要发呆！如果不能跟上进度的话，三天内你们就准备扑街吧！”
　　“可恶啊啊啊——”
　　爱德华咆哮一声，然后直接躺在了地上，闭上了自己的双眼——他不准备把多余的体力和精力用在其他的地方，而是要一心一意的控制着自己的魔力。
　　看着爱德华的样子，其他人对视了一眼，然后不约而同的躺在了地上。
　　那我就跟上看看啊！！
　　…………
　　…………
　　时光流转，不知不觉之中，半年的时间就过去了。
　　在这半年的时间里，爱德华等人不仅成功的跟上了进去，而且先后都修炼出了武装色霸气，拥有了爆发式的底牌。
　　嗯……当然，妮娜的进度就要慢上许多了，现在还在基础部分好好努力——也就是推动魔力在体内行动的部分。
　　“你们的加急训练，差不多也该结束了。”爱茜蓓尔看着面前的五个人柱，说道：“该干嘛就干嘛去！你们这群人柱再不行动的话，瓶中小人大概会不开心了。”
　　“师傅，你就放心吧。”爱德华露出了一个笑容，他用力的打了自己的掌心一拳，说道：“我们一定会促成他的计划的！”
　　“哈哈哈哈——”听到这句话，霍恩海姆笑了出来，“说实话，我以前满脑子想的都是怎么阻止他，但是现在……哈哈哈！”
　　在霍恩海姆看来，命运实在是太有意思了——现在的自己居然会为了促成瓶中小人的计划而奔走在大地上。
　　更有意思的是，自己促成他的计划，实际上又是为了阻止他的计划。
　　太有意思了。
　　“好了好了，你们要是有什么哲♂学想要讨论的话，回头自己去酒吧开个包间，一边喝着小酒，一边慢慢讨论。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“总之，你们……第二阶段，毕业了！”
　　“哦！”
　　最激动的是马斯坦。
　　他为了追上爱德华等人的进度，差点就把自己的皮给累的换了一张——是真的累！爱德华在吃饭的时候，他也在吃饭！爱德华在睡觉的时候，他要和在睡觉！爱德华在训练的时候，他也在训练！爱德华在休息的时候，他也在休息！
　　不是，你这不是就普通的训练量吗？你累什么啊？
　　马斯坦：你懂什么，我私底下找师傅上调了负重的倍率！现在的负重率已经是其他人的一点五倍了！
　　“哦对了——”
　　突然，爱茜蓓尔拍了拍脑袋，说道：“爱德华和阿尔冯思，你们要伪装一下。”
　　“啊？”爱德华看着爱茜蓓尔。
　　“你忘记了？”爱茜蓓尔的说道：“伊兹米是子宫，马斯坦是眼睛，他俩的问题不大，但是你俩也不可能是内脏啊。”
　　“啊对！”
　　阿尔冯思反应了过来，他和他哥哥现在可是“人柱”，是“缺胳膊少腿”的才对。
　　“爱德华就失去右手吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“反正你也有女朋友，不需要右手。”
　　爱德华：“？”
　　“阿尔冯思就左腿吧。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“反正伪装的方法就是用金属铠做一套薄薄的铠甲就可以了，平时用魔力保护一下，注意别出事儿就可以。”
　　“那我们这次回去就拜托温莉。”阿尔冯思嘿嘿一笑，然后看了一眼自己的哥哥，说道：“只不过，拜托温莉这件事，可能需要尼桑来帮忙呢~”
　　“什……阿尔冯思！”听到自己的弟弟调侃自己，钢之豆丁当时就炸毛了，他朝着自己的弟弟扑了过去，说道：“几天没训练，你又不是谁才是哥哥了吧！”
　　“诶诶，可是上次明明是尼桑输给我了。”阿尔冯思无辜的看着自己的哥哥，说道。
　　“啊啊啊！可恶！”钢之火爆豆丁弹鸡鸡达人气的跳了起来，“来决斗！阿尔冯思，来决斗哒！”
　　“决斗是可以啦，但是尼桑，上次你输给了我一个月内的午餐的布丁哦？”阿尔冯思看着爱德华，好奇的问道：“尼桑这次准备输什么呢？”
　　“当然是……呸呸呸，为什么这么肯定是我输呀！”爱德华咬牙切齿的看着阿尔冯思，说道：“这次我一定要赢！”
　　“尼桑，但是这句话你已经说了好多次了。”阿尔冯思无奈的叹了一口气，说道：“如果是一次两次的话，还能唬一下人，但是次数多了的话，就完全不吓人了哦。”
　　不得不说，阿尔冯思也是一个面善心黑的话，这一顿天然黑的嘲讽顿时让爱德华的血压飙升。
　　“很好，非常好！”爱德华握紧了自己的拳头，然后咬牙切齿的看着阿尔冯思，说道：“今天，我就让你知道，花儿为什么这么红呀啊啊啊——”
　　爱德华冲了过去，阿尔冯思接下了这一场挑战，被晾在一旁的爱茜蓓尔额头出现了一道青筋。
　　“真是……给你们胆子了啊……”爱茜蓓尔保持着和善又不是礼貌的笑容，她缓缓的上前了一步，低声说道：“奥义……”
　　仿·不可视之手！
　　简简单单的，由魔力形成的手，数量为……十根！
　　首先八根一分为二，然后分别抓住了爱德华和阿尔冯思的手臂，把他们呈“大”字绑在半空中。
　　然后剩下的那两根则是分别对准了爱德华和阿尔冯思的腰带……
　　“弹丁·百八十弹！”
　　“啊哒哒哒哒哒哒——”
　　那一天，爱德华和阿尔冯思的惨叫声，然后围观的霍恩海姆以及马斯坦，产生了无限大的心理阴影。
　　本章完
　　“哼，我还在正事儿呢，你们居然敢在我面前打起来？”爱茜蓓尔双手叉腰，看着捂着裆部倒在地上的爱德华和阿尔冯思，没好气的说道：“要给你们一些教训才可以！”
　　‘师傅，你已经给了我们教训了。’爱德华生不如死的看着爱茜蓓尔，他感觉自己的眼角有泪水滑过。
　　“呜呜呜……”阿尔冯思就仿佛被富婆玩过的鸭子一样，留下了悔恨的泪水。
　　为什么要和尼桑打呢？我懂了，下次等这种时刻，就挑拨尼桑动手，但是自己不动手，这样被惩罚的就只有尼桑一个人了。
　　爱德华：草？你真是我亲弟弟嗷？
　　“好了，其实我要说的已经说的差不多了。”爱茜蓓尔在教训完了艾尔利克兄弟之后，大大咧咧的一挥手，说道：“臭弟弟们，各回各家，各找各妈！”
　　爱德华：‘所以你教训我们到底是为了什么啊！这不是什么话都没说吗！’
　　爱德华号，沉默。
　　————
　　————
　　除了妮娜之外的五位修炼者都已经离开了布里克斯要塞，而妮娜则是和熊熊继续进行着修炼。
　　‘我怎么产生了某种既视感？’爱茜蓓尔看着身材娇小的妮娜对着躺在地上睡大觉的熊熊发动着攻击，不由得摸了摸自己的下巴。
　　这不是隔壁站那一本雏田和塔姆的既视感吗？啧。
　　爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，雏田多可爱一小姑娘啊，怎么就喜欢翻白眼呢？
　　“妮娜，你继续训练，姐姐要去活动活动了。”爱茜蓓尔看着依旧在训练的雏田，不由得笑着说道。
　　“啊，大姐姐什么时候回来？”妮娜随口问道。
　　“啊……不知道，可能是一个月？也可能是一年？”爱茜蓓尔歪了歪头，她这次是准备加快某个瓶中小人的进度，早点截胡真理之门。
　　“诶诶诶！”
　　突然听到一个月或者是一年这个时间长度的妮娜吓得浑身一抖，她结结巴巴的说道：“这这……这么长时间吗？”
　　“对啊，毕竟马上就要迎来大事儿了嘛。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我这边也要做一些准备的啦。”
　　“啊……”意识到爱茜蓓尔是要做正事儿，妮娜只能瘪了瘪嘴，说道：“好吧，那大姐姐……一定要回来哦？”
　　“噗哈哈哈，你放心吧！”爱茜蓓尔笑出了声，“你该不会以为这个世界上还有什么东西能伤害到你大姐姐吧？放一百个心吧，我只是去搞事儿而已。”
　　“嗯嗯！大姐姐最厉害惹！”妮娜开心的晃动着自己的双手，说道：“大姐姐加油！”
　　“OK！”爱茜蓓尔朝着妮娜挥了挥手，然后转过身，朝着训练场外面走去。
　　瓶中小人，等着吧！
　　爷来辣！
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔还没离开要塞呢，就被堵门了。
　　“呵——”
　　艾姬多娜双手抱胸，一脸扭曲的看着面前的爱茜蓓尔。
　　“挺悠哉啊。”艾姬多娜打量着爱茜蓓尔，说道：“要不是我事情搞定的差不多了，回了一趟依修瓦尔，我都不知道你这么能摸鱼！”
　　“诶诶诶，这话就不对了，什么叫我这么能摸鱼？”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后看了看艾姬多娜身后的几人，说道：“我只是适当的放权而已，毕竟我们迟早要离开依修瓦尔的——啊，这几个人是你从新国带出来的吗？”
　　“没错，新国的皇子和皇女。”艾姬多娜翻了个白眼——这俩人还是你给我的剧透里面出现的角色呢，你现在给我装不认识？

第242节
　　好家伙，果然渣萝莉都特别能演！
　　“哦呼——”爱茜蓓尔看着面前的几人，露出了一个笑容，说道：“各位贵安，我是爱茜蓓尔·斯卡雷特，从身份上来说……暂时还能自称为依修瓦尔的女王。”
　　“女……女王！？”
　　一个身上跟着一只比仓鼠大不了多少的熊猫的小萝莉一脸惊讶的看着爱茜蓓尔，说道：“大姐姐就是国师口中的女王陛下吗？”
　　“国师？”
　　爱茜蓓尔听到这句话，不由得一脸古怪的朝着艾姬多娜看了过去——好家伙，大妹子你才去新国多久啊，就国师了？
　　“嗯哼，小梅，她就是我说的那个摸鱼女王哦~”艾姬多娜笑吟吟的看着爱茜蓓尔，说道：“虽然她的确让依修瓦尔的生活变好了。”
　　“国师大人，那可不是变好了一星半点啊。”一个头戴白色领巾的老爷子一脸苦笑的说道，“我们之前去依修瓦尔的时候可是亲眼看到了，那个地方的到底有多么繁荣。”
　　这里的繁荣不是说有什么高楼大厦，有什么汽车飞机，而是和新国的首都相比都要更加繁荣的画面。
　　实在是……太惊人了。
　　毕竟依修瓦尔以前是什么样子的，新国这边还是有所记载的，但是这才十几年的时间，依修瓦尔就从那个贫困的村庄变成了现在这个繁华的城市。
　　的确给他们带来了不小的冲击。
　　“嗐，依修瓦尔能进步这么多，那和我可没多少关系，都是艾姬多娜的功劳啦~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的凑到了艾姬多娜的说道，“毕竟她可是艾姬多娜的代理女王嘛！”
　　“哈？”张梅瞪大了眼睛。
　　代理女王？
　　“去去去，瞎说什么？ ”艾姬多娜没好气的说道，“我顶多算是个丞相，哪儿是什么女王啊。”
　　“嗐，有什么区别啊？”爱茜蓓尔随意的摆了摆手，没好气的说道：“我的就是你的，你的就是我的，咱俩还分什么皇帝丞相。”
　　“……”
　　来自新国的几个人都看傻了好不好？
　　毕竟在新国，皇帝的宝座可谓是人人都想坐，而且皇帝和丞相的地位差距也是天差地别……
　　他们什么时候见过皇帝对丞相说，我的就是你的，你的就是我的，我俩还分什么皇帝丞相的？
　　好家伙，李世明当时要敢和长孙无忌、杜如晦、房玄龄这么说，这群大臣怕不是吓得尿都飞了。
　　‘皇上又听到了什么奇奇怪怪的传言，所以开始猜疑我们了？难道是要杀头？龟龟！’
　　“去去去，我的就是我的，你的就是你的。”艾姬多娜嫌弃的拍开了爱茜蓓尔的手，说道：“反正你说这话的时候肯定没安好心，我才不上当。”
　　“嘿，你小爱姐姐是这种人吗？ ”爱茜蓓尔不满的看着艾姬多娜，说道：“你小爱姐姐难道是那种，满肚子坏水，一旦亲近某个人，就是要拿她当苦力的人吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“是吗？”
　　“不是吗？”
　　“你觉得我是吗？”
　　“你觉得我觉得你是吗？”
　　“咱能不套娃了吗？”爱茜蓓尔没好气的看着艾姬多娜，说道：“你小爱姐姐的计划现在都到最后一步了，你难道不准备帮我一下吗？”
　　“好家伙，我就说你这个小王八蛋不安好心！”艾姬多娜吸了一口气了冷气，说道：“王八蛋啊王八蛋！欠下3.5个亿跑了！”
　　“？”
　　你又在玩什么鸡掰梗啦！
　　“哎呀，快点给俺想个办法。”爱茜蓓尔拉着艾姬多娜蹲在了地上，然后伸出手在地上画了起来，说道：“这也是前不久格利德和恩维传过来的消息，他们说要开启真理之门，并不仅仅是画出了国土炼成阵就可以了的。”
　　爱茜蓓尔在地上简单的画了一个圆，然后把国土炼成阵给画了出来，说道：“恩维说，国土炼成阵如果要发挥作用的话，必须要在五个关键的节点进行血祭才可以。”
　　“血祭？”
　　“大概就是……死很多人。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“依修瓦尔就是其中一个节点，这也是为什么当初会进行依修瓦尔战争的关系。”
　　“这……”艾姬多娜也皱起了自己的眉毛，说道：“有国土炼成阵的设计图吗？详细一点的。”
　　“有。”爱茜蓓尔从手镯里把恩维送过来的设计图拿了出来，然后用炼金术制造了一个石桌，把设计图铺开放在了上面，说道：“你看，分别是这五个节点，位于五角星的五个点上，这边这个节点就是依修瓦尔。”
　　“唔……”
　　艾姬多娜皱了皱眉头，说道：“这个你自己也看得懂才对吧？”
　　“看是看得懂，但是要解决起来太麻烦了。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“所以我只能求助艾姬A梦了。”
　　“我能问问，这张图，恩维什么时候送过来的吗？”
　　“啊，真是巧了，是今天早上诶！”爱茜蓓尔一脸惊喜的说道。
　　“……”
　　艾姬多娜一脸铁青的看着爱茜蓓尔。
　　踏吗的，搞了半天你是根本没研究，所以看到我之后直接就拿出来让我研究咯？
　　你他mua的！
　　气死爷了！
　　艾姬多娜气的嗦不出话来。
　　“哎呀，快点想个办法。”爱茜蓓尔掏出来了一包薯片，然后美滋滋的咬了一片，说道：“要用什么办法代替这个叫血之纹章的血祭行为。”
　　“直接用魔力代替就可以了。”艾姬多娜没好气的把设计图拍在了爱茜蓓尔的脸上，然后咬牙切齿的说道：“这种东西你一眼就能看出来！还非要我来想办法！使唤牲口也不是你这么使唤的呀！”
　　“哪有，我是真的看不出来！”爱茜蓓尔一本正经的看着艾姬多娜，说道：“骗你我是小狗！”
　　毕竟我看都没看，又怎么会看出来答案呢？
　　白嫖，它不香吗？
　　诶嘿！
　　本章完
　　在爱茜蓓尔的建议下，艾姬多娜和她分开开始了行动，其中爱茜蓓尔负责三个部分，而艾姬多娜则是负责两个区域的“血之印章”。
　　毕竟按照原定计划，启动国土炼成阵需要五个血祭的地点，但是爱茜蓓尔又不希望为了达成自己的目标，而真的去屠杀五个区域的人，用人血来激活国土炼成阵。
　　所以……只能累着自己了。
　　“除此之外，还有其他的事情。”爱茜蓓尔拿出了格利德写的另一封信，也就是“人柱培养计划”——准确说，是人柱引导计划。
　　说白了，要激活真理之门，需要【国土炼成阵】、【五个血祭点】以及【五位人柱】。
　　其中，国土炼成阵已经完成了大半，而五个血祭点，瓶中小人决定交给爱茜蓓尔和恩维来完成，至于最后的人柱……则是需要一些小小的引导。
　　按照格利德的说法，父亲大人准备了一系列的事情来引导人柱们——大概就像是RPG游戏里的魔王引导勇者一样到魔王城的那种感觉一样。
　　说实话，这一度让爱茜蓓尔产生了……
　　‘难道说瓶中小人做出这么诡异的行为的原因，是因为我上次送给他的那一部装了勇者斗恶龙全系列的掌机的关系？’
　　……的错觉了。
　　应该……不是吧？
　　爱茜蓓尔抵着下巴点了点自己的脑袋，肯定不是！我怎么会背锅呢！那不行，我是不粘锅！
　　总之，人柱引导这方面，爱茜蓓尔倒是不怎么在意，毕竟现在五位人柱全部由爱茜蓓尔强化过了一次，他们现在就像是鲨鱼进入了观赏鱼的鱼缸之中，不闹事就算好的了。
　　所以爱茜蓓尔不仅没有嘱咐他们小心一点，反而还嘱咐他们“稳健一点，不要直接用全力去闹腾”。
　　万一表现出来的战斗力太夸张，把瓶中小人给吓着了怎么办？
　　…………
　　…………
　　“所以说，人要学会摸鱼。”爱茜蓓尔靠在中央的一间餐厅的椅子上，然后懒洋洋的看着窗外的夕景，忍不住吟诗一首，“夕阳无限好，只是近黄昏！”
　　“德行。”碧翠丝忍不住在茶几对面翻了个白眼，说道：“你别拿别人的诗句装啊！你自己不能造一个？”
　　“拜托，我小学语文成绩最差，初中英语成绩最差。”爱茜蓓尔无奈的撑着自己的下巴，说道：“就我这文学素养，我自己造诗句？你怕不是在为难我爱茜蓓尔！”
　　“你就是个二货萝莉，就别装文艺了。”碧翠丝淡定的靠在椅背上，然后轻声说道：“衰微了的晨曦，洒在田野上，那忧郁的、沉落的夕阳……”
　　“好家伙——”
　　爱茜蓓尔看傻了，她忍不住拍了拍手，说道：“不愧是经常看书的贝蒂，在这方面就是有文化嗷！”
　　“……”
　　碧翠丝淡定的喝了一口红茶——她不知道要不要告诉爱茜蓓尔，这些诗句也是她抄的，只不过抄的是西方的。
　　想了想还是算了。
　　毕竟爱茜蓓尔是个文盲（大雾。
　　“如果艾姬多娜知道你又开始摸鱼了，肯定会气死的。”碧翠丝忍不住叹了一口气——艾姬多娜好歹也算是她的老妈，以前也是她仰慕的对象，而且在原本的世界之中，也算是一位大佬（毕竟是魔女）。
　　但是现在……
　　为什么碧翠丝就愣是感觉到艾姬多娜仿佛变成了爱茜蓓尔手底下的苦力呢？先是辛辛苦苦在依修瓦尔王国当了十几年的执政官，然后现在又辛辛苦苦的要去特定的地点进行充能……

第243节
　　再看看爱茜蓓尔？
　　她虽然负责了三个点的充能，但是她却可以悠悠哉哉的在这里喝下午茶，为什么？因为艾尔莎、拉姆以及雷姆各自负责了一个点。
　　“为什么我感觉艾姬多娜现在都变成任劳任怨的苦力了？”
　　“可不是任劳任怨的苦力吗？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“因为她的好奇心啊！你难道忘记了她是一个怎么样的人吗？”
　　“……好吧，毕竟是魔女。”碧翠丝想了想，然后无奈的耸了耸肩膀。
　　在从零世界，不管是哪一个魔女，都是“非正常”的，都是“奇特”的存在，而其中作为强欲魔女的艾姬多娜，更是“好奇心”最完全的体现。
　　举个例子，如果让艾姬多娜去玩galgame的话，她一定是那种会把所有的选项，以及后续所有的分支，全部都尝试一次的那种人——哪怕这个选项对后续的剧情没有影响，她也会把所有的选项组合都尝试一次！为的就是满足她的“好奇心”。
　　现在也是一样的，你别看艾姬多娜任劳任怨，那只是因为这些事情是她从来没有尝试过的“未知”，她只是借着这些由头去满足自己的好奇心而已。
　　“无法满足的好奇心呀。”碧翠丝无奈的摇了摇头，说道，“不过，这无尽的时空，大概也能让她满足了。”
　　“知识是学不完的，就算真的学完了，也可以自己开拓位置。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“嗐，我们俩又不是强欲魔女，讨论这些干什么嗷。”
　　“那我继续指责一下摸鱼狂魔小爱？”碧翠丝挑了挑自己的眉毛，说道。
　　“嗐，这事儿就别说了好吧？”爱茜蓓尔没好气的瘪了瘪嘴，说道：“再说了，我这叫合理分配时间！是时间管理带师，不是摸鱼带师！”
　　“是是是。”碧翠丝撑着下巴，说道：“不过话说回来了，好像现在除了设置魔力点之外，就没有别的事情要做了吧？”
　　“啊……好像是这样的？”爱茜蓓尔歪着头想了想，说道：“毕竟真正的主角还是要看爱德华那边嘛！”
　　爱德华才是人柱，她爱茜蓓尔又不是人柱！她只是一个喜欢摸鱼的可爱的小萝莉而已！
　　有问题吗（震声。
　　“那你接下来又要过上混吃等死的咸鱼生活了吗？”碧翠丝反应了过来，然后看着爱茜蓓尔，没好气的说道：“说实话，我每次都感觉你要长蘑菇了。”
　　“啊？”爱茜蓓尔听到这句话，不由得下意识的低下头看了一眼自己的要害，说道：“我长蘑菇……”
　　“不是这个蘑菇啊！”碧翠丝的情绪激动了起来，她咬牙切齿的说道：“贝蒂指的是发霉的那种蘑菇！”
　　“哎呀，不可能的啦~”爱茜蓓尔笑呵呵的摆着手，说道：“我可是超可爱的萝莉哦？像我这么可爱的萝莉，放在动画里，都是不吃饭不喝水不拉屎，放屁都是香的，而且呕吐都是彩虹色的那种角色哦？”
　　“可拉倒吧。”碧翠丝没好气的说道，“就你还彩虹色……你要是在动画里，估计就是那种，特别欠揍的角色，然后天天有人揍你那样！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“盾勇里的碧琪公主？”
　　“啊？”
　　“就是麦蒂·S·梅洛玛格。”
　　“那是什么？”
　　“啊，就是你说的那种，特别欠揍的角色，恨不得让观众把她撕了的那种。”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“我也挺想揍她……不，杀了她的。”
　　在动画剧情里，女王回归之后，公主被审判，但是女王却希望男主留下公主一命，于是男主设定的惩罚，就是让公主的名字改成【碧琪】——然后？然后这个公主背叛了所有人，而且还杀害了自己的母亲！对，就是那个希望男主留下她性命的女王。
　　好家伙，爱茜蓓尔真的很少看到像碧琪公主这样，从出场一直到后面，一直在黑，从未洗白的反派——哦，可能不是洗白的问题！毕竟DIO、蓝染之流也从来没有洗白过，但是依旧魅力点满，但是这公主……
　　嗨呀，那是真的恶心。
　　“虽然贝蒂不知道那个角色是谁，不过能让小爱你这么讨厌的还真的是少数……”碧翠丝也是露出了古怪的表情——爱茜蓓尔一贯的行为都是能救就救，现在她居然露出了毫不掩饰的厌恶。
　　真的很稀奇。
　　“嘿，你要说这个我可就来劲儿了！”爱茜蓓尔眼睛一亮，她连忙凑过去把爱茜蓓尔抱到了自己的怀里，然后笑嘻嘻的把笔记本电脑放在了茶几上，说道：“来来来，今个儿我们一起补番！我给你好好说道说道这个女人有多讨厌！”
　　“……”碧翠丝有点无奈的看了一眼自己手里才刚刚看了三分之一的炼金术相关的知识，然后叹了一口气，把书签放了进去，说道：“事先说好，贝蒂只陪你看这一部哦？”
　　“好说好说！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的抱着碧翠丝娇小的身材……娇小的……小的……
　　“……”
　　爱茜蓓尔和碧翠丝都沉默了下来。
　　“要不，还是让贝蒂抱着你？”碧翠丝想了想，说道：“毕竟贝蒂也有一米四了，而你只有一米三。”
　　“只不过是蛐蛐十厘米的身高差口牙！”爱茜蓓尔当时就急了，她体内的魔力开始沸腾了起来，然后……
　　“绝了！”碧翠丝捂住了自己的脸，说道：“你至于为了把贝蒂抱在怀里而开启过载模式吗？？？”
　　至于！
　　爱茜蓓尔抱住了怀里的碧翠丝，然后留下了微妙的泪水——啊，终于有一天，我不是被别人像抱洋娃娃一样抱在怀里，而是可以把萝莉像抱洋娃娃一样抱在怀里？
　　这就是……一转攻势！
　　我又行了！
　　本章完
　　就如同碧翠丝所说的那样，在摸鱼偷懒以及气死人方面，爱茜蓓尔从来不会让人失望。
　　在艾尔莎、雷姆以及拉姆来到了中央，上报了魔力结晶已经布置完毕，静待瓶中小人开启国土炼成之后，爱茜蓓尔的日常生活就再一次的进入了完全咸鱼的状态。
　　用碧翠丝的话来说就是——如果把小爱放在那里不管的话，估计要不了多久，小爱的身上就会长出蘑菇吧。
　　艾尔莎听到这句话，曾经狂喜了一阵子，但是意识到是植物意义上的蘑菇，而不是生物意义上的蘑菇之后，顿时失去了性质。
　　那没意思。
　　而在之后的一段时间里，爱茜蓓尔就又过上了吃饭睡觉磨镜子，补番蹭柰打游戏的日常。
　　可以说这种日常绝对是废到了极点的日常，堪称烂人。
　　…………
　　…………
　　所谓垂死病中惊坐起，一集点兔又躺下。
　　就在爱茜蓓尔吃饭睡觉的日常都快让那个她重新当会那个收租佬废柴的时候，瓶中小人的传信让她的日常被打破了。
　　“哈？计划已经到了最后一步，爱德华等人已经进入中央了？”爱茜蓓尔从拉姆和雷姆的手臂之中坐了起来，她像个大叔一样坐在床上，挠着自己的脑袋，说道：“不是，我都还没反应过来呢，爱德华这剧情模式都快打完了吗？”
　　“好像是这样。”爱德华站在爱茜蓓尔的面前，不动声色的瞟着爱茜蓓尔，说道：“除此之外，还有爱德华先生，阿尔冯思先生，马斯坦小姐，以及格利德，恩维桑的来信。”
　　“好家伙，你全部压着了？”不然为什么会一起到。
　　“没有，是今天一起到的。”艾尔莎摇了摇头，说道：“这么重要的信息，我可不会乱来。”
　　“好家伙……”爱茜蓓尔接过了艾尔莎递过来的信，一封接着一封的拆开、阅览之后，大概确认了这段时间发生了什么。
　　在格利德、恩维这两个间谍的帮助下，早就知道瓶中小人的计划的爱德华等人，联合给瓶中小人上演了一出勇者斗恶龙的戏码。
　　钢仔兄弟“艰难”的突破着一个又一个的难题，然后在马斯坦、莉莎、马斯等人的帮助下，一点点的揭开了瓶中小（刻意）留下来的线索，然后顺着瓶中小人安排的路线，在全国各地乱窜，最终彻底的锁定了“犯人”的所在地。
　　“好家伙，你们这经历如果拍成动画，估计能有六十多集吧、”爱茜蓓尔忍不住吐槽了一句——因为她发现自己明明改变了老多东西，但是爱德华和阿尔冯思的经历居然和原著的初入并不是非常大……
　　嗯，就是少了妮娜这段剧情，以及马斯的死亡而已。
　　“三小姐，我们接下来……”艾尔莎看着爱茜蓓尔，说道：“要行动了吗？”
　　“当然要行动了。”爱茜蓓尔看了一眼中央的方向，说道：“不出意外的话，最晚一个星期，中央就会被卷入战火之中了。”
　　原因很简单，奥利维亚的信件之中已经明说了，她已经带着北方要塞的心腹，来到了中央，准备掀起反旗，将人造人金·布拉德雷……
　　击毙！
　　“所以，我们也要行动起来了。”爱茜蓓尔笑了出来。
　　瓶中小人呀，快点开始你的计划吧！
　　————
　　————
　　在爱茜蓓尔带着艾尔莎等人慢悠悠的赶到了zz大楼那边的时候，时间已经又过去了好几天，而她口中的逆反战争也已经正式的拉了起来。
　　“格利德和姚麟融合了？”走在路上，爱茜蓓尔看着手掌刚刚由飞鸽传书过来的情报，不由得挑了挑眉毛，说道：“这一对就是传说中的命运吗？”
　　姚麟就是当初跟在艾姬多娜的身后的那几位来自于新国的人之一，他和张梅一样，都是新国的皇二代——其中姚麟是第十二皇子，而张梅是第十七皇女。
　　他们来到亚美斯多利斯国的目的很简单，是为了寻找贤者之石——前文在介绍炼丹术的时候，曾经说过，新国的皇帝都在追求长生不死，而这一任的皇帝不仅年纪大了，还重病缠身了，所以对自己的皇子皇女们说，谁能替他找回贤者之石来治病，谁就是下一任的皇帝。
　　为了自己家族的利益，姚麟和张梅就依然决定跟随国师来到亚美斯多利斯国，寻找传说中的贤者之石。
　　只不过，因为一系列的机缘巧合，格利德的灵魂附着在了姚麟的体内，这两个人现在的情况有点类似于通灵王之中的附身合体，或者是游戏王里的主角和aibo的情况。
　　总之就是一体双魂，两人不仅可以交流，还可以交替控制身体，而姚麟也可以使用格利德的硬化功能。
　　“看起来，格利德挺中意姚麟的霍……”爱茜蓓尔眉毛一挑——姚麟可是一个普通人，而格利德却愿意以自己的灵魂和对方共存。
　　啧啧，要么是达成了某种共识，要么就是……友情？
　　‘怎么会呢？一个是人造人， 一个是普通人，哪儿来的友情。’爱茜蓓尔失效的摇了摇头。
　　————
　　————
　　另一边。
　　伴随着“父亲大人”计划的开启，原本地面上方的五位人柱的身体就像是被分解了一样，硬生生的被他从地面拉到了地下。
　　“这里是……”爱德华捂着自己的脑袋，有点痛苦（装的）看向了前方的瓶中小人，然后顿时露出了“震惊”的表情，“老爹？”

第244节
　　“不，那不是我！”霍恩海姆连忙一脸严肃的澄清道，“那只是一个……借用了我的外表的……怪物。”
　　“居然说我是怪物？”瓶中小人露出了一个嘲讽的笑容，说道：“霍恩海姆，你还真是过分呢~如果我是怪物的话，你又是什么呢？”
　　虽然本质不一样，但是不管是瓶中小人还是霍恩海姆，现在的身体都是由贤者之石构成的。
　　所以，如果说瓶中小人是怪物的话，霍恩海姆或许也可以说是一个怪物。
　　“我可是人类。”霍恩海姆不置可否的看着瓶中小人，说道：“被把我和你混为一谈了。”
　　“呵呵呵呵，这可说不定啊。”瓶中小人露出了一个笑容，说道：“你们这些人，这些日子里的旅程，我都看在眼里，就算是我也不得不承认，你们很强。”
　　“……”
　　几人并没有因为瓶中小人的话而产生什么过多的情绪波动，而是面无表情的盯着他。
　　“但是，我这边也不是毫无底牌的。”瓶中小人十分自信的拍了拍手，一个又一个人影从他身后走了出来。
　　色欲-拉丝特；
　　暴食-格拉特尼；
　　嫉妒-恩维；
　　怠惰-斯洛斯；
　　傲慢-普莱德。
　　除了已经和姚麟合体的格利德，以及在外面镇守大局的金·布拉德莱之外，瓶中小人制造出来的七个人造人已经到了五个人。
　　“哼，这五个人造人我们又不是没有打过。”爱德华露出了一个不屑的表情，说道：“那又怎么样？又不是打不过！”
　　“哼，他们五个人可不是我的底牌。”瓶中小人露出了一个得意的表情，他说道：“来吧，展示！”
　　“噢——”
　　在瓶中小人的暗示下，五位人造人全部让到了一旁，然后开始撒花的撒花，鼓掌的鼓掌，吹唢呐的吹唢呐……
　　“踏踏踏——”
　　伴随着掌声与鲜花，一个娇小的人影缓缓的从阴影处走了出来，而她的口中则是发出了不屑的声音。
　　“咔咔，以为打败了五个一无是处，一事无成的人造人，就可以嚣张了吗？”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸嚣张的看着爱德华，说道：“你这个小豆丁！”
　　“？？？”
　　爱德华虽然早就知道自己的师傅会作为敌人登场，但是他万万没想到，自己的师傅居然登场的一瞬间就开嘲讽了？
　　不是，我是你弟子……算了，丁丁都弹过了，嘲讽一下身高又怎么样……怎么样……
　　果然忍不了！
　　“你说谁是不拿放大镜观察就看不到的超级豆丁啊混账！”爱德华咬牙切齿的吼道：“再说了，我就算是豆丁我的身高也有165cm（后鞋底+呆毛+身高，实际只有155cm），而你只有1米3！你才是豆丁！矮子！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　嘿，我这暴脾气！
　　你一个臭弟弟居然敢嘲讽我？这日子还能不能过了？
　　奶奶个腿的！
　　爱茜蓓尔一脸愤怒的拍了一下身边的拉丝特的屁股，让色欲人造人委屈的捂着臀部，可怜巴巴的站在一边。
　　“我动手没关系吧？”爱茜蓓尔看着一旁的瓶中小人，问道。
　　“诶？ ”瓶中小人一愣，有点结巴的说道：“这个，那个，好歹让我装个13……”
　　“我出手，没问题，吧？”爱茜蓓尔的语气加重了几分。
　　“没有！完全没有！”瓶中小人使劲的摇着自己的脑袋，结结巴巴的说道：“您请便，想干什么就干什么！”
　　“啊哒——”
　　爱茜蓓尔消失在了原地，下一秒，她已经来到了爱德华的位置上，而原本的爱德华则是嵌在了前方的墙壁上。
　　“直视我，闸总！”爱茜蓓尔露出了一个狰狞的笑容，“然后告诉我！现在，谁才是豆丁？”
　　本章完
　　虽然爱茜蓓尔现在很霸气，但是她那1米3的身高实在是没有说服力——爱德华好歹还能依靠呆毛和增高鞋垫来勉勉强强突破165的身高，但是爱茜蓓尔的身高实在是有点无能为力，就算踩15cm的高跟鞋也才145，连150都没有突破。
　　着实是有点凄惨。
　　“呼……”爱德华从墙壁之中挣扎了出来，然后冷笑一声，说道：“就算你把我打飞了，你还不是要仰望我！”
　　经过爱茜蓓尔的这一次袭击，爱德华才意识到，原来他也有可以刺激师傅的地方！
　　今天，就是我爱德华·艾尔利克逆袭的日子！
　　“看来，不教训一下你，你是不知道为什么花儿这么红，为什么爱德华会变矮了。”
　　“啊，为什么尼桑会变矮呢？”阿尔冯思奇怪的问道。
　　“这还不简单吗？”爱茜蓓尔捏了捏自己的拳头，然后露出了一个狰狞的笑容，“因为老娘要打断他的腿！”
　　“……”
　　爱德华脸上的表情一僵。
　　他突然意识到，虽然他能刺激和嘲讽自己的师傅，但是他很有可能会因此而失去自己的小命。
　　所以，还要继续刺激吗？
　　爱德华看了一眼缭绕在爱茜蓓尔身边的，仿佛地狱魔神般的气势，不由得咽了一口口水。
　　好像，真的会被打断腿？
　　“不行，男子汉大丈夫，我怎么能在这里屈服呢？”爱德华自言自语的说道。
　　“钢仔，还有一句话叫做大丈夫能屈能伸。”一旁的马斯坦小声提醒道。
　　“对哦。”爱德华若有所思的点了点自己的脑袋。
　　妥！
　　做出了决定之后，爱德华原本一直在打摆子的双腿也重新恢复了力气。
　　感觉自己更厉害了。
　　“我觉得，你比较高。”爱德华昧着良心，顺着内心的想法，说道：“伟岸的灵魂！”
　　“这才对嘛。”爱茜蓓尔露出了一个满意的表情，她笑嘻嘻的转过身，然后大摇大摆的回到了瓶中小人之前的椅子上，一屁股坐了上去，然后熟练的从瓶中小人面前的桌子的抽屉里掏出了漫画，薯片，还有可乐，说道：“我就知道藏在这里。”
　　“不……不是……”瓶中小人有点慌张的看着爱茜蓓尔，急忙说道：“给我点面子啊！这种事情别暴露出来啊！”
　　瓶中小人很委屈，我可是反派大boss啊，你这样搞我，我不要面子的吗？
　　“噗——”
　　一旁的霍恩海姆顿时捂住了自己的嘴巴，说道：“我还在想，你刚才摆出一副智者的模样，看的是什么书，没想到居然是漫画书。”
　　“不不不，这你可就误会了。”爱茜蓓尔连忙摆了摆自己的手，说道：“霍恩海姆先生，这本漫画书是在抽屉里面的，而他刚才的书，是放在桌面上的。”
　　爱茜蓓尔伸出了手，拿起了桌子上的书，然后举起了起来，说道：“你们看，这才是他刚才看的书。”
　　“我能好奇的问一下，他看的是什么书吗？”马斯坦上校询问道。
　　“哦，我看看。”爱茜蓓尔低下了头。
　　“等等！这个不行——”瓶中小人连忙提着自己的长袍的下摆，朝着爱茜蓓尔跑了过去，说道：“唯独这个不可以啊！”
　　“我看看——”爱茜蓓尔一边躲避着瓶中小人的抓捕，一边打开手里的书的封面，扫了两眼里面的内容，然后她就惊了，高呼道：“好家伙，你兴趣真奇妙啊！”
　　不是漫画，是小说，而且是百合小说，还是风傲天那种类型——背景设定是一个类似于召唤师的世界，每个人都可以召唤出自己的召唤兽，然后女主角第一次召唤就是十二翼神圣大天使（女），然后后面还召唤出了一系列的妹子！另外女主魅力值点满了，所有男女都被她通吃……
　　反正就是各种YY，而且似乎还是肉文——对，就是那种那啥片段可以直接当刘备看的那种。
　　贼刺激。
　　“别看了别看了，快还给我！”瓶中小人有点急了，他嚷嚷道：“不然我可要生气了嗷嗷嗷！”
　　“行吧行吧，给你给你。”爱茜蓓尔无奈的把书扔给了瓶中小人，然后看了看封面。
　　《魅力值点满的我成为了召唤师》
　　可以，回头就去买。
　　“呼……”
　　拿回了自己的书之后，瓶中小人连忙把放回了自己的抽屉里，然后猛地转过头，一脸危险的看着爱德华等人，说道：“哼哼，你们能对付我的底牌吗？”
　　“就算你想装做什么事情都没发生过，你好歹也站回原来的地方啊。”爱德华吐槽道。
　　“说的没错，而且你刚才慌张的样子已经太出戏了，我已经回不去了。”阿尔冯思叹息道。
　　“丢人玩意。”霍恩海姆摇了摇头。
　　“……”
　　突然被这么一刺激，瓶中小人当时就不乐意了。
　　你们怎么回事儿？你们什么意思！？

第245节
　　他挺直了自己的身体，说道：“你们惹怒了神，所以神要赐予你们惩罚！”
　　话音落下，瓶中小人的脸上已经挂上了反派角色特有的狞笑。
　　“还有一个小时，我的计划就要开始了——你们可以在一个小时之内阻止我吗？”瓶中小人笑了起来。
　　准去来说，还有一个小时，就是日全食的到来，只有日全食的那一刻，才是瓶中小人发动国土炼成的那一刻。
　　“那就试试看啊！”爱德华握紧了自己的拳头，说道：“你这个怪物！”
　　大战，掀起！
　　…………
　　…………
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　不管是瓶中小人，还是人造人，又或者是爱德华等人，在战斗的时候，都有意无意的避开了正坐在座位上吃着薯片，看着漫画的爱茜蓓尔。
　　其实也是有不信邪的，比如说名为斯洛斯的怠惰担当，就在冲锋的时候没有避开爱茜蓓尔，导致马斯坦多开之后，他就笔直朝着爱茜蓓尔冲了过去。
　　而结局……嗯……结局就是他被爱茜蓓尔一jio踹到了一旁的墙壁里，连带着他的脑袋都被打进了他的胸腔之中。
　　如果他不是人造人的话，恐怕已经死的不能再死了。
　　从那之后，谁都没胆儿再靠近爱茜蓓尔周围五米的范围。
　　就这样，在爱德华等人的放海之中，时间一点一点的前进着，日全食的时间也缓缓的道来。
　　“布谷——布谷——”
　　伴随着清脆的布谷声，瓶中小人特地设置好的脑中响了起来，他的脸上顿时露出了一个嘲讽的笑容。
　　“各位——”瓶中小人看着爱德华等人，说道：“看起来，你们已经失败了！我成为神的时间，已经来临了！”
　　话音落下，瓶中小人高举起了自己的双手，一束束黑色的物质从他的体内刺破皮肤蔓延了出来，然后束缚住了爱德华等人的手脚。
　　“可恶——”
　　爱德华一脸狰狞，“用尽全力”的挣扎着。
　　“放开我，你这家伙！”
　　他的确是在全力以赴，只不过是在全力以赴的控制自己的力量，他担心自己一不小心就会把身上的黑色物质扯断。
　　扯断黑色物质事儿小，如果打扰了师傅的计划的话，他可能真的会被打断腿。
　　“咚咚咚——”
　　接二连三的碰撞声响起，瓶中小人把几人全部摁在了地上，大笑道：“我成为神的这一刻，来临了！”
　　伴随着红色闪电的出现，整个国家……不，这颗星球都开始了微微的颤动，如果此时有人从高空鸟瞰这个国家的话，就可以看到一个巨大的炼成阵正在生成，并且其面积覆盖了整个国家。
　　“哈哈哈哈——”瓶中小人突然转过身，看着还靠在椅背上看小说的爱茜蓓尔，调侃道：“对了，爱茜蓓尔小姐，你还记不记得我对你的承诺？”
　　“嗯？”爱茜蓓尔抬起头来，说道：“什么承诺？”
　　“我说过，可以满足你三个愿望。”瓶中小人的嘴角露出了一丝带着嘲笑的弧度，“你如果现在不说的话，可就没有机会了哦~”
　　因为，你也在我的炼成阵之中啊！哈哈哈哈！你也是我成为神基石！蠢货~！仗着自己有一点力量就嚣张的不行！居然敢抢我的小说，还让我这么丢人！
　　我要弄死你！
　　“真的是，什么愿望都可以吗？”爱茜蓓尔合上了手里的漫画，从跳下了座椅，在其他几位人柱和人造人的注视下，笑呵呵的走到了瓶中小人的面前。
　　“当然！”
　　“那好~”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了自己的食指，说道：“我的第一个愿望，请给我一坨怎么吃也吃不完的马粪。”
　　“啊？”瓶中小人迷惑了。
　　“接着~”爱茜蓓尔保持着笑容竖起了自己的中指，说道：“我的第二个愿望，请给我一桶怎么喝也喝不完的马尿。”
　　“啊？？”瓶中小人万分迷惑。
　　“最后~”爱茜蓓尔脸上的笑容更加灿烂了，她举起了自己的无名指，说道：“我的第三个愿望，请你把面前的马粪和马尿吃干净！”
　　“噗哈哈哈哈——”
　　听到了爱茜蓓尔的话之后，一旁的爱德华顿时爆发出了夸张的笑声，“哈哈哈，不愧是师傅！这个愿望实在是太妙了！哈哈哈哈！喂，那边那个神大人，你不是自称可以满足我师傅的愿望吗？快点完成给我们看看啊！”
　　本章完
　　爱茜蓓尔的三个愿望说出来的时候，瓶中小人还没反应过来，只是一副被震傻了的模样，但是当爱德华的笑声响起的那一刻，瓶中小人就完全的被嘲讽住了。
　　马粪？马尿？吃干喝净？？
　　一股难以言喻的怒火从瓶中小人的内心燃起，这一团火焰就仿佛是森林大火一般，越烧越烈。
　　“你这是在愚弄神明吗？”瓶中小人看向了爱茜蓓尔的，他的嘴角扯出了一个人类几乎不可能扯出来的弧度——从这一点上，就可以看出来他怪物的本质，“你可知道愚弄神明的……等等？”
　　突然，他反应了过来，瓶中小人一脸呆呆的看向了一旁的爱德华，问道：“你刚才喊她……师傅？”
　　“啊咧咧，好奇怪呐~”这个时候，CV是高山南的恩维从入口处走了进来，然后阴阳怪气的说道：“难道说无所不知的父亲大人，这个时候才反应过来吗？”
　　‘好家伙，老柯南了！’爱茜蓓尔咂了咂嘴巴。
　　“恩维……你也是叛徒吗？”瓶中小人的声音非常的阴沉，其中蕴含着的愤怒让在场的人都感觉到了……呃……好笑。
　　“叛徒？这可不能算是叛徒吗？”恩维在其他人造人的注视中，缓缓的走到了爱茜蓓尔这边，说道：“毕竟，从最开始，父亲大人就没有想过要留下我们的性命，不是吗？”
　　瓶中小人的国土炼成，其实就是把星球视作一个巨大的生命体，然后这个生命体以国土炼成阵内的所有生物的性命作为素材，进行一次国家级的人体炼成。
　　毕竟，在这个世界之中，炼金术其实本身就相当于是某个小魔法阵，而启动魔法阵是需要魔力作为燃料的，魔法阵越大，需要的燃料也越多——这就是国土炼成需要五个血之印章的关系，没有足够的动力源的话，那是根本就启动不了炼成阵的。
　　魔力启动了，但是人体炼成的素材也是要准备的，而国家级的人体炼成，需要的材料是何其的多？再加上瓶中小人自身的魔力不足，需要消耗掉居民的灵魂来形成贤者之石来压制真理之门……
　　所以综上所述，整个国家之中，估计不会留下任何生命体，他会成为真正的，唯一的“神”。
　　“……”
　　在被恩维质问了之后，瓶中小人突然露出了一个恍若滑稽的笑容，他轻声说道：“被发现了吗？”
　　“果然是这样。”恩维咬了咬牙，之前背叛父亲大人的那大概千万分之一件女装的负罪心理顿时消失的无影无踪的，“所以，就不要怪我选择活下去的道路了。”
　　“活下去的，道路？”瓶中小人看着恩维，看着爱茜蓓尔，看着爱德华等人，突然笑了出来，“看起来，你们这些人早就联合在了一起，对吧？”
　　“那是。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“毕竟我们都是有心人，不像你，么得良心。”
　　“哈哈哈，你们能成为神的基石，难道不应该感觉到庆幸吗？”瓶中小人露出了得意的表情，“不过，现在你们反抗又有什么意义呢？仪式已经开始了！你们已经阻止不了我了！”
　　“谁说的……阻止不了你了？”
　　伴随着和长大了的爱茜蓓尔差不多的声音，对冲国人特攻的银毛魔女从隧道口走了进来，然后不屑的说道：“只不过是这种程度的魔法阵而已，你以为骗得了谁呢？”
　　“什么意思？”
　　“你的国土炼成阵，实在是太简陋了。”艾姬多娜摇了摇自己的手指，说道：“我只用了两天时间，就对魔法阵进行了大修。”
　　“……”
　　“不可能！”
　　在短暂的沉默之后，瓶中小人发出了尖叫声，“那可是我花费了数百年才研究出来的国土炼成，怎么可能……”
　　“数百年才研究出来？你的水平不过如此。”艾姬多娜冷笑一声，说道：“你的魔法阵……”
　　接下来，就是一段让爱茜蓓尔、让爱德华等人、让人造人等人都听的一愣一愣的对话。
　　大致内容就是艾姬多娜指出了瓶中小人魔法阵里面的多少多少处漏洞，然后告诉他，我把你的魔法阵改造了，现在已经不需要消耗生命了。
　　消耗生命的原因很简单，因为需要人体炼成的素材，以及把灵魂炼成贤者之石来镇压体内的真理之门（后者才是最重要的）——素材，爱茜蓓尔这么多年来，早就已经在全国各地的仓库、地下室甚至是洞窟内，堆放了足够进行数千万次人体炼成的材料；魔力，爱茜蓓尔的魔力不比这从人的灵魂里提出来的那一丢丢魔力高的多？
　　所以说，瓶中小人要搞这么多花里胡哨的东西，还不是因为他自己的实力不够强？哪怕汇集了数万人份的贤者之石，但是……质量太低了！低神秘在高神秘面前，效果会大打折扣，所以瓶中小人必须要用成千上万倍的数量来弥补质量。
　　…………
　　…………
　　伴随着艾姬多娜的点评，瓶中小人的表情可以说是越来越难看，他内心的愤怒和耻辱正在迅速的增长着。
　　忍不了！
　　“够了！”瓶中小人冷哼一声，他面无表情的举起了自己的右手，指着艾姬多娜说道：“让你品尝一下，神的愤怒吧。”
　　“愤你大爷。”爱茜蓓尔一瞬间出现在了瓶中小人的面前，她伸出手握住了瓶中小人的手指，然后朝着上放用力的一折，“闸总，你指你爹呢？”
　　“咔嚓——”
　　瓶中小人的手指被折断了。
　　“给爷爬——”
　　爱茜蓓尔一个转身后撩踢，右脚踹在了瓶中小人的腹部，把他踹的嵌入了后方的墙壁之中。
　　“崽总。”爱茜蓓尔不屑的撇了撇嘴，说道：“闸总，还没意识到吗？你的时代已经结束了！”
　　“我的时代，才刚刚来临！”伴随着瓶中小人的怒吼，大量的黑色阴影从他所在的墙壁之中涌出，然后这些阴影全部化作了尖锐的影刺朝着爱茜蓓尔刺来。
　　“太慢了。”爱茜蓓尔面无表情的看着朝着自己袭来的影刺，说道：“国土炼成，已经开始了。”
　　下一刻，整个房间开始了震动，而即将触碰到爱茜蓓尔影刺骤然停在了原地。
　　“不……”

第246节
　　瓶中小人发出了痛苦的悲鸣声，因为他发现，国土炼成真的已经开始了，而他……却不是中心。
　　这意味着他数百年来的努力，现在全部都毁于一旦，而他的成果，则是被这个可恶的金发萝莉给窃取了。
　　下一刻，爱茜蓓尔的头顶睁开了一只眼眸为灰色的巨大瞳孔，瞳孔的视线锁定在了爱茜蓓尔的身上。
　　“来了吗……世界意识……”爱茜蓓尔咧开嘴，说道：“艾姬多娜，你的确说过吧？根据魔法阵的效果，当世界意识降临之后，我就需要……”
　　“接受考验。”艾姬多娜补充道，“简单来说，你需要依靠自己的能力，去镇压体内的真理之门。”
　　“了解！”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她对着眼睛张开了自己的双手，说道：“来吧！”
　　“……”
　　眼睛沉默了几秒之后，猛地瞪大了几圈，甚至于爱茜蓓尔都能隐约看到眼白处开始蔓延的血丝。
　　“？”
　　怎么感觉，世界意识好激动的样子。
　　下一刻，大量的黑色的触手从眼睛之中钻了出来，然后紧紧的缠绕在了爱茜蓓尔的身上。
　　“这是……”爱茜蓓尔感觉到身体无比的沉重了起来，就像是在水里玩了很长时间然后上岸之后，会感觉到四肢沉重一样。
　　只是，这种感觉要强烈太多倍了。
　　“三小姐——”
　　爱茜蓓尔的耳边似乎听到了艾尔莎的声音，但是她的视线已经被黑暗所淹没，似乎什么都看不到了。
　　…………
　　…………
　　“呼——”
　　伴随着一种心悸的感觉，爱茜蓓尔猛地从地上坐了起来，然后喘着粗气的左右打量着。
　　这是一个纯白的房间，在她的面前，有一个外型呈人形，但是只有身体表面覆盖着一层灰蒙蒙的东西，而本质是上是纯白的生物正坐在她的面前。
　　“这里是……你又是……”爱茜蓓尔坐起身来，眼神警惕的说道。
　　“我是被你们称之为世界的存在，或是宇宙，或是神，或是真理，可为全，也可为一，而我，也是你。”白色的人影站了起来，用一种仿佛自带重音一样的声音说道：“当然，用你最能理解的词语来形容的话，大概是……世界意识。”
　　“世界意识？也就是说……”爱茜蓓尔听到这句话，猛地转过身，看向了自己的身后——那是一扇高达数十米的巨大的铁门，上面密密麻麻的有着大量的知识。
　　像是什么萌属性，萌用语，梗，新番列表，角色列表……
　　草，你是真理之门啊，你不是萌娘百科啊！
　　“这是你的真理之门。”人影走到了爱茜蓓尔的面前，眼神复杂（虽然爱茜蓓尔看不到）的看着这扇门，说道：“只是，没想到你的知识是这么些千奇百怪的东西。”
　　本章完
　　什么叫公开处刑？现在就叫公开出行！
　　好嘛，爱茜蓓尔真的从来没有想过，她居然也会有公开处刑的一天，这他娘的是何等的操蛋。
　　“不是，我可以解释一下……”爱茜蓓尔感觉自己必须要解释一下了。
　　“不用解释了，我也说了，我是世界意识。”人影摆了摆自己的右手，说道：“你在这个世界的所作所为，我都能看个大半。”
　　“……大半？”
　　“某些特殊的事情，会被打码，而且声音也被和谐了。”世界意识淡定的说道，“不过，打码和和谐的屏蔽有点高。”
　　“咳咳咳——”
　　爱茜蓓尔感觉……这件事儿可能有点说不清楚了。
　　“那什么， 咱不能不讨论这个吗？”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道：“正常来说，吸纳真理之门，会进入到这个空间里来吗？”
　　“不会哦。”世界意识回答道。
　　“诶？那为什么我过来了？？”
　　“因为我想见一见你，异世界的存在。”世界意识盘腿坐在了地上，说道：“我有一个要求，如果你能满足我的话，我就可以无偿的把真理之门的能力赋予你，而且不收你的代价。”
　　为什么爱茜蓓尔需要镇压真理之门？因为她要白嫖，而被白嫖的真理之门，肯定要反抗，对吧？
　　反抗就要镇压，很简单。
　　但是世界意识这么一说，就意味着……爱茜蓓尔不需要镇压了？可以无代价的真·白嫖了？
　　那岂不是爽到？
　　于是，爱茜蓓尔顿时整理了一下自己的衣服，然后一本正经的看着世界意识，说道：“说吧，什么要求！”
　　“给我卖个萌！”
　　“啊？”
　　“就是你对那个叫艾尔莎的女人用的那个！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔看向世界意识的眼神顿时变的奇怪了奇怪。
　　没想到……我是真的没有想到，你居然是这个样子的世界意识？
　　“嘤嘤嘤，别这样看着我。”世界意识似乎很害羞的样子，说道：“人都爱美之心！所以我有什么不对？”
　　“……可以可以，没问题没问题。”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，然后朝着世界意识说道：“只是，没想到你浓眉大眼的，居然是个萝莉控？”
　　“我可不是萝莉控。”世界意识反驳道，“如果我是萝莉控的话，这个世界就完全是萝莉了！”
　　“不是萝莉控，为什么你居然要我卖萌！”
　　“因为你太可爱了！”世界意识理直气壮的说道，“快点卖萌！”
　　“……好好好。”
　　爱茜蓓尔无奈的点了点头，然后朝着世界意识说道：“我整理一下，做个准备可以吗？”
　　“好好好！”世界意识连忙点着头。
　　爱茜蓓尔在整理了一下自己的衣服，头发之后，又用热毛巾擦了擦自己的脸，然后用眼药水滴了滴自己的眼睛，让自己的双眼更加的“水汪汪”。
　　做好了这一系列的准备之后，她深吸了一口气，然后走到了期待已久的世界意识面前。
　　“欧……话说你男的女的？”
　　“……女的吧。”
　　“吧？”
　　“我是世界意识，世界意识应该是没有性别之分的，但是又有人说地球母亲，所以……女的就女的呗。”世界意识很无所谓的说道，“只不过我一般面对谁，就会复制对方的形象。”
　　简单来说就是，如果现在坐在世界意识面前的人是爱德华，那么世界世界就是复制了爱德华的外形，然后把外貌抹去变成白色。
　　“好吧，那就……”
　　爱茜蓓尔重新整理了一下自己的衣服，然后双手握在胸前，水汪汪的大眼睛看着世界意识，故意用嗲嗲的声音说道：“欧内酱，最喜欢你了。”
　　“……”
　　世界意识沉默了几秒。
　　爱茜蓓尔也保持着这样的姿势几秒。
　　一秒，十秒，一分钟，两分钟……
　　“噗哈哈……”
　　伴随着一声猛的吐气声，世界意识一屁股坐在了地上，然后上气不接下气的说道：“你的这一招太恐怖了！简直就是灭世级的技能了！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔扯了扯嘴角。
　　没……没有这么夸张吧？
　　“你觉得我在夸张？”世界意识挑了挑眉毛，说道：“你知道吗？我刚才差点就因为情绪过于激动，让这颗星球产生15级大地震，并且全球火山一同喷发了！”
　　草，这是我的原因吗！
　　爱茜蓓尔默默地捂住了自己的脸，说道：“好吧，我知道了。”
　　我知道你是一个菜鸡了！就这种抗萌，也敢让我卖萌？好家伙，我的萌法伤害都是真实伤害了好吗！
　　“好了，你可以离开了。”世界意识突然脸色一变，急忙说道。
　　“怎么了？”爱茜蓓尔看着脸色突然变化的世界意识，脑中闪过了无数种可能——
　　是像数码宝贝那样，两个世界的时间开始同步，所以不得不离开？
　　还是因为进入这个空间对灵魂有负担？
　　还是说我只是灵魂进入这个世界，如果长期不离开的话，灵魂和肉体会出现隔阂？
　　还是因为……
　　“你再不走的话，我怕你家里那几个女仆把我的世界拆了。”世界意识急忙说道，“快点，那个双子女仆头上都长角了！！”
　　“……”

第247节
　　爱茜蓓尔心中的幻想全部破碎了。
　　“行了行了，我知道了。”爱茜蓓尔叹了一口气，然后走到了自己的真理之门的面前，说道：“所以，我只需要推开这个就可以回去了对吧？”
　　“对。”
　　“那么，再见了~”爱茜蓓尔摆了摆手，然后用力推开了这一扇真理之门。
　　————
　　————
　　“呼——”
　　当爱茜蓓尔重新睁开眼睛的一瞬间，她的耳边已经传来了破空声，紧接着她就被艾尔莎等人扑倒在了地上。
　　“哦多多……”
　　爱茜蓓尔倒在了地上，然后哭笑不得的看着扑在自己身上的三只女仆，说道：“哎呀，我没事儿的啦！只是去见了见这个星球的神明大人而已。”
　　“什么！”
　　听到了爱茜蓓尔的这句话，一旁的瓶中小人顿时激动的眼睛都红了。
　　“你说你见到了神？真正的神！？”
　　“没错，这个星球的意识，你可以称呼它为一，也可以称呼它为全，或者是地球，或是宇宙。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“不过，是个死萝莉控。”
　　“？”
　　“嗨呀，就是那个世界意识被我秒了！”爱茜蓓尔一脸可把我牛B坏了的叉着腰，说道：“就用当初对付艾尔莎的那一招。”
　　“真……真的假的！？”爱德华心态有点崩，他难以置信的看着爱茜蓓尔，说道：“师傅，难道说你当初说的是真的？？”
　　那个卖萌的招式，真的是最强的招式吗？
　　“诶诶，那仅限于我啊！”爱茜蓓尔不满的看着爱德华，说道：“只有像我这样，活泼可爱的小萝莉，卖萌才有杀伤力！而你这样的家伙，卖萌只会引起对方的怒火。”
　　“你嗦什么！？”爱德华指着自己的脸，说道：“难道说我长得很对不起观众吗？”
　　“那倒也不是……”爱茜蓓尔迟疑了片刻，说道：“只是……嗨呀，你看看就明白了。”
　　爱茜蓓尔右脚在地上跺了跺，只见地面的泥土迅速的凝聚成了人形，然后在爱茜蓓尔的控制下，泥土的表面开始塑形，上色……
　　“啊，是尼桑！”阿尔冯思瞪大了眼睛，指着爱茜蓓尔身边那个逐渐成型的人偶，说道：“和尼桑一模一样！”
　　“哪里一样了！你看清楚啊！阿尔冯思！”爱德华顿时满脸怒火的看着自己的弟弟，说道：“那个人偶的身高才1米55！我可是1米65！”
　　“嗯嗯嗯好好好！”阿尔冯思心不在焉的敷衍着自己的哥哥，说道：“尼桑，你先别说话了，看师傅的表演吧。”
　　“……”
　　爱德华有点委屈的看着自己的弟弟，然后蹲在了地上。
　　好嘛，我不说话就是了。
　　“好了。”爱茜蓓尔看着泥塑人偶成型了之后，满意的点了点头，说道：“那么……咳咳，咳咳咳……”
　　爱茜蓓尔咳嗽了几下之后，轻声说道：“我是……我是……我是……”
　　连续变了三次声音之后，依旧感觉不对。
　　爱茜蓓尔皱着眉头，重新发音道：“我是……我是……啊，这次对了！”
　　“啊，是尼桑的声音！”阿尔冯思瞪大了眼睛。
　　“我是钢之炼金术师，爱德华·艾尔利克！”爱茜蓓尔的口中发出了爱德华的声音，其相似度让阿尔冯思直呼一模一样。
　　“好。”
　　爱茜蓓尔满意的点了点头，然后控制着爱德华的人偶，用活灵活现的动作和表情，一脸“楚楚可怜”的凑到了霍恩海姆的面前，然后用“水汪汪”的大眼睛看着霍恩海姆，用嗲嗲的声音说道：“欧多桑……”
　　“砰——”
　　下一刻，吓得浑身一个哆嗦的霍恩海姆已经一拳打爆了人偶爱德华的脑袋，然后扶着墙壁发出了干呕。
　　“看吧。”爱茜蓓尔一脸无辜的看着爱德华，说道：“徒弟啊，你师傅用事实证明了，这一招的确不适合你用！你还是老老实实走武力流吧！”
　　你爹都忍不住一拳打爆了你的脑袋，然后发出了干呕……所以你这一招其实不是卖萌，是拉仇恨吧？
　　本章完
　　“……”
　　爱德华在亲眼目地了自己的人偶被自己老爹一拳打爆了脑袋之后，整个人顿时就变的苍白了起来。
　　“尼桑，你就死了这条心吧。”阿尔冯思安慰道，“毕竟尼桑的长相也不适合卖萌啊。”
　　“？”
　　爱德华看了一眼自己的欧豆豆。
　　我鱼唇的欧豆豆，你到底是在安慰自己的尼桑呢，还是在嘲讽自己的尼桑呢？
　　“好了好了，各位，事情已经解决了。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“虽然有点戏剧性或者是……毫无参与感，不过大家已经可以结束了。”
　　“……”
　　马斯坦捂住了自己的脸。
　　爱茜蓓尔这句话说的实在是太对了——毫无参与感。
　　他甚至于都没意识到自己参加了这一次战斗好吗？他需要做的事情就只有过来挨揍（演），然后看着爱茜蓓尔开无双。
　　“话说，这也太儿戏了吧。”马斯坦忍不住叹了一口气，说道：“我一开始还觉得……可能要参与一场大战了，结果……”
　　“毕竟这一次战斗可是有爱茜蓓尔参加的。”霍恩海姆在一旁无奈的耸了耸肩膀，说道：“所以我觉得……你的想法，大概是没戏的。”
　　如果爱茜蓓尔能解决，那么他们就只能看戏；如果爱茜蓓尔都没办法解决，那他们除了看戏还能做什么？
　　所以说……看戏吧。
　　“回去了回去了。”爱德华从地上爬了起来，然后双手抱着自己的后脑勺，一脸有气无力的说道。
　　他太受打击了。
　　“唔……”这时，爱茜蓓尔摸着下巴思考了一会儿，然后看向了一旁的人造人以及瓶中小人，说道：“说起来，各位，这几个人，要怎么处理呢？”
　　“还能怎么处理？”马斯坦看了一眼这些人造人，说道：“这些人难道还留着不成？哼，每一个都是手上沾染了大量无故之人血液的渣滓。”
　　“喂，话也不能这么说啊！”爱茜蓓尔不满的看着马斯坦，然后走到了拉丝特的身后，伸手拖住了她的人心，说道：“你看这么漂亮的小姐姐，你就不动心吗？”
　　“才不动心！”
　　“如果她换上迷你裙呢？”
　　“……”
　　马斯坦承认，他有那么一瞬间动心了……等等，你们不要用这种眼神看着我啊！因为那可是迷你裙哦？迷你裙诶！谁能挡住迷你裙的魅力？
　　“哈哈哈，不开玩笑了。”爱茜蓓尔笑着走回了爱德华的身边，说道：“我看看，七位人造人，格利德和恩维基本没什么威胁了……”
　　现在格利德已经沉迷和姚麟在一起的感觉了，哥俩好，一生一世一起走，而恩维则是沉默女装不可自拔，现在化妆技巧已经可以当顶级妆娘了。
　　“至于其他五个人……”
　　暴食，格拉特尼；
　　怠惰，斯洛斯；
　　愤怒，拉斯（金·布拉德雷）；
　　傲慢，普莱德；
　　色欲，拉丝特。
　　“你们五个人，自己有什么想法没有？”爱茜蓓尔坐在了父亲大人的椅子上，然后悠哉的询问道，“如果没有的话，就自尽吧。”
　　“啊……死了……也好……”斯洛斯茫然的看着爱茜蓓尔，他想了想之后，说道：“这样就……不需要……工作了吧？”
　　“等等！”突然，玛斯塔眯了眯眼睛，他上前了一步，说道：“师傅，我记得你似乎说过，你有那个什么……魔法阵？”
　　“啊……魔兽化？”
　　“对的。”马斯坦活动了一下自己的手指，说道：“不如把那个魔法用在这些人造人的身上吧！他们每一个人都是相当不错的战斗力，又或者是有特殊的作用，直接杀死的话也太浪费了。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔看了一眼马斯坦，说道：“这样也不是不可以，只是，这样的要求，我觉得不应该是由你提出来的。”
　　“什么意思？”
　　“你的目标是成为大总统吧。”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“你觉得，成为大总统的人，却提出把某些人变成奴隶……怎么想也不合适吧？”
　　爱茜蓓尔并不是绝对的圣母，她愿意去救自己喜欢的角色，但是却不会心怀怜悯无脑的去究极苍生——就像是在黑弹世界里，她就在拯救了萝莉们之后，狠狠的把那个世界里厌恶萝莉的杂碎们折磨的够呛。
　　但是，这是爱茜蓓尔自身的问题，她自认为自己并不是一个当国王的料，所以他可以随心所欲的行动。
　　然而，马斯坦不行。
　　“你是大总统，你思考问题的角度要从国家出发，并不能光从个人的角度出发。”爱茜蓓尔看着陷入了思考的马斯坦，这样说道。
　　虽然爱茜蓓尔改变了钢炼世界的许多悲剧，但是却也改变了一些角色的成长——其中，不仅仅是爱德华和阿尔冯思兄弟，就连马斯坦的成长也改变了。
　　在原著之中，恩维变成了马斯信任的人，开枪射杀了马斯，而得知了马斯死讯的马斯坦开始了追寻真相的旅程，但是在最后关头，准备用自己的火焰炼金术把杀害了马斯的恩维给虐杀的时候，却被爱德华和莉莎联手拦了下来。

第248节
　　“如果你只是马斯坦，那么你的复仇行为是完全没有问题的！因为你代表的只是你一个人！”
　　“但是，马斯坦，你的目的是成为总统吧？成为大总统的人，绝对不可能是一个陷入仇恨之中的人！”
　　爱茜蓓尔最开始看这部番的时候，她也不理解为什么会这样，但是当她经历了好几个世界之后，她就明白了这段剧情了。
　　杀人偿命，为自己的好友复仇，那是理所当然的事情，但是当时的马斯坦并不仅仅是要复仇，他是要“虐杀”恩维，他是要“泄愤”，是要把自己的仇恨和怨恨发泄在恩恩维的身上。
　　如果他这么做了，那么下一次他依旧会选择这么做，而一个内心充满了仇恨，甚至于会用虐杀仇敌的方法来泄愤的人，注定是当不了一个领导者的。
　　这也是爱茜蓓尔现在阻止马斯坦的原因——不管怎么说，爱茜蓓尔都是马斯坦的师傅，所以马斯坦没有得到的成长，她应该协助一下。
　　“你仔细想想……”爱茜蓓尔拍了拍马斯坦的肩膀，说道：“你要学会以大总统的角度去思考问题。”
　　“是！”马斯坦听到了爱茜蓓尔的话之后，也沉默了下来，然后用力的点了点自己的头——虽然他现在还没能理解爱茜蓓尔的用意，但是他也认为爱茜蓓尔刚才的举动不会是为了败家子才做出来的，肯定是有她的用意在里面。
　　“唔，人造人先不说……”爱茜蓓尔把视线放在了瓶中小人的身上，说道：“但是，这家伙可是一个大反派，罪魁祸首啊。”
　　先不说数百年前的那一次献祭了整个城市的人体炼成，就算是这数百年前，都不知道这家伙到底做了多少伤天害理的事情。
　　“他就交给我吧。”艾姬多娜眯了眯眼睛，说道：“他是这个世界上的最后一块拼图了——我要把他脑子里的知识全部挖出来！然后再弄死他！”
　　“那就把他交给你好了。”爱茜蓓尔拍了拍艾姬多娜的屁股，说道：“那我先去休息一下了，再把其他的事情交代一下，等你把他搞定了，我们就准备走了。”
　　“等等——”爱德华猛地听到“走”这个字，顿时有点不淡定的凑了过来，说道：“师傅，你说的走……”
　　“事情解决了呀，我要离开了呀。”爱茜蓓尔看着爱德华，笑着说道：“怎么，难道还舍不得师傅吗？”
　　“也，也不是舍不得……”爱德华摸了摸自己的脸，说道：“师傅离开之后还会回来吗？”
　　“唔，有机会的话——”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“遮眼巴巴，等你什么时候把温莉搞上手的时候，我就回来参加你的婚礼。”
　　“你……你说……什……阿巴阿巴……”爱德华又急又羞的看着自己的师傅，他感觉自己紧张的都不会说话了。
　　“哈哈哈，别紧张别紧张。”爱茜蓓尔笑着拍了拍爱德华的肩膀，说道：“我会留下联系方式给你的，以后也会有机会回来的，别太担心。”
　　“可恶……”爱德华咬了咬牙。
　　这个师傅还是一如既往的欠揍！可恶啊，如果不是打不过你的话，我一定要下克上！
　　————
　　————
　　大危机解决了，金·布拉德雷成为了第一个牺牲的人造人，而接任大总统宝座的，自然是罗伊·马斯坦……的老上司，一个老狐狸。
　　据说事后，马斯坦一边喝着酒，一边锤着桌子，嚷嚷着“可恶，为什么不是我！”之类的败犬发言。
　　爱茜蓓尔则是带着艾尔莎等人回到了要塞之中，像妮娜留下了自己等人要离开的信息之后，就离开了亚美斯多利斯，来到了荒芜人员的大漠之中，隐居了起来。
　　就这样，直到半年后，当艾姬多娜彻底的把瓶中小人脑中所有的知识都给榨的一滴都不剩下之后，众人彻底的杀死了瓶中小人，然后前去利塞布尔村，像温莉、特丽莎等人告别之后，正式离开了这个世界，回到了无限空间之中。
　　本章完
　　轮回空间。
　　【主线任务：瓶中小人，已完成】
　　【支线任务：幸福一家人，已完成】
　　【支线任务：马斯·修斯，已完成】
　　【支线任务：大哥哥，已完成】
　　【成就：大姐姐，已完成】
　　【成就：师匠，已完成】
　　【成就：女王陛下，已完成】
　　当爱茜蓓尔回到轮回空间，并且开始结算任务的时候，一如既往的看到了仿佛刷屏一样的系统面板。
　　然后，积分依旧像是不要钱一样上涨，让爱茜蓓尔一阵挠头。
　　妈耶，这样下去，这个空间真的不会通货膨胀吗？
　　爱茜蓓尔回忆着其他小说、动画里的积分——像什么无限欢乐之类的，一本无限子弹的沙漠之鹰大概在1000或者是10000积分左右（根据行情以及物价），但是按照自己所在的这个空间的价格……
　　爱茜蓓尔捏了捏鼻梁。
　　难道以后一个茶叶蛋要一万积分吗？那也太过分了吧？
　　“嘀嘀嘀——”
　　就在爱茜蓓尔吐槽物价会不会疯狂上涨的时候，爱茜蓓尔身上的通讯器突然响了起来——只有进入到无限空间的时候，才能连接上这边的局域网，从而和其他的轮回者交流。
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：小爱小爱，看到你联网了，在吗？
　　[爱茜蓓尔@群我萌新]：大佬我在！大佬大佬！
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：是这样的，你上次要我帮你思考的那个灵魂武装，我这边有头绪了。
　　[爱茜蓓尔@群我萌新]：啊啊啊啊，真的吗！谢谢大佬！
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：不谢不谢，大家互相帮助！谁让你香鸽鸽是好人呢？我给你发文件！
　　[爱茜蓓尔@群我萌新]：好的好的！
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔看着手机里的文件，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“大佬就是大佬，像我这样的萌新，就只能靠群里的大佬施舍过活了，嗨。”
　　爱茜蓓尔找了个位置坐了下来，然后打开了文件，嘟囔道：“我看看要怎么折腾才行……好家伙，大佬就是大佬。”
　　爱茜蓓尔打开了大佬传输过来的文件之后才发现，大佬不仅仅是给爱茜蓓尔传过来了新武器的制造方法，甚至于连锻造的胚胎都准备好了。
　　“就这玩意？”爱茜蓓尔看着从小布袋里面掉落下来的黑色结晶，挑了挑自己的眉毛。
　　根据大佬所言，黑色的结晶本来就是一把武器，而且这把武器的属性和品质极高——如果说爱茜蓓尔现在用的黑魔是紫色的武器，那么黑色结晶就是史诗级的武器，而且是最顶级的那种史诗。
　　‘这属性，爱了爱了。’爱茜蓓尔美滋滋的用魔力逼出了一滴血，然后让血液滴在了黑色结晶上。
　　下一刻，黑色结晶变成了一把完美契合爱茜蓓尔现在这个身高的短太刀——她再也不需要小小的萝莉拖着大大的太刀了。
　　不仅如此，当爱茜蓓尔进入过载模式的时候，她手里的武器还会同步增长自己的长度，依旧做到完美契合身高。
　　“不愧是大佬的作品！”爱茜蓓尔咂了咂嘴，然后根据后续的步骤，从自己的手镯里掏出来了一枚内部漂浮着紫黑色物质的透明的结晶拿了出来，然后轻轻的放在了武器上。
　　“嗡——”
　　伴随着某种共鸣而产生的嗡鸣声，爱茜蓓尔手中的武器和结晶同时漂浮了起来。
　　“来了……”
　　爱茜蓓尔眼神灼灼的看着这一幕。
　　武器的表面浮现出了一层彩色的光芒，光芒迅速的缠绕在了上方的双色结晶上。
　　“嗡嗡——”
　　双色结晶的内部迅速的被彩色的光芒充斥满了，而内部的紫黑色的雾气则是在彩色光芒的影响下，逐渐被挤出了双色结晶的内部，露出了里面纯白色的光粒。
　　“好家伙……”这一幕给爱茜蓓尔看傻了，她擦了擦自己的眼睛之后，说道：“这都能分开的吗？”
　　很快的，结晶破裂，内部的纯白色的光粒和之前被挤出去的紫黑雾气都被彩色的光芒带着涌入了武器之中。
　　“应该……好了吧？”爱茜蓓尔重新掏出了说明书，然后从到头尾看了一次，“哦，还差最后一步。”
　　爱茜蓓尔盘着腿坐在了地上，然后把刀平放在了腿上，然后闭上了自己的双眼，把自己的精神力探入了武器之中。
　　…………
　　…………
　　“这就是刀的世界吗？”爱茜蓓尔左右看了看，然后露出了一个微妙的眼神。
　　她正站在一个分界线格外明显的区域，左脚踩在黑色的地面上，右脚则是踩在白色的地面上。
　　左边的世界，整体呈现出一种暗黑色，世界内漂浮着紫色的雾气，就像是某种邪恶的大反派居住的地方；
　　右边的世界，整体呈现出一种暖色调，世界内充斥着暖暖的阳光，就像是治愈人心的天使所居住的地方。
　　“轰——”
　　当爱茜蓓尔大量着两边的时候，左边的世界冒出了冲天的紫黑色光柱，而右边的世界冒出了冲天的白色光柱。
　　“哦，来了——”
　　爱茜蓓尔眼睛一亮。
　　光柱迅速的朝着爱茜蓓尔这边靠近了过来——有那么点仙侠小说里天涯咫尺的感觉。
　　上一秒，爱茜蓓尔还只是能隐隐约约看到两道光柱，但是这一秒，光柱距离爱茜蓓尔就只有不到两千米的距离了，而下一秒……
　　“噌——”
　　就仿佛是某种东西被切开一样发出的尖锐的声音，光柱已经来到了爱茜蓓尔的面前。
　　爱茜蓓尔左右看了看，然后耸了耸肩膀，直接坐在了地上——当她坐下的那一刻，两道光柱里的人影同时举起了自己的手。
　　下一刻，爱茜蓓尔的屁股下面冒出来了一黑一白的两根藤蔓，藤蔓缠绕在了一起，形成了一把椅子，稳稳地拖住了爱茜蓓尔的屁股。
　　“你们也坐下来呗？”爱茜蓓尔看了一眼身下半黑半白的椅子，无奈的对着笼罩黑色和白色光柱中的人影说道：“这特效能关掉吗？说实话有点刺眼。”

第249节
　　光污染要不得，当然，电脑RGB当我没说，没有光的电脑是没有灵魂的！
　　“……”
　　在听到了爱茜蓓尔的话之后，两道光柱微微闪烁了一下，然后消散在了空气之中，露出了之前被光柱笼罩的两个人。
　　左边，是穿着紫色的长袍，长袍上点缀着紫色的花纹的少女；右边，是穿着白色的长袍，长袍上点缀着金色的花纹的少女。
　　“不是，你们搁这儿和我套娃呢？”爱茜蓓尔一脸黑线的看着面前的两个人，说道：“帽子给我拿下来！”
　　“嘻嘻——”
　　伴随着笑声，白色长袍的少女率先把自己的兜帽拿了下来，然后笑嘻嘻的看着面前的爱茜蓓尔。
　　是沙缇拉。
　　“哼——”
　　黑色长袍的少女也把自己的兜帽拿了下来，露出了和沙缇拉一模一样的外表。
　　是嫉妒。
　　“爱酱真厉害啊！”莎缇拉学着爱茜蓓尔的样子坐了下来，她的身后蔓延出了一把由白色的藤蔓组成的椅子，“居然真的有办法把我和她分开。”
　　“分开了多好。”嫉妒冷着脸坐了下来，说道：“和你在一个身体里，只会让我感觉到恶心。”
　　“谁不是呢？”莎缇拉瘪了瘪嘴，说道：“既然我和她分离了，而且也复苏了……就意味着，你的计划成功了吗？”
　　“没错。”爱茜蓓尔点了点头，把小香香大佬做的事情告诉给了两位魔女，说道：“所以，现在你们就是我的‘斩魄刀’的两种不同的力量了。”
　　“我是极致的破坏。”嫉妒在一旁说道，“使用我的情况下，可以极大幅度的增加你的力量，速度，反应力，就和你的武装色霸气一样。”
　　“我是极致的辅助。”莎缇拉则是平静的说道，“展开护盾，进行治疗，或者是束缚别人等等，我都可以做到。”
　　“哼，屁用没有。”嫉妒冷笑一声，说道：“还是我有用。”
　　“呵，满脑子都是肌肉。”莎缇拉也冷笑了一声。
　　“好了好了， 你们两个别吵了！”爱茜蓓尔无奈的打断了正在吵架的两个人，说道：“你们从在我怀里咽气的时候就开始吵了，这么长时间了，都没吵完吗？”
　　“还不都是她！？”嫉妒指着莎缇拉，说道：“她要自杀就自杀了，拉着我一起死算什么？”
　　“呵，你霸占着我的身体，那你又算什么？”
　　“这也是我的身体！”
　　“我才是主意识！”
　　“关我屁事？”
　　“那我拉着你一起死，关你屁事？”
　　“你是不是想打架？”
　　“打就打，怕你？”
　　“停停停停停——”
　　爱茜蓓尔连忙站到了两人的面前，她伸出手握住了两人的胸，苦口婆心的说道：“不要吵了！再吵我不喜欢你们了昂！”
　　“哼！”
　　两人对视了一眼，然后原地坐了下去。
　　…………
　　…………
　　“呼……”
　　爱茜蓓尔揉着眼睛坐起身来，然后看了看怀里的魔女之心，不由得挠着头，说道：“感觉自己找了俩麻烦。”
　　【才不是麻烦！】莎缇拉鼓着嘴巴说道：【我可乖了！】
　　【我才是最乖的！】嫉妒嚷嚷道：【疼我，别疼她！】
　　又来了！
　　爱茜蓓尔忍不住叹了一口气。
　　生活不易，萝莉叹气。
　　本章完
　　爱茜蓓尔怎么也想不到，她这辈子都没遇到过的修罗场，居然在一把刀的身上实现了。
　　好吧，虽然这把刀其实是以莎缇拉和嫉妒魔女的灵魂作为核心制作的，但她真的没想到这两个人会从在她怀里的那一刻开始，就撕到现在。
　　在耗费了她再一次大喊一声“谁再吵就不是乖宝宝了！我不喜欢乖宝宝”的必杀技之后，两人同时看了一眼对方，然后“哼”的一声扭过头去。
　　然后两人又回到了剑中世界的南极和北极，离得对方远远的。
　　“当真是脑阔疼。”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，她把武器放入了自己的体内隐藏起来，然后打开了聊天群。
　　[爱茜蓓尔@群我萌新]：@[醉染璃香@你香鸽鸽]，香香大佬，武器内的两个器灵出来就撕逼，整天羞萝场，怎么办啊！！
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：辣你是贞德牛啤！器灵都可以修罗场！
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：最简单的方法，草服！
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：草到她们不得不联手对付你
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：那个时候就不存在修罗场了
　　醉染璃香@你香鸽鸽已被群主禁言10分钟
　　[妖怪闲者@摸鱼真开心]：你在教坏小彭宇！给爷爬！
　　[妖怪闲者@摸鱼真开心]：别听小香香在这里瞎BB，他老色批了！
　　[妖怪闲者@摸鱼真开心]：那两个器灵仇恨大吗？
　　仇恨……大吗？
　　爱茜蓓尔沉重的叹了一口气，回复道：“仇恨非常大，一个人是本体，一个是力量失控之后出现的心魔，然后心魔和本体抢身体，还毁灭了一半的世界。
　　[妖怪闲者@摸鱼真开心]：好家伙，那这就挺麻烦的了，建议拿双人合作游戏让两个人玩儿！
　　[妖怪闲者@摸鱼真开心]：游戏是最容易让人拉近距离的——啊，我说的是双人合作，而不是双人分手！像什么战斗方块剧场，只只大冒险还有胡闹厨房之类的， 千万，千万，千万不要给过去，懂我的意思吗？
　　爱茜蓓尔当即回复道：“懂了！歇歇大佬！”
　　[牛奶咖啡@仙人球]：啧啧，闲者处理这种事情很在行啊，是不是天天都在修罗场？
　　牛奶咖啡@仙人球已被群主禁言1小时
　　绝了，看来这位大佬的吐槽正中红心了！
　　爱茜蓓尔摸了摸鼻尖，然后立刻找了一大堆双人合作通关的游戏，扔进了剑中世界之中，让两个人好好联系一下感情！
　　…………
　　…………
　　“接下来……”
　　搞定了武器这边的问题之后，爱茜蓓尔把视线放在了系统面板上。
　　她要整理一下自己从钢炼世界带出来的武器了。
　　“炼金术和真理之门都要升级？卧槽！”爱茜蓓尔看到升级的价格之后，当时就忍不住了——好家伙，你们怎么能这么贵？？
　　炼金术的升级费用就要六位数了，而真理之门的升级费用居然要七位数？
　　这两个技能的升级费用可以说是爱茜蓓尔迄今为止最高昂的升级费用了，但是也让爱茜蓓尔整个人雀跃不已。
　　“消费越高的技能，自然也就越厉害！”爱茜蓓尔深知这个道理，所以毫不犹豫的选择了升级。
　　[提示：炼金术升级需要消费积分的数额为……，是否升级？]
　　[是]
　　[提示：炼金术技能升级。]
　　[提示：获得新技能，物质操纵。]
　　[物质操纵：可以操纵一切自己已知的物质]
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，限定是“已知”？也就是说必须是要自己理解吗？那岂不是有点瓜皮？
　　[提示：真理之门……是否升级？]
　　[提示：获得新技能，宇宙真理。]
　　[宇宙真理：当你进入某个世界的时候，可以通过一段时间，逐渐理解那个世界所有的知识。]
　　“啪——”
　　爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“妥，无敌了！”
　　宇宙真理可以获得一切知识，而物质操纵可以控制自己已知的所有物质。
　　这四舍五入不就是无敌了吗？
　　“龟龟，这一次赚翻了啊！”爱茜蓓尔忍不住把这两个技能截图发在了群里。

第250节
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：草，这什么狗技能？
　　[牛奶咖啡@仙人球]：不是，新人经历了几个世界？
　　[菲尼克斯@麻雀哥]：不到十个？
　　[醉染璃香@你香鸽鸽]：草，这不就是大佬吗？她现在除了硬条件不足之外，这个面板直接同阶无敌吧？
　　[牛奶咖啡@仙人球]：没有没有，你太夸张了，什么同阶无敌啊！这宇宙真理直接能理解世界法则，这尼玛是跨阶无敌好吗？
　　[爱茜蓓尔@群我萌新]：别别别，大佬们太夸张了！
　　“你才是大佬！”XN
　　然后爱茜蓓尔就被酸味冲天的香鸽鸽禁言了10分钟，让她笑出了鹅叫声。
　　不过大佬说的的确，没错，这两个技能真的是太BUG了——物质操纵还好，因为你只能操纵无主的物质，别人的魔法你就需要更强的魔力控制能力才能抢夺控制权，但是宇宙真理这个……
　　只要花费时间，就可以知晓一切真理，这相当于是一个疯狂学习，摄取知识的能力——修炼者怎么变强？不就是找到前进的路线吗？而前进的路线，不就是靠知识，靠感悟来找到的吗？
　　“啧啧，看来以后每个世界都要多呆一段距离，来学习一下各种知识了。”爱茜蓓尔伸了一个懒腰，然后美滋滋的站起身来，说道：“啊，这一波舒服了，感觉自己一波肥啊。”
　　“三小姐，什么一波肥？”艾尔莎走了过来，一脸疑惑的问道。
　　“学到了非常厉害的技能。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“先把爱德华他们拉进群里吧，然后赶紧抽取下一个世界吧！”
　　“三小姐……你还是第一次这么主动诶。”艾尔莎惊了，为什么这个一只摸鱼的三小姐会如此主动的要选下一个世界，她不是最喜欢摸鱼的吗？
　　“因为学会了一个新技能，所以想要早点去下一个世界体验一下。”爱茜蓓尔盘腿坐在地上，笑呵呵的说道：“所以有点迫不及待。”
　　就像是获得了新玩具，迫不及待想要拿出去体验一下的小孩子一样。
　　“都听三小姐的。”艾尔莎笑了笑，然后立刻开始了准备工作——主要是给新入群的爱德华等人科普一些入群萌新的新知识。
　　然后……
　　“出来吧，扭蛋……”爱茜蓓尔刚准备召唤扭蛋，就看到自己的右下角弹出了一个视频通话的申请。
　　是糖水。
　　“嗯？”爱茜蓓尔奇怪的皱了皱眉头——这个专属客服平时都是没什么事儿就不出声的，怎么现在……
　　接通了视频通话之后，糖水那硕大的……红豆脸就出现在了画面里。
　　“呃，太近了，能离远点吗？”爱茜蓓尔看着视线里的一只大眼睛以及一片红色的红豆皮，忍不住扯了扯自己的嘴角。
　　“没办法，手短，只能这样。”
　　“为什么不考虑一下自拍杆呢？”
　　“……”糖水沉默了几秒，然后挂断了视频。
　　“？？？”爱茜蓓尔咬着自己的小手手，“完蛋了，我是不是说了什么不该说的话？”
　　十几秒之后，视频重新打了过来，接通知后，爱茜蓓尔可以清晰的看到糖水的全貌，以及她手上的自拍杆了。
　　啊这，糖水好耿直啊。
　　“好了，现在说正事吧。”糖水面无表情（爱茜蓓尔也没办法从一颗长了眼睛的红豆身上发现表情）的说道，“你还记得你的首抽吗？”
　　“啊……斯卡雷特血脉？”
　　“对。”糖水点了点头，说道：“刚才后台检测，你的实力已经初步达到了行星级战斗力，也算是通过了对方设下的考验。”
　　“啊？”
　　“意思就是……你想不想去见见自己的两个姐姐？”糖水回答道。
　　————
　　————
　　“……就是这样。”爱茜蓓尔坐在了椅子上，有点无奈的看着面前的艾尔莎等人。
　　“诶诶诶！！！”
　　艾尔莎站起身来，有点手足无措的说道：“也，也就是说……我们要去见三小姐的姐姐……大小姐和二小姐了？”
　　“大概……是这样。”爱茜蓓尔点了点头。
　　根据糖水所说，东方幻想乡是少数的从一开始就被神界收编的下属组织，所以在神界的影响下，东方幻想乡里众人的实力比游戏里面强到不知道哪里去——比如说八云紫已经成长到了多元宇宙级，属于大佬中的大佬！
　　所以达到了行星级战斗力的爱茜蓓尔，才被允许获得了入场券——按照大小姐的说法，就是“如果获得了强化过无数次的斯卡雷特家的血脉依旧菜的不行的话，也太愧对我这个姐姐了！”
　　“怎么办怎么办怎么办……”艾尔莎有点不淡定的原地转着圈儿，说道：“我们的实力会不会不太够看……”
　　“嗐，没事儿！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“他们考核的只是我的战斗力而已！再说了，艾尔莎你们可爱就可以了！可爱就是王道！可爱就是正义！”
　　“可爱不能当饭吃。”碧翠丝吐槽道。
　　“可以的。”爱茜蓓尔一本正经的掏出了威信支付码和zfb支付码，然后可怜巴巴的看着艾尔莎，说道：“我很可爱，请打钱！”
　　“一个亿够不够！”艾尔莎鼻血都快出来了。
　　“你看，可爱是可以当饭吃的。”爱茜蓓尔看着碧翠丝，露出了一个魔性的笑容，“我很可爱！”
　　所以，请给我打钱！
　　本章完
　　“幻想乡！”
　　爱茜蓓尔站在森林的小道上，然后开心的举起了自己的双手，说道：“哦哦哦，这就是幻想乡！”
　　幻想乡啊！这可是幻想乡啊！
　　但凡看过动画的，都对一些“口号”非常的熟悉——
　　比如说型月的“吾王剑之所指，我等心之所向”；
　　比如说魔禁的“你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存”；
　　比如说AB的“音无结弦之时,天使跃动之心,立于浮华之世,奏响天籁之音”
　　再比如说东方的“此生无悔入东方，来世愿生幻想乡”。
　　型月的话，爱茜蓓尔现在还没实力进入，虽然她的实力初入了行星级，但是型月的设定实在是太脑壳疼了，恐怕只有她再上一个级别，达到恒星级甚至是星系级的战斗力，才有资格去型月当螃蟹。
　　魔禁就更不用说了，魔神一个个全部都是宇宙级的战斗力，可以肆无忌惮的修改宇宙法则，爱茜蓓尔现在要是进去了，不小心被一个萝莉控魔神发现了……呵呵哒。
　　至于AB，爱茜蓓尔现在倒是可以横行霸道了，但是她抽不中也没啥办法啊。
　　但是现在！
　　幻想乡！
　　近在眼前！
　　“呀吼！”爱茜蓓尔欢呼了一声，然后张开了自己的翅膀，兴奋的飞上了半空中，说道：“哇，这就是幻想乡的空气，有一种……嘶，那句话怎么说来着？”
　　爱茜蓓尔记得当年有个司马香蕉人，到了美国之后说什么美国的空气香甜还是什么来着？
　　不太记得了。
　　但是那个香蕉人是在跪舔美国，可爱茜蓓尔这边可不是在跪舔——幻想乡的魔力中充斥着大量的，高浓度的魔力，所以才会让爱茜蓓尔格外的舒服。
　　“这就让我不得不感叹一句……”爱茜蓓尔飘在半空中，一脸惬意的说道：“住在山里，针不戳。”
　　就在爱茜蓓尔放松心情，沉浸在美好的大自然中的时候，一个惊慌失措的声音在她的身后响起：“前面那个快躲开啊啊啊——”
　　“诶？”
　　爱茜蓓尔下意识的转过头去。
　　“咻——嘭——”
　　下一刻，火星撞地球。
　　爱茜蓓尔被一个黑白色的影子迎面撞上，两人交叠着掉落到地上，然后仿佛无敌风火轮一样，一路滚向了森林的深处。
　　“三小姐啊啊啊——”
　　看着这一幕，艾尔莎慌忙的追了过去，足足跑了好几百米才拦住正在翻滚的两人。
　　“呸呸呸——”
　　爱茜蓓尔一边吐着嘴巴里的草屑，一边从对方的裙子里挣扎了出来，然后一脸蛋疼的看着正仰面倒在地上，捂着自己的脑袋发出悲鸣的……
　　大盗摸你傻，摸谁谁变傻。
　　“为什么你会撞到我身上啊。”爱茜蓓尔无奈的看着这个眼神还带着一丝迷离的魔法使，问道。
　　“因为昨天灵梦在家里（被）举办宴会daze，喝多了！”摸你傻揉着自己的脑袋，说道：“早上起来的时候头还是晕乎乎的，所以在半路上睡着了daze。”
　　“好家伙，你这可比酒驾可怕多了。”爱茜蓓尔吐槽了一句，“我差点就给你撞的背过气去了。”
　　“哈哈哈，你这不是没事吗？”摸你傻摸了摸自己的脑瓜子，说道：“这样，我把这个给你，这可是好东西！”
　　说着，她从自己的围裙口袋里淘了掏，把一个已经晒成了蘑菇干的蘑菇递到了爱茜蓓尔的面前，露出了一个傻乎乎的笑容，说道：“给。”
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔一脸复杂的接过了这个蘑菇——她没猜错的话，这应该就是摸你傻的魔力蘑菇了？虽然可以提高魔力，但是有微妙的毒素。
　　算了，带回去给姐姐吃吧。

第251节
　　爱茜蓓尔小声BB的同时，把蘑菇塞进了手镯里。
　　“说起来，是没见过的面孔daze！”这时，摸你傻好奇的凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“仔细看看……超可爱诶！和爱丽丝都有的一比了！”
　　爱丽丝，全名是爱丽丝·辛赛西斯·萨蒂……啊呸，是爱丽丝·威震天……啊呸，是爱丽丝·玛了隔壁……啊呸！
　　爱茜蓓尔使劲摇了摇自己的脑袋，把这些不靠谱的思绪全部扔了出去之后，这才重新陷入了思考。
　　爱丽丝，全名是爱丽丝·玛格特罗依德，根据东方的设定，她是居住在森林中的魔法使，她的魔法使是种族，而摸你傻的魔法使是职业——当然，在旧作东方中，爱丽丝是魔界之主神绮的女儿，但是在重置版的东方世界观中，爱丽丝则是和神绮没有多大的关系。
　　另外，根据爱茜蓓尔的回忆，爱丽丝和辉夜姬，应该算是“少女级”的幻想乡最美面孔获得者，其中爱丽丝是西方面容，而辉夜姬是东方面容。
　　‘被夸和爱丽丝一样可爱了，我应该……感觉到开心吧？’爱茜蓓尔歪了歪脑袋。
　　就在爱茜蓓尔思考的时候，摸你傻已经一把抓住了爱茜蓓尔的手腕，然后笔划了一个飒爽的大拇指，说道：“好，带你去见爱丽丝daze！”
　　“等等等等！”爱茜蓓尔连忙气沉丹田，把即将一飞冲天的摸你傻给拉住了，“这位不知名的魔法使小姐，我还有事！”
　　“啊？有事儿？”摸你傻停了下来，她整理着一下自己的尖角帽之后，说道：“你有啥事儿啊！嘎哈呢？”
　　好家伙，一股子东北大碴子味。
　　“呃，我要去找我家姐姐，大姐和二姐。”爱茜蓓尔说道。
　　“谁啊？”
　　“蕾米莉亚和芙兰朵露。”
　　“好家伙！”摸你傻当时就吓到了，“抱头蹲防和鬼畜妹是你姐？我怎么不知道红魔馆还有个老三？”
　　“轰——”
　　下一刻，摸你傻就被红色的光炮淹没了——当然没有，她在最后一刻一个后撤躲开了光炮的袭击，抱住了自己的狗命。
　　“什么叫抱头蹲防啊喂！”伴随着一声怒吼，一个穿着粉色连衣裙的蓝发萝莉正漂浮在半空中，咬牙切齿的看着摸你傻，说道：“你这只黑白老鼠，不要在我妹妹面前败坏我的名声口牙！”
　　“姐……那个，姐……”爱茜蓓尔瞅了一眼蓝发萝莉，然后小声喊道——但是似乎声音太小了，所以蕾米莉亚并没有听到。
　　“三小姐——”
　　这时，伴随着一个光是听都能感觉到“绝对潇洒”的声音在爱茜蓓尔的身侧响起。
　　“三小姐，大小姐现在正在教训老鼠，请暂时不要打扰她。”
　　“啊……好的。”爱茜蓓尔人看了一眼突然出现在自己身边的银发女仆——对方此时正一动不动的仰着头看着蕾米莉亚。
　　‘不，你绝对……’爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，她可以肯定，咲夜阻止自己的原因，绝对不是因为“大小姐在教训老鼠”，而是因为……
　　爱茜蓓尔再一次抬头，然后眼神复杂的看着蕾米莉亚那飘荡着的裙摆下的……
　　白色南瓜裤。
　　‘你绝对在偷窥吧？’爱茜蓓尔看了一眼咲夜，露出了一个复杂的表情。
　　我姐的女仆馋我姐，我的女仆馋我——所以被女仆馋是斯卡雷特家刻在DNA里的东西吗？
　　就像是哼哼哼啊啊啊啊啊，和女人唱歌男人死一样。
　　“好险！”
　　把随着摸你傻的惊呼声，她从地上跳了起来，然后左手握着扫把，右手压着帽子，气呼呼的说道：“喂，蕾咪，太危险了！差点就打到我了！”
　　“我就是想打你！”蕾米莉亚面色冰冷的说道，“不要误会了，我不是打歪了，而是你躲开了。”
　　‘其实就是打歪了吧。’
　　爱茜蓓尔眨了眨眼睛。
　　如果蕾米莉亚真的想要打中摸你傻的话，只需要用自己的命运之力，就可以改变因果。
　　嗨，算了，不戳穿自家老姐了。
　　“诶诶诶！”摸你傻看了一眼天上的蕾米莉亚，又看了看一旁的十六夜咲夜，以及咲夜身边不知道什么时候出现的芙兰朵露，不由得咽了口口水。
　　哦豁！风紧扯呼！
　　“你给路哒哟！”摸你傻一个翻身跨坐在了自己的扫把上，然后压着自己的帽子，说道：“拜拜！”
　　“嘭——”
　　下一刻，摸你傻自制的烟雾弹在地上爆炸开来，漫天的白雾顿时遮掩住了爱茜蓓尔等人的视线，等到白雾散去的时候，摸你傻已经不知道什么时候消失在了大家的视线中了。
　　“哼，被她给跑了。”蕾米莉亚双手抱胸落在了地上，然后板着一张脸，一脸“威严”的看着爱茜蓓尔，说道：“吾之三妹，今日汝能进，进……进入……”
　　“？”
　　爱茜蓓尔看着似乎有点卡壳的蕾米莉亚，只见他的眼神在左右飘忽了一下之后，突然集中在了她的身后。
　　“汝能进入幻想乡，吾心甚慰！不愧是吾之胞妹，天赋绝佳……”
　　听着蕾米莉亚对斯卡雷特家血脉的大吹特吹，爱茜蓓尔不由得眨了眨眼睛，说道：“那个，大姐。”
　　“嗯？”
　　“虽然我知道，只要我一转身，咲夜就会在一瞬间把提词器收起来，但是我还是想提醒你——就我能从你眼球的反光中，看到举着提词器的咲夜。”
　　“……”
　　下一刻，蕾米莉亚的脸涨红了，而咲夜的忠诚心，也流了出来。
　　三小姐，太感谢你了！
　　本章完
　　幻想乡，雾之湖边，红萌馆。
　　“哇哦——”
　　爱茜蓓尔站在红萌馆的面前，看着这栋堪比艾尔莎她们在无限空间折腾出来的豪宅，不由得发出了感慨的声音。
　　“确认过，是土豪呢。”
　　无限空间的建筑材料是真的便宜，那一大栋奢华的别墅加起来也就花了几万家具币而已，而且里面还被艾尔莎挂了一大堆知名画家的真迹。
　　相较之下，能够在外界捡起这么大一栋豪宅，那显然是有钱人家的大小姐了——大小姐也的确是大小姐，也的确是有钱人家。
　　等等，仔细想想，大小姐这不就是完美的富萝莉吗？如果能被她包养……嗨呀，富萝莉还有个妹妹，这岂不是姐妹丼吗！毕竟小姨子半个屁股都是姐夫的是吧……
　　美得很，美得很。
　　“我们红魔馆，是幻想乡第一有钱人。”蕾米莉亚双手叉着腰，看着爱茜蓓尔，一脸认真地说道：“你身为斯卡雷特家的三小姐，一定要有这方面的自觉！”
　　“啊……是富萝莉的自觉吗？”
　　“也可以这么觉得！”蕾米莉亚的嘴角露出了一个冷笑，“如果碰上了棘手的家伙，就动用我斯卡雷特家的必杀技。”
　　“……还有这种东西？”
　　“当然有！”蕾米莉亚点了点头，她右手朝着后面一伸，轻声说道：“咲夜。”
　　“是，大小姐。”十六夜咲夜出现在了蕾米莉亚的身后，然后把厚厚的一沓钞票放在了她的手里——目测是一百张左右的万元大钞，也就是说这一沓钞票就是一百万。
　　“钞能力？”爱茜蓓尔张了张嘴，她没想到自己居然会看到和蝙蝠侠老爷一样的能力。
　　“唔，钞能力？有意思的说法，你可以这么理解。”蕾米莉亚咧开了小嘴，说道：“你知道，在幻想乡谁最不能惹吗？”
　　“不能惹……”爱茜蓓尔仰起头，想了想后说道：“一莲二幽三大八？”
　　“啊？”蕾米莉亚一愣。
　　“圣白莲，西行寺幽幽子，风见幽香，八云紫，八意永琳以及八坂神奈子。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛说道，“统称一莲二幽三大八。”
　　“不愧是吾妹，总结的到位。”蕾米莉亚满意的点了点头，说道：“但是，仅限于幻想乡结界范围内，有一个人，比这些人都要恐怖！”
　　“啊……”爱茜蓓尔听到这里，已经意识到蕾米莉亚在说什么了，“所以，大姐指的是……幻想乡的城管，红白巫女？”
　　“对，就是她。”蕾米莉亚的表情变的逐渐嚣张了起来，“只要你有钱，那个贫穷巫女就是你的走狗！所以，我大红魔馆的钞能力天下无敌！”
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔人都傻了，原来红魔馆的钞能力还能这么用的吧？直接用钱驱使幻想乡最强规格外战斗力，城管灵梦？
　　真有你的！爱茜蓓尔感觉自己都能脑补出蕾米莉亚一脸嚣张的大笑，然后拿着万元大钞扇灵梦耳光，而灵梦则是一脸舔狗的画面了。
　　“比起这个……”这时，咲夜在一旁提醒道：“大小姐，我们已经在门外滞留很长时间了，帕秋莉大人还等着在。”
　　“啊啊啊！”咲夜提醒了之后，大小姐才反应过来，她连忙抓着爱茜蓓尔的手，说道：“我们快点回去！帕琪等了好久惹！”
　　“知道了知道了——”爱茜蓓尔被大小姐拉着跑进了红魔馆之中，二小姐则是张开双手，“哈哈哈等着我~”的跟在后面。
　　“几位，我们也一起进去吧。”咲夜则是看着有些拘谨的艾尔莎一行人，微笑着说道：“现在才进行自我介绍，实在是有些失礼，希望各位见谅——我是红魔馆的女仆长，十六夜咲夜。”
　　“我是爱茜蓓尔三小姐的贴身女仆，艾尔莎。”
　　“同样，贴身女仆，拉姆。”
　　“贴身女仆，雷姆。”
　　“我是小爱的契约精灵，碧翠丝。”
　　“友人？”爱蜜莉雅有点犹豫。
　　“哼，家姐的妹妹，安娜塔西亚！”
　　面对这吵吵闹闹的自我介绍，咲夜见怪不怪的点了点头，说道：“那么，就请各位和我一起……进去吧！”

第252节
　　在说“进去吧”三个字的时候，咲夜的声音稍微加重的几分——别误会，不是咲夜在强调什么，而是她在用力的投掷物品而已。
　　“叮叮叮——”
　　伴随着几声清脆的响声，数把金属飞刀已经刺入了一旁的门神的衣服之中。
　　“噫！”
　　伴随着一声惨叫，红美铃瑟瑟发抖的站在原地，嚷嚷道：“我没睡觉……没睡觉desu！”
　　“呵。”咲夜冷笑一声，然后带着艾尔莎等人进入了红魔馆之中。
　　‘不是……咲夜……好歹给我放下来啊……’
　　被钉在墙上的红美铃忍不住发出了一声悲鸣。
　　…………
　　…………
　　“原来如此，这位就是……”身穿紫色睡袍，头戴荷叶边的ZUN帽的帕秋莉·诺蕾姬看着坐在椅子上的爱茜蓓尔，说道：“继承了血脉的三小姐吗？”
　　“没错！”蕾米莉亚似乎很得意的样子，“还没过多久，就拥有了进入幻想乡的能力，针不戳！”
　　能够进入幻想乡，不仅仅是一道考验，也是让蕾米莉亚她们真正承认爱茜蓓尔的及格线。
　　毕竟在被神明整体强化过一次之后，幻想乡众的生命层次上升了一个又一个阶层，完全可以说是BUG级的存在。
　　而在这种情况下，继承了斯卡雷特血脉的爱茜蓓尔，天然的就拥有了极其强大的开始——在这种start点下，如果爱茜蓓尔依旧没办法达到行星级战斗力，那她也太菜了。
　　看着一脸自豪的蕾米莉亚，又看了看一旁的帕秋莉，芙兰朵露抓着爱茜蓓尔的手臂，紧张的说道：“所以，芙兰也当姐姐了，对吧！”
　　“没错哦，芙兰大人现在也是当姐姐的人了。”咲夜笑眯眯的蹲了下来，轻声说道，“爱茜蓓尔大人就是芙兰朵露大人的妹妹！芙兰大人，作为姐姐，要保护自己的妹妹哦！”
　　“嗯嗯！”芙兰朵露点了点脑袋，然后转过头，板着小脸，似乎在努力的做出一副姐姐的样子，“妹妹！谁欺负你了，就和我嗦！姐姐帮你打爆她的狗头！”
　　“好。”爱茜蓓尔笑了出来——啊，芙兰太可爱了，想要亲亲抱抱举高高！
　　“几位大人——”咲夜在安抚了芙兰之后，站起身来，微笑着问道：“时间差不多了，请问需要用膳吗？”
　　午餐时间到了。
　　“正好！咲夜，给吾妹展示一下红魔馆的财力！”蕾米莉亚脸上带着超兴奋的表情，笑嘻嘻的举起了右手，说道：“大餐哒！”
　　“好的~”咲夜微微一笑，她不动声色的抹了一把自己的鼻子，然后站起身来，看着有些拘谨的艾尔莎等人，轻声说道：“几位，和我一起去为各位大人准备午餐如何？”
　　“没问题。”艾尔莎一愣，然后露出了一个微笑，说道：“在这方面，我们还是有点自信的。”
　　四位女仆离开了之后，爱茜蓓尔把视线放在了从刚才开始就有点不安的爱蜜莉雅和安娜塔西亚身上。
　　爱蜜莉雅的不安来自于她几乎没有在外人身上获得过什么善意，所以面对陌生的蕾米莉亚等人，自然是有些紧张；
　　安娜塔西亚的不安则是来自于她虽然在从零世界里的身份是爱茜蓓尔的妹妹，但是血缘关系上看，她依旧算是外人。
　　看着紧张兮兮的两人，爱茜蓓尔不由得笑了笑，她站起身来，站在了爱蜜莉雅和安娜塔西亚的身后，说道：“大姐，二姐，还有帕秋莉桑，我来介绍一下。”
　　“嗯？”
　　蕾米莉亚和芙兰朵露以及帕秋莉的眼神顿时看了过来。
　　“这位是爱蜜莉雅！是我在从零开始世界认识的友人！超可爱对吧！”
　　“嗅嗅——”
　　蕾米莉亚嗅了嗅爱蜜莉雅，说道：“这家伙的血，有点特别的味道。”
　　“啊，爱蜜莉雅算是人和精灵的混血，算是半精灵。”爱茜蓓尔想了想，说道：“大姐想尝尝看吗？”
　　“她是B型血吗？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔看了看爱蜜莉雅，然后露出了苦恼的表情——啊这，从零开始的世界里，有血型的说法吗？
　　“我……我也不知道。”爱蜜莉雅缩了缩脖子，说道：“血型是什么？”
　　“……”蕾米莉亚沉吟了片刻，说道：“A型血有点酸酸的，B型血甜甜的，O型血比较咸，AB型血酸酸甜甜的。”
　　‘不是，大姐，你用这种方法分辨血液的吗？’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，然后看了看爱蜜莉雅，说道：“我倒是吸过爱蜜莉雅的血……酸酸甜甜的。”
　　“那应该是AB型了。”蕾米莉亚双手抱胸，煞有介事的点着头，说道：“我只喜欢喝B型的呢！”
　　也就是说，甜党呗？
　　“然后，这位是，我在从零世界收下的义妹！”爱茜蓓尔又来到了安娜塔西亚的面前，说道：“安娜塔西亚！唔，虽然在从零世界她有斯卡雷特的姓氏，但是不知道大姐和二姐愿不愿意让她承载姓氏。”
　　“唔……”蕾米莉亚听到这句话，顿时陷入了思考之中——她有点贵族思想，所以很看重自己姓氏所代表的荣耀。
　　“可以的吧？”一旁的芙兰倒是不加思索的说道，“反正是妹妹看中的人，有什么不可以？”
　　芙兰的这句话提醒了蕾米莉亚，她看了一眼爱茜蓓尔，说道：“芙兰说的对！既然是吾妹选中的人，辣就给尼辣……”
　　嗯，咬到舌头了。
　　从一点从蕾米莉亚话说一半就闭嘴不言，并且眼圈开始发红就可以看的出来。
　　大姐诶，你要不要这么可爱！
　　本章完
　　“0v0”
　　当蕾米莉亚吃下了艾尔莎等人制作的料理之后，就露出了这样的表情。
　　所谓震撼我姐一整年，差不多就是这个水平。
　　“败……败北了……”十六夜咲夜也是一脸不甘的站在一旁。
　　“咳咳，其实……”艾尔莎想了想措辞，说道：“如果咲夜小姐愿意的话……不如……接下来的一段时间里，我们……教教您？”
　　“可以吗？”咲夜的眼睛一亮，她带着一丝兴奋的握住了艾尔莎的手，说道：“如果可以的话，请务必！”
　　对于咲夜而言，服侍大小姐和二小姐，已经是她人生中最重要的事情了，而现在，艾尔莎和拉姆以及雷姆的厨艺已经刷新了蕾米莉亚的世界观，如果她不努力一点的话……
　　‘一想到我无法满足大小姐的要求，会让大小姐露出遗憾的表情，我就……’咲夜握紧了自己的拳头，说道：‘不行，我一定要满足大小姐！’
　　其实，十六夜咲夜之所以厨艺会比不过艾尔莎，有两个原因——第一个原因是艾尔莎等人学习过女仆之神的技艺，第二则是咲夜生活在幻想乡，她的思维已经变成了长生种的思维，所以自我进步的速度也变的缓慢了起来。
　　“有点出乎我的预料。”帕秋莉一边吃着碗里的饭菜，一边抬起头来看了一眼站在爱茜蓓尔身后的三女仆，说道：“我原本以为咲夜的手艺已经非常不错了，但是没想到……”
　　“世界观被刷新了！”蕾米莉亚反应了过来，把一直伸在外面的粉嫩的舌头缩了回来，然后难以置信的说道：“这真的是人能做出来的吗？”
　　“啊哈哈，主要是我们那个环境……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“可以直接兑换一些珍稀的东西，我就给艾尔莎她们买了女仆之神的养成指南。”
　　“啊……好羡慕！”蕾米莉亚嘟囔道，“我也想和你一样，每天吃这样的东西。”
　　“大小姐，请放心！”咲夜瞬间出现在了蕾米莉亚的身后，然后轻轻的捧着她的手，说道：“我已经决定跟着艾尔莎她们学习厨艺了。”
　　“真哒！”蕾米莉亚眼睛一亮，然后露出了一个开心的笑容，一双红色的大眼睛弯成了可爱的月牙，“那你要加油哦！我最喜欢吃咲夜做的东西了！”
　　“是。”
　　不知道为什么，虽然咲夜说的是“是。”，但是爱茜蓓尔总觉得她说的是“是！！！！！”，而且五个感叹号都不足以发泄她内心的兴奋之情。
　　‘嗅嗅——’
　　爱茜蓓尔突然闻到了一股香甜的味道，她不由得动了动鼻子，然后追寻着香味的方向看了过去——啊，是咲夜的鼻子。
　　咲夜似乎也意识到了什么一样，她下意识的看向了爱茜蓓尔，然后和爱茜蓓尔的眼神产生了一瞬间的对视。
　　“……”
　　爱茜蓓尔眨了眨眼睛，发现咲夜身上散发出来的那一瞬间的香甜的气味似乎已经消失的无影无踪，关键是，她的站位……似乎偏移了几厘米？
　　‘草，咲夜你不会用时停来擦鼻血吧？’爱茜蓓尔人都傻了，你这样滥用你的实力真的好吗？
　　臭妹妹！
　　“……”
　　咲夜扫了一眼爱茜蓓尔，在看到了三小姐那微妙的眼神之后，她顿时意识到……
　　要遭！
　　三小姐好像有点聪明！不像大小姐和二小姐一样糊弄！可恶，难道我十六夜咲夜隐藏起来的，“蕾米莉亚单推king”的身份就要暴露了吗？
　　就在咲夜瑟瑟发抖的时候，爱茜蓓尔若无其事的收回了自己的视线，然后摸着下巴，说道：“说起来，帕秋莉小姐的职业是……”
　　‘是摔跤手，帕秋莉♂GO’
　　爱茜蓓尔一边在心中脑补着，然后忍着笑意，露出了和蕾米莉亚如出一辙的0v0的表情，看着帕秋莉。
　　“我是魔法使，是种族。”帕秋莉看着爱茜蓓尔，说道：“听蕾咪和芙兰说过，你在路上看到了魔理沙对吧？”
　　“啊对。”
　　“魔理沙的种族是人类，她通过学习魔法而成为了魔法使，而我则是纯粹的魔法使，种族上的魔法使。”帕秋莉解释道，“魔理沙进一步的修炼，然后进化，可以蜕变成为纯粹的魔法使。”
　　或许大家可以这么理解——
　　第一阶段，普通人类；
　　第二阶段，人类魔法使；
　　第三阶段，纯魔法使。
　　其中，魔理沙和爱丽丝都是从第一阶段的普通人类进行修炼的，而魔理沙现在还在第二阶段，而爱丽丝已经是第三阶段的纯魔法使了！而帕秋莉则是出生就是第二阶段的人类魔法使，然后修炼到第三阶段的纯魔法使。

第253节
　　“原来如此——”爱茜蓓尔露出了若有所思的表情，说道：“那贝蒂……啊，贝蒂应该属于精灵一类的吧？”
　　“精灵？”帕秋莉看了一眼碧翠丝，说道：“在各个世界的含义中，精灵指的是‘Elf’，指的是拥有和人类相似外表，尖耳朵的高等生命，而妖精指的是‘Fairy’，一般指的是比较特殊的非血肉生物，最典型的就是元素妖精。”
　　“啊……”爱茜蓓尔和碧翠丝对视了一眼，说道：“那贝蒂应该属于……Fairy了吧？”
　　“应该是的吧？”碧翠丝也露出了纠结的表情。
　　“应该是变种的妖精。”帕秋莉从椅子上跳了下来，然后穿着拖鞋，吧嗒吧嗒的走到了碧翠丝的面前，说道：“虽然Fairy的体积大小差别很大，但是就目前为止，纯种且天生的Fairy都有一个特征，那就是背生翅膀。”
　　“啊这？”爱茜蓓尔看着碧翠丝，说道：“碧翠丝好想没有翅膀诶。”
　　“笨蛋小爱。”碧翠丝无奈的捂着自己的脑袋，说道：“贝蒂可是由艾姬多娜创造的人工精灵，本来就不是天生的，所以外观和其他的精灵不一样，也不奇怪吧？”
　　“人工精灵？”帕秋莉眉毛一挑，说道：“碧翠丝小姐，我能摸摸你吗？”
　　“啊？”碧翠丝有点不知所措的看着帕秋莉，说道：“为什么……”
　　“啊，别误会，只是因为你说你是被创造出来的，所以我想研究一下，你和普通的生命有什么区别。”帕秋莉露出了一个笑容，说道：“算是……魔法使的好奇心吧。”
　　虽然帕秋莉并不是爱丽丝，并不是人偶师，但是她也是有好奇心的，看到碧翠丝这样的“人造生命”，自然是有着浓厚的好奇心的。
　　“这……”碧翠丝陷入了犹豫之中。
　　“如果你协助我的话，我可以在你住在幻想乡期间，担当你的老师。”帕秋莉看着碧翠丝，微笑着说道：“如何？”
　　“成交！”碧翠丝迅速的点了点头——再爱茜蓓尔的实力成长起来之后，她已经产生了危机感。
　　如果自己再不变强一些的话……说不定就跟不上小爱的脚步了。
　　“既然如此……”咲夜想了想，然后看着身边的艾尔莎、雷姆以及拉姆，说道：“我没看错的话，三位虽然体内有‘气’，但是也是体修吧？”
　　“气？”
　　“就是魔力。”咲夜解释道，“红魔馆的门卫，本身具有相当不错的武道修为，从明天开始，三位可以在闲暇时间跟随红美铃修炼武术。”
　　“可以吗？”艾尔莎瞪大了眼睛。
　　“当然。”咲夜点了点头。
　　“那我们就不客气了！”艾尔莎兴奋不已的说道。
　　“那个，帕秋莉桑，不介意的话，也顺便教导一下爱蜜莉雅吧？”爱茜蓓尔想了想，伸出手抓住了爱蜜莉雅胸前的项链，然后粗暴的晃动了一下，说道：“帕克，你快给我出来！”
　　“咚——”
　　几秒之后，帕克掉到了桌子上，然后茫然的揉着自己的眼睛，说道：“干什么啊，我睡的正舒服呢？”
　　“你还好意思和我说睡觉的事？”爱茜蓓尔一脸黑线的伸出手捏着帕克的脑袋，说道：“你这是春困秋乏夏打盹,睡不醒的冬三月吗？你以为你是紫妈？”
　　“紫妈？”蕾米莉亚眨了眨眼睛，下意识的问道。
　　“就是八云紫啦！”爱茜蓓尔摆了摆手，然后她就被一盘油豆腐糊脸了，而且似乎还隐约听到了悲鸣声。
　　“……”
　　爱茜蓓尔把脸上的盘子拿了下来，然后伸出舌头舔了舔嘴角的汤汁，说道：“还别说，这油豆腐味道挺不错的。”
　　和无所谓的爱茜蓓尔不一样，蕾米莉亚倒是气呼呼的拍着桌子站了起来，嚷嚷道：“那个老女人，居然敢监视我妹妹！”
　　说完，她气冲冲的想要从椅子上下来——啊，是那种很高的，看起来贵族范儿十足的椅子。
　　所以，蕾米莉亚先是转过身，让自己的膝盖跪在椅面上，然后左手扶着椅背，伸出了自己的右脚，脚尖在地面上晃了晃，似乎想碰到地面，但是……
　　显然是不行的。
　　于是，蕾米莉亚又重新坐正了回来，然后看着长长的椅腿和自己短短的小腿，气的脸都鼓了起来，变成了包子脸。
　　几秒之后，蕾米莉亚气呼呼的拍着面前的桌子，说道：“咲夜，还不快点抱我下去！！”
　　“是，大小姐！”咲夜的脸上流淌着一种“多谢款待”的表情，她连忙（先用时停处理了自己那喷涌而出的忠诚心，耗时十分钟，然后回到原位之后，再）跑到了蕾米莉亚的身边，然后轻轻的把她从椅子上抱了下来。
　　本章完
　　爱茜蓓尔一脸姨妈笑的看着咲夜把蕾米莉亚放在地下后，这才开口问道：“大姐，你刚才为什么不直接跳下来呢？”
　　明明是吸血鬼，明明可以飞行，但是现在下个板凳都要这么麻烦——直接跳下去不就可以了？
　　“笨蛋！”蕾米莉亚的脸上还残留着一点红晕，她气呼呼的看着自己的妹妹，说道：“我们可是斯卡雷特家的人，要注意自己的贵族风暗……”
　　“……”
　　风……风暗？
　　爱茜蓓尔露出了古怪的表情，她再一次看向了蕾米莉亚，发现这位大姐正用泪眼汪汪的把自己的舌头吐了一小节出来，而粉嫩的舌头上可以看到有些微的红肿。
　　啊这……
　　又咬到舌头了吗？
　　而且大姐，你的表情不要这么萌啊！这样大家会把你的人设从霸气无双的红魔馆大小姐理解成以卖萌为生的萌物了呀！
　　“吸——”
　　差点疼哭了的大小姐吸了吸鼻子，然后委屈巴巴的皱着自己的小脸，而她身后的咲夜……
　　她都快露出赛高尼嗨铁鸭子哒的表情了。
　　“咳咳，大姐，那个，贵族风范，然后呢？”
　　“啊对！贵族风范！”蕾米莉亚的注意力被吸引到了话题上之后，顿时又神气了起来，“身为贵族，怎么能直接从椅子上跳下去呢！万一摔倒了或者是被挂在上面了，那要怎么办！”
　　不是……一般情况下，不会出现这种情况吧？
　　你会飞啊，你会飞啊，你会飞啊！
　　因重三！
　　你一个会飞的吸血鬼，为什么会以摔倒为前提考虑问题啊！而且这椅子到底是有多高，为什么会挂在上面？？
　　爱茜蓓尔抬起头，她忍不住脑补了一下小小的蕾米莉亚站在大大的椅子上，然后用力往下一跳，结果裙摆反而挂在椅面上的画面了。
　　行吧，有丶可爱。
　　不愧是你啊，大姐。
　　爱茜蓓尔重新低下头，看着面前一脸威严的蕾米莉亚，说道：“好吧，大姐，我被你说服了，我们要优雅。”
　　“要优雅？对！”蕾米莉亚听到了要优雅三个字之后，眼睛一亮，立马决定把这三个字刻入斯卡雷特家的DNA里，“咱家就是要优雅！”
　　嗨呀，吾妹真棒！
　　咲夜看了一眼正得以无比的蕾米莉亚，不由得低下头，小声说道：“大小姐，您忘记正事儿了。”
　　“啊！”惊醒过来的蕾米莉亚立刻露出了恼怒的表情，嚷嚷道：“差点就忘记了正事了！可恶的八云紫，居然敢窥视并且欺负我的妹妹！走，芙兰，小爱，我们去找车翻她！”
　　“不是不是不是……”爱茜蓓尔连忙拉住了自家大姐的手，说道：“姐啊，八云紫……咱打不过啊！”
　　作为幻想乡的扛把子级角色，八云紫现在已经是多元宇宙级的存在了——顺带一提，神明的影响只是让那个幻想乡的实力大幅度的增长而已，并没有过多的传授什么知识。
　　虽然说大小姐和二小姐现在也很厉害，但是绑在一起都不够八云紫打的呀！
　　“妹啊，我刚才说的话，你现在就忘记了吗？”蕾米莉亚不由得挑了挑自己的眉毛。
　　“啊？”爱茜蓓尔一愣，然后她就看到蕾米莉亚慢条斯理的从自己的口袋里掏出了一沓钞票。
　　她扯了扯嘴角，喃喃道：“难道说……”
　　蕾米莉亚满意的点了点头，说道：“就是那个马萨卡~”
　　…………
　　…………
　　离开了红魔馆，路过了雾之湖，穿过了人间之里后，爱茜蓓尔一行人顺着楼梯。登上了博丽神社。
　　“妹，我告诉你最简单的呼叫巫女的方法。”蕾米莉亚走在爱茜蓓尔的身边，带着她来到了神社的赛钱箱面前，然后从口袋里掏出了一枚五円的硬币，轻轻的朝着赛钱箱里一扔。
　　“叮——”
　　硬币碰撞在了赛钱箱上面的木栏上，而同一时间，爱茜蓓尔似乎听到了非常急促的脚步声。
　　“叮——”
　　弹起来的硬币再一次落地，重新砸在了木栏上，而那个急促的脚步声越来越近。
　　“叮——”
　　硬币第三次弹起，只不过此时的硬币弹起的高度已经很低了，看样子就要落下去……
　　不，它落不下去。
　　因为……
　　伴随着“哗啦”一声，神社的拉门被拉开了，而紧随其后的，是一道红白色的身影从神社之中一跃而起，然后掠过赛钱箱的上方，在半空中一个前空翻之后，落在了地上。
　　爱茜蓓尔扫了一眼已经寂静无声的赛钱箱，她已经确定了红白巫女已经在那一瞬间把钱抢走了。
　　红白巫女落在了地上之后，连忙举起了自己的右手，张开手掌，看向了掌心的硬币，激动的说道：“居然真的是五円，不是易拉罐的拉环和啤酒瓶的瓶盖！”
　　“易拉罐的拉环和啤酒瓶的瓶盖……谁会做这么无聊的事情？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道。
　　博丽灵梦回答道：“魔理沙和萃香。”
　　爱茜蓓尔露出了恍然的表情：“啊，那没事了。”

第254节
　　摸你傻的话，那的确是出现什么事都不会出现。
　　在进行简单的问答之后，博丽灵梦掏出了自己的御币，指着蕾米莉亚，大声说道：“妖怪，你来我的神社到底是想干什么！”
　　“居然敢这样和我说话？”蕾米莉亚眉毛一竖，她一边丝毫不惧，大步流星的朝着博丽灵梦走了过去，一边从自己的怀里掏出了一沓钞票，然后“pia”的一声，用钞票闪了一下博丽灵梦的脸。
　　“啊——”
　　博丽灵梦发出了夸张的“叫声”，然后跌坐在了地上，气喘吁吁捂着自己被钞票打中的脸，说道：“这，这就是五万円分量的耳光吗？真是好沉重！”
　　-_-
　　爱茜蓓尔就是这个表情，冷漠无情的看着似乎“身受重伤”的博丽灵梦。
　　五万円就不行了吗？
　　拜托，你好弱诶！
　　战斗力只有五（万円）的灵梦！
　　“帮我收拾一个人。”蕾米莉亚一脸得意的晃动着手里的钞票，博丽灵梦的眼神就像是看到骨头的狗一样，跟着钞票来来去去的活动着。
　　“打谁？”博丽灵梦凶狠的说道。
　　“八云紫！”蕾米莉亚咧开嘴，大声说道。
　　“！？”
　　博丽灵梦吓得站了起来，说道：“不行不行！紫老太婆太棘手了！”
　　‘我就说嘛。’爱茜蓓尔叹了一口气，毕竟紫妈是扛把子，哪有这么容易啊。
　　博丽灵梦继续说道：“所以你得加钱！”
　　‘嗯？’爱茜蓓尔警觉，她看向了博丽灵梦，你这个巫女怎么回事！
　　“也对，八云紫的确是个棘手的对象……”蕾米莉亚若有所思的说道，“那这次的酬劳给你加百分之五十！”
　　“好嘞老板！”博丽灵梦眼睛一亮，她迅速从地上爬了起来，然后兴冲冲的说道：“老板大气，老板身体健康！”
　　爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上，有气无力的想道——所以呢？是一百万还是两百万？
　　“这次我给你一千五百円！”蕾米莉亚大声说道。
　　“谢谢老板！”博丽灵梦回答道。
　　‘草！’
　　爱茜蓓尔仰天长叹。
　　大姐诶，你在红魔馆一掏就是一百万，就算是打灵梦的脸也是用的五万円，为什么给灵梦的工资就是一千五百円啊！灵梦也太惨了吧？
　　“三小姐，大小姐这么做也是有原因的。”咲夜凑到了爱茜蓓尔的耳边，小声说道：“是这样的……”
　　…………
　　…………
　　时间回到蕾米莉亚第一次和博丽灵梦合作。
　　博丽灵梦看着面前的红魔馆，又看了看散发着奢华气息的蕾米莉亚，不由得咽了一口口水，然后小声说道：“老板，你给钱，我打人！”
　　蕾米莉亚回想起之前博丽灵梦的战斗力，不由得点了点头，说道：“可以，你给你这个价格怎么样？”
　　说着，蕾米莉亚竖起了自己的食指，说道：“出手一次，给你一百……”
　　她本来想说一百万的，但是她这一百两个字才刚刚输出口，博丽灵梦就急忙打断了她的话。
　　“老板，一百一次也太便宜了一点呀！”博丽灵梦一把鼻涕一把泪的看着蕾米莉亚，哭唧唧的说道：“好歹一千一次吧！老板！”
　　“……”蕾米莉亚默默地把即将脱口而出的“万”字给咽了下去，然后点了点头。
　　…………
　　…………
　　“以上，就是这么一回事。”咲夜轻声说道。
　　“啊这……”爱茜蓓尔整个人都无语了。
　　博丽灵梦自以为把工资上涨了十倍，但是实际上是缩小了一千倍，亏大了！
　　只能说贫穷影响了博丽灵梦的眼界。
　　就在爱茜蓓尔吐槽的之后，蕾米莉亚已经回到了她的身边，伸手拍了拍她的后背，说道：“好了，吾妹！我们出发吧，去找八云紫那个老太婆的麻烦！”
　　“我倒是没什么意见，但是你们知道八云紫住在哪里吗？”爱茜蓓尔无辜的看着面前的几人。
　　“我知道！”博丽灵梦双手叉腰，说道：“八云之家！”
　　“那八云之家在哪里？”
　　“在隙间里啊。”博丽灵梦回答道。
　　“那……”爱茜蓓尔慢悠悠的问道，“我们怎么去隙间里呢？”
　　沉默，是今早的博丽神社。
　　本章完
　　博丽神社内部。
　　因为博丽灵梦很穷的关系，所以没钱买油灯，再加上房间有点大，所以显得格外的空旷以及……昏暗。
　　“现在，问题很严重。”博丽灵梦双手黏在嘴巴前面，一脸认真地说道：“各位，我们找不到八云紫的住所。”
　　“嗯——”爱茜蓓尔靠在艾尔莎的怀里，头靠柰子，懒洋洋的点了点头。
　　“哦——”蕾米莉亚靠在咲夜的怀里，头靠柰子（PAD），懒洋洋的点了点头。
　　“啊——”芙兰朵露靠在雷姆的怀里，头靠柰子，懒洋洋的点了点头。
　　“你们给我认真一点啊！”博丽灵梦看着斯卡雷特家三个人那不着调的样子，不由得恨铁不成钢的拍着桌子，说道：“你们就不想复仇吗！”
　　“想是想……”蕾米莉亚打了一个哈欠，说道：“但是最急的不是你吗？你急的话，我们几个就不急了呗。”
　　“对对对。”爱茜蓓尔点着头，说道：“何况我们急也没什么用啊，紫妈家里藏在隙间里，咱怎么进去啊。”
　　“芙兰，想吃泡芙……”芙兰嘟囔道。
　　“……”
　　博丽灵梦要气死了！
　　你们当然不急了，我肯定急了，这可是关乎到1500円的超高额的雇佣啊！可恶！
　　“其实，我们没必要非要去找八云紫啊，让八云紫过来不就好了。”爱茜蓓尔喝了一口可乐，说道：“只要能把她惹毛了，她肯定会自己出来的嘛。”
　　“可问题是要怎么惹毛那个老太婆呢？”博丽灵梦嘟囔道。
　　“年龄？”爱茜蓓尔看着博丽灵梦，说道：“紫妈在意年龄吗？”
　　“在意是挺在意的，但是也不至于听到年龄话题就暴走啦。”博丽灵梦趴在了桌子上。
　　‘啊咧？’爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后歪了歪自己的脑袋——以前各种同人文里的紫妈不都是一听到年龄问题就暴走了吗？怎么今个儿这紫妈不在意？
　　好吧。
　　爱茜蓓尔无奈的叹了一口气——实际上一设里的紫妈似乎并不在意自己的年龄，偶尔还会自己自己的年龄开玩笑！那种一听到年龄就老生气的设定，基本都是二设紫妈才有的设定。
　　“不是，那为什么我喊她紫妈，她会扔我豆腐啊！”爱茜蓓尔反应了过来，你不是不生气吗？
　　“不是，年龄是年龄，你这个喊紫妈就……”博丽灵梦一脸无语的看着爱茜蓓尔，说道：“无中生妈不可……等下！”
　　博丽灵梦猛地一拍自己的大腿，把响亮的一声“pia”让爱茜蓓尔浑身一个激灵——你腿不怕红了吗？
　　博丽灵梦翻身从地上站了起来，然后右手手持御币，双手叉腰，气沉丹田，大声说道：“紫妈！紫妈！紫奶奶！！”
　　“咻——”
　　下一刻，一个脸盆从间隙之中窜了出来，然后笔直的命中了博丽灵梦的脑门。
　　“再喊打断腿！”
　　“疼疼疼……”
　　博丽灵梦捂着脑门蹲在了地上，说道：“不愧是紫妈，下手真狠！”
　　不，是你太作死了。
　　爱茜蓓尔喝了一口可乐，然后看向了一旁的窗户。
　　啊，今天天气真不错。
　　…………
　　…………
　　“orz……”
　　博丽灵梦整个人都不好了，无论她怎么叫嚣，八云紫就是不从间隙里出来，倒是她家里莫名其妙多了一些锅碗瓢盆。
　　“我寻思，你赚了。”爱茜蓓尔突然摸着下巴看着博丽灵梦，说道：“你看，你这不是平白无故多了一大堆厨具吗？”
　　“！！！”

第255节
　　被爱茜蓓尔这么一提醒，博丽灵梦顿时抬起头来，看向了对在一旁的锅碗瓢盆，惊呼道：“对啊！你真是个鬼才，这都被你想到了！”
　　“啊，糟糕……”就在这时，一旁的拉姆突然惊呼一声，而她的惊呼声则是让刚刚转移视线的博丽灵梦重新把视线放回了厨具上。
　　但是已经完了。
　　在厨具的下方，裂开了一道黑色的口子，而这些厨具已经全部落了进去，而紧随其后，裂口消失了。
　　“啊啊啊啊！——”
　　这一刻，博丽灵梦发出了土拨鼠一般的尖叫声。
　　八云紫，你太过分了！！
　　博丽灵梦挽着自己的袖子，说道：“今个儿我就不信八云紫不出来了！”
　　“她不出来，你能怎么办？”爱茜蓓尔有点好奇的看着博丽灵梦。难道你还有什么……必杀技吗？
　　“我只能掀开我的底牌了。”博丽灵梦一脸阴沉的站起身来，说道：“那是我珍藏了十三个小时的秘密。”
　　十……十三个小时？
　　爱茜蓓尔微张着自己的嘴巴，什么秘密让你珍藏了十三小时？不是，十三小时算秘密吗？
　　“那就是……”博丽灵梦深吸了一口气，说道：“昨天开宴会的时候，我惊鸿一瞥，看到紫妈她不穿……”
　　“咻——”
　　不锈钢盆再临，但是却被博丽灵梦一个转身给抓在了手里。
　　“同样的招式对巫女是不会生效第二次的！”
　　所以你是圣斗士吗！
　　“啊哒——”
　　博丽灵梦把不锈钢盆护在了自己的胸口，然后又抓住了一个飞过来的盘子，顺手把盘子塞进了自己胸口的不锈钢盆里，然后嚣张的嚷嚷道：“八云紫她不……”
　　“刷刷刷——”
　　接二连三的投掷攻击，但是全部被博丽灵梦接了下来。
　　“八云紫，你出不出来！”博丽灵梦厉声说道：“再不出来，就不要怪我惹！”
　　“……”
　　在一阵漫长的沉默之后，一道一人高的间隙出现在了神社之中，穿着八卦道服的八云紫一脸强颜欢笑的从神社之中走了出来。
　　好家伙，真给逼出来了？
　　博丽灵梦，你到底掌握了八云紫什么东西？
　　“灵梦，你过分了。”八云紫握着手中的折扇，一脸平静的说道，“身为巫女，你居然……”
　　“废话少说！”博丽灵梦用御币指着八云紫，说道：“要么，你给我一千五百円！要么，今个儿来战个痛！”
　　“……”
　　八云紫有点心痛的遭不住。
　　傻批玩意，一千五就把你卖了！
　　八云紫炒鸡想掏出来一千五然后打博丽灵梦的脸，但是她看了一眼一旁默默逃出了万元大钞扇风的蕾米莉亚，留下了悔恨的泪水。
　　生为穷人，我很抱歉。
　　“所以你们到底想干什么？”八云紫看着面前的一大群人，一脸不淡定的说道：“我不就抛了一盘豆腐吗！”
　　“你那是抛豆腐吗？”蕾米莉亚厉声说道：“你那是在打我妹妹的脸！是在打我们红魔馆的脸！”
　　？？？
　　这一刻，紫妈的脑袋上冒出了一连串大大的问号。
　　特么的，你家这个三妹口口声声喊我紫妈，坏我名声，我还不能制裁她了？
　　八云紫气的挽袖子，但是看了一眼在旁边虎视眈眈的博丽灵梦，不由得露出了痛心的表情。
　　“灵梦啊！”八云紫一脸痛心的看着博丽灵梦，说道：“你忘记了，是谁在你小时候一把屎一把尿把你喂大的吗？”
　　“嗯？”
　　博丽灵梦一听，然后当时就黑着一张脸举起了御币，大声说道：“梦想天……”
　　“等等，口误，刚才是口误！”八云紫连忙干咳着说道，“是养大，是把你养大！”
　　“呸！”博丽灵梦当时就呸了一声，说道：“和你有半毛钱关系？”
　　“怎么没关系呢？幻想乡是我创造的，所以你吃的，穿的，都是我的！”八云紫振振有词的说道，其不要脸的程度让爱茜蓓尔整个人都震撼了。
　　“废话不多说！”这时，一旁的蕾米莉亚拍着桌子站了起来，然后指着八云紫，说道：“呔，老太婆！你可敢和我一战！”
　　“……”
　　八云紫面无表情的拿扇子遮住了自己的脸，然后看了一眼蕾米莉亚。
　　说实话，就你这小小的蝙蝠，我一只手就能打的你哭爹喊娘，屁股都给你扇肿咯！
　　但是……
　　凡事就怕但是，可八云紫不得不但是一下——为了保证有一个规格外的人物来保证幻想乡的和安宁，她把巫女设定成了幻想乡的核心，在幻想乡内拥有超人的力量。
　　但是……
　　万万没想到，博丽灵梦居然是个臭二五仔！！！
　　“这件事要怎么解决？”八云紫想了想，为了幻想乡的和平与安宁，她还是决定忍一手，“毕竟也是那孩子先招惹我的对不对？”
　　如果不是打不过博丽灵梦……
　　“哼哼哼！”蕾米莉亚手握博丽灵梦这头恶犬，发出了仿佛反派一样的大笑声，“八云紫！知道我大红魔馆的可怕之处了吧！”
　　“……”
　　八云紫冷漠的看着小人得志的蕾米莉亚，不由得说道：“小蝙蝠，灵梦能保护你一时，但保护不了你一世哦~”
　　“……”
　　大小姐噎住了。
　　“所以，如果你想解决问题的话……”八云紫“啪”的一声合拢了自己的扇子，然后笑眯眯的问道，“我们还是好好交流一下。”
　　爱茜蓓尔瞅了一眼跪坐在地上，一时之间满头大汗的蕾米莉亚，不由得默默地捂住了自己的脸。
　　自家这个大姐，有那么一点点，丢人啊！
　　好吧，毕竟事情是自己惹出来的，所以……我要有一个好萝莉的担当！
　　爱茜蓓尔右手握拳放在嘴巴前面，轻轻的咳嗽了一下，说道：“那个……咳咳……紫妈……”
　　“……”
　　八云紫嘴角一抽，她脸上保持着微笑的表情，但是额头已经挤出来一个大大的＃号。
　　“我记得，我应该没有这么大的娃才对！”八云紫看着爱茜蓓尔——她的确是对年龄的话题不在意，但是她不能平白无故多一个娃啊！
　　老娘是清白的！幽幽子你相信我！
　　这是刁民还害我！
　　本章完
　　说实话，在爱茜蓓尔喊自己紫妈的时候，八云紫是真的不淡定了。
　　这小屁孩难道不知道流传在幻想乡的一句话吗？
　　玩归玩，闹归闹，别拿紫妹开玩笑！
　　好家伙，你喊我紫老太婆我也顶多扔你一块油豆腐教训你一下（八云蓝发出了悲鸣），但是你直接上手喊紫妈是几个意思！
　　我还是黄花老闺女呢！你这一下紫妈喊的我是措手不及！你说，要是你喊我紫妈的事儿传出去了，然后一路传啊传，传啊传，突然被幽幽子听到了，我要怎么解释？？
　　难道要说，老娘当年变成男人赴京赶考，然后为了躲雨误入山洞，结果当天晚上遗【哔——】了，第二天起来换了内裤继续赴京，所以我现在有了一个孩子？而孩子的亲生母亲是个山岭巨人？
　　草，这像话吗！
　　好吧，幽幽子可能会信，但是我能说的出口吗？我八云紫会遗【哔——】吗！放屁！
　　“……”
　　八云紫手里捏着扇子，然后看着爱茜蓓尔，认真的说道：“小彭宇，别喊我紫妈，换个称呼！”
　　“哦……”
　　爱茜蓓尔点了点头。
　　看到她如此乖巧，八云紫不由得暗自点头，看来这次来的人是属于比较乖巧的类型！难道我幻想乡的春天要来了吗？
　　“那我就喊你……”爱茜蓓尔迟疑了几秒，然后眼睛一亮，脱口而出道：“紫奶奶！”
　　“受死吧！”八云紫一脸“＃”号的举起了自己的折扇，说道：“你想好怎么死了吗！”
　　“呃……”爱茜蓓尔想了想，说道：“老死？”
　　“？”

第256节
　　八云紫感觉自己的手有点痒，有点想揍人。
　　这萝莉怎么这么皮？她能活到现在没被人打死真是个奇迹！
　　“呼……”
　　不行，我可是妖怪贤者，要冷静，要有风度，要优雅，不要污！
　　长长的呼出了一口气之后，八云紫重新看向了爱茜蓓尔，用稍微严肃了一点的表情说道：“小家伙，你应该知道我不是在和你开玩笑。”
　　“……好吧，那就不开玩笑了。”爱茜蓓尔一脸认真地看着八云紫，说道：“我即使是死了,钉在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出，紫妈！”
　　“西涅！”
　　紫妹破防了。
　　你还来！
　　“啊，不皮了不皮了。”爱茜蓓尔连忙抱着头窜到了正在憋笑的蕾米莉亚的身后，然后表面不怂，但是心里慌得要死的说道：“咳咳，说正事儿，说正事儿。”
　　“……”
　　八云紫眯了眯眼睛。
　　说正事儿？
　　皮的是你，皮完之后要说正事儿也是你，你以为我八云紫是很好相处的人？
　　紫妈冷笑一声，她看着爱茜蓓尔，说道：“你这么皮，想必很勇吧？”
　　“……啥？”爱茜蓓尔一愣，怎么和勇不勇扯上关系了？你是八云紫啊，又不是八云杰！
　　“我觉得需要让你认清楚事实，多思考一下。”八云紫露出了一个不怀好意的表情，她举起了自己的折扇，用顶端对准了爱茜蓓尔。
　　“八云紫，你准备对我妹妹做什么！”蕾米莉亚咧开了嘴，赤红色的魔力从她的身上爆发了出来，“别以为我会袖手旁观！”
　　“放心吧，小蝙蝠。”八云紫的眼神很平静，似乎此时蕾米莉亚并不是释放魔力进行威胁，而是奶凶奶凶的在“嗷嗷”叫一样，“我只是想让她知道，皮是会被打屁股的！”
　　话音落下，八云紫右手往前轻轻一挥，说道：“勇和不勇的境界！”
　　小小小蝙蝠，你不是很勇吗？那我就让你不勇——毕竟在八云紫看来，如果爱茜蓓尔不是一个不知天高地厚的人的话，她肯定不会一而再，再而三的皮，是吧？
　　虽然她的皮的确在八云紫的底线内，但是她还是忍不住想要打她的屁股！打的嗷嗷叫的那种！
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔眼睁睁的看着紫色的魔力虚影没入了自己的体内，她整个人都傻了。
　　不是，紫妈，我很怂的，我一点也不勇啊！我超级怂的！像我这么勇的人，怎么可能会出现怂的心情呢？
　　想到这里，爱茜蓓尔顿时从蕾米莉亚的身后站了起来，然后左脚往博丽灵梦的茶几上一踩，双手举起，做了一个大力士的姿势，说道：“爷是猛男！勇的不行！”
　　“……诶？”
　　o_O
　　一时之间，八云紫露出了这样的表情。
　　不是，是不是有哪里不对？你现在不应该变成怂货一个吗？就是那种抱头蹲防的小可爱！为什么现在你这么勇哦！
　　“吼吼！”爱茜蓓尔发出了两声恶龙咆哮哦之后，把视线锁定在了紫妈的身上。
　　紫妈，是个好女人！
　　特别好！
　　指好用！指本子！
　　尤其是angelphobia（ともみみしもん）画的[やせいのちじょがあらわれた!]系列！
　　好用的不得了！紫妈超棒的！
　　想到这里，爱茜蓓尔呼吸的气息都不由得粗了几分！
　　“……”
　　八云紫的嘴角扯动了一下，她重新举起手，对准了爱茜蓓尔——这样下去是不行的，这个小小小蝙蝠，她有点不对劲，我们把她带到河边……
　　‘过载模式……’
　　‘武装色霸气……’
　　‘呼吸法全功率……’
　　爱茜蓓尔一连揭开了三个底牌，然后在蕾米莉亚瞠目结舌的表情中，身体骤然变成了成年人的目光，化作一团光冲向了八云紫。
　　但是，饶是爱茜蓓尔的速度已经突破了不知道多少倍音速，她在八云紫的眼中依旧是清晰可见的。
　　“太慢了。”八云紫轻轻的举起了折扇，说道：“快与慢的境……”
　　“嘿呀！”
　　下一刻，爱茜蓓尔整个人往前一扑，然后在八云紫的能力成效前的那一霎那，直接缩小成了原本的模样，然后……
　　然后钻进了八云紫的怀里。
　　“哦哦哦！”
　　爱茜蓓尔双手双脚环抱在身体僵硬的八云紫的身上，然后把脸埋进她的人心之中，一边吸气一边左右转动着自己的脑袋，发出了兴奋的表情：“紫妈的奶奶！棒！”
　　冷静点，我是妖怪贤者，还是被神界收编的幻想乡的妖怪贤者！我活了这么多年，什么场面没见过……没见过……
　　草！冷静不下来！
　　这场面我特么真没见过！！
　　感受着胸前这颗小土豆疯狂蹭自己胸的反馈感，八云紫整个妖都要风中凌乱了。
　　“你给我下来！”八云紫伸出手揪住了爱茜蓓尔的衣领，一脸懵圈的说道：“你不是已经中了我的勇和不勇的境界……等下！”
　　的确是中了，但是她现在这么勇，就表示她刚才其实是怂的一批了？好家伙，你这一边怂一边皮的本事是和谁学来的？
　　比那民居桃子吗？
　　“呜呜呜，紫妈的奶奶！”爱茜蓓尔看着近在咫尺的八云紫那惊人的人心规模，不由得发出了奶娃般的声音。
　　“＃＃＃＃”
　　八云紫一脸黑线的看着爱茜蓓尔。
　　她还是第一次被袭胸，如果不是看爱茜蓓尔是个小萝莉，长得又贼可爱，她早就让敢袭她奶奶的人变成罪袋了。
　　“噗通——”
　　这时，原本被爱茜蓓尔靠着的艾尔莎一脸苍白的跌坐在了地上，她捂着自己的嘴巴，一副痛不欲生的样子。
　　“果然，三小姐已经厌倦了我的身体了吗？”
　　“？”
　　这戏精本精的表演一出来，顿时让房间里的人的注意力凑了过来。
　　“谁说的！”爱茜蓓尔顿时在八云紫的手里挣扎了起来，只不过她那小胳膊小腿的，根本没办法从八云紫的手里挣脱出来，于是她转过头，看着紫妈，一脸认真地说道：“紫妈紫妈，你让我下去一下，我回头再来勾搭你。”
　　“？”
　　0v0
　　紫妈当时就是这个表情。
　　她把爱茜蓓尔提到了自己的面前，说道：“你说什么？你要什么我？”
　　“勾搭！”爱茜蓓尔振振有词的说道：“紫妈超漂亮的！”
　　“你以为夸我我就会让你勾搭了吗？”八云紫扯了扯嘴角，说道：“我可不喜欢小孩子。”
　　“我又不是小孩子！”爱茜蓓尔再一次开启了过载模式，原本被八云紫提在手里的她直接长大成为了成年的模样，而且……
　　变成了完全体的爱茜蓓尔身高已经达到了180的水平，但是八云紫的身高则是在165左右。
　　于是，在爱茜蓓尔变成了完全体之后，她不仅双脚踩在了地上，更是比八云紫高出了一个脑袋。
　　“怎么样？”变成了完全体之后，爱茜蓓尔的声音也变的更加的成熟了起来，她轻轻的凑到了八云紫的面前，露出了一个微笑，说道：“现在的我，可不是小孩子了吧？”
　　“？？？”
　　八云紫奇怪的看着爱茜蓓尔——正常的小蝙蝠有这个能力吗？能够进行形体变化的，一般不都是元素妖精吗？
　　比如说代表冰的琪露诺，平时都是傻了吧唧的，但是如果吸收了过多的冰之魔力，就会进化成温柔可人，并且机器聪慧的大⑨；
　　再比如说代表暗的露米娅，平时也是一个傻啦吧唧的憨憨，但是如果解除了封印，就会变成恐怖的真·宵暗之妖怪。
　　所以……面前这个也是？
　　“你这个变大是什么情况？”
　　“超频模式而已。”爱茜蓓尔提着裙子转了一圈，优雅的说道：“这个才是我的完全形态，只不过现在发挥不出来，所以只能依靠超频爆发才能达到这个水平而已。”
　　本章完
　　这爱茜蓓尔还真没有说谎。
　　爱茜蓓尔的确是可以通过超频模式来增加自己的力量，而且没增加10%，身体就会增长一岁！但是这种限制会伴随着爱茜蓓尔本体的实力增长而逐渐的改变。
　　举个例子，我们假设爱茜蓓尔在8岁的时候，战斗力是100。

第257节
　　那么最开始的时候，爱茜蓓尔8岁实力是100，她发挥170的实力，就需要超频70%，也就是增长七岁，换言之就是身体会从8岁成长到15岁。
　　那么现在，当爱茜蓓尔成长到行星级之后，她的本体已经变为了15岁，战斗力是170，然后她压制了自己一部分战斗力，让自己的战斗力回到了100，重新变回了8岁。
　　乍看上去，不都是8岁100，15岁170吗？有什么区别？但是仔细想想就会明白——以前的爱茜蓓尔人从100战斗力上涨到170，是需要超频70%来满足的，但是现在的爱茜蓓尔从100上涨到170，只是解除封印而已。
　　前者是超频，需要过多的消耗自己的魔力、体力，超频过后会进入一段时间的虚弱期（就像是全力奔跑），而后者是解除封印，爱茜蓓尔只是取回了自己本来的力量。
　　（当然，这个战斗力只是为了让大家知道比例而已，毕竟爱茜蓓尔变强之后，8岁肯定就不是100的战斗力）。
　　好吧，话题扯远了。
　　总之，在爱茜蓓尔一口气超频到27岁这个完全体之后，她的实力在八云紫的面前……依旧不够看。
　　但是她实在是太美了，那一股仿佛从骨髓里透露出来的优雅和慵懒，让八云紫一时之间都有点不忍心去反抗了。
　　因为现在比八云紫要高那么一点，所以爱茜蓓尔左手“咚”的一下拍在了八云紫耳边的木柱上，然后右手轻轻的握住了八云紫的左手，把手举到了自己的面前，柔声说道：“油咖喱，可以让我先和艾尔莎说两句话吗？”
　　“呃……可……可以。”八云紫傻傻的点了点头。
　　好家伙，她什么时候见过这么撩人的阵仗？生活在远离尘世的幻想乡的好处就是不用接触外界，但是坏处就是这里的人都非常的单纯，就算心思复杂的八云紫也只是强在算计人心，而不是……见多识广。
　　“咕噜……”
　　看着爱茜蓓尔走了过来，不仅仅是艾尔莎，就连一旁的蕾米莉亚都有点紧张——刚才爱茜蓓尔只是超频了一瞬间，所以对于大爱她也只是惊鸿一瞥而已，现在完全成熟的大爱优雅的迈着猫步走过来，让她有一种……
　　被自己妹妹给压制了的感觉（指气质）。
　　爱茜蓓尔来到了艾尔莎面前之后，单膝跪在地上，然后左手搂住了艾尔莎的腰，右手则是顺着艾尔莎的背脊一路向下滑过，最后落在她挺翘的PP上，轻轻的一拍。
　　“啪——”
　　拍的并不重，与其说是拍打，倒不如说是类似于情Q般的挑逗。
　　反正，此时她怀里的艾尔莎一脸满脸都是红晕，双目都要溢出水来了。
　　“噫！”
　　一旁的蕾米莉亚顿时出现了小学生看到电视里出现亲吻情节一样的反应，她下意识的举起自己的双手捂住了自己的眼睛，然后通过指缝观察着艾尔莎和爱茜蓓尔的互动。
　　“小傻瓜，我怎么会厌倦了你呢~”爱茜蓓尔收回了自己的右手，轻轻的轻轻的抚摸着艾尔莎的脸，说道：“艾尔莎这么漂亮，我永远都不会腻的。”
　　“是……是是是……是吗吗吗……”艾尔莎都已经开始结巴了——啊啊啊，三小姐你到底肿么了！
　　以前的三小姐虽然可爱，但是绝对没有这么攻气十足的啊！她的身上到底发生了什么！
　　震撼艾尔莎一整年。
　　…………
　　…………
　　在三言两语之间把容易搞定的艾尔莎搞定了之后，爱茜蓓尔重新回到了八云紫的身边，然后优雅而熟练的握住了她的手，说道：“油咖喱，我……”
　　面对撩又攻又美又诱的大爱，八云紫迅速的抬起了自己的右手，说道：“勇和不勇的境界。”
　　“啊咧？”
　　爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛，她正被自己捧在手里摩擦的八云紫的手之后，不由得咽了一口口水。
　　哦豁，自己是不是完蛋了？
　　“继续啊。”八云紫笑眯眯的说道。
　　“……”
　　爱茜蓓尔的大脑开始了运转。
　　快点思考一下，爱茜蓓尔！虽然你的智商上限取决于作者，那……
　　草，那不是没救了吗？
　　爱茜蓓尔在一瞬间出现了绝望的表情。
　　她倒也不是不能通过言灵重新让自己勇起来，但是现在的问题是她勇不勇的问题吗？？
　　现在的问题是她勇了之后撩到了紫妈的身上！这才是最大的问题好吧！
　　“如果我说……”爱茜蓓尔迟疑了几秒，说道：“我不是故意的，你信吗？”
　　“我当然信。”紫妈挑了挑自己的眉毛，说道：“对你用勇和不勇的境界的人是我。”
　　勇和不勇，说白了就是“勇气”问题，而勇气这个说法，其实就很玄幻！比如说在物语系列里，阿拉垃圾君就曾经说过——
　　“承认自己是个hentai的勇气！”
　　咳咳，好吧，不开玩笑了。
　　其实勇气这个东西，涉及面真的很广——比如说你走在路上看到一个可爱的小姑娘，你敢不敢去搭讪，就关乎于你的勇气。
　　同样的，怂的一批的爱茜蓓尔是绝对不敢主动去搭讪大姐姐的——小萝莉另算！勾搭小萝莉的事，能叫事儿吗？那叫萝莉和萝莉贴贴！
　　但是，勾搭紫妈就是……另一回事儿了。
　　“咳咳，那我们误会解除了……”爱茜蓓尔下意识的缩回了八岁的状态，然后向后退了两步，说道：“那我……溜了？”
　　“呵呵。”紫妈露出了一个笑容，然后笑容骤然变冷，说道：“你觉得可能吗？”
　　“噫！”
　　爱茜蓓尔当时就要朝着蕾米莉亚那边跑去，结果她才刚抬起脚，衣领就被八云紫给抓住了。
　　“这孩子我借用几天。”八云紫把爱茜蓓尔抱在了怀里，把她的脸埋进了自己的人心之中，然后右手随意的挥舞了一下，这才迅速的走进了隙间里，“拜了个拜~”
　　“等等——”
　　这时，反应过来的众人连忙朝着八云紫扑了过去，但是八云紫已经关闭了隙间，使得众人扑了一个空。
　　“……”
　　蕾米莉亚恼怒的看向了博丽灵梦，说道：“红白，你在干什么！”
　　“啊？”
　　正蹲在地上的红白抬起头来，她一脸茫然的看着蕾米莉亚，说道：“我在件东西呢！刚才老太婆撒了一把米，我捡起来能煮一碗粥诶！”
　　“……”
　　蕾米莉亚绝望了。
　　她就不该相信红白巫女的节操。
　　“1500没了！你只有50！”蕾米莉亚气呼呼的把五十円的硬币扔给了红白，说道：“说好的教训八云紫呢！你全程都在摸鱼！臭弟弟！”
　　“呜呜呜……”
　　红白巫女发出了嘤嘤嘤的声音。
　　————
　　————
　　镜头一转，另一边。
　　爱茜蓓尔紧张兮兮的坐在地上，双手环抱着膝盖，用警惕的眼神看着面前的八云紫。
　　“你别用这种眼神看着我。”八云紫一脸无语的看着爱茜蓓尔，说道：“总归到底，是你先挑衅我的吧？”
　　是的，这一系列的风波——或许也称不上是风波，只能说是闹剧——的起因，就是爱茜蓓尔在红魔馆的那一声响亮的“紫妈”。
　　顿时就给八云紫破防了。
　　“……”
　　一旁的八云蓝缩了缩自己的脖子。
　　她可是听的清清楚楚的——本来自己刚刚做好了油豆腐，然后坐在桌子边上，准备美滋滋的吃一餐犒劳一下努力工作了许久的自己的时候……
　　突然，从紫大人面前的间隙里，传出来了坚定而清晰的两个大字。
　　“紫妈！”
　　当时就给八云蓝吓的给噎着了，刚咽下去的油豆腐卡在了喉咙里，而且更让她绝望的是，八云紫当时就抄起了桌子上装有油豆腐的盘子给扔了出去。
　　‘不……’
　　八云蓝发出了一声微不可查的悲鸣——毕竟卡住了。
　　就是她！肯定是她！
　　虽然因为正在吃油豆腐导致八云蓝并没有看到爱茜蓓尔的长相，但是敢挑衅紫大人的，肯定只有这一个人啊！
　　八云蓝想到这里，不由得想到了自己那一盘死于非命的油豆腐，不由得更加气了。
　　气的她都不由自主的呲牙咧嘴，露出了凶巴巴的表情了！
　　我，八云蓝，超凶！
　　“……”
　　爱茜蓓尔看了一眼正在想自己呲牙的狐狸，感觉对方格外向正在奶凶的狐狸犬，不由得伸出右手朝着八云蓝招了招手，嘴巴里还发出了“嘬嘬嘬”的声音。
　　“？？？”
　　八云蓝当时就傻在了原地。
　　她目瞪狗呆的看着面前的爱茜蓓尔，然后又指了指自己的脸。
　　席八，我被当成狗了？？

第258节
　　“噗——”
　　一旁的八云紫看着八云蓝那懵逼的表情，不由得捂嘴了嘴，扭开了自己的视线。
　　自己和蓝相处多少年了？这还是第一次看到蓝露出仿佛二哈一样的表情……
　　有点意思。
　　只不过，不能继续笑了。
　　八云紫看了一眼正用委屈的眼神看着自己的八云蓝，不由得清了清自己的喉咙，然后一本正经的说道：“小丫头，你可是害我们家的蓝少吃了一盘油炸豆腐，所以你得弥补她！”
　　本章完
　　“油炸豆腐，补偿……”
　　爱茜蓓尔咀嚼了一下这几个字之后，眼睛顿时一亮，她一个翻身从榻榻米上爬了起来，然后拍了拍自己的胸骨，说道：“这个我在行呀！等着！”
　　“诶？”
　　八云紫和八云蓝愣愣的看着爱茜蓓尔大摇大摆的走进了厨房。
　　不是，她想干什么？
　　…………
　　…………
　　“咄咄咄——”
　　“叮呤咣啷——”
　　“呲——”
　　“轰轰轰——”
　　听着厨房里传出来的动静，八云紫和八云蓝对视了一眼。
　　“看样子，她是真的在做菜？”八云紫摸了摸自己的下巴，说道：“我刚才就是随口一说……有意思。”
　　再怎么说，斯卡雷特家也算是个贵族，而贵族的人最将就的就是身份——你别看蕾米莉亚表现的那么人畜无害，那是因为她八云紫是妖怪贤（闲）（咸）者 ，老牛逼了！
　　如果换成是某个实力又不强，地位又不高的妖怪来试试？你看蕾米莉亚还会人畜无害吗？
　　她会告诉你什么叫做抱头蹲……呸，是告诉你什么叫做幻想乡排名第一的吸血鬼！
　　毕竟幻想乡也就两……哦，现在应该是三只了？
　　但是甭管是抱头蹲防还是恐怖的吸血鬼领主，都不代表蕾米莉亚会做菜啊！她一个小蝙蝠能做什么？
　　就算是泡包泡面，八云紫都觉得蕾米莉亚会在烧水的那一步烫着自己，然后一不小心撕泡面袋的时候用力过度，让面饼掉到地上……
　　呵，就这水平，面都泡不好，你还做菜？
　　（虽然八云紫自己也不会做菜）
　　呸，好歹我会泡面！
　　八云紫吐槽了一句之后，重新把注意力放在了厨房的方向。
　　蕾米莉亚和芙兰朵露是绝对不会做菜的，难道她们家的三小姐就会了？
　　八云紫想了想，也只能把功劳放在爱茜蓓尔是轮回者的原因上了。
　　就在她思考的时候，一旁的八云蓝的鼻子突然耸动了一下，狐狸娘的九条大尾巴顿时晃动了一下。
　　“怎么了，蓝？”
　　“紫大人，很香的味道。”八云蓝侧着头看着八云紫，有点期待的说道：“非常香！比我的料理……不，比妖梦的料理都要香！”
　　“哦？”
　　八云紫这下来了兴趣。
　　八云蓝是谁？写作八云紫的式神，读作八云紫的老妈子！不仅家务是她负责，她还要负责在八云紫冬眠的时候巡视幻想乡，以及帮八云紫洗头洗脚洗澡做饭晒被子……
　　可以说是一个家务万能的工具（划掉）好式神。
　　现在居然自愧不如？
　　八云紫挑了挑眉毛，说道：“不过，香味不代表一切，到底好不好吃，还是要看味道的！蓝，你可是我家的式神，可不能随随便便就认输呀！”
　　“紫大人说的没错。”八云蓝握紧了自己的拳头，说道：“我会用最挑剔的态度来面对她做的饭菜的！”
　　…………
　　…………
　　十分钟后。
　　“呜呜呜，好好吃……”八云蓝泪眼汪汪吃着盘子里的油豆腐，发出了狐狸的叫声。
　　“系狐狸，不系猫咪！”
　　“蓝，你也太夸张了吧 ？”
　　八云紫面前还放着一碗麻婆豆腐盖饭，但是她还没有品尝——主要是八云蓝在油豆腐盖饭上来的那一刻就开始吃了，而且反应极其夸张。
　　“紫大人，真的好好吃！”蓝抬起头来，说道：“这个豆腐……”
　　“stop！”八云紫打断了八云蓝的话，“我这里不是美食番，你别和我说这些！”
　　“好吧。”八云蓝重新低下头，用极其缓慢的速度吃着碗里的油豆腐——吃一点少一点，八云蓝心痛。
　　“哎呀，蓝内桑，不用这么紧张的啦，想吃我再做给你不就好了嘛~”爱茜蓓尔悄悄的来到了八云蓝的身后，一边小心翼翼的rua着八云蓝蓬松的大尾巴，一边美滋滋的说道：“天天想吃天天给你做！”
　　“真的！”八云蓝开心的耳朵抖了抖。
　　“那必须！我可是一个从不撒谎的好萝莉！”爱茜蓓尔连忙点头，“另外，蓝内桑，下面的炒饭也是我的自信之作！也可以品尝一下哦！”
　　毕竟是阿贝师傅出品的黄金炒饭，每一粒饭的外面都包裹着蛋液，仿佛黄金一样璀璨。
　　“那我试试。”八云蓝虽然很想说——爷不吃饭，爷要吃油豆腐！但是看在爱茜蓓尔那极力推销的份上，还是勉勉强强的吃一口……不……两口……算了再吃一口……
　　“嗝——”八云蓝打了一个饱嗝，然后摸了摸自己的肚子，看着光溜溜的盘子，咂了咂嘴巴。
　　要不，再来一碗？
　　“真的有这么好吃吗？”
　　八云紫心生疑惑的看着八云蓝——她是亲眼目睹八云蓝从漫不经心的品尝一口，最后变成埋头闷吃的。
　　我不信！
　　八云紫看了一眼自己面前的麻婆豆腐盖黄金炒饭，用带着批判的眼神拿起了一旁的勺子。
　　我就吃一口，然后就放下勺子，用自己丰富（贫乏）的美食知识（其实并没有）来点评一下！
　　…………
　　…………
　　“哒——”
　　八云紫放下了手里的勺子，然后呼出了一口气，她睁开了自己的眼睛，看着空无一物的盘子发起了呆。
　　要不，再来一碗？
　　不行，八云紫，你已经吃了老大一碗了！再出下去要变胖了！难道你没发现，你三百年钱买的那件睡衣，胸口已经有点紧了吗？
　　可恶，我还挺喜欢那个样式的，可惜等自己过去问的时候，当时的裁缝已经die了。
　　“惆怅。”八云紫叹了一口气。
　　“难受。”八云蓝也叹了一口气。
　　吃，还是不吃，这是一个问题。
　　吃吧，这得长肉，不吃吧，这馋得慌。
　　“你们妖怪也怕长胖的吗？”爱茜蓓尔有点奇怪的看着趴在桌子上的八云紫和八云蓝，说道：“你们这个实力，吃东西应该满足不了你们的消耗吧？”
　　这种感觉就像是烧火柴点火去煮火锅一样，你得烧多少火柴才够？
　　“你傻啊，我们吃的是幻想乡的食物。”八云紫一脸绝望的摸着自己平滑的腹部，说道：“幻想乡的食物蕴含的能量很高的。”
　　一般来说，世界内的动植物体内蕴含的能量级，是和世界对等的——不然的话，这世界的人恐怕必须修炼出吸纳灵气来填饱肚子的能力了。
　　但是这也造成了一个问题，那就是能量含量高的话，就容易能量过剩，能量过剩之后，你再漂亮都会变成大胖子。
　　“啊这，那要不，我给你们做点……能量不高的食物？”爱茜蓓尔想了想，然后从自己的手镯里掏出来了一袋大米，说道：“就普通的东北大米，能量含级是0级，要吗？”
　　“……”
　　八云紫和八云蓝对视了一眼，两人齐刷刷的点了点头。
　　很好吃！
　　————
　　————
　　这午饭时间过去了，紧接着就是晚饭时间。
　　只不过，爱茜蓓尔坐在的区域，发生了一些小小的变化。

第259节
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔跟着八云紫穿过间隙之后，看着周围黑色的天空，以及散发着莹莹白光的琼楼玉宇，忍不住说道：“白玉楼？”
　　“当然。”八云紫用擅自遮住了自己还散发着油光的嘴，说道：“难得发现了你这么棒的手艺，不拿来给幽幽子品尝一下，也太亏了。”
　　“紫妈，那我不得去半条命啊。”爱茜蓓尔露出了纠结的表情，“这可是幽幽子啊！传说中的胃部连接着异次元的存在……就算用幻想乡的食材，那也喂不饱啊！”
　　“你紫·姐·姐，是那种小气的人吗？”八云紫强调了紫姐姐这个称呼，说道：“只要你承诺，在幻想乡期间，由你来负责幽幽子的一日三餐，我就给你一份，你无法拒绝的报酬。”
　　“……”爱茜蓓尔想了想，说道：“紫妈的初……”
　　“闭嘴啊！才不是这个啊！”八云紫瞬间破功了，“你的脑子里到底在想什么啊！”
　　“不瞒你说，紫妈，我看到你的脑子的时候，我柰子都是……”爱茜蓓尔说道这里，突然拍了拍自己的脑袋，说道：“不是不是，我就是想说，紫妈你的腿真圆……啊不是，是脸真白……”
　　“？”
　　八云紫看了看自己身上的衣服——因为要来见幽幽子，所以她穿的是一件紫色的低胸连衣裙，的确是露在外面，但是你这……
　　“挖了你的眼睛哦？”
　　“那好吧，我不看了。”爱茜蓓尔闭上了自己的左眼，说道：“紫妈，你总得告诉我，你到底给我什么报酬是不是？知道了是什么东西我才有动力啊！”
　　千万别玩什么“到时候你就知道”了——如果和对方预想的不一样，容易造成心理落差，那么第二次合作就难了。
　　“我记得你下午说过……”八云紫慢条斯理的合拢了自己的扇子，然后把擦嘴的至今扔到了隙间里，说道：“你的能力是，通过吞食血液，获得对方的能力？”
　　“啊……对，怎么了？”
　　“那么……”八云紫的嘴角露出了一个古怪的笑容，“小家伙，想不想成为幻想乡在诸天万界的……代言人？”
　　本章完
　　啥啥啥，代言人？
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　“我没开玩笑哦，我说的就是代言人。”八云紫拿扇子挡住了自己的表情，说道：“只不过，能不能成为代言人还是要看你自己的能力，我能做的只是推你坐上代言人的位置，以及我能拿出来的，我自己给你的奖励。”
　　“什么？”
　　“我的一滴血。”八云紫意味深长的看着爱茜蓓尔，说道：“你明白这意味着什么吗？”
　　“席八！”
　　爱茜蓓尔当时就吸了一口冷气。
　　这意味着什么，爱茜蓓尔当然能明白了。
　　以她的能力，只要她能吞掉八云紫的一滴血液，就意味着她能获得八云紫的能力——境界之力！
　　远与近的境界，虚与实的境界，冷与热的境界……
　　这境界之力某种意义上，和言灵之术一样，是一个凭借着脑洞就可以产生恐怖效应的能力。
　　“另外，你的代言人计划，我已经想好了不少的组合。”八云紫再一次打开了擅自，笑吟吟的看着爱茜蓓尔，说道：“我记得你说过，你有六个能力槽，现在只储存了言灵这一个，对吧？”
　　“对。”
　　“言灵本质上，其实是创造之力和命运之力的融合。”八云紫看着爱茜蓓尔，说道：“这两种力量，你联想到了什么吗？”
　　创造和命运？
　　爱茜蓓尔思考了一下，发现的确是这样——言灵具现化某种东西，正是创造之力，而言灵里的‘你会摔倒’之类的说法，的确是影响了别人的命运。
　　“我记得小蝙蝠的能力，就是影响命运，而魔界之主神绮的能力，则是创造。”八云紫轻轻的挥动了一下自己的扇子，然后优雅的走上了白玉楼的台阶，说道：“再比如说，某个月之公主的须臾之力，或者是风见幽香的自然之力——小家伙，我在问你一次，想不想成为幻想乡的代言人？”
　　“那必须想。”爱茜蓓尔果断的点了点自己的脑袋。
　　好家伙，这么好的机会放在自己的眼前，如果不珍惜的话，那我还不如回老家养猪！
　　如果用大小姐的命运之力和神绮的创造之力去升级言灵，然后再容纳了紫妈的境界妖之力，再融合花妈的自然之力……
　　爱茜蓓尔都不敢想自己会变成什么样的怪物。
　　“那就好好努力做菜。”八云紫笑眯眯的看着爱茜蓓尔。
　　到底还是小年轻，轻轻松松的就上当了。
　　八云紫的确是给爱茜蓓尔画出了一个极其精彩的“大饼”，如果真的如她所言，汇集了这么多强者的能力，那指定能创造出一个小怪物来。
　　但是，饼是画出来了，能不能吃到……可就不能让八云紫来了呀！
　　毕竟推你当代言人，那是推你的事儿！其他人乐不乐意卖面子，那是其他人的事儿，对吧？
　　再说了，你想成为代言人，总不能啥事儿都要我出面吧？第一道考验就是自己去获取自己想要的人的血液，不为过吧？
　　到时候要不到……我也没办法，是吧？
　　八云紫已经把一切都计划好了，到时候爱茜蓓尔不成功，她也无所谓，反正幽幽子都喂饱了，成功了那收获了一枚代言人，那更是美滋滋。
　　…………
　　…………
　　“油咖喱~~”
　　幽幽子飞扑到了八云紫的怀里，然后美滋滋的蹭了蹭，说道：“油咖喱，你好久没来了。”
　　“大前天不来过吗。”
　　“可是前天和昨天没来呀。”
　　“昨天不是开宴会吗，你也去了呀！”八云紫无奈的安抚着幽幽子，“而且今天我给你带过来了一个不得了的小家伙！”
　　“唔？”幽幽子看向了爱茜蓓尔。
　　确认过发色，是金发。
　　然后又看了看八云紫。
　　确认过发色，也是金发。
　　“难道说……”幽幽子的大脑罕见的动了动，在运转了几圈之后，她突然一锤手，说道：“你闺女？”
　　“？”
　　八云紫差点就一口老血喷了出来。
　　“你从什么地方得出来这个结论的？”
　　“你们都是金发啊！”
　　“幻想乡金发的多了去了！”八云紫一脸的黑线，“露米娅也是金发吧？小小蝙蝠也是金发吧？还有魔理沙，爱丽丝不都是金发？难道都是我的孩子？”
　　“……”
　　幽幽子发了一会儿呆，然后惊呼道：“油咖喱，你孩子还多！”
　　“？？？？”
　　八云紫直接疑惑，满头的问号发不出来，仿佛被禁言了一样。
　　幽幽子，你能不能整点阳间的反应？你这天天阴间……
　　哦，你是亡灵啊，那没事了。
　　八云紫压下了心头的槽，然后说道：“你要是这么说的话，那今晚的大餐可就没你的份了。”
　　“大餐？”
　　幽幽子精准的抓住了自己最在意的关键词，不由得一脸兴奋的搓着小手手，说道：“什么大餐？”
　　“就是这只小小小蝙蝠。”幽幽子看了一眼身后的爱茜蓓尔，笑着说道：“今晚的大餐，就让她来负责吧。”
　　“盯——”
　　听到了这句话，反应最大的反而不是幽幽子，而是一旁的魂魄妖梦，她死死的盯着爱茜蓓尔，都快咬手帕了。
　　呜呜呜，平时给幽幽子大人投食的工作都是我来负责的！现在哪里跑出来的小妖精？
　　可恶！你做的食物我绝对不会承认的！
　　我就算是死，死外边儿，饿死，从这里跳下去，我都不会吃一口！
　　————
　　————
　　“师傅！”魂魄妖梦抱着爱茜蓓尔的腰，泪流满面的说道：“爱茜教练，我想学做菜！！”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔一脸的问号。
　　这第一批饭菜才端出去没过多久，魂魄妖梦就冲了进来，然后抱住了她的腰。
　　“做菜……你做啊……”爱茜蓓尔有点茫然的看着魂魄妖梦，说道：“没人不让你做菜吧？”
　　“不！师傅！”魂魄妖梦一脸认真地说道：“我想跟师傅学做菜！”
　　“啊这……”爱茜蓓尔挠了挠头，她的料理技术全靠言灵术的“请神上身”，就她自己的技术，现在……
　　好吧，实际上，也不是完全没有收获。

第260节
　　因为料理技术不是思维模式，爱茜蓓尔没办法用自己的小脑袋瓜子去模仿别人的思维，但是她可以吸收别人的做菜经验啊！
　　尤其是第一人称的感悟做菜，还能了解到料理人的内心活动，直到这些菜的变化到底是什么……
　　这可不是听天书啊，这是亲手指导！
　　“这个嘛……”爱茜蓓尔看了一眼魂魄妖梦腰上的武器，说道：“也不是不可以嗷！但是能麻烦你指点我剑术吗？”
　　“没问题！”魂魄妖梦毫不犹豫的回答道。
　　对方是那个妖怪贤者带过来的人，教导一下剑术，问题不大。
　　在不知不觉里，八云紫已经被扯了虎皮。
　　————
　　————
　　晚饭结束后。
　　“嗝——”
　　幽幽子罕见的打了一个嗝，然后美滋滋的说道：“啊，吃的好爽！”
　　“怎么样，小小小蝙蝠的技术，很不错吧？”坐在走廊上的八云紫听到屋里的动静，不由得转过头来，笑吟吟的看着幽幽子，说道：“如果想吃的话，明天继续让她来。”
　　“吼啊！”
　　幽幽子连忙跑到了八云紫的身边，靠着她坐了下来，然后好奇的看着后院里，正在和魂魄妖梦切磋的爱茜蓓尔，说道：“不过，油咖喱，这孩子是谁啊，以前没见过诶。”
　　“从外界来的。”八云紫笑呵呵的把玩着手里的折扇，说道：“神界的轮回者。”
　　“啊，轮到我们了？”幽幽子眨了眨眼睛，说道：“难怪没见过。”
　　“天赋不错，不过很皮。”八云紫眯了眯眼睛，说道：“得找个机会坑她一下。”
　　“比如？”
　　“比如……很简单。”八云紫的嘴角露出了一个不怀好意的表情。
　　既然决定当代言人，那你就从你最基础的能力……开始吧！
　　…………
　　…………
　　“呼……呼……”
　　中场休息的时候，爱茜蓓尔满身大汗的用毛巾擦拭着自己的脸，而一旁的魂魄妖梦虽然也有点喘，但显然比她好多了。
　　“师傅，你的剑法非常不错，泛用性非常的强。”魂魄妖梦把武器放回了刀鞘之中，然后走过来说道，“而且可塑性非常的高。”
　　“你需要吗？我可以把修炼总则给你。”
　　“不，我这个水平已经不需要了。”魂魄妖梦摇了摇头，说道：“这个剑术……相当于给了你一个地基，你到底能建成什么样的房子，就要看你自己的发展。”
　　而她的房子，早就已经建起来了，不再需要地基了。
　　“好吧。”爱茜蓓尔点了点脑袋，还想说什么，却看到魂魄妖梦已经朝着她身后弯下了腰。
　　“幽幽子大人。”魂魄妖梦说道。
　　‘啊——’爱茜蓓尔也连忙转过身，看向了身后朝着自己这边走过来的紫妈和幽幽子。
　　“小小小蝙蝠，你的第一个考验来了哦。”八云紫用擅自挡住了自己的嘴，因为她怕自己忍不住笑出来，“你的第一个目标，就是提升你的言灵，所以你要先后获得小蝙蝠的血液，以及神绮的血液。”
　　“诶？”
　　“小蝙蝠是你的姐姐，所以问题应该不大。”八云紫眯了眯眼睛，说道：“所以，明天早上，我会把你送到魔界去！加油哦~”
　　加……加油？
　　爱茜蓓尔整个人都傻了。
　　本章完
　　说实话，当爱茜蓓尔听到八云紫那一声“加油”的时候，她的心情不亚于……
　　-请问一下，怎么才能一年赚100万呢？
　　-这个简单，存4000万到银行里，一年利息就有100万。
　　-那怎么才能赚到4000万呢？
　　-这也简单，存15亿到银行里，一年利息就有4000万。
　　……不亚于在询问别人怎么赚钱的时候，听到了这样的对话。
　　爷要是有15亿，爷会问你怎么赚100万吗？
　　“不是，紫妈……”爱茜蓓尔有点不淡定的说道，“上来就面对魔界之主，是不是难度有点大？”
　　好歹也来个低难度开局吧？
　　“除开你姐姐……”八云紫打开了自己的折扇，意味深长的说道：“永远亭那位公主，你必要通过八意永琳的考验；而花田的那位……你做好直面风见幽香的准备了吗？小小小蝙蝠？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔这么一思考，然后悲哀的发现……
　　淦哦，好像不管那条支线地狱难度？
　　气抖冷，萝莉什么时候才能站起来！
　　“认命吧。”八云紫一脸笑意的拍了拍爱茜蓓尔的肩膀。
　　让你喊我紫妈！我一点忙都不帮你，你就自个儿努力吧！
　　八云紫已经决定了，等爱茜蓓尔开始支线任务的时候，就打开间隙全程看直播，而且还要手里捧一碗饭，以便下饭的时候可以大吃一碗。
　　————
　　————
　　晚上。
　　当爱茜蓓尔被八云紫送回了红魔馆的时候，担心依旧的大小姐、二小姐，还有艾尔莎等女仆，全部都迎了上来。
　　“吾妹，没事吧？”蕾米莉亚围着爱茜蓓尔上下打量着，似乎在担心爱茜蓓尔的身上会出现一道又一道鞭痕一样。
　　所以你到底把八云紫当成什么了，会拿针扎你的老婆婆吗？
　　“没事儿，就是过去坐了坐。”爱茜蓓尔笑了笑，她指了指红魔馆，说道：“大姐，二姐，咱先进去吧？呆在门外的话，美铃都不好摸鱼了。”
　　“？”
　　正在偷偷打盹的红美铃吓得惊醒了过来，她一脸问号的看着自家刚回家的三小姐。
　　三小姐，我们也没仇啊呜呜呜！
　　“也对，先进去吧。”蕾米莉亚点了点自己的小脑袋瓜子，然后对着一旁的咲夜说道：“咲夜，这个月红美铃的工资扣一半。”
　　“大小姐，再扣就没了啊！”红美铃发出了悲鸣声，但是黑心的资本家根本没有理会她。
　　呜呜呜，我太难了。
　　红美铃暗自垂泪。
　　————
　　————
　　“说说看吧，到底怎么回事。”
　　坐在红魔馆的客厅之中，蕾米莉亚一脸认真地询问道。
　　“就是，紫妈这边开出了一个我没办法拒绝的条件，让我替她工作一段时间。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“其实是这样的……”
　　巴拉巴拉的一阵说明之后，爱茜蓓尔顿时趴在了桌子上，悲鸣道：“啊啊啊，明天就要去魔界了，我要怎么才能完成任务啊！！”
　　“……”
　　蕾米莉亚现在还没反应过来，脑袋已经有点宕机的感觉了。
　　不是，我三妹……有机会变成不折不扣的怪物了？
　　看看她口里提出来的那些人选——
　　八云紫，神绮，风见幽香，还有蓬莱山辉夜……
　　等等，她蕾米莉亚也榜上有名？
　　“爱了爱了。”
　　相较于开心的蕾米莉亚而言，芙兰朵露的反应就要真实的多了。
　　“为什么！没有！芙兰！”芙兰朵露气呼呼的看着爱茜蓓尔，嚷嚷道：“就连姐姐都有名字，为什么没有芙兰！”
　　“？”
　　蕾米莉亚本能的感觉到了不对劲的地方那个。
　　什么叫“就连姐姐”？本大小姐感觉到了冒犯？
　　“啊这，如果二姐愿意的话也可以啊。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“二姐的能力我记得是破坏物体的存在吗？”

第261节
　　“嗯嗯！”芙兰朵露开心的点了点脑袋，说道：“每个物体都有自己的‘目’，只要破坏掉‘目’的话，就可以轻松把任何东西都破坏掉了哦！”
　　“啊……”
　　爱茜蓓尔点了点脑袋。
　　其实从这一点上来看的话，芙兰朵露的能力和型月的直死魔眼的相似度非常高，都是“破坏关键部位就可以秒杀”的能力，但是从能力的表现上来看，似乎芙兰朵露的能力要更加的……便捷一些。
　　因为直死魔眼必须你凑到目标的面前，然后用小刀等武器斩断看到的“死线”才可以，但是芙兰朵露的能力则是可以直接把“目”转移到自己的面前再加以破坏。
　　“怎么样怎么样！”芙兰朵露兴奋的凑了过来，看着爱茜蓓尔，说道：“需要吗！芙兰的能力可厉害了！”
　　这个距离上，爱茜蓓尔都可以清晰的看到二小姐的小虎牙了！虽然有点伤丁，但是虎牙真的是萌点。
　　“芙兰，你的能力不容易操纵吧？”蕾米莉亚则是有点担心的询问道，“如果不是神界那边给你赠予了封印魔眼的道具的话，你应该还待在地下室里！如果三妹获得了你的能力，会不会也出现无法控制的情况？”
　　顺带一提，正是因为神界赠予了芙兰朵露封印魔眼的道具，所以蕾米莉亚才愿意贡献出自己的血液的。
　　“这个没关系啦！”芙兰朵露鼓起了嘴巴，说道：“只要拜托神界那边再买一副道具不就可以了？”
　　“啊这个……”爱茜蓓尔弱弱的举起手来，说道：“其实我之前加了一个轮回者群，里面有不少大佬，我在想能不能拜托大佬们给我做一个？”
　　“那就先拜托你朋友，如果他们做不出来，再拜托神界。”蕾米莉亚大手一挥，说道：“就这么定了！反正咱有钱！”
　　一句咱有钱，足够秒杀幻想乡最强的巫女了。
　　————
　　————
　　第二天早上，当爱茜蓓尔还靠在艾尔莎的怀里，贴着又白又圆的肉球睡觉的时候，她就被八云紫抓着脚腕拖进了白玉楼之中。
　　“……”
　　爱茜蓓尔捂着通红的额头，怨念十足的看着八云紫。
　　“看什么看？一日三餐，说好的。”八云紫戏虐的看着爱茜蓓尔——这种在别人睡觉的时候打扰别人的感觉，真棒！
　　臭妹妹，让你喊我紫妈！
　　“知道了知道了。”爱茜蓓尔无奈的站起身来，走向了厨房，在魂魄妖梦“师傅”的问好声中，开始了早餐的准备。
　　等到做完了早餐，暂时失去了利用价值的烹饪工具人爱茜蓓尔，就被八云紫毫不留情的扔进了魔界之中。
　　…………
　　…………
　　“啊……”
　　爱茜蓓尔看着面前景色想当“魔界”的魔界，不由得挠了挠自己的脑袋。
　　感觉就像是RPG游戏里面，魔王居住的“魔界”的那种感觉！地面是黑色的大地以及流淌的岩浆，空中是漆黑的乌云，以及闪烁着的赤红色雷电。
　　还有就是……近在咫尺的，魔王城。
　　‘就是不知道有没有公主在里面睡午觉。’爱茜蓓尔摸了摸鼻尖，有点苦恼的看着面前的魔王城。
　　我人是来了，但是要怎么和里面的人交流呢？
　　就在爱茜蓓尔纠结无比的时候，爱茜蓓尔突然看到面前的魔王城的楼梯的顶端，出现了一个身穿红白色女仆裙的金发金眸的女仆。
　　‘难道说东方世界偏爱红色吗？’爱茜蓓尔摸了摸鼻尖，巫女是红白色我还能理解，但是正常情况下女仆不都是黑白的吗？为什么你这儿是红白色的？
　　“哒哒哒——”
　　在爱茜蓓尔内心吐槽的时候，这位女仆小姐已经迈开脚步走到了爱茜蓓尔的面前，并且朝着她微微鞠躬，说道：“请问是爱茜蓓尔小姐吗？”
　　“啊……是的。”爱茜蓓尔点了点头，她眨了眨自己的眼睛，说道：“女仆小姐姐是怎么知道我的名字呢？”
　　“昨天晚上，妖怪贤者曾经来过一次魔界。”女仆脸上带着微笑的表情，“我是魔界之神，神绮大人的女仆长，梦子。”
　　“啊，梦子小姐，你好。”爱茜蓓尔朝着对方伸出了右手，说道：“不知道紫妈说了些什么？”
　　“她把你这次来的目的告诉我了。”梦子微笑着和爱茜蓓尔握了握手之后，轻声说道：“我只是蛐蛐一届女仆而已，并不能左右神绮大人的想法，所以也没办法在这次考研中，给予您太大的帮助。”
　　“嗐，多大点儿事啊。”爱茜蓓尔不在意的摆了摆手，说道：“既然是考验了，那肯定是得我一个人去通关呐！不然那叫什么考验。”
　　不管是用武力或者是智力，又或者是扯虎皮，那都得自己来——指望虎皮自己飞过来，那是不太现实的。
　　“您有这样的想法，实在是太好了。”梦子微微一笑，她转过身，右手虚引，说道：“爱茜蓓尔小姐，请跟我来吧，我带您去见神绮大人。”
　　“啊，好的。”爱茜蓓尔点了点头，然后跟在梦子的身后，朝着魔王城走了过去。
　　原本爱茜蓓尔以为魔界之主神绮应该会在魔王城的王座上，充满了霸气的看着下方的入口，等到她进去的时候，对方应该会挺起自己那霸气的啪呼啪呼对爱茜蓓尔说道：勇者哟，成为我的所有物吧！
　　但是，并没有。
　　梦子带着爱茜蓓尔一路绕开建筑物，来到了神绮的卧室之中，看到了传说中的魔界之主。
　　嗯，一个把自己卷在棉被中，像是毛毛虫一样，只露出了自己头顶的……
　　魔界之主。
　　本章完
　　爱茜蓓尔的幻想破灭了。
　　就像是被上条当麻给了一拳一样。
　　‘啊，说的也对，这里毕竟是幻想乡啊，怎么可能出现那种霸气无比的魔王呢？’爱茜蓓尔一阵远目，‘我早该有心理准备的，但是这个魔王……’
　　紫妈现在都早起喊她起床给幽幽子做菜了，你怎么能比紫妈还懒？
　　就在爱茜蓓尔疯狂吐槽这位魔界之主的时候，女仆梦子突然上前了一步，然后推着地上的棉被卷转了半圈，找到了被对方压在身下的被窝边缘。
　　接着，梦子双手捏住了被窝边缘，用力的朝着半空中一抖，然后爱茜蓓尔就看到神绮被甩出了被窝，在半空中旋转了36周之后，面朝下掉在了地面上。
　　“嘭——”
　　很沉闷的撞击声，让爱茜蓓尔都不由得脖子一缩。
　　听起来很疼的样子。
　　“哦哦哦……”
　　紧接着，神绮发出的闷哼声非常直白的表露出了她很难受的信息。
　　“好惨。”爱茜蓓尔忍不住摇了摇自己的头。
　　“呜呜呜，梦子……”神绮可怜兮兮的看着梦子，说道：“干什么啦，为什么这么早就要把我喊起来！”
　　啊，看来是个……懒虫惯犯。
　　“神绮大人。”梦子一脸无奈的看着自己的主子，说道：“我有重要的事情和您汇报。”
　　“嗯？”听到这个消息，神绮顿时一脸严肃的看向了梦子，说道：“梦子，你有什么事？”
　　“有客人拜访。”梦子让到了一旁，把自己身后的爱茜蓓尔露了出来，与此同时，梦子深吸了一口气，一脸严肃的说道：“神绮大人，这位是……”
　　“嘶！”
　　神绮一脸震惊的看着梦子和爱茜蓓尔一致的金色长发，以及一致的金色瞳孔，惊呼道：“梦子的女儿？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔忍不住歪了歪自己的脑袋。
　　不是，你们幻想乡的人思维回路都是从一个厂子里出来的吗？怎么见面就是一句“你女儿”？
　　幽幽子看到我是这样，你看到我怎么也是这样？
　　“神绮大人，请不要开这种玩笑。”梦子面无表情的看着神绮，说道：“我怎么可能会有女儿呢？”
　　怀胎都有九月呢，而梦子每天都在服侍神绮，怎么可能有机会怀孕生孩子？
　　“啊哈哈，开个玩笑而已啦。”穿着淡蓝色睡衣的神绮从地上爬了起来，然后好奇的凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“既然不是梦子的女儿……梦子，你把她带过来，是有什么目的吗？”
　　“昨天夜晚，妖怪贤者曾经来过一次。”梦子把八云紫的目的说了出来，“而她就是八云紫计划中的受考验者。”
　　“啊……”
　　神绮露出了恍然大悟的表情。
　　她摸了摸自己的下巴，然后颇感兴趣的打量着面前的爱茜蓓尔，说道：“我的血液吗？唔，也不是不能给啦，但是……”
　　“但是？”
　　“事情总得有个理由吧？”神绮煞有介事的点着脑袋，说道：“毕竟我们非亲非故的，也不是熟人，总不能说你要我就给你对吧？”
　　当然，更重要的一点是，爱茜蓓尔和八云紫所图谋的看似只是微不足道的一滴血液，但实际上是神绮最重要的能力。
　　这可不是随随便便就可以给出去的！
　　“唔……”爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，说道：“所以，我要如何才能获得神绮大人的血液呢？”
　　你给予考验，我通过考验。
　　就这么简单。
　　“这个嘛。”神绮双手抱胸，说道：“唔，想要获得我的认可，可没那么简单哦？”
　　“嗯嗯，您说！”爱茜蓓尔把自己的姿态放的很低——反正装乖就完事儿了。
　　总不能求人办事儿还一副拽了吧唧的样子吧？那别人一巴掌能拍死你个傻批。

第262节
　　“首先第一个条件，肯定是哄好我，对吧？”神绮点着自己的小脑袋，说道：“把我哄开心才行！”
　　“明白！”爱茜蓓尔点了点头，这是基本准则吧？总不至于说我找你要东西，还故意惹你生气吧？
　　我又不是阿库娅。
　　“第二个条件的话……”神绮直接盘腿坐了下来，苦恼的说道：“我还想要点什么呢？”
　　听到了神绮这句话，爱茜蓓尔不由得露出了一个微妙的表情——看起来，这位魔界之主，格外的……小孩子气？
　　毕竟她对于考验的第一认知是“我想要什么”，而你看八云紫给爱茜蓓尔的考验，那纯粹是“我想让你做什么”。
　　“有了！”
　　几秒之后，神绮眼睛一亮，然后笑嘻嘻的看着爱茜蓓尔，说道：“有了！”
　　“嗯？”
　　“你知道吗？魔界是我创造的。”神绮看着爱茜蓓尔，认真的说道：“换句话说，魔界中所有的生灵都可以算是我的孩子。”
　　“的确。”爱茜蓓尔点了点头。
　　就像古老的玄幻小说里，总是会出现“神”这样的存在，而神有被所有人称之为“父神”一样。
　　“但是，那只是象征意义上的母亲。”神绮目不转睛的看着爱茜蓓尔，说道：“而我也从来没有真正的创造过一个，明确和我有着母子/母女关系的后代。”
　　直接创造出生灵固然可以，但是要创造出自己的后代，神绮却觉得那样做实在是没有什么意义。
　　“所以？”爱茜蓓尔歪了歪头——你该不会是想说要和我生个小宝宝吧？那我是毫不犹豫的同意呢，还是犹豫一下再同意呢？
　　“所以……你要不要来做我的干女儿？”神绮眼睛发亮的看着爱茜蓓尔，说道：“如果愿意的话，只要你能把我哄开心了，我就可以给你血液哦？”
　　给外人自己的力量，那固然是要好好考研一下，但是给女儿的话，就不需要考虑了嘛！
　　“这……”爱茜蓓尔张了张嘴巴，她还准备说什么，就被黑着一张脸的梦子拉着手腕带出了房间。
　　“爱茜蓓尔小姐，请您在后院里坐一会儿。”梦子一脸歉意的看着爱茜蓓尔，然后转过身，咬牙切齿的朝着神绮的房间走了过去。
　　…………
　　…………
　　“神绮大人，您到底在想什么？”梦子有点不淡定的看着自己的主子，说道：“为什么会提出这种要求？”
　　“因为因为……”神绮有点兴奋的看着梦子，说道：“你仔细想想，不觉得她超级可爱吗！”
　　“……”梦子无奈的点了点头，
　　这是事实。
　　“如果能让这么可爱的小家伙成为我的女儿的话，我这个当妈滴，不就阔以随时亲亲抱抱举高高了吗？”神绮笑嘻嘻的说道。
　　“啊这……”梦子无奈的看着自家的神明，说道：“但是，您要知道您的身份啊。”
　　您可是魔界之主！！而您的孩子，自然就是魔界的大公主，一人之下，万人之上的存在。
　　这是能随便决定的吗？
　　“放心啦，梦子！”神绮嘿嘿一笑，说道：“我当然会考验一下她啦！当我的女儿，可不是光可爱就可以的！哼哼！”
　　“也就是说，只有通过了考验，她才会成为真正的公主大人吗？”梦子松了一口气。
　　她是担心魔界会出现一个空降的公主殿下，但是如果一个除了可爱之外一无是处的花瓶当公主殿下的话，那是真的恶心。
　　“我又不是笨蛋！”神绮鼓着嘴巴，说道：“梦子真是的！总是把我当小孩子！”
　　‘您自己心里没数吗？’梦子无奈的翻了个白眼——您要是不像小孩子，我至于这么累吗？
　　————
　　————
　　几分钟后，爱茜蓓尔重新被梦子带回了神绮的卧室之中。
　　“请进，爱茜蓓尔大人。”梦子推开了门，而里面坐着的不再是穿着睡衣的神绮，而是一位穿着一件红色华服的银发美少女。
　　好吧，至少表面上是。
　　“呀吼~”神绮朝着爱茜蓓尔挥了挥手，笑眯眯的说道：“你也在外面呆了这么长时间了，做好准备了吗？”
　　“准备是准备好了，但是……”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻子，说道：“神绮大人总得告诉我，考验的时间是多长时间吧？”
　　“唔，就定为一个月吧。”神绮爽快的给予了一个让爱茜蓓尔都惊讶的时间——别看长达一个月，但是在长生种的眼中，一个月真的不算什么。
　　甚至于爱茜蓓尔都做好了在幻想乡滞留数百年的准备了。
　　“没错，一个月！”神绮点了点头，说道：“一个月后，我会根据这一个月对你的观察，决定是否给予你血液，以及是否延续我们的关系。”
　　“好。”爱茜蓓尔毫不犹豫的点了点头，说道：“那从明天开始可以吗？我需要一天的时间来整理一下自己的……心情。”
　　毕竟平白无故多一个妈，那肯定是要准备一下的——这可不是像喊紫妈花妈一样闹着玩儿的，而是真正意义上的干妈。
　　“没事儿，那就从明天开始。”神绮点了点脑袋——其实她也要好好准备一下，给手底下的人宣布一下这件事儿，不然到时候万一闹起来了，可就麻烦了。
　　“好说好说——”爱茜蓓尔松了一口气，然后似乎想起来什么一样，说道：“对了，大清早的起来，您还没吃饭吧？要不我给你准备点早餐？”
　　“哦？可以呀！”神绮眼睛一亮，笑眯眯的说道：“那我可就期待着我家干女儿的料理咯~”
　　“好的！尽情期待吧！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道，“保证您大开眼界！”
　　爱茜蓓尔决定，豁出去了！
　　本章完
　　中午，白玉楼。
　　“如此如此，这般这般。”
　　爱茜蓓尔坐在餐桌边上，一边品尝着美味的午餐，一边对坐在对面的八云紫说道。
　　“母女关系……”八云紫挑了挑自己的眉毛，说道：“虽然这种可能性的确在我的预见之中，但是……没想到真的会选择这种方法，不愧是神绮。”
　　怎么说呢，就像是你不想玩游戏了，所以把自己那已经强化的很高的主武器直接丢给了强化器，然后说：“强化成功就继续玩，失败就退坑。”
　　的确是有那么百分之零点几的可能性强化成功，但是……真的成功了，你也会惊讶一番，对吧？
　　“话说紫妈，神绮大人到底是个什么人？”爱茜蓓尔看着八云紫，奇怪的问道。
　　爱茜蓓尔……或者说是王动，虽然是个二刺猿，但还真的不是什么资深的二刺猿，大部分的番剧或者是作品也都只是浅显的看过了动画版，而且很多“细节”都不会去刻意的深究。
　　就好比是型月世界，爱茜蓓尔就只看过FZ和FSN，而魔法使之夜以及空之境界基本都是同人了解的，之后的FA更是让她自戳双目。
　　至于东方……虽然这么说很不好意思，但是爱茜蓓尔对于东方的了解，绝大部分都是从各种同人小说里了解到的，自身则是几乎没玩过东方的游戏——东方绯想天则倒是玩过几个小时，但是太菜了打不过电脑；而后续玩过一点星莲船，同样是玩的不明不白的。
　　而对于东方的大部分角色而言，爱茜蓓尔的了解也都是通过度娘百科、萌娘百科或者是各种同人——准确说，主要了解来源于同人，然后在同人里登场之后，她才会去搜索一下百科进一步的了解。
　　也正是因为这样的角色了解方法，导致爱茜蓓尔对于东方角色的了解程度，取决于这个角色在同人小说里面的出场率。
　　最高的自然是博丽灵梦、雾雨魔理沙、爱丽丝、红魔馆一行人、永远亭一行人，以及相关的纯爷们妹红，还有八云一家以及白玉楼，再加上霸气花妈了，而之后的神绮、圣白莲之流的登场率就要低上不少，所以爱茜蓓尔的了解自然就只是一星半点。
　　“神绮啊……其实很早以前的神绮倒是一个冷静的人，只不过……”八云紫无奈的耸了耸肩膀，说道：“伴随着时间的流逝，她现在不仅咸鱼，还孩子气。”
　　“确实……”
　　爱茜蓓尔点了点头。
　　“现在的你，可是完全无法想像很早很早以前的神绮到底是怎么样的哦~”八云紫眯起了自己的眼睛，她的右手轻轻挥舞了一下手里的折扇，说道：“回忆与现实的境界。”
　　下一刻，爱茜蓓尔的面前升腾起了一片白雾，而在白雾之中，爱茜蓓尔看到了属于八云紫的一段回忆。
　　准确说，是八云紫通过隙间，观看到的神绮以前和别人的战斗场景，而场景之中的神绮完全不复爱茜蓓尔看到的那种又懒又孩子气的模样，反而是……
　　就像是那种职场精英，女强人一般的感觉。
　　她冷静而轻松的躲避着对方的攻击，然后一脸不屑的嘲讽道：“就你这种水平，连碰到我也是一种奢望。”
　　画面到这里就结束了，但是就是这么一小段回忆，也足够爱茜蓓尔认识到以前的神绮是何等的风采。
　　再联想到现在……
　　emmm，只能说咸鱼不是病，但是咸起来真要命。
　　想到这里，爱茜蓓尔不由得偷偷地看了一眼八云紫——说起来，紫妈以前被人称之为妖怪贤者，想必也是一个风采绰约之人，但是现在的紫妈……
　　生活不易，小爱叹气。
　　“？”
　　八云紫歪了歪头。
　　不知道为什么，她那来自于老女人的第六感提醒着她，她又被人黑了？
　　可恶，到底是谁黑她！难道不知道她可是妖怪闲……咸……贤者吗！要是让她知道了……
　　算了，生气太累了，还会加速衰老，有这个时间不如多睡两个小时的美容觉呢！
　　…………
　　…………
　　红魔馆。
　　当爱茜蓓尔回到红魔馆的时候，她看到的是……
　　正在被揍的艾尔莎、拉姆以及雷姆——是真的在挨揍，而揍她们的是红美铃。

第263节
　　“这是在训练吗？”爱茜蓓尔看着被红美铃一个跺脚震出去的三人，歪着头说道：“美铃的实力出乎我的意料诶。”
　　之前看红美铃被咲夜欺负的不敢说话的样子，爱茜蓓尔还真没以为红美铃有多强，但是现在看来……
　　好家伙，随手一击寸拳能把艾尔莎打飞出去几十米，爱茜蓓尔估摸着莱傲天都不是她的对手了。
　　“红美铃毕竟是红魔馆的门番，如果实力太弱的话，会很麻烦的。”咲夜微微一笑，说道。
　　“这倒是。”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“强点也好，这样才能起到锻炼的作用。”
　　“三小姐要过去吗？”咲夜看着爱茜蓓尔。
　　“不……暂时不需要。”爱茜蓓尔晃了晃脑袋，说道：“让她们静静的训练吧，我就不去搀和了。”
　　如果这个时候自己过去的话，八成又要聊上好一会儿了！该锻炼的时候就好好锻炼好了。
　　“是。”咲夜点了点头。
　　“大姐和二姐起床了吗？”爱茜蓓尔看着咲夜，询问道。
　　“已经起来了。”咲夜轻轻一笑，说道：“因为三小姐的到来，大小姐这几天的生物钟倒是变的和普通人一样了。”
　　当蕾米莉亚还是一只弱小的蝙蝠的时候，她自然是相当害怕阳光的照射的，而这种害怕在她变强了之后，就转变成了一种发自内心的抵触——如果不是爱茜蓓尔来了，她的生物钟估计还是日夜颠倒。
　　大白天睡觉它不香吗？
　　“既然起来了，那就去见见她们吧。”爱茜蓓尔轻轻一笑，说道：“说起来，咲夜是有看到大姐起床的样子吗？可爱吗？”
　　“超可爱！”咲夜发自内心的感叹道——大清早因为生物钟还没有彻底调整过来，所以迷迷糊糊，睡眼惺忪的大小姐为了招待自己的妹妹，强撑着从床上坐起来，然后一边打哈欠，一边傻fufu的挪下床的画面……
　　咲夜：射射，谢了大小姐。
　　生为女仆，我很感激。
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔跟着咲夜找到蕾米莉亚和芙兰朵露的发现，这对姐妹正待在帕秋莉的地下图书馆之中，看着帕秋莉教导碧翠丝和爱蜜莉雅魔法。
　　“啧啧，说实话……”爱茜蓓尔看着地下图书馆的规模，一脸坏笑的说道：“我有点想起坏心思了。”
　　“是想看书吗？”咲夜歪了歪头，说道：“三小姐是红魔馆的三小姐，想要借阅书籍的话……”
　　“不，不是的。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，她的右手一挥，把自己的系统页面召唤了出来之后，打开了拍摄功能，然后对着地下图书馆里堪称恐怖的藏书量进行了拍摄。
　　“三小姐？”咲夜有点疑惑。
　　“我认识一个朋友，她叫艾姬多娜。”爱茜蓓尔一脸坏笑的说道，“她在自己的世界，被称之为强欲魔女，而她的欲望则是表现在求知欲上！”
　　“哦……”咲夜点了点头。
　　“她有着堪称病态的求知欲，所以我把这里的藏书量拍了下来，然后准备给她发过去……”爱茜蓓尔一脸邪恶的说道，“嘿嘿嘿！我就想看她看到了未知的知识，但是却碰不到的表情！”
　　太可怕了！可爱的三小姐怎么会有这么可怕的想法！
　　咲夜咽了一口口水，这种刑罚相当于把咲夜的眼睛绑住，然后让蕾米莉亚在她面前穿着孩子气的连体睡衣卖萌！！！
　　可恶，只能听不能看，这是何等可怕的刑法！三小姐，你是魔鬼吗？
　　“哦对了……”爱茜蓓尔锤了锤自己的掌心，然后一脸笑容的说道：“这几天有点忙，我都忘记给大姐和二姐带的礼物了。”
　　“嗯？”咲夜歪了歪头。
　　“等会你就知道啦~”爱茜蓓尔一蹦一跳的朝着碧翠丝那边跑了过去，喊道：“贝蒂，爱蜜莉雅，学着呢？”
　　“人外有人，天外有天。”碧翠丝叹了一口气，说道：“贝蒂以前觉得艾姬多娜的知识量已经很可怕了，但是和帕琪小姐比起来……”
　　小巫见大巫。
　　“毕竟我活的足够长。”帕秋莉喝了一口小恶魔给她泡的不昏睡红茶，笑着说道：“不过比起这个，这两个小丫头的魔法天赋还不错，可以有所成就。”
　　“那就好。”爱茜蓓尔笑了笑，然后她把目光放在了一旁正在打瞌睡的蕾米莉亚和芙兰朵露的身上，笑嘻嘻的说道：“大姐，二姐，我突然想起来我还给你们带礼物了，大姐和二姐要看看吗？”
　　“嗯？礼物？”蕾米莉亚顿时振作了起来，说道：“拿出来吧！既然是吾妹特地准备的礼物，我一定会好好使用的！”
　　“好哒！那大姐和二姐就和我一起来吧！”爱茜蓓尔指了指图书馆角落里的帕秋莉的卧室，说道：“我相信你们一定会喜欢的~”
　　本章完
　　因为爱茜蓓尔是把蕾米莉亚和芙兰朵露拉进了帕秋莉的卧室才拿出来礼物的，所以咲夜并不知道爱茜蓓尔掏出来的礼物到底是什么。
　　只是，当爱茜蓓尔拉着大姐和二姐进去之后，不到两分钟，咲夜和帕秋莉就听到了蕾米莉亚的惊呼声。
　　“吾妹，你到底在想什么，这这……这种东西……怎么可能！！”
　　这种惊讶到难以置信的声音，顿时让咲夜的心像有猫爪子在挠一样——啊啊啊，到底发生了什么，为什么大小姐会发出这样的声音！！
　　煎熬，这绝对是煎熬！
　　不出一会儿，咲夜就像是戒断反应出现了一样，整个人都不再潇洒了。
　　直到……
　　————
　　————
　　整整过去了十五分钟，帕秋莉卧室的大门才缓缓打开。
　　三个人影先后从卧室里走了出来，然后咲夜就心跳骤停了，而坐在桌子上的帕秋莉则是一口红茶喷了出去。
　　她们看到了什么？
　　蕾米莉亚的身上，正穿着一件毛茸茸的连体睡衣，样式大概是宫崎骏动画里的龙猫；
　　芙兰朵露的身上，也穿着一件毛茸茸的连体睡衣，样式则是可爱的任天堂头牌皮卡丘；
　　至于爱茜蓓尔，那自然是穿着赫菲斯托斯给她打造的那一套黑龙咆哮的睡衣了。
　　“锵锵锵——”
　　爱茜蓓尔跳了出来，然后挥舞着自己的小短手，兴奋的说道：“怎么样！这可是我特地回去找赫菲斯托斯打造的！老可爱了！”
　　“三小姐……”
　　咲夜摇摇晃晃的走了过来，然后单膝跪在了地上，双手捧着爱茜蓓尔的手，用无比虔诚的声音说道：“能够遇到您，实在是太好了。”
　　说完之后，咲夜站起身来，然后双手放在腹部，缓缓的倒了下去，然后安详的闭上了自己的双眼。
　　吾之生涯，一片无悔。
　　“咲夜！”蕾米莉亚连忙“啪嗒啪嗒”的跑了过来，然后急忙扶起了倒在地上的咲夜，说道：“你没事吧！”
　　“大，大小姐……”咲夜虚弱的抬起手来，然后隔着毛茸茸的龙猫爪子握住了蕾米莉亚的手，喃喃道：“赛高尼，嗨铁鸭子哒！”
　　“你这一点也不像嗨的样子啊！”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，你这都快扑街了啊！
　　“冲击力太大了。”咲夜一脸沧桑的说道，“三小姐，你是我一生的恩人！”
　　你一生的恩人也太不值钱了吧？
　　“如果你这么想的话……”爱茜蓓尔想了想，说道：“那你可能感谢早了。”
　　“？”
　　咲夜有点茫然的看着爱茜蓓尔。
　　“大姐，二姐，我们开始？”爱茜蓓尔露出了一个滑稽的表情。
　　听到这句话，蕾米莉亚的表情顿时一僵，她有点心虚的看着爱茜蓓尔，问道：“真……真的要开始吗？”
　　“当然啦！”芙兰朵露鼓着嘴巴，说道：“姐姐明明都答应过妹妹了！难道要反悔吗！”
　　这么有意思的东西，芙兰当然要凑热闹啦！
　　“也不是反悔，就是……”蕾米莉亚看着左芙兰右爱茜蓓尔的架势，不由得流下了悔恨的眼泪。
　　我就不应该说什么“当姐姐的当然要答应妹妹的一切要求了，你尽管说”这样的话！
　　谁知道是这种事呀！穿睡衣还不够，居然……
　　呜呜呜！
　　蕾米莉亚当真是大小姐落泪，自己的三妹居然这样坑自己，而自己的二妹不仅不帮自己谴责三妹，反而还兴高采烈的推波助澜……
　　可恶！
　　“咲夜，就算要死，也要撑过接下来的两分钟。”爱茜蓓尔伸手拍了拍咲夜的肩膀，说道：“然后，继续活下去！”
　　“啊……”咲夜下意识的暂停了时间，然后迅速的跑到了房间里，把餐巾纸拿了出来，然后她就坐回原来的位置，解除了时停。
　　“那么，大姐，二姐，我们开始吧！”爱茜蓓尔转过身，笑嘻嘻的拉着蕾米莉亚和芙兰朵露，站在了其他人的面前。
　　“等等！”
　　突然，蕾米莉亚抓住了爱茜蓓尔的手，眼神飘忽的说道：“就，就这个几个人不太好吧？”
　　“啊？”
　　“我的意思是，你带回来的那三位女仆不还没来吗？”蕾米莉亚干咳了两下，说道：“等她们过来了再来不好吗？”
　　“没事儿没事儿！”爱茜蓓尔毫不在意的摆了摆手，说道：“现在表演一次，等艾尔莎她们回来了，再表演一次就完事儿了。”
　　“哈？”蕾米莉亚吓得整只萝莉都抖了一抖，“不是，你的意思是……一次还不够？要两次？”

第264节
　　“嗨，说不定三次四次呢？”爱茜蓓尔一脸滑稽的看着蕾米莉亚，看的她是血压飙升。
　　让蕾米莉亚更气的是，一旁的芙兰还在一个劲的欢呼：“噢！芙兰要表演好多次！”
　　够了啊芙兰！你不要再迫害你的姐姐惹！
　　我都快哭了！
　　嘤嘤嘤！
　　…………
　　…………
　　在一阵挣扎之后，蕾米莉亚还是老老实实的站在了爱茜蓓尔的身后。
　　“嗯哼，那我们准备开始了。”爱茜蓓尔干咳了一下，然后从口袋里掏出了一个音响，连上了自己的手机，点开了音乐。
　　伴随着一阵欢快的前奏曲，蕾米莉亚一脸欢快的凑到了咲夜的面前，双手捧在自己的脸前，娇声唱道：“尚未知晓的事情，还有许许多多……”
　　如果此时有一个资深的萌豚在这里，那么看着蕾米莉亚、芙兰朵露以及爱茜蓓尔的表演，一定会捂着自己的胸口，然后倒在地上。
　　点兔第二季，ED真人版，这谁顶得住啊？
　　“噗哧……”
　　只见咲夜的鼻血就像是不要钱一样从鼻子里往外倾泻着，血色的瀑布完美的向众人诠释了什么叫做飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　“……”
　　帕秋莉默不作声的给咲夜上了一个治疗术，不然她担心咲夜会就这样过去了，那红魔馆可就损失大了去了。
　　“我活到现在，真是太好了。”咲夜擦了擦自己眼角的眼泪，然后一副流光鼻血，立地成佛……
　　等下！
　　咲夜猛地一个吸气，把已经落了一地的鼻血吸了回去，然后一脸“燃烧吧，我的我小宇宙”的表情看着面前的蕾米莉亚。
　　别忘记了，咲夜！三小姐可是说了，等艾尔莎她们回来之后，还要表演一次的！
　　所以，就算要死，起码也要撑到那会儿！！
　　————
　　————
　　当天，晚上。
　　在替白玉楼做好了晚餐之后（提前开饭），爱茜蓓尔回到了红魔馆享受艾尔莎等人的厨艺，而在吃完了晚饭之后，在蕾米莉亚虽然嘴巴上说着不要，但是身体还是很老实的跟爱茜蓓尔一起跳了一曲点兔的片尾曲。
　　当场就是四杀。
　　艾尔莎，拉姆，雷姆以及咲夜四只女仆，全部两眼发直的倒在地上，奄奄一息。
　　那模样，就像是一晚上打了39次手冲一样。
　　相较于她们，帕秋莉、小恶魔、红美铃、安娜塔西亚、碧翠丝以及爱蜜莉雅的表现就好的多了。
　　她们正笑嘻嘻的摇着手里的荧光棒，为爱茜蓓尔等人打着call。
　　“怎么样？”当音乐停下之后，爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着面前的妹子们，说道：“跳得还不错吧？”
　　“非常不错。”帕秋莉忍俊不禁的点了点头，说道：“尤其是蕾咪，我看到了不一样的你哦~”
　　以前的蕾米莉亚就是一副小孩子非要做出大人模样的感觉，有一种小大人，而现在……
　　萌炸了！
　　“无路赛！”蕾米莉亚面红耳赤的凶了一下帕秋莉，那奶凶奶凶的样子让咲夜抖了抖。
　　索然无味……不！我还可以！
　　“哈哈哈，我大姐超可爱的有木有？”爱茜蓓尔笑嘻嘻的从背后搂着蕾米莉亚的腰，然后把脸凑到了蕾米莉亚的脑袋边上，发出了恶龙咆哮：“嘎嗷！我就超凶的！”
　　这奶凶奶凶的样子，让艾尔莎、拉姆和雷姆抖了抖。
　　索然无味……不！我们还可以！
　　“芙兰也超凶的！”芙兰朵露则是跳到了爱茜蓓尔的背上，然后高举着自己的小爪子，说道：“嗷嗷！”
　　“……”
　　就连帕秋莉看着这一幕都有点感觉心要化掉了。
　　这三只萝莉凑在一起，也太可爱了吧？
　　————
　　————
　　在萌翻了女仆队之后，爱茜蓓尔就被蕾米莉亚拉过去参加“斯卡雷特家三姐妹的谈话会”了，然后就待在蕾米莉亚和芙兰朵露的房间里睡了一晚上。
　　（热血沸腾的艾尔莎、拉姆和雷姆则是面无表情的在爱茜蓓尔的卧室里躺了一晚上，散发着败犬的怨念）
　　然后，似曾相识的隙间出现了。
　　俗话说得好，一回生二回熟，三回闭着眼睛做！现在就算被八云紫突然袭击拉入隙间之中，爱茜蓓尔也可以一脸冷静的元素化，然后扑进八云紫的怀里。
　　我左蹭，我右蹭。
　　虽然被紫妈拎着衣领扔向了厨房，但是爱茜蓓尔总感觉自己并不是那么亏，是吧？
　　拍拍屁股，给幽幽子做好了一顿美味的大餐之后，爱茜蓓尔就被毫无良心的八云紫给扔进了隙间里，来到了魔界之中。
　　“真是的，这么粗暴。”爱茜蓓尔嘟囔着拍了拍自己裙子上的灰尘，没好气的说道：“难道是因为单身太久了？啧啧！”
　　然后爱茜蓓尔就被突然从脑后出现的废弃列车撞了一个正着。
　　本章完
　　“嘶……”
　　当列车重新消失在隙间中的时候，爱茜蓓尔整个人已经嵌进了地砖里，她的身上还有两条漆黑的轮印——别问我为什么电车也会留下轮印，问就是节目效果。
　　几秒之后，脚步声响起，穿着红白色女仆服的梦子走到了爱茜蓓尔的身边，一脸复杂的说道：“没事吧，公主大人。”
　　一来就看到公主大人作死在调戏妖怪贤者然后被反杀，怎么办？挺急的，在线等。
　　自家公主好像有点皮。
　　“没……没什么事。”爱茜蓓尔挣扎了一下，然后从地上爬了起来，呲牙咧嘴的捂着自己的后脑勺，说道：“紫妈这一下可真够狠的，要是不小心伤害到了脑囊怎么办？那我岂不是后脑勺会秃一块吗？”
　　梦子的表情更复杂了。
　　确认过眼神，公主殿下关注的地方有点奇怪……不，是非常奇怪。
　　下一刻，梦子愣住了。
　　因为她看到爱茜蓓尔在揉了揉自己的后脑勺之后，居然蹲在了地上，说道：“地面恢复原状。”
　　下一刻，原本出现了一个人形凹陷的地面突然像是出现波纹的水面一样波动了起来，而当波动消失的时候，地面已经恢复如初了。
　　“这是……”
　　“我的能力。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“可以通过言语改变现实。”
　　“原来如此……”梦子点了点头，暗道这种能力倒是像是神绮大人的弱化版。
　　“走吧，去见见……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后笑了出来，说道：“母亲大人。”
　　“是，公主大人。”梦子微微鞠躬。
　　————
　　————
　　还是那个卧室，还是那个缩在被窝里的神绮。
　　如果要说区别，那大概就是……这一次神绮并没有用被窝把自己像毛毛虫一样卷起来。
　　爱茜蓓尔满怀恶意的推测，可能是因为昨天早上被梦子玩了一次釜底抽薪，导致神绮害怕再面朝下摔一次——反正没卷被窝，你随便掀！
　　“又在赖床……”梦子无奈的叹了一口气，她刚准备上前去把神绮折腾醒的时候，却被爱茜蓓尔拦住了。
　　“母亲大人想赖床就让她赖呗，反正魔界也没什么需要她牺牲赖床时间来完成的任务吧？”爱茜蓓尔看着梦子笑了笑，说道：“昨天是因为我被紫妈扔过来，要见一面，所以才吵醒她的，今天就没必要了。”
　　“那……公主大人，您是等神绮大人醒来，还是？”梦子看着爱茜蓓尔。
　　“唔……”爱茜蓓尔蹲在了床边，看着神绮那傻乎乎的睡颜，不由得说道：“梦子姐姐，看到母亲大人这样的睡颜，你有什么想法吗？”
　　“想法？”
　　梦子看了一眼神绮，说道：“想把她叫醒。”
　　“咳咳，我是说……你就不想，也睡个回笼觉？”爱茜蓓尔回过头，朝着梦子嘿嘿一笑。
　　“……”
　　梦子嘴角抽搐的看着爱茜蓓尔换上了一件恐龙外形的，可爱得冒泡的睡衣，然后钻进了神绮的被窝之中。
　　“嗯~”惬意的哼了一声之后，爱茜蓓尔在神绮的体香环绕下，露出了一个美滋滋的笑容。
　　梦子一脸苦恼的看着神绮一个转身，把爱茜蓓尔当做抱枕一样抱在了怀里的画面。
　　你们倒是舒舒服服的睡回笼觉了，我这个女仆可就要增加工作量了呀。

第265节
　　梦子无奈的叹了一口气，然后转身离开了卧室——她要去厨房一趟，把给神绮准备的早餐保温一下，以免她等会儿起来的时候饭菜凉了。
　　就在梦子走出房间的时候，她的脚步微微一顿。
　　‘忘记询问公主大人吃过早餐了没有……算了，多准备一份吧，有备无患。’
　　想到这里，梦子重新迈开了双腿。
　　…………
　　…………
　　两个多小时之后，当神绮从睡眠中醒来的时候，发现自己的怀里正抱着一头黑色的小恐龙。
　　“噫，好可爱！”神绮看着正仰面躺在床上，小爪子挠了挠自己肚子的爱茜蓓尔，感觉自己的心都要冒泡了！
　　‘这个睡衣怎么辣么可爱！’神绮两眼放光的看着爱茜蓓尔身上的小恐龙睡衣，她立刻兴奋的竖起了自己的手指头，点点微光在她的手指上凝聚。
　　几秒之后，一件同样是黑色的，但是比爱茜蓓尔身上的恐龙睡衣要大上一圈的恐龙睡衣出现在了神绮的手中，神绮麻利的钻了进去，然后拉上了胸前的拉链。
　　“诶嘿嘿~”晃了晃自己的脑袋瓜子之后，神绮美滋滋的说道：“这大概就是传说中的……亲子装？呜呼~起飞~”
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔迷迷糊糊睁开眼睛的时候，发现神绮生趴在她的脑袋边上，美滋滋的看着她。
　　有丶丶吓人。
　　“母亲大人，这样的画面稍微有点吓人。”爱茜蓓尔打着哈欠从床上坐了起来，然后打量了一下正在朝着她挤眼睛神绮，说道：“唔，母亲大人这是……亲子装？”
　　“呜呼！”神绮开心的扑到了爱茜蓓尔的身上，笑嘻嘻的说道：“不愧是我的女儿！一眼就看出来我在干什么！”
　　不是，你这和我一模一样样式的衣服，如果不是亲子装难不成是情侣装？
　　有丶丶呆。
　　不过，这个槽如果吐出去了的话，自己肯定会被打屁股。
　　那不行。
　　爱茜蓓尔麻利的从床上跳到了地上，然后双手举起，朝着神绮发出了一声奶凶奶凶的恶龙咆哮：“嗷呜！恶龙咆哮！”
　　萌到神绮差点心脏骤停。
　　下一刻，神绮麻利的跳下了床，然后屁颠屁颠的站在爱茜蓓尔的面前，说道：“我也来！”
　　“嗷呜！”
　　神绮朝着背对着大门的爱茜蓓尔发出了一声同样奶凶的咆哮。
　　“可爱！”爱茜蓓尔并不吝啬于自己的夸奖，“嘎嗷！”
　　“女儿也敲可爱！”神绮感觉自己做出这个决定实在是太正确了！你看这可爱的脸蛋，肉乎乎的，想要亲亲抱抱举高高！
　　于是，继续嗷一声。
　　就在这对逐渐傻瓜化的母女你一个“嘎嗷”，我一个“嗷呜”的时候，卧室的大门正好被梦子推开了。
　　“神绮大……”梦子推开门，然后僵在了原地。
　　“嘎嗷！”
　　“嗷呜！”
　　正好响起。
　　“……”
　　梦子沉默了几秒，然后缓缓的退出了房间。
　　不对不对，肯定是我打开的方式不对！
　　梦子深吸了一口气，然后重新打开了门。
　　这回没有恶龙咆哮了……才怪！
　　爱茜蓓尔和神绮直接面朝着推开门的梦子，异口同声的发出了恶龙咆哮。
　　“神绮大人，公主大人，我能问一下……你们在干什么吗？”梦子捂住了自己的脸，说道。
　　“梦子梦子！你不觉得我们超可爱吗！”神绮故意晃动着自己的身子，然后在梦子的面前蹦跳着展示自己的衣服，说道：“嘎嗷，恶龙咆哮！”
　　“可爱是很可爱，但是……”梦子看了看一旁的时钟，说道：“已经早上九点半了，两位是不是先洗漱一下，然后准备好吃早餐呢？”
　　“早餐中餐一起吃！省钱！”爱茜蓓尔嘻嘻一笑，然后举起右手，说道：“那，在哪里洗脸嗷！”
　　“洗什么脸！”神绮双手伸出，抱住了爱茜蓓尔，然后一脸严肃的说道：“早上起来，当然是要洗澡的！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔只来得及打出一个问号，就被神绮抱着跑向了浴室。
　　“？”
　　梦子也是一脸的问号。
　　你昨天晚上不是刚洗过澡吗？你到底在想什么！神绮大人，你不对劲！
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔从浴室出来的时候，早餐真的变成了午餐，而在这期间，本来八云紫已经打开了隙间，准备伸手抓住爱茜蓓尔的手腕拖着她去白玉楼做饭的时候……
　　“啊哒！”神绮仿佛蛟龙出水一般从浴池下面窜了出来，然后一巴掌拍在了八云紫的手背上，“呔！兀那老妪，想对我女儿做什么！”
　　“？”
　　八云紫目瞪口呆的躲在神绮的身后，正朝着她眨眼睛的爱茜蓓尔，当时脑袋上就冒出了一个＃号。
　　“死丫头，过来做菜！”
　　“放屁！我女儿要给我做午餐！”
　　“她答应过给幽幽子做的！”
　　“答应给你做午餐的是红魔馆的三小姐，关我魔界的大公主什么事儿？”神绮理直气壮的看着八云紫，说道：“想吃让她自己过来！”
　　别人怕八云紫，神绮还真不怕。
　　“……”
　　八云紫嘴角扯了扯，然后沉吟了片刻，果断的带着幽幽子，魂魄妖梦，八云蓝和橙一起进入了浴室之中。
　　“怎么，我还不能过来泡个澡了？”八云紫拿扇子等着自己，露出了一个笑眯眯的表情。“泡完澡之后再吃个饭，美得很。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔则是不动声色的吸了吸自己的鼻子。
　　神绮，八云紫，幽幽子，八云蓝，都好大大大大！
　　妖梦和橙虽然不大，但是那谦卑的弧度也很吸引人啊！
　　爱茜蓓尔默默地双手击掌在身前。
　　多谢款待，我谢了，射射姐妹！
　　“话说，等下的午餐，是由爱茜蓓尔大人准备的喵？”这时，橙喵游到了爱茜蓓尔的面前，眨巴着自己的眼睛，好奇的看着爱茜蓓尔，说道：“蓝姐说惹，爱茜蓓尔大人做的饭菜炒鸡好次！橙也要次喵！”
　　本章完
　　上一次爱茜蓓尔在八云之家里做菜的时候，橙喵刚好出去玩，所以没有吃到爱茜蓓尔做的料理，而后续爱茜蓓尔去白玉楼做饭的时候，八云紫则是只带了她一个人，把蓝都留在了家里。
　　（毕竟是去约会老相好）
　　所以橙喵是真的没吃过爱茜蓓尔做的料理，只是从八云蓝的回忆之中得知——
　　“啊，真的好吃。”
　　“可以的话，让她rua尾巴也想吃。”
　　“呜呜呜，油豆腐。”
　　“没有油豆腐吃，我要死了。”
　　喵喵喵！蓝姐姐居然会如此沉迷油豆腐！橙喵，很感兴趣！
　　于是乎，在可算是接触到了爱茜蓓尔之后，她立刻凑了过来，求投食！
　　“唔，可以是可以……”爱茜蓓尔眼睛一转，说道：“但是，橙喵要让我撸猫！”
　　“唔……”
　　身为猫妖的橙喵露出了纠结的表情。
　　在迟疑了几秒之后，橙喵看着爱茜蓓尔，说道：“那，那如果你手法不行的话，橙喵会挠人的哦！”
　　“放心吧！”爱茜蓓尔一脸煞气的举起了自己的右手，说道：“我可是，神之手！”
　　“喵喵喵？”橙喵歪了歪头。
　　…………

第266节
　　…………
　　泡完了澡之后，众人在神绮那一点也不开心，怨念十足的表情中，走出了浴室——本来神绮还以为自己可以亲手给女儿洗头，搓背，但是八云紫这老不死的BBA居然腆着脸过来蹭澡堂子，这像话吗？
　　臭不要脸！
　　不仅如此，女儿给妈妈做的爱心大餐，她居然也想蹭？
　　wryyy！
　　神绮整个人都要暴走了，她想要把八云紫这个打扰她和亲爱的女儿愉快的沐浴时间的BBA给打飞！
　　只不过，在场的人除了神绮之外，其他人倒是心情很好。
　　八云紫：坑了神绮，美得很
　　八云蓝：等投食，摇尾巴
　　橙：等投食，喵喵喵
　　幽幽子：等投食，美得很
　　yoo梦：又可以得到师傅的指点了，美得很
　　爱茜蓓尔悄悄的看了一眼一脸不爽的神绮，不由得悄悄的把自己的左手塞进了神绮的掌心之中。
　　‘嗯？’神绮眨了眨眼睛，惊讶的朝着身边的爱茜蓓尔看了过去。
　　“嘘——”爱茜蓓尔轻轻抬起自己的右手，在自己的嘴巴前面笔划了一个安静的姿势，然后朝着神绮露出了一个直击心脏的笑容。
　　‘啊，我死了——’
　　神绮在这一刻，感觉自己的心脏都要被击穿了。
　　为什么！会有！这么可爱的生物啊！！！
　　…………
　　…………
　　相较于心脏被爱茜蓓尔击穿的神绮，在浴室门外等候着的梦子的心脏差点也被击穿了。
　　我屮艸芔茻，这是什么情况？
　　为什么妖怪贤者和白玉楼之主会从神绮大人的浴室之中走出来？？这里面到底发生了什么！！！
　　震撼梦子！
　　震惊，幻想乡高层之间居然是这种关系！
　　梦子的大脑之中掀起了一股头脑风暴，真可怕！
　　“啊，梦子姐姐。”爱茜蓓尔自然而然的松开了神绮的手，让魔界之主产生了一种空虚寂寞冷的内心情绪。
　　“公主大人，有什么吩咐？”梦子弯腰问道。
　　“就，今天的午餐，让我来制作吧。”爱茜蓓尔笑呵呵的看着梦子，说道：“唔……不出意外的话，今后一个月的三餐，应该都是我来制作了。”
　　“……”梦子看了一眼爱茜蓓尔，又看了看爱茜蓓尔身后面露期待之色的幽幽子、蓝和橙，缓缓鞠躬，说道：“我知道了，公主大人。”
　　看来，妖怪贤者一群人到来的目的，已经摸清楚了。
　　果然是被公主大人的厨艺吸引来的吗？
　　梦子回想起了昨天早晨爱茜蓓尔给神绮准备的爱心早餐，不由得下意识的咽了一口口水。
　　真香啊。
　　————
　　————
　　中午的时间，是在餐厅度过的。
　　以现在爱茜蓓尔的体质，就算是24小时不停制作料理，也不会感觉到有多累，唯一限制她的，大概是体内想要睡觉的懒虫。
　　“咄咄咄——”
　　爱茜蓓尔一边切着菜，一边对魂魄妖梦说道：“妖梦，麻婆豆腐可以起锅了！”
　　“是，师傅！”妖梦连忙起锅装盘。
　　“梦子姐，把切好的牛肉拿过来。”
　　“是，公主大人。”
　　在爱茜蓓尔的命令下，帮厨一号妖梦和帮厨二号梦子有条不紊的在厨房内活动着。
　　终于，最后一份佛跳墙制作完毕之后，爱茜蓓尔已一脸笑容的端着酒坛子走出了厨房。
　　“好嘞，最后一道菜上来咯！”爱茜蓓尔笑呵呵的把酒坛放在了桌子上，然后朝着众人挤了挤眼睛，说道：“有谁想来开封的？”
　　“我我我！”
　　幽幽子毫不犹豫的举起了手来，说道：“说到美食的话题，那就一定要我美食侦探幽幽子来了嗷！”
　　谁敢反对？老娘打爆你的狗头！
　　这个时候的幽幽子身上就散发着这样的气势，其可怕之程度，让一旁的橙喵都快吓shi惹。
　　“呼……呼……”
　　站在酒坛前面，幽幽子忍不住呼出了一口气，说道：“其实我有点紧张！因为在上菜之前，爱茜蓓尔一直说佛跳墙是非常非常非常厉害的料理，所以……”
　　“担心出现心理落差？”爱茜蓓尔调侃道。
　　“差不多是这样。”幽幽子叹了一口气，说道：“毕竟，根据你的描述，我已经脑补出了我心目中的佛跳墙，如果比我想象的要差……”
　　很多时候，就是这微小的差距，格外的让人觉得遗憾，心中就会产生一种“也不是不好吃，但是……就是没我想象的好吃”的落差感。
　　“放心吧，幽幽子大人。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她自信的说道：“唯独在这一点上，我有着足够的自信！”
　　毕竟她可是同时让阿贝师傅，刘昴星等顶级厨师的厨艺融合到自己的体内，然后才制作的佛跳墙。
　　别的不敢说，至少在厨艺方面，除非是神界的厨神下界，不然爱茜蓓尔真的是打遍天下无敌手。
　　“真的吗？”
　　“那必须。”
　　“如果不好吃，我可是要生气的哦！”
　　“那如果好吃，会有奖励吗？”
　　“会！”幽幽子点了点头，然后伸手拍了拍爱茜蓓尔的肩膀，匪气十足的说道：“只要能让我满意，好处，大大滴有！”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔打了一个响指，然后微微鞠躬，说道：“那么，开封吧！”
　　“来了！”
　　幽幽子把手放在了佛跳墙的封口处，咽了一口口水之后，用力的一掀。
　　下一刻，诱人至极的香味就仿佛是炸弹爆炸一样，朝着四面八方扩散开来，让上一秒还露出了期待之色的众人顿时露出了迷醉的表情。
　　“好……好香喵……”橙喵整个人都露出了傻乎乎的表情，口水顺着她的嘴角往下流淌着。
　　“嘶……”八云蓝只顾着吸气，都快忘记自己还要呼吸了——太香了！！妙啊！！
　　“女儿好厉害！”神绮吸了吸自己的口水，这也太香了吧？啊，我感觉自己可能这辈子都忘不掉这个气味了。
　　“嗐，都只是一些普通的材料做的而已，如果材料能更精细一点的话，味道可能更好。”爱茜蓓尔随口说了一句，然后拿出了汤勺，说道：“来吧，给你们每人添一……你们看着我干什么？”
　　“咳咳，女儿啊。”神绮咳嗽了几声，然后一脸毫不在意的说道：“你说的那些材料，有什么啊？”
　　“对啊对啊。”八云紫拿扇子挡住了自己咽口水的嘴巴和喉咙，漫不经心的问道：“有那么点好奇。”
　　“大概是这样的。”幽幽子一边淌着口水，一边回答道。
　　“呃……”爱茜蓓尔掰着手指头，说道：“材料一般有鲍鱼、海参、鱼唇、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等……”
　　“明白了。”八云紫一脸严肃的点了点头，然后和幽幽子以及神绮对视了一眼。
　　八云紫：‘听到了吗？’
　　神绮：‘很清楚。’
　　幽幽子：‘鲍鱼海参之类的，直接用弱小的妖怪吧！至于杏鲍菇……’
　　八云紫眯着眼睛：‘杏鲍菇也有成精的。’
　　神绮点了点头：‘妥！全用妖怪！’
　　幽幽子：‘大餐一顿！’
　　八云紫：‘大餐一顿！’
　　神绮：‘大餐一顿！’
　　“？”
　　爱茜蓓尔一脸奇怪的看着突然就开始cos碇司令的三个大boss，不由得一脸迷惑的歪了歪自己的头。
　　你们仨这是怎么了？
　　“不吃了吗？”爱茜蓓尔奇怪的问道。
　　“吃，为什么不吃！”
　　幽幽子迅速接过了爱茜蓓尔手里的碗，然后把汤放在了自己的鼻子前面，把肺部的气体尽全力的排出来之后，再猛地大吸一口气，试图把所有的香气都吸进自己的鼻子里。

第267节
　　“吸——”
　　“咳咳咳——”
　　伴随着一阵激烈的咳嗽声，幽幽子差点把手里的碗给扔下去——好在她保住了。
　　“被，被口水……咳咳咳……口水，呛着了。”幽幽子狼狈的咳嗽着，“可恶，都是这汤太香了！让我口水都止不住！”
　　可不是吗，你这一边流口水，一边大口吸气的，不出问题才有鬼了。
　　“那我就先不客气了。”一旁的八云紫坏心眼的拿起了自己面前的碗，然后轻轻的嗅了一下，夸张的说道：“哇，好香哦~~~”
　　理所当然的，八云紫迎来的是幽幽子那怨念十足的眼神，而这一道眼神，自然是让八云紫更加开心了。
　　这才是“美食”的真谛，不是吗？
　　本章完
　　对于很多人而言，美食一共有三个作用。
　　第一，品尝美食，让自己身心愉悦，同时满足自己的口腹之欲；
　　第二，品尝零食，在闲暇的时候吃点东西（比如补番）；
　　第三，馋好友。
　　嗯，第三很重要。
　　八云紫就在非常忠诚的执行这一行动。
　　她先是端着碗，轻轻的嗅了一下，然后迷醉的说道：“哎呀，好香啊~”
　　然后，她拿着汤匙，把一小口汤汁送到了自己的嘴边，用回味的表情说道：“真好喝~”
　　这些都是她的真实反映，的确不是在刻意的演——毕竟这一份佛跳墙的确是达到了爱茜蓓尔能做到的极致。
　　说的直白点，这得亏是幻想乡没有什么美食法则，否则这佛跳墙必金光闪闪，喝它的人必爆衣！
　　我说的，谁都改不了！
　　“可……可恶……”幽幽子狠狠的咳嗽了两下，不满的说道：“反正我也只是……咳咳……呛到了而已！”
　　最多一分钟，差不多就能OK，到时候我就可以大口大口的吃了！
　　“哎呀，幽幽子，你不懂的。”八云紫一脸坏笑的看着幽幽子，说道：“一分钟的时间，足够我们大家都吃一碗了！所以……”
　　我们都吃了一碗，开始吃第二碗了，而你那一碗还没动！四舍五入相当于你亏了一个亿！
　　“？？？”
　　幽幽子露出了震惊的表情，她脸上的不忿顿时化作了可怜兮兮的表情。
　　“呜呜呜，油咖喱，你欺负我——”幽幽子凑到了八云紫的胸前，伸手抱住了八云紫的腰，然后把下巴搁在了八云紫的粮仓上，用撒娇版般的语气嘟囔道：“不许吃了！给我留点。”
　　“啊，要不要留呢？”八云紫的笑的非常的开心，眼睛都完成了月牙的形状，“如果幽幽子再撒娇一会儿，可能我就同意了~”
　　“唔~~”
　　幽幽子在八云紫的怀里扭了扭自己的身子，不满的哼哼道：“油咖喱，你老坏了！咬你哦。”
　　“咬哪里？”
　　“啊呜！”
　　幽幽子轻轻的咬了一口八云紫的粮仓，在她的连衣裙上留下了一个小小的口水印。
　　“啊，被咬了~”八云紫笑吟吟的端起自己的那一碗汤，然后举到了自己的面前，小声说道：“看样子你也不呛了，那要喝吗？”
　　“喝~”幽幽子眼睛一亮，毫不犹豫的张开了嘴，说道：“喂我！啊——”
　　…………
　　…………
　　“……”
　　在一旁的爱茜蓓尔面无表情的看着腻在一起的八云紫和幽幽子。
　　两位真的是旁若无人的秀恩爱啊！我都被晒了一脸的狗粮！哼，还好我不是单身狗，不然酸死了！
　　“？”
　　神绮看了一眼爱茜蓓尔，又顺着爱茜蓓尔的视线看向了抱在一起的八云紫和幽幽子。
　　“！”
　　下一刻，神绮脑袋上突然亮起了一个感叹号。
　　她伸出双手，把爱茜蓓尔抱在了自己的怀里，然后在爱茜蓓尔一脸问号的表情中，从桌子上端起了自己的那一碗佛跳墙，然后端到了爱茜蓓尔的面前，说道：“乖女儿！不要羡慕她们哈，妈妈也给你喂汤喝！”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔脑袋上的问号迅速的开始了繁殖。
　　what？发生什么情况了？不是，您怎么想的？我哪里羡慕嫉妒恨了？我就只是酸一下而已啊！
　　不仅如此，爱茜蓓尔还看到八云紫投过来了一个戏虐的眼神，这让她更加的不淡定了。
　　哦诺列！可恶的紫妈！
　　爱茜蓓尔咬牙切齿的看了一眼紫妈，然后乖乖的把神绮递过来的勺子里的汤汁嘬干净了。
　　等着吧，我一定会报复回来的！
　　嗯，汤真好喝！
　　————
　　————
　　午饭时间结束之后，所有人都懒洋洋的躺在餐厅的椅子上，完全没有动弹的意思。
　　因为吃的实在是太饱了，再加上太好吃了，所以每个人都感觉到了一种懒洋洋的感觉。
　　舒服得很。
　　“啊，突然开始期待晚餐了。”幽幽子眯着眼睛，慢悠悠的说道。
　　“……”
　　爱茜蓓尔扯了扯嘴角，无奈的说道：“幽幽子桑，你该不会是吃了早餐想午餐，吃了午餐想晚餐，吃了晚餐想早餐吧？”
　　“诶，你怎么知道的？”幽幽子眨了眨眼睛，一脸自豪的说道：“没错哦！我就是这样哒！”
　　“挺好的。”爱茜蓓尔咂了咂嘴。
　　的确是挺好的，心思简单，有的吃就可以，没那么多乱七八糟的心思！而相较之下，紫妈就……
　　爱茜蓓尔瞟了一眼一旁躺在幽幽子大腿上的紫妈，不由得一脸不屑的撇了撇嘴。
　　哼，玩弄心计的BBA！迟早有一天爷要找会场子！把你的裙子掀起来！
　　啊对了！
　　爱茜蓓尔的视线扫到了幽幽子之后，突然想到了之前幽幽子说的“奖励”的事，不由得好奇的问道：“说起来，幽幽子桑，佛跳墙吃的还满意吗？”
　　“满意，超满意！”幽幽子开心的举起了自己的双手，兴奋的说道：“甚至还想吃！”
　　“那你还记不记得，你之前说过，如果让你满足的话，你要给我奖励的~”爱茜蓓尔笑眯眯的问道，“所以，奖励是什么？”
　　“啊……这个呀！”幽幽子转动了一下脑袋，看向了爱茜蓓尔，说道：“我感受到了你的体内有灵的存在，但是太过于微弱，导致没有办法现界。”
　　这个“灵”，指的自然是莎缇拉和嫉妒了——如果是单独的莎缇拉或者是单独的嫉妒，自然是可以像艾姬多娜那样，保存自己的灵魂的！但是奈何在长达数百年的僵持中，莎缇拉和嫉妒的灵魂都破损的非常严重，使得她们的灵魂甚至比普通人的灵魂都要脆弱一些。
　　这也导致这两个人现在只能呆在爱茜蓓尔的斩魄刀内蕴养自己的灵魂，但是这个速度非常的缓慢，要想让两人能够灵体现世……那至少也要一两百年的时间了。
　　所以，爱茜蓓尔在听到了幽幽子的奖励之后，倒是露出了惊喜的表情——别以为咱是长生种就可以不把一两百年当回事儿呀！
　　“那就多谢幽幽子桑了！”爱茜蓓尔兴冲冲的说道：“那什么时候可以开始？”
　　“你过来——”幽幽子朝着爱茜蓓尔招了招手，说道：“我现在走不开啦~”
　　肯定是走不开的，谁让八云紫不仅躺在她的大腿上，刚才在听到了爱茜蓓尔和她的对话之后，更是伸手抱住了幽幽子的腰，甚至还扭过头对着爱茜蓓尔做了一个鬼脸。
　　“？？？”
　　紫妈，你都一大把年纪了，就不要学小孩子了好吗？但是有一说一，这鬼脸挺可爱的。
　　“嘿咻——”
　　爱茜蓓尔在神绮依依不舍的表情中从她的怀里跳了下去，然后一蹦一跳的来到了幽幽子的面前。
　　“很简单的。”幽幽子把右手贴在了爱茜蓓尔的胸口，得益于爱茜蓓尔胸口的地势比较平整，所以贴的比较瓷实，“只需要这样就……”
　　粉色的光芒在幽幽子的掌心之中喷涌而出，缓缓的渗入了爱茜蓓尔的胸口，这些光芒沿着爱茜蓓尔的魔力汇集到了她的斩魄刀之中。
　　“好了。”
　　几秒之后，幽幽子就收回了自己的右手，然后朝着爱茜蓓尔露出了一个笑容，说道：“你可以和那两个灵对话看看，她们应该已经恢复好了。”
　　“多谢幽幽子桑了。”爱茜蓓尔感谢了一下幽幽子之后，迅速的跑回了神绮的怀里，然后迫不及待的进入了“午睡”时间。
　　…………
　　…………

第268节
　　再一次睁开眼睛，爱茜蓓尔重新进入了黑白分明的刀中世界，而映入眼帘的是……
　　扭打在一起的莎缇拉和嫉妒。
　　“诶诶诶，停停停，你们俩干什么呢？”爱茜蓓尔一脸黑线的看着在地上你扯我头发，我捏你耳朵的两人，说道：“你们之前不挺好的吗？怎么现在打起来了？”
　　被分开了之后，莎缇拉麻利的从地上爬了起来，理不直气也壮的说道“以前是打不动。”
　　“感情现在打的动了，就立马开打了？”爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“不是，你俩之前玩游戏的时候，关系不挺好的吗？”
　　“玩游戏是玩游戏！但是她吃掉了我特地留下来的草莓，这不能忍！”嫉妒魔女咬牙切齿的说道。
　　“不是，一上来你就把草莓拿到了一边，我还以为你不喜欢吃好吧？”莎缇拉老委屈了，“你喜欢吃你早点吃不行吗？”
　　“我特地留到最后慢慢品尝的，不可以吗？”嫉妒魔女瞪了一眼莎缇拉。
　　“停！你们就为这个吵架？”爱茜蓓尔一脸无语的看着面前互相瞪着对方的两人，她怎么感觉玩了游戏之后，这两个人的智商水平正在急速的低龄化？
　　“这可不是小事，这关乎到我的尊严问题……”
　　“啥啊，大不了下次我的让给你咯！”
　　“这不是让不让的问题……”
　　看着两人又开始吵起来了，爱茜蓓尔不由得一脸黑线的拍着桌子，说道：“你们再吵的话，我就给你们换上兔女郎的服装，直到我下一次进来！”
　　“……”
　　嫉妒魔女和莎缇拉对视了一眼之后，异口同声的说道：“我没吵，是她在吵！”
　　好家伙，推卸责任都学会了！
　　本章完
　　明明只是一只可爱又纯良的小萝莉，但是爱茜蓓尔却提前享受到了当老母亲的感觉。
　　嗯，主要是面对面前这两个熊孩子的时候……
　　看什么看，指的就是你们俩！
　　嫉妒魔女和莎缇拉！
　　“谁再吵架，我生气了哦！”爱茜蓓尔没好气的看着两人，说道：“总之，你们也感觉到了自己身体的变化吧？”
　　“是是是！”莎缇拉举起了右手，开心的说道：“感觉比以前有劲多了！”
　　“我也是。”嫉妒魔女倒是很直白的说道，“揍她都有劲儿了。”
　　“哼，也不知道刚才谁被我压在身下捏！”莎缇拉冷笑一声，自信满满的说道：“你才打不过我！”
　　“呵，要试试？”
　　“试试就试试！”
　　下一刻……
　　“无情铁手！”
　　爱茜蓓尔的左手和右手分别捏住了莎缇拉和嫉妒魔女的脑袋，然后轻轻用力一捏。
　　“疼疼疼……”莎缇拉急忙拍着爱茜蓓尔的手腕。
　　“脑袋要爆了！”嫉妒魔女也不淡定了。
　　“你们，非要，吵架，是不是！”爱茜蓓尔的脸上带着核善的微笑，“既然这样，那我就给你们树立一个榜样！”
　　“榜……榜样？”
　　“对。”爱茜蓓尔保持着笑容，说道：“你们打一次架，我就揍你们一次！”
　　“……”
　　嫉妒魔女和莎缇拉对视了一眼。
　　好像也没多可怕啊！毕竟……感觉爱茜蓓尔也不舍得用力揍我们，对吧？
　　“呵呵，我说的意思是……”爱茜蓓尔的右手打了一个响指，一套麻衣学姐的兔女郎衣服掉在了两人的面前。
　　“嗯？”
　　莎缇拉和嫉妒魔女的脑袋上冒出了一个问号。
　　啥子情况？
　　“我会让你们穿上兔女郎的衣服，然后把你们M字开腿绑在半空中，再让另一个人用皮鞭抽你们的屁股。”爱茜蓓尔说完这句话之后，她在嫉妒魔女和莎缇拉心目中的形象已经变成了初中时期的教导主任了。
　　“呜呜呜……”
　　于是乎，两位魔女瑟瑟发抖的抱在了一起，在爱茜蓓尔的银威下瑟瑟发抖。
　　“所以，不要打架，不要打架！”爱茜蓓尔一脸严肃的竖起了手指，说道：“金克拉哪里好？说对了就给她！”
　　“？”
　　看着上一秒还是教导主任，下一秒就开始犯病的爱茜蓓尔，两位魔女对视了一眼，然后一脸嫌弃的推开了对方，并且拍打着自己的身体，似乎摸到了什么脏东西一样。
　　“你们还真是奇怪。”爱茜蓓尔看了一眼两个人，然后跑到了电脑前面，打开了游戏的存档……
　　于是她的表情就更奇怪了。
　　“不是，这些合作游戏你们连白金杯都打出来了，怎么关系还是这么差？”
　　爱茜蓓尔佛了，你俩白金杯都打出来了，那肯定是经历过浴血奋战才对啊！而这些都是双人合作游戏，那……
　　你们好歹也是可以背靠背的战斗才对！
　　那你们还打个毛啊！不可以和谐相处吗？
　　“爱酱！”听到了爱茜蓓尔的话，莎缇拉不由得一脸严肃的正坐在了爱茜蓓尔的面前，说道：“在很多游戏的剧情模式里，都会出现一种写作劲敌，读作挚友的存在，你知道吗？”
　　“有的有的。”
　　爱茜蓓尔点了点头。
　　举个简单的例子，就像是口袋妖怪系列里的赤爷和绿爷，两个人的身份应该是劲敌才对，但是你要说小蓝和小黄最大的情敌是谁，那肯定是绿爷……
　　草，我到底在说什么？
　　爱茜蓓尔整个人都风中凌乱了，她捂着自己的脑袋，一脸蛋疼的说道：“好吧，总之，你是想和我说，你和嫉妒的关系，大概就是写作劲敌，读作挚友？”
　　“没错没错！”莎缇拉双手抱胸，一脸煞有介事的点着头，说道：“我和嫉妒就是那种，平时打的再凶，但是如果碰上了敌人的话，就会第一时间联合在一起的关系！”
　　“没错没错，赞成！”嫉妒魔女点了点自己的脑袋，说道：“玩归玩，闹归闹，别拿嫉妒开玩笑！”
　　“你们最好别忽悠我啊！”爱茜蓓尔将信将疑的看着两个魔女，说道：“总之，现在有个大佬治疗了你们的灵魂损伤，所以你们现在已经可以短暂的现界了，以后你们可以通过我的视野在外面吃瓜看戏。”
　　“啊这……”
　　莎缇拉眨了眨眼睛，好奇的说道：“那你什么时候对爱蜜莉雅下手？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上当时就冒出来了一个问号。
　　她歪着头，定定的看着莎缇拉，说道：“我能询问一下，你这句话，是什么意思吗？”
　　“啊，你不是说，我可以通过你的眼睛观察外面吗？”
　　“对啊。”
　　“那你对爱蜜莉雅下手的时候，我肯定要第一时间看呀！”莎缇拉麻利的爬到了爱茜蓓尔的面前，两眼放光的说道：“女生和女生之间要怎么做……我很好奇！”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上当时就冒出来了几个大大的问号。
　　不是，你到底是怎么想的？
　　等下！
　　爱茜蓓尔突然想起来了一样是，她看着面前的莎缇拉，说道：“我没记错的话，莎缇拉，你和爱蜜莉雅长得一模一样吧？”
　　“嗯哼~”莎缇拉点了点脑袋。
　　“所以，你为什么要第一人称，看我怎么对一个长的和你一模一样的人下手？”爱茜蓓尔迷了。
　　“因为，很感兴趣！”莎缇拉看着爱茜蓓尔，说道：“看着和自己长得一模一样的爱蜜莉雅在你的技术下，做出这样那样的反应！”
　　好奇desu！
　　“……”
　　爱茜蓓尔整个人都沉默了。
　　她看了一眼一旁已经打开了极品飞车21在飚车的嫉妒魔女，突然说道：“嫉妒魔女和你用的是一个身体，而且也是从你的灵魂中分裂出来的。”
　　“啊？”嫉妒魔女和莎缇拉都迷惑的看了过来。
　　“所以她也长得和你一样。”爱茜蓓尔竖起了手指，一本正经的说道：“所以，为什么要执着于我X爱蜜莉雅呢？你直接对嫉妒魔女下手，不是更好吗？”
　　“！”
　　听到了爱茜蓓尔的这句话，嫉妒魔女和莎缇拉都是一惊。
　　下一刻，两位妹子的视线对在了一起。
　　“你想干什么？”

第269节
　　嫉妒魔女下意识的后退了半步。
　　“好像……有那么点道理？”莎缇拉则是若有所思的摸着下巴。
　　“？？”
　　嫉妒一愣。
　　“再说了，如果你亲自出手的话，不仅可以自己上手，还可以亲自体验各种反应，完全按照自己的意愿来——”爱茜蓓尔竖起了大拇指，说道：“玩儿游戏嘛，当然是要自己亲自玩才有意思了，对吧？”
　　“有点道理……”莎缇拉若有所思的点了点头，而一旁的嫉妒则是头发都炸毛了。
　　“你给路哒哟！”
　　嫉妒魔女毫不犹豫翻身站了起来，迈开腿就准备朝着自家的房子跑了过去，但是莎缇拉已经率先一步飞扑了过去，把嫉妒魔女压在了身下。
　　“等等，你想干什么！”
　　“魂淡，放开我啊！”
　　“可恶，你走开！”
　　“rua！”
　　看着被莎缇拉压在身下，发出无能狂怒的嫉妒魔女，爱茜蓓尔不由得缓缓的后退了两步，然后退出了刀身空间。
　　悄悄的出村，打枪的不要。
　　————
　　————
　　“……”
　　现实世界之中，爱茜蓓尔重新睁开了自己的眼睛，然后一脸微妙的蹭了蹭自己的脑袋。
　　万万没想到，在从零世界霸气无双，毁灭了一半世界的嫉妒魔女，在莎缇拉的面前，居然是个受？
　　好家伙，这算是自攻自受自百合吗？
　　不愧是你！
　　就在爱茜蓓尔咂着嘴回味八卦的时候，魂魄妖梦已经走到了她的身边，询问道：“师傅，现在要进行训练吗？”
　　“训练？”
　　神绮把视线放在了爱茜蓓尔的身上，然后问道：“女儿，什么训练哇？”
　　“剑术的训练。”爱茜蓓尔从神绮的身上跳了下去，笑嘻嘻的说道：“总得训练一下自己对吧？毕竟我现在的实力还是不够看的呀。”
　　“唔唔，谁欺负了你，我去帮你揍她！”神绮挥舞了一下自己的小拳头，然后看了一眼一旁的八云紫一眼。
　　“好哒！谁欺负我了，我一定找妈妈！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的点了点脑袋，然后看了一眼一旁的八云紫一眼。
　　“？”
　　八云紫眨了眨自己的眼睛。
　　不是，你们看着我干什么？我做什么了吗？我可是无辜而又可爱的油咖喱酱哦？
　　想到这里，八云紫不由得眨巴眨巴了自己的眼睛，然后歪着头，露出了一个可爱的表情。
　　“……”
　　八云蓝捂住了自己的脸。
　　紫大人，丢人！
　　“咳咳，先训练吧。”爱茜蓓尔召唤出了自己的武器，然后将其对准了魂魄妖梦，说道：“这次还是基础的剑术比拼，还是全力以赴？”
　　“唔，上次已经检测过师傅的剑术了，这次师傅全力以赴吧。”魂魄妖梦想了想，说道：“这样也有助于我了解你的实力。”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，她轻声说道：“仰天怒吼吧，暗之魔女！”
　　话音落下，爱茜蓓尔手中的武器染上了一层漆黑，而她的身体周围则是弥漫着一股紫黑色的雾气。
　　本章完
　　有一说一，如果说从零世界的魔女们——比如说艾姬多娜或者是其他人——站在这个地方，然后目睹了爱茜蓓尔此时的样子的话，估计会一脸不淡定的吐出四个字。
　　“嫉妒魔女！”
　　没错，爱茜蓓尔现在这一副全身上下都被紫黑色的武器缭绕着的模样，实在是和被嫉妒魔女夺走了身体的莎缇拉一模一样。
　　呃，好吧，至少“特效”是一样的，如果要说身材和长相一样，那就有点不对劲了。
　　爱茜蓓尔：身高没有164cm真是对不起了啊， 信不信老娘跳起来踢你膝盖呀混蛋！
　　“这是师傅的特殊能力吗？”魂魄妖梦看着爱茜蓓尔的模样，不由得好奇的歪了歪头，说道：“似乎……自身增强了？”
　　“没错。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“这是始解……其实我也是第一次用这个啦！反正这个状态下的始解，是极大幅度的增加了我的身体能力。”
　　要说起来的话，和武装色霸气（改良版）有那么一些相似，都是加剧魔力的消耗，来换取对自身实力的增幅。
　　“原来如此。”魂魄妖梦点了点头，说道：“既然师傅使用了增幅魔法的话，我也要更加认真才可以呢。”
　　话虽如此，可魂魄妖梦如果要对付现在的爱茜蓓尔的话，似乎真的不需要耗费多少力量。
　　爱茜蓓尔现在所处的境界是行星级，虽然看上去爱茜蓓尔已经地表最强战力，但是对于轮回群里的大佬，以及幻想乡这样的神界挂靠组织，都普遍认为行星级才是真正的start点。
　　在这种情况下，如果把行星级比喻成等级1的话，那么魂魄妖梦则是处于等级6的星系团级——相差了整整五个等级，哪怕爱茜蓓尔打破脑袋也没办法伤害到魂魄妖梦的。
　　果不其然，在进入世界的情况下，爱茜蓓尔使出了浑身解数去攻击，却依旧被魂魄妖梦轻轻松松的接了下来。
　　“呼，妖梦啊，你老老实实和我说，我现在的实力对你有威胁吗？”还不清楚行星级之上的水有多深的爱茜蓓尔，发出了萌新的提问。
　　“呃……师傅，要我说实话吗？”魂魄妖梦有点犹豫的问道。
　　“这还要撒谎啊？”爱茜蓓尔有点哭笑不得的看着魂魄妖梦，说道：“没有这个必要的！说吧。”
　　“好吧，没有。”魂魄妖梦耿直的回答道。
　　“那……如果翻倍呢？”
　　“十倍也没用。”魂魄妖梦还是很老实的回答道，“我和师傅的基础战斗力差距非常的明显。”
　　“这样啊……”爱茜蓓尔心里有底了，她随手解除了自己的始解，然后看着前方的魂魄妖梦，说道：“既然这样的话。妖梦啊，仅限这次的切磋，能让我尝试一下吗？”
　　“尝试？”
　　“嗯！其实增强我自己实力的魔法，我不只有这一个。”爱茜蓓尔不好意思的挠了挠脸，说道：“所以我就想着说……我能不能自由的搭配一下各种强化，看看效果怎么样？”
　　“呃……所以是需要我当靶子，对吧？”魂魄妖梦点了点自己的小脑袋瓜子，说道：“没问题，师傅你尽情的来吧。”
　　“多谢了。”爱茜蓓尔感谢了一句，然后开始了尝试——就现在而言，她掌握的强化手段有“武装色霸气”、“武装色霸气二阶段·雷电铠甲”、“始解”、“卍解”以及“超频模式”。
　　虽然看上去有五个，但是武装色霸气和二阶段实际上是一个技能，而始解和卍解则是斩魄刀的不同阶段，是没有办法共存的。
　　所以实际上，爱茜蓓尔一次最多也就开启三个技能而已。
　　…………
　　…………
　　从一个技能到两个技能，再到三个技能，然后是三个技能进一步的开启，到最后的完全超频加二段铠甲以及卍解，都一一被爱茜蓓尔使用了出来，但是哪怕是最强状态下的最强一击，也依旧没能让魂魄妖梦移动一步。
　　她只是平平静静的举起了自己的武器，然后轻轻的一个卸力的格挡，就让爱茜蓓尔的攻击化作了“无”。
　　说实话，魂魄妖梦防御爱茜蓓尔攻击时，那种轻松写意的模样，充分的证明了两者之间的实力差距到底有多大。
　　“啊啊，我还以为自己全力全开的话，至少能让妖梦退半步呢。”爱茜蓓尔躺在训练场的地面上，有点失望的嘟囔道，“结果一动也不动……妖梦你到底什么等级啊？”
　　“呃，我现在的境界是星系团级。”妖梦有点不好意思的挠了挠头。
　　“……”
　　爱茜蓓尔露出了一张绝望的表情。
　　别看爱茜蓓尔一直到现在才突破行星级，就以为行星级是什么了不起的战斗力了。
　　在凡人眼中，行星级的确可以称之为地表最强，拥有单人摧毁一颗星球所有生命的能力！
　　但是，不管是幻想乡这样挂靠在神界的组织，还是想轮回者这样刻意培养的组织，甚至是其他已经加入到神界范围内的诸天万界，都有一个共同的认知，那就是只有达到了行星级，才算是踏上真正的修炼之路。
　　所以，在大家的眼中，行星级以下是等级0，而行星级则是等级1！魂魄妖梦的星系团级，则是等级6！
　　好家伙，等级6打等级1，那还不是吊起来打？
　　“难怪我怎么攻击，都无法对妖梦造成任何影响了。”爱茜蓓尔有点无奈的坐起身来，询问道：“说起来，妖梦，你星系团级的实力，在幻想乡能排到什么位置？”
　　“这个……我还真的不知道。”魂魄妖梦老老实实的说道，“我只知道幽幽子大人和八云紫大人，还有神奇大人都是等级9的多元宇宙级。”
　　“……”爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上，哭笑不得的说道：“要不要这么夸张啊……”
　　等级9，多元宇宙！
　　这样的战斗力，就算是轮回群里面也找不出来几个人，这妥妥的是大佬中的大佬。
　　“啊啦啦~难道说，皮皮爱你总算是意识到了我的厉害之处了？”这时，正轻轻的摇晃着自己的折扇的八云紫笑吟吟的走到了爱茜蓓尔的面前，说道：“以后还敢不敢和我皮了？”
　　“我就算是死了，被钉在棺材里，我也要用我腐朽的声音大声喊出……”爱茜蓓尔拉长了自己的声音大声嚷嚷道：“紫妈——”
　　“？？”
　　八云紫的脸色刷的一下就黑了下来，她咬牙切齿的说道：“你这个皮皮爱，三天不打，上房揭瓦！”

第270节
　　话音落下，八云紫已经把爱茜蓓尔摁在了自己的大腿上，一下又一下的抽着她的屁股。
　　“嗷！嗷！”
　　八云紫美打一下她的屁股，爱茜蓓尔就会发出撕心裂肺的惨叫声，不知道的人恐怕会以为这里在杀猪。
　　爱茜蓓尔就这样被打了十几下之后，紫妈没好气的把她扔回了神绮的怀里，说道：“行了行了，别演了，我就没用力！”
　　“嗐，我这不是配合紫妈嘛！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的在神绮的怀里调整了一下坐姿。
　　“啧，看在你这个乖的份儿上，我给你个奖励？”八云紫看着面前的爱茜蓓尔，嘴角露出了一个坏笑。
　　“紫妈，你这一坏笑，准没好事儿。”爱茜蓓尔警惕的看着八云紫，说道：“你是不是在暗算我哦？”
　　“呵，你紫妈是这种人？阿呸呸呸，才不是你紫妈！”八云紫顺嘴一秃噜就不小心自称紫妈了，顿时气的拍了一下爱茜蓓尔的屁股。
　　这次用力了，疼的爱茜蓓尔呲牙咧嘴的。
　　“嘶，到底啥事儿啊！”爱茜蓓尔摸着自己的屁股，委屈巴巴的说道。“打的我老疼了。”
　　“还记得我让你担当幻想乡代言人的时候，和你说什么了吗？”八云紫眯起了眼睛，说道：“我说过，如果你愿意当这代言人的话，我就把我的血液给你，让你掌握我的力量。”
　　“哦~~~”爱茜蓓尔的表情当时就变了，她立马从神绮的怀里跳了下来，然后谄媚的凑到了八云紫的面前，说道：“紫妈~好紫妈~亲亲紫妈~你说的是真的吼？”
　　“你这个皮皮爱……啧啧啧，也太真实了吧。”八云紫一脸鄙视的看着在她面前卖乖的爱茜蓓尔，没好气的说道：“我都说了，我不会骗你的。”
　　“那感情好，那感情好~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后搓了搓自己的小爪爪，说道：“那这个，紫妈，我能提一个小小的要求吗？”
　　“说说看。”紫妈看着爱茜蓓尔，就像是看到拿着100分试卷要奖励的女儿一样。
　　“咳咳，是这样的。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“就是……待会儿给我血液的时候……能多给一点吗？”
　　“多给一点……”紫妈眯了眯眼睛，说道：“你的能力……莫非和血液的数量也有关系吗？”
　　“哎呀！紫妈就是紫妈！一下就推断出来了，针厉害！”爱茜蓓尔仿佛狗腿子一样，屁颠屁颠的给八云紫灌着迷魂汤，“嘿嘿，的确是有那么一点点的关系啦~”
　　本章完
　　似乎是为了增强自己的说服力一样，爱茜蓓尔还特意举起自己的右手大拇指和食指，笔划了一个“一点点”的手势。
　　“一点点？”紫妈挑了挑自己的眉毛，笑吟吟的说道：“那你说说看，到底是哪个‘一点点’呢。”
　　“咳咳，是这样的~”爱茜蓓尔老老实实的跪坐在紫妈的面前，然后小声说道：“首先，血液的越多，我获取血液里的特殊能力的时间也越短！其次，在已经获取了能力的基础上，如果继续吸血的话，可以让我快速的掌握能力。”
　　“所以说，你吸血是为了快速掌握境界妖的力量咯？”八云紫反问道。
　　“咳咳，是有这个计划~不过，其实还有一点。”爱茜蓓尔不好意思的挠了挠头，说道：“那就是，其实我可以通过强大生物的血液，来增强自身的实力。”
　　“诶？”八云紫听到了爱茜蓓尔的话之后，不由得露出了一个呆涩的表情。
　　吸血鬼……还有这种能力？等等，吸血鬼的吸血能力，不是只能填饱肚子吗？什么时候还能增强自己的实力了？
　　再说了，自己也没见到红魔馆那两个……呃……
　　想到这里，八云紫的脸色变的微妙了起来——对哦，红魔馆那两个吸血鬼超级无敌丢人！大姐整天抱头蹲防玩卖萌，二妹整天到处撒欢玩鬼畜……
　　又宅又蠢！
　　也就是说，这俩笨蛋姐妹根本就没展示过吸血鬼的这个能力——说到底她们到底知不知道吸血鬼有这个能力都是一个问号。
　　‘不过……倒是可以拿来做一下文章？’八云紫眼睛滴溜溜的一转，看着爱茜蓓尔说道：“皮皮爱，你两个姐姐是不是也有这种能力啊？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔挠了挠头，嘟囔道：“应该是不能吸血获得能力吧？但是能不能吸血变强我是真的不知道。”
　　吸血获得能力应该是她的捕食者特定的能力，但是吸血变强……应该是吸血鬼的特有能力吧？
　　“唔，那你要不要让你两个姐姐也试试？”八云紫笑呵呵的看着爱茜蓓尔，人畜无害的说道：“只不过嘛，这得看你们红魔馆能付出什么代价了。”
　　“啊这……”爱茜蓓尔有点犹豫的挠了挠头，说道：“这个……暂时还是算了吧？等我回去和大姐还有二姐商量一下再说吧。”
　　虽然说，哪怕爱茜蓓尔在这里直接代替红魔馆做了决定，付出了某些代价，蕾米莉亚也会大手一挥，说道：“你是吾妹，是红魔馆的老三！所以你尽管做决定就是了！”
　　但是爱茜蓓尔过不去自己这一关！毕竟她来到幻想乡之后，还没有给红魔馆贡献一份自己的力量，又怎么好意思替红魔馆做决定呢？
　　“啧……”
　　看着爱茜蓓尔没有爱上，紫妈不由得撇了撇嘴——居然没有上当！
　　算了，那就说正事吧！下次再坑你好了。
　　“所以你是希望获得我的血液……越多越好的那种，是吗？”八云紫重新把话题拉了回来。
　　“是的。”爱茜蓓尔连忙点着头，说道：“当然，也不需要太多……100……200cc如何？”
　　“唔……”八云紫把扇子合拢了起来，然后轻轻的敲着自己的掌心。
　　说实话，因为她已经决定把血液给爱茜蓓尔了，所以血液的量对她来说就根本算不得什么了不起的东西——如果真的按照爱茜蓓尔所说的那样，她可以吸血变强的话，八云紫倒是不介意贡献一些自己的血液，让爱茜蓓尔提升一下自己的实力，但是……
　　‘但是，就算是我，也没办法加快恢复血液啊，我又不是风见幽香那个铝人。’八云紫有点无奈的用擅自敲了敲自己的脑袋，总不能说去找永远亭的那个老女人吧？
　　那指定不行！
　　谁不知道那个老女人在卖药给熟人的时候，总是会增加一些不痛不痒的副作用！万一这一次的副作用是几天内会有强烈的狐臭怎么办？
　　那不行，我要形象！
　　“紫妈，怎么了？”爱茜蓓尔看着陷入了沉思的紫妈，不由得担心的问道——难道说紫妈不乐意？那我要怎么才能哄她呢？
　　爱茜蓓尔产生了一种……自己是正在讨好富婆的小白脸的的错觉。
　　“给你血液，倒也不是不可以。”八云紫眯着眼睛，说道：“但是因为造血能力有限，我只能给你一点血哦~不过，如果你能找到医疗人员帮我补血的话，多给你一些血也不是不可以~”
　　“这……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后大声说道：“嘿，紫妈，你说这是不是巧了？刚好我会治疗术诶！”
　　“？”
　　八云紫看了一眼爱茜蓓尔——皮皮爱，你不对劲啊！
　　如果不是因为相信爱茜蓓尔的智商做不出来算计她的行为，八云紫差点以为爱茜蓓尔是在算计她了好吗？不然为什么自己刚刚需要治疗人员的方案，她就立马蹦出来说自己会治疗？
　　“真的，我真的会治疗！”爱茜蓓尔迅速的抽出了自己的武器，说道：“低头祈祷吧，光之魔女！”
　　第二种解放！
　　这一次，武器被附着上了一层金色的光芒，而爱茜蓓尔的身体则是被白金色的雾气给笼罩着，显得有那么几分的……
　　神圣。
　　“领域展开·圣域！”
　　爱茜蓓尔反手把金色的长刀插入了地面之中，金色的魔法阵以长刀为圆心，扩散至半径二十米——不是不能更大，但是没有必要！
　　“……”八云紫就以[→_→]的表情看着爱茜蓓尔，那眼神别提都鄙视了。
　　皮皮爱啊皮皮爱，别的时候咋没见你这么殷勤？现在倒是屁颠屁颠的就开始了哈？
　　“嘿嘿，紫妈，你看~~”爱茜蓓尔露出了一个讨好的笑容，说道：“是不是……咱可以……嗯？”
　　“来吧。”紫妈本来还想再逗逗爱茜蓓尔的，但是看了看爱茜蓓尔身后正在朝着自己挥拳的神绮，无奈的摇了摇头。
　　神绮，你变了，你不是那个狗子了！
　　八云紫用手割开了自己的手指，然后递给了爱茜蓓尔，说道：“你先吸慢一点，我要看看你的这个治疗能力带来的回血速度有多快。”
　　“放心吧，紫妈！”爱茜蓓尔拍了拍自己的胸口，笑呵呵的说道：“我会温柔一些滴~”
　　…………
　　…………
　　事实证明，永远不要对自己的能力过于自信——不管是在哪个方面。
　　在开始吸血之前，爱茜蓓尔还想着：嗨呀，这毕竟是紫妈的血，我也要悠着点儿！不能一次喝多了！第一次就吸个200cc意思意思就好了！
　　而当她开始吸的时候，别说200cc了，她才摄入不到2cc的血液，就忍不住松开了紫妈的手指，然后“嗝”的一声，打了一个响亮的饱嗝。
　　“？”
　　八云紫一脸茫然的看着爱茜蓓尔，问道：“就……完了？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔老脸一红，她有点扭捏的摸着自己的鼻子，说道：“好像……真的就这。”
　　“不是，刚才你和我说，200cc的血？”八云紫一脸嫌弃的看着爱茜蓓尔，说道：“你刚才吸了多少？有20cc没？”
　　“1……1cc。”爱茜蓓尔捂住了自己的脸，悲鸣道：“我也不知道啊！这血一下肚子我就觉得撑了。”
　　“我觉得，会不会是因为油咖喱酱的实力高出爱酱太多了的关系？”一旁的幽幽子举起手来，好奇的说道：“所以只是一滴血里面蕴含的力量，就让爱酱承受不住了？”
　　“所以说……是我太菜了？”爱茜蓓尔扯着嘴角的指着自己，露出了一个哭笑不得的表情。
　　好家伙，出糗出大了！
　　这简直就像是男女朋友第一次鼓掌的时候，男方很自信的说道：“爷看了20多T的小电影，今天晚上要好好的让你爽到不能自已！”
　　然后一阵激情过后，两人刚好吃起了泡好了泡面一样——你要是男方，你尴不尴尬？
　　你怕不是心理阴影都要有了。
　　“丢人。”八云紫捂住了嘴，毫不留情的发出了“噗哧”的嘲笑声，“还200cc呢！”
　　“啰嗦！我现在就消化给你看！”爱茜蓓尔恼羞成怒的瞪了一眼紫妈，她毫不犹豫的钻进了神绮的怀里，闭上双眼开始消化起了肚子里的那一滴血液。
　　————
　　————

第271节
　　爱茜蓓尔接下来的时间就变的格外的枯燥了起来。
　　除了一日三餐之后，爱茜蓓尔上午和下午都要在吸血和炼化的轮回之中循环，而晚上则是通过和魂魄妖梦切磋来适应自己提升的力量。
　　这样的日子一天一天的过去，爱茜蓓尔的实力也在以一个让八云紫都忍不住咂舌的速度提升着。
　　才短短一个半月的时间，爱茜蓓尔的实力就已经从1级（行星级）提升到了4级（星团级），距离魂魄妖梦的6级只差2个等级了。
　　“如果在今天之前，别人和我说，有人可以在一个半月的时间里，从行星级提升到星团级，我绝对打爆他的狗头……”八云紫看着正式突破到星团级的爱茜蓓尔，不由得啧啧称奇道：“但是现在……好家伙，皮皮爱，你这能力开挂了吧？”
　　本章完
　　虽然乍看上去，爱茜蓓尔只不过从1级升到了4级，但是在幻想乡顶尖战斗力（紫妈花妈）都只是9级的情况下，就可以知道这个进步速度有多么夸张的。
　　这才一个半月好吧？而且都这个阶级了，别说是45天了，就算是45年不能升一级也不是什么了不起的事。
　　多了去了。
　　“哎呀，这还不是多亏了紫妈吗！都是紫妈的功劳~”爱茜蓓尔立刻送上了一发彩虹屁，“如果不是有紫妈这么高质量的血液，我也没办法升级的这么快，是吧？”
　　“小马屁精。”紫妈笑着用扇子敲了敲爱茜蓓尔的脑袋，说道：“只有在这种时候才会拍马屁，平时的时候……啧啧。”
　　“我平时的时候可乖了！”爱茜蓓尔眨巴着自己的眼睛，一脸无辜的看着面前的紫妈，说道：“难道紫妈没感觉到吗？”
　　“嗯……”紫妈沉吟了几秒，说道：“的确，从某种意义上来说，你是挺乖的。”
　　“对吧！”
　　“嗯，因为你一直就在作死线左右蹦达，也不去其他的区域活动。”紫妈点着头，说道：“就作死这方面而言，你的确是挺乖的。”
　　“吔？”
　　爱茜蓓尔一愣，然后摸了摸自己的鼻子，小声说道：“我有那么作死吗？”
　　说着，她还看了看一旁的神绮、幽幽子以及八云蓝她们。
　　得到的是非常耿直的点头的动作。
　　“啊这……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“我除了平时喊喊紫妈，我好像也没做什么过分的事情呀……”
　　“……”
　　八云紫看了一眼爱茜蓓尔——这皮皮爱是真的心里一点数都没有！你还没做什么过分的事情？信不信老娘撕了你的衣服把你屁股打翘一个阶段？
　　因为已经和紫妈等人混熟的关系，再加上爱茜蓓尔本人那打蛇随棍上而且没心没肺的性格，她现在动不动就往几人的怀里钻。
　　神绮怀里就算了，毕竟是她老妈，紫妈也就算了，你喊我一声紫妈，但是你钻幽幽子的怀里是几个意思！
　　老娘撕了你嗷！
　　紫妈狂怒！其他的不说，关是这一点就足够我把你屁股打肿了！臭妹妹！
　　“行了行了，你过来。”紫妈没好气的朝着爱茜蓓尔招了招手，说道：“先吸血，等你消化的时候再聊天。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔顿时屁颠屁颠的跑了过来——你还别说，紫妈的血是真的好喝！毕竟是【哔——】女的血哈哈哈嗝！紫妈这么大年龄了诶！
　　“？”
　　八云紫看着含着自己手指头发出傻笑的爱茜蓓尔，心想这皮皮爱又在想什么奇怪的东西？
　　可以肯定的是，如果被八云紫知道爱茜蓓尔在想什么，估计当时就是一发大荒囚天指，把爱茜蓓尔的脑袋都给戳爆。
　　“嘬嘬嘬……”
　　爱茜蓓尔嘬了几口八云紫的血之后，十分没骨气的打了一个嗝，然后摸着肚子就这样钻进了八云紫的怀里，嘟囔道：“不知道是不是我的错觉，感觉最近实力变强的速度变慢了。”
　　“嗯？”八云紫看了一眼爱茜蓓尔，说道：“是因为你的境界提升了，所以升级的速度变慢了？”
　　这也不难理解，如果说八云紫的血液相当于是大容量的经验胶囊，那么爱茜蓓尔等级低的时候，可能一个胶囊就能升级，但是等级升高了之后，就会发现可能吃十个胶囊也无法升级。
　　“不是不是，我感觉的是，从血液里摄取的力量变少了。”爱茜蓓尔有点纠结的说道，“怎么说呢，就像是……有了耐性一样？”
　　“这……”八云紫皱了皱自己的眉毛，说道：“如果你说的是事实，那么我们的计划可能要修改一下了。”
　　所谓的计划，就是指的幻想乡代言人计划——原本的计划自然是肆无忌惮的吸血来变强，但是现在吸血获得的力量有限的话，八云紫就要思考一下，这个吸血变强，存不存在利益最大化的使用方法。
　　“啥意思？”爱茜蓓尔有点懵。
　　“你的脑子里除了摸鱼还有别的吗？”八云紫没好气的用手捏了一下爱茜蓓尔的脸，说道：“我是在思考，你从血液里获得的能量，是以你自己为标准，还是以被吸血的人为标准。”
　　爱茜蓓尔已经听懵了。
　　“我给你解释一下吧……”八云紫无奈的开口道。
　　其实挺简单的，就比如说游戏里获取经验值对吧？如果你杀死一个等级非常高的怪物，而这个怪物给予你的经验值，是以你当前等级来计算的，那么肯定是等级越高再去击杀越合算！但如果给予的经验是按照boss本身来计算的，那么你不管是什么等级都无所谓了。
　　“现在要弄清楚的就是这个。”八云紫摸着下巴，说道：“如果是以你的等级为基准的话，那我就建议你先吸蓝或者是妖梦，梦子的血液，如果不是的话，那就无所谓了。”
　　“啊……要不，我等会儿先分别吸蓝、妖梦以及梦子的血液试试？”爱茜蓓尔想了想，提议道。
　　“我觉得可以。”八云紫点了点头，说道：“最好多找几个实力差不多的……这就交给我吧。”
　　“嗯嗯！”爱茜蓓尔点了点脑袋。
　　…………
　　…………
　　在接下来的时间之中，爱茜蓓尔吸收了八云紫送过来的各种血液，在经过了各种测试之后，得出了一个让众人安心的结论。
　　爱茜蓓尔吸血获得的力量，是根据对方的实力来的！只不过有耐性而已——也就是说，不管啥时候吸都一样，获得的力量就那么多。
　　“这样的话倒是个好消息。”八云紫摸了摸下巴，说道：“那就不需要理会其他的东西了，直接拉满级可以了！”
　　先吸八云紫的，吸完了再吸幽幽子的，然后还有神绮的！根据计划，之后还可以再吸一波风见幽香的！
　　如果不出考虑特殊能力的吸收，仅仅是吸收血液增强的话……说不定还能把八坂神奈子和洩失诹访子以及八意永琳也拉进来？哼哼哼！
　　八云紫摩擦着自己的下巴，按照她现在的计划来看，爱茜蓓尔恐怕能迅速的成长到第六甚至是第七阶段，那就太惊人了。
　　————
　　————
　　在接下来的日子里，爱茜蓓尔就过上了堪称奢侈的生活。
　　她的“食谱”已经从八云紫扩展到了蕾米莉亚、芙兰朵露、神绮、魂魄妖梦、幽幽子以及八云蓝的身上。
　　而在这种几乎可以说是填鸭式的血液灌注下，爱茜蓓尔来到幻想乡才短短半年的时间，面板数据已经来到了当之无愧的第六等级巅峰——别以为这个速度很慢，毕竟到了这个阶层，每一个等级之间的实力差，都可以做到以一敌十万。
　　“嗝——”
　　打了一个饱嗝之后，爱茜蓓尔躺在了地上，然后美滋滋的说道：“我感觉我现在的生活是真的奢侈。”
　　顺带一提，现在众人的滞留地已经从魔界换到了红魔馆之中，八云紫和幽幽子先不提，神绮也是屁颠屁颠的跟了过来。
　　“那你奢侈的生活差不多该结束了。”八云紫从手里的漫画书里抬起头来，说道：“现在，能为你提供血液的人所提供的血液，你已经基本上吸取不到什么力量了吧？”
　　“是的——”爱茜蓓尔有点无奈的钻进了八云紫的怀里，然后好奇的朝着她手里的书看了过去，说道：“紫妈，你在看什么……噢！”
　　这本书爱茜蓓尔眼熟，是她之前从无限空间带进来的同人志——啊，全年龄向的同人志，别搞错了！
　　至于内容也很简单，是幽幽子和八云紫的糖，而且是那种能让人得糖尿病的糖。
　　“霍霍~”
　　爱茜蓓尔看到漫画的内容之后，顿时朝着紫妈露出了一个懂的都懂的表情。
　　“没想到紫妈居然喜欢看这些东西，嘿嘿嘿。”
　　看着爱茜蓓尔那一脸揶揄的样子，八云紫没好气的用书脊敲了一下爱茜蓓尔的脑袋，说道：“比起这个，你不如好好想想，如果没有别的人给你吸血，你要怎么办。”
　　“还能怎么办，老老实实的训练呗。”爱茜蓓尔无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“再说了，我现在进步的这么快，基础老差了，得好好夯实一下还行。”
　　“噢哟，你还知道基础哦？”八云紫调侃道，“我还以为你眼里只有更强的境界呢。”
　　“紫妈，你这就是拿我当傻子了。”爱茜蓓尔趴在八云紫的身上，把头枕在软软的粮仓上，美滋滋的说道：“你每天都让我和妖梦切磋，不就是为了让我临时补一下基础吗？”
　　所谓临阵磨枪，不快也光！虽然就每天晚上这几个小时的训练量必然是不足以让爱茜蓓尔彻底夯实基础的，但是那也比完全不训练好的多。
　　“算你个皮皮爱有点良心。”八云紫轻笑了一声，说道：“看在你还有良心的份上，告诉你一个好消息——你的下一个血包，我已经物色好了~”
　　本章完
　　下一个血包，已经物色好了？
　　爱茜蓓尔眼睛一亮，她兴奋的用手穿过紫妈的腋下，撑着她身下的躺椅的椅背，然后支撑起自己的身体，好奇的凑到了紫妈的面前，说道：“紫妈紫妈，你说的血包是谁？”
　　“哼哼，是秘密~”八云紫才不会这么简单就把自己的底交出去呢，“反正我已经做好了准备了，你就期待着吧~”
　　做好了什么准备呢？自然是做好了怎么去坑“新血包”的准备了。
　　“紫妈，你吊我胃口啊！”爱茜蓓尔有点难受的看着紫妈，说道：“吊人胃口的行为，和发图不留种有什么区别？”
　　“区别在于，我之后会满足你的胃口，但是发图不留种是真的不留种。”八云紫嘿嘿一笑，说道：“不过嘛，这一次的计划，可能还要你帮一点忙才可以。”
　　“啊？”
　　“总之你记着这件事就可以。”八云紫拍了拍爱茜蓓尔的小脑袋瓜子，说道：“好好努力吧，小家伙。”
　　————

第272节
　　————
　　爱茜蓓尔的好奇心的确是被八云紫给挑逗了起来，但是紫妈这人老渣女了，在挑逗起了爱茜蓓尔的欲望之后，就闭口不谈这件事，给爱茜蓓尔玩了一次放置PIay。
　　老渣女了！
　　就在八云紫透露这件事的三天后，八云蓝带着一个大箱子走了回来。
　　“啊咧咧，蓝内酱，这是什么？”爱茜蓓尔歪着自己的脑袋，看着八云蓝背在身后的大木箱。
　　“一些素材而已。”八云蓝笑呵呵的说道，“是幽幽子大人、神绮大人还有油咖喱大人一起吩咐的哦。”
　　“好家伙！”
　　爱茜蓓尔当时就好家伙了！
　　紫妈，幽幽子，外加神绮，三个大佬共同吩咐的材料，那是什么？
　　在这一刻，爱茜蓓尔已经脑补出了各大玄幻、奇幻小说里面的情节了！
　　主角刚刚突破，实力不稳的情况下，几位师傅一样的角色突然收集了大量的素材！
　　这还能是什么！
　　当然是爱茜蓓尔自己也挺喜欢用的神器，锻体药剂了！绝对是用这种方法让自己迅速的夯实基础好吗？
　　爱茜蓓尔稍微有点感动，她决定至少三天内不再皮了，也不让紫妈打自己屁股了。
　　怀着这样的期待以及希翼，爱茜蓓尔故作不知道的来到了神绮和紫妈的面前，坐下来看起了小说。
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　终于，就在爱茜蓓尔望眼欲穿，快要忍不住的时候，八云紫开口了。
　　“皮皮爱，我和你说个事儿。”八云紫把注意力从漫画里抽了出来，然后看向了爱茜蓓尔，笑着说道。
　　“好嘞！你说！”爱茜蓓尔一副如沐春风的模样——是不是说给我准备了药剂呀？嗨呀，紫妈你真是的，早点说不就好了？
　　“我和神绮，还有幽幽子一起，收集了一些材料。”八云紫说着，把八云蓝带过来的木箱子放到了爱茜蓓尔的面前，笑着说道。
　　“嗯嗯！”爱茜蓓尔一脸开心的点了点自己的脑袋——哎呀，紫妈我就知道你是好样的！快点说吧！我已经准备好了！
　　“是这样的。”八云紫打开了木箱子，露出了里面的材料，而爱茜蓓尔则是一脸期待的瞅了一眼……嗯？
　　什么玩意？
　　爱茜蓓尔的表情稍微僵住了几秒钟，她低下头，仔细的看着木箱子里的材料。
　　我没看错的话——鱼翅，鱼唇，海参，鲍鱼，老鸡，老鸭，鸭胗，排骨，猪肚，猪蹄，猪蹄筋，花菇，花胶，冬笋，干杯，羊肘，火腿，鸽子蛋……
　　好家伙，爱茜蓓尔直接好家伙！这他喵的不是佛跳墙的食材吗？
　　“所以……？”爱茜蓓尔脸上的笑容渐渐消失。
　　“哈哈哈，上次你不是说了吗？那次做的佛跳墙是普通版，如果用更高级的材料会更好吃。”八云紫笑呵呵的拍了拍木箱子，说道：“所以我们几个人就特地凑齐了一整套的稀有材料，让你可以完美的发挥出自己的厨艺，怎么样，开心吗？”
　　“开心，老开心了。”爱茜蓓尔抹了一把辛酸泪，然后一脸复杂的抬起头啊。
　　啊，我还是太年轻了！
　　“中午就做吧，幽幽子已经期待好久了。”八云紫笑着提醒道。
　　“行！”爱茜蓓尔咬着牙，点了点自己的脑袋！不就是佛跳墙吗？我做！
　　————
　　————
　　“其实我又有点紧张了。”看着面前的酒坛子，幽幽子紧张兮兮的说道。
　　“不是吧，幽幽子，你还怀疑我的技术吗？”爱茜蓓尔鼓着嘴巴看着幽幽子，说道：“我自认为自己的厨艺在这半年的时间里，已经证明的很充分了才对。”
　　“是这样没错啦，但是……”幽幽子有点紧张的说道，“我其实是担心太好吃了，所以接下来几天都吃不下饭。”
　　“嗐，幽幽子大人你就放心吧，你肯定没这毛病的。”爱茜蓓尔笑呵呵的摆了摆自己的手，说出了让幽幽子满头黑线的话来。
　　你几个意思嘛！你的意思是我是一个超级大吃货，不可能吃不下饭吗？
　　你气死我了，我还真就……呃……算了，我还是吃饭吧。
　　幽幽子鼓着自己的嘴巴，然后闷声掀开了佛跳墙的封口——顿时，香气爆弹，爆炸了。
　　“呼——”
　　仿佛能把人的头发都吹起来的香气扩散开来，原本还有几分不满的幽幽子的表情顿时变的惬意了起来，整个人都得到了治愈一样。
　　太香了！！
　　“各位，请用膳吧。”十六夜咲夜走上前来，和艾尔莎、拉姆、雷姆、魂魄妖梦以及八云紫一起，把酒坛里的佛跳墙盛放在了碗中。
　　“说起来，皮皮爱。”这时，端着一碗佛跳墙的紫妈看了一眼爱茜蓓尔，微笑着问道：“我记得你说过，佛跳墙的含义是，佛闻到了也会跳墙过来吃，对吧？”
　　“啊，是有这个含义。”
　　“好~那你们先吃，我先去验证一下。”八云紫在得到了爱茜蓓尔的肯定之后，露出了一个古怪的笑容，然后扭头钻进了隙间之中。
　　‘紫妈又在干什么？’爱茜蓓尔奇怪的看着紫妈之前的座位，在稍加思索之后，她笑眯眯的在自己的面前打开了一道隙间，让我康康紫妈在干什么！
　　爱茜蓓尔朝着席间里面看了过去——
　　只见紫妈正端着那一碗佛跳墙蹲在某个寺庙的边上，然后笑呵呵的打开了自己的折扇，朝着寺庙里扇着风。
　　“？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出来了一个问号。不是，紫妈，你是小学生吗？你还搞这种把戏？
　　爱茜蓓尔一脸无语的关闭了隙间，然后低头吃起了佛跳墙——好家伙，不愧是珍惜材料，这么的好吃！不过这些材料都是哪儿来的？
　　（幻想乡的某些妖怪：呜呜呜，你说呢？）
　　当爱茜蓓尔美滋滋的吃完了碗里的佛跳墙之后，紫妈刚好从隙间里走了出来，爱茜蓓尔抬起头看了过去，顿时发出了嘲笑声：“哈哈哈嗝，紫妈你的眼睛是被谁打的？”
　　是的，紫妈的左眼有一个肉眼可见的黑框，那明显是被人一发友情破颜拳给打出来的。
　　“你笑什么，我这还不是为了你！”紫妈没好气的用扇子抽了一下爱茜蓓尔的屁股，疼的爱茜蓓尔呲牙咧嘴的捂着屁股蹦个不停，“我要是不用点苦肉计，她能上当啊？”
　　话音落下，八云紫看着酒坛里剩下的一点汤，说道：“怎么就这么一点汤了？”
　　“诶嘿嘿，我拿来做汤泡饭吃了。”一旁的幽幽子有点不好意思的看着八云紫，说道：“这个做汤泡饭好吃好吃的！究极无敌好吃！！”
　　幽幽子原本是霓虹人，所以对于米饭有一种迷样的坚持。
　　“汤泡饭吗……”八云紫眼睛微微一亮，她左手提着酒坛，右手那着一盆饭，笑容满面的说道：“原本第二阶段的计划准备过几天再执行，但是既然有了汤泡饭这个大杀器……那现在就可以行动了！
　　————
　　————
　　圣白莲，被众人视为德高望重的僧侣，本性温和善良，几乎美哦有人见过她生气的样子，给人一种好好先生的感觉。
　　就在几分钟前，命莲寺被八云紫入侵，对方不仅拿着一碗汤朝着命莲寺里面扇，馋的圣白莲差点憋不住口水，更是在圣白莲去询问对方准备干什么的时候，得瑟的说道：“这么香的汤，没闻过吧？特地拿来给你闻闻！”
　　然后圣白莲就一个没忍住。一发破颜拳打走了八云紫，还抢下了她的汤。
　　在事情过去之后，圣白莲就感觉到深深的愧疚，因为她不仅抢走了八云紫的汤，还一不小心把汤喝掉了——真的不能怪她，主要还是太香了！！
　　然而，更让圣白莲感觉到内疚和愧疚的，是八云紫在去而复返之后，不仅没有怪罪她的行为，反而还热情的请她吃了一碗汤泡饭，这种“以德报怨”的做法，让她感觉到了120%的愧疚。
　　呜呜呜，我真是太不应该了！八云小姐肯定是个好人！怎么办？我要怎么道歉，才能弥补自己的过错呢？
　　本章完
　　有一说一，紫妈绝对是个坏女人，她用“苦肉计”、“吃人嘴短”以及“好心好意帮助你”之类的组合拳，把圣白莲打了一个冰冰凉，透心凉，整个人都陷入了自我愧疚的心情之中了。
　　就在圣白莲低着头自我反省的时候，八云紫又一边喝着圣白莲拿出来的珍藏的茶叶所泡的茶，一边漫不经心的和圣白莲拉着家常。
　　诸如什么……
　　“你知道吗？这道佛跳墙啊，其实是最近才回归幻想乡的斯卡雷特家的老三做的哦？”
　　“哎呀，说起来，她真是一个认真刻苦（八云紫忍住不吐）的好孩子呀。”
　　“可惜的是，她最近不仅进步慢了下来，而且基础也没怎么打好，需要一段时间的苦练呢。”
　　“但是，哎，不管是我还是幽幽子，又或者是神绮，我们这几个人都不太擅长近身战，所以也没办法教她。”
　　“唯一擅长近身战的魂魄妖梦，在实力上已经压制不住那个孩子了，导致训练的效果大幅度的降低。”
　　“你说这孩子惨不惨？哎！”
　　“说起来也巧，那孩子和你一样，特别擅长各种强化魔法诶！”
　　圣白莲的种族是魔法使——对，就是和帕秋莉以及爱丽丝一样的，第三阶段的魔法使！而且尤其擅长增强自身的强化魔法。
　　“哎，希望那孩子能自己把基础打好吧。”
　　最后感慨了一句之后，八云紫就停止了继续说这件事儿——说到这里就可以了，剩下的让圣白莲这个老女人（紫妈语）自己脑补就可以了！毕竟过犹不及！
　　而另一边，原本就老愧疚了的圣白莲在听到了八云紫的话之后，顿时就升起了一种补偿心态——她也帮不了八云紫什么，但是……那孩子应该能帮一点吧？
　　————
　　————
　　“？”

第273节
　　当八云紫笑眯眯的带着圣白莲从隙间里走出来的时候，爱茜蓓尔的脑袋上冒出了一个大大的，肉眼可见的问号。
　　好家伙，紫妈你到底做什么去了？怎么转眼间就拐过来了一个人？
　　“皮皮爱。”紫妈朝着爱茜蓓尔招了招手，等到爱茜蓓尔跑到她面前的时候，她才笑呵呵的指着身边的圣白莲，说道：“这位是圣白莲，魔法使，擅长强化魔法，从今天开始，你的格斗训练就跟着她进行了，明白吗？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔张了张嘴，看着一旁穿着有点哥特萝莉风的圣白莲，说道：“紫妈，你怎么把莲妈拐过来了？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔这话一开口，圣白莲的脑袋上就冒出来了一个问号。
　　EXM？
　　紫妈？莲妈？
　　嗯？？
　　如果爱茜蓓尔只是喊紫妈，圣白莲看一看两人的发色，估计会说一句“这是你女儿”……才怪啊！刚才八云紫不是说这是红魔馆的三小姐吗？？
　　为什么红魔馆的三小姐会喊八云紫做紫妈啊？难道说这两个人有什么不可告人的秘……等下！
　　圣白莲左右看了看，发现这里居然是在红魔馆的后院之中！八云紫居然会把她带到这里来？为什么不是在白玉楼或者是八云之家呢？
　　再者，联想到红魔馆是幻想乡第一土豪，第一有钱人，门下还养了一条红白恶犬（大雾）。
　　在这一刻，圣白莲悟了，她猛地从沉思之中惊醒过来，下意识的说道：“原来斯卡雷特家是八云紫的后代吗？”
　　“噗——”
　　听到圣白莲的这一句话，原本正在优雅的靠在幽幽子身上，一副高深莫测模样的八云紫，一个不小心把嘴巴里的红茶呛到了气管之中，让她咳的眼泪都出来了。
　　“油咖喱，原来是这样吗！”幽幽子则是露出了惊讶的表情，她看着自己的友人，说道：“原来她们三姐妹都是你的孩子吗！”
　　“不要听她瞎说啊！”八云紫看到幽幽子（故意）误会自己了，连忙说道：“我不是，我没有！”
　　这时，一旁的爱茜蓓尔突然一脸严肃的举起手来，说道：“等一下，仔细想想的话，紫妈真的很可疑诶！”
　　“哈？”八云紫愣住了，她看着爱茜蓓尔，认真的说道：“我怎么可疑了？你要是不给我一个说法，小心我打你哦？”
　　你这个皮皮爱，又想整什么幺蛾子？
　　“你听我慢慢道来！”爱茜蓓尔双手背在身后，摇头晃脑的说道：“为什么你找的幻想乡的安定阀，也就是博丽神社的巫女，是一个贪财的人？而恰好红魔馆又是幻想乡第一有钱人呢？”
　　“诶？”
　　“这就是为了红魔馆从背后操纵博丽巫女，给她们套上一个保护伞！”一旁的幽幽子煞有介事的点着头，说道：“没错，这都是油咖喱计划好的！她的目的就是用这种方法庇护红魔馆！”
　　“原来是这样，我还有这样的计划啊！”八云紫一脸黑线的看着正凑在一起击掌的爱茜蓓尔和幽幽子，然后愤怒的冲了过去，抄起爱茜蓓尔就摁在了自己的大腿上，说道：“我让你计划，我让你计划！”
　　“嗷！嗷！”爱茜蓓尔夸张的发出了惨叫声，只不过那毫无感情欺负，只是干嚎的惨叫，从演技上来说……很可惜，只能打零分。
　　“啧。”
　　面对爱茜蓓尔那毫无深度的表演，紫妈只是打了几下就失去了兴趣，她随手把爱茜蓓尔扔给了圣白莲，然后没好气的说道：“喏，圣白莲，这家伙就是我说的那个皮皮虾，今天开始你就好好操练她好了。”
　　“我明白了。”圣白莲点了点头，她微笑的说道：“那么，我每天晚上都会过来红魔馆，和她进行战斗、切磋，来帮她夯实基础。”
　　“诶？每天都要来回吗？”爱茜蓓尔眨巴眨巴眼睛，说道：“不如莲妈你就留在这边呗？反正我们红魔馆别的不多，就是房间多！给你准备一个房间也不是什么大事儿啦~”
　　“这……还是算了吧。”圣白莲摇了摇头，说道：“这样太打扰你们了，我有点不好意思。”
　　“嗐，没事的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“反正紫妈和神绮老妈，她们都蹭好几个月了。”
　　“孽畜。”八云紫瞪了一眼爱茜蓓尔，说道：“这能叫蹭吗！这是为了对你这个摸鱼懒货进行监督！”
　　“你那是监督我？你明明是馋我们家的手艺！”爱茜蓓尔没好气的说道：“馋嘴！”
　　现在的一日三餐已经不再是由爱茜蓓尔制作了，因为她在吸收了神绮和蕾米莉亚的血液之后，言灵已经获得了进化。
　　言灵→幻想具现：心想事成程度的力量。
　　所以咯，现在的爱茜蓓尔直接把阿贝师傅、刘昴星以及薙切绘里奈、兴平创真等人的厨艺加载在了艾尔莎、拉姆以及雷姆的身上。
　　原本就在修行女仆之神的厨艺奥义的几位女仆，在夹在了这些厨艺大神的厨艺之后，顿时以一种近乎恐怖的速度进步着。
　　已经让紫妈乐不思蜀，鼠目寸光，光阴似箭，见义勇为，为所欲为了。
　　现在你让紫妈回八云之家？先不说她自己答不答应，八云蓝和橙喵就会泪眼汪汪的看着她。
　　呜呜呜，紫大人，再吃亿餐我们再回去好不好？然后一餐又一餐，大家懂的都懂。
　　“我就是馋了，你咬我啊？”八云紫哼了一声。
　　“咬就咬，爷怕你？”爱茜蓓尔自杀式袭击冲进了八云紫的怀里，然后朝着她的柰子就咬了过去——然后她就被胸口带着口水印的八云紫打的嗷嗷叫。
　　这次是真打，打的爱茜蓓尔捂着屁股在原地跳了半天，一旁的幽幽子都快笑出鹅叫了。
　　这也是幽幽子乐意留在这边的原因，毕竟白玉楼那边实在是太冷清了，而这边的话……
　　先不说整天以卖萌为生存意义的蕾米莉亚（大雾），光是二小姐的恶作剧就挺让人乐呵的了！再加上爱茜蓓尔和八云紫的斗嘴，那更是欢乐的不行。
　　和幽幽子产生了类似情绪的，还有一旁的圣白莲。
　　她一脸微笑的看着爱茜蓓尔还有八云紫，说道：“两位的感情真好呀。”
　　“那是。”爱茜蓓尔左手揉着屁股，右手得意的用大拇指指了指自己，说道：“紫妈都一把年纪了，喝水都会呛着，我这个当后辈的只能给她养老了嗷！”
　　“我特么……”一把大年纪的八云紫当时就跳了起来，然后和爱茜蓓尔像是猫抓老鼠一样的在后院里窜了起来，一旁的大小姐、艾尔莎以及幽幽子等人还有心思在那里喊加油。
　　圣白莲露出了一个温馨的笑容——她当然看的出来八云紫和爱茜蓓尔是在闹着玩了，不然以爱茜蓓尔的实力怎么可能在八云紫的追杀下存活这么长时间？
　　在一分钟后，这一场追逐战以八云紫的胜利落下了帷幕，她把爱茜蓓尔抱在怀里，然后双手像搓面团一样的搓着爱茜蓓尔的脸，冷笑不已的说道：“皮皮爱，你再给我皮啊，你皮啊！你不是要给我养老吗？怎么连我这么老人都跑不过了。”
　　“噫污污噫……”爱茜蓓尔无助的在八云紫的怀里发出着悲鸣声，“紫妈，俺错了，饶了俺吧！”
　　“迅速认错，下次还敢？”八云紫眯着眼睛，冷笑道。
　　“诶嘿，被发现了？”
　　“受死吧孽畜！”八云紫大怒，她伸出了自己的双手，喊道：“八云流奥义！痒和不痒的境界！”
　　“嗷！”
　　下一刻，爱茜蓓尔那丧心病狂的笑声响彻了整个后院。
　　本章完
　　当爱茜蓓尔那老夫聊发少年狂的笑声落下帷幕之后，她已经两眼泛白的倒在了八云紫的怀里，吐着舌头，发出“我已经不行了”的感叹。
　　“啊，油咖喱真厉害呢。”幽幽子看着这一幕，忍不住发自内心的感慨道，“居然用手指就把爱酱玩弄成这样。”
　　“？”
　　八云紫看了看自己的手指，又看了看一副哩番画风的爱茜蓓尔，不由得一巴掌拍在了自己的脸上。
　　阿西了个巴巴托斯，幽幽子，你跟着皮皮爱学坏了！
　　“你们真有意思。”圣白莲忍不住笑了出来，这红魔馆的画风实在是太乐人了——难道说从今天开始，幻想乡的画风就要变成……
　　《红魔馆的一存》
　　《搞笑漫画东方》
　　《妖怪BBA的日常》
　　……了吗？
　　噗哧~
　　这时，休息了一会儿的爱茜蓓尔把口水擦在了八云紫的衣服上，让八云紫气的用扇子敲了几下她的脑袋。
　　“诶嘿嘿~”爱茜蓓尔捂着自己的脑袋，然后屁颠屁颠的跑到了圣白莲的面前，热情的说道：“莲妈你就留下来呗？我们这边不仅包三餐，还有大量的休闲娱乐的用品（漫画和……老人乐？）！老有趣了！”
　　“我是一个修佛的人。”圣白莲摇了摇头，微笑着说道：“不需要丰富的娱乐。”
　　“那三餐呢？”八云紫撑在桌子上，笑眯眯的看着圣白莲，说道：“虽然不一定能再吃到佛跳墙那个层次的料理，但是这里的一日三餐也是美得很的哦~”
　　“……”圣白莲虽然很想斥责八云紫，但是想到那一碗汤泡饭的味道，她感觉自己的口水莫名的分泌了一些。
　　咳咳，但是她是谁？她可是圣白莲，怎么能被如此低级的欲望打败呢？
　　“如果有机会的话，我会留下来品尝的。”圣白莲微微一笑，说道：“平时还是不打扰了。”
　　“唔……好吧。”爱茜蓓尔也知道过犹不及的道理，既然圣白莲再一次拒绝了，她也就不再继续这个话题了。
　　毕竟……
　　————
　　————
　　午餐时刻。
　　“毕竟，征服一个人的心，就要征服她的胃，这不是很简单的道理嘛？”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，然后一脸淡定的说道：“所以，这一次的午餐，我将其称之为……”
　　“搞大圣白莲的肚子·大作战！”
　　爱茜蓓尔把作战的名称写在了黑板上之后，一脸严肃的看着面前的艾尔莎、拉姆以及雷姆，说道：“听好了！全力以赴！做到100%！”
　　“是！”
　　“要让她那里变成我们的形状，再也离不开我们了！”
　　“是！”

第274节
　　在一阵动员之后，爱茜蓓尔用腰间的手机播放了一首“浪奔浪流，万里滔滔……”，带着艾尔莎等人大步流星般的走进了厨房。
　　她，要亲自出马了！
　　一道又一道刘昴星曾经在漫画里制作出来的料理被爱茜蓓尔再现了出来，然后端上了饭桌，由幽幽子一道又一道的掀开盖子。
　　虽然没有金光，但是那扩散开来的香味，已经让圣白莲的口水疯狂分泌了。
　　“吸溜。”
　　还不等圣白莲发表意见，一旁的幽幽子已经忍不住说道：“我们快点开动吧？”
　　你怎么比我还急？
　　圣白莲哭笑不得的点了点头，然后她就走上了一条不归路。
　　在吃完了午饭之后，圣白莲就和爱茜蓓尔开始了切磋，因为她的实力足够强大的关系，爱茜蓓尔可以肆无忌惮的尽全力的和圣白莲战斗，然后一点点的找状态，夯实基础。
　　而在训练的途中，圣白莲就在想，晚餐会吃什么呢？话说那个黑白色双色的麻婆豆腐挺好吃的，那个排骨也好香，而且炸土豆也好好吃……
　　想着想着，她就吸了一口口水。
　　下午的训练结束之后，圣白莲如愿以偿的吃到了自己的晚餐，那美味到让她忍不住的吃了三碗饭的晚餐，让她整个人都开心了起来。
　　然而，俗话说得好，计划赶不上变化。
　　当天晚上，圣白莲坚持要回去，所以八云紫就给她送了回来，并且承诺第二天早上去接她。
　　当圣白莲满心期待“明天早上吃什么”，并且在六点钟就起床开始晨练，并且等待八云紫的到来的情况下……
　　八云紫咕了她。
　　一直到上午八点多才打开了隙间，把她送到了红魔馆之中——理所当然的，圣白莲没有吃到早餐！更可恶的是，她不仅没有吃到早餐，在她给爱茜蓓尔进行训练的时候，八云紫和幽幽子还在一旁讨论今天早上的虾饺和肠粉有多好吃，油炸的糯米鸡有多么香，面窝多好吃，还有那一碗面真的是香破鼻子了……
　　我什么都没吃啊！你们不要再说了！
　　圣白莲感觉自己这两天分泌的口水比以前十几年分泌的口水都要多！
　　然后，她也明白了为什么八云紫没有把她带过来了——毕竟爱茜蓓尔是按照人头做菜的，而圣白莲不在的话，她的那一份自然就被大家分了。
　　嗐，虽然吃撑了一点，但是能多吃这么好吃的料理，问题不大！
　　“？”
　　圣白莲看着眉飞色舞的讨论着“要不，我们明天也咕她”的八云紫和幽幽子，忍不住一阵气抖冷。
　　我可能不是人，但你们是真的狗！
　　于是乎，圣白莲就气呼呼的住了下来——爷还就要每天都吃早餐了！你别想吃我的那一份！
　　让我们鼓掌，恭喜圣白莲小姐又入套了。
　　…………
　　…………
　　或许有爱茜蓓尔一直在喊莲妈的关系，也或许有爱茜蓓尔做的饭菜太好吃的关系，又或者是爱茜蓓尔整天和八云紫皮的关系……
　　总之，圣白莲对爱茜蓓尔积累了相当高程度好感度，如果放在游戏里面，那起码也是80好感度往上走。
　　这天下午。
　　在这次的对练结束之后，圣白莲朝着爱茜蓓尔招了招手，说道：“小爱，过来。”
　　“莲妈，怎么了？”爱茜蓓尔翻身坐了起来，然后挪到了圣白莲的身边，躺在了她的大腿上。
　　她是真的累，几乎是豁出去一般的和圣白莲对练着，每一次休息的时间，她身上的肌肉都在悲鸣。
　　也多亏了每一次休息时间她会始解出光之魔女对自己进行治疗，不然她怕不是要变成一个废萝莉了。
　　“我听八云紫说……”圣白莲一边抚摸着爱茜蓓尔的头发，一边说道：“你擅长的是强化魔法？”
　　“啊，对的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“怎么了，莲妈？”
　　“我也产生这些，所以你不介意的话……”圣白莲看了一眼爱茜蓓尔，笑着说道：“明天开始，上午我就教导你强化魔法，如何？”
　　“吼啊！”
　　这种事，如果拒绝了，那爱茜蓓尔才是真的憨批——虽然她有宇宙真理这个技能，但是这个技能的运作方法，是把整个世界的历史变化成一个图书馆，在历史上出现过的所有知识，都会变成这座图书馆的图书！
　　就像是爱茜蓓尔如果穿越到鹿鼎记世界里，那么她也可以找到位于神雕侠侣里的九阴真经，因为这是“过去存在”的事物。
　　但是这个能力的缺点也很明显！那就是虽然这些知识是书本，但是它们不能像游戏里的技能书一样，一键点击瞬间学会，而是要像课本一样，你要自己去研究。
　　好嘛，一边是自己研究，一边是由圣白莲手把手的教导，换成是你，你选哪边？
　　更何况，爱茜蓓尔现在还在用宇宙真理学习幻想乡的各类剑术呐，谁有时间拿来学习强化魔法啊！
　　“那好，那明天早上，我就教导你强化魔法，而你下午和晚上，就要一边用强化魔法，一边和我战斗，可以吗？”圣白莲询问道。
　　“可以！”
　　“另外，八云紫和我说过，你似乎自己就有一套强化魔法，对吧？”圣白莲看着爱茜蓓尔，说道：“如果不介意的话，能把你的那一套强化魔法的远离以及运转方法告诉我吗？”
　　“啊，没问题！”爱茜蓓尔毫不犹豫的回答道——以圣白莲初入9级（多元宇宙级）的实力，自然是不可能图谋她的这一份强化魔法了。
　　那自然是准备改良她的武装色霸气，甚至是量身定制了！爱了爱了，这就是莲妈吗？
　　爱茜蓓尔立刻就把自己的武装色霸气以及武装色霸气二档·雷电铠甲的运转远离告诉给了圣白莲。
　　虽然说这一套功法是经过很多四大佬改良过的，但是当初改良的时候，爱茜蓓尔连行星级都不是呐！
　　“这是一套对于什么阶段的人都可以使用的强化魔法，但是在维持泛用性的同时，也降低了高等级下的出力情况。”圣白莲一眼就看出来了武装色霸气的漏洞，“我回去研究一下，明天把第一版本的改良强化魔法交给你。”
　　“好的~多谢莲妈了~”在这种时候，爱茜蓓尔的嘴巴就老甜老甜了，“莲妈晚上想吃什么？我给你定制呀！”
　　看着爱茜蓓尔这么上道，圣白莲不由得笑呵呵的说道：“嗯，其实我挺喜欢可乐鸡翅的。”
　　“好嘞，可乐鸡翅安排！”爱茜蓓尔顿时一脸爽快的拍了怕自己的砧板，说道：“莲妈今晚就大口吃！管饱！”
　　圣白莲笑呵呵的点着自己的脑袋，同时开始琢磨起了八云紫告诉她的另一件事。
　　本章完
　　另一件事，自然是关于爱茜蓓尔的特殊能力的，也就是可以通过吸血来快速的让自己成长——这件事早在圣白莲开始给爱茜蓓尔训练的时候，八云紫就偷偷找上她，和她说明了。
　　在知道了爱茜蓓尔的能力之后，圣白莲才明白，为什么八云紫会说爱茜蓓尔的实力暴增从而导致基础没有打好了。
　　好家伙，半年时间从1级（行星级）暴涨到6级（星系团级），这种成长速度就算是圣白莲也淡定不下来好吗？
　　‘如果现在让她继续成长的话，似乎也不太好……’圣白莲一脸犹豫的摇了摇头，决定暂时不给爱茜蓓尔吸血了， 而是先让她夯实一下自己的基础，等到基础训练的差不多了，再进行进一步的吸血。
　　圣白莲知道自己的情况，她的实力虽然比爱茜蓓尔强，但是她的性格是一个很大的软肋。毕竟圣白莲是修佛的，再加上本身就心地善良，导致她根本狠不下心来给爱茜蓓尔进行过于严苛的训练！
　　可是训练怎么能不严苛呢？这就导致了圣白莲给爱茜蓓尔的训练，只能算是“粗胚”的锻造而已，之后更加精细的打磨，就只能教给其他人了。
　　‘只不过，八云紫和我说她已经计划好了爱茜蓓尔的成长之路……’圣白莲看着正在她怀里接受光之魔女治疗的爱茜蓓尔，思索道：‘那她到底安排了谁作为这孩子的下一阶段的老师？’
　　圣白莲猜不透八云紫的想法，但是她也清楚，幻想乡能够站在和她（圣白莲）以及八云紫这个层次的人，不会太多。
　　八云紫自己算一个，幽幽子算一个，然后还有神绮，风见幽香，八意永琳，八坂神奈子，洩失诹访子，以及差了点火候的丰聪耳神子。
　　灵梦就不提了，她的无敌根本就是幻想乡的结界BUFF，属于窝里横的角色。
　　‘所以，接任我的‘导师’，肯定是上述之人其中的一个了……’圣白莲想了想，猜测道：‘应该是八意永琳吧？’
　　毕竟八意永琳的身份是月之贤者，属于那种知识面丰富的类型，而且本身心黑的不得了，肯定不会像圣白莲一样各种手下留情。
　　“这样也好。”圣白莲轻轻一笑，让她怀里的爱茜蓓尔一脸茫然的抬起头来，问道：“莲妈，什么也好？”
　　“关于你的成长的啦。”圣白莲呵呵一笑，说道：“我可不是小爱的最终导师哦~在结束了我的训练之后，小爱还有下一任的导师。”
　　“啊，紫妈倒是和我说过这件事。”爱茜蓓尔一脸纠结的坐了起来——紫妈和她透露过圣白莲心太软，只能作为一个过度的训练对手，把她的基础拉一拉，但是要拉满是不可能的。
　　爱茜蓓尔当然也觉得奇怪：“那你干嘛还在中间安排一个莲妈？直接把我扔给下一阶段的训练者不就好了？”
　　八云紫则是鄙视的看了她一眼：“直接训练？你怕不是在想屁吃，你现在这个基础程度，你跟得上那家伙的训练吗？”
　　然后爱茜蓓尔就无话可说，老老实实的跟着圣白莲进行基础夯实了！
　　不过嘛，虽然说圣白莲的训练主要是被动的进行防御，然后偶尔反击给爱茜蓓尔一下狠的，但是爱茜蓓尔毕竟是在用宇宙真理这个技能吸取幻想乡的剑术知识的，所以哪怕圣白莲的训练压力并不是非常强，爱茜蓓尔本身的基础也在以一个非常喜人的速度进步着。
　　“难道说这家伙真的是个小天才？”八云紫这一下是真的没看懂了，爱茜蓓尔的进步速度比她预料的快了至少一倍！要知道，这可是基础的训练，不是像身体素质那样可以靠吸血开挂，你只能一步一个脚印的前进。
　　于是乎，八云紫就朝着爱茜蓓尔招了招手，询问了一下她最近进步这么快，是不是有什么特殊的心得。
　　“啊，也不是啦。”爱茜蓓尔挠了挠头，有点不好意思的说道：“实际上是因为我有一个叫做宇宙真理的能力……”
　　爱茜蓓尔简单的给八云紫介绍了一下宇宙真理的能力之后，顿时让八云紫有点恰柠檬了——她当初要是有这个能力，她至于在弱小的阶段卡那么长时间吗？
　　境界之力虽然强，可以做到真实与虚幻的境界，勇和不勇的境界，火与冰的境界，生与死的境界等。但是这些境界的释放，都是需要你本人去“理解”这些境界的——比如说，你知道什么是火，什么是冰，你才能用境界之力对其进行扭转。
　　说白了，境界妖的能力很吃知识，所以八云紫在初期的时候老菜了，后面各种在学堂里蹭学上，积累了自己的知识面之后，才逐渐成长为妖怪贤者——其实从她的称号也看的出来，毕竟没有点真材实料的人，怎么可能被称之为贤者呢？
　　虽然现在已经退化成闲者甚至是咸者就是了（笑）。
　　在得知了爱茜蓓尔宇宙真理这个技能的情况下，八云紫就和爱茜蓓尔说了这件事儿，提醒爱茜蓓尔记得提升自己的知识面，别光顾着翻看武功秘籍，爱茜蓓尔自然是知道“听的老人言，成为人上人”这个道理，于是她决定每天再分出一个小时来……
　　补课。
　　才补了三天课，爱茜蓓尔就感觉到了一阵阵的后悔。
　　你说我是图啥？人家小说的主角，穿越到异世界，只需要埋头修炼就可以了，什么见习剑士，下级剑士，中级剑士，高级剑士，下级剑师……大剑师……剑圣……剑神一路身上去，只要能打能莽，就可以在异世界打下一个大大的帝国，什么海族公主，精灵公主，龙族公主，人族公主跟下了盅一样往身边窜，好家伙不知道的还以为磁铁在互吸呢。
　　再看看我？看看我（震声）。

第275节
　　看看我都随到的什么技能啊！宇宙真理，物质操纵，再加上一个境界妖之力，全他喵的都是要动脑子的技能！狗作者你不知道我是高中毕业的吗？就不能来点阳间的技能吗？
　　就比如说什么……
　　一拳超人？超级赛亚人？神之境界？或者是自在极意功？
　　生活不易，萝莉叹气。
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔和圣白莲的对练持续了两个月的时间，前一个月爱茜蓓尔只是单纯的在训练以及跟着圣白莲学习强化魔法，提升自己的基础，而后一个月，爱茜蓓尔就变成了上午吸血，下午学习强化魔法，晚上则是提升自己的基础。
　　终于，爱茜蓓尔也对圣白莲的血液产生了抗性，无法再大幅度提升她的身体素质了！而截止到现在，爱茜蓓尔已经是身体素质6级，而魔力储存量达到了7级。
　　也就是说，如果此时的爱茜蓓尔专修魔法方面的话，估计就是一个7级的存在，但是谁让她是个物理输出呢？所以她的战斗力只能说是6级。
　　“你也别太灰心。”圣白莲笑吟吟的看着趴在她腿上撒娇的爱茜蓓尔，说道：“毕竟我们这里的人，都是法术系的嘛。”
　　可不是吗？不管是幽幽子还是八云紫，是神绮还是圣白莲，都是以法术为主的——神绮虽然能打，但是她的魔法主要是强化魔法，依旧是以法术为主。
　　大量的吸食这些人的血液，爱茜蓓尔变成魔力比身体强，也不是什么奇怪的事情。
　　“我也没灰心啦。”爱茜蓓尔坐起身来，有点不淡定的说道：“主要是昨天紫妈告诉我了下一阶段的训练地点，我有点不安而已。”
　　“是哪里？”圣白莲好奇的问道——她个人推测是在永远亭，毕竟月之贤者的称号可不是闹着玩儿的！更何况，八意永琳还有一个“师匠”的外号，也可以从侧面看出她是具有培养人的才能的。
　　“是……太阳花田。”爱茜蓓尔挤出了一个欲哭无泪的表情，“我要直面花妈了。”
　　“噗——”圣白莲一个忍住，一口老血就喷了出来，她目瞪口呆的看着爱茜蓓尔，说道：“你说你要直面谁？”
　　“花妈，也就是……风见幽香。”爱茜蓓尔一脸惆怅的说道。
　　“嘶——”圣白莲有点不淡定的看着爱茜蓓尔，“八云紫怎么会想到让你接受风见幽香的训练的？”
　　风见幽香的威名，幻想乡谁不知道？
　　幻想乡暴君，魔炮创始人，高町奈叶同位体，以及花田丑妇。
　　“因为紫妈说，要说近身战斗幻想乡谁最强，那么毫无疑问就是风见幽香了。”爱茜蓓尔一脸生无可恋的说道，“而且她和莲妈不一样，不会心疼我，而是会把我往死里打，这样才有训练的效果。”
　　“都是我的错，如果我狠得下去手的话……”莲妈有点自责的低下头，而看着她这一副模样，爱茜蓓尔连忙安慰道：“没事的啦~如果莲妈狠得下去手来痛揍我的话，那莲妈也就不是莲妈了嘛！”
　　“不，小爱，如果你没有做好和风见幽香的训练的话……”圣白莲咬了咬牙，说道：“我会在接下来的战斗力，尽全力不再手下留情的！”
　　本章完
　　说实话，在听到圣白莲说这句话的时候，爱茜蓓尔是有几分感动的。
　　圣白莲是什么性格，爱茜蓓尔这段时间的相处，早就已经摸清楚了，她无愧于她的名字，是一朵白莲花（褒义词）。
　　对于爱茜蓓尔，她真的是全心全意的在训练她，帮助她提升实力，最开始训练的那段时间的晚上，爱茜蓓尔都可以看到圣白莲在熬夜修改她的强化魔法。
　　截至到现在，爱茜蓓尔手里的强化魔法已经到了V12的版本了，也就是说已经连续修改了十二次，这全部都是由圣白莲一手操作的——主要是根据爱茜蓓尔的个人体质以及战斗的风格进行修改！
　　毕竟强化魔法的强化效果是有限的，它就像是游戏里面的属性点一样，你就那么多属性点，你是全加力量还是全加敏捷又或者是全加体质，或者是混合着加点，那全部都看你自己喜欢的风格。
　　圣白莲就是在根据爱茜蓓尔的风格，把这些属性点的分配调整到最完美的比例，让爱茜蓓尔可以在强化之后，更完美的发挥出自己的战斗力。
　　这不是一件轻松的事情，但是圣白莲却表现的很轻松——明明差点就要掉头发了！
　　而这次呢？在得知爱茜蓓尔居然要和风见幽香学习之后，她居然和爱茜蓓尔说——如果爱茜蓓尔真的不愿意和风见幽香训练的话，她可以狠下心来和爱茜蓓尔进行对练。
　　哦，站在外人的角度看，这不是矫情嘛！你再怎么心地善良，也不至于说切磋的时候下狠手都不乐意吧？
　　如果是陌生人的话，圣白莲说不定还能下几下狠手——详情请参考八云紫脸上的黑眼圈！但是爱茜蓓尔是陌生人吗？那必定不是！在她喊了一声“莲妈”之后，圣白莲就白给了，直接把她当干女儿了。
　　她哪儿做得出打自己干女儿的事情来啊！这是要了她的命！
　　“没事的啦，莲妈。”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，一脸认真地说道：“花妈那边，我是肯定要去的。”
　　那可不是！爱茜蓓尔老馋风见幽香的身体……啊呸，是血液了！风见幽香可是幻想乡的猛人一枚啊，一手无差别无限魔炮堪比人形炮台——而且最气的人，你以为她是个炮台，于是豁出一切准备近身战把风见幽香车翻的时候……
　　哦豁，人家肉搏打人比你还连贯，打的你不要不要的。
　　“那你一定要小心哦。”圣白莲有点无奈的说道，“如果实在是有危险的话，就用隙间跑回来，大不了等你回来之后，我、八云紫、幽幽子还有神绮一起跑过去给你压场！”
　　圣白莲说道最后，已经是一副“我超勇”的样子了。
　　“哈哈哈，好的好的~”爱茜蓓尔笑了出来，“放心吧，我不会拿自己的小命开玩笑的！我老怂了！”
　　“怂点好，那也比死了好。”圣白莲感叹了一句，她戳了戳爱茜蓓尔的小脸，嘟囔道。
　　“花妈再怎么凶残也不至于弄死我的，你就放一百个心吧，莲妈~”
　　————
　　————
　　安慰，是这么安慰的，但是当真的要出发的时候，爱茜蓓尔的内心还是充满了从心的想法。
　　“呼……呼……”
　　站在紫妈打开的隙间面前，爱茜蓓尔双手握拳，有点紧张的说道：“紫妈，我出发了？我真的出发了？我现在，立刻，马上，就出发了？”
　　“是！出发吧！”八云紫点了点头。
　　在她的身边，是搂着她肩膀的幽幽子，以及一脸担心的神绮和莲妈，以及瑟瑟发抖的蕾米莉亚……
　　哦，对，既然提起了，就一定要说一说这件事儿了！
　　在得知了爱茜蓓尔要去风见幽香那边学习之后，蕾米莉亚当时就拍着桌子站了起来，娇喝道：“什么？吾妹新的导师是那个花田丑妇？哼！吾妹之前的训练，我都没有这么插手，但是这一次……我豁出去辣！”
　　翻译一下就是——之前爱茜蓓尔训练什么的， 蕾米莉亚就是个打酱油的，所以这一次她准备为爱茜蓓尔的训练之路做出一点贡献。
　　于是，蕾米莉亚嚣张的张开了自己的翅膀，屁颠屁颠的冲进了太阳花田，然后握着冈格尼尔，嚷嚷道：“风见幽香，你出来，我……”
　　在这一场惨痛的悲剧之中，蕾米莉亚说出来的台词就只有这些，而接下来就是风见幽香直接用能力催生了花藤，然后灌注了她魔力的，比合金还要坚韧无数倍的花藤把蕾米莉亚龟钾缚在了半空中——顺便还堵住了嘴巴。
　　多的暂且不说，爱茜蓓尔只知道当蕾米莉亚回到红魔馆的时候，直接钻进了咲夜的怀里一抽一抽的吸着鼻子，然后当天晚上，咲夜给她的屁股涂上了外伤药，蕾米莉亚则是趴在咲夜的大腿上睡着的。
　　老惨了。
　　咳咳，让我们言归正传。
　　虽然心里怕风见幽香怕要死，但是蕾米莉亚那是一般人吗？那不是！她是在卖萌一道上走出了抱头蹲防的人！那可不得了！
　　虽然打不过风见幽香，不能给爱茜蓓尔镇场子，但是她作为姐姐，还是要鼓励一下自家妹妹的。
　　所以，她开口了。
　　“吾妹！！”蕾米莉亚拉着雷姆和爱蜜莉雅来到了爱茜蓓尔的面前，说道：“就，家姐也没什么帮助你的了！”
　　嗯，试图帮助过，但是三天不能坐的噩梦体验让蕾米莉亚听到风见幽香的名字都瑟瑟发抖。
　　“所以，家姐只能给你来个表演了！”蕾米莉亚双手抱胸，露出了自己那可爱的虎牙，说道：“看好了！”
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔一脸好奇的看着满脸通红的雷姆和爱蜜莉雅站在她的面前，而蕾米莉亚则是飞到了半空中。
　　这是想干什么？
　　几秒之后，雷姆突然高举起自己的双手，自暴自弃的大喊道：“我是雷姆哒！”
　　那表情，端是一个生无可恋。
　　一旁的爱蜜莉雅在雷姆做出了动作之后，顿时满脸通红的举起了自己的双手，大喊道：“我是爱蜜莉雅哒！”
　　好家伙，脸红的耳朵根子都红了，你到底是要做多么羞耻的事情啊？
　　爱茜蓓尔看的人都傻了一半了，剩下的一半是在思考到底要发生什么。
　　下一刻，雷姆和爱蜜莉雅摆出了一个奇怪的姿势，然后双手分别放在左侧和右侧，接着，两人一边迈着小碎步，一边把自己的手由左侧移动到了右侧，由右侧移动到了左侧……
　　爱茜蓓尔看着这两人的动作，摸了摸自己的下巴。
　　这不是七龙珠里面的融合术吗？创造出了悟吉特的那个技能。
　　很快的，雷姆和爱蜜莉雅满脸通红的把手指对在了一起，然后大喊道：“融合！”
　　紧接着，就是烟雾爆炸的特效，以及紧随而来的光效，然后就是在众人面前盖着黑幕迅速逃离现场的爱蜜莉雅和雷姆。
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔一脸问号的看着这两个人，你们在玩什么呢？
　　她的疑惑很快就被解答了！
　　伴随着一阵旋风的生气，场中的烟雾被吹散，露出了里面双手叉腰的蕾米莉亚，高呼道：“我既不是雷姆，也不是爱蜜莉雅！不过，如果非要称呼我的话，就喊我雷蜜莉雅（蕾米莉亚）哒！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔在沉默了几秒之后，猛地捂住了自己的嘴巴，扭开了自己的视线——她不是因为蕾米莉亚和雷姆以及爱蜜莉雅的表演很有趣而笑的，而是因为这个表演实在是太冷了，但是冷到极致的笑话配合蕾米莉亚那一副“我真了不起”的模样，反而有一种别样的笑点。
　　怎么说呢，大概是蠢萌蠢萌的可笑的感觉——不带恶意的那种评价。
　　“吾妹，为什么你就这种反应啊！”蕾米莉亚看着爱茜蓓尔那捂嘴偷笑的模样，不由得不满的说道：“我当初给咲夜表演的时候，她可是一边鼓掌，一边大声叫好哦？”
　　爱茜蓓尔听到蕾米莉亚的话，不由得露出了一个古怪的表情——咲夜那是鼓掌叫好吗？她那是被你萌到了！她馋你身子！她下剑！
　　“咳咳，大姐表现的非常棒！”爱茜蓓尔干咳了两下，然后忍俊不禁的说道：“我很开心，多谢大姐了！”
　　“好！那就勇敢的上吧！”蕾米莉亚傻了吧唧的竖起了自己的大拇指，说道：“小爱冲冲冲！”

第276节
　　“好！”爱茜蓓尔转过身，看着近在咫尺的隙间，大声对紫妈说道：“紫妈，我真的上了！”
　　“快点！”紫妈忍不住催促道——不就是去个花田吗？你戏怎么这么多！
　　“我真的上了！”
　　“上啊！”
　　“真的哦！”
　　“你到底上不上？”
　　“去去去，我这就去！”爱茜蓓尔朝着隙间迈开了一条腿，但是在几秒之后，她又重新把腿踩在了地上，然后一脸严肃的转过头，看着紫妈说道：“紫妈，今天气温有点不太好，不如我们等哪天天气好了，再出发？”
　　“你特么给我进去！”紫妈一脸黑线的抬起了自己的右脚，然后一jio踹在了爱茜蓓尔的屁股上，让她一头钻进了隙间里。
　　“吧唧”一声，爱茜蓓尔面朝下跌落在了花田中心的小洋房的大门口，她看着面前的小洋房，发自内心的悲鸣了一声。
　　“哦豁，完蛋。”
　　本章完
　　有一说一，爱茜蓓尔现在很想第一时间逃离这个花田，因为她那熟练到了极点的见闻色，正在疯狂的向她示警。
　　好家伙，那示警的动静，震的爱茜蓓尔脑袋都在发麻。
　　‘是不是找个机会溜走比较好？’爱茜蓓尔咽了一口口水，这样想着。
　　然而，还没等她开始行动，她面前的房门就传出了“嘎吱”的开门声，一双红色的玛丽珍鞋出现在了爱茜蓓尔的面前。
　　“哦豁……”爱茜蓓尔忍不住低呼了一声，她下意识的抬起头，顺着眼前被黑丝包裹着的性感美腿朝着上面看了过去。
　　哦呼！这个角度，这个裙子的长度，我可以！
　　就在爱茜蓓尔即将顺着大腿看到裙底的神秘风光的时候，她突然感觉到自己的衣领被人拎住了，而顺着衣领传来的力量，也直接把她提了起来。
　　视角一阵变化之后，爱茜蓓尔的眼前顿时出现了一双仿佛血玉般猩红的眸子。
　　“有点太近了。”爱茜蓓尔弱弱的说道。
　　于是，她就被风见幽香拉远了一点——至少不用眼睛对眼睛，可以看到风见幽香的面容了。
　　在目睹到风见幽香的面容的那一刻，爱茜蓓尔的脑中闪过了一大堆各种小说里面出现的形容词，比如说什么肤若凝脂、面若桃花、一见倾城，再见倾国、沉鱼落雁、闭月羞花……
　　只不过，这些形容词在风见幽香开口的那一刻，顿时消失的无影无踪。
　　“你这小鬼……”风见幽香用带着一丝低沉的声线开口说道：“就是八云紫说的那个小崽子吧？”
　　‘小崽子个屁，爷是爱茜蓓尔！敢喊我小崽子，信不信爷摸你大腿嗷！’
　　虽然爱茜蓓尔很想这样呵斥风见幽香，但是看着风见幽香那猩红的眼眸，爱茜蓓尔温顺的点了点头，说道：“我叫爱茜蓓尔。”
　　“啧啧……”风见幽香打量了一下爱茜蓓尔，说道：“金发金眸，被八云紫特地的关照……小鬼，你是她女儿吗？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔无语了。
　　你们这些幻想乡的人，难道脑子真的是一个工厂加工的吗？为什么翻来覆去就是这一句话！所以你们到底多想看到八云紫生孩子啊！
　　“这个，我和紫妈真的没关系。”爱茜蓓尔有点无奈的说道
　　“你一口一个紫妈，还和她没关系？”风见幽香嗤之以鼻，你以为我是琪露诺呢？
　　“真没关系啦！紫妈只是一个称呼而已。”爱茜蓓尔哭笑不得的说道：“俺还能喊你花妈呢！”
　　要糟！
　　爱茜蓓尔话音刚落下，就知道自己这顺嘴秃噜出去的话犯事儿了。
　　果不其然，她的话音才刚刚落下，一阵巨力就从她的衣领上传来，她的身体直接被风见幽香扔上了半空中。
　　得益于这段时间的锻炼，所以哪怕是在高速旋转之中，爱茜蓓尔也能看到风见幽香那举起来的右手，以及掌心之中闪烁着的绿光。
　　草，是魔炮！
　　在看到绿光的一瞬间，爱茜蓓尔背后猛地长出了自己的翅膀，然后配合强化魔法竭尽全力的稳住了自己的身形，然后毫不犹豫的在身侧打开了一道隙间，飞速钻了进去。
　　“轰——”
　　就在爱茜蓓尔钻进隙间的那一瞬间，一道绿色的魔炮贯穿了爱茜蓓尔之前所在的位置——要是爱茜蓓尔晚动那么半秒，她可能就被魔炮糊脸了。
　　“呼……呼……好险！”爱茜蓓尔站在风见幽香家的房顶上，捂着自己的小心脏喘着气，“我这动作再慢一步，怕不是要被花妈被轰成渣渣。”
　　听到爱茜蓓尔的话，已经移动到屋顶上的风见幽香露出了一个戏虐的笑容，她开口说道：“轰成渣倒不至于，顶多让你在床上躺几天。”
　　“那还是免了。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“我还是比较喜动的。”
　　“呵。”风见幽香轻笑了一声，然后打量着面前的爱茜蓓尔，说道：“你还说自己和八云紫没什么关系？刚才的隙间总不可能是八云紫远程帮你打开的吧？”
　　“啊哈哈，这个嘛……”
　　“不过，你背上的翅膀倒是有点意思。”风见幽香悠悠哉哉的用手指卷了卷脸侧的头发，轻声说道：“和前两天来的那一只小蝙蝠有点相似。”
　　“呃，我本来就是斯卡雷特家的。”爱茜蓓尔嘟囔道。
　　“斯卡雷特家的……”风见幽香想了想，然后一脸惊讶的说道：“该不会是八云紫兽性大发，把自己变成了男性，然后把那只小蝙蝠给……”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔还是第一次认识到，原来花妈的脑洞能大成这样吗？但凡有一粒头孢你都不至于喝成这样好吗？
　　什么叫紫妈兽性大发，男与女的境界，把自己变成了紫爸，然后对蕾米莉亚……嘶，，你还别说，这情节有点意思，我想看了。
　　不行，那可是自己老姐！
　　爱茜蓓尔还算有点良心，摇了摇头就把脑海中的幻想抛了出去，然后一本正经的对风见幽香说道：“花妈，我是说真的！我和紫妈真的没有血缘上的关系！”
　　“那你怎么会隙间？”风见幽香根本不相信爱茜蓓尔的狡辩，她冷笑着问道：“而且前几天八云紫还特地屁颠屁颠的过来嘱咐我说照顾照顾你。”
　　“嗨呀，紫妈这样说，我多不好意思啊。”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，有点不好意思的说道。
　　“？”
　　风见幽香感觉爱茜蓓尔的脑子指定有点问题，现在是给不好意思的时候吗？搞清楚状况啊！
　　“算了，你和八云紫是什么关系，和我问题不大。”风见幽香一脸淡定的活动了一下肩膀，说道：“我只知道，你闯入了我的太阳花田。”
　　“诶？”
　　爱茜蓓尔只来得及发出一声疑惑的声音，一发绿色的魔炮就直接糊脸，把她从房顶上打看了下去——这一次花妈直接没了预警，说来就来，瞬发的魔炮让爱茜蓓尔完全反应不过来就被命中了。
　　“哦哦哦哦——”
　　躺在地上的爱茜蓓捂着自己的脸在地上打着滚，太特么的疼了——就像是小拇指踢到了柜子，然后捂着脚蹦跳的时候踩在了乐高上，于是崩溃的捂着脚底倒下的时候，发现身下传来了你刚买的手机被折断的声音。
　　不能用一个惨字来形容，但是可以用两个惨字来概括。
　　“行了，别装了。”风见幽香落在了地上，然后看着在地上打滚的爱茜蓓尔，说道：“我的出力我自己心里清楚，你会疼，但不至于这么疼。”
　　连卖惨都卖不了的爱茜蓓尔无奈的坐起身来，然后看了一眼面前的风见幽香，说道：“花妈，你到底想干什么嘛。”
　　“想干什么……”风见幽香看着站起身来的爱茜蓓尔，嘴角露出了一丝笑容，说道：“虽然你闯入了我家的太阳花田，但是你毕竟是八云紫送过来的，所以……只要你能通过考验，我就给你说出你的请求的机会。”
　　“好！”
　　爱茜蓓尔一听，就知道紫妈嘱咐了多次的“计划”已经来临了——她不止一次和爱茜蓓尔说过，风见幽香一般是一发魔炮糊脸，然后冲上来进行一套组合拳！你能抗住就过关了，扛不住就是凉凉！
　　首先是魔炮，然后是组合拳！问题不大！
　　爱茜蓓尔还记得幽幽子当时是这样形容风见幽香的组合拳的——她上来就是一个天马流星拳打的你生活不能自理，然后紧跟钻石星辰拳控住，最后庐山升龙霸带走。
　　好家伙，够凶残！
　　爱茜蓓尔全神贯注的看着风见幽香——这段时间以来，她一直在和圣白莲训练躲避的能力，见闻色已经更进一步了！虽然说圣白莲不舍得下狠手打爱茜蓓尔，但是她的硬实力还是有的，所以只是和爱茜蓓尔进行“点到即止”的躲避训练，那是绰绰有余的。
　　只是效果没有实打实的训练那么好罢了。
　　“滋滋滋……”
　　花妈没有多说什么，而是淡定的举起了自己的右手，一颗淡绿色的圆球缓缓的凝聚，一秒后，圆球微微一亮，一道魔炮从中疾射而出，朝着爱茜蓓尔的额头袭了过来。
　　‘已经难不倒我了哒！’爱茜蓓尔轻松写意的转过身子，躲开了花妈的魔炮，然后全神贯注的等待着花妈的组合拳。
　　只见花妈满意的点了点头，说道：“不错。”
　　那是……
　　爱茜蓓尔还没来得及装13呢，她就看到花妈面前又亮起了一枚圆球，然后，两发魔炮交叉火力朝着她袭去。
　　“？”
　　爱茜蓓尔侧身躲过了两发魔炮的攻击，然后一脸茫然的看着花妈。
　　不是，花妈，按照程序，你现在不应该是来一套组合拳吗？你的组合拳呢？为什么变成了两发魔炮……等会儿！
　　第三颗圆球，正在缓缓升起。
　　三……三发！？
　　爱茜蓓尔还没来的瞪大眼睛以示惊讶，花妈的三联装魔炮就已经发射了出来——只不过，这种程度的交叉火力，依旧难不倒爱茜蓓尔。
　　本章完

第277节
　　“旋转，跳跃，我闭着眼~”
　　爱茜蓓尔轻轻松松的在X3的魔炮火力网下生存着，甚至还有点小惬意——如果面对的不是花妈，爱茜蓓尔甚至于还敢从手镯里掏出一瓶冰可乐，吨吨吨嗝之后，好好的爽一下。
　　但是，面对的是花妈。
　　爱茜蓓尔非常清楚一件事，这件事也是她在网络上的沙雕群混迹多年得出来的经验，那就是人和人之间是有距离的，很多玩笑是只有当距离近了，才可以说的。
　　举个简单的例子，比如说大佬群的闲者和小香香，就整天互怼，动不动就是“憨批给爷爬”，而另一个人则是会屁颠屁颠的说“好嘞，爬就爬，爷最会爬了！”，以及偶尔还会来一句优美的“你马死了，我是你爹”。
　　但是，如果你让一个和他俩关系不好的人对着他俩来一句憨批给爷爬，以及你马死了……好家伙，这俩能直接把你从正中间连人带鸟都给撕成两半好吗？蛋蛋都直接一边一个了。
　　同样的道理，爱茜蓓尔面对紫妈和莲华的时候，可以皮一下，可以得瑟一下，反正大不了就是被莲妈敲一下脑袋，或者是被紫妈打一下屁股！但是面对此事感情还没到位的花妈，如果爱茜蓓尔也敢这么皮的话……
　　那恐怕就得准备墓志铭了。
　　“看起来，你很轻松啊。”花妈抵着自己的下巴，看着爱茜蓓尔的动作，嘴角不由得掀起了一个优雅的弧度，“那就再增加一点难度好了。”
　　诶？
　　爱茜蓓尔还没来得及进行抗议，花妈面前的魔力圆球就已经从三枚增长到了……六枚。
　　“你管这叫一点难度吗！？”爱茜蓓尔忍不住了，“难道是我们之间对‘一点’的理解不太一样吗？”
　　难道不应该一枚一枚的增加吗？直接翻了一倍是闹哪样啊！你这根本不是增加一点难度吧！你是想鲨了我！
　　“哦？还能这么有精神的进行反驳，看起来很游刃有余嘛。”花妈不仅没有生气，反而露出了一个更加戏虐的笑容——啊，大概就是看到了有趣的玩具一样的感觉。
　　她看着爱茜蓓尔，缓缓的举起了自己的右手，说道：“那么，就再增加一点难度吧。”
　　？？？
　　爱茜蓓尔人都傻了，你难道不应该看看我在魔炮X6的火力网的情况下的躲避情况吗？我还准备装作吃力的样子让你手下留情……你这直接增加难度是干什么！
　　流程都不走了吗？
　　花妈的动作很直白的告诉了爱茜蓓尔这个惨痛的事实——对，爷不准备走流程了！于是，在爱茜蓓尔目瞪狗呆的表情中，花妈面前的六枚魔力圆球直接变成了十二枚。
　　喂喂喂，这不对劲吧，这怎么看也不对劲吧！
　　爱茜蓓尔忍不住在心底抗议道：‘刚才还是三枚，结果就一转眼的功夫，先是变成六枚，再变成十二枚……’
　　难道等下要直接二十四，四十八，九十六了吗？
　　只是，紧随其后出现的魔炮火力网，让爱茜蓓尔失去了继续吐槽这些的精力——十二枚火力网虽然还不至于让她手忙脚乱，但是花妈坏心眼的加大了一丁丁丁点的魔力的输出，让爱茜蓓尔感觉到了危机感。
　　这要是被命中一下，可不是闹着玩的。
　　看着爱茜蓓尔灵活的在X12的魔炮火力网之中闪避，风见幽香的表情更加的灿烂了起来——她大概已经明白了八云紫的意思了。
　　所以，果然是给我送又耐玩又有趣的玩具来了对吧？八云紫真有你的！下次你过来的时候，我就给你100发魔炮好了！哈哈哈哈！
　　一边在内心发出了狂气的笑容，风见幽香一边暗搓搓的又加了一枚魔力。
　　X13火力网，达成！
　　…………
　　…………
　　伴随着时间的流逝，风见幽香建立的火力网已经从X13进化到了X31，而爱茜蓓尔也已经开启了武装色霸气以及暗之魔女来增强自身，让自己可以跟上这些魔炮的动作。
　　‘虽然降低了魔炮的覆盖面积，降低了魔炮的输出上限，降低了魔炮的飞行速度，降低了魔炮的稳定性……’风见幽香坐在椅子上，喝着自己准备的花茶，悠哉的看着正在地上腾转挪移的爱茜蓓尔，‘但是，能够在X31的情况下如此轻松的躲避，这个玩具果然有趣！’
　　风见幽香，燃起来了（指抖S之心）。
　　“那就，再加一点。”风见幽香笑呵呵的让魔炮火力网从X31进化到了X33，“就让我瞅瞅，你能支撑到什么程度吧。”
　　————
　　————
　　不知不觉之中，风见幽香的火力网已经进化到了X40以上的地步，而到了这个水准，每上升一个火力网，给爱茜蓓尔带来的压力都是成倍增加的。
　　于是，爱茜蓓尔不得不开启了第二阶段的武装色霸气（圣白莲精心改良版）。
　　在上升到X42的时候，爱茜蓓尔不得不开启了卍解模式。
　　在上升到X46的时候，爱茜蓓尔开启了超频模式。
　　在上升到X52的时候，爱茜蓓尔已经把所有的辅助手段都开到了最大。
　　在上升到X57的时候，爱茜蓓尔的魔力和体力消耗已经非常恐怖，导致她不得不开启隙间，从火力交叉网之中脱离了出来。
　　“啪嗒——”
　　离开了隙间之后，爱茜蓓尔的超频模式、卍解以及二段武装色霸气都在同一时间解除，她本人则是直接倒在了地上，有气无力的喘息着。
　　她是真的累到了，毕竟和圣白莲战斗的时候，她是心理清楚，一旦她躲不过去，圣白莲就会在第一时间停止攻击，所以和圣白莲的训练只能看爱茜蓓尔的自觉，她想偷懒的话，圣白莲也不会怪罪她。
　　但是花妈那是真的不一样，她的魔炮从一开始就是稳定发射，而且伴随着她的实力上升，这些魔炮的射速以及威力也出现了些微的上升，反正就是打中不会死，但是绝对疼个半死，所以她全程都是全神贯注的躲避着花妈的攻击。
　　但凡玩过游戏的人都知道，当你全神贯注打游戏的时候，很快你就会感觉到累，特别累！而打游戏都会累，在这种一时失手之下都会被痛揍一顿的“试炼”中，那自然是更加累了。
　　所以现在的爱茜蓓尔相当于是精神以及身体还有魔力全部都累到不行，如果不是害怕花妈把她拉进地底下当花肥，她指不定就睡过去了。
　　就在这时，伴随着鞋跟敲击地面的地面，风见幽香笑吟吟的走到了爱茜蓓尔的面前，说道：“有点意思，我还是第一次看到，你这个境界，但是基础却差到这种程度的人。”
　　啊这……
　　爱茜蓓尔在听到有点意思，以及“我还是第一次看到”这样的台词的时候，她还以为花妈是要夸奖她，结果现在看起来……原来花妈是在鄙视她吗？
　　“不过，似乎一开始的简单难度让你消耗了一些魔力和体力以及精神力，让我没能查探到你现在的极限。”风见幽香笑眯眯的说道，“所以，我准备再来一次。”
　　“再……再来一次？”爱茜蓓尔整个人都不好了，她有气无力的抬起头来，说道：“我是真的不行了，一滴魔力都不剩下了！”
　　再来一次的话，我可能就要肾亏了，呜呜呜。
　　“放心，我不会这么轻易让你死的。”风见幽香轻声说道——虽然她的台词给人一种女主角在奋力拯救男主角的感觉，但是爱茜蓓尔清楚的很，花妈这句话想表达的含义，绝对是“我不会这么轻易让我的新玩具坏掉的，我要多玩儿一阵子”。
　　呜呜呜，花妈求求你，做个人吧！
　　哦，花妈是妖怪啊？那没事了。
　　几秒之后，爱茜蓓尔感觉到自己的背上被一个尖锐的东西戳到了——什么，难道是花妈的……
　　阳伞！
　　你们在想什么呢！
　　‘花妈准备干什么……该不会是准备戳断我的脊椎吧？’爱茜蓓尔有点害怕的抖了抖，但是紧随其后传入她体内的能量，让她顿时发出了“唔哦哦哦……”的呻银声。
　　太舒服了，仿佛大冷天的钻进了电热毯暖好的被窝里，或者是大热天的钻进了空调房里一样，她感觉到自己身上所有的疲惫好像都消失的无影无踪了一样……
　　等等，自信点，把“好像”去掉？
　　“……”
　　爱茜蓓尔感觉到自己的体力，魔力以及精神力都在短短的数秒时间内迅速的恢复到了满值 ，就像是吃了全面恢复药剂一样。
　　“这……”爱茜蓓尔从地上爬了起来，然后有点不淡定的看着自己的双手，说道：“完全恢复了？”
　　“没错哦。”风见幽香看着站起身来的爱茜蓓尔，露出了一个相当“和善”的笑容，“我说过了吧？你可是我的新玩具，而且看起来又有趣，又耐玩的样子……所以，我可不会轻轻松松就让你死掉哦。”
　　“……我刚才，也不像要死的样子啊。”爱茜蓓尔委婉的说道。
　　“谁说的？”风见幽香一脸疑惑的看着爱茜蓓尔，说道：“以你刚才的状态，如果继续玩躲避球游戏的话，你肯定会死的诶。”
　　本章完
　　在听到了花妈开口就是“你会屎”的宣言之后，爱茜蓓尔再一次留下了心酸的泪水——不是，花妈，咱做事儿能不能温柔一点？动不动就死啊死什么的，也太不符合射惠主义核心价值观了吧？
　　然而，还不等爱茜蓓尔表达自己内心的不满——或者是稍微给花妈提那么一点点的建议——花妈就已经离开了爱茜蓓尔的身边，然后因为她倒下所以暂时停止攻击的X57的魔炮发射器，已经重新笼罩在了爱茜蓓尔的身边。
　　“小家伙——”花妈坐在了屋顶的屋檐上，优雅的把右腿叠在了左腿上，包裹在丝袜内的大腿因为重量的关系被稍微挤压的圆润了一些，让爱茜蓓尔不由得吸了一口口水。
　　花妈的腿型真赞啊！受不了。
　　风见幽香低着头，欣赏着自己右手的手指甲，然后口中随意的说道：“直接开启你的最强状态吧，我准备压榨你现在的极限，明白吗？”
　　“……是。”爱茜蓓尔吸了一口气，直接开启了超频模式加卍解加二段武装色，浑身上下的魔力都开始了涌动。
　　“再增加点难度吧。”花妈抬起头来，笑眯眯的指了指半空中，说道：“去空中躲避。”
　　“……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，她再一次确定了花妈的确是一个折磨带师的事实！
　　在空中躲避和在地面躲避的难度，提升的可不是一星半点！首先在地面上移动的便利性还是比在空中舒服一些，毕竟你不需要额外分心用魔力做落脚点。其次，在地面躲避的时候，你不需要担心来自于脚下的攻击，所以火力网的密集程度会大幅度的下降。
　　总而言之，就是难度UP了。
　　“啊，我太难了。”爱茜蓓尔一边抱怨着，一边老老实实的飞上了半空中，而原本只是在她脚平面上方活动的魔力球，迅速的扩散开来，形成了一个巨大的包围网，把她上下左右所有方位都笼罩了起来。
　　“要开始了哦~”风见幽香难得有良心的提醒了一声，然而还不等爱茜蓓尔回答“我准备好了”，她就已经发动了攻击——看来那不是提醒，而是通知。
　　“咻咻咻——”
　　绿色的缩海级魔炮开始朝着爱茜蓓尔接二连三的发射着，而她的本体则是在半空中迅速的腾转挪移，躲避着从四面八方袭来的魔炮。
　　‘感觉这一次训练下来，我的见闻色又要进步了。’爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角之后，欲哭无泪的开始了闪躲。
　　啊，我太难了。
　　伴随着爱茜蓓尔的闪躲，魔炮的发射数量也在不知不觉之中上升着……

第278节
　　X57，X58，X59……
　　这一次，爱茜蓓尔一直坚持到了X62，才狼狈的钻进隙间，跌落在了地面上。
　　“哈……哈……”
　　爱茜蓓尔大口大口的喘着气，刚才实在是太险了，就差一点点她就要被魔炮群殴了。
　　“小鬼，你的做法，让我稍微有点不愉快。”这时，坐在屋檐上的风见幽香开口了，她居高临下的看着爱茜蓓尔，那眼神中透露着不爽以及蔑视，“上一次也是，这一次也是，为什么最后关头就逃走了？”
　　“诶？”爱茜蓓尔吃力的坐了起来，说道：“躲不开了，那魔炮糊脸了，不逃走难道硬吃吗？”
　　“愚蠢。”风见幽香脸色一沉，一脸不愉快的说道：“你到底在想什么？你不逼迫自己的潜力，你怎么能确定最后一下你躲不开？”
　　“……”爱茜蓓尔张了张嘴。
　　“下一次，如果你再躲的话……”风见幽香猩红的眸子似乎在发光一样，“我会亲自动手。”
　　“行……”爱茜蓓尔有点无奈的从地上爬了起来，然后朝着花妈张开了双手，说道：“来吧。”
　　“在这方面倒是有点自觉。”风见幽香右手弹了一下，一团绿色的光芒落在了爱茜蓓尔的身上，庞大的生命力瞬间涌入了爱茜蓓尔的体内，把她的疲惫一扫而光。
　　仿佛吃了士力架一样。
　　“如果你连训练的时候，第一反应都是‘逃走’，‘不能受伤’，那么你不适合做一个战士。”风见幽香右手挥舞了两下，半空中的62枚魔力球重新笼罩在了爱茜蓓尔的四面八方，“明白了吗？”
　　“知道了！”爱茜蓓尔中气十足的回答道，然后大声说道：“来吧！”
　　经过风见幽香这么一提醒，爱茜蓓尔才意识到，自己似乎已经被圣白莲给养“怂”了——当然，爱茜蓓尔并不是在责怪圣白莲，而是在自责。
　　她也知道自己的性格，就像是八云紫形容的那样，属于“爱偷懒”的性格！她以前玩单机游戏的时候就喜欢开修改器！实际上她又不是打不过剧情模式，开修改器只是为了偷懒而已。
　　毕竟一下秒怪，所有材料无限，它不香吗？
　　玩单机游戏你可以随便开修改器，而玩DNF这类游戏，你不怕制裁也可以开修改器，玩吃鸡、APEX、LOL这类游戏，你不怕自己爹妈暴毙，生儿子没PY，祖坟被人刨，你也可以开修改器——但是，人生你要怎么开修改器？
　　开不了。
　　‘不能再偷懒下去了。’爱茜蓓尔拍了拍自己的脸，她一脸严肃的闭上了自己的双眼，见闻色霸气配合响雷果实笼罩了周身100米的范围，监视着每一颗魔力球的动向。
　　“咻——”
　　一发又一发的魔炮朝着爱茜蓓尔袭来，她精准的在所有魔炮的行动轨迹之中，找到了那些微的时间差，然后在魔炮的边缘试探。
　　“哦？”
　　风见幽香的眼睛微微一亮，她没想到这个小家伙在被自己呵斥，点醒之后，居然一瞬间就有了进步！实在是太让人……兴奋了！
　　‘你这个宝藏到底有多深，就让我好好的挖掘一下吧。’风见幽香一脸笑容的让火力交叉网从X62上升到了X64。
　　————
　　————
　　这一次，爱茜蓓尔坚持到了X67的程度，然后就因为实在是无力躲闪，而被魔炮直接命中，仿佛被电蚊拍打中的蚊子一样，在半空中打着旋儿的跌落在了地上。
　　“嘶嘶——”
　　趴在地上，爱茜蓓尔整个人都疼的浑身在抽搐——她有点怀疑花妈是不是故意的了！因为那些魔炮打在她的身上，真的是银样蜡枪头，给爱茜蓓尔一种“就这”的感觉！但是紧随其后的疼痛让她整个人差点就晕过去了。
　　这还不是故意的？
　　花妈绝对是下调了魔炮的真实杀伤力，但是上调了魔炮带来的精神刺激——说白了，这魔炮除了让爱茜蓓尔感觉到“疼”之外，就卵用都没有！
　　但是偏偏就是这个“疼”实在是太恐怖了！甚至于比踩到乐高还要疼！
　　“花妈，你是不是……做了手脚……”爱茜蓓尔一边抽着冷气，一边看着正一脸愉悦的风见幽香。
　　“毕竟你也不想因为受伤而没办法继续训练吧？”风见幽香一脸笑容的看着正在原地蹦跳，试图减缓自己身上疼痛感的爱茜蓓尔——啊，她的反应也好棒！越来越有趣了！
　　这个玩具……nice！
　　“话是这么说……”爱茜蓓尔搓着自己的手臂，说道：“这也太疼了吧？”
　　“你现在感受到的疼痛感，是实际被命中之后的疼痛感哦~”风见幽香笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“也就是说，刚才命中你的魔炮，实际上能造成的伤害，给你带来的痛楚，就是这个程度的。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔仰天思索了几秒，然后就反应了过来——也就是说，假设花妈没有下调魔炮的实际伤害的话，自己的身体就会因为被魔炮命中而菠萝菠萝哒，然后菠萝菠萝哒的身体传递给自己的疼痛就是这个级别的？
　　好家伙，花妈你这个折磨带师，折磨人的确有一手！
　　爱茜蓓尔深深的吸了一口气——好吧，她不得不承认，虽然她一直吐槽花妈是这折磨带师，但是非要说的话，这的确可以说是花妈的温柔。
　　因为花妈的这一系列举动，让爱茜蓓尔的躲避魔炮训练，从头到尾最大的伤害就会“感觉到疼”而已——她的身体不会受伤，也不会留下暗伤，就只是会疼而已。
　　正是这不会对爱茜蓓尔造成实际伤害的“疼”，变相的成为了训练失败的惩罚措施——有一说一是真的疼，疼到爱茜蓓尔不愿意再挨一下。
　　特么跟真实伤害似得，哪怕覆盖了武装色霸气也一样疼，疼的遭不住。
　　既然花妈都表露了自己的“温柔”的话，爱茜蓓尔认为自己也不能就这样认输！于是，她拍了拍自己的脸颊之后，大声说道：“花妈，麻烦你治好我，再来一次！”
　　“很好~”花妈露出了满意的笑容，她重新用生命力给爱茜蓓尔彻底奶满之后，重新让魔力球包围了爱茜蓓尔。
　　又可以看到她在包围网下竭尽全力躲避的样子，也可以看到她在被打中的时候泪流满面的样子……
　　还有比这更有趣的“游戏”吗？
　　想到这里，花妈脸上的笑容更加的灿烂了起来——小鬼，多坚持一下嗷！
　　所以说，爱茜蓓尔，你脑补中的“花妈的温柔”，终究是错付了！她只是希望能多玩儿一下你而已。
　　本章完
　　爱茜蓓尔在一次又一次的训练中，将魔力玉的上限提高到了71发，然后在这一次倒下之后，风见幽香并没有再把爱茜蓓尔奶满，而是把已经彻底晕过去的爱茜蓓尔抗在肩膀上，带回了自己的房子。
　　风见幽香的本体是花妖，所以她最开始能掌握的能力，是“控制花”程度的力量！但是这一股力量伴随着她本人的成长，已经逐渐的从单纯的“控制花”的力量一次一次的进化，最终变成了控制“生命力”的特殊能力。
　　她给予爱茜蓓尔的治疗能力，也是生命力的一种表现，足够的生命力迅速的填充着爱茜蓓尔的体力、魔力甚至是精神力！同样的，只要灌注生命力，花朵、树木也会在一瞬间成长，绽放。
　　理论上来说，只要周围有足够的植物，那么风见幽香就是一个恐怖的永动机——之所以是理论上，是因为如果持续的时间够长，周围的植物储存的生命力被耗尽的话，风见幽香也就“缺电”。
　　太阳花田是风见幽香的领地，这数千年来，她不停的把提炼出来的生命之力灌注到周围的花朵之中，导致太阳花田的太阳花不仅可以常年累月的开放，其中储存的生命之力更是足够让风见幽香从状态0恢复到状态100几十万次，甚至更多。
　　拥有这样生命之力储备的风见幽香，理论上是可以让爱茜蓓尔像永动机一样不停的训练的，但是她却没有选择这么做。
　　一方面是爱茜蓓尔也需要一段时间的沉淀来好好的消化掉这一天里拼命躲闪魔炮带来的经验提升，另一方面是风见幽香不希望一口气就玩腻爱茜蓓尔，想要保留一些新鲜感。
　　所以说，终究还是错付了，花妈的良心，可没这么容易唤醒。
　　大概？
　　————
　　————
　　“嘶……”
　　第二天，当爱茜蓓尔迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，她发现自己正躺在一个朴素的房间之中。
　　“我这是……”爱茜蓓尔坐起身来，然后用手捂着自己的脑袋，迷迷糊糊的回忆着自己昏迷之前的情况。
　　好像是……正在进行魔炮躲避训练？然后……就晕过去了？奇怪，花妈难道没奶自己吗？总不至于没蓝了吧？不可能嗷，那可是花妈诶。
　　‘说起来，这里是……’爱茜蓓尔左右转了转自己的脑袋——很简单的房间，但是却有梳妆台、衣柜、地毯等设施。
　　‘不是，以花妈的性格，应该不至于说还在家里准备了客房吧……’爱茜蓓尔这样想着，带着一丝好奇的用见闻色感应了一下衣柜里面的画面。
　　哦豁！全部都是清一色的白色衬衫、红黑格子图案的马甲以及短裙！这毫无疑问就是花妈的日常打扮口牙！
　　‘难道说，俺这是在花妈的闺房里！？’爱茜蓓尔的眼睛一亮，她兴冲冲的重新躺了下去，然后把脑袋缩进了被窝里，深深的吸了一口气。
　　啊，这种带着淡淡花香的味道……是花妈的体香！
　　我好了，谢谢作者！！
　　“等下！”
　　突然，爱茜蓓尔察觉到了不对劲的地方——她伸出手在自己的身上摸索了一下之后，发现自己似乎……
　　不着片缕？
　　‘卧槽，花妈不会觊觎我的美色吧？’爱茜蓓尔有点懵圈的从被窝里钻出了自己的小脑袋，然后左右张望了一下。
　　花妈的房间，花妈的床，花妈的被窝，赤裸的我……
　　好家伙，有点顺口……啊呸！难道花妈真的对我下手了？不至于啊！我再累再困，也不至于那样吧？
　　就在爱茜蓓尔一脸疑惑的时候，她突然嗅到了一股不同于被窝里的体香的香味，她顺着香味的源头看了过去，发现在床头上，正放着一碗花粥。
　　“这……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，喃喃道：“这难道是花妈做的？对，也只可能是花妈做的！”
　　什么嘛，花妈还是很温柔的嘛。
　　爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后端起了床头柜上的花粥，碰到了自己的身前，轻轻的吹了吹之后，小口小口的喝了起来。
　　‘虽然手艺一般，但是毕竟是花妈做的，身份加分，还是给个及格分吧~’爱茜蓓尔笑眯眯的喝着粥。
　　当粥喝下去大概三分之二的时候，爱茜蓓尔的耳朵微微一动，她抬起头，看向了房门口的方向——她听到了轻微的脚步声，应该是花妈回来了。
　　“嘎吱——”
　　几秒之后，伴随着房门被打开的声音，风见幽香优雅的走了进来。
　　“嘶……”

第279节
　　爱茜蓓尔当时就抽了一口冷气。
　　鬼鬼，我看到了什么！？
　　此时的花妈，身上并没有穿着她那标准的程序员+JK融合的红黑格子套装（大雾），而是裹着一件纯白色的浴巾，然而并不算宽大的浴巾只能勉勉强强的包裹住花妈那成熟的身体，把她那凹凸有致的身材凸显的淋漓尽致。
　　反正爱茜蓓尔是大吸了三口口水才缓解自己唾液分泌对口腔造成的压力。
　　“嗯？”
　　走进门的花妈看了一眼爱茜蓓尔手上的花粥，说道：“你还挺自觉的。”
　　“诶嘿嘿。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“毕竟这可是花妈特地给我准备的嘛。”
　　“这可不是给你准备的。”风见幽香迈着大长腿，平静的走到了衣柜的面前，然后打开柜门，拿出了一套挂好的衣服，说道：“我擅长的不是医术，所以推断不出来你什么时候会醒。”
　　“……”
　　听到花妈这么一解释，爱茜蓓尔的表情顿时就僵住了。
　　好像……是这么个道理？嘶，再联想到花妈洗澡的这个事实，不难推断出，花妈可能是先熬好了一碗粥，然后放在床头，准备洗完澡再喝……
　　好家伙，自己这算是截胡了花妈的三餐？
　　爱茜蓓尔不由得咽了一口口水，只不过这次她不是馋的，而是怂的——完犊子了，花妈到底会怎么惩罚我？难道是要拿我煮汤？爱茜蓓尔汤？
　　嘤嘤嘤，不好啊！
　　就在爱茜蓓尔两眼发直的看着手里的碗在那里胡思乱想的时候，一旁的风见幽香已经换好自己的衣服，坐在梳妆台的面前打理着自己的头发。
　　“？”
　　回过神来的爱茜蓓尔看了一眼地上的浴巾，露出了痛不欲生的表情。
　　啊，好亏，亏大了！
　　不仅要因为吃了花妈的粥而被花妈殴打，还因为过于惊吓而失去了观看花妈换衣服的画面！啊，可恶！四舍五入至少损失了一个亿啊混蛋！
　　“算了，吃了就吃了，也不需要露出这种表情。”风见幽香摇了摇头，说道：“反正也不是什么了不起的东西。”
　　“那不行！”爱茜蓓尔梗着脖子，说道：“好歹也是你给自己准备的……嗨呀，要不我给你做点东西吃？”
　　“不用了。”花妈摇了摇头，说道：“我是花妖，吸收太阳光就可以生存，一般不吃东西的。”
　　“啊……没事儿，我做了自己吃也行。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，她刚准备翻身坐起来，就想到自己似乎没穿衣服，于是连忙往被窝里缩了缩，然后才对花妈说道：“花妈嗷，我衣服是不是你脱的？”
　　“不然呢？”花妈看了一眼爱茜蓓尔，冷笑道：“你是想一身脏兮兮的睡我的床，还是想穿着衣服洗澡？”
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔一愣，从花妈这句话分析来看……卧槽，难道是花妈亲自给我洗的澡？啊啊啊我居然失去意识了！
　　四舍五入又亏了一个亿啊混蛋！
　　爱茜蓓尔欲哭无泪的看着花妈，问道：“那，那我衣服呢？”
　　“洗了，在晒，你先穿这一套吧。”花妈从衣柜的下层拿出了一套衣服，扔给了爱茜蓓尔，爱茜蓓尔借助一看——噫，这不是缩小版的花妈的衣服吗？
　　爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后屁颠屁颠的穿了起来。
　　我穿的是这一套，花妈穿的也是这一套！那四舍五入一下，相当于我和花妈在穿情侣服！
　　赚了赚了！
　　换好了衣服之后，爱茜蓓尔在原地跳了两下，然后笑嘻嘻的说道：“好嘞！那我去做东西给你吃啦！”
　　“我说了不吃。”花妈摆了摆手，说道：“你做给你自己就好了。”
　　“噢——”爱茜蓓尔点了点脑袋，瘪着嘴说道：“那好吧。”
　　不吃就不吃吧。
　　…………
　　…………
　　等到爱茜蓓尔关上了房门，走向楼下的时候，风见幽香才一脸笑意的转过身来，看着床头那空无一物的碗，喃喃道：“难得煮一次粥，看来味道还不错……”
　　察觉不出来爱茜蓓尔苏醒的时间？怎么可能，她虽然不是医生，但是也掌握了生命之力，怎么会察觉不到爱茜蓓尔生命力复苏的波动呢？
　　至于自己吃……嗐，她都说过了，自己只需要光合作用就可以生存！再说了，如果真的是自己吃的话，那里面为什么又会加入少量蕴涵生命力的花瓣碎屑呢？
　　这，也是花妈的温柔啊。
　　所以说，这一次的爱茜蓓尔，终究是没有错付。
　　本章完
　　当爱茜蓓尔穿着花妈同款的小马甲走到一楼的时候，她哼着希望之花来到了位于后方的厨房之中，打量着厨房里的食材。
　　你还别说，略微有些多！
　　什么米、面、肉、蔬菜、鸡、鸭、鱼的，或多或少都有一些，还有什么蘑菇、木耳、竹笋之类的小玩意。
　　“好家伙，这材料够多的啊。”爱茜蓓尔砸了砸舌，然后一脸兴奋的左右打量着厨房，说道：“做点什么好呢……嗯？”
　　爱茜蓓尔的视线突然放到了一旁的柜子上……准确说，是柜子上的几个小布袋之中，里面各自盛放着不同种类的花瓣。
　　“花瓣……哦豁，我知道做什么了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她把面粉、玫瑰、玉兰、菊花、白糖、芝麻……等材料一一从柜子上拿了下来之后，笑呵呵的说道：“既然是在花妈家里做的第一餐，那就做个和花有联系的食物好了。”
　　说道和花有联系的东西，除去花花公子杂志之外，第一反应大多都是鲜花饼！没错，爱茜蓓尔正是准备制作鲜花饼！
　　…………
　　…………
　　因为挂载过阿贝师傅等人的料理技术，所以爱茜蓓尔做鲜花饼这种技术难度不算特别高的小糕点，简直就是手到擒来——甚至于她都没有再一次使用幻想具现，把阿贝师傅的厨艺加载过来。
　　大家需要明白一件事，加载阿贝师傅的厨艺，和加载空白等人的智慧，从根本上是不一样的东西。
　　加载空白、夜神月、L等“天才”的智慧，你加载的是对方的思维模式（逻辑思维），而除非是天赋异禀的精神分裂者，否则谁能学会别人是如何思考的？不存在的！如果真的学会了，那你就变成“别人”了。
　　但是加载阿贝师傅、刘昴星、提切绘里奈之类的厨师的厨艺，那就完全不一样了！你相当于是第一视角在观看大厨的厨艺表演，而且你还能第一时间得知大厨的心理活动，诸如“嗯，香味出来了，再煮X秒，到颜色变化就可以捞起”之类的小技巧，除非大厨主动和你说，不然你能明白？
　　所以明白了吧？爱茜蓓尔每一次加载阿贝师傅她们，都相当于是上了一堂大厨一对一，事无巨细的烹饪指导课，在这样的教导下，就算是姬路瑞希这个级别的料理白痴，都可以得到充足的进步。
　　所以嘛，现在的爱茜蓓尔就算不加载阿贝师傅等人的厨艺，做一些简单的糕点，或者是家常菜，也是绰绰有余的。
　　“哼哼哼，哼哼哼~”爱茜蓓尔哼完了希望之花之后，开始哼起了洗海带哟，同时也把烤箱里面的鲜花饼拿了出来，放在了桌子上。
　　“哦哦，真香——”
　　爱茜蓓尔看着托盘里那些表面被烤的金黄的鲜花饼，不由得轻轻地吸了一口气，然后露出了满意的表情。
　　很好，至少可以打八十……不，八十五……九十分！
　　就在爱茜蓓尔暗自得意的时候，一只手从她的耳边伸了过去，然后捏起了刚从烤箱里拿出来，还滚烫着的鲜花饼。
　　“诶？”
　　爱茜蓓尔顺着鲜花饼向后看去，正好看到花妈把鲜花饼塞进自己口里的画面，她忍不住说道：“花妈，你不怕烫的吗？”
　　“这种温度也伤害的了我？”花妈撇了撇嘴，然后再一次伸出手，把托盘里的鲜花饼挨个的转移到了自己的手中，说道：“你自己再做一份，我先去看会儿书。”
　　“……”爱茜蓓尔委屈的瘪了瘪嘴巴，她非常想问花妈一句——你不是不吃吗？但是她问不出口，她怕被花妈吊起来抽屁股。
　　不过，在委屈之后，爱茜蓓尔突然想到……既然自己做的东西花妈喜欢吃，那岂不是意味着自己有讨好花妈的办法了？
　　嗨呀，四舍五入一下，岂不是意味着花妈的好感条亮出来了？嘿嘿，一旦你亮出了好感条，那可就难不倒我攻略带师了！
　　爱茜蓓尔重新开始和面，而这一次，她做的分量比之前的那八个鲜花饼要多的多！她要搞大花妈的肚子！
　　————
　　————
　　“嘿嘿嘿……”爱茜蓓尔笑嘻嘻的端着一个大托盘走到了客厅之中，而当她看到坐在床边的花妈的那一刻，她忍不住吸了一口气。
　　这一次，花妈的腿上穿着的是一双白色的过膝袜，两腿蜷缩在臀部边上，整个人侧坐在椅子上，右手支撑着自己的侧脸，左手则是拿着一本书正在翻看着。
　　清晨的暖阳投射在花妈的侧颜让，让原本给人暴虐印象的花妈反而带给人一种高不可攀，不可亵玩的神圣感。
　　好家伙，花妈真棒，我爱了！
　　想到这里，爱茜蓓尔顿时笑嘻嘻的凑了过来，说道：“花妈花妈，我又做了点鲜花饼，还给你泡了一壶花茶，你要试试看吗？”
　　“嗯？”花妈抬起头来，看了一眼爱茜蓓尔手里的托盘，嘴角勾起了一丝愉悦的弧度，说道：“放在桌子上吧。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的把托盘放在了桌子上，说道：“那我就不客气了！”
　　说着，她伸手准备去拿鲜花饼，然而就在她的手靠近鲜花饼的时候，一本书突然“啪”的一下拍在了她的手背上。
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔一脸茫然的抬起头来看着面前的花妈。
　　花妈，你作甚？？
　　“这不是我的吗？”花妈挑了挑眉毛，说道：“想吃自己做去。”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔老委屈了，她指了指桌子上堆成小山的鲜花饼，说道：“就吃一个也不行啊？”
　　“不行。”花妈淡定的说道，“一切以花为材料的食物，都是我的！”

第280节
　　“所以你是暗示我做不带花的食物了？”爱茜蓓尔捂住了脸。
　　“差不多是这样。”花妈点了点头。
　　“……”爱茜蓓尔叹了一口气，这就是人在屋檐下，不得不低头——等着吧花妈，等我把好感度刷高了，爷一定把你腿舔骨折！
　　…………
　　…………
　　这一次，爱茜蓓尔就学乖了。
　　既然花妈你不让我做以花为材料的食物，那我就不做花了呗！
　　她麻利的给自己做了一碗龙须面，然后加了点青菜，牛肉，以及几根火腿肠，再配合一点辣椒……
　　香，真香！
　　“这次花妈总没借口抢我吃的了吧？”爱茜蓓尔美滋滋的端着面坐在了椅子上，然后咂了咂嘴，说道：“那我就开动……”
　　唰的一下，碗筷被花妈抢了过去。
　　“？？”
　　爱茜蓓尔茫然的抬起头来，看着面前已经慢条斯理的开始吃起面来的花妈，忍不住问道：“花妈，你不是说不吃的吗？”
　　“……”花妈低着头沉吟了几秒，说道：“青菜……也算是植物，也是花。”
　　‘草！’
　　爱茜蓓尔整个人都不好了，她目瞪口呆的看着面前的花妈，说道：“不是吧阿sir，这种话也说的出来？”
　　“有意见吗？”花妈看了一眼爱茜蓓尔，说道：“你再去做，没有植物就可以。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔深吸了一口气，她再一次走向了厨房。
　　没植物就没植物吧！
　　和面！牛肉，叉烧，牛肉丸！
　　全肉套餐的面条！
　　这一次，花妈你总不能抢了吧？
　　“嗯……”花妈思考了几秒，说道：“面是由面粉做的，面粉……是小麦，小麦也是植物，也是花的一种。”
　　‘我屮艸芔茻！’
　　爱茜蓓尔捂住了蹲在地上自闭了。
　　花妈你抢就抢，为什么抢我的食物还能有这么多的借口？而且这借口还一套一套的……
　　你是老母猪带胸罩吗？
　　爱茜蓓尔气啊，但是她还不敢说什么！那就只能从另一个角度找回场子了！
　　爱茜蓓尔站起身来，一脸凝重的朝着厨房走了过去——不就是不做面了吗？爷煮饭……等下，饭好像也是……水稻？草，也是植物！
　　那就全肉料理！
　　爱茜蓓尔发狠了，什么叫花鸡，什么孜然烤鸭，什么孜然烤鱼，再来一份糖醋排骨，然后是菠萝咕噜肉，再来一份粉蒸肉……
　　“妥！”
　　爱茜蓓尔把一盘又一盘的肉食放在了桌子上，然后哼哼的拿出了筷子，顺便看了一眼风见幽香——花妈，你现在总没有借口吃我做的东西了吧？
　　“……”
　　风见幽香扯了扯嘴角，她的确是没有想到爱茜蓓尔居然干脆不做主食，全做肉食了！这孩子长大了，不好带了呀！
　　“真香。”
　　爱茜蓓尔一口糖醋排骨，一口菠萝咕噜肉，然后一口粉蒸肉，一口烤鱼……吃的不亦说乎，却没有发现坐在她对面的花妈的脸色越来越黑。
　　‘我风见幽香再怎么说也是一个大妖怪，如果没有借口就随便欺负小孩子，传出去也不好。’风见幽香眯了眯眼睛，然后思考了一下，果断的伸出了手。
　　“你又做啥子？”爱茜蓓尔一脸茫然的看着风见幽香。
　　“放了酱油的吧？放了醋的话？放了孜然的吧？”风见幽香一边吃着排骨，一边但丁的说道：“这些的原材料都有植物，也是花。”
　　爱茜蓓尔整个人都风中凌乱了，感情您是圣乔治？你也是龙？啊不对，你也是花？
　　爱茜蓓尔一脸呆涩的看着看着大口吃菜的风见幽香，忍不住欲哭无泪的说道：“花妈，需要煮点饭吗？”
　　“可。”花妈放下了筷子，然后点了点头。
　　好家伙，花妈都知道留菜下饭了。
　　爱茜蓓尔潸然泪下。
　　本章完
　　在大吃特吃（主要是花妈）了一顿饱餐（主要是花妈）之后，两人心满意足（主要是花妈）的放下了筷子，用牙签剔着牙。
　　“没想到，你这小东西还有这样的技艺。”花妈有点满足的靠在椅背上，说道：“从今天开始，一日三餐就由你负责了。”
　　‘负责你马呢！是谁刚才说自己是花妖，只需要光合作用就可以活下去的？’
　　虽然爱茜蓓尔很想这么说，但是面对花妈的气势，她只能老老实实的点了点头，说道：“哦。”
　　“去洗碗吧。”花妈就像是大爷一样摆了摆自己的手，然后重新拿起桌子上的书，悠哉的看了起来。
　　‘洗你大爷，饭是爷做的，碗还要爷洗？信不信爷一个上勾拳把你下巴打歪啊！’
　　“哦。”爱茜蓓尔就像是受气的小娘们一样拿起桌子上的碗，委屈巴巴的朝着厨房走了过去，然后开始洗完任务。
　　…………
　　…………
　　等到洗完了碗，爱茜蓓尔重新回到了客厅里，她一屁股坐在了花妈的对面，有点好奇的对花妈说道：“花妈，你看的是什么书啊，这么入迷？”
　　“喏。”花妈把书抬起来，把封面展示给爱茜蓓尔看。
　　“呃……”爱茜蓓尔凑过去看了一眼，然后表情顿时变成了0v0的模样。
　　《人体要害详解》
　　握草（一个动作），为什么会有人写这种书！？这么阴间的内容到底是哪个丧心病狂的人写的？？
　　爱茜蓓尔一脸不淡定的看向了作者的名字，盯着那四个金光闪闪的大字看了好一会儿之后，默默地移开了自己的视线。
　　哦，是八意永琳啊，那没事了。
　　爱茜蓓尔坐在椅子上，靠在床边的墙上，一脸忧伤的看着窗外的麻雀在电线杆上多嘴，心中不由得涌起一种悲愤的感觉。
　　硬了硬了，俺的拳头硬了！
　　为什么师匠要写这样的书！为什么花妈要写这样的书！气抖冷，弱者还能不能好吗！为什么导出都是对我这样菜鸡儿的迫害！
　　（钢炼的爱德华·艾尔利克发来贺电，听说师父被人欺负了？我踏吗直接笑到下巴脱臼）
　　“咳咳，花妈啊，你看这书，是想做啥子哦？”爱茜蓓尔哆哆嗦嗦的看着风见幽香手里的人体要害详解，有点紧张的问道。
　　“哦，我怕之后训练的时候，不小心失手把你打死。”风见幽香抬起头来，朝着爱茜蓓尔露出了一个温和的笑容。但是她的这个笑容，在爱茜蓓尔眼中却是充满了杀意。
　　哇，搞了半天，花妈你看这个不是为了研究打哪里可以命中要害，而是哪里是要害需要避开吗？
　　这也是花妈的温柔吗？
　　呸！
　　你就不能下手轻点儿吗！你但凡下手轻点儿，也不至于看这些吧！
　　就在爱茜蓓尔胡思乱想的时候，正在看书的花妈突然“啪”的一声把书合拢，然后把它扔在了桌子上，说道：“好了，饭也吃了，休息也休息了，我们去锻炼吧。”
　　“诶？”爱茜蓓尔有点茫然的看着花妈站起身来，然后朝着门口走去——在路过她身边的时候，花妈非常自然的伸出右手，紧紧的扣住了……她的衣领，把爱茜蓓尔拖了出去。
　　“等等，花妈，在开始之前，我有话要说！”爱茜蓓尔挣扎着嚷嚷道。
　　“有话快说。”花妈脚不停歇的朝着门外走去。
　　“等下温柔点？”爱茜蓓尔用带着疑问的话语这么说道——这说明她自己也不相信风见幽香会温柔点。
　　“放心吧，我会很温柔的。”风见幽香微微一笑。
　　“噫！？”
　　爱茜蓓尔惊了，花妈居然同意等下训练的时候温柔了一些！？这堪比大姐不卖萌，灵梦不贪财，摸你傻不偷东西……
　　异变啊，灵梦，这是异变啊！！
　　就在爱茜蓓尔震撼到陷入呆涩的时候，花妈已经拖着她来到了昨天训练躲避球的敌方，然后随手一扔，把爱茜蓓尔扔到了前面的空地上。
　　“那，那个……”爱茜蓓尔干咳了两下，然后左右看了看，对花妈说道：“花妈，又要玩躲避？”
　　“不，那个明天再训练。”风见幽香扭了扭自己的脖子，说道：“今天我们训练别的。”
　　“啥子？”
　　“战斗。”风见幽香朝着爱茜蓓尔勾了勾手指头，说道：“我会把自己的身体素质，完全压制在和你一个级别……不，比你弱上一线的基础上，而你需要和我对练，明白吗？”
　　“……”爱茜蓓尔呼出了一口气，她知道现在挣扎已经没用了，反而自己挣扎会让花妈更愉悦，而愉悦起来的花妈……

第281节
　　指不定怎么欺负自己呜呜呜。
　　所以……来吧！！
　　“卍……”
　　“停。”风见幽香喊住了爱茜蓓尔，她平静的说道：“先从普通状态开始，然后一点一点提升！你的基础实在是太差了，一上来就全力全开的话，我怕你根本就控制不住。”
　　“呃……好吧。”爱茜蓓尔停下了手头的动作，然后就这样握着普通状态下的魔女，说道：“那我……上了？”
　　“快点，别废话。”风见幽香催促道。
　　“嘿呀——”
　　爱茜蓓尔娇喝一声，右脚在地上一踏，然后手持魔女朝着风见幽香冲了过去，然后自上而下的一挥。
　　“太天真了……”
　　风见幽香一个冲步上前，在靠近爱茜蓓尔的时候，她左手向上挥舞，手背精准的拍在了刀身上，然后右手一个寸拳精准的命中了爱茜蓓尔的腹部。
　　“呕——”
　　爱茜蓓尔干呕一声，然后捂着肚子后腿了两步，满脸苍白的看着花妈，说道：“不是说好……不打要害……的吗？”
　　“我也没打要害吧。”风见幽香淡定的活动着手腕的关节，说道：“不过我刚才想了想，发现就算命中了要害，就算你心脏碎裂了，我也可以用生命力给你治疗好，所以似乎并没有必要刻意的避开要害。”
　　‘所以你看那本书的目的到底是什么？’爱茜蓓尔捂着肚子站了起来，她一边用手揉着肚子缓解疼痛，一边有点无奈的说道：“所以，接下来……我就要面对手下不留情的……花妈了？”
　　“差不多是这样。”风见幽香想了想，然后点了点自己的脑袋，说道：“恢复好了吧，急需。”
　　“啊啊啊——”
　　死就死吧！
　　爱茜蓓尔怒喝一声，埋着头朝着风见幽香冲了过去，然后被风见幽香一脚踹在胸口，倒飞了出去。
　　“你的战斗方法就是无脑往前冲吗？还是因为对手是我，导致你乱了分寸？”风见幽香有点失望的看着爱茜蓓尔，说道：“如果再这样下去，你就滚回八云紫的怀里。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔挣扎着爬了起来，然后把武器插在地上，狠狠的用手拍了拍自己的脸，说道：“我知道了！花妈，给我几分钟时间调整一下。”
　　“可。”花妈点了点头——爱茜蓓尔刚才的表现实在是太对不起观众了，那闷头闷脑往前冲的表现……你是漩涡鸣人吗？
　　话说漩涡鸣人是谁？
　　“呼……”
　　爱茜蓓尔长长的呼出了一口气。
　　的确，就像是花妈所说的那样，在意识到战斗对象是花妈的时候，爱茜蓓尔就有那么点……乱了。
　　毕竟风见幽香的大名……不，与其说是大名，不如说是凶名，那可是震耳欲聋的！爱茜蓓尔只要一想到自己在和风见幽香战斗，就会下意识的担心对方会直接一发魔炮给自己送葬，再不然就是左手握住自己的右脚腕，右手握住自己的左脚腕，然后“咵嚓”一下给你自己撕成两半儿……
　　‘但是，不能这样。’爱茜蓓尔进行了一次深呼吸，她再一次举起双手拍了拍自己的脸，然后一脸认真地说道：“花妈，我们再来！”
　　“好。”风见幽香点了点头，说道：“我再给你=一次机会。”
　　“是。”爱茜蓓尔点了点头，然后双手握住了刀柄，压低了自己的身体，说道：“那么……我上了！”
　　爆发式！
　　“嗖——”
　　爱茜蓓尔朝着花妈冲了过去，而花妈则是故技重施的举起了自己的左手。
　　‘技巧式！’
　　爱茜蓓尔原本自上而下的挥砍突然变向，她的身体朝着侧面一跃，然后借助跳跃的力量一个转身。
　　“哦？”
　　花妈眼中闪烁了一下，暗笑道；‘有点意思。’
　　虽然夸奖了一下爱茜蓓尔，但是爱茜蓓尔的变招对于风见幽香而言，实在是太稚嫩了。
　　‘动作过多，破绽过多。’风见幽香后退了半步，在躲开了爱茜蓓尔的刀锋之后，她的左腿猛地向上一踢。
　　“啪——”
　　就在这时，爱茜蓓尔突然松开了自己的魔女，然后双手向下一撑，接住风见幽香的踢腿的力度腾空而起。
　　“啪——”
　　一把抓住了魔女之后，爱茜蓓尔猛地朝着风见幽香挥刀。
　　月牙天冲！
　　“滋滋滋——”
　　成月牙状的刀气从爱茜蓓尔的刀尖疾射而出，划破天际的朝着风见幽香席卷而去。
　　“脆弱！”
　　风见幽香举起了自己的右手食指，一道经过压缩的魔炮从指尖射出，直接洞穿了爱茜蓓尔的月牙天冲，连带着将她的肩膀也击穿了一个口子。
　　本章完
　　“嘶……”
　　爱茜蓓尔抽了一口冷气，只不过她并没有露出惊慌的表情，而是迅速的把左手覆盖在了右肩的伤口处。
　　幻想具现！治疗术！
　　白光闪过，爱茜蓓尔右肩的伤口在一瞬间便修复如初！爱茜蓓尔重新握住刀，然后用力的一挥。
　　月牙天冲！
　　“都说了，木大木大！”
　　风见幽香迅速的抬起了自己的右手，一发魔炮直接击穿了爱茜蓓尔的月牙天冲，而这一次有所准备的爱茜蓓尔则是迅速的侧过身，躲过了风见幽香的魔炮。
　　‘为什么花妈的魔炮明明出力比我低，却可以击穿我的月牙天冲呢？’爱茜蓓尔露出了犹豫的表情，她抵着自己的下巴，陷入了沉思之中。
　　“在想什么？”
　　“为什么你的出力明明比我低，但是却可以击穿我的月牙天冲呢？”
　　“因为魔力的密度问题。”风见幽香看着面前的爱茜蓓尔，说道：“就像是寒冰能击穿流水一样。”
　　“寒冰和流水……”爱茜蓓尔露出了若有所思的表情，她再一次握住了魔女，然后第三次对着风见幽香挥舞而去。
　　月牙天冲！
　　月牙似乎缩小了一圈的样子，但是还没飞多远出去，就又膨胀了起来。
　　“=不行的，你现在对自身力量的控制太差了。”风见幽香摇了摇自己的脑袋，说道：“看来这些技巧你暂时还学不会了。”
　　“……”爱茜蓓尔挠了挠头，有点无奈的说道，“那怎么办？”
　　“继续打，等打多了，就学会了。”风见幽香举起了自己的右手，然后一脸杀意的说道，“接下来我可就不会如此好心的停下手来等你领悟了，准备好了吗？”
　　“如果我说没有的话，花妈你会停手吗？”爱茜蓓尔重新摆出架势，哭笑不得的说道：“所以……来吧！”
　　“轰——”
　　花妈首次主动出击了！
　　她的右脚在地上一踏，伴随着一阵轰鸣声，她的身体朝着爱茜蓓尔弹射而来，雪白的右拳迅速在爱茜蓓尔的面前放大。
　　“dang——”
　　爱茜蓓尔急忙抬起魔女，挡住风见幽香的右直拳的同时，接住拳头的力量一个后撤，重新拉开了和风见幽香的距离。
　　“为什么要拉开距离？”风见幽香看着爱茜蓓尔，嘴角不由得露出了一丝笑意，说道：“如果是想和我战斗，想确实的砍中我的话，就应该靠近我进行攻击才对！”
　　“是因为恐惧吗？恐惧靠近我时，我身体的任何一部分都有可能消失在你的视线之外？”风见幽香看着距离自己三米远的爱茜蓓尔，不由得笑着说道：“如果是这样的话，那你就太让我失望了。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔额扯了扯嘴角。
　　你是蓝染幽香吗？还是风见惣右介？
　　“明明是你的膝盖已经顶起来了，我如果不拉开距离就被你一个膝撞顶住肺好吗？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“花妈，你不要戏精上身了啊！”
　　“偶尔演戏一下，似乎也没什么不好的。”花妈轻轻一笑，打趣道：“比起这个，看样子你对和身手灵活的近身战对手交战的经验很少的样子。”
　　“的确。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“一直以来我都算是以力欺人，的确没有碰到过双方差不多的情况。”
　　就算是在海贼世界，爱茜蓓尔在获得了响雷果实，然后经过了一系列的成长之后，本身的战斗力已经很出色了，而后在学习了武装色、见闻色之后，更是直接成为了四皇级的战斗力。
　　然后嘛，后续的鬼灭之刃以及钢炼的世界，那根本不叫事儿！至于说地下城邂逅世界……那爱茜蓓尔简直是BUG！
　　结果到了幻想乡，在和风见幽香切磋之后，爱茜蓓尔才真正意义上碰到了一个“势均力敌”的对手，所以她缺少对敌经验的缺点，暴露无遗。
　　“还是那句话，经验不足就多打！”风见幽香的笑容更灿烂了——纯小白就更有意思了！她想看看自己能在这张白纸上染上多少属于自己的颜色呢？
　　来吧，小鬼！
　　————
　　————
　　这一整天的时间里，除了之后吃午餐以及吃晚餐，爱茜蓓尔都一直处于痛并快乐着的情况之中——虽然她被花妈摁在地上揍的样子很狼狈，但是她迅速成长的样子真的很靓仔。

第282节
　　“呼……呼……”
　　晚上八点多，爱茜蓓尔再一次鼻青脸肿的倒在了地上，然后气喘吁吁的说道：“不，不行了，一滴都没有了。”
　　“虽然你一开始的表现让我很失望，但是之后你的表现很不错。”风见幽香满意的点了点自己的脑袋，说道：“后半的训练，进步的很快。”
　　“嘿嘿，感觉已经找到状态了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她拄着刀鞘从地上爬了起来，然后有气无力的说道：“啊，感觉浑身都没有力气了！花妈奶我一口呗？”
　　“花田里的生命气息是外界的数倍，就算我不回复你，你睡一晚上，所有的疲劳都会消失的。”风见幽香抬起脚踹了踹爱茜蓓尔的屁股，说道：“我肚子饿了，做点宵夜，要甜的。”
　　“……”爱茜蓓尔难以置信的看着花妈，说道：“花妈，我现在累的动一下的力气都没有了，你告诉我让我给你做宵夜？”
　　“有问题吗？”
　　“我没力气啊！”
　　“小鬼，你要相信自己，相信人类的奇迹。”风见幽香举起了自己的右手，一脸平静的说道：“比如说，如果你相信自己的话，你不仅可以站起来，还可以麻利的做一餐宵夜，你说是吗？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔面无表情的看着风见幽香手上闪烁着光芒，处于蓄力状态的魔炮。
　　是是是，好好好，你说的都对。
　　爱茜蓓尔一边小声BB，一边站起身来，一瘸一拐，仿佛被降落仓砸中的lancer一样，朝着厨房走了过去。
　　宵夜，甜的？
　　那就煮个汤圆儿吧！黑芝麻馅的！嗯，然后……桂花米酒做汤底！
　　妥了！
　　说做就做！爱茜蓓尔拿出了一袋糯米，然后开始了行动！不一会儿，两碗散发着香气和热气的芝麻汤圆桂花米酒就已经被端上了桌子。
　　“来咯来咯，桂花米酒汤圆儿~”爱茜蓓尔笑呵呵的坐在了风见幽香的对面，递给了风见幽香一个汤匙，说道：“这个……以花妈的实力，直接吃也无所谓了！”
　　风见幽香别说是趁热吃汤圆儿了，就算是趁热喝岩浆都没有问题。
　　“汤圆吗？”风见幽香用勺子送了一个汤圆到自己的嘴巴里，在轻轻地咀嚼之后，她露出了满意的表情。
　　真甜！爱了！
　　不过……
　　看着碗里数量不多的汤圆，风见幽香不由得皱了皱自己的眉毛——数量不太多的样子，会不会吃不够呢？
　　于是，她把视线放在了爱茜蓓尔的碗里。
　　“！”
　　爱茜蓓尔敏锐的发现了风见幽香的眼神，她毫不犹豫的用勺子送了一个汤圆到自己的嘴巴里，然后猛地瞪大了眼睛，发出了“呜呜呜……”的悲鸣，然后把汤圆吐回了碗里！接着，她一边用右手的汤匙搅拌着碗里的汤圆，一边吐着舌头，说道：“好烫好烫，烫死我了。”
　　“……”
　　风见幽香的表情变的相当的嫌弃，她看了一眼爱茜蓓尔，然后冷哼了一声。
　　小王八蛋，你以为我看不懂你的心思？
　　明天的训练……难度往上加！
　　完全不知道自己作了一波死的爱茜蓓尔美滋滋的低下头，吃着碗里的汤圆儿，然后思考着今晚住哪里。
　　想到这里，爱茜蓓尔突然抬起头来，弱弱的问道：“花妈，你家里有客房吗？”
　　听到她的话，风见幽香抬起头来，淡定的看了一眼爱茜蓓尔，然后缓缓摇了摇头，说道：“你觉得呢？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔想了想，以花妈这残暴的性格，大抵上是没有人会来星妈这里做客的！所以花妈妥妥的是孤身一人。
　　好嘛！
　　爱茜蓓尔干咳了两下，说道：“那什么，花妈，那，我晚上住哪里？”
　　“所以你的这句话，是猜测我家里没有客房？”花妈眉毛一挑，反问道：“所以你的意思，是不是根本没人会来我家做客？”
　　草，花妈你自己心里清楚你还问什么啊？
　　“不是不是，那必须不是！”爱茜蓓尔连忙摆着手，说道：“我怎么会是这个意思呢？我的意思是，其他人怎么配在花妈家里过夜呢？”
　　“哼。”花妈冷哼一声，然后说道：“不过我家里的确是没有客房，所以你就睡我房间吧。”
　　“那多不好意思啊！”爱茜蓓尔摸了摸脑袋，说道：“那花妈你睡哪里？和我一起睡吗？”
　　爱茜蓓尔有点小兴奋。
　　“我睡外面。”花妈看了一眼爱茜蓓尔，然后放下了手里的碗，朝着门外走去——地下升起了一根又一根粗大的藤条，形成了一个吊床。
　　“……”
　　爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，嘟囔道：“算了，能闻花妈的体香也不亏。”
　　大不了再刷一阵子好感度，多卖点萌，就可以让花妈和俺一起困觉了！
　　想到这里，爱茜蓓尔不由得兴奋的摩擦起了自己的小爪爪。
　　啊，不过在那之前……
　　洗碗！洗澡！然后睡觉！明天继续训练！
　　GOGOGO！
　　本章完
　　爱茜蓓尔正式在太阳花田住了下来，然后过上了痛并快乐着的生活。
　　早上起来，做早餐。
　　然后开始躲避球训练和实战训练的交替进行。
　　然后就是午餐。
　　然后继续交替训练。
　　然后是晚餐。
　　然后继续交替训练。
　　可以说爱茜蓓尔的一天之中除了做菜，就是在挨打。
　　和圣白莲那种温和的训练方法不一样，风见幽香的训练方法非常的耿直，那就是无脑的和你打架，拼命的打架，打不死就继续打，打的快死了就奶满然后继续打。
　　在这种堪称恐怖的高压政策下，爱茜蓓尔的基础以一个她自己都觉得难以置信的速度上升着，而伴随着她的基础越发的夯实，风见幽香对她的训练难度也越来越大。
　　在最开始的时候，哪怕爱茜蓓尔全力全开，在二段武装色、卍解以及超频模式的状态下，面对花妈的火力交叉网，也只能在X71的难度下坚持10分钟，一旦难度上升到X72，爱茜蓓尔就会在十秒内崩盘。
　　但是现在，就算只是在普通状态下，爱茜蓓尔也可以在X62的火力网下进行训练，而且时不时还可以挑战一下X63甚至是X64的难度——如果再进行全副武装的话，已经可以挑战X85左右的难度了。
　　这种进步不可谓不大。
　　另外，在和风见幽香的实战训练缓解，风见幽香的出力也在缓缓的增加着，如果说最开始的时候，风见幽香的出力是1的话，那么现在的风见幽香的出力至少是3。
　　风见幽香的出力上升，自然意味着爱茜蓓尔在同样的情况下，战斗力因为基础的夯实，已经变成了之前的三倍——当然，这并不意味着爱茜蓓尔的实战训练可以稍微舒服一点，事实上出力上升意味着以前一些没办法用的操作，现在可以用的出来（仅针对风见幽香），所以爱茜蓓尔挨的打，更加毒了。
　　…………
　　…………
　　“噢——”
　　伴随着一阵声音拉长的呻银声，爱茜蓓尔的身体呈V字状倒飞了出去，然后在以一招屁股先落地的平沙落雁摔在了地上，然后向后咕噜咕噜的滚出去了十几米的距离。
　　“呼——”
　　风见幽香缓缓吐出了一口气，然后爽快的收回了自己的右手，神色淡定的拍了拍手掌，说道：“小家伙最近越来越耐打了，刚才居然还反击了一下。”
　　说着，风见幽香看了看自己那出现了一丝白印子的衣服，挑了挑眉毛说道：“可惜，就是准头差了那么一点。”
　　“这……这是准头的问题吗？”爱茜蓓尔摇摇晃晃的坐了起来，然后捂着自己的肚子，有气无力的说道：“那是速度的问题。”
　　准确来说，是爱茜蓓尔飞出去的速度太快了，导致她她的刀尖只是不小心擦过了风见幽香的衣服而已。
　　“你就不会用魔力在自己的身后做一个支撑点吗？”风见幽香冷笑了一声。
　　“然后被你一拳把午餐都被打出来？”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角。
　　奶奶的，如果是被你“揍飞”，我还可以自己向后使点劲儿，缓解一下你拳头的冲击力，如果我直接在身后形成一个支撑点，想要硬抗下来的话，我怕不是肠子都能给你打出来！！
　　不要以为风见幽香降低了自己的出力，爱茜蓓尔就真的有办法和她硬碰硬了！讲道理，人家降低的只是出力，不代表她自身的身体强度降低了好吗？
　　就像是一辆高铁，假设它的行驶速度降低，变成和你骑车一样的速度，那是不是代表着你可以和高铁正面对撞？
　　龟龟，你要是真的敢撞，那你是贞德牛啤。
　　“你的身体素质不行啊。”风见幽香露出了一个嫌弃的表情，说道：“要加油啊。”
　　“……？”
　　如果不是打不过花妈，爱茜蓓尔绝对要舔断花妈的腿——你这说的是什么话？你一个9级（多元宇宙级）的人和我一个6级（星系团级）的人说身体素质问题？
　　你怎么不和一个男人比谁的柰子大呢！你这七尺大乳！！
　　爱茜蓓尔咬牙切齿的看着花妈，那怨念十足的表情，让花妈一脸笑容的捧住了自己的侧脸。
　　真棒~

第283节
　　“既然你还有力气咬牙齿，那就表示你休息的差不多了对吧？”花妈笑呵呵的朝着爱茜蓓尔勾了勾手指头，说道：“来吧，继续！现在的实力还不是你的全部！”
　　“我感觉我不仅是下限在提升，我上限也在提升。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，然后揉着肚子，说道：“难道是之前吸的血其实没有彻底吸收吗？”
　　“你管那么多干什么，打就完事儿了。”风见幽香朝着爱茜蓓尔招了招手，说道：“反正你有进步，这就意味着打就是最简单的训练方法，快来！”
　　“啊啊啊——”
　　爱茜蓓尔发出了一声放弃自我的咆哮声，然后朝着风见幽香冲了过去。
　　————
　　————
　　如果说，最开始的爱茜蓓尔，在和风见幽香的实战训练中，一招都接不下来然后就会被踢飞的话，那么现在的爱茜蓓尔，至少可以在风见幽香同等处理的情况下，支撑十五分钟左右。
　　而达到这个地步，爱茜蓓尔花了有将近半年的时间，一天躲避训练，一天实战训练，风雨无阻。
　　“呼……呼……”
　　爱茜蓓尔坐在地上喘着气，这是她第一次在和风见幽香的切磋之中不是以打飞为结局，而是力竭倒下。
　　“花了半年才到这个水平，辣鸡！”风见幽香按照惯例嘲讽了一句，然后继续说道：“不过，看你现在的样子，普通的训练应该已经没有多打的效果了，下次开始，允许你使用一种加强手短。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔顿时就精神了起来，她唰的一下从地上坐了起来，然后笑嘻嘻的说道：“那今天就难得休息一会儿呗？”
　　“休息？为什么不考虑一下加练呢？”风见幽香悠哉的掏出了自己的阳伞，说道：“比如说……趁着时间还有大半天，训练一下躲避球？”
　　“别吧，花妈，我加班半年了，就不能让我休息一下吗？”爱茜蓓尔有气无力的爬了起来，说道：“我现在只想洗个澡，然后好好的躺在床上休息一下。”
　　“行吧，看在你完成了第一课时的课程的情况下，就允许你休息一下好了。”风见幽香耸了耸肩膀，说道：“我先走了。”
　　“噢——”爱茜蓓尔也不觉得奇怪，毕竟花妈这段时间偶尔就会这样，在训练结束之后就不知道跑哪儿去了。
　　爱茜蓓尔也见怪不怪了。
　　比起这个，现在可是难得的摸鱼时间！我要在床上躺一整天！摸鱼摸一个爽！
　　————
　　————
　　另一边，红魔馆。
　　“哟，来了呀来了呀~”八云紫趴在幽幽子的大腿上，看着从天而降的风见幽香，笑吟吟的说道：“好久不见了呐，幽香。”
　　“老狐狸。”风见幽香落在了地上之后，迈开大步走到了桌子边上，随意的坐了下来，说道：“那小鬼的第一阶段通过了。”
　　“霍，真的过了？”八云紫惊讶的坐起身来，说道：“才半年哦？”
　　“过了就是过了。”风见幽香靠在椅背上，嘴角带着一丝笑意的说道：“她还有很大的潜力没有挖掘出来，如果彻底挖掘出来的话，还可以更强。”
　　“啧啧，我还是第一次听到你对某人有这么高的评价。”八云紫啧啧有声的说道，“你不会是看上人家小姑……哦哦，我不说了，我不说了。”
　　主要是风见幽香的右手已经举起来了，而这一次她掌心里闪烁的可不是用来给爱茜蓓尔训练的放银河级的魔炮了，而是满载的魔炮。
　　八云紫不怂才有鬼了。
　　“呵。”风见幽香冷笑一声，说道：“我发现，那孩子的吸血，没这么简单。”
　　“什么意思？”
　　“你告诉我，她的吸血能力是包含了力量和能力，对吧？”
　　“是的，吸了我的血，她拥有了隙间妖的能力，吸了神绮的血，她有了创造的能力。”八云紫点了点头。
　　“我怀疑的是，她吸你们的血，还可以以你们的血液为蓝本，提升自己的天赋。”风见幽香眯了眯眼睛，说道：“到了你我这个水平上，天赋自然没有什么用处了，但是在她那个级别，天赋还是很有意义的。”
　　“嘶——”八云紫摸了摸下巴，说道：“不能够吧？如果提升天赋的话，那她也太BUG了吧？”
　　“你觉得她现在就不BUG了？”风见幽香翻了个白眼，说道：“你还让我把我的血液给她……呵，你是想创造一个怪物出来吗？”
　　“哎呀，别这么说嘛~”八云紫笑嘻嘻的看着风见幽香，说道：“什么叫‘我想’，明明你自己也挺乐意的不是吗？不然为什么会耐下心来陪她训练呢？”
　　“你说对了。”风见幽香的嘴角露出了一丝狂气的笑容，“我的确很想看到，如果按照你的设想培养出来的小鬼到底能怪物到什么水平！一定会是一个很不错的对手……对吧？”
　　本章完
　　没错，这就是花妈为什么愿意给爱茜蓓尔当保姆，甚至是自己压低实力来和爱茜蓓尔对招的原因了！
　　其实就在爱茜蓓尔刚刚到太阳花田的时候，花妈就曾经说过这样的一句话——你这小鬼就是八云紫说的那个小崽子吧？
　　这说明什么？说明爱茜蓓尔的存在，从一开始八云紫就和风见幽香说过！甚至于爱茜蓓尔的能力，以及为什么会出现基础不稳，乃至于她的“幻想乡代言人”计划，都透露给了风见幽香。
　　风见幽香一听，当即就表示：“当我第一知道要培养一个小屁孩当代言人的时候，我是拒绝的！因为我觉得你不能让我培养我就培养！我要考研一下她！总不能你八云紫一说她真是个小天才，我就叭叭的相信了吧？万一是个中看不中用的臭妹妹怎么办？”
　　然后事情就简单了，八云紫在爱茜蓓尔的第一阶段训练达标了之后，二话不说就抬起jio给了爱茜蓓尔一记背刺（背踹），把爱茜蓓尔踹进了太阳花田之中。
　　嘿，接下来的就简单了，无非就是爱茜蓓尔的成长速度达到了让风见幽香满意的程度，所以她也就正式加入了八云紫的“幻想乡代言人培养计划”之中。
　　但是话又说回来了，这风见幽香同意这股计划的原因是什么呢？她的性格可不像是八云紫这边的人一样——
　　八云紫是为了幻想乡；幽幽子是为了恰美食；神绮是沉迷女儿（现在红魔馆的大小姐和二小姐都已经被神绮认作女儿了）；圣白莲则是母爱泛滥。
　　但你要和风见幽香谈这些？
　　呵呵。
　　幻想乡和我有屁蛋关系，八云紫你是不是想和我打架？
　　恰美食？她敢不做，打断腿！
　　女儿？女儿有蓝子用！
　　那么，答案就只有一个了，那就是……
　　创造一个对手。
　　现在的幻想乡太无聊了，实在是太无聊了！
　　八意永琳整天就沉迷制药，再不然就是照顾她家的公主……呸，都成公猪了！你是在玩真人版电子宠物吗？除了投食就是铲屎！
　　八云紫和幽幽子就不用说了，俩臭娘们整天就知道贴贴，贴贴贴贴，贴你八云紫个老太婆！老娘真想一魔炮秒了你们！
　　圣白莲和丰聪耳神子更不谈，这俩菜鸡才进入第9级没多长时间，加起来都不是老娘的对手，没意思！
　　神绮整天呆在魔界，不知道的还以为她是在尝试以自己为基础培养蘑菇呢！几万年都不见她出来一次！
　　至于八坂神奈子和洩失诹访子，这俩老太婆似乎也母爱泛滥了，养了个小巫女之后连山都不下了，以前还能偶尔打两下……
　　没意思！
　　在细数了一阵子之后，风见幽香发现整个幻想乡居然没几个能，或者是愿意和她打的，那怎么办？机智的风见幽香在得知了八云紫的计划之后，当时就决定了要亲自培养一个可以和她战个痛的对手出来。
　　那自然就是爱茜蓓尔了，难道还有比她更适合的对象吗？
　　以上，就是风见幽香对于整件事的计划以及打算。
　　————
　　————
　　“但是，真~~的是这样吗？”八云紫左手撑着自己的下巴，笑眯眯的看着面前的风见幽香，说道：“如果要找对手的话，不是直接培养圣白莲或者是丰聪耳神子比较好？”
　　毕竟这两个人虽然菜了点，但是好歹也是9级起步！哪像你培养爱茜蓓尔，还要从6级开始！老慢了！
　　“不一样的。”风见幽香冷静的回答道，“圣白莲那个老女人，柔柔弱弱的，打起来一点意思都没有！”
　　“那丰聪耳神子呢？她虽然比较善解人意，但是性格里也有争强好胜的一面。”八云紫小秘密的说道。
　　“……”
　　风见幽香看了一眼八云紫，神色淡定的说道：“八云紫，你是不是想打架？”
　　“啊啦~”八云紫笑眯眯的拿扇子挡住了自己的脸，弯月般的眼睛带着笑意的盯着风见幽香，说道：“我什么都不说了哦~”
　　虽然是什么都不说了，但是实际上八云紫已经把风见幽香的伪装给破除了——我还不了解你？你还在这里和我装什么呀！
　　皮皮爱讨人喜欢你就承认呗~
　　“老狐狸。”风见幽香不爽的撇了撇嘴，说道。
　　“老狐狸就老狐狸吧。”八云紫笑了笑，然后看着风见幽香，询问道：“话说，幽香，你是准备……什么时候让她吸你的血液？”
　　“我和你们可不一样。”风见幽香一脸嫌弃的说道，“一味的喂她血液，让她现在虚胖成什么样子？”
　　“咳咳，话不能这么说！”八云紫干咳了一下，说道：“按照你刚才说的，她吸血还能提升天赋，我们这不是让她提升天赋，好更快的成长吗？”
　　“这话你自己信不信？”风见幽香的眼神充满了鄙夷，但是对八云紫无效，只见她连忙点着头，说道：“我信啊，我当然信！”
　　草，不要脸。
　　风见幽香看到八云紫此时的样子，差点就没忍住一发魔炮炸过去了。
　　你能不能不要这么不要脸？哦，你是八云紫？那没事了。
　　风见幽香翻了个白眼，没好气的说道：“我是准备等她把自己现在的所有能力都吃透了之后，再考虑喂她血液。”
　　“也行……吧。”八云紫想了想，说道：“只是现在喂她血的话，说不定能让她的天赋进一步增加哦？”
　　“但是也会让她的虚胖程度进一步增加。”风见幽香摆了摆手，说道：“她现在好不容易掌握了普通状态下的力量，还是不要贸然打乱训练的脚步为好。”
　　万一喂了血之后，一下子又崩了怎么办？训练那个小崽子的又不是你这个老狐狸！站着说话不腰疼的老魂淡。
　　“好吧好吧，反正你是教练，听你的。”八云紫打了一个哈欠，说道：“比起这个，你今天到这里来，难道就是为了汇报一下工作进度吗？”

第284节
　　“差不多吧。”风见幽香喝了一口由艾尔莎端上来的红茶，说道：“毕竟第一阶段的训练结束了，所以稍微给她放了一个假。”
　　“哦呀——”八云紫故作惊讶的说道，“我还以为你会选择加练呢。”
　　“我怎么会这么做呢？”风见幽香呵呵一笑，说道：“毕竟老娘也不是什么魔鬼嘛。”
　　‘你是不是恶魔，你自己心里没数吗？’八云紫忍不住在心底吐槽道。
　　如果在幻想乡里询问一下，看看大家对风见幽香的评价，那么“恶魔”、“魔鬼”、“恶鬼”之类的称呼，绝对占据了大半。
　　不过嘛，这些称呼都是风见幽香自己弄出来的——她是花妖，是植物妖，喜静而不喜闹！所以她故意放出一些消息来防止早喵喵喵其他的生物来打扰她。
　　而她放出的消息里，最典型的一个就是：风见幽香是一个魔鬼，她会把所有踏入太阳花田的妖怪全部撕成碎片，然后把尸体拿去当肥料。
　　而正是因为这个消息，才导致了风见幽香一直都被幻想乡的许多妖怪视作食人魔鬼一样的存在。
　　“说起来——”突然，一旁的幽幽子抬起头来，好奇的看着风见幽香，问道：“幽香桑，好奇的问一下，小爱那孩子的手艺你还满意吗？”
　　“？”
　　风见幽香被幽幽子的问题给问的愣住了。
　　你这亡灵看问题的角度怎么这么刁钻？我和八云紫还在讨论那熊孩子的成长问题，你怎么就盯着伙食问题去了？
　　看到风见幽香没有回答自己，幽幽子不由得歪了歪脑袋，追问道：“嗯？好不好吃嘛。”
　　“还……行？”风见幽香想了想，不得不承认，爱茜蓓尔的手艺是她吃过的所有料理之中最好的。
　　虽然她迄今为止也就吃过自己的料理，以及八云紫、魂魄妖梦以及十六夜咲夜等人的料理而已——别误会，幽香偶尔还是会参加聚会的，为的是彰显自己的力量，让“幽香是魔鬼”这样的传言更加“真实可靠”一些。
　　“看吧，油咖喱，我就说吧！”幽幽子看起来很开心的样子，她伸手抱住了八云紫的脖子，把自己那满满的人心压在了八云紫的脸上，说道：“就算是幽香也没办法抵抗美食哦！所以果然好吃的才是世界最强！”
　　“？”
　　风见幽香的眼角微微抽搐了一下，她一脸黑线的说道：“我不得不提醒你一下，我对食物的需求和你不一样，我是植物，光合作用也可以很完美的生存下去！”
　　“我还是亡灵咧！”幽幽子不以为然的说道，“要说对食物的需求，我比你更低噢！”
　　草，失算了。
　　“再说了，咱不管需不需求食物，我就问，这半年来，你是不是一日三餐都在吃小爱做的东西？”幽幽子认真地说道。
　　“没有。”风见幽香眼镜也不眨的否认道——的确不是一日三餐，有的时候还有宵夜，所以是你自己没有问清楚的。
　　“诶！？”幽幽子露出了难以置信的挫败表情，“居然有人能抵挡小爱的手艺！不可能！这比油咖喱睡觉的时候穿衣服还要不可思议！”
　　八云紫：“嗯？？？”
　　幽幽子，你是不是暴露了什么！？
　　听到幽幽子的话，再看到八云紫的反应，风见幽香感觉自己似乎明白了什么。
　　本章完
　　大概是因为幽幽子暴露了什么不得了的信息的关系，导致接下来她和八云紫之间的气氛变的格外的微妙，而这种微妙的气氛，也让风见幽香非常难受。
　　吗的，我还不如回去欺负小屁孩呢。
　　风见幽香嘟囔了两句，不过想到现在小屁孩肯定在床上睡大觉，她就决定还是在红魔馆蹭一餐午餐再回去。
　　…………
　　…………
　　同一时刻，爱茜蓓尔在太阳花田的小木屋一楼搞了个98英寸的电视，正在一边吃炸鸡，一边喝冰可乐，一边看《数码宝贝大冒险：最后的进化·羁绊》。
　　“啊呜啊呜……”爱茜蓓尔一边咀嚼着嘴里的炸鸡，一边回忆着之前看到的数码宝贝第二季或者是其他剧集的内容，不由得吐槽道：“希望这个剧场版能够看好吧？”
　　之前的那些，爱茜蓓尔都怀疑编剧是不是和数码宝贝这个IP有仇，所以混进来搞人的——所以太一的勇气，真的就是孤身面对一切的勇气呗？
　　————
　　————
　　在吃完了午饭之后，风见幽香回到了自己家里，打开门就看到正在沙发上朝着她招手的爱茜蓓尔。
　　“？”
　　风见幽香一脸疑惑的走了过去——奶还以为你在睡觉没回来打扰你，结果你在这里干什么？
　　“花妈，来看电影呗！”爱茜蓓尔朝着花妈招了招手，说道：“老有意思了。”
　　“电影？啊，好像妖怪山的那群河童们曾经搞过。”风见幽香坐在了爱茜蓓尔的身边，问道：“这里面播放的是什么？”
　　“总而言之就是非常酸。”爱茜蓓尔回答道，“算是恋爱类型的，我感觉花妈你不感兴趣。”
　　“确实。”花妈点了点头，她的确对这种没什么兴趣，“有没有拳拳到肉的？”
　　“有，不仅有，而且一大堆。”爱茜蓓尔毫不犹豫的点了点头——这是实话！虽然现在阶段是废萌当道，但是过去的老番里，热血番可是一堆一堆的。
　　举个栗子，最经典的热血番，七龙珠！再不然就是描写拳击手成长的第一神拳，幕之内一步yyds！再不然就是JOJO！除此之外还有MEGALO BOX！以及天元突破。
　　爱茜蓓尔把这些动画的宣传图都拉了出来，然后看着花妈，询问道：“花妈，你对哪个感兴趣？”
　　“……”花妈有点头疼。
　　我就是随口一问，你怎么这么热情？而且我对这些一窍不通啊，你让我选……我怎么选啊！
　　她揉了揉脑袋，说道：“你给我推荐一个。”
　　“妥！”爱茜蓓尔毫不犹豫的打开了七龙珠，然后兴致勃勃的说道：“要说热血番，那必定有七龙珠的位置了！虽然后续剧情的展开让人吐槽不已，但是神作就是神作！”
　　最主要的是，七龙珠它足够长啊！
　　龙珠，龙珠Z，龙珠GT，龙珠超！再算上剧场版，其他的番剧怎么和它争？
　　嘿嘿嘿，万一花妈看入迷了，那我的训练不就可以稍微减轻那么一点点了？这可是一举多得的好事情！
　　爽！
　　…………
　　…………
　　失算了。
　　爱茜蓓尔整个人都散发着一种绝望的气息。
　　她翻车了，而且翻车的很严重。
　　因为，谁也想不到，花妈在看了龙珠之后，表示小悟空的剧情太无聊！于是跳到了七龙珠，然后看着孙悟空一路从拉蒂兹打到贝吉塔，再到弗利沙，然后是人造人，沙鲁，以及后面的魔人普乌，以及后续的龙珠超，还有剧场版的布罗利之后……
　　“的确有点意思。”花妈满意的点了点头，说道：“这就是你说的热血番吗？的确让人热血沸腾！”
　　“嗯嗯！”此时的爱茜蓓尔还没有意识到即将发生什么。
　　“走吧。”
　　“啊？”
　　“陪我出去。”
　　“干什么？”
　　“打架。”风见幽香摁下了暂停，然后拎着爱茜蓓尔走出了房间，把她扔到了空地上，随后一边活动着肩膀，一边说道：“看的我手痒，我们来打一架。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔枯了。
　　这花妈熬夜补番我也就忍了，但是你怎么看热血番看爽了之后，自己也要上台表演的？
　　好吧，如果只是上台表演的话，爱茜蓓尔也就接受了，但是她万万没想到的话，花妈居然……如此的有“童趣”。
　　“喝啊——”
　　伴随着花妈的一声娇喝，她的身体表面出现了一簇簇绿色的光效，而她的头发也无风自动的翘了起来。
　　“超级赛亚人！”花妈一脸严肃的看着爱茜蓓尔，然后在爱茜蓓尔一脸“？？？”的表情中，双手呈花萼状放在了自己的腰间，一团蓝色的魔力压缩团正在逐渐生成。
　　下一刻，花妈双手往前一送，高喝道：“龟派气功波！”
　　草！
　　爱茜蓓尔整个人都风中凌乱了。
　　您这又是COS超级赛亚人的，还玩了一把龟派气功波……怎么着，您还准备搞个元气弹出来？
　　就在爱茜蓓尔吐槽的时候，她就看到风见幽香举起了自己的双手，然后大声说道：“花田里的花朵们啊，把你们的元气分给我吧！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔目瞪口呆的看着风见幽香手中那巨大的蓝色魔力球，忍不住扯了扯自己的嘴角。
　　龟龟的，你还真的搞出来了？
　　不愧是你！
　　“好，我很满意。”风见幽香满意的点了点头，她感觉自己又多出了几个必杀技，以后殴打小屁孩的时候，可以玩的更花一些了。
　　如果被爱茜蓓尔听见了风见幽香的心声，那绝对是要吐槽她没有良心的——你这样做你的内心就不会痛吗？
　　风见幽香：不仅不痛，甚至还想再来一次！
　　…………

第285节
　　…………
　　爱茜蓓尔是被风见幽香扯着脚腕拖进房间的。
　　这也是无奈之举，谁让她因为学会了“欧拉欧拉欧拉”之拳后，稍微有那么一点兴奋，于是就把爱茜蓓尔欧拉到晕厥了？
　　嗨，也不是不能救起来，但是爱茜蓓尔晕过去之前，那哀怨的目光实在是太哀怨了，让风见幽香少见的产生了内疚的心情。
　　风见幽香啊风见幽香，你实在是太过分了！你怎么能把她打晕呢？要是对小玩具……啊呸，小屁孩造成了心理阴影，让她不愿意再给你玩……呸，是不愿意再陪你训练怎么办？难道你忘记了可再生资源这回事吗！
　　糊涂啊糊涂啊！
　　一阵自责之后，风见幽香决定对爱茜蓓尔好一点，于是她粗暴的撕烂了爱茜蓓尔身上的衣服（反正还存了十几套不心疼），然后把她扔进了澡堂里，亲手洗了起来……嗯，和洗水果差不多。
　　“差不多了？”
　　风见幽香看了看皮肤都已经被自己搓红了的爱茜蓓尔，不由得满意的点了点头——我都搓的这么认真了，她应该会很感动吧？
　　爱茜蓓尔：不敢动，不敢动。
　　花妈你是不是在北方那边的澡堂子里工作过？你这搓背真的够劲儿！我感觉我都要被你搓下来一层皮了——爱茜蓓尔就算再累再困，被花妈这一顿搓的，也肯定被搓醒了啊！
　　但是，就像是刚才说的那样，她不敢动啊！
　　花妈：今天不小心打嗨了，把她打晕了，所以帮她洗个澡补偿一下她吧。
　　爱茜蓓尔：呜呜呜，花妈我什么要这样折磨我？难道是我今天的训练表现的太菜了？
　　————
　　————
　　洗完澡之后，浑身泛红的爱茜蓓尔穿着印有【不想工作】四个大字的宽大白色T恤蜷缩在沙发上，继续看着总之就是非常酸。
　　据说这部作品的灵感是来自于作者的日常生活的吗？
　　我酸了。
　　爱茜蓓尔恰了一口柠檬味的薯片，然后喝了一口柠檬茶，又含着柠檬味的糖果，一脸忧郁的靠在椅背上。
　　爷已经有超过半年的时间都没有和艾尔莎她们亲热了！不知道她们过的还好不好，哭唧唧。
　　爱茜蓓尔越看越觉得酸，所以她关掉了这一部动画，准备找一下有没有不那么酸的，最好是男主角惨一点的……
　　算了，干脆索引吧。
　　爱茜蓓尔输入了自己的条件——
　　虽然要有恋爱元素，但是男主角和女主角的感情不能太顺利，最好有点跌宕起伏的感觉。
　　很好！
　　爱茜蓓尔寻思着搜索出来的应该是胃痛番，比如说好想急死你之类的，但是没想到电视机里蹦出来的画面是……
　　牛……牛头人番？而且还是男主角没有发现女主角被牛了，一直被蒙在鼓里，最后接盘，甚至于婚后女主角还在和蜀黍们牛的牛头人番？
　　好家伙，还真你马附和要求……呸，牛头人给爷死！
　　爱茜蓓尔一脸黑线的关掉了索引，说道：“我可是纯爱带师，最讨厌的就是牛头……等下。”
　　爱茜蓓尔一脸沉思的抵住了自己的下巴，若有所思的呢喃着。
　　“纯爱希望牛头人看纯爱，这何尝不是一种牛头人？”
　　“牛头人只看牛头人，这又何尝不是一种纯爱？”
　　爷悟了！
　　又悟到了毫无乱用的知识。
　　爱茜蓓尔嫌弃的关掉了电视机，然后穿着风见幽香给她准备的大拖鞋，啪嗒啪嗒的跑上了二楼，钻进了被窝里。
　　然后她就被花妈踢了出去。
　　“没看到我在睡觉吗？”花妈抬起头来，说道：“自己下去。”
　　“哦。”爱茜蓓尔瘪着嘴——自从上次和花妈一起睡觉的时候，她不小心做了一个吃顶端有樱桃的大肉包的梦，她就被花妈禁止和她一起睡觉了。
　　呜呜呜。
　　委屈巴巴的爱茜蓓尔钻进了外面的吊床上，然后可怜兮兮的又掏出了可乐炸鸡。
　　算了，睡觉之前看一下花食虫好了。
　　本章完
　　一本花食虫看完之后，到底有没有报复到花妈，爱茜蓓尔不知道！但是肯定是恶心到了自己的。
　　‘这作者的脑子肯定有坑，神特么花妈会被缩小，而且还失去了力量。’爱茜蓓尔缩在被窝里，在心底腹诽着。与此同时，她忍不住小声的嘟囔道：“要是花妈这么好对付的话，她还会是幻想乡鼎鼎有名的花田丑妇吗？”
　　话音落下，她就被花妈一巴掌拍在屁股上，疼的浑身一个激灵。
　　“我好心放你进来睡，你说我是丑妇？”
　　花妈坐起身来，看着躺在自己旁边的捂着屁股的爱茜蓓尔，没好气的说道：“如果是皮痒了你可以直接，半夜加班我也是没什么问题的。”
　　“没有没有，不是不是。”爱茜蓓尔连忙摇着头，花妈你愿意加班，我还不乐意让你加班呢！晚上可是我为数不多的休闲时间，你居然让我陪你加班！
　　你还有人性吗？
　　除非是互相搓澡，不然不干！
　　“那你刚才那句话是什么意思？”花妈眯了眯眼睛。
　　“咳咳，我只是刚才做梦的时候，梦到了一件事儿。”爱茜蓓尔干咳了两下，说道：“花妈呀，如果说有这么一种植物，它爆炸开来的孢子，让你缩小成了昆虫大小，而且力量全失……”
　　听到了爱茜蓓尔的话，风见幽香顿时露出了一个鄙视的眼神。
　　“我要是这么好对付的话，我还会是幻想乡鼎鼎有名的花田暴君吗？”
　　听着风见幽香的吐槽，爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我也是这么想的呀！”
　　“不，你刚才说的是花田丑妇，我听到了。”风见幽香眯起了眼睛，反问道：“所以，我在你心中，就是丑妇咯？”
　　“花妈，你肯定是听错的，我说的是首富，首富！”爱茜蓓尔刻意用格外清晰的声音说着这两个字，“湿偶，首，佛无，富！”
　　“是首富，不是丑妇？”
　　“那妥妥的不是啊！花妈多漂亮一人儿啊，怎么会是丑妇呢！”爱茜蓓尔振振有词的说道，“那绝对是花田首富！幻想乡白富美！”
　　“……”风见幽香翻了个白眼，然后重新躺了下去，闭着眼睛说道：“睡觉！别再闹腾了。”
　　‘……’爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，我没闹腾呀，是你打我屁股好伐？花妈你老实说，你是不是觊觎我的美色，馋我还这幼小的身躯？
　　爱茜蓓尔躺了下来，然后伸出手把花妈的手挪到了自己的肚子上，结果被花妈不耐烦的把手拍开，然后拿了回去。
　　好吧，看来不馋。
　　爱茜蓓尔叹了一口气，然后老老实实的合上了双眼。
　　————
　　————
　　挨打，挨打，还是挨打。
　　在之后的日子里，爱茜蓓尔一点一点的掌握着自己的实力，而她选择最先掌握的，是超频模式——不，现在应该不能说是超频模式了，而是【界限解除】。
　　毕竟爱茜蓓尔在等级1的时候就已经提升到了15岁了，现在等级6了，自然是彻底解除，可以无消耗的随便提升自己了——所以不需要超频了，自然不再是超频模式了。
　　从8岁开始，爱茜蓓尔一点一点的提升自己的实力，9岁，10岁，11岁……20岁……26岁……27岁。
　　因为8岁的基础已经在风见幽香的拳头威胁下，变的格外的夯实，再加上爱茜蓓尔也不是一口气提升到27岁的，所以才短短的两个月时间，她的界限解除下的实力已经被她彻底的掌握了。
　　接下来就是武装色霸气、始解，以及进阶的二段武装色和卍解。
　　而彻底掌握这些，完全的把自己的实力提炼到极限，爱茜蓓尔又花了半年的时间，才算彻底通过风见幽香的“考验”。
　　“基本上，你算是毕业了。”风见幽香坐在椅子上，嘟囔道：“花了一年多的时间，稍微有点慢了。”
　　“不是吧，这都嫌慢吗？”爱茜蓓尔整个人都不淡定了，她哭笑不得的说道：“就算是算上我之前吸血的时间，总的加起来也不过是两年多吧？我两年左右的时间，把自己的实力从1级提升到了6级，这还不够吗？”
　　“说到底，你现在掌握的也不过是你自己的力量而已。”风见幽香翻了一个白眼，说道：“八云紫的境界妖的能力你掌握了多少？到现在最拿手的也不过是隙间，那些境界之力就没见你怎么用过。”
　　“啊哈哈……”爱茜蓓尔有点不好意思的挠了挠头。
　　“除了隙间之外，你姐姐的能力也没见你锻炼过。”风见幽香冷笑了一声，说道：“接下来还有我的能力和永远亭的公主的能力，你觉得这么多能力，你运用的过来吗？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔露出了纠结的表情，“你这么一说……好像的确是这样……”
　　“你要么取舍一些能力，要么花费更多的时间去练习。”风见幽香平静的说道。
　　“是是……嗯？等下！”爱茜蓓尔反应了过来，她眨着眼睛看着风见幽香，说道：“花妈，你刚才说‘还有我的能力’？”
　　“有什么问题吗？”
　　“不是……这……所以你愿意给我吸血吗？”
　　“笑话，不然我让你留在我这里这么长时间？”风见幽香冷笑了一声，说道：“你以为我是开幼儿园的吗？”
　　太阳花幼儿园？
　　爱茜蓓尔仰起头脑补了一下，把大小姐，二小姐，琪露诺，大妖精，露米娅之类的小萝莉全部塞进来，然后……
　　被花妈吓哭？

第286节
　　噗噗个噗~
　　爱茜蓓尔顿时就捂着嘴巴发出了黑白熊一样的笑声，然后理所当然的，被花妈揍了一顿。
　　“我错惹。”爱茜蓓尔捂着头顶的大包，可怜兮兮的说道：“花妈你继续说。”
　　“你额外的能力，我没什么兴趣培养。”风见幽香淡定的说道——这是她的心里话，风见幽香只是想像七龙珠里的剧情那样，来一场酣畅淋漓，拳拳到肉的互殴，所以爱茜蓓尔的那些什么幻想具现、境界妖以及毁灭之力，她是一点兴趣都没有。
　　“呃，然后呢？”
　　“所以你在吸了我的血之后，我依旧只会像现在这样，锻炼你的实战能力。”风见幽香继续说道，“至于你自己的那些特殊能力，你就自己好好训练吧。”
　　“啊……也行。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋。
　　实际上她自己也清楚，她最常用的招式还是自己的战斗能力，而其他的能力基本，都是只有在特殊情况下才会用的。
　　比如说白嫖薯片之类的——实际上爱茜蓓尔的用法是，只要薯片咽下肚子，那么在进入胃部之后，就会自动分解，根本不会成为人体的能量。
　　“那，开始吧。”风见幽香淡定的伸出了自己的手指头，说道：“你自己来吧。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔兴奋的点了点脑袋，然后啊呜一声咬住了花妈的手指，嘬嘬嘬……
　　怎么说呢，紫妈的血液，有点像是葡萄汁；神绮的血液，像是椰子汁；圣白莲的血液，是番茄汁；而花妈的血液……是青苹果汁。
　　‘奇怪，为什么是青苹果汁？’爱茜蓓尔一边嘬着血液，一边思考着，‘瓜子味的我倒是能理解……’
　　只不过，瓜子汁这种东西，从各种角度来看，都是一种非常鬼畜的东西啊——到底是多么黑暗料理才会制造出这种东西来？
　　爱茜蓓尔吸了一会儿之后，就脱离了花妈的手指，然后打了一个饱嗝，一捂着肚子坐在了地上，说道：“饱了饱了，花妈你血液里的能量，嗝，我怎么感觉比紫妈还夸张？”
　　“只是你的错觉而已。”风见幽香翻了个白眼，说道：“只不过是你现在实力强了，所以一次能吸收的能量更强了而已。”
　　还有一个原因就是爱茜蓓尔现在已经把之前吸的血液里遗留下来的能量尽数吸收了，所以这一次相当于直接把气球充满，当然会感觉到“涨”了。
　　看着爱茜蓓尔还准备说什么，风见幽香大手一挥，说道：“好了，别废话了，赶紧吸收血液！接下来你的时间里，你就老老实实的吸收血液吧！等完全吸收了，我再给你好好训练。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔毫不犹豫的盘腿坐在了地上，开始贪婪的吸收着被她吸进体内的血液内蕴涵的能量。
　　…………
　　…………
　　半小时后。
　　“嗯？”正在一边吃薯片一边看家庭教师的风见幽香转过头来，看着被她放在地毯上的爱茜蓓尔，挑着眉毛说道：“这动静……突破了？”
　　是的！风见幽香的学业就像是压死骆驼的最后一根稻草一样，让已经达到了等级6极限的爱茜蓓尔，跨过了那一道门槛。
　　从这一刻开始，爱茜蓓尔在花费了两年左右的时间之后，已经超过了锻炼了数千年的魂魄妖梦，达到了等级7（超星系团级）！在往上就是等级8的单体宇宙和等级9的多元宇宙了。
　　“唰——”
　　爱茜蓓尔睁开了自己的眼睛，然后一脸惊喜的从地毯上站了起来，说道：“花妈，我生了！”
　　本章完
　　如果此时，爱茜蓓尔是在沙雕网友群里，和沙雕网友水群，说：“噫，我生了！”
　　那么沙雕网友肯定会跟上一句：“哦豁，男的女的？”
　　但是很显然，风见幽香并不沙雕，所以她只是淡定的扫了一眼爱茜蓓尔之后，就重新把注意力放在了电视上。
　　这升级不是理所当然的吗？你也不看看你卡在等级6的巅峰都过去多长时间了！
　　好吧，其实也就一年多！如果花妈这句话被其他卡在等级6的人听到了，那绝对是泪流满面，潸然泪下，痛哭流涕，悲愤欲绝。
　　这是人话吗？在等级6卡了一年多就叫“多长时间了”？那我们这些在等级6卡了数百、上千年的怎么说？
　　活化石吗？
　　“然后还获得了一个能力。”爱茜蓓尔看着自己技能栏里冒出来的能力，说道：“生命之力，可以控制、分配任何事物内部的生命力……”
　　生命之力，可以说是最基础，最基本的“生”之力量了！只要足质足量，那么就意味着不死不灭。
　　“的确是我的能力……”风见幽香的眼神闪烁了一下，她的嘴角忍不住露出了一丝兴奋的表情，“说起来，如果是我的能力的话，我倒是可以给你一个建议。”
　　“什么？”
　　“生之力，最基本，也是最实用的能力，并不是治疗一切，而是淬炼自身。”风见幽香指了指自己，说道：“在幻想乡，我的身体强度说第一，没有人敢说第二！”
　　“懂了。”爱茜蓓尔点了点头。
　　生之力，其实可以看成是火影里的阳遁（其实阳遁还有创造之力），而有阳遁和没阳遁的区别可老大了。
　　没阳遁的大和使用木遁，那就真的只是木遁，顶多拿来造房子，搞个两室一厅或者是三室一厅顶天了！
　　有阳遁的初代使用木遁，那就是忍者之神，双手一拍要啥来啥，你若不服？仙法·木遁·真数千手！
　　生之力虽然没有阳遁的“创造”之力，但是单纯在生命这一系列中，它可是完爆阳遁好几条街！而如此牛批的生之力最本质的用法，就是提升自己的生命层次。
　　“从今天开始，你要不停的用生命力淬炼自己的身体。”风见幽香看着爱茜蓓尔，说道：“把你的每一个细胞都想象成要淬炼的金属，然后生之力就是铁锤。”
　　“是，我明白了。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“我每天晚上就做这件事儿，白天好好的吸你的血。”
　　“好。”风见幽香点了点头，说道：“刚才的血液消化了没？”
　　“消化了。”
　　“那继续。”风见幽香伸出了自己的右手食指，说道：“小鬼，尽快成长起来吧。”
　　然后和老娘来一场酣畅淋漓，拳拳到肉的真女人对决！
　　————
　　————
　　春去秋来。
　　转眼之间，爱茜蓓尔一行人在幻想乡已经居住了超过五年的时间，而爱茜蓓尔在风见幽香那里的训练，早在一年前就一句彻彻底底的结束了。
　　现在的爱茜蓓尔尚且欠缺的，就是对于各种获取的能力的熟练度，以及还没有下手的永远亭的公主的时间之力了。
　　只不过，原本应该在永远亭的爱茜蓓尔，此时成躺在红魔馆的庭院里，并且把脑袋枕在艾尔莎的大腿上。
　　“啊，好闲。”爱茜蓓尔手持一根老冰棒，一边在嘴里嘬着，一边含糊不清的说道：“艾尔莎，你们最近的实力成长的怎么样了？”
　　“很惭愧，就算有大家的帮助，我们也才提升到第3级（星云级）。”艾尔莎有点无奈的说道。
　　她们自然是没有爱茜蓓尔的奢华VIP待遇了，所以只能退而求其次的进行吸血——在神绮的面子下，魔界的居民里实力较强的或多或少贡献了一些血液，除此之外还有大小姐和二小姐，以及姆Q、小恶魔还有咲夜，橙喵和蓝也贡献了一些，还有就是魂魄妖梦……
　　总之，爱茜蓓尔吸的是“主子”的血，而艾尔莎等人吸的就是“下仆”的血，而这种质量上的差距，以及艾尔莎等人和爱茜蓓尔本体上的差异，导致她们进步的幅度比爱茜蓓尔要差上许多许多。
　　“没事儿！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“就现在而言，等级3足够了！大不了回头我让你们吸点血，再用生之力给你们淬炼一下，把你们拉到等级4！”
　　“那就辛苦三小姐了。”艾尔莎并没有过多的矫情什么，反正在她看来，自己的一切都是爱茜蓓尔的，所以根本不需要矫情。
　　“我现在发愁的是，我这乱七八糟的能力怎么办。”爱茜蓓尔有点头疼的说道，“说实话，我感觉我现在就像是小说里面，抽奖流系统的主角一样，抽出来了一大堆乱七八糟的能力。”
　　就像是地卢里面某些海贼文一样，主角拥有抽奖的力量，所以先抽中了响雷果实，然后获得了火之灭龙魔法，接着抽中了冰轮丸，最后抽中了木遁……
　　好家伙，这能力真够乱的！
　　爱茜蓓尔现在也是一阵阵的头疼，你看看她现在拥有的力量——
　　雷之力，境界妖，宇宙真理，物质操纵，幻想具现，毁灭之力，生之力。
　　这不也乱的一批吗？
　　最关键的是，爱茜蓓尔还没办法向八云紫她们请教，因为包括八云紫在内的幻想乡众人……都没有爱茜蓓尔这么奢侈的烦恼。
　　可不是吗？想想看她的能力都是从谁那里获取的？排除掉二小姐的能力，其他的生之力、幻想具现以及境界妖的力量，这可都是幻想乡鼎鼎有名的大佬的力量啊！
　　“这个……如果三小姐问我要怎么办，我也不知道……”艾尔莎有点发愁的挠了挠头，说道：“不如……三小姐你问问你的那些前辈？她们的情况和你一样不是吗？”
　　“哦！我特么差点忘记了还有这茬！”爱茜蓓尔猛地一锤自己的掌心，说道：“对噢！我还可以问他们啊！”
　　菜鸡群里的大佬们都和爱茜蓓尔一样，是在各个世界溜达过的，自然会碰到这种获得了一大堆能力，但是没办法统合的情况。
　　大佬们肯定有办法！
　　“你们帮我和紫妈说一下，我去去就回。”爱茜蓓尔拍了拍艾尔莎的肩膀之后，迅速的返回了轮回空间。
　　————
　　————
　　等到爱茜蓓尔重新回到幻想乡的时候，时间已经过去了大约三个半小时左右，而得益于艾尔莎的通知，紫妈等人已经汇集在了一起，等待着爱茜蓓尔的到来。
　　绝对不是因为正好在吃晚饭！绝对是担心爱茜蓓尔的安全，你们相信我！
　　“啊哈，都在呢？”爱茜蓓尔从空间通道之中钻了出来，然后挠了挠自己的脸，说道：“吃着呢？”
　　“咳咳，差不多。”八云紫放下了手里的碗，然后一本正经的说道：“皮皮爱，我老担心你了！”
　　“……嗯嗯嗯。”爱茜蓓尔在一阵沉默之后，象征性的点了点自己的头——我就当做没看到你面前已经空了俩的盘子以及旁边的三大碗饭好了。
　　“说吧。”风见幽香就不一样了，她淡定的看着爱茜蓓尔，询问道：“有什么收获。”
　　花妈就是花妈，是不一样的烟火，直入主题，一发入魂。
　　“呃，我在询问了轮回群里的前辈，以及专属客服之后，得知了轮回空间给轮回者准备了一个技能升格的功能，其作用大概是可以把同性质，但不同类别的能力融合到一起，再根据你自身的技能，把一些特殊技能进行升级。”爱茜蓓尔挠着头解释道，“我用了那个技能之后……反正，就有点突然。”
　　“到底怎么了？”神绮有点担心的问道：“是出现了什么不得了的东西吗？”
　　“呃，是的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“不管是我自己原本的雷电之力，还是大姐给我的命运之力、二姐给我的破坏之力，又或者是老妈给我的创造之力，还是花妈给我的生之力，又或者是境界妖给我的境界之力……”

第287节
　　说道这里，爱茜蓓尔深吸了一口气，然后继续说道：“它们全部作为素材，和我原本的物质掌握进行了融合，让我获得了一个新的技能，叫做【本源掌握】。”
　　“这个技能的效果是，只要我掌握了某个本源之力，就可以直接将其融合进这个技能之中——换句话说，就是但凡本源规则类的技能，我都不需要担心它占据我的技能栏了。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“另外，同类型的本源可以提升熟练度的能力依旧保留了下来。”
　　“看起来似乎……没什么特别大的变化？”八云紫想了想，说道：“倒不如说更麻烦了，因为你需要钻研的规则会越来越多。”
　　以前还好，捕食者就六个槽位，但是现在技能栏的限制没有了，爱茜蓓尔万一获取了十几个规则，那不学破脑袋？
　　“所以，我也因此获得了第二个技能。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“我的宇宙真理能力获得了进化，变成了大贤者，它现在可以自动进行规则的解析，然后定期提升我所有本源之力的熟练度。”
　　本章完
　　“？”
　　在听到了爱茜蓓尔的描述之后，在场的众人脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　“不是，感情皮皮爱你的能力都一条龙自动服务了？”八云紫整个人都不淡定了，她感觉自己碗里的鸡腿瞬间就不香了，“捕食者来获取血液，变强自身顺便解析对方的特殊能力，然后本源掌握直接融合特殊能力，再由大贤者一起强化……”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“虽然看起来一条龙很厉害，但是大贤者解析的速度毕竟有限，如果要等它被动解析的话，可能需要千年以上的时间才能运用在实战之中。”
　　“千年的时间就可以实战，已经非常不错了好吧？？”八云紫捂住了自己的脸，皮皮爱你不要不知好歹啊！
　　“等下，我有个问题。”风见幽香皱着眉头看着爱茜蓓尔，说道：“你的那个大贤者的能力解析，会伴随着你掌握的规则数量而下降吗？”
　　比如说掌握一个规则，可能每年1%，但是两个规则，那么每年每个就只有0.5%了——这样的话，规则越多，解析的就会越慢。
　　“啊，这个的话……好像不会。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“不管多少规则，大贤者的解析速度都是恒定的。”
　　“哦？恒定的？”八云紫听到了爱茜蓓尔的这句话，顿时露出了一个古怪的笑容，“之前还因为你的技能栏有限我不敢这么玩儿，但是现在的话……”
　　现在你又想干什么！？
　　“幻想乡代言人计划，第二阶段开始！”八云紫一脸笑意的把自己的右手往前一伸，说道：“爱茜蓓尔规则收集计划，正式开启！”
　　“诶？”爱茜蓓尔一愣，然后紧随其后的，就是一声惊呼：“诶！？”
　　…………
　　…………
　　在接下来的一个星期时间里，爱茜蓓尔整个人都处于一种憨憨状态之中，毕竟紫妈的第二阶段计划玩的实在是太大了！
　　在那天结束之后，紫妈就带着爱茜蓓尔来到了永远亭。
　　蓬莱山辉夜【时间规则】，八意永琳【解析和重组的规则】，因潘帝【幸运规则】。
　　在离开了永远亭，之后，爱茜蓓尔又被八云紫带到了妖怪之山上，在八云紫、神绮、圣白莲和风见幽香联合庇护下，吸收了键山雏的血液，然后顺手吸了河城荷取的血液、射命丸文的血液。
　　键山雏【厄运规则】，河城荷取【水元素规则】、射命丸文【风元素规则】。
　　紧接着，几人又马不停蹄的来到了守矢神社。
　　八坂神奈子【创造天之力】，洩失诹访子【创在地之力】
　　紧接着，几人又前往了……
　　…………
　　…………
　　总之，在紫妈的帮助下，爱茜蓓尔花费了一个星期左右的时间，把幻想乡所有拥有特殊能力的人员的血液都吸了一次，然后掌握了一大堆她自己都记不清楚的，乱七八糟的规则之后，被八云紫重新一脚踹进了永远亭之中。
　　“……”
　　爱茜蓓尔一脸茫然的坐在永远亭的院子里，和面前的铃仙面面相觑。
　　“呃……你好？”爱茜蓓尔思索了片刻，朝着受兔挥了挥手。
　　“你……你好？”受兔有礼貌的回了一礼之后，顿时瑟瑟发抖的问道：“你……你又来干什么……”
　　受兔还记得，上一次爱茜蓓尔来的时候，她刚想展现一下自己作为月球老兵的威严，结果这威的威字才刚出现，就变成了危字。
　　好家伙，这萝莉刚出来，后面齐刷刷的蹦出来了神绮、八云紫、幽幽子、风见幽香和圣白莲五个大佬。
　　（小道消息，据说当天晚上受兔哭唧唧的在自己的内裤和裙子）
　　到现在受兔在看到爱茜蓓尔的那一刻，都感觉到自己的腿间传来了一丝丝的凉意，她怂的腿肚子都在打颤了。
　　“你别怕，这次紫妈她们没跟过来。”爱茜蓓尔连忙安慰道，“我是一个人过来的。”
　　“噢噢！”受兔一听，顿时感觉自己又行了，她腿也不抖了，膀胱也紧实了，“那你快说，你有什么目的！”
　　“一方面是想让师匠指导我们家碧翠丝一些魔药学的知识，一方面是准备吸点师匠的血。”爱茜蓓尔挠了挠头。
　　“什么！还要吸血！”受兔的耳朵动了动，她跳了起来，张牙舞爪的看着爱茜蓓尔，说道：“我铃仙绝对不会允许你再对师匠下……”
　　“那我叫紫妈来。”
　　“再对师匠下的水饺说不好吃！”铃仙的话锋迅速的转移，“我这就带你去见师匠！快跟我来！”
　　丢人！
　　爱茜蓓尔一脸嫌弃的跟在受兔的身后，走进了永远亭的炼药室之中。
　　“师匠，有客人来了。”铃仙敲了敲门，说道：“是上次和八云大人她们一起来的那个……呀啊啊啊——”
　　听到铃仙的尖叫声，八意永琳一脸奇怪的停下了手头的工作，然后打开了房门，问道：“优昙华院，你在闹什……么？”
　　师匠被面前的画面给震到了。
　　此时的爱茜蓓尔正蹲在地上，然后抱着铃仙的右腿，用脸蹭着，同时在用双手上下抚摸着铃仙的左腿，而铃仙则是满脸通红，欲哭无泪的用手推着爱茜蓓尔，试图让她离开自己。
　　好家伙！八意永琳直接好家伙！
　　特么你有毒吧！
　　“不是，你们在干什么？”八意永琳抬起手揉了揉自己的鼻梁，说道：“为什么会……这样？”
　　太失礼了吧。
　　“啊，我这是在……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“追求美！”
　　“啊？”
　　“师匠，你不觉得铃仙的腿很棒吗？爱茜蓓尔一脸认真地说道：“铃仙的身高在我碰到过的女性之中，并不算特别高挑。”
　　“的确。”师匠点头。
　　谁让铃仙的身高只有大约150cm左右呢？
　　“但是，如果不看身高，仅看身材比例的话——”爱茜蓓尔又蹭了蹭铃仙的腿，让受兔发出了自己仿佛被○○xx一样的惊叫声，“铃仙的双腿比例可以说非常的夸张了！”
　　“你这么一说，好像的确是有点。”本着实事求是的精神，师匠打量了一下铃仙的身材，然后点了点自己的脑袋。
　　“再加上铃仙的双腿皮肤白皙又紧绷，抹上去虽然肉肉的，但是却格外的有弹性，可以说是绝品也不为过。”爱茜蓓尔松开了自己的双手，朝着师匠招了招手，说道：“师匠你可以来摸摸看。”
　　“唔……”
　　师匠走了过来，在铃仙绝望的表情中蹲了下来，然后伸出右手抹了抹她的左腿，说道：“的确，在保持了niku感的同时，又有着极佳的弹性……真是工ro呢，优昙华院，长着这样一双富有魅力的双腿，是准备勾搭别人吗？”
　　“？？？”
　　骤然听到了师匠的这句话之后，正在被爱茜蓓尔和八意永琳一同亵玩着大腿的受兔当时就泪崩了。
　　“师匠！我才不准备勾搭谁啊！”受兔泪眼汪汪的看着师匠，说道：“这腿……这腿又不是我想长成这样的！”
　　“那就切了吧？”爱茜蓓尔突然开口说道，“师匠，我记得铃仙是兔子吧？”
　　“是月兔吧。”师匠回答道。
　　“月兔也是兔，毕竟名字里带一个兔字儿。”爱茜蓓尔一脸认真，煞有介事的说道：“师匠，我和你说，我知道一道叫做麻辣兔腿的料理，需要兔腿、葱姜蒜、辣椒，花椒，八角桂皮香叶，酱油、盐、白糖、料酒和麻油作为材料！做出来的兔腿又辣又香，美得不行！”
　　“听起来……很不错的样子？”师匠看了一眼被吓得小脸煞白的铃仙，嘴角露出了一丝戏虐的笑容，“优昙华院的双腿锻炼的很不错，吃起来肯定肉质鲜美。”
　　“……”
　　早在爱茜蓓尔喊出“切了吧”三个字的时候，铃仙就已经被吓得差点失去意识了，而当爱茜蓓尔逐个说出麻辣兔腿所需要的材料的时候，铃仙就已经开始打摆子了。
　　甚至于……
　　“嗅嗅——”
　　爱茜蓓尔和八意永琳不约而同的动了动自己的鼻子，然后稍微抬起头，把视线放在了自己的斜上方——准确说，是铃仙的两条白花花的大腿的汇合点上。
　　“呜呜呜……”
　　意识到什么的铃仙发出了一声悲鸣声，而恰好这个时候爱茜蓓尔和师匠不约而同的松开了手，所以铃仙毫不犹豫的垂着耳朵跑向了自己的卧室。
　　她要去换内裤，再洗澡！
　　“尿了呢。”爱茜蓓尔一脸感慨的说道。
　　“我还是第一次看到铃仙被吓成这样。”师匠忍不住说道，“是因为你刚才的抚摸吗？”
　　“没错！整场情况下，铃仙会因为身体过于紧张而紧绷，导致某个地方的肌肉也紧绷，但是我刚才抚摸她大腿的时候，稍微注入了一点点电流，麻痹了她的肌肉。”爱茜蓓尔一脸得以的看着师匠，说道：“虽然影响幅度不大，但是在过度惊吓的状态下， 她憋不住也是理所当然的。”
　　“原来如此……”师匠若有所思的摸着自己的下巴，说道：“如果在这种情况下，我再给她喝下一些有助于血液循环的药剂的话，会不会更有意思呢？”
　　本章完
　　爱茜蓓尔在听到了师匠的话之后，立刻确定了师匠是一个不弱于花妈的折磨带师——你看看，连加速血液循环的东西都出来了！

第288节
　　哈？该不会还有人不理解这玩意能干什么吧？这玩意的作用就是让你多产尿啊！
　　“嘿，师匠，你这么一说啊，倒是让我产生了一个大胆的想法。”爱茜蓓尔眼睛一亮，她笑嘻嘻的说道：“你看，如果用绳子把铃仙绑起来，让她完全没办法动弹！然后呢，再她涂上利niao剂，再灌给她你发明的加速血液循环的药剂，最后隔一段时间就喂她喝一次水……”
　　“哦？”师匠的眼睛一亮，她忍不住伸出手拍了拍爱茜蓓尔的肩膀，说道：“你很有想法，要不要和我学做菜……啊呸，学制造药剂？”
　　“嗐，师匠，我在这方面真的没什么才能。”爱茜蓓尔无奈的摆了摆手，说道：“不过倒是可以和你讨论讨论灵感——我就是嘴强王者！嘴上叭叭的，实际上操作稀烂。”
　　“也可以。”师匠倒是不在意这些，她本身在酿药方面的能力就已经可以说是幻想乡一绝了，所以根本不需要爱茜蓓尔在这方面帮她。
　　倒不如说，爱茜蓓尔的“想法”才是她所看中的。
　　“对了，师匠，你介不介意教导一下我家的碧翠丝？”爱茜蓓尔眨巴眨巴眼看着师匠，说道：“贝蒂老可爱了！而且老乖了！也研究过制药学，不过才刚刚入门。”
　　“唔……”师匠想了想，说道：“如果你能把公主哄开心了，我就答应你。”
　　“辉夜？她最近怎么了吗？”爱茜蓓尔奇怪的问道。
　　“公主喜静又喜动，不喜欢出去，只想呆在家里，但是又不想过于无聊……”八意永琳有点无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“为了让公主可以在家里打发时间，我已经竭尽所能的收集这个世界上各式各样的图书了，但是……”
　　“但是公主的年龄实在是太漫长了，所以再多的图书也没办法满足她，对吧？”爱茜蓓尔看着八意永琳，笑呵呵的说道：“而且我猜测，偶尔有她特别喜欢的书，她还会忍不住用永远和须臾的力量，加快自己的时间流逝。”
　　“没错。”八意永琳忍不住叹了一口气，说道：“所以不管我收集多少书，公主最终都会看完！本来前不久妖怪之山的那群河童发明出了一个简单的游戏机可以给公主打发时间，但是玩了这么长时间之后，公主大人又失去了兴趣。”
　　“游戏机，什么样子的？”爱茜蓓尔好奇的问道。
　　“等我一下。”八意永琳转过身进入了房间之中，等她重新出来的时候，手中已经拿着一个巴掌大小的玩具。
　　“我看看……呃……”爱茜蓓尔接过了八意永琳口中所说的游戏机之后，顿时就露出了古怪而又微妙的表情，她看了一眼八意永琳，问道：“你管这叫……游戏机？”
　　“对啊。”八意永琳点了点头。
　　“不是……”爱茜蓓尔一脸微妙的看着这玩意——这个玩具对爱茜蓓尔来说也算得上是童年回忆的一种了！它就是那种，通过按左边和右边的按钮，把圈儿圈儿套在规定的挂钩上的游戏。
　　似乎是叫……水压套圈游戏机？好家伙，还真的是游戏机！
　　“算了，我就当它是游戏机好了。”爱茜蓓尔把它扔给了八意永琳，问道：“这个东西，辉夜玩了多久？”
　　“玩了大概两个月左右吧，兴趣才开始减弱，而又玩了两个月，才开始腻歪……”八意永琳回忆了一下，有点无奈的说道：“总之，如果你能让公主开心起来，或者是陪她玩什么游戏，让她振作起来，不再这么颓废的话，我就教导你口中的碧翠丝。”
　　“成交！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“包在我身上吧！”
　　————
　　————
　　说做就做，一直是爱茜蓓尔的信条（当她不摸鱼的时候）。
　　既然答应了八意永琳要哄辉夜，爱茜蓓尔立刻就开始了行动——她屁颠屁颠的来到了辉夜的房间门口，然后左手叉腰，右手“啪”的一声拉开了拉门。
　　怎么说呢，展现在爱茜蓓尔面前的，是一幅比神绮的卧室还要可怕的画面——暖炉桌上是吃了一半的柚子以及一堆橘子皮，旁边是蜷缩着的辉夜（裙子撩到肚子上方，露出了大腿和胖次），辉夜的脑袋边上是撕开了一小半的虾条，脑袋斜上方还有一只被扯下来所以团成团的袜子……
　　哦，另一半好像在公主殿下的jio上还没脱下来。
　　这可真够乱的。
　　爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，嘟囔道：“公主大人的邋遢，超乎我的想象啊。”
　　走进了房间之后，爱茜蓓尔顿时闻到了一股非常奇怪的味道——别误会，这里指的是那种乱七八糟的食物混杂在一起的味道。
　　橘子，柚子，还有虾条，以及薯片，好像还有甜点以及饮料。
　　这才是真·死宅啊。
　　公主大人睡的非常死，哪怕爱茜蓓尔开门的声音略大都没有惊醒她！公主大人只不过是扭了扭脑袋之后，又重新陷入了沉睡。
　　“哼哼。”爱茜蓓尔走到了客厅中央，然后伸手握住了垂下来的拉线，轻轻地一拉，伴随着“咔嗒”一声，天花板上的灯迅速亮起，耀眼的光芒让公主大人发出了一声悲鸣声，然后邋遢的掀起了自己的裙摆罩在了自己的脑袋上。
　　好家伙，爱茜蓓尔都看不下去了。
　　“辉夜公主大人，在外人面前露出这样的姿态不太好吧。”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，一脸黑线的说道。
　　“……”
　　辉夜在听到了爱茜蓓尔的话之后，身体猛地一抖，然后破罐子破摔般的彻底用裙子包住了自己的脑袋。
　　看到这一幕，爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上。
　　她以前看到过一个段子，大概就是女澡堂出事了，澡堂里的顾客连忙跑到大街上，然而情况紧急之下，谁还来得及穿衣服？于是一大群姑娘手忙脚乱的捂着上面和下面，但是总是顾头顾不了尾。
　　这时，一个路过的老大爷喊道：“傻zei们，捂住脸啊！别人不知道你长相不就完了？”
　　大概就是这么一个段子——此时的辉夜和这段子里的姑娘们有异曲同工之妙！她直接捂住了自己的脑袋，反正看不到她是谁就完事儿了。
　　可是……
　　“不是，你现在遮住脑袋有什么用啊，这里又不是大街上。”爱茜蓓尔忍不住说道，“这里是永远亭，是你的卧室，在这里的除了是辉夜还能是谁？”
　　“……”
　　辉夜不死心的蜷缩了起来。
　　不听不听王八念经！
　　“好嘛！”
　　爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，说道：“既然这样就算了，难得我带来了全新的玩具准备给你。”
　　“嗯？”
　　破防了！不仅破防了，还真实伤害暴击灼烧了！
　　“你刚才……说什么？”辉夜保持着裙摆向上抬起，包裹住自己的姿势，然后从地上站了起来——说实话，这个造型实在是太美了，爱茜蓓尔都不忍心看了。
　　裙摆向上掀起，不仅露出了纯白的三角布片，更是露出了公主大人那平滑的腹部和调皮的肚脐眼，而向上包裹起来的裙摆则是让整体看起来……
　　像个棒槌。
　　“我说，全新的游戏。”爱茜蓓尔一脸无辜的看着辉夜，说道：“只不过公主大人这个样子，看起来是不太想玩霍？”
　　“谁说的！”公主大人急了。
　　下一刻，爱茜蓓尔视线中的公主大人就开始了疯狂的加速——她放下了裙摆，然后迅速开始收拾起房间，袜子被她重新穿在了玉足上，柚子和橘子皮还有包装袋都被扔进了垃圾袋之中，然后垃圾袋被系住扔到了窗外。
　　整个过程不超过二十秒，充分向爱茜蓓尔证明了人的潜力是无限的——哪怕是蓬莱人。
　　“好了！”公主大人坐在了茶几边上，一脸优雅的给爱茜蓓尔倒着茶，说道：“你有什么事，说吧。”
　　“这茶是啥时候泡的？”爱茜蓓尔忍不住问道——她刚才全程关注着公主大人的行动，真没发现她什么时候泡茶的。
　　“三天……还是五天前？”公主大人迟疑了几秒，然后迅速把茶杯和茶壶都放到了茶几下面，然后仿佛什么都没发生过一样，继续说道：“你刚才说，有全新的游戏？”
　　“是的。”爱茜蓓尔点了点头。
　　在幻想乡，已经出现了基本的棋牌类游戏，但是这类游戏吧，说实话玩儿多了就累了，所以真要打发时间，还得看我……
　　“你看，这个俄罗斯方块！”爱茜蓓尔从个人空间里掏出来了一个街机版的俄罗斯方块，说道：“绝对超有意思哦！”
　　“这个是什么，要怎么玩？”公主大人的眼睛亮了起来。
　　“来来，我教你——”爱茜蓓尔打开了开关，然后兴冲冲的说道：“你看，这个是旋转，然后控制左右，按下落下，然后一排填满就会消掉，如果累积到头就游戏结束了。”
　　俄罗斯方块的上手难度并不高，公主大人仅仅看爱茜蓓尔操作了一次就理解的差不多了，这新奇的游戏方式，直接让她high了起来。
　　本章完
　　俄罗斯方块有趣吗？
　　当然有趣了。
　　这可是一个从1984年被创造出来开始，一直到0202年都在流行着的，经久不衰的游戏——这是否也从侧面证实了，一款游戏越简单，乐趣越高，就越不容易被人遗忘呢？
　　爱茜蓓尔一边胡思乱想着关于游戏的传承的事情，一边坐在茶几边上，靠着靠枕，翻看着公主殿下收藏的漫画书。
　　这漫画书的年代比较久远了，讲的是一个叫做牙擦苏的城市猎人接受委托的事情——很符合这个年代的漫画风气，有着大量的擦边球和福利。
　　只不过和现在的画风比起来，这个画风实在是太古老了，导致爱茜蓓尔根本无法对这些福利产生什么感觉——有一说一，爱茜蓓尔发自内心的感觉，如果有人看浮世绘画风的本子也能产生感觉，那这个人是贞德牛啤。
　　“咔嚓……”
　　爱茜蓓尔用右脚挠了挠自己的左腿小腿，然后朝着嘴巴里扔了一片薯片，一边咀嚼着，一边看着辉夜公主在街机面前奋斗。
　　‘如果我把空当接龙，蜘蛛纸牌，扫雷，三维弹球拿出来，你会不会炸掉哦。’爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，‘还有什么消除星星，连连看，植物大战僵尸，整蛊邻居……’
　　或许还可以把拳皇，铁拳，合金弹头之类的游戏也掏出来？另外，如果辉夜公主感兴趣的话，还有以撒的结合，超级食肉男孩，icey，汐，茶杯头，饥荒，杀戮尖塔，星露谷物语……
　　爱茜蓓尔不由得仰起头。
　　好家伙，就算不计算那些动辄几十个小时（还只是主线剧情，不算收集要素的）的3A大作，就算只是小游戏，都足够让辉夜公主玩个十几年不带重复的吗？
　　…………
　　…………
　　辉夜公主和爱茜蓓尔一人玩儿，一人儿看，都感觉时间过的飞快，不一会儿就来到了午饭时刻。而当八意永琳端着食物走进来的时候，正好看到辉夜公主那兴奋不已的打着街机的模样。
　　“nice啊弟弟！”辉夜熟练的把长条状的方块塞进了间隙里之后，看着四层方块一起消除，顿时发出了欢呼声：“呜呼，分数总算是达到了等级3的分界线了！”
　　“加油啊公主！”爱茜蓓尔嚷嚷道：“我可是在这里看着在的哦！不能用能力作弊嗷！”
　　“呵，我是谁？我可是永远亭的公主！蓬莱山辉月，我会作弊！？就这么一简单的游戏，我会作弊？”蓬莱山辉夜一脸不屑的看着面前的街机，说道：“我告诉你，我玩这个游戏也要作弊的话，我当场，把这个街机吃掉！”
　　你也是土块？
　　“我很久没看到公主这么开心了。”八意永琳把饭菜放到了桌子上，然后一脸微妙的看着爱茜蓓尔，说道：“你是怎么做到的？”

第289节
　　就算是她之前拿出来那个圈圈机，辉夜也没有high到现在这种程度，只是很淡定的在用它打发时间而已。
　　“只是拿出来了一些，格外能打发时间的东西而已。”爱茜蓓尔笑了笑——很简单的道理，圈圈机毕竟只是小玩具，它翻来覆去也就只能玩那么点东西而已。
　　俄罗斯方块呢？虽然它乍看上去和圈圈机一样，游戏内容也是如此的“简陋”，但实际上俄罗斯方块有着积分榜，还有着根据积分来增加方块掉落速度的设定。
　　光是“难度逐渐增加”和“积分榜”这两个功能就足够让辉夜公主殿下沉迷这款游戏至少几个月了。
　　“好吧，既然你让公主开心起来了，那我就遵从我们的约定。”八意永琳笑了笑，然后把视线放在了辉夜的身上，说道：“公主大人，先吃午饭吧。”
　　可是，正在进行一局紧张刺激的俄罗斯方块，而且正玩在兴头上的辉夜，又怎么会如此轻易的关掉游戏呢？
　　“现在不是很想吃。”辉夜毫不犹豫的拒绝了八意永琳的午餐呼唤，“永琳，我现在手感正好，我这一次一定要突破10000分！”
　　面对辉夜的回答，八意永琳也没有生气，而是在爱茜蓓尔的注视中耸了耸肩膀，然后在爱茜蓓尔的眼神中，左手一翻，拿出来了一柄长弓，然后搭箭，开弓。
　　“公主大人，五秒。”八意永琳说着，她身上的魔力已经朝着箭矢汇聚而去，“以我的实力，灌注了魔力所破坏的东西，整个幻想乡是没有人能修复的。”
　　“……”听到永琳的话，辉夜公主以迅雷不及掩耳之势摁下了暂停的按钮，然后一个箭步冲到了桌子边上，一脸“雀跃”的端起了饭碗，说道：“哇，终于可以吃饭了，好期待哦！”
　　‘如果你说这句话的时候，语气不是棒读的，我会更相信你一点。’爱茜蓓尔看了一眼辉夜，然后耸了耸自己的肩膀。
　　辉夜在端起了碗之后，以一种究极迅捷但是完全不失公主礼仪的姿态完成了进食工作，然后马不停蹄的赶到了街机的面前，再战江湖。
　　‘好家伙，吃个饭都用永远与须臾？’爱茜蓓尔扯了扯嘴角。
　　这时，收拾好了碗筷的师匠站起身来，然后看了一眼爱茜蓓尔，平静的说道：“跟我来吧。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔屁颠屁颠的跟着师匠走出了房间，前往了她的炼药室之中——在路过铃仙的时候，师匠十分熟练的把手里的托盘放在了铃仙的手里。
　　果然是永远亭食物链底端的铃仙吗？不愧是你！
　　“你口里那个……碧翠丝？”师匠看了一眼爱茜蓓尔，说道：“带她过来吧，我一边让你吸血，一边指点她炼制魔药。”
　　“好嘞！师匠大气！”爱茜蓓尔嘻嘻一笑，然后迅速在身侧打开了一个隙间，把脑袋伸了进去，喊道：“贝蒂，贝蒂，过来一下！咱给你找了一个师傅嗷！”
　　不一会儿，闻声赶过来的碧翠丝就被爱茜蓓尔通过隙间拉进了永远亭之中——完全不需要爱茜蓓尔亲自跑一趟。
　　所以说，魔法的力量真是厉害啊！
　　“这位是八意永琳，月之贤者，幻想乡首屈一指的炼药带师！”爱茜蓓尔一顿彩虹屁拍在了师匠的身上，然后一边蹭着碧翠丝的脸，一边说道：“贝蒂，这是咱给你找的师傅哦！她会在接下来的日子里教导你炼药方面的知识。”
　　“噢！？”碧翠丝眼睛一亮，她作为爱茜蓓尔亲信中的头号工具人，可是有着充分发展自身，让自己的工具人能力更上一层楼的想法！
　　“事不宜迟，现在就开始吧。”师匠是个爽快的人，她让碧翠丝坐在了自己的面前，然后把左手食指伸到了爱茜蓓尔的面前，说道：“碧翠丝是吧？你觉得炼药最基础的是什么？”
　　“应该是能够认清楚各种素材的药性，以及它们在药剂里发挥的作用……”碧翠丝沉思了几秒，说道。
　　“没错，你能有这样的认知，我很开心。”师匠点了点自己的脑袋。
　　其实炼药这玩意，说白了就和魔法阵或者是编程之类的差不多，都是需要明白每一个素材（魔符、符号）在其中的作用。
　　只有搞清楚了药性以及作用，才能搭配好药剂需要的素材，然后在这之上进行创新或者是简化。
　　“那先从基础的开始考核吧。”师匠右手从桌子底下摸出来了一个笔记本，说道：“如果你仔细观察的话，你会发现，只要是诞生了药材的世界，那么虽然称呼不一样，但药材外型和药性其实很多世界都是一样的。”
　　这也是因为某个神族的关系，在她们的影响下，诸天万界的许多东西都出现了同质化——比如说所有被冠以“人类”这个称呼的种族，都是同样的外型。
　　“原本贝蒂是没发现的，但是在来到这个世界，在查阅了红魔馆的藏书之后，贝蒂的确发现了这件事。”碧翠丝点了点头。
　　“很好。”师匠满意的点了点头，说道：“因为各个世界的称呼可能不一样，所以我们直接用这种方法……”
　　师匠翻了几页书籍，然后用魔力投影了一株植物在半空中，说道：“你是如何称呼它的，而它的药性是什么，效果是什么，可以用来制作什么药剂。”
　　“紫株曼陀罗，药性是毒，效果是静止，可以用来制造麻痹药剂，另外也可以拿来当做是真空呼吸药剂和抗压药剂的催化剂。”
　　“80点。”师匠平静的说道，“紫株曼陀罗为主要素材的药剂，除了麻痹药剂之外，还有一种……”
　　经过师匠的提醒，碧翠丝猛地反应了过来，说道：“还有石化药剂！”
　　“回答正确。”师匠满意的点了点头，说道：“那么，下一株植物……”
　　…………
　　…………
　　因为师匠和碧翠丝正在热火朝天的进行着知识问答，导致整个房间都充斥着一种学霸的氛围，而在这一股学霸氛围之中，爱茜蓓尔这个学渣弱弱的嘬了几口师匠的血液，然后瑟瑟发抖的开始炼化。
　　听不到，听不到！我什么都听不到！！
　　本章完
　　纯路人，不黑不吹，有一说一，单凭自我的想法……
　　学渣待在两个学霸的身边，听着两个学霸热烈的讨论，那对于学渣而言，是一种无言的伤害，而且还是真实伤害，没办法被护甲或者是魔抗所抵挡。
　　老惨了。
　　所以在被伤害了一次之后，爱茜蓓尔果然决定……那不行，我不能继续被伤害。
　　她嘬了几口八意永琳的血液，在产生了满腹感之后，顿时打开隙间钻进了辉夜公主的房间之中，然后大大咧咧的靠在了靠枕上，看着继续和俄罗斯方块机做斗争的辉夜公主，不由得产生了一种后悔的情绪。
　　哎，你说我怎么就一时想不开给她掏了个俄罗斯方块机出来呢？这玩意毫无剧情啊，就这样干看着其实也挺无聊的。
　　早知道给她一个合金弹头合集或者是整蛊专家（地狱邻居）了，好歹还能有点不一样的观看体验。
　　老气了。
　　深深感觉到失策的爱茜蓓尔摇了摇自己的脑袋，然后……自然是不可能在辉夜姬对俄罗斯方块产生厌倦情绪之前把其他的游戏拿出来的。
　　这是一个很简单的道理，那就是供你选择的游戏越多，你对单个游戏的耐性也就越短——在最开始的时候，上电脑课，哪怕只是三维弹球、空当接龙或者是扫雷，都可以让你兴奋的玩上一整节课，但是现在呢？
　　哪怕是面对给他爱，巫师3，古墓丽影，刺客信条，大表哥2这些3A大作，许多玩家也玩不了几个小时，就让这些游戏躺在列表里吃灰。
　　嘿，你要把他/她的游戏全部删个精光，只留下一个能玩儿的，你看这人玩不玩！那绝对是真香，香破鼻子了！
　　所以咯，为了延长游戏寿命，爱茜蓓尔并不准备一口气给予辉夜公主太多的游戏，所以……俄罗斯方块就俄罗斯方块吧，至少也比听师匠还有碧翠丝的药材素材问答游戏好的多，不是吗？
　　…………
　　…………
　　在永远亭的日常可比在太阳花田的日常要无聊的多。
　　在太阳花田，好歹爱茜蓓尔可以享受到和花妈互殴（花妈殴打她，她被殴打）的快感，但是在永远亭，爱茜蓓尔基本上就是喝了血就看辉夜打游戏，然后消化完了血液就打开隙间钻进师匠的身边，再嘬一口血。
　　反正坚决不和师匠以及碧翠丝处于同一个空间之下，不然那一股来自于学霸的智商压制会让爱茜蓓尔怀疑自己是一个智障。
　　其实爱茜蓓尔大可以自信点，把怀疑两个字去掉也没关系。
　　“呃……啊……啊……”爱茜蓓尔打了一个大大的哈欠，然后擦了擦眼角的眼泪，说道：“辉夜啊，你还在试图突破关卡29吗？”
　　“当然！”辉夜点了点自己的脑袋，说道：“这可是俄罗斯方块的极限！我一定要突破！”
　　“啊这……”爱茜蓓尔在思索，自己要不要告诉辉夜，实际上小破球上已经有大佬突破了32关了，至于有没有更进一步，她就不太清楚了。
　　“不过，你倒是出乎了我的意料，为了玩这些游戏，你居然把自己的一部分能力封印住了。”爱茜蓓尔露出了一个微妙的表情。
　　实际上，以辉夜公主现在的实力，别说是29难度了，就算是39难度，只要方块下落的速度没有超过机器的反应速度，那她就完全能够无限制的通关下去——毕竟俄罗斯方块考研的无非就是动态实力以及反应力，而对于辉夜而言，她的思考速度完全超过了街机的运行速度。
　　“这不是当然的吗？如果用作弊般的姿态去玩游戏的话，也太对不起游戏了吧。”辉夜一脸理所当然的说道，“那样有什么意思？玩游戏就是要靠自己玩呀！”
　　“好家伙……”爱茜蓓尔啧了啧自己的舌头，说道，“你这可是群嘲了啊，这个世界上总归还是有那么几个玩家喜欢开修改器的。”
　　这里指的是单机游戏。
　　“修改器……啊，作弊吗？”辉夜头也不回的盯着屏幕，说道：“俄罗斯方块这个游戏，修改器有什么意义吗？”
　　“呃……不只是俄罗斯方块啊。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“还有别的游戏呢！”
　　下一秒，GameOver的提示音从街机的音响中传出，而辉夜公主已经出现在爱茜蓓尔的面前，兴奋的看着她。
　　“意思是你还有别的游戏？”
　　“有是有……”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“不过类型和俄罗斯方块不是一个类型的。”
　　“是什么？”
　　“勇者斗恶龙！”爱茜蓓尔淡定的说道，“这种游戏叫做RPG游戏，也就是角色扮演，指的是你是一个勇者……”
　　爱茜蓓尔简单的把勇者斗恶龙的故事说给了辉夜公主，而辉夜公主听了之后，摸着自己的下巴，说道：“噢，好吧，所以按照你的说法，新的游戏算是一种……培养？养成？……的游戏？”
　　“噢，差不多。”爱茜蓓尔点了点头。
　　“好吧，这种游戏的话……”辉夜公主想了想，说道：“如果作弊似乎也可以理解，毕竟是有剧情的是吧？”
　　“对的。”
　　“虽然游戏的核心玩法是培养自己的角色，然后跟随剧情成长，但是不喜欢培养角色，但是喜欢看剧情的玩家，开修改器也没什么。”辉夜公主耸了耸肩膀，说道。
　　“但是你应该不会？”
　　“当然！”辉夜自豪的说道：“我可是硬核玩家！游戏的流程是怎么样的，我就会怎么做！”
　　“哦，那可真棒。”爱茜蓓尔露出了一个笑容。
　　说实话，在听到了辉夜的话之后，爱茜蓓尔已经忍不住露出了期待的表情——魂系列，仁王，只狼，麻烦了解一下？
　　游戏流程？噢，那意思就是不逃课呗？
　　想到这里，爱茜蓓尔的笑容更加的灿烂了。
　　…………
　　…………

第290节
　　在和辉夜公主稍微讨论了一下作弊的事情之后，爱茜蓓尔就再一次过上了百无聊赖的养猪生活——嗯，她是被养的那只猪。
　　说真的，爱茜蓓尔现在就感觉是……是……
　　两个大学高材生一边讨论怎么解决三大数学难题，然后其中一个人是不是给猪洒点私饲料。
　　对，就是这种感觉。
　　顺带一提，被养的猪有两只，另外一只是正在游戏机前面奋战的辉夜。
　　俄罗斯方块终究还是被辉夜放弃了，因为她发现如果以凡人的体质想要继续突破实在是有点不太可能，但是解除封印的话，她又感觉没意思。
　　所以，她拿到了NS游戏机，然后打开了里面唯一的一款游戏，对魔忍……啊呸！是勇者斗恶龙。
　　虽然画面简陋（已现在的视角来看），但是对于完全没有接触过这类游戏的公主大人而言……
　　哇，这么游戏怎么能这么好玩啊！我踏吗肝爆！！
　　“不是，我说……”爱茜蓓尔眼神有点复杂的吃着西瓜，然后含糊不清的对辉夜说道：“你也太夸张了一点吧？你现在都快七十级了吧？”
　　“已经七十三级了！”辉夜公主一脸自信的说道。
　　“……”
　　爱茜蓓尔的表情更加的复杂了起来，她看了一眼辉夜脸上大大的黑眼圈，又看了看依旧在新手村外边儿砍怪的主角，忍不住捂住了脸。
　　宁就是大名鼎鼎的十里坡剑神？好家伙，真就不管主线和支线，硬生生的在新手村外边儿砍史莱姆砍到七十三级呗？
　　也亏你玩的是第一作，只有一个角色可以控制，你要是玩的第二作，还可以额外多俩队员，你不得气死啊？
　　“你准备练到多少级再去做任务？”
　　“肯定是99级啊！”辉夜公主理所当然的说道，“不练满怎么打怪？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔惆怅的仰起头，然后叹了一口气。
　　几天后，在爱茜蓓尔复杂的注视中，辉夜公主砍死了一只史莱姆，然后跳动的经验值总算让她控制的角色升到了99级。
　　“好！”辉夜公主来劲儿了，她兴冲冲的控制着角色走回了主城，然后一阵补给之后，朝着主线冲了过去。
　　很快的，剧情就来到了第一个小boss那里，爱茜蓓尔一脸怜悯的看着等级只有5级的小boss跳了出来，然后指着等级99级的主角大放厥词：“啊，你这个小辣鸡！爷今天鲨了你！骨灰都给你扬咯！”
　　好家伙，得亏这是个游戏！如果这是现实的话，等级5的小boss蹦出来看到99级的勇者，怕不是要当时就哭出来然后掉头就跑，哪儿还有心思放狠话啊！
　　爱茜蓓尔似乎都能脑补出身材高达，浑身肌肉，仿佛奎爷般的99级主角追着身材矮小，纤瘦无力，仿佛地精般的5级boss的画面了。
　　惨，boss，惨。
　　游戏中的画面也格外的惨烈，只见主角冲上去一个普通攻击，5级的boss立刻就扑街了，而且在扑街之前的台词……
　　给人一种他和主角进行了一场势均力敌的，酣畅淋漓的对决一样。
　　不要再设计这样的台词了啊！这样boss也太可怜了吧！
　　爱茜蓓尔都不忍直视接下来的画面了。
　　本章完
　　想必绝大多数人都看过玩内裤的男人……啊呸，是一击男，对吧？对于一击男里的琦玉老师，各位都印象深刻吧？
　　嗯，不仅仅是因为他那光滑的煮鸡蛋脑袋，更重要的是他那横推一切的力量，毫无疑问的作品战力天花板，没有任何虚假的那种。
　　甚至于就连一击男的游戏设定都是这样的——琦玉这个角色拥有拉满的所有数值，以及绝对无敌的真·霸体，就算站在原地让怪物疯狂攻，也没办法撼动琦玉老师的身体！甚至于你只需要操纵琦玉老师缓缓走到怪物的面前，然后按下平A按钮，你就可以看到怪物的血条是如何消失的。
　　为什么要提起一击男呢？是因为现在的爱茜蓓尔的面前，就展现出了勇者斗恶龙的一击男的画面——如果是在游戏后期，可能99级的角色等级也没有办法坐到秒杀怪物，但是奈何现在是游戏前期啊，以辉夜那丧心病狂的99级练度，真的是一切怪物接不下一个普通攻击。
　　“爽！”
　　辉夜发出了一声感慨。
　　“这才是养成游戏的真谛啊！谁能赐我一死！”
　　爱茜蓓尔忍不住捂住了自己的脸，辉夜现在的感觉，怎么说呢……就和爱茜蓓尔当年玩口袋妖怪的感觉是一样的。
　　不知道在座有没有玩过口袋妖怪的玩家？爱茜蓓尔自然是玩过真正的正版口袋妖怪的，而且玩的是盾版——没办法，谁让彩虹小马太香了呢？
　　好吧，言归正传。
　　玩口袋妖怪的时候，爱茜蓓尔在剧情模式之中，控制着自己的角色，以绝对横推的姿态，碾压了这款游戏内的所有敌人——什么传说中的宝可梦！什么道馆主！什么四天王！什么冠军！都是辣鸡，辣鸡！听到没，辣鸡！爷一只精灵一穿六玩儿一样！
　　辣鸡！
　　此时的辉夜和爱茜蓓尔的心态是一模一样的——我管你什么黑暗四天王，什么黑暗骷髅王，还是什么安兹乌尔恭，魔王利姆露，都给爷死！
　　爷已经鲨疯了！！
　　‘要是勇者斗恶龙有联机内容就好了。’
　　看着如此膨胀的辉夜，爱茜蓓尔不由得瘪了瘪嘴——当初爱茜蓓尔膨胀的一路鲨疯了剧情模式之后，就迅猛的进入了实战环节，也就是传说中的PVP内容，然后……
　　然后个篮子，然后爱茜蓓尔就被人打成鶸了！好家伙，那一套套的套路被爱茜蓓尔打的晕头转向的，爱茜蓓尔都有点怀疑人生了。
　　‘早知道当初口袋精灵被殴打的时候，我就多记一些战术了。’爱茜蓓尔露出了痛心疾首的表情——爱茜蓓尔当初被殴打了之后，立刻就关掉了PVP，然后玩别的游戏去了。
　　‘我要是多学一些恶心人的战术，然后到时候给辉夜推荐口袋妖怪系列，再等她打完了剧情之后……’爱茜蓓尔的表情非常的精彩，‘我再漫不经心的和她说，不如我们来PVP吧？’
　　啧！
　　爱茜蓓尔忍不住咂了一下舌——好家伙，那我不得把她玩儿死？
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔的邪恶计划，最终还是成功了。
　　噢，别误会，并不是爱茜蓓尔掏出了口袋妖怪系列，然后在PVP之中把辉夜公主打的死去活来的，而是因为……
　　“爱茜蓓尔啊！！！”
　　伴随着辉夜的一声咆哮，她的角色再一次被爱茜蓓尔扔到了岩浆块上，然后“吧唧”一声画成了一团灰灰。
　　“哈哈哈嗝——”
　　享受到了坑队友快感的爱茜蓓尔忍不住发出了一声畅快的笑声。
　　她们现在玩的是一款叫做战斗方块剧场的游戏，游戏的精髓就是两名或多名玩家进行合作，破解机关，然后获取宝石，最终通关的故事——嗯，其实有一个在国内挺有名的Flash小游戏算是究极简化版的战斗方块剧场，那就是森林冰火人。
　　战斗方块剧场这款游戏呢，虽然表面上是两个人的合作闯关游戏，但实际上这款游戏的精髓可是坑队友啊！
　　在爱茜蓓尔精妙的操作下，辉夜已经不知道第几次死在了队友的手下——往上扔啊！为什么要往前扔！我不要和岩浆贴贴！
　　“手误手误，刚才绝对是手误！”爱茜蓓尔一本正经的举起了自己的右手，仿佛起誓一般说道：“绝对没有下一次！”
　　“手误？”辉夜浑身散发着魔气的看着爱茜蓓尔，用仿佛就有地狱般寒冷的声音问道：“真的，确定是手误吗？”
　　“咳咳，绝对，毫无疑问是手误！！”爱茜蓓尔干咳了两下，看着辉夜这随时可能黑化的模样，她怂了吧唧的说道：“谁再坑队友，谁是小狗！可以吧？”
　　“呵！”辉夜忍不住露出了一个冷笑。
　　十秒之后。
　　辉夜：“汪汪汪！”
　　爱茜蓓尔：“？”
　　她看着自己化作飞灰的角色，脑袋不由得冒出了一个大大的问号。
　　爷坑了队友无数次了，现在居然也有被坑的一天？
　　————
　　————
　　战斗方块剧场的流程并不是非常长，所以就算爱茜蓓尔和辉夜时不时会坑一下对方，但是在硬实力的基础上，两人还是很快的推进着游戏的内容。
　　直到……
　　辉夜：“俺觉得就这样闯关有点无聊啊，我们不如挑战一下自我吧？”
　　爱茜蓓尔：“你又想整什么幺蛾子？”
　　辉夜打开了成就列表，说道：“你看，这里有这么多的成就，我们……全拿了吧！”
　　草！
　　然后噩梦就开始了。
　　原本以两人的进度，恐怕只有两三天的时间就可以把战斗方块剧场打通关的，但是得益于辉夜的自我挑战成就，两人为了完成收集的成就，足足花费了近十天的时间。
　　“呃啊——”看着屏幕右下角弹出来的全收集的白金奖杯，辉夜不由得松了一口气，然后直接倒在了爱茜蓓尔的怀里，肆无忌惮的伸了一个懒腰，说道：“唔啊啊啊~~终于搞定了！！！”
　　“如果不是你要全收集全成就的话，我们早就搞定了。”爱茜蓓尔倒在了地上，然后一脸崩溃的说道：“啊，这些成就完全就是冲着刁难人这个方向来设计的吧！狗屎！”
　　“但是这样才有意思不是吗？”辉夜翻过身来，压在爱茜蓓尔的身上，兴奋的说道：“如果只是单纯的打通剧情那有什么意思？挑战自我啊！”
　　“……”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，说道：“挑战自我，是吗？好，安排！”
　　…………
　　…………
　　大概两个月之后，辉夜一脸恍惚的倒在了地上。

第291节
　　她做到了。
　　挑战自我。
　　爱茜蓓尔甩给了她了一部口袋妖怪绿宝石的游戏，然后让她先打通了一次，接着把口袋妖怪百科给了她，并且给她布置了一个任务。
　　任务一：请用一支全员1级的队伍，通关游戏。
　　规则：队伍里的精灵战斗后不会获得经验值，恒定等级一，而且吃奇迹糖果也不会提升等级
　　任务二：请用一只鬼蝉，通关游戏
　　规则：战斗中只允许使用鬼蝉，但可以携带其他精灵（毕竟需要碎石、攀瀑、冲浪），并且在游戏开始的时候，会用存档修改器把木守宫修改为鬼蝉。
　　有一说一，在看到这两个任务的时候，辉夜整个人都是懵圈的——什，什么鬼？1级队伍通关？只允许用鬼蝉战斗？
　　我透！
　　在爱茜蓓尔一而再，再而三的“这个任务绝对可以完成”的宝郑重，辉夜开始了自我挑战——这两个月之中，她一直在使用时间加速，让自己和游戏机出于20倍的加速之中！所以她实际上是度过了四十个月，也就是三年又四个月的时间。
　　她，做到了！
　　ohhh！！
　　这对于辉夜公主而言，是一种精神上的胜利，她感觉自己整个人都嗨到不行了！
　　“我做到了！”辉夜解除了自己的时间加速之后，看着坐在身侧的爱茜蓓尔，一脸兴奋的说道：“妾身做到了！”
　　“我看到了。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，一脸钦佩的说道：“不愧是辉夜公主，真了不起。”
　　至少从零开始接触口袋妖怪，然后在只有口袋百科的情况下，一个人摸索到完成这两个任务，是真的了不起。
　　“那是！”辉夜得瑟的说道。
　　“那你还要不要挑战了？”爱茜蓓尔一脸笑意的看着辉夜，说道：“我这里还有一大堆这类的挑战哦。”
　　比如说黑暗之魂不加点通关，或者是生化危机只用小刀通关等等，只有你想不到，没有你做不到。
　　“算了算了，我要歇一会儿。”辉夜连忙摆了摆手，“正常的游戏成就我还是会收集，但是这种纯粹自缚向的挑战还是算了。”
　　“也行，那你就加油吧。”爱茜蓓尔说着，把装了一大堆游戏的游戏机拿了出来，放在了辉夜的面前，说道：“我差不多该离开了。”
　　“诶？”辉夜下意识的坐了起来——她这个时候才反应过来，爱茜蓓尔不是永远亭的居民，在完成了她的目的之后，自然会离开的。
　　辉夜有点不舍的揉了揉自己的鼻梁，然后挤出了一个笑容，说道：“呼……我知道了！我不会挽留你的！不过，如果有时间的话，记得再来陪我打游戏！”
　　“哈，放心吧。”爱茜蓓尔朝着辉夜比划了一个大拇指，说道：“有时间的话，我一定会来打扰的！”
　　本章完
　　在把碧翠丝扔在永远亭之后，爱茜蓓尔来到了她的下一个目的地。
　　守矢神社。
　　“明明都是神社，我为什么就觉得守矢神社比博丽神社要正宗的多？”爱茜蓓尔站在守矢神社的面前，双手叉腰看着面前的鸟居，以及前方正埋头打扫的绿毛巫女，重重的叹了一口气。
　　在博丽神社，你还指望博丽灵梦出来打扫清洁？呵呵，不存在的兄弟。
　　“我打扫什么呀，打扫落叶不要体力吗？消耗体力就要补充，补充体力就要多吃，多吃我就更穷了！”
　　灵梦肯定会双手叉腰，振振有辞的说道。
　　所以，这就是她恨不得整天躺在床上节省体力消耗，然后一天只吃一顿的原因吗？
　　就在爱茜蓓尔一脸复杂的腹诽着博丽灵梦的行动方针的时候，正在院子里拿着扫帚打扫落叶的东风谷早苗大概是被她叹气的动静所吸引，把视线投了过来。
　　“啊，是爱茜蓓尔小姐！”
　　早苗连忙拿着扫把屁颠屁颠的跑了过来，说道：“爱茜蓓尔小姐，您来了？”
　　“上次不说了吗，别太礼貌了。”爱茜蓓尔有点无奈的走到了早苗的面前，说道：“再说了，我的年纪可是比你小的，你对我说敬语我有点遭不住。”
　　虽然早苗的外表青春靓丽，是一个JK，但是她的实际年龄恐怕已经数千岁了，让一个数千岁的人喊自己“您”，爱茜蓓尔是真的有点遭不住。
　　“啊，我知道了！”早苗连忙点了点脑袋，然后转过身去，继续带路，“神奈子大人和诹访子大人都在等着您呢！”
　　“？”
　　你不是‘我知道了’吗？怎么转头又是‘您’？不是，你这就是传说中的“知道错了，打死不改”吗？
　　一阵寒暄下，两人来到了守矢神社的内部，此时八百神奈子正坐在走廊上喝着小酒，而洩失诹访子则是枕在她的大腿上睡着懒觉——爱茜蓓尔走过来的时候，还能看到洩失诹访子伸出手挠了挠自己的肚皮。
　　怪可爱的。
　　“呀，小爱，来了呀！”八坂神奈子看着早苗身后的爱茜蓓尔，不由得笑呵呵的挥了挥手，说道：“看样子永远亭那边完事儿了？”
　　“是的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后看着八坂神奈子说道：“所以接下来一段时间就要叨扰两位了。”
　　“呀哈哈哈——”神奈子一脸大笑的拍着自己的大腿，发出了“piapiapia”的声音，“我可是听说了哟~你的手艺超厉害对吧？”
　　“呃，是这样的，不过……”爱茜蓓尔一脸微妙的看着八坂神奈子，说道：“就……您是不是处理一下诹访子大人的事儿？”
　　“啊？”八坂神奈子一脸茫然的低下头来，发现洩失诹访子此时正半张脸红彤彤的盯着自己。
　　哦豁，拍大腿举错手了，举起来的是诹访子那边的手。
　　神奈子反应了过来，然后一脸飒爽的朝着诹访子竖起了大拇指，说道：“脸红的样子也很可爱哦！”
　　“西涅！”洩失诹访子当时就一脸黑线的把自己的小拳拳送到了八坂神奈子的脸上，嚷嚷道：“给爷死！”
　　把爷的脸当大腿拍呢是吧！爷鲨了你！
　　洩失诹访子的小拳拳毫无威力的打在了八坂神奈子的脸上，八坂神奈子则是在沉默了半秒了之后，夸张的喊道：“啊咧~被打了~~”
　　“……”
　　爱茜蓓尔不忍直视的扭过了自己的脑袋，刚好和身边同样不忍直视的东风谷早苗的视线对在了一起。
　　“她俩就……以前就这样子吗？”爱茜蓓尔一脸蛋疼乳酸的的问道，“就……这不是晒恩爱吗？”
　　“是，一直都是这样的。”早苗一脸疲惫的点了点头，然后碎碎念道：“两位神明大人从以前就是这样，一直一直，每天都在晒恩爱！完全都不理会人家的看法！”
　　“苦了你了。”爱茜蓓尔一脸复杂的拍了拍早苗的肩膀——好家伙，连续几千年晒一个单身狗恩爱，你俩做得出来这种事？
　　简直不是人！
　　哦，你们是神？那没事了。
　　“两位大人！”这时，看不下去的早苗忍不住咳嗽了一下，说道：“爱茜蓓尔大人可是在这里哦！！”
　　最后那个‘哦’字，语气可谓是格外的强烈，一下就让两位正在晒恩爱的神明反应了过来。
　　“啊哈哈哈，抱歉抱歉。”八坂神奈子用一副毫无歉意的表情朝着爱茜蓓尔道着歉——说实话，爱茜蓓尔真的没从她的那张脸上看到歉意，反而还有一种……
　　炫耀？
　　对，就特么是炫耀！
　　就像是晒同一条单身狗晒了几千年，已经晒腻歪的时候，突然出现了新的撒狗粮目标，于是淡定的晒了一波之后，那种隐隐窃喜的炫耀。
　　好家伙，你们还是人？
　　爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，然后深吸了一口气，说道：“呃……”
　　呃……等会儿，我想说什么来着？
　　草，都怪这俩神，突然晒了一波恩爱，把我的思绪都打乱了。
　　就在爱茜蓓尔一脸不淡定的时候，八坂神奈子突然笑呵呵的说道：“言归正传言归正传！小爱，听说你的厨艺非常厉害？”
　　“呃……是有那么一点……”爱茜蓓尔比划了一下大拇指和食指，弱弱的说道：“稍微有点心得吧。”
　　“哼哼，那么……”神奈子用力的拍了一下自己的大腿——这次没拍错——大声的说道：“这段时间的三餐，就教给你咯！”
　　“这倒是没问题……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道
　　“那就成交了！”神奈子大大咧咧的说道：“总之我就是喜欢恰肉！肉越多越好！”
　　“我的话，什么都可以。”诹访子则是表现的很好养活的样子。
　　“现在就开始吧。”神奈子拍了拍自己身边的位置，说道：“你是想先吸我的血，还是吸诹访子的血？”
　　“对我来说都一样……”爱茜蓓尔走到了神奈子的身边，说道：“不过，既然神奈子大人先和我搭话的话，就从诹访子大人开始吧。”
　　“？”
　　原本都准备伸出手来的神奈子，当时就闪了腰。
　　“为什么先和你搭话的是我，但是要从诹访子这边开始？”神奈子整个人都迷了，爱茜蓓尔的这个操作让她傻眼了。
　　“哼哼，惊不惊喜，意不意外？这就对了~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后绕到了诹访子的身边，然后把对方“嘿嘿嘿”举起来的手指含在了嘴里。
　　吨吨吨，嗝！
　　一阵吸血之后，爱茜蓓尔坐在了一旁的走廊上，闭上双眼开始了炼化。
　　“难怪八云紫喊她皮皮爱了，的确是皮的不行。”八坂神奈子一脸无奈的摇了摇自己的头，说道：“这个时候都皮了一手。”
　　“不过，真是羡慕呢。”早苗眼巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“我也好想这样刷刷刷的就变厉害了。”
　　“这种天赋根本羡慕不来的。”八坂神奈子无奈的叹了一口气，说道：“不过早苗最近修炼都开始摸鱼了，你的境界十几年都没动静了。”
　　“……”
　　早苗鼓着自己的嘴巴，说道：“因为我现在卡在等级6的巅峰上！我过不去能怎么办！”

第292节
　　瓶颈过不去我能怎么办！别说十几年了，几百年过不去……那不也没办法吗？
　　“哎呀，早苗，你看看皮皮爱！”神奈子苦口婆心的说道：“皮皮爱可是进入幻想乡还不到十年，就chuachua的等级7了哦？”
　　“……”早苗默不作声的转过身，然后朝着外面走去，说道：“我继续去打扫落叶了。”
　　在即将离开庭院的时候，早苗的脚步顿了顿，然后用毫无起伏的声音说道：“另外，今后一个星期，家里没有啤酒供应了。”
　　“诶！？诶！！？？”神奈子当时就大惊失色的想要追过去，但是诹访子却一脸坏笑的抱住了她的大腿，说道：“诶嘿嘿，神奈子把早苗惹生气了！耶耶耶~”
　　为什么诹访子会这么开心呢？
　　很简单。
　　诹访子喜欢吃甜品，而神奈子喜欢喝酒。
　　而早苗一般是每天在晚饭的时候，会给神奈子供应一份啤酒，而晚饭后则是给诹访子供应一份甜点！现在神奈子把早苗惹生气了，早苗不给神奈子供应啤酒了，那么这多出来的钱干什么？
　　当然是给我买甜点啦！
　　没想到吧神奈子，这就是我诹访子的逃跑路线哒！
　　“可恶的诹访子，居然妨碍我！”一眼就看穿了诹访子的打算的神奈子气呼呼的准备挣脱诹访子，但是就在她的手放在诹访子手臂上的时候，她突然想到了什么，一屁股就坐在了走廊上，“等下……从今天开始，是不是一日三餐就是由皮皮爱负责了？”
　　“诶？”诹访子一愣。
　　“负责人都换了……”神奈子摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“那早苗的威胁，是不是就没什么效果了？”
　　“诶？？”诹访子二楞。
　　“所以你的打算估计也泡汤了。”神奈子乐了，“而且说不得皮皮爱根本不知道你的习惯，不会给你提供饭后甜品哦！”
　　“诶？？？”诹访子三愣。
　　“哈哈哈嗝，但是我有藏起来的酒哦？所以我能喝酒，你没有甜点吃哦~”神奈子露出了丧心病狂的笑容。
　　“诶？？？？”诹访子ex愣。
　　本章完
　　本来诹访子都要绝望了，但是没想到早苗还是有那么一点良心的——或许说，因为欺负早苗的是神奈子，所以她才刻意在针对神奈子。
　　毕竟，在当天晚餐的时候，神奈子一脸得瑟的朝着诹访子挤了挤眼睛，然后大摇大摆的朝着自己的卧室走了过去。
　　呼哈哈哈哈，没想到吧，诹诹！我已经不做人了！
　　于是，三分钟后，神社内部传来了神奈子那绝望的悲鸣声：“Nooo，我的酒！”
　　“哼——”餐厅里正在给大家添饭的早苗就在听到了神奈子的悲鸣之后，不由得露出了一个冷笑，“神奈子大人啊，你实在是太天真了！神社内的物资购入都是我负责的，我又怎么会不知道酒的消耗速度呢？你真以为自己藏酒我发现不了吗？”
　　不！我早知道了！只是以前不和你计较而已！但是现在……呵呵哈哈哈！
　　我已经黑化了！你又怎么知道金木的痛呢！先把食尸鬼看10遍再来和我对话吧！
　　“……”
　　爱茜蓓尔和诹访子对视了一眼，两人不约而同的，一脸怜悯的摇了摇自己的头。
　　神奈子啊神奈子，你惹谁不好，惹早苗？难道你不知道早苗是守矢神社的管家婆吗？大权在握你也敢惹她！？
　　当真是屎淋到头了！
　　神奈子从卧室走回餐厅的时候，整个人都散发着一种恍惚的气息，就像是玩游戏一发十连7个五星，结果服务器回档到了10分组之前的米忽悠玩家一样。
　　惨·神奈子·惨。
　　最惨的并不是神奈子不仅晚上没喝到酒，而且酒还被早苗收走了，而是在她没喝到酒，而且酒还被收走的基础上……
　　“呜呜呜，小爱小爱，这个布丁超超超超好吃！”诹访子把一勺布丁送入了嘴里之后，顿时幸福的捧着自己的脸蛋，发出了仿佛小猫一样的呜咽声，“为什么可以这么好吃！不科学！不魔法！”
　　“难道晚餐不好吃吗？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛。
　　“晚餐也很好吃，但是布丁为什么也能做的这么好吃！”诹访子震撼了，“布丁也可以这么好吃吗！”
　　“哼哼，因为这个布丁是我做的！”爱茜蓓尔一脸得意的双手叉腰，说道。
　　“哦哦哦！”诹访子发出了崇拜的声音，然后在爱茜蓓尔和神奈子的注视中，迅速的跪坐在了爱茜蓓尔的面前，然后从口袋里掏出了一张1000円的纸币，恭恭敬敬的放在了爱茜蓓尔的脚前，接着双手在面前拍了拍，大声说道：“布丁之神啊！请让我每天晚上都可以吃到这么好吃的布丁吧！”
　　“啪——”
　　爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上，然后一脸无语的说道：“诹访子大人，你才是神明大人吧！”
　　“又没有什么法律规定，神明不可以拜另一个神明的！”诹访子理直气壮的说道。
　　“好像是这样……”爱茜蓓尔揉了揉自己的额角，说道：“虽然的确没有这种规定，但是好歹也是神明大人。”
　　“什么神明大人，我们根本算不上啦。”神奈子摆了摆手，没好气的说道：“只有上头那些才是真正的神明，我和诹访子顶多算是……强大的生命体，仅此而已。”
　　“没错，我们才不算是神明呢。”诹访子摇了摇头，说道：“小爱，你觉得我们……我指的是包括我和神奈子在内的，多元宇宙级的存在，是强者吧？”
　　“是吧？”爱茜蓓尔点了点头，说道：“这都不算的话，我就不知道谁还能算是强者了。”
　　“但是事实上，在多元宇宙级以上，还有一个等级。”一旁的神奈子撑着自己侧脸，有点恍惚的说道：“虚空级。”
　　“虚空级？”
　　“对，虚空级只有一个级别，但是这个级别的强弱差距非常大。”诹访子认真地说道：“强的虚空级，可以一个眼神灭杀上万弱的虚空级。”
　　“……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“等下，虚空级是多元宇宙级更上一层楼吧？那岂不是说……”
　　“在虚空级的眼中，多元宇宙级不会比蚂蚁强多少。”诹访子吐出了一口气，说道：“而上头那些神明，更是在虚空级之上。”
　　“嘶……”爱茜蓓尔忍不住吸了一口气——她是真的被吓到了。
　　她在攀登到行星级的时候，觉得自己有点牛批，毕竟是灭星级的战斗力，但是在进入幻想乡之后，她才意识到，和后面的等级相比，行星级比刚出生的婴儿强不到哪里去。
　　结果现在诹访子和神奈子和爱茜蓓尔说，就算是攀登到顶点的多元宇宙级，在虚空级眼中也就是蚂蚁，而最强大的虚空级，在神明眼中又是蚂蚁……
　　好家伙。
　　爱茜蓓尔突然感觉有点泄气，她苦笑着揉了揉自己的脑袋，说道：“有一种以为自己已经攀登到了山腰，举例山顶不太远的时候，突然被告知，其实你攀爬的只是这座山的第一个阶梯一样的感觉。”
　　“不，还不是第一个阶梯，而是准备上山的斜坡而已。”神奈子毫不留情的打击道。
　　“哇，我心态崩了呀。”爱茜蓓尔苦笑着坐了下来，说道：“别说了别说了，再说下去孩子都不想努力了。”
　　“好哒，那不说了！”诹访子点了点头，然后重新把那1000円放到了爱茜蓓尔的面前，眼巴巴的说道：“布丁之神，请实现我的愿望吧！”
　　“唔……”爱茜蓓尔收拾了一下自己的心情之后，笑眯眯的拿过了那1000円，说道：“可以是可以，不过我擅长的不仅仅是布丁哦？比如说草莓大福，雪媚娘，或者是小蛋糕什么的，我也非常拿手哦？”
　　“什……什么！”诹访子脸色大变，她惊呼道：“难道不是布丁之神，而是甜点之神吗！”
　　好家伙，进化了？
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，然后抬起手用大拇指和食指比划了一下，说道：“我只是在料理方面，有一点点微不足道的特殊能力而已。”
　　“斯国一！”诹访子连忙从自己的腰包里掏出来了一张崭新的万元大钞，然后恭恭敬敬的低下头，用土下座的姿势，把这一万円推到了爱茜蓓尔的面前，大声说道：“甜点之神呀！请满足我的愿望吧！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔整个人都哭笑不得了，这诹访子大概是她见过最没有架子的多元宇宙级了。
　　“好说好说。”爱茜蓓尔哭笑不得的接过了那一万円，然后一边放在口袋里，一边说道：“说起来，我之前看到了一个科普。”
　　“啊？”
　　神奈子、诹访子，以及洗完了碗走过来的早苗，都用好奇的眼神看着爱茜蓓尔——科普？什么科普？
　　“神奈子大人喜欢吃甜点吗？还有早苗。”爱茜蓓尔问道。
　　“我的话……只能说不讨厌？”神奈子摸了摸下巴，若有所思的说道：“有吃的就吃，但是不会刻意去吃。”
　　“我的话应该算喜欢吧？”早苗想了想，说道：“吃甜点能让人感觉到愉悦！”
　　“果然。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她说道：“我看到的科普是这样的——女生喜欢吃甜食是天性，是因为糖类是卵细胞分泌的必需品！顺带一提，如果格外喜欢吃甜食的话，证明这个女孩子更容易生育。”
　　爱茜蓓尔话音落下，早苗和神奈子就把视线放在了诹访子的身上。
　　“我没记错的话，诹访子大人的本体是青蛙吧？”早苗若有所思的说道。
　　“青蛙的话……的确……”神奈子煞有介事的点着头，说道：“我记得青蛙一胎一大堆呢！”
　　“你们……你们……”诹访子满脸通红的站起身来，然后气呼呼的跺了跺脚，说道：“爷不和你们说话了！魂淡！爷要去拿爷的大宝贝鲨了你们！”
　　话音落下，诹访子已经derder的跑出了客厅。
　　爱茜蓓尔三人对视了一眼，然后耸了耸肩膀，共同期待着——诹访子大人，你的大宝贝到底是啥啊？
　　…………
　　…………
　　大约几分钟之后，诹访子端着一个大脸盆走了过来，因为她身高的关系，哪怕爱茜蓓尔都能看到脸盆里面的东西——最中心有一小株比小指大不了多少的绿色植物，然后周围都是白沙。
　　“哼哼。”诹访子把脸盆放在了桌子上，然后一脸得瑟的说道：“爷的大宝贝来了！”
　　“这是什么？”神奈子好奇的凑了过去，然后打量了一下脸盆中间的绿色植物，问道。
　　“食人花！”诹访子双手叉腰，说道：“爷要把它养大，然后一口秒了你！”
　　“噗……”神奈子露出了一个嘲讽的笑容，和看到卡兹麻丁丁的阿库娅如出一辙，“就这？食人花？哈哈哈嗝！”
　　充满了不屑。
　　“哼，爷可是在用魔力灌注它！它现在已经老厉害了！”诹访子大声说道。

第293节
　　‘难怪……’爱茜蓓尔露出了恍然的表情，难怪她感觉到脸盆里有隐隐的魔力波动，原来是因为诹访子在用魔力灌注吗？
　　“不是，就它？现在老厉害了？”神奈子一脸不屑的伸出手指头点了一下食人花，然后装模作样的叫道：“哎哟，它咬我了，哎哟~”
　　老阴阳怪气了！
　　“你你你……你别看不起它！”诹访子急了，她气呼呼的看着神奈子，说道：“信不信它一口咬掉你的手指头！”
　　“哈哈哈，就它，就它？不是不是吧？”神奈子大笑了起来，她用右手弹了弹食人花，嘲笑道：“我就算把它脑袋弹掉，它也……握草！！”
　　本章完
　　为什么神奈子会发出“握草”的惊呼声呢？答案很简单。
　　就在她伸出手捏住诹访子口中的“敲厉害的食人花”，并且扯了两下的时候，伴随着“啪”的一声脆响，一个狩猎夹从沙子里弹起，紧紧的夹住了神奈子的手指。
　　如果只是普通的狩猎夹自然没什么，但是那狩猎夹上传来了诹访子的魔力波动，所以大家迅速的反应了过来——八成是诹访子在狩猎夹里进行了附魔，使其虽然无法对神奈子造成伤害，但是却可以造成剧烈的疼痛。
　　这一点从夹子夹在神奈子的手指上之后，神奈子就原地跳了起来，并且大声惨叫就可以看的出来——叫的是真的惨，就像是敏感度被提升1000倍时候，小拇指踢到柜子一样的惨。
　　“哈哈哈，哈哈哈——”诹访子双手叉腰，发出了丧心病狂的大笑声，“看到了吧！我就说我的大宝贝敲厉害的！”
　　“你他吗管这叫你的大宝贝！？”神奈子气的柰子都疼了，“这你吗是大宝贝？？”
　　“对啊！”
　　“你的大宝贝指的不是食人花吗！？”神奈子风中凌乱的看着诹访子，说道：“这个狩猎夹是怎么回事？”
　　“你知道猪笼草吗？”诹访子一脸认真地说道：“猪笼草会散发出香味来诱惑昆虫！”
　　“所以呢？”
　　“所以我的大宝贝，上面的小花花是伪装，下面的才是她的本体！”
　　“那为什么植物会长出金属的狩猎夹？”
　　“这个……”诹访子一脸思索的挠了挠头，说道：“因为它特别厉害？”
　　“我特么……”神奈子用力扯掉了手指上的狩猎夹，然后一把抓住了准备逃走的诹访子的衣领，把小青蛙抓到了自己的面前。
　　爱茜蓓尔：‘嘿，这个姿势我熟悉！当年花妈吊打我的时候也是这个姿势！’
　　神奈子右手把诹访子摁在自己的腿上，然后左手piapiapia的打着诹访子的屁股——正手抽，反抽抽，三连抽，五连抽，十连抽，带节奏的抽！
　　“啪，啪啪，啪啪啪……”爱茜蓓尔跟着神奈子的节奏哼了起来，“哟，哟，煎饼果子来一套——”
　　唱着唱着，爱茜蓓尔就来劲儿了，她摇头晃脑的唱歌起来：“雾之湖的青蛙是⑨的爱，三月飘雪只为西行妖开~喝着酒的西瓜是最呀最摇摆！小碎骨的歌声才是最开怀……”
　　这一首歌是爱茜蓓尔在老早之前听过的一首以《最炫民族风》为蓝本进行改词的歌曲，叫做《最炫东方风》，演唱者是祈Inory。
　　总之，当她唱出这首歌的时候，神奈子也来劲儿了，她双手一左一右的拍着诹访子的屁股，摇头晃奶的为爱茜蓓尔伴着奏。
　　只不过……
　　苦了诹访子了。
　　当一曲终了的时候，诹访子泪流满面的捂着自己通红的小屁屁钻进了早苗的怀里，哭哭唧唧的说道：“早苗，神奈子欺负我！她老坏了！”
　　“这个……”
　　早苗一脸无语的捂住了自己的脸——她很想和诹访子说，你被打难道不是你自找的吗？你那铁夹子把神奈子大人的手指头都夹肿了。
　　…………
　　…………
　　“嗨呀，这首歌我喜欢！”神奈子凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“但是，为什么唯独我的没有出现？”
　　守矢神社一共有三名成员，但是在最炫东方风里，有登场的就只有两个人，分别是早苗（妖怪之山上巫女分沧海）和诹访子（诹访子本体帽子头上戴），唯独没有神奈子。
　　“这我也没办法，毕竟这首歌不是我写的。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“神奈子大人可以自己去找会编曲写词的人……修改一下？”
　　“免了免了。”神奈子摆了摆手，她大大咧咧的坐在了座位上，说道：“歌词的事儿就算了，但是明天开始，你得给我准备啤酒！”
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔愣住了，她没想到神奈子会在这种地方埋伏她一手。爱茜蓓尔连忙把视线放在了早苗的身上——你意下如何？
　　早苗迟疑了几秒，然后点了点自己的脑袋。
　　“好，没啥问题。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“这个任务我会委托给早苗，所以你还是和早苗商量吧！”
　　你埋伏我一手，但是并不妨碍我祸水东引！你还是和早苗去交流了， 嘿嘿！
　　“……”
　　神奈子就很难受，她看了一眼身后抱着诹访子的早苗，有点无奈的挠了挠自己的脑袋——嗨呀，麻烦了！早苗可一点都不好糊弄。
　　“神奈子大人，从明天开始，每天的晚餐时间，你都可以喝一听啤酒。”早苗朝着神奈子露出了一个微笑，说道：“如果不满意的话，也可以不喝。”
　　看看，这说的什么话！什么叫不满意可以不喝？你是威胁我神奈子咯？好，很好！那我还……就偏要喝了！
　　“一听就够了，就够了。”神奈子嘿嘿一笑，然后搓了搓自己的爪子，说道：“但是，偶尔……偶尔……真的只是偶尔！多喝一点可以吧？”
　　“神奈子大人，你口中的一点点，到底是……多少呢？”早苗眯了眯自己的眼睛——作为和神奈子以及诹访子相处很长很长时间的管家婆，早苗表示神奈子张嘴她就知道她到底是要打哈欠还是打喷嚏。
　　“咳咳，比如说一天……两听之类的？”神奈子一脸温顺的看着早苗，乖得像个希望爸妈给自己买加藤惠等身手办的死宅一样。
　　那不就是翻倍了吗？
　　早苗双手抱胸，气鼓鼓的看着神奈子，问道：“神奈子大人，诹访子好歹会在后院养鱼来补贴家用，但是你每天除了喝酒就是睡觉！”
　　“呃，这个……”
　　“而且诹访子大人的要求是除了一日三餐之外，只需要一个布丁就可以了，而一个布丁的价格是三个110円！”早苗双手叉在了腰上，气势汹汹的嚷嚷道：“而啤酒的价格则是一听120円！”
　　“咳咳……”
　　一旁的爱茜蓓尔尴尬的咳嗽了两下——这么一听的话，诹访子真好养活啊！三天才额外花110，但是神奈子一天就要120。
　　“这个，没这么夸张吧？”神奈子缩了缩自己的脖子。
　　“神奈子大人难道自己心里没有数吗？”已经超神了早苗气势汹汹的看着神奈子，说道：“神奈子大人在这种情况下，居然还要一天喝两听啤酒！！”
　　“别说了别说了，人都说傻了！”神奈子趴倒在了桌子上，有气无力的说道。
　　“其实，神奈子大人如果也做点事儿，补贴一下家用不就好了？”爱茜蓓尔想了想，说道：“我记得神奈子大人的能力是操纵乾的能力吧？”
　　“没错！”说到自己的能力，神奈子顿时神气的坐了起来。
　　“最简单的能力表现似乎就是……操纵天气？”爱茜蓓尔想了想，说道：“那……试试去种菜？”
　　“……”
　　八坂神奈子伸出手指了指自己，问道：“我？种菜？”
　　“不是，你别小看种菜好吗？”爱茜蓓尔看着八坂神奈子，一脸认真地说道：“虽然现在有点火星了，但是猛男种大头菜的游戏在前一段时间可是火爆的不得了的！”
　　“……”神奈子有点不乐意的样子，但是一旁的早苗却是一脸若有所思的说道：“我觉得挺好的！神奈子大人搞个农场，诹访子大人搞个渔场，我们以后就可以天天吃肉了！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔的表情很复杂。
　　“我可以问一个问题吗？”她弱弱的举起手来，询问道：“这个神社，俩9级，为什么会混的这么惨啊？”
　　“瞧你这话说的……”早苗翻了个白眼，说道：“好歹我们还吃的上饭呐！你看看那边的博丽神社！那博丽灵梦饭都吃不上了！她还是幻想乡最强呢！”
　　‘草，我怎么忘了那个红白巫女？’爱茜蓓尔顿时悟了——有博丽灵梦这个无节操巫女当做例子，爱茜蓓尔顿时感觉……
　　好吧，似乎实力和富有程度并没有什么关系？毕竟红魔馆都算是幻想乡第一土豪了，但是大姐和二姐的战斗力实在是一言难尽——如果萌也算一种战斗力，那么大小姐大概可以算幻想乡最强？
　　不过话说回来了……
　　爱茜蓓尔瞅了一眼鼓着嘴巴的早苗，好奇的问道：“早苗……我怎么听你感觉，你对灵梦敌意很大？”
　　“哈哈哈哈，小爱，这你可就说对了~”神奈子哈哈大笑的拍着自己的大腿，说道：“行业竞争你知道不？整个幻想乡就俩巫女，但是博丽神社的巫女受到了幻想乡的加持，战斗力天下无敌，所以名气比我们这边大多了。”
　　“啊……”
　　爱茜蓓尔懂了。
　　毕竟幻想乡的居民委托巫女的话，委托的内容基本都是和妖怪有关的，所以巫女的实力肯定需要有保障，而早苗和灵梦相比嘛……
　　早苗能解决的，灵梦肯定能结局；早苗无法解决的，灵梦也可以解决！
　　当然，更重要的是灵梦这家伙完全不理会市场经济的，就算500円她也会兴冲冲的举起手中的御币杀向目标。
　　你说早苗气不气，她都快给气死了！收入全没了！可恶！哦诺列博丽巫女！！
　　本章完
　　说实话，在守矢神社的日常，是比较欢乐的。
　　神奈子的性格属于比较大大咧咧的那种——当然，如果把她的角色立绘换成一片黑的话，那么她的行动模式差不多就是个大叔了。
　　诹访子的性格则是稳中带皮的小孩子——在面对除了神奈子之外的人和事，她都比较稳，但是唯独面对神奈子就有点皮。
　　至于早苗？在两位不靠谱（大概）的神明的培育下，她已经成为了一个兢兢业业的老妈子了。
　　当然，爱茜蓓尔个人觉得，上述的因果条件稍微有点不太对！严格来说应该是“因为早苗做事太认真了，所以才把两位神明养成不靠谱的样子的”才对。

第294节
　　实属厉害。
　　除了这三个人之外，守矢神社还经常有其他人会过来串门，比如说某个乌鸦天狗，某个乌鸦天狗，以及某个乌鸦天狗。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　在爱茜蓓尔的注视中，射命丸文侧躺在榻榻米上，然后一边吃着薯片，一边和早苗一起目不转睛的看着电视机里的画面。
　　“可恶，联邦的机师都是怪物吗！”
　　带着震撼的语气，这句台词从音响之中冒了出来。
　　“好帅气！”
　　一旁的早苗发自内心的发出了感慨，她看向电视机的眼神都快发光了好么！
　　“早苗，你就这么喜欢刚大木吗？”
　　“不仅仅是刚大木！”早苗双眼kirakira的看着爱茜蓓尔，说道：“只要是巨大机器人，我！都！喜！欢！”
　　这说话的样子，和某些死宅高喊“XXX是我老婆！”的时候差不多——当然，大多数时候都是在想桃子。
　　“巨大机器人吗……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“好吧，等下次有机会给你搞一台过来。”
　　就算去不了高达世界也没关系啊，委托轮回群里的大佬们造一台不就可以了？干脆就以使用者的魔力为动力来运转，反而更方便——反正那玩意也就图一乐呵，真看战斗力还得看我大灵梦的梦想天生。
　　在听到了爱茜蓓尔的话之后，早苗瞬间来到了爱茜蓓尔的面前，然后一脸兴奋的抱住了她，尖叫道：“真的吗！”
　　她实在是太兴奋了，这可是巨大机器人嗷！
　　“嗨，你小爱姐……妹妹骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑——说实话，她现在有点不爽！不，是很不爽！
　　这个不爽不是针对早苗，也不是针对别人，而是针对整个幻想乡！
　　踏吗的！在其他世界，爱茜蓓尔那可是一口一个“你小爱姐姐骗过你”，溜的不行！但是在幻想乡呢？
　　姐？姐你大爷！
　　爱茜蓓尔能对谁自称姐？
　　啥也不是！
　　“哦哦哦，爱酱，我爱你！”早苗泪眼汪汪的抱住了爱茜蓓尔，说道：“呜呜呜，要不你也吸点我的血吧？”
　　“……”爱茜蓓尔的表情有点茫然——主要是她一下子没跟上早苗的思维回路！为什么会突然跳到吸血上面了？
　　“大恩大德！无以为报！”早苗一脸视死如归的说道，“来吧！”
　　“不是，这个……”爱茜蓓尔哭笑不得的看着早苗，说道：“嗐，我又不是贪图你的血液……”
　　“我的特殊能力是引发奇迹的能力。”早苗笑嘻嘻的说道。
　　“……”爱茜蓓尔沉默了几秒，然后一脸淡定的说道：“我开动了。”
　　说着，她轻轻的握住了早苗的手。
　　“那个那个……”早苗突然抽回了自己的手，然后一脸期待的看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱，要不你吸脖子？”
　　“哈？”爱茜蓓尔愣住了——其他人被她吸血的时候，都是给手指头的，为什么到你这儿就变成吸脖子了？
　　“因为电影和漫画里的吸血鬼，不都是吸脖子的吗？”早苗一脸期待的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“虽然电影和漫画里的确是这样……”爱茜蓓尔解释道，“但是实际上这个动作只是为了凸显出暧昧而已，正确来说吸血鬼的目的就只是吸血而已，吸哪里都一样的。”
　　“诶……”早苗露出了相当失望的表情，就好像第一次得知圣诞老人其实是不存在的小孩子一样。
　　几秒之后，早苗可怜兮兮的看着爱茜蓓尔，说道：“就算是假的……好歹……有点仪式感对不对？”
　　吸血要什么仪式感啊，难道是咬之前来一句“我开动了”吗？还是说要在地上画个魔法阵，然后在月圆之夜，点起蜡烛，把餐桌放在魔法阵上，然后再开吸？
　　“好不好嘛。”早苗继续看着爱茜蓓尔，那小眼神老无辜了。
　　“哎。”爱茜蓓尔无奈的叹了一口气，然后点了点头，说道：“行吧行吧。”
　　“耶！”早苗兴奋的扯开了自己的衣领子，然后说道：“话说回来，爱酱，我看小说里面还有漫画里面，似乎有这样的设定，好像是吸血鬼吸血的话，可以给被吸的人注入什么毒素？”
　　一般来说，这种毒素都牵扯到了嗯哼哼的方面，基本上就是会引起被吸血者的X快感那样的设定。
　　“呃……你要非说有的话，也是有的。”爱茜蓓尔想了想，说道：“是麻痹性质的毒素，毕竟牙齿是要咬进别人的体内的。”
　　如果不麻痹的话，会疼的。
　　“……”早苗露出了幻灭的表情，就像是得知乔奶奶真面目的榜一一样。
　　‘啊这，没能满足你对于吸血鬼的幻想，我很抱歉。’爱茜蓓尔默默地移开了自己的视线——吸血鬼是真的没那些能力好吧！要是吸血鬼给你吸个血，你还能指挥自己的铁甲贝使用出水炮绝招的话，那吸血鬼这种族怕不是直接404了。
　　“所以……还要吸吗？”爱茜蓓尔撑着下巴，看着面前陷入了一脸失落的早苗——你不要纠结这个问题了……等下，难道说早苗你其实是在期待着被吸血鬼吸的时候可以感觉到嘿嘿嘿的感觉？
　　爱茜蓓尔看早苗的眼神顿时就不对劲了，难道说其实早苗如此失望的原因，是不能感受到极致的quick感？
　　“吸！为什么不吸！就算是为了仪式感，我也要吸！”早苗咬牙切齿的扯开了自己的衣领，然后将自己雪白的脖子对准了爱茜蓓尔，一副我不入地狱谁入地狱的表情，说道：“来吧！”
　　“好吧，那我就不客气了！”爱茜蓓尔吸了一口气，然后把嘴巴凑到了早苗的颈部，轻轻地张开嘴，啊呜一声咬了下去。
　　…………
　　…………
　　‘终于下嘴了！’
　　就在爱茜蓓尔咬上早苗的脖子的那一刻，在一旁蓄意已久的射命丸文露出了感动的神色——好家伙，早在爱茜蓓尔和早苗交流的时候，射命丸文的耳朵就已经竖了起来。
　　她流淌在体内的新闻人之魂在剧烈的燃烧着，那咆哮的小宇宙在告诉她——如果这一次能成，那绝对是个大新闻！~
　　对！我！射命丸文！要搞个大新闻！
　　出于这样的心情，射命丸文在爱茜蓓尔和东风谷早苗对话的时候，她不仅悄悄地移动到了角落里，更是竭尽全力的降低自己的气息和存在感，力求让爱茜蓓尔和早苗都“意识不到她的存在”。
　　终于，机会来了！
　　射命丸文迅速的从自己的口袋里掏出了自己的相机，然后在零点一秒内找准了角都，完美的“咔嚓”一声，拍下了爱茜蓓尔咬在早苗脖子上的画面——而且因为角都刁钻的关系，看不到早苗的表情是那么的“严肃”，也看不到爱茜蓓尔其实是在吸血，反而像是……暧昧的床照。
　　“赚到了！”
　　射命丸文的眼睛都亮了，她感觉这张照片是自己的狗仔生巅峰，她已经超常发挥，不能再更好了！
　　那么，接下来就是……打印报纸了！
　　伴随着风之力的发动，射命丸文的身影悄无声息的消失在了房间之中，她在离开了守矢神社之后，以癫狂的姿态冲进了天狗报社之中。
　　“给！爷！打！印！”射命丸文神气无比的喊道。
　　————
　　————
　　第二天，早上。
　　“……”
　　神奈子坐在餐桌边上，而诹访子坐在她的怀里，两人正一动不动的看着面前的报纸。
　　爱茜蓓尔在脱围裙，而早苗则是在添饭。
　　爱茜蓓尔脱好了围裙，然后顺势坐在了桌子边上，早苗则是把饭碗放到了每个人的面前，最后当她准备好了自己的饭之后，她轻轻的敲了敲桌子。
　　“神奈子大人，现在是用餐时间，先把报纸放一放。”早苗看着举着报纸不动的神奈子和诹访子，无奈的说道。
　　如果是往常的情况，神奈子和诹访子会立刻扔掉手中的报纸，然后转头开始吃起了早苗做的饭菜，但是今天……
　　“？”
　　早苗和爱茜蓓尔奇怪的对视一眼。
　　这神奈子和诹访子居然没有动静？？怎么回事？？
　　“神奈子大人？”早苗再一次喊了一声，而一次，她的声音稍微加大了一点，但是两人依旧没有动静。
　　“怎么回事？”
　　早苗和爱茜蓓尔奇怪的走到了神奈子和诹访子的身后，然后朝着她们正在盯着的报纸看了过去，
　　《震惊！巫女竟然和其他人在神社里做这样的事……》
　　下一刻，爱茜蓓尔和早苗石化了。
　　本章完
　　在看到了报纸上的新闻之后，爱茜蓓尔人傻了，早苗人也傻了。
　　“这照片……”爱茜蓓尔看着报纸上的那张照片，不由得咂了咂嘴，说道：“我没看错的话，应该是昨天下午拍的。”
　　“对，就是你吸我血的那会儿。”早苗点了点头，而她的这一句话顿时让原本自闭了的神奈子和诹访子回过神来。
　　“吸血？”
　　神奈子转过头来，看着早苗。
　　“对啊。”早苗点了点头，说道：“其实爱酱原本是准备吸手指的，但是我感觉吸血鬼吸血的话，咬脖子才有仪式感——”
　　说到这里，早苗用手指指了指自己被爱茜蓓尔咬的部位，继续说道。
　　“所以我就让爱酱咬我这个地方了，感觉会有点仪式感嘛。”
　　“……”

第295节
　　神奈子和诹访子对视了一眼，两人看了一眼早苗手指的地方，然后又看了看爱茜蓓尔的脑袋大小，再对比了一下报纸上的照片之后，两人再次对视，并且齐刷刷的点了点头。
　　确认过眼神，她们说的是对的！
　　“这么说的话……”神奈子把报纸折叠好，然后手轻轻地的一握，魔力从掌心喷出，一瞬间就将手里的报纸震的粉碎，“那只乌鸦天狗，坑到我们守矢神社头上来了，是吧？”
　　“是这样的。”诹访子点了点自己的脑袋，她从神奈子的怀里站了起来，说道：“那么，神奈子，准备好了吗？”
　　“准备万全。”神奈子也站起身来，活动了一下自己的肩膀之后，一脸杀意的说道：“走吧！”
　　“你们想干什么？”早苗有点慌神的问道。
　　“这还用说？”神奈子反问道，“当然是去找那个狗仔算账了！”
　　“没错！居然把坑到我们的头上来！”诹访子摩拳擦掌的说道，“打爆她的狗头！”
　　乌鸦天狗的头……也算是狗头……吧？
　　“你们先等等……”早苗连忙说道。
　　“早苗，你别劝我们！”神奈子大手一挥，说道：“射命丸文，我们去找定了！”
　　“没错！谁都保不住她，我说的！”诹访子可嚣张了。
　　“不是，你们想什么呢！”早苗双手叉腰，说道：“我就说两家事儿！第一件事，我也要一起去！第二件事儿，先吃早餐！”
　　“哦……”
　　神奈子和诹访子老老实实的坐了下来。
　　“咳咳，吃饭吃饭。”爱茜蓓尔连忙把筷子和汤匙发了下去，说道：“吃完之后，俺也和你们一起去！”
　　“好！”神奈子点了点脑袋，说道：“我要让射命丸文插翅难飞！”
　　“好！”
　　————
　　————
　　吃完饭之后，众人站起身来，然后重整旗鼓，怒气冲冲的准备冲出去找射命丸文的麻烦。
　　“等下！”
　　就在众人准备出门的时候，爱茜蓓尔突然举起了自己的右手，示意身后的三人停下脚步，然后她开口说道：“各位，我突然有个事想说一下。”
　　“很重要吗？”
　　“挺重要的。”爱茜蓓尔点头。
　　“那你快说。”神奈子催促道，“说完我们赶紧出发。”
　　“好！”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后她把右手伸到了身前，说道：“我只是想说……”
　　伴随着爱茜蓓尔的动作，一道间隙出现在了她的面前。
　　“我似乎可以张开间隙，所以我们大概没必要去找射命丸文。”
　　“……”
　　神奈子，诹访子以及早苗对视了一眼，三人不约而同的露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　席八，失算了。
　　“快快快，我们先去客厅里，然后布下天罗地网！”神奈子把诹访子往自己的怀里一塞，然后左手拉着早苗，右手拉着爱茜蓓尔，重新朝着客厅走了过去。
　　…………
　　…………
　　一行人重新坐回了客厅之中，然而和之前不同的是，客厅的几道门全部被关了起来，而且从墙上流淌着的魔力光晕就可以看的出来，这座房间，被布下了结界。
　　“已经完全准备好了！”神奈子活动了一下自己的肩膀，然后露出了一个杀意十足的笑容，“把射命丸文抓过来吧！”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔点了点头，她在自己的面前打开了一个隙间，而同一时间，神奈子、诹访子和早苗迅速的来到了她的身后，像是在看人打游戏一样，盯着爱茜蓓尔面前的隙间。
　　“这是妖怪之山，射命丸文不知道在不在家里。”爱茜蓓尔在用隙间观察了一下之后，说道：“好像没看到？”
　　“不，你往那个方向过去一点。”
　　“对，在往右边点，那个洞口看到没？”
　　“对对，进去，然后左边的区域。”
　　“那个房子，看到没？”
　　爱茜蓓尔跟着神奈子和诹访子的指示，像是玩儿游戏推进地图一样，一点一点的朝着前方前进着。
　　“就那个房子？ ”爱茜蓓尔问道。
　　“对！”神奈子点了点头，说道：“那个房子就是射命丸文的报社基地，她的几个帮凶都在这里！”
　　‘帮凶……好家伙，直接定义成反派组织了吗？’爱茜蓓尔哭笑不得的控制着隙间更进一步的深入。
　　…………
　　…………
　　“哈哈哈！哈哈哈！”射命丸文坐在椅子上，一脸狂笑的摇晃着手中的扇子，“这一下我大文文日报的地位就稳了口牙！”
　　总而言之，就是非常嚣张。
　　“那个，文文……”这时，坐在问问身边的犬走椛一脸担心的看着她，说道：“那个东风谷早苗是八坂神奈子和洩失诹访子的人吧？而那个爱茜蓓尔听说和八云紫、风见幽香、神绮、八意永琳还有圣白莲都有关系……”
　　“……那又怎么样？？”虽然有那么一瞬间怂了，但是射命丸文决定嘴硬到底，“我，我才不怕……”
　　不怕才怪了！
　　可以说射命丸文的这一篇报道，把幻想乡的顶尖战斗力招惹了一个遍！这拉仇恨的能力简直是超一流的。
　　“抖抖抖……”
　　就在射命丸文的嘴硬的时候，她面前的犬走椛突然露出了大惊失色的表情，那绝望的眼神仿佛是看到黄毛的苦主一样。
　　“狗……狗花，你……你这个表情是想干什么……”射命丸文看着犬走椛的表情，不由得喉咙干涩的咽了一口口水，然后哆哆嗦嗦的说道：“你你……你别吓……吓我……”
　　狗花没有回答射命丸文的话，而是死死的捂住了自己的嘴巴，然后一脸绝望，眼含泪水的摇了摇头。
　　“……”
　　看着异常的狗花，射命丸文不由得咽了一口口水，而就在她还准备说什么的时候，一只手突然拍在了她的肩膀上，然后用力的一扣，把她的肩胛骨捏的死死的。
　　这一霎那，射命丸文的身体迅速的变的紧绷起来，她僵硬的转过头，看着肩膀上的那只手，然后顺着手臂向后看去——手臂的主人还挺仁慈的，活动了一下手腕，使得射命丸文可以连带着身子也转动一些角度，这才得以看清楚身后的场景。
　　半空中，一个横向裂开的隙间正漂浮在半空中，而爱茜蓓尔、神奈子、诹访子以及早苗四个人正一脸狰狞的看着她，其中神奈子的右手正死死的扣住了她的肩膀。
　　“找~到~你~了~”神奈子的声音就仿佛是九幽地狱的恶鬼一样，让射命丸文的翅膀都吓的炸毛了。
　　“给我过来吧！”神奈子的脸扭曲的仿佛从游戏王世界里走出来的一样，吓的射命丸文都快尿了。
　　“不是，听我解……”
　　这是，射命丸文，留在这个世界上的最后一句台词（大雾）。
　　————
　　————
　　“抖抖抖……”
　　被神奈子直接从隙间里扯过来的射命丸文，在三位大佬的注视下，瑟瑟发抖——为什么只有三位？嗐，这不是早苗追不上她吗？所以早苗不太行。
　　至于爱茜蓓尔？先不说爱茜蓓尔本来就已经是等级7，而且还吸收了她的风之法则，和她一样的疾如文文，光是爱茜蓓尔身后站着的那一大票的等级9就已经足够说明爱茜蓓尔不好惹了。
　　这谁顶得住？
　　“被告人，射命丸文！”神奈子拍了一下桌子，然后厉声说道：“你可知罪！”
　　“……知……知道？”射命丸文一脸迟疑的回答道。
　　“那你罪在何处？”诹访子大声说道。
　　“……”射命丸文看了一眼桌子上的白纸，又看了看双双抱胸，一脸不善的盯着自己的神奈子和诹访子，不由得缩了缩自己的脖子，露出了一个讪笑。
　　都这样了，还不知道罪在何处的，恐怕只有琪露诺那家伙了。
　　“看来你是知道了。”神奈子眯了眯眼睛，“我家的早苗可是黄花大闺女！你坏了她的名声，你说怎么办吧！”
　　“……”射命丸文看了一眼早苗，在这一刻，她的脑海里闪过了一些小说里的片段——
　　-断水流公子，你掀开了我的面巾，看到了我的长相，坏了我的名声，所以，要么娶我，要么杀我。
　　-木小姐，余生请多多指教。
　　下一刻，射命丸文悟了。
　　她艰难的抬起头来，脸色复杂且纠结的看着早苗，说道：“因为我坏了她的名声，所以……我负责娶她？”
　　爱茜蓓尔and神奈子and诹访子：“嗯？！”
　　本章完
　　甭管是爱茜蓓尔还是神奈子，又或者是诹访子，此时都在用一种震撼自己一整年的表情看着面前的射命丸文。
　　这个人有问题吧？谁要你回答这个了？？

第296节
　　“娶我们家早苗？”神奈子气的头发都竖起来了，她咬牙切齿的看着射命丸文，说道：“这种话你居然说的出口？？”
　　“就是就是！”诹访子也气呼呼的拍着桌子，一脸不忿的说道：“你想娶还得问问我们愿不愿意嫁呢！再说了，你说这句话，就没考虑过狗花的想法吗！你这个抛弃糟糠之妻的渣女！”
　　“？”
　　这一下子，爱茜蓓尔看诹访子的表情也不对劲了。
　　“诹访子你别说话！”神奈子满头黑线的捂住了诹访子的嘴巴，然后延伸不善的看着面前的射命丸文，说道：“总之，小文文，你自己说要怎么解决这件事。”
　　“这个……”射命丸文缩了缩脖子，说道：“你问咱这些，咱也不知道要怎么办嘛！”
　　“你自己惹出来的事情，你自己不知道这么解决！”神奈子的眉毛都竖起来了，“你信不信我打断你的狗腿！”
　　还是那句话，乌鸦天狗也算是……狗吧？
　　“那你说个办法嘛！”射命丸文摸了摸自己的大白腿，有点怵的说道——这周围都被布置了结界，再加上面对两个等级9的大佬，射命丸文感觉自己怕不是要栽在这里了。
　　椛椛，如果我死了，记得给我烧一个照相机。
　　“首先，你要辟谣！”神奈子双手抱胸，说道：“不管你用什么手段，你都要告诉幻想乡的其他人——这报纸上的事情，全部都是，无稽之谈！！”
　　“无鸡之谈？”射命丸文一愣，然后若有所思的点了点头——的确，两个妹子之间，的确是无鸡之谈。
　　“你在想什么？”神奈子看着射命丸文那在爱茜蓓尔和早苗腹部往下扫来扫去的眼神，不由得一脸黑线的说道：“你在脑补什么！”
　　“我不是我没有你别瞎说！”射命丸文连忙摆着手，大声嚷嚷道：“我什么都没脑补！是你脑补了我的脑补！”
　　“是你脑补了我脑补了你的脑补！”
　　“是你……”
　　“停！”
　　眼看着无限套娃就要诞生，爱茜蓓尔连忙正义执行，打断了两人之间的套娃，然后连忙说道：“你们不要套娃了！先说个解决的办法。”
　　“辟谣，一定要辟谣！”神奈子再一次强调道，“早苗的名声不能毁了！！”
　　大概这就是老父亲的心情吧？
　　然而，就在神奈子炸毛的时候，一旁的早苗突然开口说道：“其实吧……我感觉除了神奈子大人和诹访子大人之外，其他人根本就没有相信过这个报纸。”
　　神奈子和诹访子会信，可能是因为关心则乱。
　　“……”
　　早苗的话说出来之后，射命丸文整个人都不淡定了，她手忙脚乱的冲到了早苗的面前，难以置信的问道：“什么意思？什么叫没相信过……”
　　“因为，文文日报的可信度，在幻想乡里根本就没有的呀。”早苗眨着眼睛看着射命丸文，说道：“都没可信度了，谁还会相信呢？”
　　扎心了，老苗。
　　“……”射命丸文一脸震惊的后退了半步，颤抖的心，颤抖的手，颤抖的嘴，“不可能！”
　　“这就是试试啊。”早苗一脸耿直的说道，“我也是突然才反应过来的——神奈子大人，诹访子大人，你们回忆一下你们之前看文文日报时的反应？”
　　“？”
　　神奈子和诹访子对视了一眼。
　　…………
　　…………
　　“哈哈哈哈，这狗仔文，居然说风见幽香喜欢在花田里做早操，笑死爹了！”
　　“这个超好笑！你看这个，八云紫和她的式神有不可告人的关系……噗！”
　　…………
　　…………
　　“今天的八卦是什么，我看看……好家伙，永远亭的公主喜欢吃人肉？真要是这样，八云紫早打上门去了，憨憨狗仔文。”
　　“还有这个，河童发明出了把水变成油的科技……拿我们当傻子呢？”
　　…………
　　…………
　　“琪露诺在目睹了幽幽子进食之后，高呼幻想乡即将毁灭……傻子才信！”
　　“圣白莲其实是个正太控……瞎扯，她还是个萝莉控。”
　　…………
　　…………
　　在一阵回忆结束之后，神奈子和诹访子一脸震惊的发现，原来她们真的从来没有相信过射命丸文的报道，都是以看八卦的心情去观看的。
　　“那没事了。”神奈子摸了摸下巴，然后解除了结界，笑呵呵的拍着射命丸文的肩膀，说道：“好了，没事了，你该干什么就干什么去吧！”
　　“？”
　　射命丸文一脸茫然的看着被打开的大门口。
　　虽然危机莫名其妙就被解决了，但是为什么她的心情如此的不愉快呢？
　　————
　　————
　　虽然在守矢神社的欢快日常非常的有趣，但是爱茜蓓尔在先后榨干了神奈子和诹访子的剩余价值之后，立刻拔X无情，转身就选择了离开……
　　咳咳，怎么总感觉这种说法让皮皮爱显得非常渣的样子？那不太行！要挽回她的……算了，也没什么形象，随便好了。
　　在离开了守矢神社之后，又圣白莲带队，爱茜蓓尔找到了和逆回十六夜长得有点相似的丰聪耳神子，在对方的势力范围内滞留了大约两个月之后，回到了红魔馆之中。
　　…………
　　…………
　　“接下来又要麻烦花妈了。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的拿着一杯雪糕，讨好的看着坐在桌子边上的风见幽香。
　　“呵。”风见幽香发出了一声冷笑，她看了一眼爱茜蓓尔，说道：“需要的时候就喊我花妈，来找我！不需要的时候，大半年都见不到人，啧啧。”
　　哇，花妈你说话不要这样一股子酸味好不好！不知道的人还以为我对你做了这样那样的事情之后又把你冷落了！这样很容易影响我的人设的！
　　我可是一个，从不渣人，内心善良，从不搞事的，好萝莉呀！
　　“啥呀，花妈你误会我了，我是那种人吗？”
　　“是。”花妈点头。
　　爱茜蓓尔一噎，然后一脸黑线的继续说道：“我不是好吧？我是一个好萝莉！我这段时间内过来，还不是为了更快的吸血，然后好继续和花妈训练？我那是早起贪黑的吸血，就是为了早点和花妈团聚呀！”
　　“呜呜呜，难道小爱就不想妈妈了吗？”一旁的神绮泪眼汪汪的看着这边，说道：“不想和妈妈团聚吗？”
　　啊，你怎么也来凑热闹了？
　　爱茜蓓尔扭过头，连忙说道：“当然也想，也想！”
　　“那我也？”莲妈也举起手来。
　　“都想，都想。”
　　“我呢？”八云紫怎么可能不凑热闹呢？她一脸得意的说道：“想不想我啊？”
　　“不想，爪巴。”爱茜蓓尔冷笑一声，“你有隙间都没见你来看我。”
　　“？”
　　八云紫感觉自己有被针对了，她通过隙间把爱茜蓓尔抓到了身边，然后拍了几下屁股之后，满意的说道：“伴随着实力的上升，皮皮爱的肉质也更好了，拍起来更带感了。”
　　“紫妈你这个辣心萝卜老女人！”爱茜蓓尔呲牙咧嘴的捂着自己的屁股跳到了神绮的怀里，嘤嘤嘤的哭道：“呜呜呜，老妈，紫妈欺负我！”
　　“呸，信不信老娘打死你！”紫妈咬牙切齿的活动着自己的手腕，说道：“还辣心萝卜老女人？我不把你腿给打断了！”
　　“我辣么可爱，紫妈你舍得打断我的腿吗？”爱茜蓓尔震声说道。
　　“呵呵，我不仅舍得打断你的腿，甚至还想在打断了你的腿之后，当着你的面跳迪斯科呢。”
　　“老年迪斯科？”
　　“我特么……”八云紫气得当时就朝着爱茜蓓尔冲了过来，说道：“爷今天撕了你！”
　　“老妈救我！”爱茜蓓尔吓得抱住了神绮的上半身，嚷嚷道：“紫妈！人虎毒还不食子呢！”
　　“死！”紫妈冲了过来。
　　“油咖喱，冷静点，冷静点。”神绮一边在爱茜蓓尔震撼和绝望的眼神中，把她塞进了神绮的怀里，一边说道：“孩子不能靠打的，要进行正确的情操教育。”
　　“那是普通娃，皮皮爱这娃，你三天不打，她就上房揭瓦，而且揭了瓦还顺便往里边儿尿尿。”
　　“呸，紫妈，我才没这么恶心！”爱茜蓓尔嚷嚷道：“要尿也是你尿！”
　　“？”
　　紫妈沉思了片刻，然后猛地举起了右手，大声说道：“快和慢的境界！疼和不疼的境界！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔有点慌了，以前不是只有一个疼和不疼的境界吗？这快和慢的境界是什么情况？
　　下一秒，爱茜蓓尔就明白了，紫妈的右手以一个缓慢的速度开始了挥动，但是在境界的作用上，她的右手简直是噼里啪啦的打在了爱茜蓓尔的屁股上。
　　“嗷嗷嗷啊——”
　　爱茜蓓尔发出了惨烈的惨叫声，试图引起花妈、莲妈和神绮的怜悯。

第297节
　　果然，花妈坐不住了！她在爱茜蓓尔感动的眼神中站了起来，然后大声说道：“让我也打几下！”
　　爱茜蓓尔：“？”
　　本章完
　　“不是，什么叫你也打几下？花妈，我们之间还有没有爱了？”爱茜蓓尔被摁在八云紫的大腿上，痛心疾首的看着大步流星走过来的花妈，试图用这种方法激起对方的愧疚心里，“你居然助纣为虐，帮助紫妈欺负我！难道你的内心就没有那么一瞬间的愧疚吗！？”
　　“……”
　　花妈听到了爱茜蓓尔的话之后，突然停住了自己的脚步，然后怔怔的看着前方的草地。
　　‘难道有戏！？’爱茜蓓尔喜出望外，大喜过望，欢天喜地，她决定乘胜追击：“花妈，你看，你是不是也在反思？！”
　　“我真是太不应该了。”花妈叹了一口气。
　　“对吧对吧！”爱茜蓓尔急忙跟进。
　　“的确，我有点不对。”花妈叹了一口气，然后继续走了过来，挽起了自己的袖子，说道：“揍人的时候还想这些乱七八糟的，真不应该。”
　　“诶？”
　　爱茜蓓尔一愣，然后就被紫妈和花妈混合双打了。
　　“嗷嗷嗷——”
　　那凄惨的叫声，然后一旁的神奈子发出了丧心病狂的大笑声。
　　哈哈哈哈嗝，让你那段时间和诹访子一起坑我！爷现在看到你被打，不仅内心没有一丝一毫的波动，甚至还想亲自上场打一套波动拳给你！
　　————
　　————
　　“呜呜呜，莲妈，她们欺负我。”爱茜蓓尔可怜兮兮的躲进了莲妈的怀里，说道：“我屁股好痛，要莲妈揉揉才能好起来。”
　　“我也很想帮你啦……”莲妈一边用治愈系的魔法给爱茜蓓尔揉着红肿的小derder，一边无奈的说道：“可是我打不过她们啊。”
　　八云紫还好说，她境界之力虽然恶心人，但是正面战斗力并不是非常的强，更适合在一旁作为辅助系的人员参战，但是风见幽香就是真的……
　　打不过就是打不过！
　　人被逼急了什么事都做得出来，除了数学题和打的过风见幽香。
　　“哼——”爱茜蓓尔气呼呼的扭过头，看了一眼正在朝自己挤眉弄眼得瑟无比的八云紫，咬牙切齿的说道：“三万年河东，三万年河西！莫欺小爱菜！”
　　“？”
　　八云紫一愣，然后若有所思的说道：“对哦，以皮皮爱的机遇来看，她以后指不定比我还厉害了，那我不就没办法欺负她了吗？”
　　“哼哼——”爱茜蓓尔露出了得以的表情，她猖狂的说道：“所以紫妈快来讨好我！给我洗jio按摩暖被窝！不然以后……”
　　“所以，要趁现在还打得过她的时候，多欺负她一下。”八云紫一脸认真地站起身来，然后在爱茜蓓尔有点慌乱的表情中，大摇大摆的走了过来。
　　“等……等等！紫妈，紫妈你冷静一点，我给你洗jio！给你按摩！给你暖被窝！”爱茜蓓尔在圣白莲忍俊不禁的表情中，躲到了她的身后，嚷嚷道：“做妖留一线，日后好相见！”
　　“日后……”八云紫眨了眨眼睛，说道：“所以我需要对自己用一个男与女的境界吗？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出来了一个大大的问号。
　　紫妈，你是真的不对劲！
　　“紫妈，你这个……你要用也是对幽幽子用啊！”爱茜蓓尔连忙甩锅道，“幽幽子辣么可爱，你怎么能辜负她呢！”
　　我辜负个篮子！
　　八云紫一脸黑线的伸出手捏住了爱茜蓓尔的脸，说道：“皮皮爱，我发现你最近真的是越来越皮了，是不是要我给你点颜色看看？”
　　“那我是不是可以开染坊了？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛。
　　“？”
　　八云紫歪着头沉默了几秒，然后默默地抬起另一只手，捏住了爱茜蓓尔的另一侧的脸，然后一扯。
　　“疼……”
　　爱茜蓓尔无助的悲鸣着。
　　“再皮继续打屁股！”八云紫没好气的松开了自己的双手，然后走回了自己的座位，说道：“总之，就现在而言，幻想乡的等级9的人，已经全部被皮皮爱吸过血了吧？”
　　“是这样的。”八云蓝点了点头，说道：“不过后续几位的血液还没有彻底消化，就如同爱茜蓓尔大人所言，需要风见幽香大人为她再一次进行特训。”
　　至于为什么是风见幽香，大家心里都门清——也就只有掌握了生命之力的风见幽香可以肆无忌惮的把爱茜蓓尔殴打到半死，然后再奶满，接着再继续欧拉。
　　其他的等级9做得到吗（花妈张手，脚交叉）。
　　“然后是基本上的法则都获得了吧？”八云紫继续问道。
　　“嗯……”爱茜蓓尔点了点头，说道：“甚至连露米娅的黑暗法则和琪露诺的冰之法则都获得了。”
　　“我有点怀疑你是不是因为吸收了琪露诺的冰之法则，所以才变成超级皮皮爱的。”八云紫一脸无语的看着爱茜蓓尔，没好气的说道：“你最近越来越皮了，我都想打断你的腿了。”
　　“瞧你这话说的，我皮是这一天两天的事吗？”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸自豪的说道：“我在吸琪露诺的血之前就很皮了好吧？”
　　“嘿，你还挺自豪？”八云紫没好气的看着爱茜蓓尔，说道：“说不得你本来就皮，然后在吸了琪露诺的血之后就更皮了呢？”
　　“紫妈，琪露诺也不是皮，是蠢好吧？”爱茜蓓尔没好气的说道，“我虽然皮了点，但我是一个机智聪明的萝莉口牙！”
　　“呵——”
　　八云紫露出了一个冷笑，用及其轻蔑的眼神看了一眼爱茜蓓尔。
　　臭妹妹，你还机智聪明？真正机智聪明的人，才不会像你这样皮到人打你屁股口牙……等下！难道说她的目的就是让我打她屁股，然后她就可以以此撒娇，来让圣白莲帮她揉揉……
　　震惊！心机萝莉！
　　八云紫顿时决定再找借口，多打两次爱茜蓓尔。
　　不愧是辣心萝卜老太婆。
　　“好了。”这时，风见幽香没好气的拍了拍桌子，说道：“你们要商量就继续商量，不要浪费了我打……训练小屁孩的时间。”
　　‘花妈，你刚才是想说打我吧？’爱茜蓓尔面无表情的看着风见幽香，试图用谴责的眼神让对方的内心产生一瞬间的愧疚。
　　但是没有用。
　　风见幽香不仅内心毫无波动，甚至还快步走了过来，拎着她的衣领，把她夹到了自己的腰间。
　　“如果没什么事的话，我就先带着她回去了。”风见幽香活动了一下自己的肩膀，然后平静的说道。
　　“好像也没什么事儿。”八云紫想了想，说道：“皮皮爱这段时间的活动我们也都清楚，她这个当事人反而不怎么重要了。”
　　“？”
　　紫妈，你这说的是人话吗？
　　“快点，打开隙间。”花妈催促道，“已经好久没揍你了，有点怀念你的手感了。”
　　花妈，你这说的是人话吗！
　　哦，紫妈和花妈都是妖怪，不是人？
　　那没事了。
　　————
　　————
　　转眼之间，爱茜蓓尔又在幻想乡呆了近四个月的时间，而这四个月，她一直在承受风见幽香的真·地狱级战斗。
　　前面一个月的时间，她是在消化自己从八意永琳、八坂神奈子、洩失诹访子还有丰聪耳神子身上获取的血液，而后面三个月，就是真正意义上的特训了。
　　“勉勉强强合格了。”风见幽香看了一眼面前鼻青脸肿的爱茜蓓尔，说道：“我指的是抗打击方面。”
　　“每天都被你这么揍，抗打击能力不强也不行了。”爱茜蓓尔有点无奈的揉着自己的脸，说道，“不过，花妈你干什么突然这么急着给我进行特训？”
　　“你误会了什么吧？这才是正常强度的训练而已。”风见幽香回答道。
　　“我知道……我就是好奇为什么突然开始训练了。”
　　“准备工作结束了，不训练干嘛？”风见幽香一脸疑惑的看着爱茜蓓尔，说道：“你还没睡醒吗？”
　　握草，好朴实无华的答案。
　　“我还以为花妈你知道我假期不多了的关系呢。”爱茜蓓尔有点无奈的摸了摸脑袋，说道：“轮回空间那边已经给我信息了，说我这边滞留的时间过长，要赶紧开始下一个任务了。”
　　“……”风见幽香的眉毛微微一挑，按照这个小屁孩的说法，她马上亏要离开幻想乡了？
　　“还剩多长时间？”
　　“大概一个星期。”爱茜蓓尔回答道，“如果开启了时间流速申请，然后把幻想乡和轮回空间绑定的话，我们在其他世界渡过的时间换算过来，最多也不超过一年。”
　　不到一年，那多长时间就是多长时间；超过一年，那多长时间都是一年，在这一点上，轮回空间还是肥肠人性化了。
　　“一年吗？那还可以。”风见幽香看了一眼爱茜蓓尔，说道：“不过，既然有时差的话，就好好运用这个时差的功能，在那个世界好好的训练一阵子。”
　　“啊……”爱茜蓓尔想了想，说道：“花妈，其实是这样的……”
　　爱茜蓓尔把自己的聊天群（助战系统）告诉给了花妈。
　　“莲妈、花妈和幽幽子，神奈子，师匠和紫妈……”爱茜蓓尔掰着手指头，说道：“再加上诹访子，神绮老妈以及丰聪耳神子……”
　　“九个人，刚好在限制之内。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“要加入吗？”

第298节
　　“加入之后，可以去其他世界玩？”花妈眨了眨眼睛。
　　“可以的。”
　　“其他世界……会有能痛揍的家伙吗？”
　　“呃……虽然不一定会碰到，但是总归有的。”爱茜蓓尔点了点头，然后眉飞色舞的来到了花妈的身边，说道：“花妈嗷，还记得我们看的七龙珠吗？说不得我们就可以去那个世界哦！”
　　那还说什么呢？花妈表示自己，心动了！
　　本章完
　　爱茜蓓尔在跟着风见幽香一起回到了红魔馆之后，就由八云紫牵头，把幻想乡的⑨位等级⑨的存在，全部都号召到了一起，并且宣布了爱茜蓓尔的场外求助功能。
　　“也就是说……”神奈子敲了敲自己的膝盖，略带一丝兴奋的说道：“我们可以暂时离开幻想乡，前往其他的世界，尽情的胡闹了吗？”
　　“的确是可以去其他的世界，但是胡闹就别了吧？”爱茜蓓尔有点无奈的说道：“毕竟我这边的上司可是神界那边哦？如果你们胡闹弄的那边不开心的话，我感觉我们都要倒霉的。”
　　“不要担心啦~”神奈子不在意的摆了摆手，说道：“只要足够有趣的话，神界的那些家伙是不会在意的！”
　　“我会在意啊！”
　　“好吧好吧，那我们勉强在一定限度内胡闹，可以吧？”神奈子一副我已经让步很大的表情，然后拍了拍爱茜蓓尔的肩膀，一脸笑容的说道：“所以快点创造那个聊天群！”
　　“不是，为什么我感觉你们都这么兴奋？”
　　这个“都”用的很秒，因为不仅仅是神奈子一个神，就连八云紫在内的其他人，都是一副兴冲冲的模样——就像是新冠时期被憋狠了的现充一样，迫不及待要出去浪了。
　　“皮皮爱啊。”八云紫叹了一口气，然后语气沉重的说道：“你可知道？幻想乡虽然挂靠了神界，成为了我们的保护伞，但是从另一个角度来说，也是囚禁我们的牢笼。”
　　“噫！”爱茜蓓尔抽了一口冷气，说道：“不是吧紫妈！你该不会是准备和我说什么……逆天而行之类的话？”
　　“呸，你想到哪里去了？”八云紫没好气的翻了个白眼，说道：“神界才不是你想的那样的，只不过是我们这边比较微妙而已。”
　　“什么意思？”
　　“嗯……”八云紫歪着头思考了一下，说道：“嘶，要怎么说呢？嗯……”
　　摇头晃脑了好一阵子之后，她才一锤自己的掌心，然后说道：“这么和你说吧，比如说你是一个熊孩子，最喜欢做的事情就是拿炮仗炸粪坑！”
　　草，这真是个熊孩子，被打死都算轻的。
　　“然后呢？”爱茜蓓尔问道，“被打死了？”
　　“你想啥呢！”八云紫没好气的说道，“我想说的是，如果你这个熊孩子是住在偏远山区、农村，或者是郊区的话，那你肯定是孩子王，到处捣乱！但是如果你是住在要区呢？比如说国家级boss的附近，你还敢炸厕所吗？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔悟了，“也就是说，因为幻想乡挂靠在神界附近，所以你们不敢太闹腾？”
　　“差不多就是这样。”八云紫一脸无奈的说道，“现在你该明白了，为什么我们会这么兴奋了吧？”
　　懂了，所以还是被憋恨了嘛！
　　这也是实话！毕竟幻想乡的规模和其他的世界相比实在是太小了一些，而这么小的世界，内部发生的故事自然也是平淡如水。
　　幻想乡无聊的实在是太久了，只能偶尔在和外界链接的缝隙之中找到一些漂流过虚空的东西，然后从中找到一些乐趣——永远亭的小说和漫画就是这样来的。
　　不然为什么爱茜蓓尔的到来，让整个幻想乡的热闹了起来？因为这是“全新”的角色，是“崭新”的人物——她的到来毫无疑问给幻想乡带来了全新的活力。
　　“好吧，我明白了。”爱茜蓓尔果断的点了点头，说道：“那就你们九个等级9，外加我家大姐，可以吗？”
　　“诶？我也有份儿吗？”蕾米莉亚在一旁惊讶的问道——和这群大佬相比她实在是太瑟瑟发抖了。
　　“那是当然的！你可是我的姐姐哦？”爱茜蓓尔用理所当然的声音这么说道：“怎么可能连自己的姐姐都没份嘛！”
　　“诶嘿嘿。”大小姐露出了相当开心的表情，她双手抱胸，一脸得瑟的说道：“那是！你可是我妹妹！”
　　说着，她自豪的环视了一下，然后在众多大佬的注视中，缓缓的褪去了脸上得意的笑容，然后乖乖的坐在了椅子上。
　　好可怕。
　　“那……”爱茜蓓尔掏出了智能手机，说道：“现在我就给你们绑定通讯器，然后……进群吧？”
　　————
　　————
　　一周后，轮回空间。
　　“啊，回来了。”爱茜蓓尔站在一尘不染的别墅前，一脸复杂的说道：“说实话，感觉有点不舍得。”
　　“我也是。”艾尔莎叹了一口气，说道。
　　“但是回来也有回来的好处嘛。”雷姆一边收拾行李，一边笑呵呵的说道：“在幻想乡里，因为大小姐一直都在训练的关系，导致我们根本没有什么时间去侍奉大小姐不是吗？”
　　“没错没错。”拉姆点了点头，说道：“拉姆都要患上无法侍奉大小姐禁断综合征了。”
　　“……”一旁的碧翠丝没好气的说道，“你们几个人，好歹还可以在红魔馆里看到她，贝蒂可是一直都在和八意师匠学习药剂学，见都没时间见一下小爱好吧？”
　　贝蒂老工具人了，要说惨是真的惨。
　　“哈哈哈哈，这不是没办法的事情嘛！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的坐在椅子上，说道：“毕竟提升实力可是我们最重要的事情了，不能为了女女情长而不顾事业嘛！”
　　“这倒也是。”一旁的安娜塔西亚活动了一下肩膀，说道：“不过，家姐，我已经和幻想乡的一些供应商商量好了，把幻想乡的一些特产贩卖出去，所以我想先告辞一下，去上架商品了。”
　　“噢，当然可以！~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的抱了抱安娜小萝莉，说道：“全吧去吧，我也准备抽选下一个世界了。”
　　“下一个世界吗？”爱蜜莉雅听闻也凑了过来，带着一份好奇的问道：“会是什么样的世界呢？”
　　“嗐，先抽选看看呗。”爱茜蓓尔举起了自己的右手，对着天空大喊道：“出来吧！扭蛋机！”
　　“咚——”
　　从天而降的扭蛋机坠落在了爱茜蓓尔的面前，巨大的冲击力甚至让她的屁股腾空了好几厘米的高度。
　　“噢，这次的登场真够夸张的。”爱茜蓓尔从椅子上跳了下来，然后蹲在了扭蛋机的面前，咔嗒咔嗒的扭了几下，说道：“我看看……”
　　咔嗒。
　　扭蛋掉了下来，爱茜蓓尔将其握在手中，然后用力的拧开了扭蛋的天灵盖，拿出了里面的那一张纸。
　　《CLANNAD》。
　　“好家伙，这世界……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，CLANNAD可以说是经典到爆炸的催泪弹了，但是这个世界实在是没有什么……
　　战斗方面的难度。
　　说白了，CLANNAD最大的悲剧就是女主角古河渚以及冈崎汐的死亡，但是这两人的死亡是因为幻想世界需要她们提供养分——原著中就算没有外人的参与也可以完成这个任务，所以爱茜蓓尔不准备自己执行这个任务。
　　顺手把CLANNAD挂在了聊天群里之后，爱茜蓓尔决定重新抽选下一个世界。
　　“咔嗒——”
　　第二个扭蛋掉落了下来，爱茜蓓尔梅开二度的拧开了它的天灵盖，然后打开了纸条，轻声念道：“NO.GAME.NO.LIFE……NGNL？这世界有什么悲……哦，ZERO啊，那没事了。”
　　游戏人生zero，游戏人生的前传故事，发生在空白穿越过去的六千年前，由人类少年里克和机凯种少女休比的邂逅为start点，发生的一系列的故事。
　　“啧，麻烦了啊。”爱茜蓓尔挠了挠头。
　　游戏人生的世界，毫无疑问是一个下限非常低，上限非常高的世界——下限就是完全无法控制魔力，菜到不行的人类种，而上限则是神灵种。
　　‘只不过，神灵种的实力顶多也就在等级2或者是等级3？’爱茜蓓尔歪着头猜测到，‘不，不对！’
　　爱茜蓓尔咬了咬自己的手指头，她还记得在NGNL正传中，空白以及吉普莉尔进行词语接龙游戏的时候，随便的就改变了世界……等下！
　　‘不对不对，那个真的是改变了世界？还是单纯的只是一个全真模拟的……结界？’爱茜蓓尔有点苦恼的挠了挠自己的头。
　　但是可以肯定一点的话，虽然神灵种看上去只有等级3左右的战斗力，但是获取了星杯之后，战斗力绝对会一瞬间膨胀到等级7甚至是等级8——毕竟那玩意是一跃而成唯一神的宝物。
　　“啧，虽然看起来很夸张，但是感觉花妈她们应该提不起兴趣？”爱茜蓓尔尝试着把游戏人生zero的剧情上传到了群里，然后@了一下全员，说道：“这个世界的武力值有点高，但是又不至于太高，如果有兴趣的可以预约一下。”
　　CLANNAD世界的任务已经被人接走了，接任务的人是鬼灭世界的产屋敷当家的——根据回去玩儿的胡蝶姐妹透露的消息，产屋敷当家号召了各个柱以及他老婆凑在一起观看CLANNAD，然后迅速破防，大家一把鼻涕一把泪的叫着“呜呜呜，渚尼不要死！”、“呜呜呜，汐辣么可爱，世界意识你没有心”。
　　说实话，在看到这个消息的时候，爱茜蓓尔的表情是非常精彩的——因为，鬼灭世界的故事才叫真正的没有心好吗？所有的柱就没有一个是完好无损的活下去的，下场最好的水柱也断了一条胳膊。
　　结果……好家伙，你们这群人居然大喊别的世界的世界意识没有心？有点意思。
　　本章完
　　《游戏人生Zero》，发生在《游戏人生》剧情发生的6000年前！相较于“有序”的正传时代，游戏人生Zero发生的时代可以称之为“野蛮时代”。
　　在这个时代之中，全世界充斥着战斗，斗争，战争！就连高高在上的神灵种也无法保证自己的安全，大量的高等种族成批的死亡在迪司博德的大地上。
　　而这样一个充满了战乱的世界之中，战斗力不足一鹅，无法使用魔力同样也没有强大的肉体能力的人类，就像是砧板上的鱼肉一样，几乎没有生存下去的能力。
　　“前提是，人类之中没有诞生名为里克的个体。”爱茜蓓尔站在悬崖上，看着前方的那几个身影，神情复杂的说道：“虽然，活下去的方法，非常的残忍。”
　　那就是“诱饵”战术！
　　把所有的“人”按照价值进行划分，如果在遇到了危机的时候，就让价值最低的人作为诱饵去引开其他种族的追杀，以保全其他人的生命安全。
　　“这是唯一能够活下去的方法吧……”站在爱茜蓓尔的身边，八云紫同样是深情复杂的看着远方的里克，说道：“就算是我来，恐怕也想不到更好的方法了。”
　　因为，在这个世界之中，人类种实在是太弱了，弱到……别说是正面战斗了，就算只是两个强大生命体的余波，也可以一瞬间杀死数以百计乃至于万计的人类。
　　“无妨。”一旁正打着阳伞，一脸平静的风见幽香轻笑一声，说道：“拯救的任务就交给小家伙就好了。”
　　“花妈，我感觉你要搞事。”爱茜蓓尔敏锐的发现了风见幽香话语中的潜台词——拯救的任务交给我，那你们呢？
　　“差不多吧。”风见幽香一脸笑意的活动了一下自己的手腕，然后看了一眼天空的方向，说道：“总之，上面似乎有非常有趣的家伙。”
　　“好吧。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“我就不该相信你们会老老实实的跟在我身边。”

第299节
　　“哎呀，别这么说啦~”八云紫笑嘻嘻的从身后抱住了爱茜蓓尔，说道：“放心啦，我们不会破坏你的计划的~”
　　“去去去，想干什么就干什么去。”爱茜蓓尔有点无语的摆了摆手，说道：“反正我也打不过你们~”
　　“嘿嘿~”八云紫嘻嘻一笑，然后带着一旁的风见幽香离开了这边，而八云紫和风见幽香前一秒消失，一旁带着芙兰朵露的蕾米莉亚就立刻凑了过来。
　　“吾妹！”蕾米莉亚看着爱茜蓓尔，说道：“我们什么时候行动？”
　　“马上。”爱茜蓓尔看了一眼已经进入了地精种遗弃的废旧基地之中的三名人类男性，轻声说道：“接下来的事情，就让我来处理吧。”
　　“毕竟这一次的主角，是你嘛。”蕾米莉亚倒是没有什么意见。
　　“那么，走吧。”
　　————
　　————
　　“看！是地精种做的世界地图，而且还是最新版的！”
　　伴随着兴奋声音，名为亚雷的男性兴奋的向着自己的同伴——伊旺和里克——说道：“很不得了吧！”
　　在同伴兴奋的声音中，里克走上前去，轻轻地扭动着面前的仪器，说道：“不仅如此——各个种族的势力图，以及地精种的战略图都有！”
　　这是一个，不得了的收获！
　　里克伸手从腰包之中掏出了一张折叠起来的地图，说道：“伊旺，亚雷，查对我们现有的地图，立刻进行修正！”
　　两名随行的同伴没有任何疑问的接过了地图，立刻蹲了下去，对地图进行修正。
　　而里克本人则是看着投影之中，被地精族加密起来的战略地图，轻声说道：“我来负责解读战略地图。”
　　紧接着，三人异口同声的喊道：“向遗志起誓！”
　　伴随着战略地图的解密，里克的眼睛猛地一缩，因为他在地精加密的战略地图里，发现了地精种遗留下来的通讯信息——那是一道遗言，应该是留给其他的地精种的，内容是他们发明出了一种名为髓爆的起爆装置，其威力甚至可以炸穿地表。
　　‘可恶，连这种东西都发明出来了……’里克深深地吸了一口气，咬牙切齿的说道：“到底想把这个世界破坏成什么样子才开心啊！”
　　就在他的这一句自言自语结束的那一刻，一个带着清脆的女性的声音在三人的头顶响起：“这种事情，谁知道呢？”
　　“！！！”
　　在那一瞬间，里克、伊旺以及亚雷三人的心脏猛地一跳，那是一种发自内心的惊恐——三人的心脏正以一个难以想象的速度跳动着。
　　“哎呀哎呀，心脏别跳的这么快，我又不是吃人的恶鬼。”伴随着调侃的声音响起，爱茜蓓尔从横梁上一跃而起，然后笑眯眯的落在了三人的身后，说道：“贵安，三位。”
　　‘要死要死要死要死……’
　　在这一刻，里克的内心充满了绝望——他是怎么也无法理解，为什么会被人神不知鬼不觉的摸到这么近的地方！！
　　手，腿，身体……
　　止不住的颤抖。
　　最让里克绝望的是，被人摸到了这么近的地方，那是连逃跑的希望都没有——诱饵战术？躲藏？分头逃跑？
　　以人类的速度……怎么可能比的过这些生物！？
　　“轰隆隆——”
　　震天的巨响在众人的头顶响起，一只仿佛被放大了数万倍的巨型蚯蚓破坏了地表的建筑，然后朝着这边汹涌的袭来。
　　‘机会！’里克的脑海中闪过了这样的一个念头——如果袭击过来的妖魔种和面前这个不知道是什么种族的女性发生了冲突的话，自己三人说不定就……
　　就在他的念头才刚刚升起的那一刻，他就看到面前的女性露出了不悦的表情，她如此说道：“妖魔种吗？没有愧对于妖魔鬼怪这个称呼，真是够丑的！”
　　说着，她举起了自己的左手。
　　“长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。”女性嘟囔了两句，然后手指轻轻地挥动了一下。
　　“嗤——”
　　半空中传来了一声空气被划破的声音，刚才还中气十足的发出咆哮的妖魔种顿时变成了一段又一段的残骸。
　　“！”
　　发……发生什么了？
　　在这一刻，里克感觉到自己快要窒息了——他完全不理解发生了什么，但是唯一可以确认的是妖魔种被斩成了一段一段的，绝对是出自于面前这个女性之手！
　　为什么这么强的生物会在这个时候出现，而且……
　　“生命力还挺顽强的嘛。”爱茜蓓尔歪着头看了一眼还在挣扎的妖魔种，吐槽道：“该不会因为外型和蚯蚓一样，所以也继承了蚯蚓的生命力吧？呜哇，恶心。”
　　话音落下，爱茜蓓尔的眼眸微微一动，精准的找到了妖魔种的“目”之后，伸出了自己的左手，“目”乖乖的飘到了爱茜蓓尔的手中，被她用力一捏。
　　下一刻，在里克完全无法理解的目光中，妖魔种的身体彻底的消失在了这个基地之中——完全的消失，就血肉都消失的无影无踪了，就像是它从来没有出现过一样。
　　“好了，碍事的东西也消失了，我们可以好好的交流一下了。”爱茜蓓尔拍了拍手，然后笑呵呵的说道：“当然，前提是你们别逃跑。”
　　“你到底是什么人……”里克一脸凝重的看着爱茜蓓尔，说道：“找我们……有什么事？”
　　“我？我是爱茜蓓尔·斯卡雷特！斯卡雷塔家的三小姐。”爱茜蓓尔微微一笑，说道：“至于目的……大概是出于好奇吧~”
　　听到爱茜蓓尔的话，里克咬紧了自己的牙齿——强大的上位种族，仅凭自己的好奇心就可以随意的决定下位种族的死亡……可恶的世界！
　　不能这么下去了。
　　里克深深地吸了一口气，然后沉声说道：“如果感兴趣的话，不如就让我们其中一人留下来解答问题如何？”
　　“哦？”爱茜蓓尔一听就明白了里克的想法，她的嘴角带上了一丝笑容，说道：“不错的提案的呢~那么，谁留下来呢？”
　　“就……”里克沉思了几秒，然后把视线转移到了伊旺的身上，说道：“就让伊旺留下来吧！他的年龄最大，是我们这三个人之中，知识最丰富的人。”
　　里克在赌，赌其他种族的人并不清楚自己这一行人的实际情况！所以他才说出这样的谎言来，目的就是希望爱茜蓓尔把注意力放在伊旺的身上。
　　作为里克的同伴，伊旺也反应了过来里克的意思——伊旺，为了人类的存亡，请你去死。
　　‘我明白了！一定，一定要活下去，里克！’伊旺深吸了一口气，然后用颤抖的右手接下来自己的面罩，露出了自己那已经步入中年的面容来，然后低声说道：“没错，我的年龄是最大的，懂的也最多，这也是为什么我断了一只手还需要出来的原因——队伍里需要我的知识！所以我留下来就足够了。”
　　拜托了，一定要相信啊！！
　　本章完
　　“唔，的确，以短命的人类而言，年龄的长幼的确是分辨知识量的方法之一……”爱茜蓓尔故作“恍然”的点了点自己的脑袋。
　　‘呼……’
　　里克微不可查的松了一口气。
　　太好了，对方相信了。
　　“但是……”
　　爱茜蓓尔拉长了自己的声音，而她的这一个代表转折的词语，顿时让三人小队的心又提了起来。
　　“如果你们两个知道他所不知道的知识，那又怎么说？”爱茜蓓尔右手打了一个响指，已经被本源掌握吞掉的物质操纵发动，她面前的地面上生气了一张圆桌，以及六把椅子。
　　“大姐，二姐，出来吧。”爱茜蓓尔坐在了右侧的椅子上，然后对着身后喊道，听到了她的喊声，蕾米莉亚带着芙兰朵露从阴影处飞了出来，然后落在了爱茜蓓尔的身后。
　　‘那个翅膀……’
　　里克看了一眼蕾米莉亚身后的黑色蝠翼，眼睛缩了缩——他认识这个东西，是吸血种的翅膀！也就是说，面前这几个人，是吸血种吗？
　　想到这里，里克的心再一次往下沉了沉——
　　一来是因为对方的人数从一人上升到了三人；二来是因为吸血种的名声可不太好，这个种族有着喜欢玩猎物玩弄到崩溃的爱好。
　　“别紧张。”蕾米莉亚看了一眼身体紧绷的里克三人，不由得轻哼一声，然后坐在了最中间的位置上，说道：“我们可是和那些肮脏的吸血种完全不一样。”
　　是的，从根本上就不一样！在迪司博德之中的吸血种，可是受到阳光直射就会死亡的生物，在吸血鬼之中算是最底层的存在。
　　“大姐说的不错。”爱茜蓓尔笑了笑，然后指了指圆桌对面的椅子，笑着说道：“三位，坐下吧。”
　　“好。里克艰难的点了点头，他清楚，自己这三个人已经是砧板上的鱼肉了——至少现在是——如果不老实一点，恐怕……
　　在里克带着伊旺和亚雷坐在椅子上之后，四名女仆突然出现在了众人的周围，而在其中一个银灰色头发的女性身边，还有着一个小小的推车。
　　‘那是……’里克看着小推车上堆放着的小点心以及散发着热气的红茶，不由得吸了一口气——居然在这种地方都随身带着点心？这几个人到底在想些什么？
　　奢侈，奢侈到了极限。
　　雷姆把茶杯放在了三人的面前，然后拉姆轻轻地为三人倒上了热腾腾的红茶，艾尔莎则是笑吟吟的把烤的香喷喷的曲奇放在了三人的面前。
　　做好了这一切之后，咲夜推着推车来到了爱茜蓓尔三人的身边，依次上茶杯、倒茶、上曲奇。
　　“可以试一试。”爱茜蓓尔看着面前紧张、局促、忐忑、不安的三人，轻笑着说道：“红茶里面加了一些安神的药物——放心，是无害的。”
　　“……”
　　三人对视了一眼，在里克的眼神示意下，伊旺一脸严肃的拿起了面前的茶杯，然后仰起头，把茶杯里的红茶全部喝了下去。
　　，里克和亚雷全部都紧张的看着伊旺的动作，或者说……观察着他的反应！有没有口吐白沫，有没有浑身抽搐，有没有脸色变青。
　　“……”
　　闭着眼睛沉默了好一会儿之后，伊旺重重的吐出了一口气，然后带着一丝茫然的睁开了自己的眼睛，呆呆的看着面前空空的茶杯。
　　“伊旺，怎么样？”里克低声问道。
　　“感觉……”伊旺看了看自己的手，带着一丝恍惚的说道：“从来没有这么好过。”
　　有心理压力的不仅仅是里克，伊旺和亚雷是人类，而且只是普通人！所以他们自然也是有着心理压力的——尤其是今天，伊旺已经做好了两次牺牲自己的准备了，心理压力可以说突破天际了。
　　“到底怎么回事？”

第300节
　　“就感觉……”伊旺的双手笔划了一下，说道：“喝下了红茶之后，就感觉一股暖暖的感觉涌遍了自己的身体，非常的温暖，非常的舒服，非常的宁静，就像是……就像是在妈妈的怀里一样。”
　　里克和亚雷对视了一眼——这伊旺怕不是被洗脑了？还是中幻觉了？
　　“我能再来一杯吗？”伊旺抬起头来，对端着茶壶的拉姆说道。
　　“当然可以，客人。”拉姆微笑着端着茶壶走了过来，然后重新为伊旺倒了一杯红茶，说道：“另外，曲奇的味道也非常不错哦！”
　　“啊，是！”伊旺点了点头，他右手拿着茶杯，左手则是拿过了一块曲奇，朝着自己的嘴巴里塞了进去。
　　“伊旺……”
　　亚雷忍不住想要摁住伊旺的手，他已经非常确定，伊旺现在的状态绝对不正常！他肯定是中了幻觉……不，说不定心神已经被空控制了！
　　“别动……”里克咬牙切齿的摁住了亚雷的手，用颤抖的声音说道：“不要轻举妄动，亚雷！”
　　伊旺的异常让里克和亚雷更加的警惕了，他们用悲愤的眼神看着自己的伙伴仿佛饿死鬼投胎一样，稀里哗啦的吃了一大半的曲奇，然后喝了三四杯的红茶。
　　“嗝——”
　　打了一个饱嗝之后，伊旺舒舒服服的靠在了身后的墙壁上，然后露出了一个美滋滋的表情，说道：“啊，吃的好爽。”
　　“看起来伊旺先生对雷姆的手艺很满意。”爱茜蓓尔笑了笑。
　　“嘿嘿，这个，的确很好吃。”伊旺有点不好意思的摸了摸脑袋，他扭过头，看着一脸悲愤的伙伴，不由得问道：“里克，还有亚雷，你们这么看着我干什么……”
　　‘表情自如，眼神清澈，完全没有被操纵的痕迹……’
　　简单的判断了一下伊旺现在的状态之后，里克不由得皱着眉头问道：“伊旺，你现在有什么不对劲的感觉吗？”
　　“不，没有！”伊旺摇了摇头，他笑着伸出手拍了拍自己的胸口，说道：“倒不如说我感觉前所未有的好！前所未有的轻松！”
　　这种感觉就像是一个压抑到了极限的人，一瞬间所有的压抑都消失了一样，那自然是好到不能再好，甚至都要飞起来了一样。
　　“是吗？”里克皱了皱自己的眉头，他心中的警铃大作——这你马的不对劲啊！我认识的伊旺什么时候能有这么爽朗的笑容了？你是伊旺啊！不是伊藤诚啊！不要笑的这么荡漾啊！
　　“里克先生，我们可不会在食物里下毒哦。”爱茜蓓尔拿起了一块曲奇，贝齿轻咬下一块，一边咀嚼着，一边说道：“那是对食物的亵渎哦~唯有美食和美人不可辜负。”
　　‘一本正经的进行着奇怪的发言，不愧是妹妹大人！’咲夜一脸复杂的看着爱茜蓓尔——自从发现了爱茜蓓尔和艾尔莎她们那不太正常的本自同根生，相煎何太急的关系之后，她的三观就收到了冲击。
　　啊，主要是她也想学着艾尔莎她们一样，草自己服侍的大小姐。
　　“是……吗？”里克看着爱茜蓓尔那轻松自如的表情，不由得咬了咬牙，然后伸出手拿起了一片曲奇。
　　看样子，不吃是不行了。
　　原本里克是准备象征性的咬一口，或者是干脆装做吃下去，但实际上把曲奇扔进衣服里的，但是他看着站在身侧的拉姆，心知自己的小动作大概是没办法进行了。
　　‘也就是说……’里克眯了眯眼睛，他做好了决定，那就是把曲奇含在嘴巴里但是不咽下去，等到离去了再吐出来！
　　这是唯一的办法了。
　　这样想着，里克把曲奇咽了下去。
　　等等！
　　发生了什么？
　　里克的眼中带着惊恐——他记得很清楚，自己应该还在计划把曲奇含在嘴里不吞下去才对，但是为什么一转眼自己就已经把曲奇咽了下去了？
　　这中间到底发生了什么？
　　这种仿佛记忆缺失一样的情况，让里克整个人都有点慌乱了！他抬起左手捂住了自己的脑袋，满头大汗的回忆着刚才发生的事情。
　　我记得……我刚才尝试着咬了一口曲奇……对，我就只是咬了一口……可恶，为什么就吃下去了？
　　完全没有记忆了！
　　虽然不报什么希望，但是里克还是低声询问着自己的伙伴：“伊旺，亚雷，刚才……发生了什么？”
　　然而他没想到的是，这两个人居然……给了他答案！
　　“啊，刚才你不是吃了一块曲奇吗？先吃了一小口，然后就猛地把剩下的都吃进去了。”伊旺摸了摸脑袋。
　　“吃完之后就开始发呆，然后就问我们到底怎么回事。”亚雷补充道。
　　‘我特么吃了？’
　　里克瞪大了自己的眼睛，怎么可能？我怎么完全没有记忆？
　　“如果觉得奇怪的话，再吃一块不就得了。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着里克，如此说道。
　　“……”
　　在爱茜蓓尔的“逼迫”下，里克颤抖着再一次拿起了一块曲奇，但是却没有勇气再把它放进嘴里——里克感觉自己拿着的不是一块曲奇，而是一只张牙舞爪的……毒蝎！
　　里克很想就这样把曲奇扔在地上，然后彻底踩碎！但是面对爱茜蓓尔的注视，他只能咬着牙，把曲奇送进了嘴巴里。
　　本章完
　　在第二块曲奇入口的那一刻，里克的记忆复苏了！他明白了为什么自己会咽下那一块曲奇了，因为……
　　它实在是太好吃了。
　　这并不是什么夸张的言语，因为从出生开始一直到现在的年龄，名为里克的少年，其实，并没有吃过什么值得夸耀的“美食”——哪怕是他无意之中获得的糖果，在味道上也完全比不过这一块曲奇。
　　这是理所当然的，毕竟这可是雷姆的精心制作，这个世界目前为止的科技点全部都在战争上了，又怎么可能制造出美味的食物呢？
　　“咔嚓咔嚓……”
　　当里克意识过来的时候，这一块曲奇已经再一次被他咽进了肚子里，而且他的手已经无意识的朝着第三块曲奇伸了过去。
　　“！”
　　里克心中一惊，他的右手迅速的收了回来，然后被他的左手死死的抓在了手里，伴随着颤抖的右手的，是他那急促的呼吸声。
　　“都说了，别这么紧张。”爱茜蓓尔看着视曲奇为洪水猛兽的里克，不由得笑了出来，“你看，你的同伴都没像你反应这么大。”
　　里克听闻，朝着两侧看了过去——已经吃饱了的伊旺暂且不说，亚雷就像是这辈子没吃过东西一样，正在大口大口的吃着托盘里的曲奇，嘴巴里塞满了就灌几口红茶然后囫囵着咽下去。
　　实际上，这已经是第二盘曲奇了，第一盘早就已经在刚才被吃的一干二净，连饼干渣都不剩下了。
　　“……”里克深吸了一口气，他看着面前的桌布，在脑中开始了“脑补”——他以自己为对手，在脑海中脑补着一局国际象棋！里克认为自己需要用这种方法来判断自己的思维有没有被控制。
　　“实际上，越聪明的人，越应该明白现状，但是他不一样。”爱茜蓓尔咬了一口曲奇，说道：“他身上的担子太重了，重他就算明白现状，他也不得不挣扎。”
　　举个例子，如果此时坐在这里的是钢铁侠托尼·斯塔克，那么他应该已经“认命”了——他会恢复玩世不恭的样子，一边吃着曲奇，喝着红茶，然后笑呵呵的询问能否来一份芝士汉堡，顺便再试图勾搭一下艾尔莎她们。
　　因为他明白，在绝对的力量面前，自己的所有反抗都像是在搞笑一样，所以不如该干什么就干什么。
　　但是里克不行，哪怕他已经很清楚自己的反抗非常的可笑，但是肩膀上负担着聚集地的人类们的希望，哪怕再微小的希望，他也只能继续挣扎。
　　大约过了五分钟左右，里克重新睁开了自己的眼睛——虽然他没有下完一整局的国际象棋，但是五分钟的对局足够让他明白，自己的思维大概是没有问题的。
　　“里克先生的戒心还真是重呢。”爱茜蓓尔看着里克睁开了眼睛，不由得笑着说道：“不过，你自己也应该明白了吧？如果我们真的对你们有什么想法的话，你的反抗……是徒劳的。”
　　“……”里克能不懂吗？这只是他最后的倔强而已。
　　“既然判断出了红茶和曲奇是没有问题的，那么就吃一些吧。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，笑吟吟的说道：“我记得我说过，红茶里面有安神的药物，对于你这样心理压力很大，而且长期神经紧绷的孩子而言，是非常不错的饮品。”
　　“多谢。”里克道了一声谢之后，拿起了桌子上的杯子，眼神复杂的喝了一口里面的红茶——伴随着微甜的茶水进入他的喉咙，一股暖洋洋的感觉顺着胃部扩散开来。
　　一切温暖而又惬意的感觉笼罩在了里克身上，已经好几年都没有感觉到的安全感和松懈感笼罩在了他的身上。
　　真的……好舒服……
　　里克重新睁开了眼睛，他明白了为什么刚才伊旺喝了茶之后，就表现的如此的豪爽了——因为茶水安抚了他紧绷的内心。
　　张了张嘴之后，里克低声说道：“红茶的味道……很不错。”
　　“谢谢夸奖。”拉姆微微一笑。
　　“好了，里克先生，我们现在可以好好的交流一下了吗？”爱茜蓓尔看着面前的里克，说道：“为了能让你放下戒心和成见，我们可是等待了很长时间了。”
　　嗯，长达十分钟的等待时间。
　　“可以。”里克抬起头来，看着面前的三姐妹，说道：“三位突然出现在我的面前，到底是为了什么？”
　　里克才不相信这么强的家伙会无缘无故的出现在自己三人的面前，然后和自己等人交朋友——对方又不是大善人，总不至于说是同情心作祟，来拯救自己的吧？
　　“原因很简单。”爱茜蓓尔坐在了椅子上，说道：“相信你也看到了，我们三个人是吸血种？”
　　“对。”
　　“但是，我们和现在的吸血种，不一样。”爱茜蓓尔看着面前的里克，说道：“现在的吸血鬼，可以说是一群废物。”
　　“……”
　　里克有点不想说话——吸血种是废物，那人类又是什么？一个吸血种可以吊打几百个人类好吗？
　　“我实在是无法想像，身为吸血种居然会害怕阳光和流水。”一旁的蕾米莉亚一脸无语的说道，“这已经不能用丢人来形容了！”
　　“说实话，我都不想承认这群家伙是吸血种。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道。
　　“等下等下……”里克捂着自己的脑袋，说道：“你们这是……什么意思？不，我的意思是……你们的身份到底是……”
　　怎么就开始对吸血种开始抨击了？而且还是一副自己很了不起的样子——你们到底是吸血种的谁？
　　“我的身份吗……”爱茜蓓尔歪着头想了想，说道：“我们三个人从分类上来说，的确是吸血种没错，但是准确来说的话……”
　　在短暂的沉默之后，蕾米莉亚、芙兰朵露以及爱茜蓓尔三人异口同声的说道：“或许你该称呼我们为，神灵种（OldDeus）。”
　　“！！！”
　　在听到了这句话之后，里克直接为全球变暖贡献了一份力量——神灵种，可以说是迪司博德世界上最强的种族！而现在在他的面前，居然一口气出现在三个……

第301节
　　“我不清楚你们知不知道神灵种的秘辛。”爱茜蓓尔看着面前的三人，轻声说道：“神灵种严格来说可以划分成两个阵营，第一个阵营就是【神灵种】这个阵营，第二个阵营则是【创造物】阵营。”
　　“比如说三位，既是神灵种，也是吸血种？”
　　“我不是吸血种。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“吸血种只是我们创造出来的，但我并不是吸血种，只能说吸血种是无限弱化版的我们。”
　　“我明白了。”里克点了点头，把这个情报记载了自己的脑海里。
　　“我们三个人在很久很久以前，创造出了吸血种，在那个年代，吸血种还不畏惧阳光和流水，也不畏惧银器。”爱茜蓓尔翘起了腿，一脸不屑的说道，“但是没想到等我们三人从沉睡中醒来的时候，却发现这个时代的吸血种已经弱化到了这种程度了。”
　　“那这和你找到我们有什么关联？”里克看着爱茜蓓尔，说道：“从强度上来说，我们连吸血种都不如吧？”
　　“不不不，在我的眼中，你们的价值可是比吸血种强太多了。”爱茜蓓尔晃了晃自己的手指头，说道：“和你们……准确说，和你相比，吸血种就像是愚蠢的野兽一样。”
　　说实话，在爱茜蓓尔看来，吸血种和海栖种可以说是最蠢的蠢货了——兽人种虽然大部分笨了点，但是好歹出了个巫女！但是这俩种族真的是没救了。
　　“哈……”里克捂住了头，说道：“我倒是想变成那种愚蠢的野兽！在这个世界之中，我们到底有多么的无力……”
　　“我很喜欢一句话——”爱茜蓓尔看着里克，咧着嘴说道：“从古至今，强者磨练爪牙，弱者磨练智慧，这是恒古不变的规律。”
　　“……”
　　“我是强者，而你是弱者。”
　　“……”
　　“所以，我们负责提供力量，而你负责提供智慧。”
　　“……”
　　“双方合作的话……”爱茜蓓尔伸出了一只手，一脸自信的说道：“这片大陆，尽在我等掌握之中。”
　　“你……没开玩笑吧？”里克捂住了自己的脑袋，说道：“就算是神灵种也有强弱之分吧？最强的神灵种应该是战神阿尔特修才对。”
　　“这可说不定呢。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“再说了，先不管我是比阿尔特修强还是比他弱，至少比起你自己的力量而言，我的力量要强上无数倍吧？”
　　“这是当然的。”
　　“所以咯，如果手中掌握了我这样一张牌的话，你的智谋应该能更加有用吧？”爱茜蓓尔站起身来，看着前方坐在椅子上的人类少年，说道：“还是说你希望回到之前的状况？带着毫无战斗力的族人，像是虫子一样在地上活动着，唯恐强大者的斗争之余波把你们摧毁殆尽？”
　　本章完
　　愿意吗？
　　如果可以有选择的话，里克是绝对不愿意再回到之前的那种状态！毕竟，如果可以占据主动，在保全自己安全的情况下去谋划更多的利益的话，谁又希望做一个被动放手……不，连防守都做不到，只能被动挨打，甚至于生死都掌握在其他人手中的可怜虫呢？
　　至少里克是不愿意的。
　　“也就是说……”里克看着爱茜蓓尔，说道：“你的意思是，我们联合起来，我负责出谋划策，而你们负责……战斗部分？”
　　“是这样的。”爱茜蓓尔靠在椅背上，说道：“我是一个不太喜欢动脑子的人，所以如果有一个足够聪明的军师帮我思考计划的话，就再好不过了。”
　　“……”里克低下头，开始用牙齿咬着自己右手的大拇指，露出了一副思索的样子——爱茜蓓尔的提案说白了就是一种利益的叫唤，她负责提供武力上的保护，而他则是提供智力上的支援！
　　看上去是非常美妙的合作，而且也是前所未有的提案——毕竟在这个时代，智力是根本不需要的东西！足够强大的力量可以无脑的横推一切！
　　就好像霓虹听说天朝要打他们，于是连忙排兵布阵，再派出了军师进行演练，埋伏了大量的陷阱，甚至于还安排了大量的探子前往沿海。
　　然后天朝派出了黄旭东，说了一句“这霓虹必不可能地震海啸火山爆发一起来好吧？霓虹人必不可能出事好吧？”，然后霓虹就没了。
　　这霓虹人能怎么办？他们倒是想反抗，想用计谋打败天朝你，但是奈何天朝直接放大招啊，在绝对的力量面前，一切反抗都是徒劳的。
　　‘但是，有一个很大的问题……’里克握紧了自己的拳头——那就是保障。
　　两方人马合作的基础是什么？是相差不大的武力值！如果一方完全没有武力值，全靠另一方来保护自己的话，只要另一方心生歹意，那么就彻底GG。
　　那，他和爱茜蓓尔的“合作”，有保障吗？没有的！里克完全想不到自己要用什么办法来防止爱茜蓓尔反水。
　　‘等等，如果……’里克突然想到了刚才看到的地精种的信息——如果把那个名为髓爆的炸弹拿过来当底牌的话，然后引诱爱茜蓓尔过去，再引爆的话……
　　就在里克思考的时候，坐在他面前的爱茜蓓尔突然一脸黑线的说道：“哦，那可是个糟糕的主意，如果你真的想那么做的话，我一定会用隔壁韦斯莱夫人的大皮鞋狠狠的抽你的屁股。”
　　“？？”
　　里克抬起头来，他的大脑中充满了疑惑。
　　“噢，好吧，我知道不该玩翻译腔的梗。”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀，说道：“别紧张，我只是想告诉你，我可以读心而已。”
　　？？？
　　在这一刻，里克真的想骂人——真特么这叫别紧张！你前一秒告诉我你可以读心，后一秒告诉我，让我别紧……等下？读心？读心！？
　　“yes，读心！”爱茜蓓尔笑眯眯的看着里克，说道：“是真正的读心哦~唔，如果是会魔法的种族的话，还有点麻烦，但是完全不会魔法的人类的话，倒是没什么问题。”
　　爱茜蓓尔的读心，说白了就是见闻色霸气以及响雷果实结合的能力，也就是读取对方思考的时候产生的生物电来解读对方的想法。
　　这种方法当然有限制，如果实力超过爱茜蓓尔许多，又或者是相差无几，但是却有所警惕，刻意防御的话，爱茜蓓尔就没办法感应到——但是显然，里克不在这个行列之中。
　　在明白了自己被读心了之后，里克的额头上冒出了一丝丝的冷汗——但是这只是他伪装出来的，因为他需要测试一下，爱茜蓓尔到底是不是真的掌握了读心的能力。
　　这很重要。
　　“哦，不需要测试了，我是真的会读心。”
　　“好的，我知道你今天早上吃了一个大饼了。”
　　“不不不，我没有坑你的意思。”
　　“嘿，想点不会被404的内容。”
　　“我对你回忆中的伊旺洗澡画面不感兴趣。”
　　“？”伊旺下意识的抱住了自己的身体，然后左手一个闪电五连鞭抽在了里克的脑袋上——你特么的到底在想些什么呢！
　　“嘶……”
　　里克捂着自己被暴击的后脑勺，发出了痛呼声。
　　他在试图用这种方法转移自己的注意力——因为他已经确定了，对面这个人是真的掌握了读心术！
　　“是的，我的确是掌握了读心术。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“所以咯，你的顾虑我已经非常明白了，我也承认，你的顾虑的确是你需要考虑的。”
　　“那……”里克看着爱茜蓓尔——那你要如何保证我们的合作顺利呢？
　　“很简单。”爱茜蓓尔一脸笑意的竖起了自己的手指头，说道：“魔法契约。”
　　“那是什么？”
　　“简单来说，就是我和你签订一个契约。”爱茜蓓尔一脸平静的看着里克，说道：“你为我们提供指挥上的帮助，我为你们提供武力上的协助。”
　　“我能补充一些条例吗？”里克看着爱茜蓓尔——如果只是刚才的契约的内容的话，实在是太简陋了，而且……可操作的空间也太大了。
　　“当然可以。”爱茜蓓尔右手一招，一张羊皮纸就浮现在了半空中，然后缓缓落在了里克的面前。
　　哦，还有一支羽毛笔。
　　“来吧。”爱茜蓓尔朝着纸伸出了手，说道：“把你脑海中的那些限制都写出来吧。”
　　“好。”里克点了点头。
　　…………
　　…………
　　“那么，合作愉快？”爱茜蓓尔看着手里的羊皮纸，朝着里克露出了一个笑容。
　　“合作愉快。”里克点了点头。
　　“嘭——”
　　下一刻，羊皮纸化作了一团火焰炸裂开来，大量的火星从火焰之中飞溅开来，爱茜蓓尔、蕾米莉亚、芙兰朵露……在场的所有人的额头之中都没入了一缕火焰，而更多的则是朝着天际飞了过去。
　　“那些契约会没入你的伙伴额头之中。”爱茜蓓尔看着里克，说道：“不过仅限于你所在的避难所的那些伙伴，其他地区的人类除非是加入你们，否则是得不到我们的庇护的。”
　　“我明白。”里克点了点头，他朝着爱茜蓓尔弯下了腰，低声说道：“以后就请多多指教了。”
　　“包在我身上吧。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一丝笑容——至少这一次行动的第一步，也就是初步获得里克的信任已经完成了。
　　她和里克的条约很简单，那就是得到了爱茜蓓尔以及里克共同许可的人，就会成为爱茜蓓尔的“子民”，而子民会受到“王”的保护。
　　就是这么简单。
　　“那么，就先回我们的居住地吧。”里克站起身来，重新带上了护目镜和面罩，说道：“而且，我也需要把合作的事情和其他人说明一下。”
　　“当然可以。”爱茜蓓尔笑了笑，她等待着雷姆和拉姆把推车以及茶杯、托盘都收拾好之后，挥挥手让椅子和桌子重新没入了地面之中。
　　“话说，这是什么魔法？”
　　“唔，物质的操作。”爱茜蓓尔举起了自己的右手，说道：“我的能力之一，我可以对任何已知物质的外形进行变化，比如说……”
　　伴随着爱茜蓓尔的手指的挥动，地面突然冒出了一个由金属制成的“里克”，它的外形和里克一模一样，甚至于就连防风眼镜的构造，甚至于面罩乃至于衣服上的花纹都是一模一样的。
　　“这就是魔法吗？”伊旺瞪大了眼睛，说道：“这种事也做得到吗？这也太厉害了吧！”
　　“伊旺，别忘记了，这位可是神灵种。”一旁的里克无奈的看着自己的同伴，说道：“我想，这种程度的事情，不是谁都能做到的。”
　　“唔，这一点我就不知道了。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我沉睡了很长时间，对于迪司博德现在的情况也不是很了解。”
　　“但是您毕竟是神灵种吧？”一旁的亚雷忍不住问道，“所以其他的种族怎么可能超过你呢？”
　　“话也不能这么说。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我能保证的，是魔法的威力！但是在魔法的多样运用上，我不一定比得过其他种族的人。”
　　“真的假的？”伊旺张大了嘴巴，“神灵种不是无敌的吗？”
　　“如果神灵种是无敌的，那其他种族还争什么？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着伊旺，说道：“神灵种也不过是过于强大，掌握了一些规则的生物而已。”

第302节
　　实际上只要实力达到了行星级，就可以根据世界的不同来获取不同的权限——举个例子，在钢炼世界，哪怕实力没有达到行星级，也可以通过真理之门来获得世界的真理，这也是规则权限。
　　事实上，如果在钢炼世界有人掌握了灵魂的奥秘，也是可以创造出生命来的——瓶中小人已经完成了一半，但是却沉迷于自己的傲慢之中，最终失败了。
　　“你自己就是神灵种，你这样说真的好吗？”里克捂住了额头，说道：“你不应该极力加深神灵种无敌的印象，让我们更听话一点吗？”
　　“我认为，与其用武力让你们听话……”爱茜蓓尔笑着看着里克，说道：“不如用安稳的生活让你们听话——吃得饱，穿的好，住得好，安全有保障，难道还不够吗？”
　　本章完
　　吃饱，穿暖，而且安全有保障——足够了吗？
　　对于大多数普通人而言，这样的条件已经足够了，非常足够了！
　　（当然，每个时代难免都有一些野心者，这些自然是排除在保护内的）
　　“如果可以吃得好，穿得暖，住的舒服，安全有保障……”里克的眼神似乎有点恍惚，大概是在憧憬着那样的场面吧，“那绝对不会有人会产生二心。”
　　“哈哈哈，但愿吧。”爱茜蓓尔笑了笑，她看了看天空，说道：“我建议我们还是快点出发……唔……有点麻烦了。”
　　“怎么了？”里克看着爱茜蓓尔，说道：“如果有什么情报的话，请和我共享一下。”
　　“啊，也不是什么大事。”爱茜蓓尔挠了挠自己的后脑勺，说道：“其实我这边除了我们三个人之外，还有两个同伴，只不过她们俩刚才去找别的神灵种的麻烦去了。”
　　“……”里克感觉头有点晕，他伸出手扶住了一旁的伊旺，然后用舌头舔了舔干燥的嘴唇，顺便咽了一口口水，这才用带着一丝嘶哑的声音说道：“所谓的找麻烦指的是……”
　　“不出意外的话……大概是揍对方一顿？”爱茜蓓尔歪了歪脑袋，说道：“紫妈可能不会直接动拳头，但是花妈就难说了。”
　　“啊，毕竟是那个风见幽香。”一旁的蕾米莉亚扯了扯自己的嘴角，然后微不可查的摸了摸自己的小屁屁，露出了一丝委屈巴巴的表情。
　　‘大小姐……’咲夜此时的表情就像是猫吸了猫薄荷一样，感觉整个人似乎都要升天了一样，‘太可爱了！啊，请让我——咲夜——来安抚你手上的小屁屁吧！是蹭蹭，还是摸摸，还是舔舔呢？哈斯哈斯……’
　　当然，在表面上，咲夜还是笔挺的站在蕾米莉亚的身后，脸上带着营业式的女仆微笑，一副绝对潇洒的女仆长的姿态。
　　“风见幽香就是花妈……啊，不过你别喊，不然会被打死的。”爱茜蓓尔朝着里克解释道，“唔，花妈算是我们这边战斗力最强的一个人吧。”
　　“比你还强？”
　　“对，比我还强。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我刚才已经看到了，花妈和紫妈正在大气层外和阿尔特修对峙，所以我们还是先行动吧，不然等会儿那几个人打起来了，整个地表都会颤动的——我的意思是，我们需要先到你们那边去，不止一个防御性质的结界，不然后果会比较麻烦。”
　　大气层是什么？
　　虽然里克听不懂，不过大概也清楚了接下来会很危险的样子，于是他连忙点了点头，说道：“好的，那我现在就带路。”
　　“不是吧不是吧不是吧？”爱茜蓓尔看着里克的样子，忍不住说道：“不会真有人以为在神灵种身边还要用跑的方法赶路吧？”
　　“诶？”里克一愣。
　　“指个方位，再说个距离。”爱茜蓓尔看着里克，挑着眉毛说道：“让你看看神灵种的手段。”
　　“……”里克指向了他领导的人类种的聚集地，说道：“这个方向，举例大概是……”
　　虽然听不懂里克所说的距离到底是多远，但是问题并不大，因为爱茜蓓尔只需要通过读心就可以看到里克是从什么地方过来的，从而间接得知了从这里前往聚集地的方位以及举例。
　　“OK。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“那么——封印着黑暗力量的大门啊，我以契约者小爱之名命令你！开启吧！”
　　下一刻，一道两米高，一米五宽的隙间出现在了爱茜蓓尔的面前，而和紫妈那装饰的渗人无比（里面全部是红色的眼珠）的隙间相比，爱茜蓓尔的隙间就要……呃……好看的多了。
　　毕竟两侧都贴满了老婆的 照片，不可爱才怪——你说是吧？牧之原翔子、结城明日奈、霞之丘诗羽、圣人惠、雪之下雪乃……
　　“跟我来吧。”爱茜蓓尔率先朝着隙间里面走了过去。
　　————
　　————
　　在穿过了大约十米长的隙间之后，里克发现自己已经来到了聚集地的入口处，前方就是做好了隐藏的“大门”。
　　“居然一瞬间……”伊旺忍不住瞪大了眼睛，说道：“这么简单的吗？”
　　这就是神灵种吗？
　　‘其实还可以更快就是了。’爱茜蓓尔扯了扯嘴角——这个世界的神秘度是比较高的，所以爱茜蓓尔完全可以凭借着隙间的力量直接进行瞬移。
　　那她为什么要召唤隙间呢？当然是这样比较有逼格了。
　　“进去吧。”爱茜蓓尔看了一眼面前的入口，说道：“另外，我们是直接进去，还是你们先进去？”
　　“直接进去吧。”里克深吸了一口气，说道：“毕竟，你以后可是我们的……女王大人。”
　　“霍霍霍——”爱茜蓓尔发出了微妙的表情。
　　这已经是第几个女王来着了？
　　掰着指头算了算，在从零世界她算是无冕之王，海贼世界她是世界之王，黑弹世界她是真·女王，钢炼世界她是依修瓦尔女王，然后现在又多了一个女王……
　　“啧啧，难道我其实还有女王属性？”爱茜蓓尔笑了笑，然后跟在里克的身后走进了营地之中。
　　才刚刚走进去不久，爱茜蓓尔就看到一个红色头发的少女飞扑了过来，泪眼汪汪的说道：“里克，你要好了，你总算是回来了！”
　　“柯儿，你先等一下，我有一件事要宣布。”里克看着面前的柯萝涅·多拉，轻声说道：“非常重要的事情——让全员集合。”
　　“啊……”柯萝涅·多拉有点惊慌的看着面前一脸严肃的里克，然后迅速的点了点头，说道：“我知道……了？”
　　她看到了从里克身后走出来的爱茜蓓尔一伙——三位大小姐，以及四位女仆，一共七个人。
　　（紫妈和花妈去打发时间揍人去了；碧翠丝第一时间前往了精灵种的区域；爱蜜莉雅则是前往了森精种的区域）
　　“她们是……”柯萝涅忍不住问道。
　　“我要宣布事件的……核心人物。”里克拍了拍柯萝涅·多拉的后背，说道：“快去吧，是好事——对了，拉钟！”
　　“拉钟！？”柯萝涅·多拉听闻，连忙朝着营地内部跑了过去，然后伸手拉响了位于空地上的大钟——这是最紧急的信号，所有人在听到之后必须马上集合！这也是柯萝涅不再多问一句，而是直接埋头去拉钟的原因。
　　“当当当当——”
　　清脆的金属碰撞声在营地内响起，原本正在做事的居民们连忙放下了手头的工作，迈着脚步来到了村头。
　　“呼……”
　　看到人都聚集在了一起，里克站了出来，说道：“今天，应该发生了一件事——应该有一簇细小的火焰从天而降，对吧？”
　　“诶？那是里克做的吗？”柯萝涅忍不住问道。
　　“算是吧。”里克点了点头，他看着自己带领的村民，大声说道：“那是契约，是我作主签订的，和她们的契约！”
　　爱茜蓓尔看了一眼那些村民，不出她所料的，没有出现躁动，也没有出现质问，大家都发自内心的信任着里克。
　　“她，不，她们三个人，全部都是神灵种。”里克看着下方的村民，说道：“契约的内容很简单，她会成为我们的女王，而我们则是成为她的子民！她为我们提供武力上的保护，而我们则是为她提供后勤以及智慧上的协助。”
　　这么一说，大家顿时明白了——里克的智慧有多么厉害，这群村民可是深有体会的！以前人类动辄就是死一村庄的人，但是在里克的带领下，近五年只死了48人。
　　“也就是说……”柯萝涅张了张嘴巴，说道：“从今天开始，我们……再也不用担心无缘无故被杀死了？”
　　“是。”里克点头。
　　“等一下——”爱茜蓓尔一脸“有点意思”的站了出来，说道：“说实话，我还以为你们会说什么……‘我们才不要其他人的保护’之类的。”
　　“因为，您是里克带回来的。”柯萝涅看着爱茜蓓尔，认真地说道：“既然是里克所认可的契约对象的话……”
　　自然，我们也会认可你！
　　爱茜蓓尔露出了一个果然如此的笑容——看吧，这群家伙果然很信任里克，不是吗？
　　“好了，各位——”爱茜蓓尔拍了拍里克的肩膀之后，说道：“你们是想要继续居住在这里，还是想要前往地面？”
　　“那个……”柯萝涅有点紧张的看着爱茜蓓尔，说道：“如果在地面上的话，不是会很危险吗？”
　　“不会的哦~”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“森精种居住在某块森林之中，但是森林里既没有被人入侵，也没有被黑灰覆盖，你们知道为什么吗？”
　　“结界。”里克说道。
　　“宾果，答对了。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“森精种都能做到，更何况是我这个神灵种？千万不要小看了神灵种的能力。”
　　“既然这样的话……”里克看向了爱茜蓓尔，说道：“那我们就集体搬到地面上去吧！地方我都选好了，就在这里……”
　　说着，里克掏出了一张地图，然后指着一个位于大陆边缘，靠近大概的位置上。
　　“这里地势辽阔，而且靠近海洋，交通便利——”里克看着爱茜蓓尔，说道：“如何？”
　　“我说……”爱茜蓓尔看着里克，一脸狐疑的说道：“你小子怎么直接就拿出了合适的方案？你该不会是在我们契约成立的那一刻就已经开始找地方了吧？”
　　本章完
　　“……怎么会呢。”里克移开了自己的视线。
　　好吧，实锤了。
　　这小家伙肯定从一开始就准备计划好了一切，然后等合适的时候拿出来。
　　爱茜蓓尔还能不知道？她虽然不清楚里克的智慧到底是什么程度，但是光是从NGNL正传的对兽人一战来看，就可以很清楚的明白，空绝对是走一步想二十步的人，而里克在人物设定上应该和空是不相上下的，所以……
　　怕不是也是个走一步想二十步的人。
　　“我估计你不仅想到了在什么地方建，怕不是连建筑的风格，建筑的排布，甚至于是防御的设施都已经想好了吧？”爱茜蓓尔斜着看了一眼里克，说道：“别藏着了，拿出来看看。”
　　“也就只是……稍微做了一点预算而已。”里克有点无奈的掏出了自己的记事本，说道：“我已经竭尽所能的考虑进神灵种的能力了，不过我毕竟不了解真正的神灵种，所以……”
　　“我先看看再说。”爱茜蓓尔接过了里克的计划书，看了看之后说道：“嗯……以你的眼界来说，已经很不错了！但是，还不够。”
　　“果然吗？”里克并没有感觉到奇怪，他只是有点无奈的摸了摸自己的鼻子，说道：“毕竟神灵种对我而言完全是未知的，我完全不知道你到底能做到什么程度。”

第303节
　　“很快你就知道了。”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，然后对面前的居民说道：“各位，给你们三十分钟时间收拾行李，三十分钟之后，全员在这里集合。”
　　“是！！”
　　“解散！”
　　当村民们埋着头去收拾东西的时候，爱茜蓓尔看着蕾米莉亚和芙兰朵露，说道：“大姐，二姐，你们先守着一下这里，我带里克去新地看看。”
　　“没问题，包在我身上。”蕾米莉亚拍了拍胸口，发出了贫瘠的声音，而咲夜则是露出了一丝荡漾的笑容。
　　这声音好清脆，不愧是大小姐！
　　…………
　　…………
　　“这次就不走隙间了。”爱茜蓓尔把手放在了里克的肩膀上，说道：“我们一切从简，走起！”
　　“嗖——”
　　伴随着一声轻响，里克感觉到眼前一花，等到视线重新恢复的时候，他和爱茜蓓尔已经来到了他之前看中的地方。
　　很凑巧的是，在他和爱茜蓓尔的面前，正好有一个兽人的狩猎小队。
　　“……”
　　狩猎小队的人看着突然出现的爱茜蓓尔和里克，不由得露出了惊疑不定的神色。
　　“空间移动？”为首的一个长着圆圆的兽耳的女性兽人种一脸凝重的看着前方的爱茜蓓尔，说道：“阁下是什么人？”
　　“我？”爱茜蓓尔指了指自己的手，然后嘴角露出了一个恍若反派的狞笑，“真是巧呢，刚好缺少一些苦力，你们就出现在了我的面前。”
　　“轰——”
　　放海级的魔力从爱茜蓓尔的体内朝着前方喷涌而出，犹如实质的魔力直接压的面前的兽人小队趴在了地上，用惊恐的眼神看着面前的爱茜蓓尔。
　　“各位，初次见面。”爱茜蓓尔一脸笑容的看着面前的兽人种们，轻笑着说道：“我是爱茜蓓尔·斯卡雷特，你们可以称呼我为……元素之神。”
　　“神……神？神灵种！”听到了爱茜蓓尔的话，为首的兽人娘——一只虎娘——忍不住惊呼道。
　　“嗯哼？”爱茜蓓尔点了点头，表示对方猜想的没错，“这位小老虎很聪明嘛~”
　　“这位……神灵种大人……”虎娘艰难的抬起头来，看着面前的爱茜蓓尔，提问道：“请问，您有什么吩咐吗？”
　　“啊……”爱茜蓓尔看着面前的虎娘，说道：“我刚才说的你没听到吗？从现在开始，你们这个小队的人被我征用了，你们要作为苦力，直到我的任务完成。”
　　听到爱茜蓓尔的话，虎娘不由得低下了头，她咬着牙齿，艰难的呼吸着——反抗？反抗是不可能反抗的，对方可是神灵种，就算所有人都加在一起也不会是对方的对手。
　　所以……
　　“……是。”虎娘用竭尽全力平静的声音这么回答道。
　　“很好，你们先起来，站到一边去。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，然后看着身后的里克，问道：“你觉得城市坐落在什么地方比较好？”
　　“能到空中看看吗？”
　　“为什么不可以呢？”爱茜蓓尔打了一个响指，包括全部自闭的兽人小队在内，大家全部升上了数百米的高空，然后静静的漂浮在那里。
　　“好了，找地方吧。”爱茜蓓尔看着里克，轻声说道。
　　…………
　　…………
　　很快的，里克就根据爱茜蓓尔的要求，找到了一个海边的，合适的区域，而当众人落下去之后，爱茜蓓尔就开始了表情。
　　“首先，地面要平整。”
　　爱茜蓓尔跺了跺脚，原本充斥着杂草、碎石以及骸骨的地面顿时仿佛水波一样浮动了起来——这一场波动并没有持续太长的时间，仅仅是几秒的时间，就已经结束了！而波动结束后的地面，凭证的让人感觉到惊讶。
　　‘毕竟是水泥地。’爱茜蓓尔稍微打了个哈欠，说道。
　　“还好我是有经验的人……”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她决定直接直接以天使区作为蓝本来建房子了。
　　“其次，要有楼房。”
　　“然后，要有绿化带。”
　　“接着，人工湖和运动区。”
　　“最后，要布置好周围的交通……”
　　伴随着爱茜蓓尔的呢喃，在她的身边，就像是被快进了无数倍一样，高达二十层的楼房拔地而起，然后是精美的路面，规划整齐的绿化带，以及给孩子、老人玩耍的运动区，还有周围的马路……
　　这一切的一切，在短短的三十秒之内就彻彻底底的形成了。
　　“……”
　　里克一脸呆涩的仰起头，看着面前这仿佛神迹一般的画面，喃喃道：‘难怪她说我的计划实在是太天真了……哈。’
　　在这一刻，里克彻彻底底的认识到了神灵种到底是一群什么样的家伙——这是完全无法用自己的常识去思考，去推断的“怪物”。
　　“差不多就这样吧。”爱茜蓓尔拍了拍自己手上根本不存在的灰尘，说道：“第一阶段结束了。”
　　“第一阶段？”里克问道。
　　“当然了，最起码的防御措施要布置好吧？”爱茜蓓尔看着里克，挑着眉毛说道：“我可不想当保姆一样守在这里。”
　　“那要怎么布置防御措施？”里克好奇的问道。
　　“我想想……”
　　爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“首先最基本的肯定是禁空，然后考虑到你们的弱小，所以要压制敌人，以及增强自身……嘶……或者干脆抵御敌人？”
　　爱茜蓓尔想了想，然后看着里克，说道：“你觉得，是直接不止一个防护罩，让一切非国民都无法进入好呢，还是开放式的国家，但是非国民进入其中，会被全面压制力量好呢？”
　　“……”
　　里克听到了爱茜蓓尔的话，顿时咬着手指头开始了思考。
　　第一种就是完全自闭的做法，不让任何外来的生物进入其中，但是却并不能阻止其他人发现这块区域——也就是说，说不定会造成被大群人包围的情况。
　　第二种情况则是外人闯入这里就会被全面压制，但是……
　　“我能问一下，这个全面压制，是什么水准？”里克问道，“如果像是兽人族、森精种或者是龙精种、巨人种之类的闯入，会怎么样？”
　　“这个嘛……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“我是准备这样设定的，在一定实力以上会直接惊动我，我会第一时间瞬移会来，而在一定实力以下进入其中的话……我会让他们连你们也打不过。”
　　“怎么做到的！？”里克瞪大了眼睛，“我们可是弱小的人类……”
　　“笨蛋，我既然能削弱敌人，我自然能增强友军啊。”爱茜蓓尔没好气的拍了一下里克的肩膀，然后指了指不远处的一个狼族的兽人，说道：“那个谁，你，过来，和我身边这家伙打一架。”
　　“我？”狼人指了指自己，有点茫然的问道：“这个……要怎么打？”
　　那个脆弱的男性，自己一根手指就可以秒杀了好吗？还怎么打？
　　“只要你能打败他，我就允许你们离开。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一丝笑容，说道：“对，是你们所有人都可以离开。”
　　“……”
　　下一刻，狼人顿时两眼发红的看向了里克。
　　“喂喂，老大，你不是认真地吧？”里克的额头留出了一丝冷汗。
　　“我不是说了吗？我既能削弱敌人，也可以增强自我。”爱茜蓓尔伸出右手，一丝丝的魔力从她的指尖用出，然后没入了地面，勾画着精美的魔法阵。
　　“差不多了。”爱茜蓓尔简单的把魔法阵构成了之后，让其扩散开来，笼罩了整个居住区。
　　“！”
　　下一刻，原本正气势汹汹的盯着里克的狼人先生，突然感觉自己仿佛一夜七十次郎一样，整个身体都充斥着一种疲惫无力的感觉。
　　本章完
　　请问，一夜七次郎是什么感觉？
　　谢邀，人在迪司博德，刚下床。
　　本人是一个兽人族，对我们而言，一夜七次郎并不算什么，所以我本来是没办法回答题主的问题的，但是我刚刚尝试了一次一夜七十次郎，所以我感觉自己还是有资格回答的。
　　首先是累，非常累，一种从肾到心再腰和腿的累，能走，也能跑，但是速度惨不忍睹，就仿佛是要挂掉一样；
　　其次是虚，非常虚，光是呼吸都感觉累得够呛，跑两步就忍不住喘气，和人互殴的时候更是有一种力不从心的感觉。
　　利益相关，现实里认识我的人有不少，所以先匿名了。
　　…………
　　…………
　　“呼……呼……”
　　里克一脸惊愕的看着自己的右拳，那眼神中的不可思议似乎都要蹦出来一样——他刚才，用一发强而有力的右直拳，把面前的兽人给揍飞了？？
　　在最开始战斗的时候，兽人虽然又累又虚，但是毕竟野性还在，那一副凶狠的呲牙咧嘴的模样，让里克的心理压力极大。所以在面对扑过来的敌人的时候，里克率先采取了躲避的手段，而且基本都是什么驴打滚之类的招式，着实是狼狈的很。
　　但是这样躲避了几次之后，里克突然意识到一件事，那就是似乎……这个狼人在他的眼中，速度也没有那么快？
　　以前的时候，里克也不是没有碰到过兽人，所以他非常清楚兽人的移动速度到底有多么的可怕，可以说人类在兽人面前，就仿佛是蜗牛一样。
　　正常来说，如果一个兽人要袭击一个人类的话，那个人类恐怕连反应都做不到，只能看到一道黑影，然后脑袋就会被捏炸。
　　但是现在……诶？好像自己反应的过来？
　　联想到爱茜蓓尔刚才说的事情，里克心中有了一个大胆的想法——他看准了对方挥过来的右拳，然后举起了自己的左手，“啪”的一下握紧了对方的拳头。

第304节
　　“拜托，你很弱诶。”里克一脸不屑的看着狼人小哥哥，然后举起了自己的右拳。
　　“砰——”
　　里克奥义·南斗无情破颜拳！
　　“啊哒——”
　　仅仅一拳头，就让狼人倒飞了出去，然后仰面跌倒在了地上，翻着白眼晕了过去。
　　“好厉害！这个太厉害了！”里克一脸惊喜的转过头，看着站在后方用强12追12，破甲带真伤的指甲刀磨着指甲的爱茜蓓尔，说道：“大姐头，你到底做了什么？”
　　“一个针对我们之间契约的衍生魔法阵而已。”爱茜蓓尔放下了指甲刀，然后跳到了里克的身边，说道：“只有体内有着契约的生物，才能受到这个魔法阵的加持，虽然加持的幅度不会特别大，但是对付那些被压制的生物已经足够了。”
　　毕竟魔法阵能做到的还是有限的，所以爱茜蓓尔在【削弱】和【强化】之中，着重选择了削弱——毕竟同样能打败对方的情况下，双方的战斗力越低，对环境的破坏也越低。
　　爱茜蓓尔可不希望以后出现奥特曼或者是数码宝贝里的场景——一场大战打完，城市毁了一大半。
　　那想想就觉得脑袋疼。
　　“其他的种族也是这样的吗？”
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“神灵种，幻想种，龙精种，巨人种，天翼种可能没什么效果……”
　　因为爱茜蓓尔的这个魔法阵的削弱效果，分为两个部分。
　　其一就是切断目标和精灵回廊的连接，让其无法释放魔法；
　　其二就是直接对目标的身体进行一定程度的削弱，让其虚弱。
　　所以像上述这些就算失去了魔力，自身的身体素质也格外爆炸的生物是没办法用魔法阵进行“制裁”的。
　　当然，这个魔法阵也不是没办法钻漏洞——为了让城市内的设施正常运转，所以魔法晶石以及流转在线缆内的魔力是不会被禁止的！所以如果某些种族在背包里携带一大堆魔法晶石，然后直接手握线缆进行魔力抽取的话，也不是不能在这个城市内释放魔法。
　　“这已经足够了！”里克感慨万千的说道——迪司博德一共有十六个种族，除去人类自身，还有十五个种族，而爱茜蓓尔布置的魔法阵直接就屏蔽了十个种族的“危害”。
　　这还不够？而且那五个没办法屏蔽的种族……
　　好家伙，神灵种，幻想种，龙精种，巨人种以及天翼种，这哪一个好相与的？随便一个拖出来都是为祸一方的终极灾害。
　　“主要是魔法阵需要顾虑的地方太多，而这方面又不是我最擅长的。”爱茜蓓尔挠了挠脑袋，说道：“如果说让帕琪或者是莲妈来负责的话应该能更轻松。”
　　甚至于连镇压神灵种的魔法阵都可以掏出来。
　　“足够了，大姐头。”里克发自内心的说道。
　　从以前的垫底到现在的凌驾于十个种族之上，还有什么不满意的？而且这几乎是白嫖的力量，连练习都不需要。
　　“这个魔法阵只是初步的，之后我还会加入一些其他的东西……”爱茜蓓尔想了想，说道：“总之还是先把大家转移过来吧。”
　　“是！”
　　“那个……”
　　这时，那个虎娘忍不住问道：“我们几个人……”
　　“你们不是没打过里克吗？”爱茜蓓尔理所当然的说道，“所以你们就老老实实的留下来当苦力吧——当然，我一点也不介意你们呼叫救援！不，倒不如说超级欢迎你们呼叫救援哦~”
　　“……”
　　只要不是傻子，就能听懂爱茜蓓尔的话里面的隐藏含义——来的越多，被抓的就越多，苦力也就越多！对方当然越开心了。
　　‘虽然队伍里携带了求援的信号弹，但是我相信队伍里是没有傻【哔——】的！’虎娘深吸了一口气，然后咬紧了自己的牙齿——面对这样的强敌，她所在的这个小队……可能要一直被囚禁起来了。
　　“咻——”
　　“嘭——”
　　‘嗯，什么声音？’虎娘下意识的抬起头看了过去——哦，好眼熟的信号弹，好像是上头发的求援信……求援信号？
　　虎娘回过头，看向了自己身后的一个猪头人，此时他正一脸飒爽的朝着自己竖起了大拇指，说道：“放心吧，俺拉的是最高等级的求援信号，过来救援的肯定是血坏个体，俺们一定会得救的！”
　　得救你大爷的香蕉棒棒糖！
　　在这一刻，虎娘有一种亲手把这种憨批撕了的冲动！动动你的猪脑子啊！就算来一百个血坏个体，也不可能打得过神灵种的啊！！
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔呆着大部队重新回来的时候，她发现白给的兽人数量已经达到了惊人的四十二个，而这些兽人全部倒在地上，里克则是一副神清气爽的站在兽人种的面前。
　　“这，说不定是我的人生巅峰。”里克看着自己的掌心，露出了一脸震惊的表情，“我居然一个人打败了几十名兽人种，而且其中还有一个血坏的个体！”
　　人生巅峰不过如此！里克感觉自己现在超强，强到无敌！
　　“什么！？”
　　刚刚出现过来的柯萝涅在听到了里克的话之后，吓得差点变成了哆啦A梦的模样，她急忙 跑到了里克的身边，然后紧张兮兮的问道：“里……里克！你说的你打败了兽人种……”
　　“对！”里克点了点头，他认真地说道：“不只是我，就算是柯萝涅，就算是其他人，也都可以打败兽人种！”
　　“……”柯萝涅露出了复杂的表情，她伸手摸了摸里克的额头，然后担心的说道：“里克，你发烧了吗？”
　　“我没有开玩笑！”里克无奈的看着自己名义上的姐姐，说道：“多亏了大姐头布置的魔法结界——不信你用力跳一下。”
　　“用力跳一下吗？”柯萝涅眨了眨眼睛，然后不疑有他，双足用力的朝着空中一跳~~~~
　　“哇啊啊啊——”
　　一股失重感传来，等到柯萝涅反应过来的时候，她的身体已经来到了二三十米的空中，而且似乎还在往上升？？
　　“嗖——”
　　下一刻，爱茜蓓尔出现在了柯萝涅的身边，右手一览，把她抱在了怀里，然后轻轻地落在了地上。
　　“里克，你就别欺负柯萝涅了。”爱茜蓓尔把惊魂未定的柯萝涅放在了地上，然后一脸无奈的说道：“虽然她的确是笨了点就是了。”
　　“嗯嗯——”柯萝涅先是点了点头，然后察觉到了不对的地方，顿时用迷糊而又茫然的眼神看着爱茜蓓尔，“嗯？”
　　大姐头，为什么我感觉你似乎没有在夸奖我的意思？
　　“是是，大姐头说的没错。”里克的表情轻松了很多，看来人类的危机暂时解除了，让他那压抑的内心也得到了解放。
　　安抚好气鼓鼓的柯萝涅的之后，爱茜蓓尔转过头，看着一旁正在热火朝天的讨论着新家园的国民们，一脸笑容的说道：“各位，现在第一件事，就是挑选你们喜欢的房间！这个小区一共有十二栋楼，每栋楼两个单元，每个单元二十层，每层四户，总计一千九百二十个房间，每个房间都是三室两厅两卫一厨——你们自由选择！一家人可以选择住在一起，明白吗？”
　　“是！”
　　“另外，负责养殖和种植的，请尽量选择第一层，因为会附带一个小院子。”
　　“是！！”
　　“那么，解散！”
　　“是！！！”
　　本章完
　　搬家工作正在热火朝天的进行着，各个居民都在根据自己的喜好挑选着房子——其实也没什么复杂的，无非就是每个人直接提着行李，随便走进一个楼栋，然后随便进个楼层，站在房门就可以了。
　　见闻色霸气笼罩了整个小区的爱茜蓓尔，会在你选中房子的那一刻，直接将房门的钥匙移动到你的手中。
　　看着身边的居民们一个接着一个的减少，
　　“呜呜呜，太好了。”柯萝涅忍不住哇的一声哭了出来，然后可怜兮兮的抓着里克的手腕。
　　“为什么你要一边说太好了，一边大哭特哭？”里克看着哭的惨兮兮的柯萝涅，不由得一脸黑线的问道。
　　“因为……因为……”柯萝涅抽着鼻子，说道：“你看嘛！这个画面岂不是象征着新生活的开始吗？我们再也不用像以前那样担惊受怕了。”
　　在乱世之中，有保护伞的感觉可是比没有保护伞的感觉要好上太多了，尤其是当那些居民感受到强化魔法的厉害之处之后，更是开心的说不出话来。
　　（兽人族：MMP，你听到没？MMP！）
　　“的确，这是……开始。”里克的声音很低沉，他遥遥的看着不远处的天空，说道：“是结束，也是开始。”
　　是村民们东躲西藏的生活的结束，也是他出谋划策，帮助爱茜蓓尔开启争霸之路的开始——既然爱茜蓓尔遵守了承诺，给予了大家安稳的生活，那么他也会遵守承诺，帮助她成为唯一神。
　　“里克。”爱茜蓓尔突然抬起右手拍了拍里克的肩膀，说道：“等下我还有一些东西要交给你。”
　　“嗯？”里克歪了歪头。
　　…………
　　…………
　　大概半个小时之后。
　　爱茜蓓尔喝了一口拉姆泡好的红茶，然后看着面前已经陷入了呆涩的里克，笑着说道：“你自己慢慢消化，然后把这些教给其他人。”
　　“好。”里克点了点自己的头，说道：“我会把这些交给对应的负责人的。”
　　“霍，接受的还挺快的诶~”爱茜蓓尔笑呵呵的说道，“我还以为你会问我这些知识和东西都是从什么地方得到的。”
　　“重要吗？”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，这些东西是从什么地方得到的，它重要吗？”里克摇了摇头，说道：“不重要，重要的是，它能让大家的生活质量提升，这就足够了。”
　　“不愧是里克，真让人放心。”爱茜蓓尔笑了笑，然后看了一眼桌子上的各种农作物的种子以及详细的培育方法，说道：“那你先忙着吧，我先去附近溜达溜达。”
　　“好的。”里克点了点自己的脑袋，他现在也的确需要好好的努力一番，把爱茜蓓尔给他的这些知识都学会，然后教导给其他人。
　　————

第305节
　　————
　　“三小姐，我们接下来去哪里？”艾尔莎看着活动着肩膀的爱茜蓓尔，不由得轻声问道。
　　“这还用问吗？”爱茜蓓尔伸出右手，指了指正上方的苍穹，说道：“我要去看看，紫妈和花妈到底在和阿尔特修说什么，居然现在还没打起来。”
　　“啊这……”
　　艾尔莎抬起头来，用魔力注入了双眼之后，迅速的在太空中找到了正在对峙的三人，而就这么一会儿的时间，八云紫似乎感觉到了什么一样，她低下头看了看，然后朝着艾尔莎的方向挥了挥手。
　　“那我们就出发吧，三小姐。”艾尔莎看着身边的爱茜蓓尔，说道。
　　“GOGOGO！”爱茜蓓尔双足在地上一蹬，翅膀直接展开，整个人仿佛火箭一般朝着空中飞去，艾尔莎则是紧随其后，至于其他人……
　　拉姆和蕾姆正在负责管理这座小区的秩序，防止某些不服输的收人乱跳，而大小姐和二小姐已经进入懒散模式，正躺在爱茜蓓尔建立的皇宫的泳池边，换上了泳装，美滋滋的喝着咲夜准备的冰饮。
　　乐不思蜀，乐不思蜀。
　　（大小姐：我又不傻，我在这里吃香的喝辣的，它不香吗吗？为什么要主动去找八云紫和风见幽香？？）
　　…………
　　…………
　　天穹之上。
　　伴随着魔力的震动，爱茜蓓尔和艾尔莎率先来到了这一块基本上只有神灵种会呆的地方——龙精种一般不会飞这么高，它们嫌麻烦。
　　“紫妈，花妈~”
　　爱茜蓓尔出现在了八云紫和风见幽香的身后，然后看着前方的阿尔特修——身高在两米以上，是一个肌肉兄贵，身后有着十八片光一样的羽翼。
　　“怎么说呢，第一印象是个hentai。”爱茜蓓尔遵从了自己的本能，发出了一脸黑线的吐槽声，“为什么会穿着黑色的紧身衣？这是X骚扰吧？”
　　“……”
　　在一阵寂静之后，爱茜蓓尔身边的紫妈突然捂着肚子发出了爆笑声：“噗哈哈哈哈——”
　　“我说了什么很搞笑的事情吗！？”爱茜蓓尔看着一旁的紫妈，说道：“难道说紫妈也喜欢这种款式的紧身衣？需要我给你定制一套吗？”
　　有一说一，以爱茜蓓尔的角度来看，如果是男性穿着这样的紧身衣，那么显然是hentai！但是如果是像紫妈这种身材成熟到让人垂涎的女性要穿这样的紧身衣，爱茜蓓尔就只想说……
　　搞快点！
　　多来点！
　　再来点！
　　“咚——”
　　紫妈一脸黑线的用手敲了一下爱茜蓓尔的脑袋，然后一脸黑线的说道：“皮皮爱，你的小脑袋瓜子到底在想些什么？”
　　“在想瑟瑟的事情！”爱茜蓓尔双手叉腰，用理直气壮的语气这么回答道。
　　“？”
　　当紫妈的脑袋上冒出？的时候，不是她有问题，而是她觉得你有问题。
　　“你就这样光明正大的说这种事情真的没问题吗？”
　　“哼，谁不知道我是幻想乡的lsp头子？”爱茜蓓尔双手抱胸，正气十足的说道：“搞hs可是我的本职！”
　　“啊哒！”
　　八云紫满头黑线的移动到了爱茜蓓尔的身后，然后伸出双手，用中指的第二指关节抵在了爱茜蓓尔的太阳穴上。
　　“……”
　　在一阵死一般的寂静之后，爱茜蓓尔用已经变成了北斗神拳画风的脸严肃的说道：“紫妈，我们有话好好说，手下留情，这一招有伤天和！”
　　“有伤天和？”八云紫冷笑一声，她厉声说道：“我今天就要把你脑袋给钻个孔，然后把里面这些乱七八糟的东西给你倒出来！”
　　奥义·真·紫妈无双·突破天际！
　　“哦哦哦！”
　　伴随着爱茜蓓尔的惨叫声，紫妈的双手开始了旋转，不到十秒，爱茜蓓尔就已经两眼发直，阿巴阿巴了。
　　“呼……”
　　出了一口恶气的紫妈拍了拍自己的手掌，然后看着抱着脑袋蹲在地上的爱茜蓓尔，没好气的说道：“快起来！我刚才根本没用力，你才不会疼的起不来。”
　　“真的疼，老疼了！”爱茜蓓尔可怜兮兮的抬起头来， 说道：“我感觉自己的脑神经都受损了！脑髓都被打出来了！”
　　“呵。”八云紫发出了一声冷笑——你以为我会详细你的鬼话吗？ 你的脑髓要是这么容易被打出来，我特么一天打你三次！
　　“啧，花妈你看看紫妈，真的是无情无义！”爱茜蓓尔忍不住叹了一口气，然后一脸沧桑的说道：“她居然对我下次毒手！太狠毒了！”
　　但是很显然，花妈并没有理会爱茜蓓尔的“撒娇”，而是一脸淡定的说道：“你那是自找的——而且，你特地跑上来难道就是为了耍宝吗？”
　　“我是来耍宝的吗！我是来吃瓜……啊呸，我是来一探究竟的好吧？”爱茜蓓尔气呼呼的钻进了紫妈的怀里，在她木然的眼神中狠狠的蹭了蹭她的骄傲之后，扭过头问道：“我就是好奇，你们为什么还没打起来。”
　　“……”
　　从爱茜蓓尔登场开始，就保持着沉默的阿尔特修看了一眼爱茜蓓尔，心里寻思着这熊孩子蹦出来的，如果可以的话，真想揍她一……
　　“那边那个……”
　　就在阿尔特修用不怀好意的眼神看向爱茜蓓尔的时候，紫妈突然张开了自己的擅自，用它挡在了自己的脸前，仅用一双冰冷的眸子看着他。
　　“最好把你的气势和眼神收一收！我们教训皮皮爱，可以！其他人相碰她？”说到这里，紫妈的眼神中闪过了一丝警告，“那可得问问我们这群老人家还能不能动弹。”
　　“啥啊啥啊！”爱茜蓓尔从紫妈身后冒了出来，鼓着嘴巴说道：“紫妈你说啥傻话呢！什么叫老人家啊！就你这boomboom一样的身材，你说自己是老人家谁信啊！”
　　“闭嘴！”紫妈一脸黑线的看了一眼爱茜蓓尔，说道：“我在帮你出头，你在给我拆台？”
　　“我什么时候给你拆台了！”爱茜蓓尔瞪大了眼睛看着紫妈，说道：“我实话实说还有错了？紫妈你长得又漂亮身材又好！性格又温柔为人又贤淑！青春靓丽沉鱼落雁，哪一点像老人家了？”
　　“……”
　　在听到了爱茜蓓尔那完全不要节操的彩虹屁之后，八云紫的眼睛不由得弯成了月牙，然后一脸舒爽的看了一眼风见幽香——她那得瑟的小眼神儿，分明在和风见幽香炫耀呐！
　　本章完
　　看吧看吧，皮皮爱在夸我哦？她在夸我哦？没有夸你哦？没有？
　　生气了？生气了吗？喂喂，你生气了吗？
　　在爱茜蓓尔看不到的地方，八云紫正在用眼神给风见幽香传递着这样的信息，然后非常顺利的惹怒了她。
　　“＃”
　　好，很好，非常好，外瑞古德。
　　八云紫，你成功挑起了我的怒火——在把人惹生气方面，我只能说不愧是你！你不愧是小屁孩儿的紫妈！
　　你喊她皮皮爱，我觉得你是皮皮紫！
　　“小屁孩。”风见幽香一脸优雅的打开了自己的阳伞，然后看了一眼爱茜蓓尔，用“完全不在意”的语气说道：“夸我。”
　　“啊？”
　　“夸我。”
　　“……嗯？”
　　“而且要比用夸八云紫的台词，更加好的台词夸我。”
　　“诶——”
　　爱茜蓓尔惊了，她忍不住侧过头看着正在抬头挺胸的花妈，头顶忍不住露出了一个“？”。
　　不是吧，这是我花妈？不是吧！？什么时候花妈会在意这种东西了！？这不科学，也不魔法啊！
　　“吼吼吼——”
　　八云紫露出了一个得意的笑容，她看似慢条斯理，但实则阴阳怪气的说道：“不愧是花田暴君风见幽香，让别人夸她的方法都如此的与众不同，我就不一样了，哎~”
　　老阴阳人了！
　　这句话的潜台词不就是在说“由香吖，人家皮皮爱夸我呢，是自发的，发自内心的夸我！但是你呢？你是逼迫她夸你，是迫不得已的夸你！那不一样~”吗？
　　好家伙！
　　爱茜蓓尔是谁？她可是在祖安混了三天就失去了双亲的菜鸡儿！虽然一点也不值得自豪，但是爱茜蓓尔还是能听懂阴阳怪气的内涵好吧？
　　所以她紧张的看了一眼风见幽香，花妈不会生气吧？不会吧不会吧！？
　　显然，花妈没有听懂八云紫的阴阳怪气，而是一脸淡定的说道：“我没感觉到有什么与众不同，如果你不服的话，也可以这样让小屁孩夸你。”
　　“……”
　　八云紫的嘲讽计划落空了，所以她有点失望的看着爱茜蓓尔，用谁都听得到的声音说道：“皮皮爱，你快给她翻译一下！”
　　“……我不！”爱茜蓓尔后退了半步，“我活得好好的！”
　　我才不想死！我又不是那谁谁！
　　“皮皮爱，你给我翻译一下，我把蓝给你玩！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出来了一个问号，她下意识的掏出了自己的手机，然后打开录像模式，把镜头对准了八云紫，说道：“紫妈你刚才说的话再说一次？”
　　她试图用这种方法激起紫妈的愧疚心里，让其说不出来那一句丧心病狂的台词！但是八云紫是谁？她还有愧疚心吗？

第306节
　　她没有。
　　“你帮我翻译，我把蓝给你玩！”八云紫双手叉腰，下巴微抬，仿佛是在说“看，这片江山，是朕为你承包的鱼塘”一样，“各种意义上的玩！还可以考斯普雷！”
　　“好家伙，我直接好家伙！”爱茜蓓尔惊了，“紫妈你连COS都知道了……那我斗胆问一句，你想让蓝姐COS谁？”
　　“嗨，两条腿的女人不好找，那九条尾（yi）巴的母狐狸还想不到吗？”八云紫摆了摆手，说道：“玉藻前？还是妲己？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔露出了嫌弃的表情，说道：“九尾狐COS九尾狐，总感觉有点傻fufu的。”
　　“啊这，那COS一下犬娘？狐狸犬也行吧？”八云紫想了想。
　　“紫妈，你是真的没有良心。”爱茜蓓尔吐槽道，“蓝姐在你这里做牛做马，你居然这样卖她。”
　　“那你要不要成交咯？”
　　“要。”爱茜蓓尔矜持的一笑，然后三两下就躲到了……
　　阿尔特修的身后。
　　“？”
　　战神的表情有点呆，他现在有点想把爱茜蓓尔的脑子打开，看看里面装的到底是什么！是浆糊？还是石头？还是空无一物？还是……粑粑？
　　“花妈花妈——”在保证了自己的安全之后，爱茜蓓尔一本正经的看着花妈，说道：“其实刚才紫妈那句话的潜台词，是说我夸她是主动夸的，而你想让别人夸你，却只能用胁迫的手段！”
　　说完之后，爱茜蓓尔死死的抓住了阿尔特修的手臂，把他顶在了自己的面前，厉声说道：“哥！你是我哥！要挡住啊，一定要挡住啊！”
　　“？？？”
　　阿尔特修这个时候才明白为什么爱茜蓓尔要躲在自己的身后，他差点一口气没喘上来就把自己的神髓给炸咯。
　　这特么做的是人做的事？？
　　哦，你也是神灵种？那没事了。
　　“滋滋滋——”
　　“轰——”
　　魔炮出现了。
　　不过幸运的是，花妈的魔炮的目标并不是爱茜蓓尔——或者是爱茜蓓尔面前的阿尔特修——而是正在一脸无辜的朝着她眨眼睛八云紫。
　　“哦多——”
　　八云紫一个闪身钻进了隙间里，然后来到了风见幽香的另一侧，说道：“哎……”
　　“咻——”
　　八云紫再闪，说道：“呀……”
　　紧随而来的又是一发魔炮。
　　于是乎，爱茜蓓尔就一脸古怪的看着八云紫跳出来说一个字，然后又缩回去，跳出来再说一个字。
　　跟打地鼠似得。
　　终于，在躲了十几下之后，八云紫在面前张开了一道防御结界，然后嚷嚷道：“停停停——”
　　魔炮停了。
　　花妈放下了平举的阳伞，然后随手一扔，将其扔到了自己的空间装备之中，然后默不作声的活动了一下自己的手腕、脚腕、肩膀和脖子。
　　“你想干什么？”八云紫连忙把脸上的“你看我老牛逼了，一句话就让风见幽香收手了”的表情收了起来，带着一丝紧张的问道。
　　“真有意思。”风见幽香慢条斯理的挑起头来，斜视着八云紫，说道：“你让我停下，我就停下？凭你老一点？”
　　“？”
　　凭你漂亮一点、凭你身材好一点、凭你温柔一点、凭你贤淑一点、凭你妖娆一点……这那个词儿不能用，为什么非要用老？我很老吗？
　　八云紫摸了摸自己富含胶原蛋白的脸蛋，哼哼道：“一点也不老嘛！除去穿个JK，别人说不定以为我是偷穿JK姐姐校服的JC呢！”
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔一下没忍住，一口水就喷了出来，让阿尔特修身后的翅膀顿时蒙上了一层水雾。
　　“？”
　　阿尔特修硬了，他的拳头硬了。
　　“皮皮爱，你什么意思？”八云紫也不乐意了。
　　“紫妈，你说这句话的时候，你的良心就不会有那么一点点的疼吗？”爱茜蓓尔一脸难以置信的看着八云紫，说道：“就你这身材，这气质，这长相，你说自己是JK……阿不，JC？？”
　　八云紫也只配当个人七了，当狗东……啊呸，我是说女子大学生都不太合适！谁让紫妈发育的实在是太好了，太诱人了呢？
　　所以她绝对是那种辣妻！
　　“所以你……应该是在夸我？”紫妈犹豫了一下，试探性的看着爱茜蓓尔。
　　“那必须！”爱茜蓓尔一脸认真的看着紫妈，说道：“我是那种骗人的孩子吗？我一直以来贯彻的就是有什么说什么！我的嘴巴里，没有一句谎言！”
　　所谓说谎的最高境界，就是你说出来的话全部是真话，但是组合起来却是一个不折不扣的谎言，比如说——在世界杯的历史上，仅有三个国家战胜过中国国家队，分别是巴西、土耳其、哥斯达黎加！并且没有任何一个足球强国，能够逼平中国队，即使是巴西这样的世界强队，也仅战胜过中国队一次。
　　紫妈虽然觉得爱茜蓓尔的嘴巴里没有一句话是真的，但是看着风见幽香指尖又开始凝聚的魔炮，她不由得安抚道：“幽香！stop！”
　　“我不。”
　　什么叫我不，你是撒娇的女朋友吗！而且这种地方撒娇会死人的啊！
　　八云紫看着迎面飞来的魔炮，迅速的撤离到了另外一个地方，然后喊道：“幽香，正事儿！别忘记了正事儿！”
　　“正事儿？现在的正事儿就是打你一顿。”风见幽香一脸狰狞的看着八云紫，说道：“在这个敌方开战的话，应该不会担心破坏环境了吧？”
　　阿尔特修听不懂，但是爱茜蓓尔和八云紫都听懂了——幻想乡毕竟只是一个半位面，所以就算本身等级很高，在坚固程度上也比不过一个完整的世界，这也就导致了如果等级9的强者在幻想乡随便开火的话，很容易对幻想乡半身造成损伤。
　　不然花妈会这么老实吗？
　　“幽香，你如果停手的话，我就把皮皮爱给你玩儿！”八云紫抛出了底牌，“各种玩都可以！”
　　“？”
　　此时，爱茜蓓尔总算是明白了什么叫做风水轮流转，什么叫做风萧兮兮易水寒，什么叫做风风火火闯九州。
　　对不起，蓝姐，刚才我就不应该同意紫妈的交易……等下，同意还是要同意的！不然那不就亏了吗？
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，然后点了点自己的脑袋。
　　对，不能亏。
　　不过，花妈到底会怎么回答？
　　虽然自己被当做商品了，但是爱茜蓓尔倒是兴致勃勃的看着风见幽香，想看到花妈的答案。
　　只见花妈冷笑一声，然后不屑的反问道：“呵，我要玩她，什么时候还需要你的同意了？”
　　爱茜蓓尔：“？”
　　算了，是花妈，打不过。
　　所以没事了。
　　本章完
　　爱茜蓓尔很想拳头变硬，然后一拳打爆花妈的狗头，然后说一句：“幻想之乡一条街，打听打听谁是爹！”
　　但是联想到花妈的战斗力，爱茜蓓尔在沉思了零点一秒之后，果断的双手抱拳，大声说道：“花爹！”
　　哦，是花妈！
　　算了，都一样。
　　“不是，紫妈，花妈，你们好歹顾忌一下我的心情，对吧？”爱茜蓓尔苦口婆心的看着面前的两位大佬，说道：“我好歹也是有人权的！”
　　“那你陪不陪我玩？”花妈扭过头，看着爱茜蓓尔，一脸和善的问道。
　　面对这样的花妈，爱茜蓓尔的大脑连思索都没有思索，就在本能的驱使下毫不犹豫的说道：“陪！”
　　“那不就完了？”花妈收回了自己的眼神，说道：“横竖都是要陪的。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔委屈巴巴的看了一眼花妈，然后嘟囔道：“所以我上来是为了围观你们吵架的吗？”
　　“那倒不是。”八云紫把视线放在了爱茜蓓尔的身上，然后给风见幽香打了个眼色——我们暂时休战，办正事儿可以吧？
　　“正事？我要做的事，那就是正事。”风见幽香冷笑一声。
　　“哎呀，不就是让皮皮爱夸你嘛！”八云紫无奈的伸出手通过隙间把爱茜蓓尔拽到了她的身前，然后一本正经的说道：“来，皮皮爱，开舔！”
　　“？”爱茜蓓尔看了一眼紫妈，然后稍作思考，伸出舌头在她胸口的衣服上舔了一下，说道：“多谢款待？”
　　八云紫：“？”
　　风见幽香：“？”
　　阿尔特修：“？”
　　不只是八云紫，就连风见幽香和阿尔特修都感觉到爱茜蓓尔不对劲了，而且不是一般的不对劲，估计是出门的时候脑袋被液压门给夹了。
　　“我让你舔她！”八云紫满头黑线的用左手捂住了自己的柰子，右手则是指着风见幽香，说道：“舔她！”

第307节
　　“……”爱茜蓓尔扭过头看了一眼花妈，然后试探性的伸出了自己的舌头。
　　“呵。”风见幽香冷笑一声，右手一翻，一把她平时用来修剪太阳花的小剪刀出现在了她的掌心之中，她拿着剪刀对着爱茜蓓尔的舌头比划了一下。
　　“……”
　　爱茜蓓尔默默地收回了自己的舌头，然后清了清喉咙，说道：“要说我花妈，那绝对是威武雄壮，霸气无双，虎背熊腰，肩上能走马，胸口碎大石……”
　　八云紫：“？”
　　风见幽香：“？”
　　阿尔特修：“？”
　　你出门的时候，没有被液压门夹过，而是被两艘航母夹过吧？
　　“我给你一次组织语言的机会。”风见幽香把右手对准了爱茜蓓尔，说道：“就一次机会，自己好好把握住。”
　　“咳咳，我的意思是，花妈温柔贤淑善良可爱性感迷人！沉鱼落雁闭月羞花一笑倾城再笑倾国！此女只应天上有人间难得几回闻！”
　　天地良心，高中毕业的爱茜蓓尔几乎都把自己脑瓜子里的词语都翻了一个遍了——讲道理，如果此时的爱茜蓓尔是高中刚毕业那会儿，那她绝对是一个前知五百年，后知五百年，上知天文下知地理，无所不知的大贤者。
　　但是现在？抱歉，她是个文盲！不过是不是文盲问题都不是很大，因为风见幽香还是被她拍马屁拍的很爽很爽的。
　　“行了行了。”风见幽香摆了摆自己的手，然后看了一眼八云紫，说道：“我们之间的事儿还不算完，不过今天就暂时到此为止了。”
　　“……”
　　八云紫用风见幽香都听不到的声音在自己的内心小声BB道：花妈马……心眼小。
　　“咳咳，那我们是不是开始正事儿了？”爱茜蓓尔看到危机解除了，顿时笑嘻嘻的跳了出来，说道：“话说你们之前在这里对峙那么长时间是做什么啊？”
　　从爱茜蓓尔在地精种的废弃基地获得了里克的信任开始，一直到带着里克回基地，然后建房子……
　　七七八八的至少过去了半个多小时了，咋还在对峙呢？
　　“我们这不是在看你吗~”八云紫笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“在看你到底想干什么~”
　　“……”
　　爱茜蓓尔露出了嫌弃的表情。
　　“最开始的时候花妈不是说手痒要去揍人吗？怎么变成了在半空中偷窥我了？”
　　“？”
　　阿尔特修的脑袋上又冒出来了一个问号。
　　“原来你们找上我，是为了来揍我吗？那就有点意思了。”阿尔特修活动了一下自己的手腕，然后嘴角露出了一丝霸气的笑容，“你们可能不知道，我可是战神！战无不胜攻无不克的战神！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔看了一眼阿尔特修，不由得朝着他竖起了大拇指。
　　勇者！你绝对是勇者！
　　在得到了爱茜蓓尔的“认可”之后，阿尔特修不由得挺了挺自己的胸口，然后一脸战意的看着面前的风见幽香，说道：“既然是来打架的，那就快点动手吧。”
　　之前阿尔特修还纳闷了，这两个人找上门来之后，和他东扯西拉的说了一大堆摸不着头脑的话，然后又拉着他一起看小电影——啊，指的是爱茜蓓尔在地面上的行动。
　　讲道理，如果不是这两个人也是神灵种，阿尔特修造不耐烦了好吗？现在好了， 感情你们就是要打架啊！那还BB什么？
　　赶紧动手啊！快点，朝我开炮！
　　“？”
　　爱茜蓓尔再一次对阿尔特修竖起了自己的大拇指。
　　勇者哟，一路走好！
　　…………
　　…………
　　阿尔特修强不强？
　　强，而且不是一般的强！
　　他的战斗力绝对达到了等级5的高阶，甚至拼一下的话，完全可以和等级6比！但是吧，这到底多厉害，还得看对手是谁。
　　就像是20岁的肥宅厉害吧？一只手能把5岁小朋友吊起来打！但是他面对拳击手呢？怕不是咽下一口口水，然后当场去世。
　　同样的道理，阿尔特修的确厉害，但是在面对等级9的花妈的时候，他就有那么一点点拙计了——别说是等级5了，就算是等级678都没用啊，花妈该揍还是一样揍。
　　这不，在花妈的心情不愉快了之后，才短短两分钟……不，说不定是一分半的时间，阿尔特修就已经一脸怀疑人生的倒在了地上。
　　要知道，这段时间还包括了阿尔特修放狠话和装13，以及花妈反杀之后撂下不屑的台词的过程，可想而知这一场战斗的双方的战斗力如何悬殊了。
　　毕竟一个等级5一个等级9，没法比，没法比。
　　“所以说，你跳什么？”爱茜蓓尔蹲在阿尔特修的身边，伸出手戳了戳一脸呆涩的战神，说道：“花妈的霉头连我都不敢触，你是真的勇！”
　　我都给你竖了两次大拇指了，你怎么就没察觉到我内心对你的祝福呢？
　　在沉默了几秒之后，阿尔特修突然捂着额头从地上坐了起来，然后发出了酣畅淋漓的大笑声：“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈！”
　　“完了，这货不会是受刺激太大，所以直接G了吧？”爱茜蓓尔看着都能进入鬼畜频道的阿尔特修，有点担心的对着风见幽香问道：“花妈花妈， 你刚才没打他脑袋吧？”
　　“没有吧。”风见幽香想了想，说道：“我应该就给了他一拳和一脚，没打脑袋。”
　　“会不会是倒地的时候脑袋磕着了？”八云紫用扇子的顶端抵着自己的下巴，若有所思的说道：“所以脑子瓦特了？”
　　“有这种可能。”爱茜蓓尔若有所思的点了点头。
　　“？”
　　阿尔特修感觉这三个女人是真的不对劲！她们是那种非常特殊的，开口就能把你气死的那种。
　　“我只是在开心，我总算是有对手了而已。”阿尔特修捂着腹部站起身来，然后一脸感慨的说道：“我已经无敌太久了，现在……”
　　“大叔，虽然感觉我有打断你装13的嫌疑，但是你这个奋战了一分钟之后就倒在了花妈手下的战绩，说这句话实在是没什么气势啊。”爱茜蓓尔忍不住打断了阿尔特修的回忆，说道：“虽然我是不知道你到底准备说什么，但是装13的台词就给我酝酿一下再说哦？”
　　“那我没什么好说的了。”阿尔特修有点抑郁，你们把我车翻了就算了，现在连13都不让我装了！？
　　人活着如果不装13，那还有什么意义！
　　“啊这，你的人生意义就是装13吗？”爱茜蓓尔一脸嫌弃的问道。
　　“那倒不是。”阿尔特修摸了摸头，说道：“我以前一直在寻找能够赐我一摆的对手，但是……”
　　他看了一眼风见幽香，表情有点郁闷的说道：“结果，这一上来难度有点大了。”
　　在阿尔特修的想象中，出现的对手应该和他是差不多的水准， 然后两人在一场酣畅淋漓的对殴之中，双双力竭，然而对方险胜了那么一点点……
　　最后的结果自然是两人在拳拳到肉的战斗之中交心，然后成为了写作劲敌，读作挚友的关系。
　　这才是正确的套路吧？可是为什么我这边会突然蹦出来这么一个女的？我只是漩涡鸣人想找一个宇智波佐助，但是我没想找出来卡卡罗特啊！
　　本章完
　　说实话，阿尔特修现在是真的有点迷了——主要是他不知道面前这三个人到底是从什么地方蹦出来的。
　　毕竟神灵种的圈子就这么大，这就和全球顶级富豪的圈子一样，大家就算不是低头不见抬头见，起码也是都知道对方是谁，是干什么的。
　　但是，如果突然冒出来一个人，这边购买了百达翡丽10%的股份，那边购买了法拉利10%的股份，然后又收购了XX酒庄，XX饭店，XX酒店……
　　这人是从什么地方蹦出来的？他哪儿来的这么多钱？背后的人是谁？
　　哦，是都市神壕系统啊？那没事了。
　　咳咳，开个玩笑。
　　阿尔特修也是活了很久很久的老不死了，但是他可以肯定的是，从自己拥有意识的那一刻开始，一直到这一刻，他从未听说过面前这三个女性的名字。
　　原本他还以为是新诞生的神灵种，是几个萌新，所以准备以一个老前辈的身份，痛揍一顿这几个萌新，让她们知道就算是神灵种之间，也是有着莫大的差距的。但是他还真的没有想到，萌新的确是萌新，但不是第三人介绍的“这是个萌新”，而是自我介绍的“大家好，我是萌新”。
　　众所周知，第三人介绍的“各位，我拉个萌新进来”，那估计是真的萌新了，而如果是自我介绍的“大家好，我是萌新”的话，那估计就是凌驾于一切之上的神之萌新。
　　不仅如此，她们还真的领悟到了“就算是神灵种之间，也是有莫大的差距的”这句话——嗯，只不过这个差距双方的位置稍微有点不对劲。
　　“不是……”阿尔特修揉了揉自己的脑袋，看着面前在热火朝天的……斗地主的三个人，说道：“你们到底是从什么地方蹦出来的？为什么我从来没见过你们？”
　　“这个啊，我们是从其他的次元来的。”爱茜蓓尔把手里快输的牌往面前一扔，然后说了一个模棱两可的答案，“来这个星球的目的，是为了平复战争，选出唯一神。”
　　“也就是说，你们也是这场游戏的玩家了？”阿尔特修看着爱茜蓓尔三人，说道。
　　“你把这个看成是一场游戏，但是下面的生物可不这么觉得。”爱茜蓓尔看了一眼阿尔特修，“神灵种的一举一动对于下界的生物而言，都是灾难性的。”
　　“正因为如此，我们神灵种才尽量减少自己在下界的活动。”阿尔特修回答道。
　　“但是你们创造出来的种族……”爱茜蓓尔说到这里，不由得摇了摇头——六千年前的世界，真的是生命完全不值钱的世界。
　　休比很可爱，很吸粉对吧？但实际上，在面对龙精种的攻击的时候，休比所在的机凯种队伍为了保全自己，转移了龙精种的攻击，使其掉落在了里克所在的村庄里，导致整个村庄除了里克之外的所有生命都被抹除了。
　　再者，吉普莉尔就因为飞过了森精种的上空，被禁空结界封印了飞行的能力，然后从半空中掉下来摔出了一个包，顿时就给了森精种的首都一发天击，再顺带卷走了森精种所有的魔导书。
　　你以为这很过分？
　　不，在这个时代之中，这些都算得上是平常的事情了！因为在这个时代……不，就算是在6000年后，迪司博德的居民们都有一个共同的理念——
　　天朝的火锅，好吃！俄罗斯的火锅！不好吃！我们天朝真是太厉……
　　哦不对不对，搞错了，这个世界的大多数人，都有一个共同的理念，那就是种族主义——不要误会，这里说的不是什么白种人黑种人黄种人的种族主义，而是真正意义上的“种族主义”。
　　天翼种觉得，我天翼种天下第一，其他种族的人，都是傻批！

第308节
　　兽人种觉得，我兽人种天下第一，其他种族的人，都是傻批！
　　以此类推……哦，唯独人类种觉得，呜呜呜我太难了。
　　因为种族主义深深地刻入了迪司博德的生物的思想之中，所以她们根本不会在意除了自己种族之外的其他种族的死活——甚至于在天翼种之中，还把猎杀其他强大的种族的头颅当成是自己的荣耀。
　　“你们创造出来的种族，眼里只有自己，根本没有其他种族。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“这种思想缔造的结果，就是整个迪司博德现在已经千疮百孔了。”
　　“所谓物竞天择不就是这个道理？”阿尔特修反而觉得这样一点问题都没有，“只要竞争到只剩下几个种族不就可以了？弱小的生物没有活下去的资格！”
　　可以说阿尔特修的回答非常的“战神”，也非常的“迪司博德”，毕竟这里的人的确就是这样的想法，而且这种想法一点问题都没有。
　　自然界不就是物竞天择吗？这换成现代社会，那竞的就不是战斗能力，而是“赚钱”能力了——赚的钱多，你就可以活下去，赚的钱少，你就只能吃糠咽菜。
　　“你说的没错，倒不如说很真实。”爱茜蓓尔右手打了个响指，四张沙发出现在了四人的身后，她率先坐了下来，然后说道：“不管是哪个世界，你说的都没问题。”
　　“那还有什么问题？”阿尔特修也坐了下来，歪着头问道。
　　“因为可惜啊。”爱茜蓓尔忍不住叹了一口气，她右手一挥，面前出现了一个大大的，半透明的光幕，而里面显示出来的，是正在她建立的小区里，担当苦力的一只犬娘，此时她正泪眼汪汪的拿着扫把扫着大街。
　　“怎么可惜了？”
　　“你不觉得她很可爱吗！”爱茜蓓尔震声说道：“你看这胆怯又委屈的眼神，还有一抖一抖的大尾巴！以及嘴里的虎牙……难道她不可爱吗！？”
　　“这……”阿尔特修想说话，但是他又被爱茜蓓尔打断了。
　　“再看这个猫娘！你看她这随时都想摸鱼的慵懒感，还有打哈欠的萌力，以及圆圆的大眼睛……”爱茜蓓尔握紧了拳头，“她不可爱吗？”
　　“那个……”
　　“还有这个！”爱茜蓓尔又投影了某个在森林里的森精种的投影，然后兴奋的指着画面里的金发妹子，说道：“你看这个，金发，而且还是巨喵！而且这尖尖耳朵，这都是萌点好吧？”
　　“……”
　　“再看看这个——”爱茜蓓尔这一次投影出了机凯种，“虽然看上去机凯种只是机器人，但是实际上他们可以自己设定性格，娶一个就拥有了各式各样性格的对象！而且某些裸露在外面的机械关节才是这类XP爱好者的好球区啊！”
　　“不是……”
　　“还有，你看，这是你创造出来的天翼种！”爱茜蓓尔竖起了大拇指，说道：“虽然外表看上去只是普通的美少女，但是把敏感部位放在翅膀上的设定不可谓不秒，兼职就是悄无声息调Q的奥义！”
　　“……”
　　阿尔特修地铁看手机.jpg
　　“你想想看，如果按照你们这些大神的想法，这个世界是物竞天择的世界，实力不够弱的种族就没活下去的必要……”爱茜蓓尔摇头晃脑的说道：“狭隘，这种思想真的是太狭隘了！一想到人类那边的小姐姐，还有机凯种的小萝莉，以及兽耳乐园，还有让人喜闻乐见的长耳朵精灵……一想到这些种族会因为你那狭隘的想法而全部消失在这个世界上……你知道你到底摧毁了怎么样的瑰宝吗！？”
　　神特么瑰宝！
　　阿尔特修有一种槽像是鱼刺一样卡在喉咙，不吐不快的感觉，他开口了。
　　“我……”
　　然后被爱茜蓓尔打断了。
　　“这么多可爱的生物，这么多漂亮的小姐姐，如果因为这无脑的竞争而全部毁灭的话，等到了未来，等精神文明跟上了，古代人可是会被现代人骂死的啊！！”爱茜蓓尔痛心疾首的说道。
　　可不是吗？
　　啊！
　　就比如说现在的小破球，如果有一天，研究历史的大佬们发现，并且证实了，在小破球的古代，是有兽耳娘、精灵这样的物种存在的，甚至于还有半人马这样美妙的生物，但是因为恐怖直立猿的原因，这些物种全部都灭绝了……
　　好家伙，这网上怕不是要闹翻天，那些喜欢萌系生物的死宅们怕不是要当场哭晕在厕所——原来我们不需要前往二次元就可以看到兽耳娘和精灵娘！结果全被祖先灭了？
　　嗐，你就说气不气吧！
　　“……”阿尔特修揉了揉自己的脑袋，说道：“所以，总的来说，就是你馋她们的身子，对吧？”
　　“对！”爱茜蓓尔理直气壮的说道，“可爱就是正义，美丽就是力量！”
　　当然，前提是不是大奸大恶之辈，爱茜蓓尔从来不会三观跟着五官走——当然，如果有机会把五官的三观给掰正的话，那就再好不过了。
　　就像是从零里的艾尔莎一样，在原著中她可是一个杀人不眨眼的大魔头，但是在爱茜蓓尔把她的三观掰正……正……好吧，其实也不算多正，顶多是从一个极端掰到另一个极端之后，她的喜好也比原著正常多了。
　　以前的艾尔莎：啊，肠子！不知道你的肠子是什么颜色，什么温度呢！
　　现在的艾尔莎：啊，三小姐！不知道今晚的三小姐会发出什么声音，产出多少圣水呢！
　　爱茜蓓尔：我抱紧了！你别过来！紧插舒舒快救我！
　　本章完
　　“可爱就是正义，美丽就是力量……”阿尔特修一脸古怪的看着爱茜蓓尔，对于爱茜蓓尔的这个说法，他实在是没办法沟通。
　　可爱和美丽，那不是无用的外表吗？和正义以及力量……有半毛钱的关系？
　　于是，阿尔特修又露出了地铁看手机的嫌弃表情。
　　“你不信？”
　　“不信。”阿尔特修老老实实的摇了摇头，说道：“力量就是力量，和外表没有什么关系——如果美丽就是力量的话，我也没看到其他种族的个体打败我啊。”
　　“这你就不懂了吧？”爱茜蓓尔发出了不屑的冷笑声，她指了指自己身后的风见幽香，大声说道：“我跟你港！我花妈，漂不漂亮？”
　　“呃……”阿尔特修看了一眼正在打理手指甲，似乎对这个话题漠不关心的风见幽香，刚准备说也就一般的时候，他的神髓突然猛烈的震动了起来，那来自于身体最深处的剧烈震荡，让阿尔特修双腿紧绷，不由得发出了一声低吟。
　　“？”
　　爱茜蓓尔看着似乎有那么点“痛苦”的阿尔特修，不由得问道：“你没事吧？”
　　“没事……”阿尔特修心有余悸的摇了摇头——他明白刚才是什么情况，那是神髓感觉到了莫大的危机，正在拼了老命的在向他预警。
　　翻译一下就是：草拟大爷的阿尔特修，你想死自己死，别拖着我一起die啊！
　　“咳咳，我觉得……”阿尔特修瞧瞧看了一眼风见幽香，发现她正在吹指甲上的碎屑之后，不由得压低了自己的声音，说道：“我感觉吧，贼正常，很靓女！”
　　好！神髓的警告停下来了！很nice……个屁啊，你好歹也是战神的神髓，能不能不要这么怂蛋啊！不就是一个女人吗？我都不怕……好吧，我有点怕。
　　算了，不和神髓一般计较。
　　“所以说，花妈就是美丽就是力量的代言人，没毛病吗？”爱茜蓓尔一脸认真地问道。
　　“好像，是可以这么说。”阿尔特修决定顺着爱茜蓓尔的话说下去，“但是，可以就是正义这个你要怎么说？”
　　“你觉得什么是正义？”
　　“胜者即是正义！”阿尔特修一脸李狗嗨的说道。
　　“很对！”爱茜蓓尔点了点头——胜者即是正义这句话，是非常非常实在的一句话！在天朝古代也有这么一句话，那就是史书是由胜利者来书写的，“所以我说，可爱就是正义。”
　　“？”
　　阿尔特修感觉爱茜蓓尔在说“小明今年5岁，汽车的时速是60km/h，张三早餐花了十块钱，所以太阳的质量是……”一样。
　　你告诉我这前面和后面有什么直接的联系？
　　“哎，你还是不懂啊。”爱茜蓓尔失望的摇了摇头，她指了指自己，说道：“我可爱吗？”
　　“……”阿尔特修想了想，说道：“可爱。”
　　这下你总得满意了吧？
　　然而爱茜蓓尔的脑回路不是他可以揣摩的，皮皮爱双手叉腰，不满的说道：“那不行，你得说我不可爱。”
　　你神经病吧？
　　阿尔特修黑着一张脸说道：“行行行，你不可爱。”
　　在听到了阿尔特修的这一句话之后，爱茜蓓尔当时就握拳欢呼了一声：“nice啊！战神哥哥，你好勇！”
　　“？”
　　阿尔特修眼神迷茫的看着爱茜蓓尔——你又想整什么幺蛾子？
　　“呼……”
　　爱茜蓓尔呼出了一口气之后，顿时扭过头，然后泪眼汪汪的扑进了八云紫的怀里，用悲戚的声音说道：“紫妈，紫妈，呜呜呜，有人欺负我！”
　　“怎么了怎么了！皮皮爱，谁欺负你了！”八云紫一脸“震怒”的问道。
　　“就是他！”爱茜蓓尔指着目瞪口呆的阿尔特修，说道：“他说我不可爱！呜呜呜。”
　　“他敢！我家皮皮爱明明超可爱的！”八云紫怒气冲冲的看着阿尔特修，然后对身边的风见幽香说道：“幽香，我说的没错吧？”
　　“……”风见幽香的嘴角扯了扯。
　　“快去哄你花妈。”八云紫连忙拍了拍爱茜蓓尔的屁股，然后把她推向了风见幽香的方向。
　　“呜呜呜，花妈……”爱茜蓓尔顺着八云紫的力量转身扑进了风见幽香的怀里，然后在她的装甲上狠狠的蹭了两下，其力量之大都让面团发生了形变，“花妈花妈，他说我不可爱”
　　看着爱茜蓓尔那戏精上身的表演，风见幽香有点无奈的看了她一眼，然后叹了一口气：“哎，”
　　接着，风见幽香左手抱着爱茜蓓尔从沙发上站了起来，然后走到了阿尔特修的面前，说道：“我给你一次重新组织语言的机会。”
　　“……”阿尔特修呆呆的看着面前的爱茜蓓尔——不是，说“不可爱”不是你自己要求的吗？你现在找我的茬，你这……讲点道理好吧？
　　如果爱茜蓓尔听到了阿尔特修的心里台词，那肯定会大笑一声，然后回答道：“讲道理？那是什么？没听过的词语呢！”
　　好吧，这都是后话了，让我们看看阿尔特修会怎么回答风见幽香的问题吧。
　　“我觉得……她很可爱。”阿尔特修认真地说道。
　　“纳~尼~”爱茜蓓尔用奇怪的音调高呼出了声，她一脸害怕的蜷缩在风见幽香的身后，然后泪眼汪汪的说道：“花妈花妈，你看这个怪叔叔，他居然对一个才8岁的女孩子说可爱……呜呜呜，好可怕！”
　　你特么够了！如果不是我打不过她，我特么……

第309节
　　阿尔特修感觉自己的拳头硬了。
　　说实话，花妈都感觉自己有点忍不下去了，所以她低下头对爱茜蓓尔说道：“是不是要打他？要打就直接说。”
　　原来你忍不下去的是动手的欲望吗？
　　“别打！”阿尔特修一脸认真地举起了自己的右手，然后一脸坚毅的说道：“我现在明白了，可爱就是正义，美丽就是力量！”
　　因为踏吗正义的可爱可以驱使美丽的力量来殴打我！
　　“所以你也认可了我说的话了，对吧？”爱茜蓓尔一脸感慨的握住了阿尔特修的手，说大搜：“所以大叔，你也是我们的队友了，对吧？”
　　“……”
　　阿尔特修木然的看着从左右两边夹过来，把自己退路封锁的八云紫和风见幽香，不由得叹了一口气。
　　我阿尔特修还能说什么呢？你们都把我的退路给堵死了，我要是拒绝的话，恐怕就得死在这里了吧？
　　不过……自己怕死吗？
　　阿尔特修的嘴角露出了一丝笑容——如果怕死的话，自己还是阿尔特修吗？所谓战神，就是要战斗到底啊！
　　我，燃起来了！
　　阿尔特修抬起头来，一脸认真地说道：“我拒……”
　　“啊对了，花妈，如果他拒绝的话，我们就先把他体内的神髓给打碎，然后保住他的灵魂，再给他重塑身体吧？”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“就塑造成不老不死不灭之身，但是无法进行任何修炼，然后把他塑造成天下第一可爱的女装子！接着强迫他爱抖露，穿着可爱的衣服在舞台上蹦蹦跳跳！”
　　“？”阿尔特修咽了一口口水，哆哆嗦嗦的问道：“那个，爱抖露……是什么？”
　　“哼哼，是这个哒！”爱茜蓓尔一脸笑容的拿出了手机，然后播放了一段原版的极乐净土的视频，“就是这个！”
　　“……”
　　阿尔特修看着视频里的画面，脸色逐渐变的苍白了起来——如果拒绝的话，他……他就要……这样了？
　　钢铁直男，向往战斗的阿尔特修必不可能女装出道当爱抖露啊！！
　　“所以，你刚才想说什么？”爱茜蓓尔重新看向了阿尔特修，露出了一个纯洁又和善的笑容。
　　“我拒绝不了你的提案。”阿尔特修抽了抽自己的嘴角，说道：“我觉得，你的提案……不是，你的提案是什么来着？”
　　“诶？我没说吗？”
　　“你说过了吗？”
　　在一阵死一般的寂静之后，爱茜蓓尔突然发出了一阵尴尬而又不是礼貌的笑声。
　　“哈哈哈哈，我忘记了。”
　　“所以，你的提案到底是什么？”
　　“我们合作吧！”爱茜蓓尔朝着阿尔特修伸出了自己的右手，说道：“目标是……世界和平！”
　　世界和平？
　　讲道理，这四个字，阿尔特修是一丢丢的兴趣都没有！他有兴趣的只有打架！
　　“如果你愿意合作的话，我就隔三差五陪你打架，怎么样？”爱茜蓓尔指了指自己，一脸得意的朝着他挤了挤眼睛，说道：“不仅是我，我还可以让花妈压制力量陪你打架，怎么样？”
　　“！”
　　打架？
　　讲道理，这两个字，阿尔特修是一丢丢的没兴趣都没有！他简直有兴趣到极限了！
　　“好！”阿尔特修的嘴角露出了一丝兴奋的笑容，“只要有架打，你要我做什么都没问题！”
　　“妥！”爱茜蓓尔满意的点了点头，“那第一步，交出天翼种的所有权吧。”
　　“好！”阿尔特修连一毫秒的迟疑都没有，连一丁点的犹豫都没有，连一丝丝的不舍都没有，迅速而果断的喊出了这个字。
　　本章完
　　说实话，在听到阿尔特修那毫不犹豫，及其爽快的“好”之后，爱茜蓓尔的脑袋上冒出来了一个问号。
　　“不是，你就没有……不舍得吗？”爱茜蓓尔一脸诧异的看着阿尔特修，询问道。
　　“为什么要有不舍得？”阿尔特修也奇怪的看着爱茜蓓尔，说道：“我创造出天翼种的目的，只是为了把她们培养到足以弑神，成为弑神兵器，然后再和我自己战斗——不管是最开始的个体，还是特殊个体，其目的都是这样。”
　　“然后？”
　　“然后现在有了现成的对手，我与其浪费时间等她们一点一点的成长起来，用她们去交换和你们战斗的机会，更合适一点。”阿尔特修看着面前的爱茜蓓尔，吐槽道：“而且你真的以为我看不到未来吗？按照你们的计划去行事的话，战斗之类的事情八成是没戏了，这个世界会变成一个……”
　　阿尔特修揉了揉鼻梁，想到了一个词，他说道：“变成一个，爱与和平的世界。”
　　“诶嘿？差不多是这样啦。”爱茜蓓尔嘻嘻一笑，说道：“毕竟有秩序的世界，才更加美好。”
　　“好吧，但是兵器如果没办法好好磨练的话，那还叫什么兵器？”阿尔特修无奈的叹了一口气，说道：“失去成长机会的兵器，是无法按照我的想像，成长到和我一战的水平的。”
　　换一个说法，就是天翼种对于阿尔特修而言，已经是废掉的兵器了，而用废掉的兵器去换取和爱茜蓓尔以及风见幽香的战斗权，对阿尔特修而言，自然是稳赚不赔的生意。
　　“你这样的态度，可是会让天翼种们很伤心的。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“自己的创造主对自己的价值完全不在意。”
　　“我给予她们的希望就是可以成长到和我一战，但是她们做不到。”阿尔特修摇了摇头，说道：“仅此而已。”
　　“算了，先不说这件事了。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“我们什么时候去见天翼种？”
　　“现在就可以。”
　　“那现在就出发吧——啊，不过我提前和你说。”爱茜蓓尔竖起了手指头，一脸严肃的对着阿尔特修说道：“等会儿的事情让我来说，你跟着我的说法点头就可以了，明白吗？”
　　爱茜蓓尔是真的有点怕阿尔特修下去之后大手一挥，说道：“你们这群垃圾兵器已经没用了，爷已经把你们送给她了，赶紧爬。”
　　好家伙，一想到那种场景，爱茜蓓尔就感觉自己变成了一个强抢民女的带恶人！那不行，我小爱不仅馋她们的身子，我还馋她们的内心。
　　“好吧。”阿尔特修点了点头。
　　于是，降临术士，发动！
　　————
　　————
　　嗖——
　　伴随着一阵耀眼的金色光芒，爱茜蓓尔左手拉着紫妈，右手拉着花妈，头顶艾尔莎，跟在阿尔特修的身后出现在了阿邦特·赫伊姆的背上。
　　阿邦特·赫伊姆是一只漂浮在半空中的巨大怪物，其种族是幻想种，身份算是阿尔特修的“使者”，同时也可以算是天翼种的“基地”。
　　当光柱消失，阿尔特修从其中走出来的时候，整个阿邦特·赫伊姆内所有的天翼种都已经聚集在了他的面前，然后整整齐齐的单膝跪在地上，把头放在自己的胸口，齐声说道：“参见吾主！”
　　“抬起头来。”阿尔特修轻声说道，“今天，有一些事要和你们说，全员保持安静！”
　　没有任何一翼天翼种发出声音，所有人都静静的望着阿尔特修，等待着他的发言，而阿尔特修却是后退了半步，示意爱茜蓓尔可以上去开始自己的表演。
　　他说道：“你来吧。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔走上前去，看着把视线集中在自己身上的天翼种们，不由得露出了一个笑容，说道：“各位可爱的天翼种小姐姐们，你们好呀~”
　　没有回应，毕竟阿尔特修说了要保持安静。
　　“……”
　　爱茜蓓尔脸上的笑容僵住了，她哀怨的转过头，看着阿尔特修，说道：“你得让我有互动的感觉是吧？独角戏一点也不有趣。”
　　战神大叔叹了一口气，说道：“阿兹莉尔，上前。”
　　“是，吾主。”一个绿色头发，绿色双眸的天翼种从人群之中走了出来，她最显眼的地方是左侧额头上延伸出来的，先下垂再上翘的角——她是阿兹莉尔，是第一个诞生的天翼种个体，身份上算是所有天翼种的大姐。
　　“接下来……”阿尔特修扯了扯嘴角，有点无力的说道：“嗯，给她一点回应。”
　　“是。”阿兹莉尔奇怪的看了一眼爱茜蓓尔——这是谁呀，为什么吾主对她辣么好？难道是私生女？
　　“嗯哼，那再来一次！”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“大家好呀！”
　　“您好。”阿兹莉尔微笑着回答道。
　　“嗯哼，今天和阿尔特修大叔一起过来呢，是有一些事儿想和大家说的~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着面前的天翼种们，轻声说道。
　　如果这是一本漫画，那么爱茜蓓尔毫无疑问可以看到面前的天翼种的脑袋上，齐刷刷的出现了一串儿的问号。
　　“？”
　　不是，阿尔特修……大叔？大叔！？
　　更让这群天翼种惊讶的是，阿尔特修居然没有反驳！？绝了！难道……真的是亲戚吗？？
　　“这件事儿是这样的。”爱茜蓓尔双手背在身后，说道：“阿尔特修大叔和我们打架了一架，他输了。”
　　这一瞬间，这群姑娘们顿时感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。
　　王德发？吾主，输了？
　　“作为他输掉的代价，他需要协助我们达成我们的目的，也就是……世界和平。”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸严肃的说道：“所以，从今天开始，严禁以任何方式伤害其他的种族。”
　　“如果其他的种族先动手呢？”阿兹莉尔问道。
　　“你找我，我来处理。”爱茜蓓尔平静的说道——她现在还没有获得星杯，没有获得这个世界的“神权限”，所以没办法直接以规则来禁止动手，只能用这种……摁着对方的脑袋，强制让对方同意的方法了。
　　“这……”阿兹莉尔看向了阿尔特修，似乎是在征求自己主人的想法。
　　“听她的。”阿尔特修回答道。
　　“是，我知道了。”阿兹莉尔低下了头，轻声说道：“那么，从此刻开始，我会传达阿尔特修大人的意志，让全体天翼种……停止战斗。”

第310节
　　“很好。”爱茜蓓尔点了点头，她看了一眼阿尔特修，笑眯眯的指了指天上，说道：“那么，阿尔特修大叔，我们上去吧。”
　　“可。”阿尔特修点了点头。
　　在天翼种那茫然的视线之中，爱茜蓓尔五人又回到了天穹之上。
　　…………
　　…………
　　“你不是要我交出天翼种的所有权吗？”阿尔特修看着爱茜蓓尔，有点不解的说道，“为什么现在又变成了禁止战斗？”
　　“因为，如果按照的做法，让所有的种族都停止战斗的话……”爱茜蓓尔一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“那最后的结果估计是所有的种族都会被我一个人收入囊中，没毛病吧？”
　　“确实。”阿尔特修点头——打完阿尔特修拿到天翼种，再打完奥坎拿到地精种，再打完卡伊纳斯拿到森精种……
　　这一路打下去，爱茜蓓尔轻轻松松就可以征服世界了——没办法，在绝对的力量面前，事情就是这么简单。
　　“但是，那样不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我更希望看到的是各个国家之间既不会互相伤害，又能保持一定的竞争心，所以，大家的阵营，不能是同一个。”
　　“所以，你才让天翼种继续在我的麾下？”
　　“没错，不仅仅是天翼种，其他的种族我也不准备让其全部归档在一个阵营之中。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，说道：“嗯，人类种归我管就可以了，其他种族还是老样子好了。”
　　“随你的便。”阿尔特修表示你开心就好，反正我已经是一个手下败将的废神了。
　　“好！”爱茜蓓尔蹦蹦跳跳的回到了紫妈和花妈的身边，笑呵呵的说道：“紫妈，花妈，我这边的事儿搞定了，你们是继续去揍人还是和我一起回去？”
　　“唔……”八云紫歪了歪头，说道：“我的话是怎么样都可以的，看她咯——”
　　“无聊。”风见幽香摇了摇头，有点失望的说道：“是你说这边有有趣的对手的，结果就这？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔有点无辜的看着风见幽香，说道：“有趣指的是在限制武力的条件下，如果单纯靠武力的话，基本上……一两天就可以打穿吧。”
　　“啧。”风见幽香不爽的啧了一声，然后看了一眼爱茜蓓尔，说道：“快点打穿这边，然后赶紧去下一个世界！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，然后有气无力的说道：“花妈，你总得让我多玩一会儿吧？比如种个田，养个崽什么的。”
　　本章完
　　“种田我还能理解，甚至于你想攀科技我也可以理解……”八云紫一脸古怪的看着爱茜蓓尔，说道：“但是你这养个崽是什么意思？”
　　“是这样的啦。”爱茜蓓尔拉着八云紫和风见幽香以及艾尔莎通过隙间来到了她建立的皇宫卧室之后，盘腿坐在床上，说道：“你们不是看过剧情吗？我想养个特图！”
　　“哈？”八云紫一愣，然后歪着头，一脸思考的说道：“我没记错的话，特图指的就是那个唯一神吧？”
　　“对的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“我的轮回任务是改变这个世界的悲剧，所以我会在成为唯一神之后，复活这个世界大部分因为战争死去的生物，但是我不可能一直守在这个世界里。”
　　“但是这个世界的居民……”八云紫忍不住叹了一口气，说道：“我感觉没有能在你离开之后，继承你的想法来行事的。”
　　“很不幸，就是这样。”爱茜蓓尔有点无奈的耸了耸肩膀，说道：“所以我还是决定，让特图诞生，然后让她成为我离开之后的唯一神。”
　　“倒也不是不可以。”八云紫若有所思的说道，“反正对于你来说，获得星杯的目的，是以星杯为媒介，来学习这个世界的法则，对吧？”
　　“诶嘿嘿，被紫妈发现了？”爱茜蓓尔不好意思的摸了摸脑袋，说道：“在获得了星杯之后，基本上就可以成为等级8的存在了。”
　　“不过，也仅限于星杯宇宙。”风见幽香冷淡的坐在椅子上，说道：“脱离了这个宇宙之后，就是个弟弟。”
　　“嘛嘛，毕竟一个是借助世界内的道具，揠苗助长的等级8，另一个是真正依靠自己的能力成为的等级8，自然不是一个级别的嘛！”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“但是我的目的只是通过星杯暂时成为等级8，然后感受一下等级8的力量，提现预习一下。”
　　如果说等级8就像是“在网络游戏里开挂一键秒杀”，那么自己修炼的等级8就是【通过自己的能力制作出外挂，然后一键秒杀】，而通过星杯成为等级8就是【下载了别人制作的外挂，然后一键秒杀】——两者的区别很明显，前者你就算不玩这款游戏了，你也可以玩别的游戏，然后自己制作外挂，但是后者你不玩这款游戏了，你的外挂就没用了！除非你能找到新的外挂。
　　爱茜蓓尔的方法就是她先下载了游戏的外挂，然后手里有了外挂之后，再反推、研究这个外挂的编写程序！至少可以减少从零开始学编程的时间，对吧？
　　“这样的方法也可以啦。”八云紫笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“我就担心皮皮爱会沉迷在等级8的世界之中。”
　　等级7和等级8，是两个完全不一样的世界——前者还在宇宙规则下运行，而后者自身就代表着宇宙，意味着你已经可以自己制订宇宙的法则了。
　　比如说你觉得马赛克是人类的邪恶，那么在你的宇宙规则内，所有的马赛克都会被消除；比如说你觉得胖了不好，所以在你规定的宇宙规则内，所有人都是标准身材，不会变胖；又或者是创造一个只有伪娘和美少女的世界……
　　试问，这样的力量谁不想拥有呢？
　　“放心吧，紫妈。”爱茜蓓尔摆了摆手，很自信的说道：“我可不是那种会无脑上脑的人！毕竟我身边可是有着复数等级9（多元宇宙）的存在口牙！”
　　人之所以会膨胀，是因为看不清楚前方的道路，而人只要开始膨胀，那么他就必定会自灭——
　　试问死神里的蓝染一开始逼格多么高？运筹帷幄，算无遗策，可以说是真·幕后大boss也不为过了！但是当他获得了崩玉，开始膨胀之后，顿时就变成了弟弟！结果失去崩玉之后呢？后面登场的蓝染又恢复了逼格！
　　再比如说火影里的宇智波斑，多逼格的一个人啊！死前开技能免死，咬下柱间一块肉和自己心爱之人血肉融合！自主觉醒轮回眼，可以说是火影战斗力天花板也不为过！结果呢？前脚膨胀，后脚就被黑绝扎心了。
　　这些人膨胀的原因全部都是以为自己天下无敌，前方已无进步之路，所以自然产生了膨胀心态，但是爱茜蓓尔呢？她就一个小小的等级8，膨胀了蓝子？
　　幻想乡一莲二幽三大八随便拉出来一个都能把她打的找不着北在哪儿好么？她有啥子资格去膨胀？
　　“膨胀不起，膨胀不起。”爱茜蓓尔一脸谦虚的摆了摆手，说道：“这不，有幻想乡的各位镇压在我的头上，我拿什么去膨胀呀！”
　　还膨胀？怕不是气球刚刚被大气，就被几百根针pia的一下戳破了哦！
　　“懂就行。”风见幽香露出了一个笑容，她看着爱茜蓓尔说道：“总之，等你把星杯的知识掌握了，我们就离开。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔果断的点了点自己的脑袋。
　　…………
　　…………
　　“我……~”爱茜蓓尔坐在椅子上，看着正在农田里种植水稻的里克，说道：“这你也有必要亲手学习吗？”
　　“总要尝试一下。”里克笑着直起腰来，轻声说道：“也算是一种参与感吧。”
　　“参与感啊……”爱茜蓓尔嘟囔了两句，然后从椅子上跳了下来，说道：“里克，我过来是准备和你说一个消息的。”
　　“什么消息？”
　　“是这样的，我之前去找过战神阿尔特修了。”爱茜蓓尔看着里克，说道：“原本我的打算是，我和你联手，征服世界，然后让这个世界变的和平起来，但是我发现那样……不太行。”
　　“你改变主意了？”里克皱了皱眉头，说道：“你想做什么？”
　　里克虽然心里已经有所猜测了，但是有些事还是让爱茜蓓尔本人说出来比较好。
　　“我是准备让每个种族保持自己的……独立性。”爱茜蓓尔无奈的看着里克，说道：“我的目的没有变，但是并不准备强行让所有的种族都融为一体。”
　　“你继续说。”里克走农田里走了上来，然后一脸认真的看着爱茜蓓尔，问道。
　　“在禁止战斗的基础上，让种族保持自己的独立性，这样的话，各个种族之间的竞争就会从武力变为智力。”爱茜蓓尔看着里克，微笑着说道：“这就是我的计划。”
　　“原来如此——”里克点了点头，说道：“我明白了，我会协助你的。”
　　“诶？就这？”爱茜蓓尔愣住了，她看着里克，说道：“我还以为你会探究一些真香，或者说指责我想要破坏契约之类的。”
　　“我们契约最主要的内容，是【你庇护人类种】，然后【我协助你达成目的】。”里克的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“从一开始，我就没有限定为帮助你征服世界。”
　　因为里克一眼就能看的出来，爱茜蓓尔根本不是那块料——她的眼中根本没有那种征服世界的人所应有的野心！
　　有的只是lsp之心。
　　“诶诶，是这样吗？”爱茜蓓尔重新呼唤出了契约，然后瞅了瞅，发现还真的和里克说的一样。
　　“总之……”里克看着爱茜蓓尔，说道：“只要你能庇护人类种一直到你说的和平降临，那么不管你的目的是什么，我都会协助你。”
　　“哪怕我的目的是让全世界的生物都变成可爱的小姐姐并且爱上我？”爱茜蓓尔一脸好奇的看着里克。
　　“……”里克的表情僵住了。
　　“哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的。”爱茜蓓尔笑哈哈的拍了拍里克的肩膀，说道：“不过，我有一个想法……或者说是有一个考验给你。”
　　“什么？”
　　“接下来的路，我希望你能自己走。”爱茜蓓尔看着里克，说道：“我会庇护这处领地内的所有居民，同时我也会给予你一定的战斗力，但是我希望你能在不依靠我的力量的情况下，依靠你自己的智力，让星杯显形。”
　　“……”里克转过头，盯着爱茜蓓尔的双眼，认真地问道：“这样做……有什么意义吗？”
　　“非要说意义的话。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“可以让其他的种族意识到智慧的……用处？”
　　“你这种话连你自己都骗不了……”里克叹了一口气，说道：“不过，既然是你的要求的话，我就做给你看吧。”
　　“诶？你同意了？”
　　“我还能不同意吗？”里克扯了扯自己的嘴角，说道：“反正我已经有了大概的计划，只要把计划里需要用到你的力量的部分，修改成其他的方案就可以了。”
　　“咻，不愧是里克。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“某种意义……真可靠呢~”
　　“把某种意义四个字给我去掉！”里克哼了一声，然后十分自豪的说道：“我不管是什么时候，都是非常可靠的！”
　　“是是是~”爱茜蓓尔站起身来，然后笑嘻嘻的说道：“那么，你就好好努力吧~少年呀，美好的明天在等着你哟~”
　　本章完
　　“呼……”
　　躺在了床上，爱茜蓓尔有点无奈的揉着自己的脑袋。
　　这时，一道隙间打开，紫妈双手撑在隙间的边缘处探出头来，笑呵呵的问道：“怎么了，一副疲惫不堪的样子~”
　　“不是身体累，是心累。”爱茜蓓尔侧过身子，看着撑在隙间上的紫妈，嘟囔道：“怎么说呢，我感觉我不太想破坏这么世界太多的原本路径。”
　　“你指的是，外面那个聪明的小家伙，和那个机凯种邂逅的事情？”紫妈笑眯眯的掏出了一根东北大板，咬了一口雪糕之后，她继续说道：“其实我也觉得那一对挺好的，没有必要去拆。”
　　“所以我才准备袖手旁观嘛。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“纵观整个zero的故事线，最大的悲剧就是里克和休比，第二悲剧就是这个惨无人道的世界。”

第311节
　　后者容易，等到爱茜蓓尔成为了唯一神，直接把这个乱世死于非命的部分人复活就可以了，而前者的话……
　　“天翼种的猎杀行动都被我封印了，那即将炖蘑菇的小吉也不至于再来谋害休比了吧？”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，嘟囔道：“至于在没有机凯种和天翼种的影响下，里克要怎么夺得星杯……”
　　爱茜蓓尔挠了挠自己的脸，说道：“那就只能看里克自己的了！加油啊思考人，我详细你可以的！”
　　“皮皮爱，你的节操比我想象的还要低。”八云紫一脸无语的看着爱茜蓓尔，说道：“你就不担心在失去了这么重要的拼图的情况下，里克打不穿星球吗？”
　　“嗐，我只是担心因为我的出手让里克和休比没办法在一起而已，多好的一对呀！所以我只需要在一定程度上，保证剧情发展到里克和休比在一起，建立感情，就差不多了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“只要他俩成了，接下来的我可就不管了哈~”
　　“绝了，你这么热衷于撮合他俩干什么？”八云紫一脸古怪看着化身红娘的爱茜蓓尔，说道：“在我看来，你似乎……不是这么热衷于干这种事的人吧？”
　　“嘿嘿嘿，这个嘛，这就有说法了。”爱茜蓓尔一脸得意的挤了挤眼睛，说道：“毕竟，俺可是松冈爱衣催婚协会的资深会员口牙~”
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔对于许多番剧的原生CP都是不太乐意去拆的。
　　除非是那种男主特别渣的——比如说伊藤诚或者是绿也；
　　又或者是注定是悲剧的——比如说大老师和团子；
　　再不然就是官方乱发CP的——比如我还是觉得一护和露琪亚是一对好吧？
　　哦，还有一个就是编剧的神器剧本，比如开局人造人，装备心脏全靠送，圣女一眼就倒贴——这说的是谁就不需要我特地说明了吧？
　　里克特别渣吗？还是官方乱发CP？那都不是！倒不如说里克是为数不多的，让人忍不住竖起大拇指的男主角，所以爱茜蓓尔为什么要去拆他和休比的CP？
　　不仅他俩不拆，6000年后的空和白也不拆……等下，空和白？
　　“……”
　　爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“虽然ZERO剧场版里的里克和空，休比和白不管是声优还是形象又或者是性格和思维能力都如出一辙，而且很多同人之中，都会把空和白设置成里克和休比的转世，但是实际上在NGNL的官方设定之中，空白只是和里克休比的灵魂有点类似而已，并不存在转世这样的设定……”
　　想到这里，爱茜蓓尔不由得把自己的腿挪上了椅子，然后盘腿坐在了上面，若有所思的说道：“换句话说，里克和空，休比和白，并不是灵魂转世的关系，也没有因果上的联系……”
　　想到这里，爱茜蓓尔的眼睛微微一亮，她有点小兴奋的搓着自己的小手手，说道：“那我是不是可以把里克和休比打包带走，然后等到这个世界的六千年后，再把他俩……带过来？”
　　想到这里，爱茜蓓尔老兴奋了！
　　里克and休比Vs空and白！
　　握草，这是何等让人期待的画面！这期待值简直可以说是爆表了好吗？
　　‘不过，现在唯一需要担心的是……’爱茜蓓尔皱起了自己的眉毛，嘟囔道：“智斗小说的智斗水平取决于作者的智商，但是这本书……”
　　啧，有一说一，爱茜蓓尔有点担心这本书到底能不能出现智斗，怕不是如果出现了蓝染或者是夜神月之流也会变成逗逼。
　　“算了，那是作者需要发愁的事儿，和我没关系呀。”爱茜蓓尔双手背在脑后，一副嚣张的模样，“要怎么开展智力战就让他自己去发愁吧，我只管搞事就可以了！”
　　想明白了之后，爱茜蓓尔顿时跳下了床，说道：“只不过，为了让里克之后的行动更加轻松一点，我需要给他一点小小的帮助。”
　　…………
　　…………
　　“里克里克~”爱茜蓓尔朝着正在偷偷摸摸看小黄……皮纸上的地图的立刻招了招手，说道：“过来过来，我给你看一个大宝贝！”
　　“？”
　　里克放下了手里的地图，站起身来，朝着爱茜蓓尔的方向走了过去，问道：“上神大人，你又准备折腾什么新花样？”
　　“什么叫新花样，说的好像我经常折腾一样！”爱茜蓓尔不满的看着里克，说道：“你小爱姐姐是这种人吗？”
　　“你不是吗？”
　　“好吧我是。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，她不满的双手抱胸，说道：“你这么不给我面子，那是不想要大宝贝咯？”
　　“不是不想要，但是你得给我说清楚大宝贝是什么。”里克看着爱茜蓓尔，说道：“上次你和跟我说大宝贝，我兴冲冲的过去了，结果你给我掏出来一个等身的玩具模型。”
　　“那不叫玩具模型好吧？那叫等身手办！圣人惠的，圣人惠你晓得伐？就是我老婆！”爱茜蓓尔不满的拍着桌子，说道：“那怎么不是大宝贝了？”
　　“你说是就是。”里克决定不和爱茜蓓尔争等身手办到底是不是大宝贝的话题（可能空会对这方面感兴趣），而是决定转移话题道：“所以，你到底准备什么大宝贝？”
　　“锵锵锵——”爱茜蓓尔一脸兴奋的把一个手提箱拿了出来，然后高呼道：“特战服钢铁侠战衣蝙蝠侠战衣人工外骨骼强力外挂超级战服eva驾驶服2020年最新款！”
　　“这是什么称呼啊！”里克扯了扯自己的嘴角，他看着爱茜蓓尔手中的手提箱，忍不住说道：“能不能正常点？”
　　“嗐，我这标题老淘宝风了好吧？蹭热度懂我的意思吧？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，把手提箱放在了里克的面前，说道：“来吧小伙子，亲手这一份礼物吧！”
　　“……”里克一脸迷惑的伸出手打开了面前的箱子，看着里面折叠起来的黑色服装，忍不住说道：“所以，这到底是什么？”
　　“你穿上就知道了。”爱茜蓓尔伸手指了指箱子里的衣服，说道：“里面记得不要穿内衣内裤哦！快去吧，去那边换衣服！”
　　爱茜蓓尔指了指后面的更衣室，催促着里克动作快一点。
　　里克一脸无奈的站起身来，拿起箱子里面的衣服，转身朝着更衣室走了过去，说道：“到底是什么大宝贝，让你这么神神秘秘的。”
　　不到两分钟，里克就穿着紧身衣，仿佛hentai一样从更衣室里冲了出来，然后一脸惊愕的看着面前的爱茜蓓尔，惊呼道：“上神大人，这到底是……”
　　“嘿嘿嘿，感觉到了吧？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“这件衣服算是加强版的增强姐姐，只要穿上了它，那么你的身体能力就会上升几十倍！”
　　虽然比不过血坏个体，但是一跳二三十米，或者是举起十几吨重的东西，都是轻而易举的事情。
　　“这也太厉害了！”里克兴奋的摸着自己身上的衣服，说道：“有了这个的话，在外界行动就轻松多了！”
　　“不仅如此，它还能防御黑灰的侵蚀，只要在展开头盔的情况下战斗，哪怕你跳进了用黑灰泡出来的水里，也无所谓。”爱茜蓓尔一脸得意的说道，“头盔自带空气净化功能，特殊的魔法结界甚至能够在水底呼吸！！当然，战衣也有基本的水下模式，增加了抗水压的功能，以及脚蹼手膜……”
　　“厉害，强，无敌，666！”里克连忙一顿彩虹屁拍了出来，然后一脸好奇的说道：“不过，上神大人，我有个小小的疑问。”
　　“你说！”爱茜蓓尔心情大好，笑呵呵的说道。
　　“就……”里克伸出了右手的大拇指和食指，比划了一个小小的距离，说道：“就是，这个衣服，我上厕所的时候怎么办？要整个的脱下来吗？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔的表情变的严肃了起来，她脑补了一下当里克要上厕所的画面——哦，他先把自己的外套全部脱了下来，然后把紧身衣脱了下来，然后赤条条的蹲在地上屙粑粑，然后先用纸擦干净，再用水洗干净，最后拿毛巾擦干，这才重新穿上了紧身衣……
　　草，画面感出来了！
　　本章完
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔在脑补了里克温水洗屁股的画面之后，顿时扭开了自己的视线，用手捂住了自己的嘴巴，发出了吭哧吭哧的笑声。
　　“？”
　　里克的嘴角微微一抽，他用自己的屁股去思考，都能脑补出爱茜蓓尔到底在想些什么——肯定是顺着他的猜想去脑补自己上厕所的场景了口牙！
　　“上神大人！”里克一脸黑线的看着爱茜蓓尔，说道：“我能不能问一下，你到底在脑补什么！”
　　“反正没有脑补你为了上厕所把衣服脱光然后……噗噗噗。”爱茜蓓尔想到那个画面，忍不住又发出了笑声，而她的笑声则是毫不掩饰的暴露了她到底在笑什么。
　　“……”
　　里克的眼神死了。
　　“咳咳，这个是我的问题。”爱茜蓓尔干咳了两下，说道：“你得知道，像我这样的小仙女都是不需要上厕所的，所以我没有考虑那方面的问题。”
　　这不是在开玩笑，请注意！实力到了爱茜蓓尔这个级别，完全可以在体内把食物的营养消化掉，然后把废弃物用魔力摧毁至虚无。
　　所以，仙女，是不会拉粑粑的（震声）。
　　“所以，上神大人，你到底准备……”里克指了指身上的紧身衣，说道：“这个要怎么调整呢？”
　　“还能怎么办，当然是给你加上上厕所的部件咯！”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“需要的时候，它会变成开裆裤，这不就结了！”
　　多简单的事儿啊！为什么要表现的一副天塌了的样子？不就是拉个粑粑吗！
　　“开……开裆裤……”里克的表情微微一僵，然后认命似得低下了头——就算是里克也不得不承认，这是最简单的处理方法了。
　　总不能真的脱下来吧？
　　“这个新功能挺简单的，给我半个小时我就能搞定。”爱茜蓓尔朝着里克挤了挤眼睛，说道：“所以这最后半个小时，你最好整理一下自己的背包和行李——接下来一段时间你就要在外面流浪了。”
　　“…是是是，我知道了。”里克叹了一口气——在外面流浪，这本来也是里克自己的计划。
　　他要孤身一人去收集情报，然后通过这些情报，来找寻成为神的办法，也就是“如何召唤出星杯”。
　　————
　　————
　　半个小时之后，爱茜蓓尔把改造好的衣服递给了里克，然后一脸笑容的说道：“这个衣服还有一些其他的功能，你就自己摸索吧。”
　　“就不能给我一个说明书吗？”里克有点无奈的拿着衣服走进了更衣室，说道：“这种东西的功能还要我自己摸索，实在是让人开心不起来。”
　　万一有什么救命的功能自己没摸索出来，然后因此而打出GG的话，那岂不是太冤枉了？
　　“嗨呀，放心吧。”爱茜蓓尔露出了一个滑稽的笑容，“你一定能很快摸索出来哒！”
　　小伙纸，你这件装备可比钢铁侠的钢铁战衣要流弊多了！唯一的智能程序的缺点，很快就会有一个萌萌哒的机凯种萝莉帮你补足……
　　所以说，不要怪你小爱姐姐没有把所有的功能都告诉你哦？毕竟，讨论和解析这件装备的其他功能，可是你小爱姐姐特地创造出来的，让你和休比交流的机会呀！
　　爱茜蓓尔脑补了一下里克和休比抱在一起，然后休比一边解析装备的功能，一边给里克介绍的画面，不由得感觉自己胸前的红领巾更加的显眼了。
　　…………
　　…………
　　“嘶——”

第312节
　　里克用手擦了擦自己的手臂，嘟囔道：“为什么我感觉到了一股恶寒？难道说有谁在算计我吗？”
　　叹了一口气，里克蹲在地上，然后掏出了自己的地图，说道：“本来决定再去一次地精种的基地的，不过上神大人给我安排的第一个任务目标是这里……”
　　里克的视线跟着手指移动到了地图的某片森林的深处，他喃喃道：“森精种的都市废墟。”
　　“反正也就是绕一点路的程度。”里克把找准了方向之后，把地图收进了怀里的口袋之中，然后轻轻一用力，就跃上了一旁的悬崖，朝着森精种的地盘儿跑了过去。
　　感受着风吹过脸颊的感觉，里克忍不住“啊——”的长啸了一声——这种仿佛化身风之子的感觉，让他整个人都有点兴奋起来了。
　　“轰——”
　　然后，他的动静自然吸引了附近的魔兽的注意力——这并不是十六种族之一，而是没有智慧的普通的魔兽。
　　“月狼……”里克停下了脚步，看着隐隐包围着自己的狼群，嘴角露出了一丝笑容，“如果是以前看到你们这群家伙的话，我……不，整个人类种就只剩下逃跑这一个选项了，但是现在拥有了巴耶力的我，对付你们，可谓是绰绰有余。”
　　不要以为里克现在是获得了力量之后膨胀了，降智了！这种事情是不可能发生在里克身上的——毕竟空为数不多的降智是为了获得女朋友，但是里克的女朋友是包分配的！
　　他之所以要和这群魔兽战斗，是为了完成爱茜蓓尔下达的任务，也就是“尽量用这套装备去战斗，收集战斗方面的资料，我好找出不足的地方进行强化”。
　　“那么……”里克把右手放在了脖子处，轻声说道：“战斗模式！”
　　“嗡——”
　　伴随着一阵机械运作的声音，一个造型格外帅气的头盔迅速的从颈部蔓延，然后笼罩在了里克的脑袋上。
　　“呼……”
　　里克吐出了一口气之后，眼睛迅速的在头盔前方的镜片上扫视着，然后嘟囔道：“这就是上神大人说的惊喜吗？这也太……厉害了吧。”
　　在屏幕的最左侧，出现了一个仿佛图鉴一样的画面，上面是月狼的“外貌”、“名字”、“危险等级”以及力量、速度、耐力等“数值”，而在图鉴的下方，则是月狼擅长的攻击手段以及它们的弱点。
　　除此之外，周围的每一头月狼都被锁定框给框住了，这避免了被隐藏起来的敌人袭击的可能性——里克数了数，一共有11只月狼。
　　“有这样详细的资料，就算是小白也可能很快的熟悉战斗吧？”里克笑了出来，他右手一翻，从大腿外侧抽出来了一把闪烁着寒光的短匕，“那么，我上了！”
　　“嗖——”
　　里克的身影迅速的冲向了最前方的一只月狼，而在即将靠近的时候，他突然一个急刹车，然后朝着左侧闪了过去。与此同时，那只月狼刚好跳跃了起来，朝着里克之前所在的位置飞扑了过去。
　　‘和资料上写的一样，月狼最擅长的手段之一是飞扑……’里克心中闪过了这样的念头，然后顺手把右手的匕首一送——匕首精准的穿过了月狼的肋骨，刺中了它的心脏。
　　“弱点标识也正确……”里克的嘴角勾起了一丝笑容，他迅速的抽出了匕首，然后一个后撤，躲过了第二只月狼的攻击，右手自上而下一劈，匕首的握把砸在了月狼的腰上。
　　“咔嚓——”
　　伴随着骨头那清脆的破裂声，第二只月狼惨叫一声，倒在地上抽搐着。
　　紧随其后的，是第三只，第四只，第五只……
　　一共十一只月狼，里克一共解决了九只，剩下的两只则是在第九只月狼die掉的时候，夹着尾巴狼狈的逃窜了出去——这场战斗仅仅持续了不到一分钟，可以说是一场毫无悬念的碾压。
　　“难以想象的轻松。”里克把匕首上的血液在狼毛上擦拭了一下之后，把它放回了刀鞘之中，忍不住说道：“这在以前是完全不敢想象的事情。”
　　以前的别说是里克一个人单挑九只月狼了，就是九个里克群殴一只月狼，都不一定能够无伤亡的拿下这头狼。
　　“滴——”
　　就在里克感叹的时候，他的视线内突然出现了爱茜蓓尔的头像，这位上神大人一脸不屑的说道：“不是吧，你现在杀个月狼都感觉自己膨胀了吗？这只是月狼哦？”
　　“……”里克扯了扯嘴角，说道：“这应该不是录像……吧？”
　　如果怀疑对象是那个爱茜蓓尔的话，里克是真的怀疑这家伙会不会特地录制了一个录像，然后在检测到自己杀死了月狼之后进行嘲讽。
　　别怀疑，她做的出来。
　　“真是失礼啊！这可是借助精灵回廊进行的远程视频哦？”爱茜蓓尔不满的看着里克，催促道：“你还在那里站着干什么？都说了只不过是几只月狼而已！快点给我去森精种的废弃都市！那里有好东西等着你！”
　　“你就不能直接告诉我那里有什么吗？”里克一脸黑线的看着爱茜蓓尔，说道：“难道当谜语人很有意思吗？”
　　“那不行！直接告诉你的话，会破坏很多事情的~”爱茜蓓尔笑眯眯的摇了摇头，说道：“比如说……你的期待感？”
　　“那种东西我才不希望有。”里克无奈的转过身，重新朝着目的地前去，“我更希望你能老老实实的把情报给我，让我能够安心的搜索情报！”
　　“安啦安啦，我给你安排任务也就这么一次~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道，“之后你就可以享受自由度超高的游戏内容了哟~”
　　本章完
　　根据爱茜蓓尔下达的第一个，也是唯一一个命令，里克跟着地图来到了森精种的废弃都市之中。
　　“虽然这边的确有需要研究的东西，但是也没有必要在第一站就过来吧？”里克一边检查着地面的花朵，一边嘟囔道：“我原本准备再去地精种的基地收集一下那边的资料……！”
　　里克猛地转过身来，然后看向了身后的穹顶——那是由大量的藤蔓互相勾结的，网状的植物穹顶。
　　“谁，出来！”里克大声说道——他刚才已经在头盔的显示屏之中，看到了一闪而过的“捕捉框”，但是犹豫对方的速度太快了，导致捕捉框没能彻底锁定对方的身影。
　　“……”
　　没有声音传来，但是里克却一点也不敢放松——战术目镜一直在闪烁着微微的红光，这是在示警周围依旧存在敌人，只不过无法锁定而已。
　　‘到底在哪里……’里克手持匕首挡在了自己的身前，然后一脸警惕的左右张望着，试图寻找着这一次的目标。
　　“……”
　　突然，里克的耳中传来了一道微不可查的破空声，他迅速的抬起头来朝着空中看了过去——只见一道黑影正朝着他扑了过来，而在战术目镜的动态捕捉中，可以清楚的看到，那是一个黑色长发，浑身赤裸，在肩膀部分有着裸露在外的，散发着蓝色光芒的金属关节的……
　　机凯种少女？
　　‘机凯种……’里克的眼眸微微一缩，他一脸警惕的盯着面前的少女，脑中思考着接下来该如何应对。
　　在迪司博德的有智种族之中，机凯种是一个最特殊的种族，这个种族是由32个【连接体】构成的，而每个【连接体】又是由437个【个体】组成——瞬间一提，每一个【连接体】的构成，是有一体的【指挥体】和复数的【战斗体】、【观测体】、【解析体】、【设计体】等不同分工的【个体】组成。
　　如果只是这样的话，问题还不是很大，毕竟这样看起来就像是一群蜜蜂一样，大不了挨个击破对吧？然而这种想法是不可能实现的——首先机凯种会对受到的攻击进行解析，在学习这种攻击的原理的同时，寻找出“反制的方法”！换句话说，同样的攻击对圣机凯是不起作用的！
　　除此之外，更重要的一点就是，几乎所有的机凯种都是链接在一起的，所有人的资料库都是共同的，只要你和某一个机凯种发生了冲突，并且攻击了对方，那么就相当于你招惹了整个机凯种的族群——听起来就有点像是魔禁里的御坂妹妹一样。
　　当然，在正常情况下，机凯种是不会主动攻击某个种族或者是某个生物的，所以其他的种族内部几乎都有着“禁止和机凯种发生冲突”的条例——谁也不想直接惹怒整个机凯种，那样太不划算了。
　　正是因为机凯种的这种特性，里克在看到袭击自己的是一名机凯种之后，才会陷入漫长的犹豫之中——要反抗吗？要攻击吗？不，不行！一旦反抗或者是攻击，就会被对方记录下来，并且上传到机凯种的数据库之中！那就意味着整个机凯种都记住了你这个小崽子了啊！
　　‘不能反抗……’这样想着，里克轻轻地松开了自己的匕首，然后开启了战术头盔的变声功能，让自己的声音变的雄壮了一些，然后开口说道：“机凯种，找上我有什……”
　　话说到这里就停了下来，因为里克面前的这个机凯种并没有理会他的话语，而是伸出双手在他的头盔上抚摸着。
　　“没用的。”里克对于上神大人给予的装备非常的自信，“你是打不开这个头……”
　　下一刻，伴随着一阵机械活动的声音，里克的头盔骤然收缩回了颈部的金属圈之中，露出了他那带着一丝惊愕的表情。
　　上神大人啊啊啊！你能不能给我解释一下，为什么你给我的装备会被机凯种破解啊！！
　　（“阿嚏——”爱茜蓓尔打了一个喷嚏，然后使劲搓了搓自己的鼻子，嘟囔道：“里克啊，如果你碰到了机凯种，不要怪你小爱姐姐给机凯种设置了后门！毕竟整个机凯种都是你老婆呀！”）
　　此时的里克并不清楚，在原著之中，休比在被吉普莉尔“抓住”了之后，为了不让里克的计划失败，把自己的所有数据（主要是‘心’的数据）上传到了机凯种的记忆库之中，而接受了这一份记忆的机凯种，全员都“休比化”了——嗯对，就是全员都深深地爱上了里克，甚至于自己给自己增加了“生殖锁”这样的设定。
　　“不是里克的孩子，老子不要！”by某个男性外表的机凯种。
　　正是因为知道这样的剧情发展，所以爱茜蓓尔才在制作装备的时候，给机凯种留下了漏洞，让其可以直接入侵装备的控制中心。
　　“【探讨】现状整理中……”用着非人的说话逻辑，机凯种的少女朝着里克伸出了自己的右手。
　　‘不能反抗……至少在对方表现出敌意之前，不能反抗……’一边在脑中这样说着，里克一边尽力的放松自己，不让对方误会自己带有敌意。
　　“【结果】……”机凯种这么说着，右手抚摸在了里克的侧脸上，然后轻轻的凑到了他的面前，和他四目相对。
　　‘她……到底想干什么……’里克感觉都能听到自己的心跳声了，他的大脑中现在疯狂的闪烁着“反抗”和“不反抗”这两个选项。
　　就在这时，机凯种开口说道：“欧尼酱，人家已经无法忍受了，让人家变成女人吧！”
　　虽然说着理应让人热血沸腾的台词，但是那毫无感情起伏的棒读声线，却让人连一丝一毫的情欲都燃不起来。
　　“哈？”一脸呆涩的里克面容扭曲的吐出了一个字，他还没弄明白这个机凯种的少女到底想干什么的时候，他就被机凯种的少女强吻了。
　　“……”
　　良久，唇分。
　　机凯种的少女抬起头来，面无表情的看着里克，开口说道：“【问题】……无法……理解……”
　　说这句话的时候，她还眨了眨自己的眼睛，而身上那些裸露的机械部分内部的蓝色光芒也逐渐的熄灭。
　　‘不能理解的是我这边才对吧！八嘎！’里克的呼吸加粗了几分，他现在的大脑已经混乱了起来——这个机械钟到底想干什么啊！！
　　“【推测】，该现状无法满足接下来的环节……”机凯种从里克的身上站起身来，平静的看着他。
　　“很不巧，我可不是那种被你们观察着还会兴奋起来的变太……”里克坐起身来，盯着面前的机凯种少女，一边说着，一边悄悄地后退着。
　　“【疑问】你刚才说的‘你们’是指的什么？”
　　“别装了！是个人都知道，你们机凯种都是连接在一起的吧？”里克抬起头，看着对方金黄色的眸子，冷声说道：“也就是说，此时此刻，你们所有的机凯种应该都在透过那双眸子看着我吧？”
　　“【否定】本机与连接体的连接已解除。”
　　“连接解除？”里克看了一眼面前的少女，然后一点一点的抬起手在自己的脖子上抚摸了一下，轻声说道：“头盔启动！”
　　“嗖——”
　　黑色的头盔重新将里克的脑袋包裹了起来，战术目镜上显示着的锁定框则是死死的罩住了机凯种的身体。
　　【机凯种】
　　【解析体】
　　看着左侧图鉴内出现的信息，里克喂喂松了一口气，然后反问道：“也就是说……你是……单独一体吗？”
　　“【肯定】。”

第313节
　　看着里克那重新召唤出头盔的动作，机凯种的少女歪了歪自己的脑袋，回答道。
　　“好吧，那这位孤身一人……一机的机凯种小姐，找上我这个手无缚鸡之力的人类先生，有什么事情呢？”里克一个后空翻站在了地上，然后直视着前方的机凯种，询问道。
　　在得知对方是单独一体，没有和其他机凯种链接之后，里克感觉自己又行了！
　　“【解答】为了解析人类交流的独有语言……被称之为‘心’的独特预言。”机凯种的少女如此回答道。
　　“x…xi…心？”里克结结巴巴的吐出了这个词。
　　“【理由】本机正在调查关于‘心’的存在问题，在解析的执行过程中，因为理论的探究而错误频发，导致本机被遗弃了。”机凯种的少女继续回答道，“所以，现在本机在单独执行‘心’的解析工作。”
　　“……”
　　这么一说，里克顿时明白了对方为什么会是“孤独的机凯种”了——说白了，就是智能AI想要解析人类的感情和情感，结果出现了一大堆逻辑错误，而其他的机凯种为了防止数据库被错误污染，直接把她给“拉黑”了。
　　（来自于场外的爱茜蓓尔点评：大概就是聊天群里有一个人整天在发恐怖图片和不转不是中国人以及看到了不转五天司马之类的发言，所以被踢掉了。）
　　“【要求】本机推测，所谓肌肤之亲，这种通过接触皮肤组织的特殊语言，可能是了解‘心’的路径之一。”就在里克在专心思考的时候，机凯种的少女已经钻进了他的怀里，用毫无感情起伏的，仿佛棒读一样的声音说道：“所以，请和本机进行生殖行为！”
　　本章完
　　“？”
　　里克的脑袋上冒出来了一个大大的问号。
　　王德发？
　　什么叫做和你进行生殖行为？
　　如果是没有认识爱茜蓓尔的里克，那么被“紧张”、“恐惧”、“无助”等情绪包围的里克，此时肯定会选择拒绝，然后用刀尖抵住自己的脖子来“反威胁”面前的机凯种。
　　你不是要和我进行生殖行为来研究“心”吗？那我就用自己的性命威胁你，大不了就是自杀！
　　不过现在嘛，因为邂逅了爱茜蓓尔，所以里克的心理健康要好的多，而且有了战甲作为底牌的他，更有底气去面对这只机凯种了。
　　所以，面对这只机凯种的奇怪的要求，他气沉丹田，大声说道：“我不要！”
　　怎么感觉一股撒娇味儿？
　　“……”
　　看着散发着抵触态度的里克，机凯种歪着头想了想，推断里克可能是不喜欢这种调调，于是了然的点了点头，说道：“【肯定】本机了解了。”
　　里克眉头一皱，这机凯种……了解什么了？
　　“【替案】如果不喜欢普通的，那么，遵从欲望蹂躏本机也没问题。”虽然这名机凯种的少女并没有表现出什么眼神，但是里克依旧感觉对方的视线似乎表达出了一种“不愧是我”或者是“看穿你了”的目光，“【补充】虽然本机没有洞洞。”
　　“你到底把我想象成了什么样的人才会说出这样的话来？”里克有点无奈的放下了手中的武器，然后解除了自己的头盔，有气无力的说道：“我不会做的……”
　　话说……原来机凯种是没有的吗？
　　本着求知的心情，里克微不可查的扫了一眼机凯种的腹部下方一点的位置，然后露出了恍然的表情。
　　哦，确实没有。
　　“……”
　　在一阵沉默的对视之后，机凯种身后蔓延出来的两根用来链接精灵回廊的尾巴微微抖动了一下。
　　“【典开】……”
　　“！”
　　里克的双足爆发出了超乎极限的力量，让他的身影迅速的后撤了近20米的距离，原本缩回去的头盔在一瞬间重新覆盖在了里克的脑袋上，他的双眼迅速的观察着空中那扩散开来的蓝色的魔力。
　　它们形成了一个……交错的平面？等等，那好像是……
　　“游戏，Erster（001）……”伴随着机凯种那平静的声音响起，她的面前凝聚出了国际象棋的棋盘以及棋子，“国际象棋。”
　　“呼……”
　　看到这一幕，里克原本提着的心微微的放松了下来，只是这一次他并没有解除自己的头盔，而是一脸警惕的看着机凯种，问道：“你……准备干什么？”
　　“【决胜】请求进行游戏。”机凯种看着20米外的里克，轻声说道：“【条件】若本机获得胜利，则将本机带回，并进行生殖行为！”
　　“……”
　　看着面前的国际象棋的棋子和棋盘，里克的脑海中回忆起了自己还是孩童的时候，一个人孤零零的待在房间里，和“看不到的人”下国际象棋的场景。
　　‘选什么游戏不好……偏偏是国际象棋……’里克的嘴角扯出了一丝苦笑——虽然这不是什么值得自豪的事情，但是他的国际象棋的胜率……
　　可是高达0%啊！
　　“我能问一下，如果我胜利了，会有什么奖励？”里克扯了扯嘴，问道。
　　“【解答】将本机带回，并进行生殖行为！”
　　“这不是完全一样吗！？”里克捂住了自己的脸，说道：“这样的话，胜负根本没有意义吧？”
　　“那……”机凯种沉默了几秒，说道：“【追加】本机可以为你调整身上的装备参数。”
　　“！”里克的眼睛猛地一缩，他看着面前的机凯种，说道：“你可以……对这个装备……”
　　“【解答】本机可以链接到装备的运算核心中。”机凯种老老实实的回答道。
　　“哈……原来是这样啊……”里克捂住了自己的脸——为什么对方可以打开自己的头盔？因为对方可以入侵到自己的装备之中，远程操纵自己的装备！换言之，这件装备在机凯种的面前“全部木大”！
　　当然，这并不是里克捂脸的原因，他之所以捂脸，是因为他意识到了为什么爱茜蓓尔会给他下达“前往森精种的废弃都市”这样的命令了。
　　“这一切都在你的计划之中吗？上神大人哟……”里克一脸笑容的抬起头来，说道：“既然是如此的话……我想修改一下双方胜利的条件，可以吗？”
　　“【许可】。”
　　“好……”里克深吸了一口气，然后轻声说道：“撒，开始游戏吧！”
　　…………
　　…………
　　“orz……”
　　里克跪倒在了地上，然后悲愤的捶着地面，说道：“果然是这样啊！说的也对啊，人类的计算能力怎么可能比的过机凯种啊……可恶！”
　　嗨呀，好气呀！
　　被全方位碾压的里克抬起头来，看着面前的机凯种，有气无力的说道：“我说，你叫什么名字？”
　　“【理解】不能。”机凯种歪了歪头——什么叫名字？
　　“就是名字……”里克打开了头盔，然后揉了揉自己的脑袋，说道：“就是别人怎么称呼你。”
　　“【理解】。”机凯种点了点头，说道：“个体识别编号Uc207Pr4f57t9。”
　　“太长了。”里克一屁股坐在了地上，吐槽道：“这根本不能称之为名字啊！”
　　“【疑问】本机胜利的条件为【在理解何为‘心’之前可以一直陪伴在里克身边】。”机凯种看着里克，说道；“名字和这件事有关吗？”
　　“当然有关了。”里克挑了挑眉毛，他双手抱胸，说道：“你要理解什么是‘心’的话，所以要跟着我对吧？而我是人类，你跟着我的话，起码要遵守……或者说模仿成人类！”
　　说道这里，里克竖起了一根手指头，一脸严肃的说道：“而伪装成人类的最基本的一点，就是要有一个名字！”
　　“【理解】。”机凯种点了点头，继续说道：“【提问】名字是自由设定吗？”
　　“你喜欢就可以。”里克点了点头。
　　“【回答】以‘达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁’自称。”机凯种似乎很得意一般的说出了这样的名字。
　　“这是什么奇怪的名字，驳回！”里克毫不犹豫的吐槽道：“正常人怎么会叫这种名字？你就叫休比好了！”
　　“【不解】明明是自由设定？”机凯种……或者说休比歪着头，似乎有点不满的看着里克。
　　“无路赛，自由设定字符也不允许大于14个字符或者是7个字，而且不允许有敏感字眼！”里克哼哼一笑，说道：“还有，你的那个说法的方法也要改一下，人类没有那样说法的！”
　　（御坂妹妹：阿嚏！do御坂感觉有人在说自己的坏话并且端起冲锋枪准备把那个人rush掉）
　　“好嘞，欧尼酱，你觉得这样的说话方法怎么样呢~”
　　如果只是看这一段文字，大概脑补出来的是相当活泼的妹系存在吧？但是实际上在里克的耳边响起的，是毫无感情，毫无声线欺负的棒读“撒娇”，让人在心理上完全接受不了。
　　“驳回！”
　　“【反驳】上述设定很符合伦理设定！”休比板着脸说道。
　　“啊，我有一个失散多年的妹妹——这种设定哪里附和伦理了？”里克吐槽道。
　　“【要求】请提供最适合的状况设定。”休比回答道——既然你觉得我的不行，那你说一个行的出来。
　　“唔……”里克想了想——虽然不需要担心被人调查身世，但如果这家伙一直在旁边喋喋不休的话也挺烦的！再加上懂不懂就要为爱鼓掌……
　　在一阵思索之后，里克说道：“生性胆小，沉默寡言，不爱多说话，也禁止在句首加上机凯种的说话方式——如何？”
　　“我知道了……”伴随着一种语气中透露着胆怯的声音响起，休比抬起头看向了里克，说道：“这样……可以……吗？”
　　给人一种仿佛胆怯的小鹿一般的感觉。
　　“……”看到这一幕，里克都惊呆了好吗——他完全不敢相信面前这个仿佛小鹿、小兔子一样胆怯的小女孩，会是刚才那个面无表情一口一个“草我”、“但是我没洞”的机凯种。
　　草，联邦的机凯种都是怪物吗？
　　可惜在这里的是里克而不是空，不然空怕不是要欣喜若狂的高呼：“好家伙，那我是不是还可以设定成傲娇萝莉，兄控萝莉，BBA萝莉！？”
　　但是，在这里的是非死宅的里克，所以他只是难以置信的看着休比，问道：“这是演技吗？”
　　“演技？不是……”休比摇了摇头，说道：“只是……从数据库内……找到合适的人格……”

第314节
　　机凯种在漫长的岁月之中，观察了大量的生命，在记录这些生命的故事的时候，也记录了这些生命的“性格”——所以休比并不能说是演技，而是“设定”修改。
　　“算了，怎么都好。”里克放弃了继续深究这个问题，他从地上站了起来，说道：“就保持这个性格，明白了吗？”
　　“嗯……休比……明白了。”休比软软的说道。
　　本章完
　　“啪啪——”
　　里克拍了拍自己的脸之后，重新坐了下来，然后朝着休比招了招手，说道：“你刚才说了吧？我身上的这个装备，你可以……链接？”
　　“是的。”休比乖乖的来到了里克的身边，然后在里克愕然的目光中，就准备坐进他的怀里。
　　“等……等等！”万年童贞的里克哪怕知道面前的女性是机凯种，但是在休比准备坐在他腿上的时候，他依旧慌忙的拖住了对方的背部，然后结结巴巴的说道：“你……你准备干什么！”
　　“接触面积大一些的话……”休比就像是做了什么坏事被发现的孩子一样，怯生生的看着里克，说道：“可以更快的解析装备的数据。”
　　“……”里克捂住了自己的脸，说道：“你等等，你先给我等等！”
　　里克也是效率厨，但是他现在的心态不允许让他和休比进行如此大面积和亲昵的身体接触——主要是……这机凯种没穿衣服啊！她是白花花的啊！
　　可恶，虽然身体完全没有激情三点，而且关节也有裸露在外面的，但是还是太刺激了！不行，我可是独身年龄=实际年龄=处男年龄的超高校级的童贞啊！
　　里克迅速的转过身，开始在自己的背包里寻找以前用的，隐藏身份的兜帽大衣——虽然只是一个单薄的外套，但是好歹也能笼罩住休比的全身，还能挡住她的头部。
　　然而，就在里克翻找的时候，他突然一脸纠结的在自己的背包里发现了一个被透明的塑料袋装好的，金黄色的服装。
　　“这是什么？”里克一脸黑线的把衣服拿了出来，发现在包装的背面还贴着一张纸条。
　　【给那个机凯种的衣服，不要谢我——By爱茜蓓尔】
　　果然这一切都在你的计划之中吗！？上神大人！
　　不过也因为这个原因，里克是彻底的松了一口气——既然和这个机凯种的邂逅是在神明大人的计划之中，那么就表示这个机凯种是无害的了。
　　想到这里，里克有点无力的叹了一口气，他把手里的衣服递给了休比，说道：“把这个穿着。”
　　“哦。”休比结果了里克递过来的衣服，然后拆开包装，开始往身上套——不一会儿，一只身材娇小的皮卡丘就出现在了里克的面前，那宽大的兜帽刚好挡住了休比的头饰，而屁股后面的闪电状的尾巴则是可以让休比的尾部隐藏在其中。
　　“里克……”休比扯了扯里克的衣服，一脸依恋而又胆怯的看着里克，说道：“休比的衣服……怎么样？”
　　超可爱！mega可爱！无敌的可爱！！！
　　虽然心中这样怒吼着，但是里克只是淡定的点了点头，说道：“嘛，还行吧。”
　　“里克……喜欢吗？”
　　“哈？”
　　“这个衣服……”
　　“哦……”里克松了一口气，然后紧张的点了点头，说道：“还，还算可以吧！总，总之，我们先来研究一下我身上的这个衣服！”
　　“好。”休比点了点头，她摘下了皮卡丘的兜帽，然后转过身，背靠着里克，坐在了他的怀里。
　　“……”
　　里克的心跳速度稍微加快了一点点。
　　可恶，要不要这么可爱啊！
　　“里克，你的心跳……”这时，休比突然抬起头来，轻声说道：“较之刚才，跳动速度上升了……”
　　“stop！这种事现在不重要！”里克连忙说道，“比起这个，你先解析一下我身上的装备！”
　　“哦。”休比点了点头，她闭上了双眼，开始解析起里克身上的服装，而伴随着她的解析，她的面前出现了一个又一个漂浮在半空中的投影。
　　‘是机凯种的文字……可恶，看不懂……’里克扯了扯自己的嘴角，有点无奈的收回了自己的视线。
　　时间一分一秒的过去，直到过去了三十七分钟，休比才睁开了自己的双眼，说道：“解析完毕。”
　　“呼……”里克松了一口气——多亏了装备一直在活跃他的肌肉群，不然就凭他让休比坐在腿上半个小时一动不动的行为，就足够让他感受到双腿被针扎的感觉了。
　　“里克身上的装备，很厉害。”休比一脸认真地说道，“仅仅是现在的待机状态，就可以让里克的身体能力上升到原本的十倍。”
　　“等，等一下！”里克有点结巴的打断了休比，“待机状态是什么意思？”
　　“里克的装备，现在就处于待机装备。”休比回答道，“最低程度运转一些功能的同时，一直在通过精灵回廊恢复能源。”
　　“我懂了！”里克点了点头，他一脸自信的把右手在脖子上一模，说道：“战术头盔开启！”
　　下一刻，黑色的头盔笼罩在了里克的脑袋上，他回答道：“现在是进入了战斗模式了吧？”
　　“不是，还是待机……”休比弱弱的说道，“战斗状态需要特定的语音口令进行开启。”
　　“哈？”里克人都傻了。
　　上神大人，你到底在想什么啊！为什么这么重要的事情不事先告诉我啊！我一直以为这就是我服装的全性能了！
　　“好吧，这个口令……是什么？”
　　“口令有两段……”休比嘟囔道：“第一阶段是开启，台词是【封印着黑暗力量的战衣啊，在我面前显示你真正的力量！以和你定下约定的里克之名命令你！封印解除！】”
　　“……”
　　听到这句话，立刻整个人都收到了前所未有的冲击！如果此时爱茜蓓尔在他的面前，他一定会双目充满血的看着自家神明大人。
　　你到底在想些什么啊！为什么会是这种台词啊喂！这也太羞耻了啊！不，超羞耻啊！mega羞耻！！
　　等下……有两段口令？
　　“那……那第二段口令是干什么的？”里克感觉自己的声音有点飘，这大概是公开处刑的后遗症。
　　“是在变身完毕之后，开启战斗模式的战术目镜的台词。”休比眨了眨眼睛，小声说道：“台词是【hensin完了！正义の味方！漆黑の英雄，偶咧三舅】！”
　　“噗啊——”
　　里克感觉自己的脸都在烧——啊，他光是脑补一下自己在其他人面前喊出这样的台词，他就有一种恨不得自绝当场的冲动。
　　所以说，难道说这套装备真正的用法，是在战场上尬死别人吗？让有尴尬癌的敌人直接被尬到自绝？？
　　“里克，要……试试吗？”休比看着里克，提议道。
　　试试？那种让人社会性死亡的台词吗？里克产生了一丝丝的犹豫，但是很快他就给了自己一巴掌，然后低吼道：“啊，试就试啊！有什么了不起的！”
　　只不过是上神大人的恶趣味而已，如果真的能提升自己的实力，让自己在接下来的计划中可以做到更好的话……别说只是台词了，就算是穿裙子也可以啊！
　　（用见闻色观察着这边情况，并且偷偷把皮卡丘服装塞进里克背包里的爱茜蓓尔：“嘶，裙子吗？呜姆呜姆，了解了！”）
　　里克把休比放到了一边，然后站起身来，双手握拳，满脸通红（多亏了头盔所以休比看不出来）的大吼道：“封印着黑暗力量的战衣……”
　　伴随着口令的启动，从他的胸口处，一道又一道闪电状的红色纹路迅速的蔓延到了他的四肢上，然后快速的覆盖在了手背和脚背上，形成了印在手指、脚趾背面的纹路。
　　“嗡——”
　　下一刻，红色的纹路亮了起来，而头盔上则是显示“请开启战斗模式下的战术目镜”的提示，里克明白，他该继续丢人了：“hensin完了！正义の味方……”
　　二段台词说完之后，里克的头盔上顿时出现了更加复杂的UI界面，而最让里克瞩目的，是最右侧的180秒的倒数计时。
　　“战斗模式只能维持三分钟！？”里克瞪大了自己的眼睛，说道：“怎么只有这么短的时间……是因为耗能太大吗？”
　　“里克——”这时，休比的声音在里克的耳麦中响起，“如果里克在休比1000米范围内战斗的话，可以以休比为中转站，快速吸收精灵回廊的魔力，让战斗时长增长至一小时。”
　　“……”
　　如果这个时候还没反应离开，那里克就真的是被作者降智了——他一脸无语的抬起头来，喃喃道；“上神大人哟，你到底多想把我和她绑定在一起啊？”
　　自己的装备可以被对方链接，一些隐藏功能必须要对方解析了之后自己才知道——不知道的还以为这是对方的装甲，自己只是借来用的；
　　战斗时长只有三分钟，但是和对方绑定在一起的话，就可以延长到一小时——二十倍的战时延长，里克不馋才怪。
　　“里克？”休比的声音在里克的耳边响起，他这才反应过来，顿时低下头看向了休比，问道：“怎么了？”
　　“不……试试看……吗？”休比看着面前的里克，轻声说道：“战斗状态。”
　　“说的对！现在就试试吧！”里克活动了一下肩膀，而就在此时，休比已经升上了半空中，看着里克说道：“就让休比……来当里克的对手吧。”
　　“哈？”里克扯了扯自己的嘴角。
　　本章完
　　“不不不，你没开玩笑吧？”里克一脸无语的看着休比，说道：“就算你只是单独的一体，你也是机凯种哦？你确定要欺负我这个普通人？”
　　“休比是解析体……”休比目不转睛的看着里克，说道：“在机凯种中……性能在平均值以下。”
　　“就算是这样……”里克说道这里，不由得扯了扯自己的嘴角，然后自暴自弃般的说道：“啊啊啊，现在也只有这一个办法了吧！？我知道了，来就是了！”
　　“嘀——”
　　伴随着战术目标的锁定，在里克视野内的休比被红色的锁定框给锁定住了。
　　“那么，里克，开始了——”休比说着，举起了自己的右手，轻声说道：“【典开】……”
　　“别想……”里克双腿在地上一蹬，伴随着某种惊人的爆炸声，里克在半空中划过了一道笔直的线条，然后一头撞在了废弃都市的天花板上。
　　“里克……自灭？”休比歪了歪头。
　　“才不是自灭，这个速度……哇……”里克从倒立着站在天花板上，哭笑不得的说道：“这也太带劲儿了吧？我完全没反应过来就到这边来了。”
　　“里克……反应不行。”休比吐槽道。

第315节
　　“喂，男人不能说不行啊！”里克没好气的一个翻身从天花板上落了下来，然后双脚就这样站在半空中——仿佛有一个看不到的地板正托着他一样，“上神大人呀，这个战斗模式真的是出乎了我的意料诶。”
　　如果说“节能模式”下的战衣，让里克拥有了直面普通兽人种的战斗力的话，那么战斗模式下的战衣，就让里克直接拥有了直面血坏兽人种的战斗力。
　　只不过，他的战斗经验太稚嫩了。
　　“里克，继续。”休比催促道。
　　“来了来了！”里克的上半身前倾，他重新在半空中一蹬，仿佛一道黑剑般朝着休比冲了过去。
　　“盾。”
　　休比面无表情的举起了右手，一道由一层又一层魔法阵构成的盾牌出现在了她的面前，而冲过来的里克只不过打碎了三四层就无法继续前进了。
　　“哇，这个防御力也太过分了吧。”里克扯了扯嘴角，说道：“就没有什么反制的手段吗？”
　　“有的。”休比说道，“里克，启动语是【你的幻想就由老子来打破】。”
　　‘草，上神大人你到底在这套装备里埋了多少隐藏设定啊！’里克扯了扯自己的嘴角，然后大声说道：“你的幻想就由老子来打破！”
　　“嗡——”
　　伴随着微不可查的嗡鸣声，里克的双手手背上的红色纹路顿时亮了起来，而他拳头前方的魔法盾就像是碰到了lsp的纯洁少女一样，唰的就消失不见了。
　　“哇哦——”里克看了看自己的双手，说道：“这是什么模式？”
　　“破魔模式。”休比解释道，“不超过上限的魔力集合物，都会被破坏掉。”
　　毕竟你不能说神名亲自发动的神击你也可以一拳抹除对吧？原版的把妹手都差点被茵蒂克丝给弄die呢。
　　“休比，你告诉我，这套战甲还有多少我不知道的功能？”里克一脸无语的低下头，看着自己被战衣覆盖着的双手，说道：“破魔模式是手部的纹路亮起，那身上还有腿上是不是也可以亮起开启新功能？”
　　“是的。”休比点头。
　　“口令【同样的招式对圣斗士是不起作用的】，可以开启极限防御模式。”
　　“口令【你跟得上我的斯壁德吗？】，可以开启极限速度模式。”
　　“口令【孽畜，拜倒在我的美腿下吧！】，可以开启空气刃模式。”
　　“只有……这些。”休比回答道。
　　“？”
　　里克脸色恍惚的落在了地上，然后一脸怀疑人生的抬起头来，看着天上的穹顶，喃喃道：“上神大人啊，你到底……”
　　到底在想什么啊！！！
　　“为什么每一种模式的启动都要喊出这种奇怪的台词啊！”里克捂住了自己的脸，他咬牙切齿的说道：“我里克，就算是死，死外边儿，饿死，从这跳下去，我也不会用这些乱七八糟的模式的！！！”
　　…………
　　…………
　　“艾玛，真香。”里克笑颜如花的抱着休比，美滋滋的说道：“所以我现在的战斗力几乎是全面压制血坏个体了？”
　　“是的，而且面对森精种也有一战之力。”休比点了点头，然后有点不开心的说道，“比休比……还厉害。”
　　休比原本还准备保护里克的，但是现在看来，估计是保护不了里克了。
　　“因为，我的战斗力还是建立在休比身上的嘛。”里克的脸上带着隐隐的兴奋。
　　防御模式下，里克几乎可以硬抗血坏个体的攻击而不受到伤害；速度模式下，里克的速度几乎达到了数倍音速；而空气刃模式，则是让里克拥有了远程的战斗力。
　　真香，太香了。
　　不就是一些乱七八糟的羞耻台词吗？我喊给你看就是了！
　　“休比……有帮到里克？”
　　“当然！”
　　“休比……很开心。”休比蹭了蹭里克的胸口，让童贞先生的心跳咚咚咚的就加速了起来。
　　啊，这小萝莉为什么这么撩，我不行了！遭不住了！快缴械了！可恶！
　　不得不说，人的心态不同，对于事情的反应也完全不一样——就比如说同样的玩笑，在你心情好的时候和心情不好的时候出现在你面前，你的反应也不一样。
　　如果说是之前那个深仇大恨的里克，是绝对不会如此轻易的接受休比的——他和休比之间需要一点一点的磨合，接近！但是现在的里克，在明白休比是爱茜蓓尔刻意安排他接触的之后，天然的就对休比降低了抵触和戒备，所以……
　　他更容易被攻略了。
　　“咳咳，那，那什么。”里克干咳了两下，他伸出手推开了自己怀里的休比，急切地说道：“我还有重要的工作要进行，所以我们现在先出发吧！目标是地精种的废弃都市。”
　　“地精种？”
　　“是的。”里克点了点头，说道：“上次我在那边发现了一些东西，但是因为一些突发情况，导致我没有把那些数据全部记载下来。”
　　还能是什么情况，当然是爱茜蓓尔的神兵天降了。
　　“我知道了。”休比乖巧的点了点头，说道：“那……我们出发？”
　　“出发吧！”里克点了点头，他一脸笑容的朝着休比伸出手，说道：“走吧。”
　　“嗯。”休比拉住了里克的手，然后抬起了尾巴，在里克“？”的眼神中，迅速的沟通着精灵回廊。
　　“等……等下……”里克的声音有点结巴了，“我的意思是我们用走……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　下一刻，休比已经以亚音速腾空而起，撞破了废弃都市的穹顶之后，笔直的朝着地精种的废弃都市飞了过去。
　　…………
　　…………
　　“呼……呼……呼……”
　　在地精种的废弃都市外，里克正以orz的姿势趴在地上，大口大口的喘着气，有气无力的说道：“还……还以为要死了。”
　　“里克，好弱。”休比小声说道，“明明刚才……比这还快。”
　　“刚才我有头盔啊！”里克坐在地上捂住了自己的脸，说道：“我感觉自己的脸都被吹变形了……可恶，不会面瘫了吧。”
　　“里克，面瘫了也很帅。”休比安慰着里克，但是里克完全不觉得这是在安慰自己，他苦哈哈的站起身来，一边揉着自己的脸，一边说道：“走吧，让我看看地精种到底隐藏了什么秘密。”
　　“嗯。”休比乖巧的跟在里克的身边，然后轻轻的把手塞进了里克的手里，那柔嫩的触感让童真先生差点就破防了。
　　‘可恶，可爱了不起吗！’里克心中冷哼一声。
　　“里克……”这时，休比抬起头来，水汪汪的大眼睛看着面前的里克，小声说道：“里克的手，好暖和。”
　　‘没错，可爱就是了不起！’里克的内心坚定的说道。
　　在里克几乎要飘起来的脚步中，两人来到了之前的大厅之中，里克让休比在一旁休息，自己则是重新打开了地精种的投影装置。
　　“髓爆……原来如此……这种东西吗？”
　　查阅着这里面的数据，里克的嘴角扯出了一个危险的笑容。
　　“上次只是随便阅览了一下，但是从这份数据来看的话……你们到底想干什么啊！？”
　　这个武器的数据，几乎可以说是超大范围的杀伤性武器了！地精种，你们是想毁灭世界吗？？
　　可恶！
　　“里克，怎么了？”休比歪着头，看着猛地锤了一下墙壁的里克，奇怪的问道。
　　“只是看到了一些非常不妙的东西，仅此而已。”里克做了两个深呼吸，说道：“不过，问题不是很大。”
　　这玩意虽然危险……不，倒不如说正是因为危险，所以地精种自己也是提心吊胆的把它们封存了起来，非特殊情况下是不可能拿来用的。
　　“看起来，只要地精种不碰到要掀桌子的危机，是不可能用这玩意的。”里克在判断出髓爆的危害性之后，轻轻地松了一口气，说道：“不过……为什么地精种要开发出这么危险的东西？”
　　本章完
　　一个势力，建造某种无法出售的兵器的目的是什么？
　　‘既然制作了这种武器，那么就意味着，地精种判断……他们需要这种武器，或者说有这种武器出场的机会……’里克打开了已经和地精种的战术地图同步的地图，然后坐在了地上，一脸凝重的看着地图上的势力地形。
　　“里克，怎么了？”休比看着坐在地上一副沉思模样的里克，不由得走过来轻声问道。
　　“呐，休比……”里克看着地图上属于地精种的势力范围，喃喃道：“你觉得，如果某一个势力，制造出了能击穿一部分大地的兵器……他们的目的是什么？”
　　“击穿大地的兵器……”休比听到这个说法，不由得猜测道：“指的是天翼种吗？”
　　“果然……你也是这么想的！”里克的嘴角扯出了一个笑容，说道：“最强最恐怖的弑神兵器，天翼种！”
　　里克把手指放在了某个被画在半空中，类似于鲸鱼的图案上，说道：“地精种制造髓爆，一是为了抵御可能入侵的天翼种，二是为了……”
　　弑神！
　　想到这里，里克捂住了自己的脸，笑了出来，说道：“哈，迪司博德的上的种族还真的是容易搞懂啊！”
　　不管是地精种，还是森精种，还是天翼种……
　　不管是奥坎，还是卡伊纳斯，还是阿尔特修……
　　全部都是一个样子！这群家伙全部都是为了证明“老子才是天下第一的真神，唯一神”从而进行斗争！
　　其最终目的就是把其他的神灵种全部弄死！这样只剩下最后一个的神灵种，自然就是“唯一神”了。
　　‘不过，现在天翼种应该老实下来了。’里克回忆着爱茜蓓尔和他说的话，不由得露出了一个古怪而微妙的表情。
　　毕竟，爱茜蓓尔可是亲自出马，把天翼种的主神阿尔特修给揍了一顿，然后让对方约束一下天翼种。
　　“虽然天翼种被pass了，但是其他的种族……”里克揉了揉自己的脑袋，说道：“如果要完成上神大人的目的的话，方案只有两个。”

第316节
　　要么是用武力或者是外交的方法，联合这个世界上所有的种族，然后达成“世界和平”，接着再利用所有种族的力量，召唤出星杯，给予爱茜蓓尔；
　　要么就是直接想办法把星杯搞出来，然后让爱茜蓓尔获得星杯，直接用绝对的话语权来“世界和平”。
　　“区别就在于【世界和平】和【获得星杯】的先后顺序，以及各个种族的主动与否……”里克有点头疼的揉了揉自己的脑袋，说道：“第一种方案前面难后面简单，第二种方案……好吧，也是前面难后面简单。”
　　生活不易，里克叹气。
　　‘神明大人哟，你还真的是给我出了一个难题啊！’里克无奈的撑着自己的下巴，喃喃道：“休比，你觉得，要怎么样才能世界和平呢？”
　　“？”
　　休比的表情一愣，她没想到里克居然会问出这样的问题！小小的机凯种少女在犹豫了一番之后，小心翼翼的说道：“里克，抱歉……”
　　“？”
　　里克一愣，怎么就道歉了？
　　“休比刚才……应该飞的慢一些的。”休比的眼神中充满了歉意的神色，“不然的话，里克的脑袋也不会出问题了……”
　　‘我……’
　　里克差点没一口气把自己给憋死，他目瞪口呆的看着一脸歉意的休比，说道：“不是……休比桑？你的意思是……我刚才的问题是脑子有问题的人才会提出来的问题吗！？”
　　“不然……呢？”休比眨了眨眼睛——就连强大的龙精种都不敢说自己能够让世界和平，你一个普普通通的人类为什么敢这么想？
　　“我可是很认真的在讨论这个问题！”里克没好气的揉着休比的脸，说道：“我在想，是先想办法让这个世界的各个种族联合起来，然后想办法召唤出星杯，还是先想办法把星杯弄出来，然后以唯一神的身份来让世界和平……”
　　“休比觉得……第一种不太行。”休比看着里克，小声说道，“因为，每个种族的身后都有自己的神灵种，而种族们征战，其实是神灵种们想夺取唯一神的宝座……”
　　也就是说，想要让各个种族的人联合在一起，达成世界和平，就必须要让这些种族身后的神灵种们也同意和平。
　　这可能吗？如果可能的话，迪司博德上的战争还会持续这么长时间？那早就和平了！
　　“不对哦，休比！不是不可能……”里克摇了摇头，说道：“现在的神明们之所以会一直保持着征战的状态，是因为大家的实力虽然有差距，但是差距并不是绝对的！”
　　不是绝对差距的话，结果就是我不服你，你不服我，那自然就继续打下去咯！谁怂谁傻批！
　　“但是，如果出现了一个有绝对实力的存在呢？”里克再一次想到了硬生生把战神阿尔特修给揍老实的爱茜蓓尔，扯着嘴角说道：“以绝对碾压的姿态让神灵种停止斗争，那么连带着下面的各个种族也都会乖巧起来……”
　　“谁？”休比歪了歪头。
　　“某位神明大人！”里克看向了地图上海边的位置——准确说，是看着爱茜蓓尔创造出来的势力范围，脸上带着霸气的笑容，“应该也是最强的神明大人！”
　　只不过，当里克联想到爱茜蓓尔那咸鱼的模样之后，脸上那混杂着自傲和霸气的笑容不由得一滞，然后有气无力地说道：“只不过，对方愿不愿意出手就是另一回事了。”
　　“里克……认识？那位神明。”
　　“认识哦。”里克站起身来，把休比抱在了怀里，说道：“直接去问一下吧，看看那位神明大人的计划到底是怎么样的。”
　　“计划？”这时，伴随着爱茜蓓尔的声音响起，一道黑色的隙间出现在了里克的面前，“我可是没有什么计划的哦？我的最终目的就是得到星杯，不管你用什么方法都可以。”
　　“？”
　　看着从隙间里走出来的爱茜蓓尔，里克的表情扭曲了起来。
　　“上神大人，你该不会是从一开始就在全程观战吧？”里克整个人都不淡定了，他看着面前的爱茜蓓尔，说道：“这也太恶劣了吧？”
　　“NoNoNo~”爱茜蓓尔晃了晃自己的手指头，说道：“你以为你小爱姐姐是这么无聊的人吗？”
　　“嗯？”
　　“我可没有一个人全程观战哦？”爱茜蓓尔看着里克，笑呵呵的朝着隙间里招了招手，说道：“我和其他人一起看的！”
　　“嗯？？”
　　里克看着从爱茜蓓尔的隙间里走出来的人之后，整个人都不好了——老大，你从哪里找来这么多奇奇怪怪的家伙？
　　“我来介绍一下——”爱茜蓓尔笑呵呵的指着从隙间里走出来的十几名奇奇怪怪的家伙，说道：“诶，这家伙是所罗门，是创造出幻想种的神明。”
　　“嗯？？？”
　　“这家伙是梅林，是创造出精灵种的神明。”
　　“嗯？？？？”
　　“这家伙是巴哈姆特，创造出龙精种的神明。”
　　“嗯？？？？？”
　　“这家伙是夏洛特·玲玲，巨人种的神明。”
　　“嗯？？？？？？”
　　“这是……”
　　伴随着爱茜蓓尔的一溜儿的介绍下来，里克和休比已经抱在一起，在这十几位神灵种的注视下，瑟瑟发抖着。
　　这是什么情况！为什么神灵种全部聚集在了一起！？
　　这个世界终于坏掉了吗？要毁灭了吗？
　　“嗨呀，事情是这样的。”爱茜蓓尔笑呵呵的伸手拍了拍里克，说道：“在你离开之后，我就找到了阿尔特修，然后一个神灵种一个神灵种的找了上去，挨个的把他们全部揍了一遍。”
　　听到这句话，里克的脸上的表情更加僵硬了，他看了一眼周围的神明，不由得咽了一口口水。
　　他实在是有点担心，自己知道了这些神明的“糗事”之后，会不会出现“你知道的太多了”的情节，从而自己被杀人灭口？
　　至于神灵种们？他们生无可恋的对视了一眼——神灵种的尊严？那种东西已经无所谓了！
　　毕竟爱茜蓓尔是以阿尔特修作为中介，把所有神灵种都聚集在一起，然后当着所有神灵种的面，一个接着一个揍过去的！
　　“别紧张别紧张。”爱茜蓓尔伸手拍了拍里克的肩膀，说道：“我们这些神灵种呢，已经达成了共识！从现在开始，我们不会插手迪司博德的事情发展！”
　　“什么？”
　　“我们只会在屏幕后面，默默地守护着你们！”爱茜蓓尔朝着里克竖起了自己的大拇指，说道：“加油啊，为了世界和平而努力的小哥哥！”
　　“？”里克露出了迷糊的表情，“不是，上神大人，您的意思是……您就看着了？”
　　“不仅我看着，其他的神灵种也会看着哦？”爱茜蓓尔笑眯眯的看着里克，说道：“所以，你也不需要担心其他种族会因为神灵种的意志而拒绝结盟了——这一切都要看你的唇舌功夫了！”
　　我怀疑你在ghs，但是我没有证据！
　　本章完
　　“……”
　　看着面前爱茜蓓尔那加油的手势，以及……
　　“啊，奥坎，这是地精种的基地吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“真时髦啊！”
　　“就是说呀！”
　　“你看，这个墙壁，地板上的花纹真棒呐！”
　　“就是说呀！”
　　“还有那个桌子，椅背真漂亮啊！”
　　“就是说呀！”
　　“还有那边的望远镜，上面的灯泡真好看！”
　　“就是说呀！”
　　真是够了！你们这群神灵种就不能有点节操，有点担当吗！可恶！
　　在内心一阵吐槽神灵种之后，里克有点无语的揉着自己的脑袋，说道：“上神大人，你可真是给了我一个……大挑战啊。”
　　“但是，也给你了另一条路的机会，对吧？”爱茜蓓尔看着嘴角带着笑意的里克，笑眯眯的说道：“到底是劝说他们呢，还是弯道超车呢？你到底会怎么选择，就让我们拭目以待吧~”
　　“真是不负责任的神明。”
　　“我已经足够负责人了。”
　　“负责任的话就负到底呀！”
　　“唯独这个做不到~”
　　爱茜蓓尔转过身，重新打开了隙间之后，笑呵呵的看着里克，说道：“加油吧，少年！”
　　…………
　　…………
　　“走了……”休比看着失去了踪影的神灵种们，浑身发软的跌坐在了地上，说道：“神灵种……们。”
　　“没错，走了哦！”和休比相反的，里克导致从地上站了起来，苦笑不已的说道：“走了之后，还给我丢下来了一个烂摊子啊，可恶！”
　　“那个人就是……里克之前说的……神明大人？”休比看着里克，她口中的“那个人”指的就是刚才做出了“把所有的神灵种都揍了一遍”的宣言的爱茜蓓尔。
　　“没错，是不是相当不负责任的神明大人？”里克看起来心情不错的样子，居然还在开玩笑，“真是的，明明和我说要获得星杯的就是她自己，而且还挨个的把所有的神灵种大人都打了一遍……啊啊啊！都做到这种程度了，干脆直接把星杯拿下不就好了？？”
　　但是爱茜蓓偏偏不这么做，她就是要看一边吃着薯片辣条和炸鸡，然后吨吨吨冰可乐，再看着里克在满大陆溜达。
　　“黑心企业家！”里克骂骂咧咧的看着爱茜蓓尔离开的地方，嘟囔道：“没有良心！”
　　“咚——”
　　下一刻，一瓶空的可乐罐砸在了里克的脑袋上，爱茜蓓尔那带着不满的声音从隙间里传了出来：“里克先生，现在我代表全体神灵种，强制要求你走路线二！我们要求你在禁止和任何种族结盟的情况下，想办法把星杯搞出来！你滴，好好滴干活！不然，死啦死啦滴！”

第317节
　　说玩，爱茜蓓尔关掉了隙间，留下了一脸傻批的里克。
　　“我刚才……”里克转过头，用快哭出来的语气看着休比，说道：“是……是不是做了一个梦？”
　　“里克……不要逃避现实了……”休比一脸怜悯的看着里克，说道：“fi……ght？”
　　“这种事根本不是一个加油就能搞定的啊！”里克捂住了自己的脸，欲哭无泪的说道：“我真是个笨蛋！明明就知道那位恶趣味的神明在观察我们……啊啊啊啊！”
　　里克化身土拨鼠，发出了悲鸣声。
　　“里克……要放弃？”
　　“哈？怎么可能！”里克连一秒的思索都没有，毫不犹豫的给出了这个答案，“这可是神明大人的考验，你没发现吗？”
　　“诶？”休比歪了歪头。
　　“你觉得，为什么那位神明大人明明自己有能力结束这一切，但是却在临门一脚的时候，把任务交给我？”里克重新坐了下来，然后笑着说道。
　　“惩罚？”
　　“咕……好吧， 的确有这个理由，但是真正的目的，是为了让我展示出‘智慧’的重要性。”里克看着面前的地图，说道：“在我出发的时候，那位神明大人和我说过……”
　　“她说，她本来是决定一个人打穿这个世界的诸神，把所有种族都融合成一个大势力，然后成为世界之神的。”
　　“但是她否决了这个方案，她说：如果这么做的话，这个世界就会陷入绝对的和平之中，而进一步的结果就是大家会失去继续竞争的心情。”
　　“所以她选择了第二个方案，那就是每个种族依旧保持自己的独立性，在这种基础上，各个种族的居民之间会继续竞争。”
　　“而在失去了武力这个最简单的竞争手段之后，大家会采取什么样的竞争手段呢？很简单，那就是智慧！”
　　“没错，爱茜蓓尔上神大人的目的，就是要让迪司博德的十六个种族的武力竞争变成智力的竞争！”
　　听到这里，休比露出了恍然大悟的表情，她点着头说道：“我明白……了！所以……为了证明智慧的力量……”
　　“如何召唤出星杯，就是上神大人给我们的考研！同时也是我们展示智慧的一个平台。”里克的脸上带着兴奋的笑容，“这也是为什么，神明大人会带着其他的神明一起观摩我们这一次行动的原因。”
　　“原来……如此！”休比露出了恍然的表情。
　　…………
　　…………
　　某个空间。
　　“嗯……”爱茜蓓尔一脸认真地点了点头，说道：“不愧是里克，居然看穿了我的想法！”
　　“也就是说，那个少年说的是真的？”阿尔特修看着爱茜蓓尔，询问道。
　　“那必须！”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“我是谁啊？我可是爱茜蓓尔！我做事，那大大的有伏笔，懂吧？”
　　说完之后，爱茜蓓尔一副高深莫测的靠在了沙发的椅背上，然后吃了一片薯片。
　　‘草，爷只是想看一场电影，你怎么就折腾出这么个理由了？不愧是你！’
　　————
　　————
　　镜头回到里克和休比的身上，此时这两只正抱在一起，看着面前的世界地图。
　　“那……里克，第一个目标……是什么？”休比看着面前的地图，不由得抬起头来，看着面前的里克，轻声问道。
　　“第一个目标……”里克眯着眼睛，和休比一起看着地图，喃喃道：“第一个目标……”
　　重复着这句话，里克靠在身后的墙壁上，轻声说道：“我想想，那个地方最奇怪呢……”
　　“？”休比歪了歪自己的头，她没有打扰里克的思考，而是静静的闭上了双眼，等待着里克的答案。
　　时间一分一秒的过去，不管是里克还是休比，此时都没有露出什么急躁的表情，两个人仿佛睡着了一样，一个人靠着墙，而另一个人则是靠在前一个人的怀里。
　　在足足回忆了近二十分钟之后，里克缓缓睁开了自己的眼睛，然后一脸阴沉的说道：“呐，休比，你还记得我们之前碰面的地方吗？”
　　“森精种的……废弃都市？”
　　“对。”里克点了点头，说道：“你不觉得很奇怪吗？那个地方已经废弃了吧？外层和高层建筑全部都毁灭了，就连穹顶也布满了藤蔓，但是……”
　　“地面……完好？”休比说道。
　　“说的没错！”里克点了点头，说道：“我记得很清楚，地面上的花都还在盛放！”
　　这简直就难以想象！就好像你在一个被炸弹洗地过，遍布废墟的地方看到了一个毫发无损的大棚一样不可思议。
　　“里克……要去看看吗？”休比询问道。
　　“去吧！”里克站起身来，顺手召唤出来了自己的头盔之后，把视线放在了森精种的废弃都市那边，说道：“我要去看看，那边到底是怎么回事！”
　　…………
　　…………
　　废弃都市。
　　“所谓人生，就是在两个地方来回赶路吗？”因为召唤了头盔，所以里克并没有像上一次那样，被折腾的难受至极，而是很淡定的从休比的背上跳了下来，说道：“从森精种到地精种又回到了森精种。”
　　真够折腾的。
　　抱怨完了之后，里克拉上了休比的手，朝着废弃都市内走了过去，说道：“看，我的记忆果然没有出错！地面玩好，花朵盛开，这意味着什么？”
　　“有……什么在……保护着地下？”休比是一个合格的捧哏——她很快反应过来了里克在说什么，迅速回答道，“是森精种的……防御魔法！”
　　“对！”里克点头，一脸笑意的说道：“那么，问题来了——为什么森精种的这处废弃基地，要被保护的如此完好呢？”
　　“因为这里对森精种而言，是重要的避难设施，或者是需要保护的设施……”休比拨开了花朵，看着下方的金属地面，喃喃道：“或者是……更有价值的地方！”
　　在休比这位机凯种的解析下，森精种留下的魔法机关迅速的被揭开，伴随着机枢的运转，眼前的地面在里克和休比的视线之中，缓缓的拉开，露出了下方的楼梯。
　　“中奖了……”看着下方的楼梯，里克的额头上冒出了一丝冷汗，“而且，很有可能是头奖！”
　　本章完
　　“呼……”
　　从森精种的地下基地走出来之后，里克忍不住长长的呼出了一口气。
　　大奖？不，这已经不能单单用一句“大奖”就可以概括的收获了！这是“特等奖”，而且是N注特等奖一起来出现的情况。
　　“呐，休比，我再确认一遍，里面的资料全部记录下来了吧？”里克现在还感觉有点不敢相信，“虚空第零加护……”
　　“是，已经完全记录完毕了。”休比点了点自己的头，说道。
　　“真是的，先是地精种，然后是森精种……”里克苦笑着跌坐在地上，说道：“怎么这些种族能够动不动就搞出来这么多乱七八糟的东西啊！”
　　地精种的髓爆，以及森精种的虚空第零加护，全部都是以“弑神”作为最终目标而创造出来的东西——换句话说，在地精种和森精种对于髓爆和虚空第零加护的“产品介绍”里面，全部都加入了“等同于神的攻击”这样的说法。
　　“好家伙……”里克咧了咧嘴，说道：“我除了说好家伙之外我想不出来别的台词了！”
　　之前里克就体验过机凯种的战斗力了，再加上现在森精种和地精种创造出来的弑神攻击，以及让里克想起来就头皮发麻的什么幻想种、精灵种、龙精种……
　　淦哦，这简直是地狱开局好吗？更淦的是，因为自己暗地里偷偷说爱茜蓓尔的坏话，让她强制要求自己不能用结盟的方法处理这一次的战斗。
　　“哈，全员大敌，外加孤身奋战吗？”里克握紧了自己的拳头，说道：“神明大人哟！我现在可是燃起来了！瞪大你们的眼睛，看好了吧！”
　　————
　　————
　　里克和休比采取的手段非常的简单，那就是“里克小王子的杠杆project！”←顺带一提这个计划名是爱茜蓓尔强制命名的，因此里克羞耻到把脸埋进了休比的怀里足足四个半小时（其实是太舒服所以睡着了）。
　　好吧，无视掉这个让里克羞耻到爆炸的计划名，让我们看看他的计划内容吧……哦，在计划开始之前，先让明白一件事。
　　那就是“星杯”到底是什么。
　　它是权柄，是概念，是权限！它是由所有的神灵种在贡献了自己的一部分权能之后，再皆有这个世界的规则混合诞生出来的至宝。
　　在NoGameNoLife这个单体宇宙之中，星杯就是GM权限！只要获得了星杯，那么你就会在第一时间成为“唯一神”——但是要注意的一点是，因为星杯是以全体神灵种的规则之力为材料制作的，所以如果不是神灵种，或者是本身的战斗力没有超过神灵种太多，那么是没有资格拿起星杯的。
　　（其实关于原著里里克无法拿起星杯有许多的猜测，但是我更倾向于星杯是非神灵种无法拿起的道具）
　　好了，大家已经明白了“星杯”到底是一个怎么样的BUG道具了，而在爱茜蓓尔来临之前，这个世界上的其他神灵种相互斗争的原因，也正是为了争夺星杯，成为那最强无敌的“唯一神”！
　　那么，到底要如何做才能召唤出星杯呢？
　　其实条件很简单，星杯的存在意义是什么？是成为唯一神！那，如何才能成为唯一神呢？那自然是打败其他的神灵种，成为“最强的神”！也就是说，只要把其他的神灵种全部咔嚓咔嚓了，那么剩下的那一位，自然就是“唯一神”了。
　　以上，是神灵种们的看法——可以说是笨蛋到了极致的想法！一度让通过休比的资料库了解到这些事情的里克破口大骂。
　　就是为了这样堪称“幼稚”的做法，导致整个世界陷入了大战，导致人类仿佛可怜的蝼蚁一样成群的死亡。
　　在发泄（主要是砸东西）过后，里克重新冷静了下来，然后继续和休比一起查阅关于星杯，关于神灵种，关于这场大战的所有信息……最终，他发现了另一个召唤出星杯的方法——只要能够用足够强大的攻击去击穿这颗星球！让这个星球的精灵回廊彻底崩溃，那么星杯就会自然而然的显现出来。
　　“所以，答案就很简单了。”里克的嘴角露出了一丝崩坏的笑容，“地精种的髓爆，还有森精种的虚空第零加护，如果再加上天翼种的天击，不，如果还能加上幻想种的坏放融界、龙精种的焉龙啸、妖精种堕落园以及妖魔种的始祖主转生……呵呵哈哈哈！”
　　是，的确是崩坏的笑容——因为里克原本以为只有森精种和地精种发疯了所以才会创造出虚空第零加护和髓爆这样的大规模杀器的，但是当他深入研究其他的种族之后才意识到……
　　真特么是草了个DJ的，上述的那些种族以及他们的大绝招，每一个都是和髓爆以及虚空第零加护同级别的玩意！！！
　　“这个世界，没有坏掉真是一个奇迹。”里克扯了扯自己的嘴角，“不过，这些东西越多，我们的机会也就越多！”
　　毕竟，如果只有一个髓爆，里克可能还会担心“会不会出现威力不够”的情况，但是当这么多相当于髓爆的攻击堆叠在一起，里克就完全不担心了。
　　“可恶……”
　　听到了里克的话，一旁的休比弱弱的问道：“里克，我们要怎么……转移这些攻击？”
　　“……”

第318节
　　里克脸上的笑容僵住了，他使劲揉了揉自己的脑袋之后，说道：“想依靠我和你两个人的战斗力，就算战衣全力运转也是不可能的，所以必须借助外力……”
　　“外力的话……”休比想了想，说出了一个让里克欣喜不已的事情——她可以制造一些机凯种的道具，如果魔法道具的数量足够的话，绝对可以以道具为代价，把所有的力量偏移并且融合到一起，然后……
　　击穿星球！
　　计划好了，实行计划的手段也有了，那么接下来的事情就变的简单了起来——只需要把一切的一切都按照计划的方向开始推动，不就可以了？
　　于是乎，里克和休比开始了分头行动——
　　休比宅在里克精心安排的避难所内，然后全心全意的制造者被她命名为[通行管制辅助器]的道具。
　　而里克则是开始以避难所为原点，一次又一次在各个种族之间游走着，而他每一次回到避难所，都会把休比制造好的所有辅助器全部带在身上，然后埋藏在相应的位置。
　　得益于爱茜蓓尔给予他的这一身战斗服，他可以完全掩盖自己身上的气息——在这一点上，和涂抹了黑灰的效果是差不多的！所以他不需要担心其他的种族会看穿他是人类这个事实。
　　里克先是告诉了地精种“森精种拥有虚空第零加护这个可怕的武器”，然后转头拜访了森精种的现任花冠卿（最强术士的称号）妮娜·克莱布，然后告诉对方“地精种拥有髓爆这个可怕的武器”的消息。
　　当然，在双方离别的时候，“妮娜·克莱布”告诉里克——其实妮娜·克莱布只是一个伪名，她的真名是“真红·尼尔巴连”！
　　没错，是六千年后那个登场的“菲尔·尼尔巴连”的先祖大人——这里面也有一段故事，不过这段故事还是等我们在说完了里克的行动之后，再慢慢道来。
　　…………
　　…………
　　在里克的推波助澜下，各个种族之间的气氛变的更加的紧张了起来，而伴随着微小摩擦的加剧，以及对髓爆以及虚空第零加护的担忧，森精种和妖精种结盟了，而且为了对抗地精种的空中舰队，也增加了与龙精种的契约数！另一边，地精种除了关系良好的巨人种之外，还拉拢了大量的幻想种成为同伴！
　　两大阵营因为警惕对方的武器而不约而同的选择把战场从自己所在的大陆脱离了出去，而在里克的引导下，双方均是选择了附近的亚尔艾拉大陆作为据点对峙着，但是……那片大陆，可是生存着在爱茜蓓尔的命令下，全员停止对外讨伐的天翼种！
　　————
　　————
　　“咕咕……可恶的家伙喵！”
　　伴随着阿兹莉尔那气愤的声音，她狠狠的拍了一下面前的桌子，嚷嚷道：“可恶可恶可恶！明明我们都已经按照战神大人的意志停止活动了，但是那群下等生物居然敢在我们的家门口闹腾！！”
　　不仅仅是阿兹莉尔忍不了，其他的天翼种也都是一脸杀气腾腾的站在阿邦特?赫伊姆的边缘上，杀气腾腾，居高临下的看着下方的那群“下等种族”。
　　先不说天翼种本来就看不起其他的种族，就算看得起，但是其他种族到自己家门口掀起大战，她们也忍不了吧？
　　“对了！”这时，吉普莉尔突然笑眯眯的竖起了手指，说道：“主人只是命令我们不能主动出击，但是没有说过我们不能被动还击，对吧？”
　　nice，吉普莉尔！在她这句话的影响下，天翼种倾巢而出，居高临下的出现在了其他种族的面前。
　　于是乎，紧张的对峙开始了，而伴随着气氛逐渐的紧张，里克嘴角的笑容也愈加的猖狂——现在，对峙的各个种族的情绪已经紧绷到了极限，只需要最后一丝丝的力量，就可以让这三方势力像是多米诺骨牌一样，一个挨着一个的倒下。
　　本章完
　　让多米诺骨牌倒下的“那一点点的外力”已经被空使用了出来——他事先在大战地点埋藏好的暗雷，爆炸了。
　　在全员神经紧绷的情况下，这一声突如其来的爆炸声，以及袭向森精种的“伪·天击”，顿时让众人下意识的发动了攻击。
　　一时之间……
　　地精种的髓爆；
　　森精种的虚空第零加护；
　　幻想种的坏放融界；
　　龙精种的焉龙啸；
　　妖精种堕落园；
　　以及天翼种汇集全种族之力的天击。
　　碰撞在了一起。
　　“休比，就是现在！”伴随着里克的一声怒吼，休比迅速的举起了自己的右手，迅速而清晰的声音从她的口中传来。
　　“通行管制！”
　　这是机凯种的防御魔法，但同时也是可以把其他种族的能量攻击进行偏移的手段之一——在很久之前，休比就曾经用这一招，在无意之间偏移了焉龙啸，从而导致里克的家乡毁于一旦。
　　（当然，这件事情休比已经坦白了，并且得到了里克的谅解，而且事后两人举办了结婚仪式，正式结为了夫妻）。
　　在里克花费了一年半的时间，在这里事先埋下的2517枚辅助器的帮助下，一个震撼所有种族的巨型魔法阵出现在了半空中，将那些因为互相碰撞而产生的，巨大的，恐怖的，能量源汇集到了一起，然后……
　　“喝啊啊啊啊啊啊——”
　　伴随着里克的咆哮声，他的右手重重的把启动器的按钮，摁了下去。
　　“嗡嗡嗡——”
　　一层又一层的魔法阵展开，天空上那一枚巨大的“太阳”在众人恐惧的眼神中，被数百道魔法阵凝聚成了一柄尖锐的长枪，然后朝着地面坠落了下去。
　　“毁灭吧……精灵回廊！！”
　　伴随着里克的咆哮声，世界被贯穿了。
　　紧接着，从地面被贯穿的位置，出现了一个看上去像是冰激凌一样的水晶杯。
　　“那是……”
　　看着那个出现的水晶杯，不管是天翼种，还是地精种，还是森精种，龙精种，妖精种，巨人种……
　　所有种族的所有人，似乎都忘记了世界已经被贯穿了一样，都把视线集中在了半空中那个闪烁着光芒的杯子上。
　　“星杯……”
　　伴随着一声呢喃声，整个世界都变成了灰色——整个迪司博德世界的时间，都被暂停了！恍若奇迹的是，十六种族的所有人，此时都还能保持自由的活动，但是没有任何一个人做出什么出格的举动，因为……
　　“各位，贵安——”
　　爱茜蓓尔张开蝠翼从天而降，而跟随在她身后的，是这个世界上的所有的神灵种，这一番“诸神降临”的画面，让所有的居民都陷入了死一般的沉默之中。
　　“我的名字是爱茜蓓尔·斯卡雷特！你们以前可以不知道我是谁，但是从现在开始……”爱茜蓓尔看了一眼近在咫尺的星杯，缓缓的伸出手，握住了它，“请记住，我是……唯一神！”
　　在爱茜蓓尔握住了星杯之后，星杯顿时绽放出了璀璨的彩色光芒，然后它就像是融化了冰块一样，化作了一团流水钻进了爱茜蓓尔的体内。
　　“战争结束了，各位。”爱茜蓓尔平举起了自己的右手，高声说道，“现在，我以唯一神爱茜蓓尔的名义宣布，以武力来争斗的时代结束了！接下来，是知性和智慧的时代！”
　　下一刻，所有人的脑海中都浮现了一行字——
　　【十】之盟约
　　【一】这个世界禁止一切的杀伤、战争与掠夺；
　　【二】……
　　【三】……
　　……
　　……
　　【十】大家一起和平的玩吧!!
　　“这十条盟约会是这个世界的绝对法则，以唯一神的名义保证，谁也无法违背，哪怕是……神灵种！”爱茜蓓尔的嘴角带上了一丝笑容，“除此之外，我要赋予一个并非由神灵种创造出来的，而是自己从野兽进化而来，从而拥有了智慧的种族新的名字，他们是……人类种！”
　　听到了爱茜蓓尔的话，这一年多在她的庇护下，生活在庇护区内的人类种们，互相拥抱着嚎啕大哭。
　　“从此刻开始，拥有知性的【十六种族】啊……”爱茜蓓尔歪着头，轻声说道：“让这个世界变的更加有趣起来吧！”
　　“啪——”
　　伴随着爱茜蓓尔的响指，所有种族的居民都发现，自己回到了自己的势力范围内，而原本被黑灰覆盖的世界，原本被洞穿的星球，原本被破坏的环境，似乎都……
　　被抹除了一样。
　　遮天蔽日的黑灰和乌云消失了，取而代之的是温暖的阳光，开遍山野的鲜花，以及清新的空气，一切的一切都让人仿佛置身于天堂一样。
　　“各位。”爱茜蓓尔先顺手把里克和休比拖到了自己的面前，然后笑呵呵的对着身后的神灵种们，说道：“对于这家伙这一年多的行动，你们有什么想说的没有？”
　　“很厉害。”阿尔特修发自内心的感慨了一句，“他的行为让我彻底的明白了智慧的作用……人类太可怕了。”
　　“可怕的可不是人类，而是里克。”爱茜蓓尔摇了摇头，你可别因为里克而高看了人类，玛德人类这个群体里最不缺的就是傻批了。
　　哦，这里的傻批是带有侮辱性质的贬义词，指的是那种脑子瓦特的真傻批，不是朋友之间带有调侃性质的称呼，大家不要误会了。
　　爱茜蓓尔敢打包票，这个世界上从出生开始到成长为人的过程中，一次傻批都没碰到过的，那绝对可以去买彩票了。
　　“哇哦……”
　　在一次看到神灵种齐聚，而且这一次这一群神灵种都把视线放在了自己的身上，里克顿时感觉到自己有点心理压力。
　　“别紧张别紧张。”爱茜蓓尔拍了拍里克，说道：“你忘记了？其实这一年多的时间里，大家都目不转睛的盯着你哦！”
　　“目不转睛？”
　　“嗯！”
　　“一刻不停？”
　　“嗯！”
　　“不是，上厕所之类的……”
　　“啊，那个会打码的！”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“还有你趁着休比睡着了打……”
　　“哦哦哦哦！”里克突然发出了超大的声音掩盖了爱茜蓓尔的话语，“什么都不用说了！我的人生已经完蛋了！可恶！可恶！！！”
　　“安心吧！”爱茜蓓尔朝着里克竖起了大拇指，说道：“其实你这一年的行动，已经让好几位神灵种成为了你的粉丝哦！”

第319节
　　“诶？”
　　“比如说这位——”
　　爱茜蓓尔把一位身材娇小，头戴狐狸面具，身穿华丽的华服的小萝莉拉到了自己的面前，兴奋的说道：“可爱吧！是不是超可爱！”
　　“可是……是挺可爱的。”里克一脸萌萌的点了点头——近在咫尺的神灵种让他有一种吓傻了的感觉。
　　“我给你介绍一下吧。”爱茜蓓尔顺手掏出来了一瓶可乐递给了里克。
　　“也……行？”里克接过可乐，然后拧开，仰头就朝着嘴里灌了进去——他实在是有点渴了！一方面是刚才的呐喊，一方面是这么多神灵种出现让他给吓到了。
　　“她的名字是帆楼，是狐疑之神，身份上来说的话……”爱茜蓓尔摸着下巴想了想，说道：“应该算你的丈母娘。”
　　“噗——”
　　还没咽下去的可乐全部被里克给喷了出来，他一边以快要把肺都咳出来的气势咳嗽着，而一旁的休比则是一脸委屈的擦着脸上的可乐。
　　“不是，什……什么……”里克好不容易缓过劲来，然后气喘吁吁的看着爱茜蓓尔，说道：“什么鬼？”
　　“诶，你不知道吗？”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“还是说上次我没给你介绍？这是帆楼，狐疑之神，机凯种的创造者——从地位上来说，她算是所有机凯种的母亲，所以你喊一声丈母娘不过分哈。”
　　“……”里克一巴掌拍在了自己的脸上，说道：“我敢肯定，你上一次绝对没有介绍过她！”
　　“诶，有吗？”爱茜蓓尔移开了自己的视线。
　　的确，她上一次带过去见里克和休比的神明里，没有帆楼！那是因为当时的帆楼正处于沉睡状态——这只小萝莉是第一个诞生自我的神灵种，而在诞生之后，她的内心就充满了各式各样的疑惑，甚至于怀疑自己的存在到底是不是“真实”的！而为了解答自己的疑惑，帆楼创造出了五台小小的机械，其中四台分别为观测、解析、论证和对应，而另外一台则是对其他四台进行统括指挥（这也是机凯种最初的雏形）。
　　然而，没有心的机械是回答不出来帆楼的问题的，所以在绝望之下，帆楼击穿了自己的神髓，“自杀”了——这个自杀是帆楼自以为的，但实际上作为天生神灵种，她的力量并不足以彻底杀死自己，所以她实际上的状态是因为神髓受损而陷入了长久的沉眠，直到被爱茜蓓尔掀开棺材，大喊一声“花姑娘，睡你mb滴干活！起来嗨！”，然后补全了她的神髓，将其唤醒。
　　帆楼在被唤醒之后，就和其他的神明一起和爱茜蓓尔看起了里克的行动方针，看着里克一点一点的，在自己不暴露，自己不动手的基础上，走钢丝般的算计每一个种族，最后打穿星球召唤星杯之后……
　　帆楼发自内心的对里克感觉到了“尊敬”的情绪。
　　本章完
　　一个神灵种，对一个人类种——人类种这个称呼还是爱茜蓓尔亲自赐予的，在这之前，人类种甚至不能称之为一个种族，在迪司博德的认知之中，他们大概是“聪明一些的野兽”这样的生物——感觉到尊敬，这是一件非常不可思议的事情。
　　放到现在来说，就像是爱因斯坦之流的超级天才，对一只蚂蚁产生了尊敬的情绪，这河里吗？
　　不河里。
　　但是偏偏这样的事情就发生了，可见里克和休比在这一年多的时间里，到底创下了多么让人惊讶的辉煌事迹。
　　“好了好了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我需要闭关去研究这个星杯里的法则了，你们……有什么打算？”
　　“回去睡觉。”森精种的创造者，卡伊纳斯——一个贼吉尔帅，帅到爱茜蓓尔产生生理不适，所以揍他的时候多揍了几下脸的男性——打了一个哈欠，说道：“一年多的时间目不转睛的看着他的故事，弄的我眼睛都有点酸了……”
　　说着，他抬起手搓了搓自己的脸，然后突然脸色大变——请参照古老少女漫的画风——的惊呼道：“哎呀讨厌，一年多没洗澡，我的皮肤都变的粗糙油腻了起来！哎呀，肯定有黑眼圈了……”
　　“还有耳屎。”旁边一个身材娇小，额头上挂着护目镜的红发小正太扣了扣自己的鼻子，说道：“脏死了。”
　　“什什什……什么！？”卡伊纳斯大惊失色的捂住了自己的脸，说道：“不行，我要回去好好洗个澡，然后去睡个美容觉！”
　　“卡伊纳斯！”这时，爱茜蓓尔突然喊住了对方，然后在对方一脸茫然的表情中，从自己的怀里掏出来了一大堆瓶瓶罐罐，说道：“这个是洗头膏，先用它洗三遍之后，再用护发素；这个是面膜，洗干净脸之后敷在脸上；这个是爽肤水……这是精华液……眼霜……保湿霜……”
　　伴随着爱茜蓓尔一件一件的把这些护肤品放进卡伊纳斯的怀里，并且把作用分别告诉他之后，这位森精种的创造者顿时泪眼汪汪的握住了她的手，说道：“爱茜蓓尔酱，你以后就是我最好的朋友！”
　　说玩，他怀里抱着护肤大全套，然后拿着爱茜蓓尔给他的，写有护肤全过程的步骤书，欢天喜地的离开了。
　　“傻批。”奥坎正太一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“脸上怎么会有耳屎？”
　　“诶？”爱茜蓓尔一愣，这个“时候她才反应过来——对哦，刚才奥坎好像说的是“还有耳屎”？而不是“还有眼屎”？
　　好家伙，我都没发现。
　　相较于一脸无奈的爱茜蓓尔而言，一旁的里克表情就要精彩的多了——没想到创造森精灵的神灵种居然是一个精致的猪猪男孩！
　　绝了！
　　此时的里克还不知道，其实森精种是色精种这个事实……
　　————
　　————
　　神灵种们回去的回去，前往自己创造种族的前往对方的领地，而爱茜蓓尔则是带着里克以及休比回到了避难所。
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔看着被打理的井井有条的避难所，摸着下巴回忆了一下自己这一年多以来的摸鱼生涯，不由得问道：“话说，这一年多以来，避难所的负责人是谁？”
　　总不至于是花妈和紫妈吧？如果是花妈的话，那自己回来应该看到的是3000斯巴达勇士or3000奎爷在这里手持双剑看着自己！如果是紫妈的话，那这会儿……大家应该都在摸鱼睡懒觉。
　　“回大人，是柯萝涅·多拉大姐头。”
　　“哟西！大大滴好！”爱茜蓓尔欣然点头，然后大手一挥，说道：“我以唯一神的身份下令，从今日开始，此处改名为艾尔奇亚，乃是人类种国度艾尔奇亚王国的首都！同时，柯萝涅·多拉担任艾尔奇亚王国的第一代女王！”
　　“？？？”
　　正在早餐店吃早餐的柯萝涅一口包子就噎在了嘴巴里，如果不是旁边的早餐店老板眼疾手快递过来一杯水，她可能就会成为人类史上最短命的国王。
　　…………
　　…………
　　“哒哒哒——”
　　伴随着急促的脚步声，柯萝涅·多拉推开皇宫议事厅的大门冲了过来，然后一脸慌张的找到了正在吃薯片看新番的爱茜蓓尔，说道：“上神大人，您您您……您在干什么呀！”
　　“啊？”爱茜蓓尔一脸茫然的看了看自己的姿态，说道：“我……吃个薯片看个新番……不为过吗？”
　　“我是说，为什么我会成为第一代女王啊！”柯萝涅·多拉欲哭无泪的看着爱茜蓓尔，天知道她在吃早餐的时候听到这个消息多惊讶！差点就过去了好吗？
　　“这不是好事吗！”爱茜蓓尔把薯片扔进了自己的嘴里，然后三两下嚼碎了之后，打着哈欠说道：“女王大人诶，还是开国女王，怎么就不行了？”
　　“但是但是……”柯萝涅结结巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“女王什么的，我不行的啦！”
　　“为什么不行？谁说的？谁评判的？”爱茜蓓尔一脸奇怪的坐起身来，把吸管含在嘴里，嘬了两口没有灵魂的可乐之后，打了一个嗝，说道：“我不在的这一年多时间里，你不是依靠着空留下的各种方案非常完美的把大家都养活了吗？大家也都很信服你，不是吗？”
　　“但……但是……”
　　“但是？”
　　“国王的话，不是里克来担当更合适吗？”柯萝涅点着头，有点不安的说道。
　　“那可不行啊~”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，笑呵呵的说道：“里克要和我一起离开哦~离开这个世界。”
　　“诶？”柯萝涅一愣，她猛地抬起头来，看着爱茜蓓尔，说道：“离开指的是……”
　　“字面上的意思。”爱茜蓓尔指了指自己，说道：“我不是迪司博德原生的神灵种，我只是来借阅星杯，增加自己的实力的！所以，在我学习结束之后，我就会离开这个世界，自然也会带着里克一起走的。”
　　“怎……怎么会这样……”柯萝涅有点慌张的看着爱茜蓓尔，说道：“意思是以后都见不到里克了吗？”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔点了点头——她已经决定带着里克前往六千年后的世界，让里克and休比，以及空and打对台戏了！
　　那才有意思啊魂淡！
　　“……”柯萝涅低下头，有点恍惚的看着脚下的地板，喃喃道：“这样太狡猾了吧。”
　　“啊？”
　　“上神大人，我也想一起去！”柯萝涅抬头来，目不转睛的看着爱茜蓓尔，说道：“因为……里克那孩子实在是太让人担心了！”
　　“啊这……”爱茜蓓尔挠了挠头——这有点麻烦啊！在原著中，里克和休比没了也不会对剧情造成什么巨大的影响，但是柯萝涅离开了的话，就意味着她家可能会绝后……
　　嘶，难道说，史蒂夫·多拉要没了？？
　　那……不太行？
　　“不是，你走了的话，王位怎么办？”爱茜蓓尔有点麻爪的看着柯萝涅，说道：“你可是女王诶，难道你准备撂担子？可问题是，人类种里也找不到可以和你媲美的人才了呀！”
　　千万不要因为在动画里面史蒂芬妮·多拉表现的有点憨批，所以就以为她很菜了——NoNoNo，实际上史蒂夫的经历换算到地球上，那可是真正的超究极·现充·学霸！她相当于是哈佛大学第一名毕业，碾压所有同学，而且还顺便获得了N+1个学位，堪称真·学神。
　　你以为这就完了？不！如果只是这样，那么史蒂夫就只是一个学霸而已！实际上她不仅学习好，人际交往也非常厉害，在学校里有许多的朋友，是绝对的现充——这大概是史蒂夫第一个可以彻底碾压空和白的特点了。
　　只不过空白兄妹实在是太过于imba了，所以史蒂夫在动画里的表现才仿佛一个搞笑角色一样——顺带一提，在小说后半段，进入了黑化状态下的史蒂夫曾经一度把空白逼上了绝路。
　　史蒂夫这么牛逼，她的祖先也不会比她差多少！柯萝涅作为人类史上第一个女王，那绝对是惊才绝艳之辈，如果人类种开场就失去了她，以及她的血脉的话……
　　爱茜蓓尔仰起头——草，6000年后回来的时候，人类种不会灭绝了吧？
　　“王位……”柯萝涅又露出了纠结的表情，就在她冥思苦想要怎么办的时候，半空中突然裂开了一道隙间，紫妈笑眯眯的伸出了她的小脑袋，说道：“哎呀呀，这件事不是很好办嘛~”
　　“嗯？”爱茜蓓尔和柯萝涅抬起头，看着欣欣然做处子态的老妪，不由得歪着头问道：“什么办法？”
　　“生一个崽不就得了？”八云紫笑呵呵的拿出扇子挡着自己的脸，说道：“现在生的话，十四到十六年差不多就可以成为优秀的个体了，不是吗？”
　　“哇，原来还有这种好办法……个毛啦！”爱茜蓓尔没好气的看着紫妈，说道：“之前的柯萝涅只是考虑找一个新国王就可以，结果她现在还要抛夫弃子，那不是成渣女了嘛？”
　　“……”莫名其妙就变成了渣女的柯萝涅捂住了自己的胸口。
　　“傻瓜。”八云紫笑眯眯的拿扇子挡住了自己的脸，说道：“这其实是一件简单的事情——用魔法的话，就算不发生关系，只需要双方的鲜血就可以有后代哦~所以，只要你找到合适的个体，让对方贡献一滴鲜血的话，一切的问题就都解决了~”
　　本章完
　　艾尔奇亚王国，里克and休比的温馨小窝（某不愿透露性别的男性人类种强烈要求如此称呼）。
　　“不行不行，绝对不行！”
　　看着面前的爱茜蓓尔和柯萝涅，里克使劲的摇着自己的脑袋，“这种事情我是绝对不会答应的！”

第320节
　　说玩，他紧紧的抱住了怀里的休比，一脸认真地说道：“我对休比一心一意！”
　　“又不是要你和柯萝涅发生什么实际关系，只需要你提供一滴血就可以了嘛~”爱茜蓓尔看热闹不嫌事儿大的撺掇着里克，说道：“再说了，休比是机凯种，应该没有能够……那玩意吧？”
　　“……”
　　听到这句话，里克怀里的休比顿时露出了受到打击的表情，小萝莉可怜兮兮的蹲在地上画起了圈圈。
　　“……”在短暂的沉默了1.551秒之后，里克抬起头来，用不容置疑的语气说道：“那也没关系！”
　　一旁的休比幽幽的抬起头来，然后小声说道：“里克……迟疑了……”
　　“这不重要！”里克脸连忙提高了自己的声音来掩饰自己的心虚！
　　“但是，里克会一辈子都是童振德……”休比小声说道。
　　“就算一辈子也是童贞也无所谓啊！”里克感觉自己的血泪都要冒出来了。
　　“那个，里克，休比，你们话题扯远了。”爱茜蓓尔无辜的看着两人，说道：“而且……就算里克同意这件事，我们也只是取一点他的血液而已，他依旧是童贞啊。”
　　“这种事情就算不特别说明也是可以的吧！”里克整个人都不好了，“为什么非要一次又一次的提起童贞这个事实啊！你们就这么喜欢强调这个吗！”
　　“对啊。”爱茜蓓尔点头。
　　“毫不犹豫的就点头了啊喂！”里克捂住了自己的脸，绝望了，对这个神明都嘲讽童贞的世界绝望了！
　　童贞怎么了！童贞做错了什么！
　　“咳咳，停一下，朋友，停一下！”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“感觉话题已经歪的很奇怪了，让我们回归一下正题，可以吧？”
　　“正题，是什么来着？”柯萝涅一脸呆涩的问道。
　　“不是让里克贡献一滴鲜血，让你生孩子吗？”爱茜蓓尔坐在了椅子上，然后拆了一根价值高昂的梦龙雪糕，一边咬着，一边含糊不清的说道：“难道还有什么比这个更重要吗？”
　　“所以我都说了我拒绝！”里克迅速的比划了一个X的手势，说道：“我才不会背叛休比！”
　　“所以都说了不是背叛啦。”爱茜蓓尔咽下了嘴巴里的雪糕，说道：“又没让你真的和柯萝涅发生关系……嘶，这个对话是不是进行过一次了？不愧是里克，这也在你的算计之中吗！”
　　“不要把什么都甩到我头上啊！”里克满脸黑线的看着爱茜蓓尔，说道：“退一万步说，就算我同意了，我把血液给了柯萝涅，然后柯萝涅生下了孩子……上神大人，你有没有想过，如果孩子长大了，然后问柯萝涅自己的父亲是谁，柯萝涅要怎么回答？”
　　“你是垃圾桶边上捡回来的。”爱茜蓓尔露出了无良的表情。
　　“会教坏小孩子口牙！”柯萝涅否决道，“上神大人，里克说的没错，如果以后孩子问起来的话……实在是不好解释。”
　　“啧，你们真是麻烦啊。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“好吧，那你们想怎么办？”
　　“要不……”突然，里克眨了眨眼睛，说道：“举办一个国家级的比赛，然后让获胜者提供血液？”
　　“然后等孩子长大了问柯萝涅，俺爸是谁呀？”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“那你要怎么回答？”
　　好嘛，问题又绕会去了。
　　“你们自己慢慢考虑吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我要去收集我的另一块拼图了~”
　　话音落下，爱茜蓓尔已经钻进了隙间之中，来到了色精种的地盘之中。
　　————
　　————
　　“呀——”
　　爱茜蓓尔趴在隙间的边缘处，朝着正在做某些羞羞的事情的森精种两位挥了挥手，说道：“两位做着呢？”
　　“做……做着呢……”Rider阶职的真红·尼尔巴连呆呆的看着突然出现在自己房间里的唯一神，说道：“呃……唯一神殿下……有什么要事吗？”
　　“也不算是什么特别重要的事情吧。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，然后看向了真红的坐骑——那是一个身材娇小，可爱到让人心跳加速的可爱的少女，“这就是现任的花冠卿，妮娜·克莱布吗？”
　　“呃……是的。”妮娜·克莱布弱弱的点了点头，然后用快哭出来的语气说道：“唯一神大人，我们可以盖个被子吗？”
　　“盖吧盖吧。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“要不，我给你们俩十分钟……看来是不太够，半个小时处理现在的情况，够了吧？”
　　“十分钟就够了！足够了！”真红满脸通红的说道，“我们洗个澡，马上就可以搞定！”
　　“好的，那我在客厅等你们~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的缩回了隙间之中，然后坐在了客厅的沙发上，忍俊不禁的说道：“有意思的一对。”
　　…………
　　…………
　　前两天曾经说过，在真红·尼尔巴连的身上也有一段有趣的往事，现在就让我们来看一看吧——
　　说起森精种，就不得不提起森精种历史上惊才绝艳的两位天才，其中第一位是在大战末期得令森精种独霸一方成为三大势力之一，传说达到神的领域的魔法天才【妮娜·克莱布】，传说从久远第四加护到虚空第零加护，都是由她所编写！而另一位则是和妮娜·克莱布位于同一个时代，名为真红·尼尔巴连的天才。
　　以上，都在6000年后的森精种……不，甚至于在天翼种收集到的史书上，都是如此记载的，但是实际上嘛，让我们慢慢道来！
　　首先说说真红·尼尔巴连！
　　她可以说是森精种之中的天之子，其天赋之高闻所未闻——她出生的时候，大战就已经达到了中后期，这个时候天空已经被黑灰覆盖，让她不止一次的产生【如果没有黑灰，那么世界会是什么景色】这样的念头。
　　不过，这些思考都没有意义，她所能做的，只不过是发挥自己那卓绝的战争领导天赋以及自身的实力，带领森精种轻轻松松的获取一次又一次的胜利——在她眼中，发动战争然后赢得战争，最后打扫战场，简单的如同小孩子收拾自己的房间一样。
　　惊人的天赋带来的是惊人的高傲，在某段时间内，真红甚至连森精种的创造者，森林之森卡伊纳斯都不放在眼中。
　　这样高傲的真红，迎来了第一次的失败……不，是惨败！
　　败给了森精种打从心底看不起的“劣等种族”，地精种！要知道，地精种可是和兽人种一样，是无法使用魔法的低等种族！输给这种“劣等生物”，简直就是不可能的事情——尤其是真红还是花冠卿！但是，她就是失败了。
　　真红无力的躺在地上，看着森精种的部队消亡，看着地精种的首领逐渐靠近——罗尼·德劳尼乌尔！如果说真红是森精种里万年难得一见的天才，那么罗尼就是地精种里万年难得一见的天才！
　　罗尼发明出来的“灵装”让无法使用魔法的地精种变的可以和高位种族对抗，甚至于能够做到像现在这样和森精种两败俱伤——不过，也只能是两败俱伤！地精种的灵装消耗的差不多了，而森精种的体力也恢复的差不多了！双方在对峙了一阵子之后，各自打扫战场，结束了这一次的战斗。
　　经过了这一次的战斗，真红意识到，原来这个世界不仅仅只有自己是“特殊”的，其他种族也有着像她这样的“玩家”，而站场就是玩家之间的“PVP”。
　　那天之后，森精种失去了她们的“花冠卿”——失去了花冠卿之后的森精种们一度绝望，缺少顶级战斗力的他们更是直接被踢出了战争的舞台……这样的事情并没有发生！
　　在上一任的“花冠卿”真红·尼尔巴连“死亡”之后，一个名为妮娜·克莱布的天才横空出世，她多年来不断的精进魔法，推翻了老久的魔法，创造了全新的，更加使用的新魔法！不仅如此，其亲自指挥的战役全部都精准的重创别人，其本人更是一个恐怖的八重术者。
　　然而，事情并没有这么简单。
　　实际上，真红·尼尔巴连并没有死，妮娜·克莱布也不是惊才绝艳的天才——真红在经历过和罗尼的失败之后，直接“假死”来到了自己以前的同学“妮娜·克莱布”的家中，然后躲藏了起来。
　　这些年来，妮娜·克莱布发明出来的所有东西，都是由真红发明出来，然后再皆有妮娜之手发布出去的，而那些精彩绝伦的战争指挥，也都是真红远程指挥的。
　　（妮娜在照顾真红的这段时间里，不止一次看到真红召唤异世界的触手袭击真红自己，不愧是色精种）
　　而现在，真红已经发明出了虚空第零加护，所以有一种雨停了天晴了，老娘又行了的感觉——而恰好这个时候，地精种趁着名为死亡之雾的幻想种正在朝着森精种移动的机会，准备绕过去袭击森精种。
　　地精种的计划很简单，是建立在森精种发现了死亡之雾的基础上的——森精种发现了死亡之雾，必定会调用大军前去镇压，而失去了大批量的部队，森精种的国都必然守卫空虚。
　　只是，地精种的行动全部都在真红的意料之中，她一脸狞笑的说道：“想要首都的话，给你不就得了？”
　　真红直接以大魄力让绝大部分的森精种开始转移，只留下了自己以及一众的精英部队——她先来了一手迁都工作，然后把废弃的旧国度当做是诱饵，布下天罗地网，准备一举把地精种那群臭虫弄死！
　　rua！！！
　　然后在她展开了不动第二加护——效果是强制消耗范围内的精灵，以达到让所有以魔力为原料的魔法、机械的运作都停止的目的——的时候，一只名为吉普莉尔的天翼种刚好从半空中飞过，然后收到了魔法的影响，从半空中坠落，脑袋撞了一个大包出来。
　　于是乎，愤怒的吉普莉尔，朝着森精种的首都来了一发全力以赴的天击——所以这就是在正传中，小吉透露自己曾经给森精种的国度来了一发的真相——在破坏了首都的同时，也击碎了真红的信心。
　　直接自闭的真红躲在房间里度过了二十四年，而这二十四年的时间里，妮娜除了送饭，就是按照指示重建基地——真红日夜钻研，没有洗头，没有洗澡，整整二十四年，她总算是研发出了足以防御一切的魔法，久远第四加护！
　　于是雨又停了，天又晴了，真红觉得自己又行了！她勇敢踏出了自己的家门——与此同时，妮娜告诉真红，有客人来访。
　　来者是一个身穿奇怪大衣，把自己裹的严严实实的男性，对方提出和她进行国际象棋的对弈——双方一边下棋，一边互换情报，真红得知这些年来，地精种已经开发出了堪比虚空第零加护的髓爆之后，才意识到自己被对方玩弄于股掌之间。
　　“顺带一提，妮娜·克莱布是伪名，我的本名是，真红·尼尔巴连！这个演技，你看破了吗？”出于不甘心，真红自曝了自己的身份，然而对方却回答道：“我可从来都没用妮娜称呼过你吧？”
　　之后的故事就很简单了，在幽灵的情报帮助下，真红指挥妮娜迅速的联合其他的种族，然后和地精种对峙，最后和天翼种的攻击发生对撞，最后被人利用，召唤出了星杯。
　　在一切都结束了之后，真红一脸恍惚的带着妮娜回到了家中，然后，妮娜对真红说道：“前辈，既然世界和平了，那可以和我结婚吗？”
　　“呵呵呵，不愧是我的妮娜，这还没重新建国呢，你就准备颁布同性婚姻法了吗？”
　　“不……不是的，前辈，其实我是男的……”
　　“啊啦啦，又在说玩笑了~这么多年你陪在我身边，帮我洗身子，照给我起居……等下，你是认真地？”
　　“我一直都想坦白的，但是你总是打断我……这种衣服只是兴趣而已！”
　　“呵呵呵呵……果然在十条盟约诞生的现在，不经过本人同意无法对其施展魔法……好！来游戏对决吧！你赢了我就嫁给你，你输了就给我变成女性吧！！”
　　“前辈你什么时候发明出这种魔法的！前辈你不要过来啊！”
　　…………
　　以上故事全部出自于NGNL官方外传，并不是作者口胡的
　　…………
　　“所以我说……是一个很有意思的故事，对吧？”爱茜蓓尔的嘴角露出了一丝笑容，然后看着手牵着手从房间里走出来的百合花，说道：“看样子，最后的游戏是真红赢了呢~”
　　本章完
　　“噗——”
　　只是一瞬间，妮娜的俏脸就变的通红了起来。
　　这是显而易见的事情，如果战后的求婚游戏是她胜利的话，那么她的圣剑EX咖喱棒应该已经贯穿了真红的久远第四加护，然后在战场里横冲直撞。
　　然而并没有。
　　刚才爱茜蓓尔看到的，是真红正仿佛女hentai一样把妮娜摁在身下，然后在站场上，深渊裂缝和天堂之门面对面的开启，天堂阵营和地狱阵营的相互碰撞，让无色的液体四溅开来，两大阵营疯狂的摩擦着——并且地狱阵营还召唤出了虚假的圣剑，杀的天堂阵营溃不成军。
　　所以显然，妮娜是输给了真红的——想想也知道，从一开始在真红面前就是受气包形象的妮娜，又怎么可能翻身作男人呢？

第321节
　　“咳咳，唯一神大人，你的目的该不会就是为了来看我们做那种事的吧？”真红一脸警惕的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“不是不是。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我是有事儿来找你的。”
　　“我？”
　　“yes！”爱茜蓓尔用手指着真红，一脸笑容的说道：“真红·尼尔巴连，真正意义上的花冠卿，成为我的人吧！”
　　“诶！！！”妮娜当时大惊失色的抱住了真红的手臂，泪眼汪汪的说道：“前辈，不要抛弃我啊！”
　　“妮娜，我觉得……”真红揉着脑袋，说道：“唯一神大人的意思，应该不是你所理解的那个意思！”
　　“哈哈哈哈，真红，你家妮娜真是有意思。”爱茜蓓尔露出了欢快的笑容，“这么和你说吧，我是其他的世界过来的，所以，我希望收集一些在这个时代里惊才绝艳之辈，不然的话……你们的才能就太浪费了呀。”
　　“其他……世界？”
　　“是的！”爱茜蓓尔坐在了椅子上，然后看着面前的真红，说道：“或者你可以理解为……征占其他的世界，有兴趣吗？”
　　“霍——”真红的眼中闪过了一丝丝的光芒，“能动用武力吗？”
　　“唔，有的地方可以，有的地方不可以。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“比如说，你们的第一道考验，就是不可以动用武力的。”
　　“第一道考验？”
　　“yes！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“真红小姐还记得……那位幽灵先生吗？”
　　“……”一提到幽灵，真红·尼尔巴连的表情顿时变了——确认过眼神，那是马……心眼小的女人的眼神！
　　虽然脸上带着笑容，但是额头的青筋以及抽搐的眼角还有握紧的拳头无一不表示，如果里克现在站在真红的面前，真红绝对不会吝啬于给他一发虚空第零加护。
　　给爷死！
　　“以你的聪明才智，应该已经发现了吧？”爱茜蓓尔看着真红，笑着说道：“这场大战的实际情况。”
　　“全部……都在那位幽灵先生的掌握之中，对吧？”真红的脸色逐渐变的阴沉了起来。
　　“没错哦~”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“那位幽灵先生，可是我的头号员工——这么说的话，有兴趣了吗？”
　　“真是一个好消息呢……”真红脸上又恢复了灿烂的笑容，“那……我就加入吧~”
　　“事先说明~”爱茜蓓尔凑到了真红的面前，脸上的笑容逐渐的褪去，然后金色的双眼看了一眼对方的眸子，说道：“既然加入了队伍，那么就把你心中的高傲给我收一收。”
　　“明白了~唯一神大人~”感受到扑面而来的压力，真红呼吸困难的点了点头——她有一种感觉，就算是自己引以为傲的久远第四加护……也无法挡住爱茜蓓尔的一招。
　　这是真正的“唯一神”。
　　…………
　　…………
　　在离开了森精种的领地之后，爱茜蓓尔又前去拜访了地精种，用同样的手段把地精种的天才也收入了囊中之后，这才心满意足的回到了艾尔奇亚王宫。
　　“里克，你的班底我已经给你找齐了。”爱茜蓓尔拍了拍一脸茫然的里克的肩膀之后，说道：“你可要加油嗷，不要让我失望呀！”
　　失望？不是，你失望什么了！不是，你别走啊！
　　看着钻回隙间里的爱茜蓓尔，里克重重的叹了一口气，然后看着自己手指上的伤口，露出了一个忧伤的表情。
　　…………
　　…………
　　回到了高层空间之后，爱茜蓓尔盘腿坐在了地上，看着站在身后的花妈和紫妈，吐槽道：“花妈，紫妈，你们登场的时候能不能给点声音？这样突然冒出来真的很吓人！我的小心脏现在扑通扑通的跳呢~”
　　“你的心脏如果没有扑通扑通的跳的话，你就死了。”紫妈毫不留情的吐槽道，“再说了，我们可没有刻意收敛自己的气息哦！如果这都无法察觉的话，我感觉幽香又要给你加训了。”
　　“唯独这个还是饶了我吧！”爱茜蓓尔有点无奈的举起了自己的双手，说道：“我现在可是准备闭关钻研星杯的权能，训练的事等我解读完毕再考虑……行吧？”
　　“就算你不说，在你摄取了星杯的知识之后，你也需要特训。”花妈翻了个白眼，什么时候你挨揍的主动权掌握在你自己的手里了？
　　小孩子不要想太多，老老实实挨揍就完事儿了！多大点事儿啊！
　　“……”爱茜蓓尔有点委屈的点了点头，但是迫于花妈的银威，她只能暗自流泪。
　　“哦对了，里克最终还是贡献了自己的血液。”八云紫笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“是休比主动动手的。”
　　“霍？为什么？”
　　“因为休比说，她是没办法给里克生孩子的，但是拥有了心的她，还是想要和里克一起养一个孩子。”八云紫挑了挑眉毛，说道：“所以就提出了让她和里克做孩子的义父义母的提议。”
　　“唔……行吧，毕竟我思来想去，也没别的人配得上多拉酱了。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀——其实她也挺好奇的，那就是在原著之中，当里克和休比死亡后，多拉酱独自一人成为艾尔奇亚王国第一任女王的情况下……
　　到底是谁获得了她的芳心，和她诞下了子嗣？
　　有点意思。
　　“啧，你看看你——”这时，风见幽香没好气的看了一眼八云紫，说道：“你也不教她点好的！”
　　“？”八云紫一脸莫名其妙的看着风见幽香，说道：“我又怎么了我？”
　　“你看她脸上那种笑容，真的是和你如出一辙，让人打从心底的想要揍一顿！”风见幽香看了一眼爱茜蓓尔，又看了一眼八云紫，冷声说道。
　　“我？”八云紫一脸莫名其妙的指着自己，说道：“啥子哦！啥子哦啥子啥子哦！爪子哦！爪子哦爪子哦爪子哦！”
　　气的都语无伦次了。
　　这皮皮爱笑起来欠揍和我有关系吗？啊？你问问幻想乡的等级8和等级9，如果我和皮皮爱一起露出这个笑容，她们会打谁！
　　有人会选择打我吗？没有！那必须没有！肯定都选择打皮皮爱啊！这难道还有疑问吗！？
　　震声：不存在哒！
　　“行了，你闭嘴！”花妈不耐烦的看了一眼紫妈，然后把视线放在了爱茜蓓尔的身上，催促道：“小屁孩，快点学习，我等着你早点踏入等级8！”
　　“嗨，等级8哪有那么容易啊。”爱茜蓓尔叹了一口气，然后在花妈那仿佛看孩子写作业的老妈一样的眼神中，缩了缩脖子，老老实实的开始了学习。
　　————
　　————
　　日复一日，年复一年。
　　爱茜蓓尔静静的在高层空间解析着星杯，而其他人……
　　真红和妮娜凭借着真红研发出来的女女生子技术，已经成功的诞下了后代，并且两人在全心全意的教导着自己的后代；
　　罗尼也已经找到了真爱，生下了自己的崽子；
　　多拉酱生下了自己的孩子，然后在义父和义母的教导下，这孩子才五岁就已经学会了下国际象棋。
　　就这样，时间一直来到了二十年后。
　　“爷！解！放！了！”伴随着爱茜蓓尔的欢呼声，她一脸兴奋的站起身来，说道：“rua！爷解放了！！”
　　“知道了知道了。”一旁的碧翠丝心不在焉的点了点头，然后思索了几秒之后，说道：“三条。”
　　“碰。”上家的爱蜜莉雅迅速说道。
　　“四条。”碧翠丝继续打。
　　“碰！”爱蜜莉雅继续说道。
　　“？”碧翠丝看了一眼对方，说道：“六条。”
　　“碰！”
　　碧翠丝有点不信邪了，她把一张发财拍在了桌子上，说道：“再碰啊！”
　　“啊，我胡了。”爱蜜莉雅连忙推倒了自己的牌，说道：“绿一色，役满，装，48000点。”
　　“……”
　　东一局就被飞的碧翠丝极端不适的从椅子上跳了下来，然后幽幽的看着爱茜蓓尔，说道：“小爱，你在这边可是整整放置了我们二十年诶！”
　　在来到这个世界之后，碧翠丝她们分别去和自己的种族合适的地方去学习当地的知识，结果爱茜蓓尔这边直接找上了里克开始了大动作——然后就直接和其他的神灵种一起蹲在了小黑屋里一起看直播，完全把其他的姑娘们都忘记了。
　　“哎呀，我的锅我的锅，这不是智斗太精彩了嘛。”爱茜蓓尔摸了摸自己的脑袋，说道：“你们要什么补偿直接说……不是你们等下……我还洗澡，我二十年都没洗澡！！”
　　“不怕！”艾尔莎抬起头来，然后伸出了自己的舌头，说道：“我来帮三小姐洗！”
　　你不对劲！！
　　本章完
　　15天之后。
　　爱茜蓓尔离开了高层世界，正式回到了艾尔奇亚王国。
　　“给我等一下，唯一神大人！”真红一脸黑线，满脸青筋的看着爱茜蓓尔，说道：“虽然我早有预感，您这一次拉起来的精英队伍中会有其他种族的天才在，但是我可没想到过会，我有一天会和这个该死的泥腿子成为队友啊！”
　　“哈哈哈哈——”
　　被真红称之为“泥腿子”的罗尼·德劳尼乌尔发出了豪爽的大笑声——他是一个身材高达的壮汉，他有着一头银色的乱发，唇上的八字胡以及下巴处被修剪的恰到好处的胡子，让他散发着一种“帅气的野性大叔”的感觉。
　　此时，罗尼正拍着自己的大腿，说道：“我也没想到，我也有一天会和你们这种白兔子一起战斗。”
　　“呵，蛐蛐泥腿子。”
　　“呵，蛐蛐白兔子。”
　　两个死对头杀意凛然的对视了一眼，然后不约而同的露出了龙王的同款笑容——吓的一旁的妮娜瑟瑟发抖着。
　　她感觉自己就像是混入了狼群的哈士奇一样无辜无助又无存在感。
　　太惨了。

第322节
　　“好了好了，你们都歇停会儿吧。”爱茜蓓尔伸出手敲了敲桌子，说道：“你们以后可是队友哦？这样吵下去不行的！”
　　“大姐头……”已经三十九岁的里克撑着自己的下巴，有气无力的说道：“要知道，在世界和平之前，地精种和森精种恨不得把对方的脑浆都打出来，而现在不过是和平了二十年，你就想让他们之间握手言和，这可能吗？”
　　“唔……挺起来有点难。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“但是问题不大，毕竟她和罗尼以后是你的队友，处理不好的话，难受的也是你。”
　　“？”
　　爱茜蓓尔这丝毫不掩饰的撂担子行为，让里克忍不住抬起头来，说道：“大姐头，你在开玩笑吗？”
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”爱茜蓓尔理所当然的看着里克，说道：“你小爱姐姐什么时候骗过你哦？”
　　“……”里克用手指着自己，说道：“也就是说，我还要负责……协调她们现在的情况？”
　　“差不多是这样~”爱茜蓓尔点了点自己的头，笑眯眯的说道：“我相信你是可以的~”
　　“大姐头啊！”里克捂住了脸，二十年不见，大姐头你还是一如既往的……喜欢坑人吗？
　　可恶！
　　“说起来……”这时，真红看向了爱茜蓓尔，说道：“神明大人，你不是说我的队友里会有上次我见到过的那位幽灵先生吗？他到底在什么地方呢？我可是一直，一直都在念着他哦~”
　　森精种……好吧，主要是尼尔巴连家的人，可是究极无敌的小心眼！在原著之中，菲尔·尼尔巴连在找到了机会之后，顿时让吉普莉尔舔她的鞋子作为报复——这就是家传的小心眼啊！诶，等下，说不定菲尔对克拉米感兴趣也是因为百合属性被遗传了下来，嘿嘿嘿！
　　言归正传——
　　虽然里克和大家坐在一起，但是从一开始，真红和罗尼就没有把里克和“幽灵”联系到一起去——最简单的原因就是因为里克只是一个手无缚鸡之力的人类，而当初的幽灵先生可是有着不俗的身手，那摆明了就是人类不可能做到的。
　　“啊，幽灵先生？”爱茜蓓尔一愣，然后迅速的把视线放在了里克的身上，说道：“他不是一直都和你们坐在一起吗？”
　　“诶？”真红听到这句话，僵硬的把自己的视线转移到了里克的身上，不敢置信的说道：“那个幽灵先生……是这个人类？”
　　“嗯哼~”爱茜蓓尔点了点头，说道：“你不会没发现吗？”
　　“我是完全没往这方面想过……”真红张大了自己的嘴巴，说道：“可是，当初的幽灵先生……那身手，完全不像是人类啊！”
　　“我也不敢相信。”罗尼也点了点头，说道：“在我记忆之中，幽灵是直接从天而降的，而且速度超过了音速……人类的身体不可能达到那种程度的。”
　　“正常情况下的确达不到呢~”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“但是，有战服的情况下就不一样了。”
　　“……”里克的脸色迅速的变的苍白了起来——外表看似普通人，但头脑是大人的名侦探里克迅速的分析出了，按照现在的剧情发展下去的话，他极有可能要当场表演一下变身的过程……
　　啊啊啊啊啊！
　　一想到已经39岁快40对的自己居然要当着别人的面大喊什么封印着黑暗力量的战衣，以及什么hensin完了……他就感觉恨不得一头撞死在休比的钢板胸上啊！岂可修！
　　“这个话题，就交给我来吧！”空猛地提高了自己的声音，他转过头，散发着惊人的气势看着面前的真红和罗尼，嘴角带上了一丝挑衅的笑容，说道：“种族序列第七的森精种，和种族序列第八的地精种，应该不会畏惧我这个种族序列第十六的人类种的挑战吧！”
　　“哦？”
　　真红和罗尼的表情一边，一丝丝的光芒从他们的眼中亮起——不管是罗尼还是真红，那都是一顶一的天才，而作为天才，两人自然有着旁人难以企及的“高傲”。
　　别看这两个人互相嘲讽，要知道一般的“凡骨”连让他们正视的资格都没有，更别说是开口嘲讽对方了。
　　现在，两个如此高傲之人，居然被一个普普通通的人类种挑衅了，这能忍？绝对忍不了！
　　“说吧，人类。”真红歪着头，一脸杀意的看着里克，说道：“也别说我欺负你！所以……不是你挑战我们，而是我挑战你！”
　　“我这边也是一样的。”罗尼也是一脸凶相的盯着面前的里克，说道：“别搞错了，人类，你是被挑战的那一方！”
　　不要以为这两个人是放低了身份才会主动去“挑战”里克的，而是因为……
　　“十条盟约之【五】，受挑战的一方有权决定游戏内容……吗？”里克裂开嘴，说出了这两个人主动挑战自己的原因。
　　是的，这两个的高傲不允许他们在和人类战斗的时候，还拥有主动选择游戏内容的权利，这对他们而言，是耻辱！
　　“那么……”里克看了一眼旁边的真红，嘴角露出了一个古怪的笑容，“游戏内容就是国际象棋吧~至于赌注，我这边的赌注是，如果我输了，我就会告诉你们，为什么幽灵可以拥有那种能力！”
　　“哦……”
　　真红的眼神眯了眯——这个人类很狡猾，他的说辞直接就是建立在他是幽灵的基础上的，而且直接以“为什么身为人类的我，却有那种超常规力量”作为诱饵……
　　“有趣！”真红的嘴角扯出了一个弧度，“那我这边的赌注就是……”
　　“赌注就是，如果你输了，那么在以后的行动中，你就要听我指挥，如何？”里克抢先在真红的面前说道，“那边的地精种，我要的赌注也是一样！只要我赢过你们，那么就算你们在私底下打的头破血流我也不管，我只要求你们在执行我的命令的时候，可以做到合作无间！”
　　“没问题……”罗尼眯起了自己的眼睛。
　　“那么……”三人异口同声的举起了自己的右手，说道：“向盟约起誓！”
　　…………
　　…………
　　另一边，在把担子扔给了里克之后，爱茜蓓尔屁颠屁颠的来到了花妈和紫妈的实验室之中——她又回到了上层空间，来到了一个遍布魔法阵的地方。
　　“紫妈，花妈——”爱茜蓓尔蹦蹦跳跳的跑了过来之后，笑呵呵的说道：“情况如何了？”
　　“她的神髓早就已经稳定下来了。”八云紫看着面前蜷缩着漂浮在魔法阵之中的小萝莉，说道：“毕竟在十条盟约诞生之后，这个世界关于‘游戏’的概念顿时就丰满了起来，连带着她的神髓也稳定了许多。”
　　“但是，现在迪司博德的居民对于游戏的认知以及认可度，还不足以让她的神髓成熟。”风间幽香淡定的说道，“按照这样下去，可能过个一两千年，她自己也能成长起来。”
　　“没有这个必要啦。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我这边可是已经把星杯研究的差不多了，给她也无所谓了。”
　　“很自信嘛。”风见幽香看了一眼爱茜蓓尔，说道：“的确有点第八级的气息了，不过还差得远呢。”
　　“哎呀，慢慢来，慢慢来。”爱茜蓓尔说着，把右手放在了自己的胸口，把星杯取了出来之后，随手扔向了面前的少女。
　　“嗡——”
　　星杯在靠近少女之后，顿时绽放出了耀眼的光芒，然后缓缓的没入少女的体内。
　　“……”
　　几秒的沉默之后，蜷缩着的少女猛地抬起头来，然后把视线放在了爱茜蓓尔的身上，兴奋的扑了过来，操着一口老练的钉宫萝莉音喊道：“母亲大人！”
　　“哦呼——”
　　爱茜蓓尔忍不住捂住了自己的胸口。
　　自从钉宫四萌的年代过去之后，爱茜蓓尔已经很少听到钉宫配音的作品了——倒也不是没有她的作品，而是没有让人记忆深刻的角色。
　　嗯，草履虫除外。
　　这也导致爱茜蓓尔极少听到钉宫的声音了，偶尔还要去批站回顾一下钉宫在演唱会上骂人的视频。
　　现在，久违的钉宫音轰炸，它来辣！
　　本章完
　　“母亲大人，母亲大人！”
　　操着一口钉宫傲娇的萝莉音——参考露易丝、三千院、夏娜以及大河的——声线的特图把爱茜蓓尔扑倒在了地上，然后像是白井黑子一样蹭着爱茜蓓尔的脸，说道：“呜，母亲大人的皮肤真好呀！”
　　虽然被钉宫音这么喊实在是让人爽到头皮发麻，但是突然被喊母亲大人，爱茜蓓尔依旧是有点遭不住：“喂喂喂，谁是你的母亲大人啊！”
　　别乱喊啊！我还是一个黄花……emmm……百合大闺女呢！你怎么能随便喊我老妈子？这样不行！
　　“因为……”特图看着爱茜蓓尔，认真地说道：“是母亲大人让游戏这个概念渗入到迪司博德的居民心中，从而让我的神髓成长到可以幻化出我的身形的！再加上母亲大人直接把星杯给予了我……”
　　对于特图而言，爱茜蓓尔的所作所为的的确确是“孕育”出了她，所以喊一声母亲大人似乎也没什么毛病。
　　“瞎扯淡。”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“我没记错的话，这个世界上第一个，也是唯一一个你的信徒，应该是里克那家伙吧？”
　　“话是这样没错啦……”特图瘪了瘪嘴，说道：“但是母亲大人出现之后，里克的信仰就到您的身上去了……如果不是花奶奶和紫奶奶一直帮我稳定神髓的话，我早就没有啦。”
　　“？？？？”
　　一时之间，风见幽香和八云紫的脑袋上冒出来了一个大大的问号——我特么抽死你个魂淡王八蛋！什么叫做紫奶奶和花奶奶啊！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　另一边，爱茜蓓尔则是发出了仿佛杠铃般的声音，不为别的，实在是因为……爽！哈哈哈，紫奶奶，花奶奶！这个称呼如果传到幻想乡去……如果传过去……
　　莲奶奶？神器奶奶？永琳奶奶？
　　噗噗个噗~
　　完全没有意识到灾难降临的爱茜蓓尔正双手捂着自己的嘴巴，笑的仿佛汤姆猫一样的嚣张，然而，花妈和紫妈已经来到了她的背后。
　　“罪魁祸首，给爷死！”
　　伴随着花妈和紫妈的怒吼，紫妈双手握拳，伸出中指抵在爱茜蓓尔的太阳穴上，究极紫妈螺旋钻，而花妈则是召唤出了阳伞，一下又一下的抽着被紫妈吊起来钻的爱茜蓓尔的屁股。
　　“阿巴阿巴……”
　　爱茜蓓尔已经心态崩了。
　　…………
　　…………
　　十几分钟后，爱茜蓓尔一脸怀疑人生的躺在特图的大腿上，发出了败犬的悲鸣声：“呜呜呜，紫妈和花妈，好过分。”
　　“如果不是你喊我紫妈……”八云紫瞪了一眼爱茜蓓尔，说道：“这小王八蛋会喊我紫奶奶吗！”
　　“其实，这也挺好的不是吗？”爱茜蓓尔犹豫了几秒，然后看了一眼一旁的紫妈，说道：“你看，咱这一下就三代同堂了是吧？”
　　神特么三代同堂！
　　“孽畜，给爷死！”八云紫一脸暴怒的把手朝着爱茜蓓尔的脑袋抓了过去，只不过爱茜蓓尔一个驴打滚躲开了八云紫的无情铁手之后，一脸认真地说道：“紫妈，你要注意身体啊！你现在已经是奶奶辈的角色了！”
　　“我特么……”八云紫气的都要变身超级赛亚人了，她的愤怒已经不亚于目睹克林被杀的悟空了。
　　“今天，你要是能完整的走出这个空间，算我输！”八云紫一脸狰狞的活动着自己的手腕，说道：“今天如果不让你知道花儿为什么这么红，我就愧对我妖怪贤者的称呼！”

第323节
　　“那不行，今天可是特图诞生的好日子，我们怎么能打打杀杀呢？”爱茜蓓尔看着八云紫，义正言辞的说道：“严格说来，今天是特图1岁的生日！生日当天，不宜打打杀杀！”
　　“……”
　　八云紫的杀意停顿了几秒，她看着爱茜蓓尔，说道：“明天打断你的狗腿！”
　　“咳咳。”爱茜蓓尔干咳了两下，她勾着特图的脖子，拖着她来到了角落里，说道：“特图崽啊，从今天开始，你就是这个世界的唯一神了，我的十条盟约你遵守下去就可以了。”
　　“嗯嗯！母亲大人，您放心！”特图看着爱茜蓓尔，说道：“虽然我无法动弹，但是我毕竟是神灵种，通过神髓我已经观察过这个世界了！母亲大人的十条盟约实在是太妙了，我自然不会胡乱的更改。”
　　“好！你好好努力。”爱茜蓓尔笑呵呵的说道，“我呢，马上就准备带着里克他们溜了！不过我们几千年后回来的，到时候……就让我们玩一个超有趣的游戏吧！”
　　“什么游戏！”特图瞪大了自己的眼睛，身为游戏之神，她可是最最最最喜欢玩游戏了！
　　“这个游戏就叫……是男人就……推翻唯一神！”爱茜蓓尔看了一眼特图，说道：“里克是其中的一队player，而几千年后，会有第二对player加入游戏，你就是最终boss……”
　　“挺起来，针不戳！”特图的眼睛亮了起来——凡人要如何耗尽自己的智力，努力的攀爬到神灵种的面前，然后……打败我呢？
　　燃起来了！
　　————
　　————
　　当爱茜蓓尔重新回到艾尔奇亚国度的时候，里克正嚣张的坐在沙发上，休比则是在一旁拨开葡萄皮然后把葡萄塞进了里克的嘴巴里，至于真红和罗尼这两个天才中的天才……
　　正一脸怀疑人生的坐在沙发上，双目无神的看着天花板。
　　失败了，完全的失败了，比天还高，比地还厚的劣势失败了，从头到尾都在被碾压，失败了。
　　“哟，看样子事情已经解决了？”爱茜蓓尔一脸笑意的走了过来，说道：“不愧是里克，没有让我失望呢。”
　　“只不过是他们太小看人类种了而已。”里克摇了摇头，说道：“一开始就带着不屑的心情和我下棋，会输可是绝对的。”
　　“无法反驳。”真红垂头丧气的靠在妮娜的怀里，说道：“输了就输了，以后的行动任务中，我会听你的指挥的。”
　　“老夫也是。”罗尼叹了一口气。
　　“好！”爱茜蓓尔搓了搓小手手，说道：“既然你们这边都搞定了的话，那我们就准备出发吧。”
　　“说起来……”里克看着爱茜蓓尔，说道：“大姐头，你似乎一直没告诉我们……你到底准备给我们安排什么任务。”
　　“很简单。”爱茜蓓尔看向了里克，说道：“我会带领你们前往六千年后的迪司博德，你们的任务就是和另一伙人一起竞争，推翻唯一神的统治！”
　　“？”
　　N脸懵B。
　　“哈哈哈，你们很快就知道，到底是怎么回事了~”爱茜蓓尔一脸笑意的朝着半空中喊道：“特图，过来一下！”
　　“来了来了~”伴随着特图的声音，小萝莉唯一神从半空中出现，然后落到了爱茜蓓尔的怀里，笑嘻嘻的说道：“嗨嗨嗨~可爱的唯一神，特图登场！”
　　“唯一神！？”真红站起身来，她的目光难以置信的在爱茜蓓尔和特图的身上扫视着，问道：“难道说，爱茜蓓尔大人，您把星杯……”
　　“嘛，差不多是这个意思吧。”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀，说道：“我已经把星杯给特图了，所以她现在是新的唯一神！”
　　“……”里克捂着自己的脑袋，说道：“也就是说，我们要在六千年后的世界，通过正常的游戏手段，去打败特图？”
　　“宾果~”爱茜蓓尔笑呵呵的打了一个响指，说道：“准备好了吗？准备好了的话，我们就要离开咯？”
　　“等等……”里克还准备说什么，但是爱茜蓓尔已经一脸丧心病狂的摁下了主线任务提交的按钮。
　　“哈哈哈哈，紫妈，花妈，明天不会到来！这就是我的逃跑路线，你们没有想到吧！”爱茜蓓尔发出了猖狂的大笑。
　　下一刻，爱茜蓓尔带着艾尔莎、拉姆、雷姆、碧翠丝、爱蜜莉雅以及里克、休比、多拉酱、真红、妮娜罗尼等人回到了轮回空间之中，而正在摩拳擦掌准备第二天揍爱茜蓓尔的八云紫和风见幽香这两个“奶奶辈”的老女人，则是一脸懵13的被传送回了幻想乡。
　　席八！被坑了！
　　（正在咲夜的大腿上睡的迷迷糊糊的大小姐醒来后：“这里是哪里？为什么看起来好像是红魔馆哦……”
　　————
　　————
　　“哈哈哈哈，紫妈，没想到吧！”爱茜蓓尔双手叉腰，露出了相当得瑟的笑容，“kono爱酱的逃跑路线！”
　　“……三小姐啊。”一旁的艾尔莎脸色复杂的看着爱茜蓓尔，说道：“我没记错的话，你应该……还没彻底消化星杯的力量吧？”
　　“知识已经全部获取了，但是要把知识融合成自己的力量，的确需要一定的时间。”爱茜蓓尔点了点头。
　　“那，您还是要回幻想乡接受风见幽香大人的指点的吧？”
　　“那是必然的。”
　　“所以，跑得了和尚跑不了庙啊……”艾尔莎默默地叹了一口气，说道：“我感觉，下次您去幻想乡，会被揍的更惨。”
　　爱茜蓓尔：“能躲一天是一天！rua！”
　　本章完
　　“轮回空间……”
　　作为随从被爱茜蓓尔从ZERO世界带出来的里克、休比、柯萝涅、真红、妮娜以及罗尼几人，正一脸震撼的捂着自己的脑袋，消化着之前灌入他们大脑的知识。
　　毕竟每一次都要爱茜蓓尔亲自去解释轮回空间是什么样的，那也实在是太麻烦了，所以她直接在轮回空间内设定了一个公告系统，但凡第一次进入轮回空间的人，都会获得相应的知识传输——别的不说，至少基本的常识大家都是一清二楚的了。
　　“感觉怎么样？”爱茜蓓尔笑吟吟的看着回过神来的zero世界几人组，说道：“现在清楚我的身份了吧？？”
　　“已经非常清楚了。”里克苦笑着点了点自己的头，说道：“难怪您对唯一神的身份不屑一顾，轻松就把它让渡给了特图。”
　　唯一神香吗？香！不管你之前是什么等级，什么身份，不管是1级（行星级）还是2级（恒星级），只要你能获得获得星杯，你就会直接跨越其他人可能要无数岁月才能跨越（甚至不一定能跨越）的障碍，一步登天，来到单体宇宙级。
　　虽然只限于游戏人生这一个单体宇宙，但是你也的的确确是等级8！说得难听一点，就算是现在的爱茜蓓尔勇敢的朝着特图发起ruaaa的冲锋，她也打不过才刚刚诞生成为唯一神才一天的特图。
　　但是，爱茜蓓尔的眼界从来不是单一的世界，所以她在把星杯里的知识榨干之后，就直接把星杯扔给了特图——她就算不依靠星杯也可以成为等级8，那为什么还要使用星杯？自己的力量它不香吗？
　　“所以，我们的世界……也已经朝着外面传递了信息吗？”里克问道——不仅仅是里克，一旁的真红和罗尼也把注意力集中了过来。
　　“嗯……”爱茜蓓尔点了点头，说道：“目前有正传的游戏人生，以及前传的游戏人生zero，游戏人生zero讲述的就是里克和休比的故事，而游戏人生则是6000年后的世界。”
　　“等等，也就是说我们只是……背景板一样的？”真红的表情显然变的有点糟糕，“我们的名字居然只是作为背景故事一般被人提起……”
　　“不是不是。”爱茜蓓尔摆了摆手，她的否认顿时让真红和罗尼的表情好看了一些，“真红你好歹也在zero剧场版里登场过，说了几句台词的，而罗尼是根本没有登场过。”
　　“？”
　　罗尼一脸问号。
　　“哈哈哈哈——”真红幸灾乐祸的笑了出来。
　　“你笑个屁啊，你就是个龙套！”
　　“那我好歹也登场过了，而且还有台词~”真红露出了得意的笑容，“再怎么样也比你这个根本没有登场过的家伙强~”
　　“可恶……”罗尼不爽的咬了咬牙。
　　“大姐头——”里克没有理会吵起来的真红和罗尼，而是揉着脑袋问道：“能详细的和我说明一下，我们这个世界的基础载体吗？正传？剧场版？”
　　“没问题。”爱系诶而花费了十几分钟的时间，给里克等人解释了一下ACGN之间的区别，然后才继续说道：“迪司博德的故事的载体是轻小说，其中第1~4册被动画化了，而第6册则是讲述的6000年前的故事，也就是里克和休比的，被剧场版化了——怎么样里克，有兴趣看看吗？”
　　“正传的话，我就不想看了。”里克想了想，说道：“如果我没猜错的话，大姐头你说的，我们的对手，应该就是正传的主角，空和白，对吧？”
　　“是的。”
　　“如果我看了正传的故事的话，就相当于我已经清楚了空和白的计划，那就太不公平了。”里克的嘴角露出了一丝自信满满的笑容，“我要的可是和他堂堂正正的……决胜负！”
　　“所以，里克准备看……我们的故事？”休比扭过头，看着里克，轻声问道：“在没有……大姐头的情况下……我们的故事？”
　　“不愧是休比，真了解我~”里克嘿嘿一笑，他伸手把休比抱在了怀里，低声说道：“没错，我想看看，如果没有大姐头的话，我会做出什么选择，结局又是什么。”
　　“既然如此的话……”爱茜蓓尔想了想，然后召唤出了一台100多寸的电视机，说道：“那你们就一起欣赏一下， NoGameNoLifeZero的故事吧！”
　　————
　　————
　　“呜呜呜呜——”
　　一个多小时之后，柯萝涅·多拉泪眼汪汪的擦着眼角的眼泪，说道：“里克，休比……呜呜呜，你们死的好惨啊！！！”
　　“诶诶诶，没死，没死呢！”一旁的里克满头黑线的拍了拍柯萝涅的肩膀，说道：“那只是一部动画电影而已，你不要代入感情代入的这么深啊！”
　　“但是，但是……”柯萝涅抽了抽自己的鼻子，说道：“不管是休比赌上一切的251秒，还是里克最后的呐喊都好感人……呜呜呜……”
　　“……”
　　里克和休比对视了一眼，然后摸了摸自己的鼻尖，说道：“看了动画电影之后，从我个人的角度出发，我是更感谢大姐头了。”
　　以前的里克也很感激爱茜蓓尔，但是现在更加多了一层感激的理由——救命之恩以及拯救了他爱人的恩情，难道还不够吗？
　　“呼……”真红则是有点不爽的吐出了一口气，说道：“这个动画电影，也太着重突出他们之间的感情戏了吧？其他地方的情况几乎都没怎么介绍……而且总的来说，基本上都是那个天翼种的错吧？”
　　“不过，你们人类真的是疯子吗？”一旁的罗尼也是嘴角抽搐的说道：“居然为了掩盖自己的气息让其他种族看不穿你们，把黑灰涂在自己的身上。”
　　“这是……没办法的事情吧。”柯萝涅一脸复杂的看着自己的手，说道：“因为，人类种实在是太弱了，身体素质弱小，而且完全没有精灵适应性，除了这种自杀的方法之外……”
　　实在是，找不出来别的方法了。
　　“这样的话，我就更好奇了。”真红看着里克，说道：“神大人到底给了你什么东西，才让你走出了完全不一样的道路。”
　　“这个……好吧，一直瞒着感觉也不太好。”里克无奈的叹了一口气，然后把爱茜蓓尔给他的战衣从背包里拿了出来，说道：“就是这一款战衣，穿上去之后，如果开启了战斗模式，在近身战方面甚至于比兽人种的血坏个体也厉害。”
　　“这个东西……”罗尼凑到了里克的面前，左手摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“感觉和我们地精种制造出来的灵装有点像……唔……”
　　“利用外部的装备来增加自己战斗力的想法，在各个世界都出现过。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“如果想研究一下的话，我再弄一件给你看看？不过我用了别的世界的技术，可能和你现在会的东西不太兼容。”

第324节
　　“的确，毕竟一件装备要给人使用的话，那个人的身体素质必须要过关才可以，而我现在掌握的技术，还没办法让人类使用我打造出来的装备。”罗尼点了点头——就好像你在铁箱子里塞个豆腐，然后用力的锤一下铁箱子，你看豆腐碎不碎。
　　“装备的事情等一下再讨论吧。”真红撑着自己的下巴，说道：“我们什么时候出发去6000年后的世界？”
　　“随时可以。”
　　“那，现在就出发？”里克看向了爱茜蓓尔，说道：“我已经迫不及待的想要和空白对决了。”
　　“让他们看看……”休比握住了里克的手，眼中闪过了一丝丝的情绪，“谁才是，最强搭档。”
　　“在这之前……”爱茜蓓尔顺手从口袋里逃出来了一瓶饮料，随手扔给了里克和柯萝涅，说道：“出发之前，你们先把这个喝下去。”
　　“这是什么？”里克把饮料喝下了肚子，然后咂了咂嘴，说道：“还别说，味道不错，酸酸甜甜的。”
　　“饮料？还是说什么别的？”柯萝涅也不疑有他的喝了下去，然后奇怪的问道，“还是什么仪式？”
　　“这个是返老还童药，药效大概能让你们的身体年龄回复到19岁。”爱茜蓓尔打了个哈欠，说道：“毕竟你们也不年轻了，对吧？好了，我们准备出发了。”
　　“等——”
　　返老还童药的震撼还没消除呢，爱茜蓓尔已经通过花费积分，再一次前往了游戏人生的世界——这一次，是六千年后！
　　…………
　　…………
　　“这……算……什么啊啊啊！”
　　爱茜蓓尔带着里克等人过来看到的第一幕，就是空和白被特图拉到异世界，然后从半空中坠落的那一幕。
　　“看样子，我们来的时间刚刚好。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一丝笑意，她看了一眼里克和休比，说道：“你们是先跟着他一起行动，还是直接另找一个地盘开始？”
　　“不出意外的话，我们这边开场就有森精种和地精种……”里克看了一眼身边的真红和罗尼，淡定的说道：“如果我们这边再直接开始游戏的话，对他们未免也太不公平了，所以……就让我们观察一段时间，看看他们到底准备做什么吧。”
　　“刚才到底是谁说自己要和空白公平竞争，所以不看他们的动画的？”爱茜蓓尔忍不住发出了吐槽，“现在又开始看了啊喂！”
　　本章完
　　在听到了爱茜蓓尔的控诉之后，里克挑了挑自己的眉毛，说道：“大姐头，刚才我们还在轮回空间，以为着这场游戏还没有开始！而在游戏没开始的情况下，提前看他们的经历，那自然是作弊的行为。”
　　“但是，现在我们……已经进入了这个世界……”休比接嘴说道，“现在已经不是作弊了，而是……情报战！”
　　“休比说的没错~”里克笑了笑，说道：“如果用大姐头能理解的话来说的话，就是假设我们要进入到某本小说里，和小说的主角来一盘即时战略游戏！如果我们提前观看小说，把那个主角准备在这一局使用的种族、战术、暴兵的种类、数量，以及行兵路线全部提前知晓，那自然是作弊！不过，如果我们进入了这个世界，甚至于已经开始了这一把游戏，然后我们派出了侦察兵，在对方没发现的情况下，侦察兵让对方的行动全部曝光在我们的面前，那就不是我们作弊了。”
　　“而是对方……没发现！”休比继续说道。
　　“好家伙，不愧是你们。”听到里克的说法，爱茜蓓尔不由得咂了咂自己的嘴巴，说道：“我总算是明白了这句话的道理了。”
　　“什么话？”
　　“你们玩儿战术的，心都脏。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“既然你都说了，现在是情报战的话，那我就解除我布置的隐藏结界了！接下来的情报战就靠你们自己这些参赛人员来进行了~”
　　“大姐头要走了吗？”
　　“当然，我要去见见我家特图。”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸理所当然的说道：“看看她这六千年成长的怎么样了！”
　　“从这一点上看，大姐头以外的是个渣女呢。”里克双手抱胸，一脸若有所思的说道：“虽然在我们的感官中，时间才过去了大概……两个小时左右！但是在这个世界可是度过了六千年的岁月哦？”
　　“啊，这么一说的话……”柯萝涅恍然大悟的说道：“那大姐头不就是一个把友人放置了6000年的渣女了？”
　　不是友人，是崽！
　　爱茜蓓尔冷漠的看着敢调侃自己的两个人，说道：“哟西，决定，今天一天你就当理科酱，你就是克罗涅吧！”
　　“哦哦，性转PIay吗？”真红眼睛一亮，然后一脸感兴趣的摸着自己的下巴，说道：“哎呀，虽然这么说有点自夸的嫌疑，但是我在这方面可是pro级哦？很厉害的哦！”
　　真亏你说得出来这种话，你这家伙是恶魔吗？
　　里克怒视着自己的队友，说道：“没想到你这个森精种浓眉大眼的，居然想着把我变成女孩子！”
　　“啰嗦！女孩子有什么不好！肮脏的男人有什么好！”真红毫不犹豫的进行了反驳，“香香软软的女孩子才是坠吼的！”
　　“lsp！”
　　“lsp是生物进步的本源！”真红梗着脖子，说道：“不接受反驳！”
　　“哈，理亏就理亏，还不接受反驳——无非就是自己是歪理所以才不允许别人反驳，因为一反驳你就……”
　　“stop！”爱茜蓓尔满头黑线的打断了真白和里克的嘴炮，没好气的说道：“你们要是再吵下去的话，你就会变成真红先生，你就会变成理科小姐！”
　　“……”
　　真红和里克对视了一眼，然后不约而同的伸出了自己的手，握住了对方的手，异口同声的说道：“好兄弟！”
　　虽然要和面前这个可恶的色精种（人类种）握手，但是为了不被大姐头变性，忍了！
　　“你们自便吧，我先溜了。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后使用瞬间移动离开了这里，来到了已经给空白讲解完十条盟约，然后回到了棋盘上的特图身边。
　　“哟。”爱茜蓓尔坐在了棋盘上，然后朝着特图挥了挥手，说道：“好久不见了。”
　　“6000年。”
　　“诶？”
　　“哪有当母亲的把自己刚诞生才一天的孩子扔下，然后过了6000年才回来口牙！”特图的声音老不满了，可谓是充满了怨念。
　　“特图啊，你见过那个才出生一天的婴儿能跑会跳，而且还直接就拥有第8阶的实力，可以根据自己的想法随意的改变这个世界的一切规则的？”
　　如果这个世界存在另一个第8阶，那么想要改变世界的话，就会出现两个第8阶互相争夺权限，最后胜利者才能改变世界的情况！然而迪司博德世界的第8阶只有特图一个人，所以这个世界可以说完全是她的一言堂。
　　你管这叫才出生一天的baby？
　　好家伙！
　　“实力是实力！但是寂寞是不会改变的！”特图气鼓鼓的看着爱茜蓓尔，说道：“所以为了不让自己寂寞，我一口气睡了五千多年哦！都是母亲大人的错！”
　　你还真能睡！
　　“我这不是来陪你了吗？”爱茜蓓尔打了一个哈欠，然后右手一挥，面前出现在一上一下两个巨大的显示器，以及宽大的沙发，和摆满了零食的茶几，以及放置着大量饮料的冰柜，“来吧，让我们看看，这两伙人马的对撞吧~”
　　————
　　————
　　另一边。
　　“大姐头啊啊啊——”
　　伴随着惨叫声，里克骤然从数万米的高空落了下去——他怎么也没想到，他才刚刚嘲笑完空的蹦极行为，自己就要体验一下。
　　“没事的，里克。”一旁的休比朝着里克竖起了大拇指，说道：“这个世界……是无法用任何手段伤害其他人的。”
　　“我们现在的情况，相当于是被女神大人从万米高空扔下去，所以按照盟约之一，这个世界禁止一切的杀伤、战争与掠夺的规则……”罗尼盘着双腿，然后摩擦着自己下巴上的胡子，嘟囔道：“唔，我们应该会在距离地面几厘米的地方停下来，然后稳稳地落地。”
　　“这种事情我当然知道。”里克吐槽道，“我只是在谴责大姐头的行为而已——她绝对是故意把我们扔下去的。”
　　“啊，这一点无法反驳呢。”by全员。
　　在一阵愉快的坠落行为之后，包括里克在内的众人稳稳地落在了地上，然后分别活动了一下自己的关节之后，里克笑着说道：“那么，就开始我们的情报收集之旅吧——真红小姐，作为花冠卿的你，制造一个不会被其他人发现的，遮蔽我们身影、气息、精灵波动的移动结界，应该不难吧？”
　　“哼，你是在怀疑森精种史上最天才的花冠卿，八重术式的本大人吗？”真红冷哼一声，她的手指微微点动，顿时让众人的周围覆盖上了一层隐约的魔法阵，“这种程度的魔法，轻松的不能更轻松了。”
　　“哦哦，不愧是花冠卿~”里克嘿嘿一笑，他一脸兴奋的握紧了自己的拳头，说道：“和六千年前比起来，现在的队伍配置要让人愉快的多啊！希望敌人也不要那么拉胯才好。”
　　说着，里克就带领着众人，朝着艾尔奇亚王国的国都前进了过去。
　　…………
　　…………
　　“喂喂喂，真的假的？”
　　在从路人口中获取了一些情报之后，众人重新坐在了小酒馆的角落之中，而里克则是毫不留情的朝着柯萝涅喷洒着毒液，“我实在是难以想象，我可是贡献了一滴我自己的血液哦？为什么多拉家的后代还能把艾尔奇亚王国玩成这样啊！”
　　这简直就是开局百万亿灵石，然后全部买了各种口味的，对修炼无作用的糖果，然后把自己吃到死的展开。
　　这已经不能说菜了，这是在演啊，明着演啊！你一个石头人传送到对面高地，然后幽灵疾步冲向对方泉水，最后一个大招送人头……
　　这河里吗？
　　“真是笑死我了。”真红露出了嘲笑的笑容，说道：“就这就这就这？用智慧解决了大战的里克·多拉留下的后代，就这？”
　　“白兔子，你可别嘲讽别人。”罗尼撑着下巴，他用下巴朝着不远处努了努，说道：“那边，我没看错的话，应该是森精种吧？啧啧，我必不可能看错。”
　　“哈？”真红顺着对方的眼神看了过去，然后眯了眯自己的眼睛，说道：“还真的是森精种……而且……”
　　桌子上的真红、妮娜、罗尼、里克以及休比都把眼神朝着酒馆的中央看了过去，在那边，泪流满面的史蒂芬妮·多拉正在看着自己手里的牌，而坐在她对面的克拉米则是一脸无聊的催促道：“能快点吗？”
　　“无路赛！我……我马上就好！”史蒂芬妮慌乱的反驳了一句，然后哆哆嗦嗦的看着手里的扑克牌。
　　要输了，这样下去绝对赢不了的！可恶，为什么每一把都是输……
　　“因为，你被出老千了啊。”里克的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“有趣！和森精种勾结在一起的人类种……吗？”
　　“哼，森精种果然只会在背后做一些小动作呢。”罗尼扣了扣鼻屎，然后嘲讽道，“居然用魔法其欺负精灵适应性为0的人类种，真好意思。”
　　“无路赛！”真红瞪了一眼罗尼，说道：“森精种也有许多分支的！那家伙肯定是不知道从哪个分支出来的！哼，如果是我高贵又高洁的尼尔巴连家，是绝对不会做出这样的事情来的！”
　　本章完
　　先不论那位用兜帽罩着自己的森精种的真实身份，总之史蒂芬妮·多拉和克拉米的赌斗，在那位森精种的帮助下，非常轻松的获得了胜利。

第325节
　　是的，非常轻松，毕竟一方可以肆无忌惮的用魔法作弊，悄无声息的换牌，而另一方则是毫无察觉的依靠自己的实力……这怎么打？
　　“败了呢。”里克撑着自己的下巴，看着前方在输了之后，一脸不甘心的低着头的史蒂芬妮，说道：“没办法，在毫无察觉的情况下，人类还是比不过森精种这样的魔法种族啊。”
　　就算是里克自己也不得不承认，如果在没有任何手段帮助的情况下，和一位森精种进行可以用魔法作弊的游戏……
　　哈，那要怎么玩？
　　什么？你说盟约之【八】——游戏当中若有不正当行为，一旦败露视同败北？拜托，这都说的很清楚了，“一旦暴露”！败北的前提是暴露，而不是作弊！明白吗？只要不被发现，那么就无所谓了。
　　“呼，天色也不早了。”里克看了看窗外已经来到了傍晚的天色，不由得说道：“反正那孩子也输了，总不至于头铁的赌上别的东西再来一句吧？所以我们就……”
　　“再一次！”史蒂芬妮一脸不甘心的看着面前的桌子，说道：“再来一局！”
　　“再来一次是可以，不过你又有什么赌注呢？”克拉米露出了一个戏虐的表情，有着森精种作为“帮手”的她，可谓是立于不败之地！所以不如……
　　她的眼睛转了转，然后恶趣味的对史蒂芬妮说道：“这样吧~我大发慈悲的允许你再挑战一次，不过，你那边的赌注我就要你身上的这件衣服！如果输了的话……”
　　克拉米指着酒店那破旧的窗帘，嘲讽道：“我想，那面窗帘肯定很适合你，对吧？”
　　“……”史蒂芬妮咬牙切齿的看着克拉米，说道：“赌就赌啊！来吧！”
　　“向盟约宣誓！”
　　…………
　　…………
　　“……”
　　目睹了赌上衣服的挑战的里克张大了自己的嘴巴，发出了仿佛九幽深渊里的悲鸣声一样的绝望之音。而随后，他就把视线放在了史蒂芬妮的直系祖先，柯萝涅·多拉的身上。
　　“为……为什么要这么看着我？”柯萝涅不安的咽了一口口水。
　　“我的话，是绝对，绝对不会做出这么鱼唇的事情的。”里克幽幽的看着柯萝涅，说道：“柯萝涅，你的笨蛋基因到底要多么强大，才能一代一代传承六千年？”
　　“无路赛啊！”柯萝涅面红耳赤的看着里克，说道：“和，和我才没有关系吧！”
　　大概……
　　因为就连柯萝涅自己也产生了“这孩子完全接了我的代啊”的想法，实在是……呜呜呜，对不起，6000年后的后代！
　　然后，就在里克等人木然的眼神中，史蒂芬妮小姐光荣的再一次输给了克拉米小姐，最后灰溜溜的在酒馆的厕所里换好了衣服之后，委屈巴巴的裹着窗帘跑上了酒店的二楼。
　　“你觉得她是去干什么了？”真红撑着下巴，看着史蒂芬妮离开的背影，带着一丝“试探”的询问道。
　　“你还想考核我？”里克看了一眼真红，然后撇了撇嘴，说道：“那还用说，当然是去找空和白了。”
　　“刚才……空……在她的耳边说了……”休比的眼中闪过了一丝光束，说道：“‘你被人出老千了’。”
　　“有趣极了。”里克坐在椅子上，一脸笑容的说道：“你们的注意力应该都在史蒂芬妮和克拉米的对决之中吧？但是我刚才看到了哦，就在酒馆的外面，那对兄妹用激将法，注意力转移法，把一个路人的钱全部赢过去了。”
　　“呜哇，那个路人好惨。”真红忍不住咂了咂嘴——她可是把空白放到和里克、休比一个级别上，所以脑补一下就变成了里克和休比去欺负无知的路人。
　　路人真惨！
　　“重点在于，空和白的行动，全部都是建立在……有目的可循的基础上。”里克靠在椅背上，说道：“那么，他为什么要去告诉史蒂芬妮她被出老千呢？原因是，他希望吸引史蒂芬妮的注意力，以便于他之后的计划。”
　　这样说着，里克右手撑在桌面上，然后站起身来，一脸无奈的摇着头，说道：“柯萝涅，你的后代也太容易看穿了——性格单纯，而且过于情绪化，这种孩子太容易掌控了。”
　　“咕——”柯萝涅发出了悲鸣声。
　　“好了， 让我们看看，空白准备对史蒂芬妮做些什么吧。”里克耸了耸肩膀，然后朝着二楼走了过去。
　　…………
　　…………
　　在真红的魔法的“遮蔽”下，里克等人跟在史蒂芬妮的身后，来到了房门口，然后在微微遮掩的房门的掩护下，蹲在门口听着房间内的动静。
　　在听到史蒂芬妮抱怨因为空没有告诉她，克拉米的作弊方法，从而让她输掉了比赛之后，里克不由得摇了摇头。
　　傻孩子，你这不是把把柄给对方吗？
　　果不其然，空抓住“你自己打不过，怎么怪到我头上来了”这一点作为核心，喷洒着毒液，最后更是嘲讽史蒂芬妮的爷爷是“愚王”，从而彻底点爆了史蒂芬妮的怒火。
　　就在她愤怒的想要冲上去给空一巴掌的时候，空突然一个击掌吓呆了史蒂芬妮，然后笑呵呵的说道：“那么，我们来玩一个游戏吧~”
　　“玩……游戏？”
　　“没错，猜拳游戏~”空笑眯眯的竖起了手指，说道：“不过，这场游戏，我只会出‘布’！如果我出‘布’之外的手势，就意味着我输了！不过，如果我出了‘布’之外的手势，但是赢了你，那么就是双方都输了，也就是平局！”
　　很容易理解的游戏，猜拳嘛，剪刀克布，布克石头，而石头克剪刀，而空的意思是这样的——假设他出了剪刀，而史蒂芬妮出了布！那么从猜拳的规则来看，剪刀克布，所以应该是空获胜，但是按照空的规则，他出的不是布，而是剪刀，所以他输了！
　　这就造成了“我赢了你”，“你也赢了我”的局面，也就是所谓的“平局”。
　　“游戏我理解了，那么赌注呢？”史蒂芬妮看着空，询问道。
　　“你赢了的话，我会答应你所有的要求——”空看着史蒂芬妮，说道：“会告诉你她是怎么作弊的，又或者是对我的昏君的称呼道歉，甚至于让我自杀……都是可以的。”
　　“什……”史蒂芬妮瞪大了眼睛。
　　“但是，按照盟约之【三】，游戏中的赌注，必须是双方认可的等价物。”空的嘴角带着魄力十足的笑容，“所以，我赢了的话，你也要答应我的所有的要求！”
　　“那……平局呢？”
　　“平局的话，我只会叫你对方是怎么作弊的，而你则是要实现我小小的愿望——”空说道这里，拿出了之前从路人那里赢的钱袋，说道：“哎呀，老实说，这些花完了的话，我们兄妹吃住都成问题了。”
　　“所以……你是希望我给你提供食宿吗？”史蒂芬妮歪着头说道。
　　“……”空没有回答，而是俏皮的吐了吐舌头。
　　“哼……我知道了。”史蒂芬妮出了一声冷笑，然后举起了自己的右手，和空一起说道：“向盟约宣誓！”
　　…………
　　…………
　　“我愚蠢的后代啊……”里克不由得捂住了自己的脸，有气无力的说道：“你这是从头到尾被人吃的死死的啊！”
　　“里克……”柯萝涅用快要哭出来的语气扯着里克的衣服，说道：“给我解释一下吧。”
　　“游戏内容想必都理解了，不需要我再多说。”里克无奈的说道，“关键在于赌注，他可是没有正面回答史蒂芬妮的‘平局就提供食宿’的猜测啊。”
　　“也就是说，其实那个叫空的，根本没有告诉史蒂芬妮自己的愿望是什么？”柯萝涅就反应了过来，说道：“也就是说，不管是胜利还是平局，他都可以对史蒂芬妮提出一个要求？”
　　“答对了。”里克一脸哭笑不得的说道：“问题是，史蒂芬妮那孩子，太单纯了啊！猜拳这种心理战游戏，她是绝对赢不了对方的。”
　　果不其然，在一阵心理分析之后，史蒂芬妮输了，而且不仅仅是输在游戏上，还输在了赌约的博弈上——在空告知她，他根本没说自己的“小小的愿望”的时候，史蒂芬妮整个人都陷入了傻眼的状态。
　　怎么会这样……
　　就在史蒂芬妮提心吊胆，担心空会提出什么过于变太的要求的时候，空一脸帅气的说道：“史蒂芬妮哦，迷上我吧！”
　　“诶？”
　　“怎么样，我的妹妹！”空在说完了自己的要求之后，一脸得意的对着白说道：“我这完美的计划！只要她迷上我的话，就会像舔狗一样，把钱和房子都贡献出来了，哈哈哈！”
　　“尼……‘成为我的所有物吧’……也可以有一样的效果……”白眯着眼睛看着自己的哥哥，说道：“尼……有私心……”
　　被看穿了。
　　空捂住了自己的胸口，悲鸣道：“因为……错过这次机会的话……我可能一生都找不到女朋友啊啊啊啊！！！”
　　…………
　　…………
　　“……”
　　门外的里克默默地叹了一口气，说道：“就听到这里吧，我们走吧。”
　　“这就走了吗？”柯萝涅抬起头来，问道：“不继续听下去吗？”
　　“虽然还没摸清楚，不过那家伙本性并不坏。”里克笑了笑，说道：“先观察到这里吧——我们需要去城里再搜集一些情报才行！虽然player是我们最大的敌人，但是游戏背景还是要弄清楚的，不是吗？”
　　本章完
　　时间已经是几天后了。
　　在这几天的时间里，里克等人在艾尔奇亚的王国收集了不少6000年后的知识，然后都露出了无奈的表情。
　　“很难想象，因为他的原因，在大战结束后，拥有十六种族里地盘最大的人类种，到底是如何玩到现在这种局面的。”真红扯了扯自己的嘴角，说道：“更让我惊讶的话，有毛的野兽居然能压制爱尔文·加尔得。”
　　“我也很难想像，兽人种的游戏内容到底是什么……”里克抵着自己的下巴，若有所思的说道：“根据情报，似乎天翼种也挑战过兽人种……啧，真是有趣。”
　　里克的表情更加兴奋了起来——放在古代，就算是十个……不，一百个兽人种同事朝着天翼种发起进攻，天翼种也可以非常轻松的获得胜利！但是放到现在，以现在的规则来行事的话，天翼种居然奈何不了兽人种！
　　真是太有意思了！
　　“话说，授权仪式什么时候才会开始啊？”这时，一旁的柯萝涅有点担心的看着下方的人群，说道：“难道说国王的位置真的要……给其他人吗？”
　　“笨蛋，我不是都说了吗？”里克拍了一下柯萝涅的脑袋，说道：“那个叫克拉米的人想成为国王，这种可能性从一开始就不会有！”
　　“原因很简单……”休比的嘴巴抿成了W的形态，“从一开始，她就不是PIayer！”
　　“没错。”里克点了点头，说道：“大姐头可是说的很清楚，这个6000年后的世界，一共就只有两个PIayer，分别是我和休比的组合，以及空以及白的组合！”
　　至于真红、妮娜以及罗尼这些，从身份上来说只能是“勇者的伙伴”，而并不是“勇者”！因为六千年前的大战之中，她们全部都被里克“打败”了。
　　“既然是另一个PIayer组合，那么就不可能眼睁睁的看着克拉米登上王座。”里克十分自信的说道。
　　不出他所料的，就在克拉米即将带上王冠的时候，空和白出现在了现场，他们举着自己的手机，装作是某种特殊的“魔法道具”，诈了一下克拉米，然后公布了森精种的存在，促使克拉米不得不把自己的搭档“驱赶”出去。
　　空和白这样做的原因很简单，就是“虚张声势”，他们手持“魔法道具”，让克拉米产生了“对方的背后会不会也有魔法种族的存在”这样的想法——毕竟人都喜欢以己度人，自己做了什么不好的事，总会以为别人也会做一样的事情。

第326节
　　在这种情绪的促使下，克拉米并不准备继续和空以及白玩纸牌游戏了——因为纸牌游戏里能进行的作弊无非就是改牌和换牌，而这种作弊的方法面对人类这种完全不会魔法的种族还行，想要在其他对精灵有适应性的种族身上，是行不通的。
　　只不过，在决定进行游戏之前，克拉米邀请了空和白坐上了马车，然后一起驶向了新的游戏场所，并且……直接在马车上摊牌了。
　　“我承认，我的背后有人。”
　　“但是，我的目的并不是出卖人类种，而是为了寻求庇护所！”
　　“人类太弱了，所以必须在其他种族的庇护下才能生存！”
　　克拉米说这些话的时候是非常自信的，其原因也很简单——如果是其他的人这么做，那么很有可能是与虎谋皮，但是克拉米不一样，那位在背后帮助克拉米的森精种，可是克拉米最好最信任的友人。
　　面对克拉米的，非常有诱惑力的提议，空和白毫不犹豫的转换成了JOJO的画风，异口同声的说道：“搭嘎扩多瓦鲁！我空白最喜欢对自以为占据绝对优势的人sayno哒哟！”
　　总之就是拒绝了！
　　不管空知不知道克拉米和那位森精种的关系都不会影响到空的反应，他从一开始就没有想过依靠其他种族的力量来“苟活”下去！
　　…………
　　…………
　　“哼哼，我果然没看错这家伙。”里克哼哼了两声，说道：“如果他同意的话，他根本就没有资格和我同台竞技！”
　　“里克，他们和我们……好像。”休比扯了扯里克的衣服，小声说道。
　　“好像……的确是这样？”柯萝涅眨着眼睛说道，“白和休比好像，空和里克也好像。”
　　“完全不一样！”里克毫不犹豫的否决了，“我比他帅多了。”
　　“嗯嗯！”休比点了点头，说道： “里克，最帅了！”
　　“……”
　　吃了一嘴狗粮的队友们，目光已经死了。
　　…………
　　…………
　　马车抵达了目的地，克拉米也告知了空和白，这一局游戏要比拼的内容。
　　那就是“活体世界象棋”——世界象棋内的所有棋子都是“活着”的，你只需要下达命令就可以让其听话！
　　空派出了白进行对战，因为白有着超越了超级计算机的头脑！而对于国际象棋而言，只要计算量足够大，而且先手的话，是有着“必胜”的手段的！
　　然而，事情没有那么简单，当游戏进行了一小段之后，空敏锐的发现了不对劲的地方——这根本不是什么国际象棋！因为棋子都是有自己意志的，所以正常国际象棋的“送子勾引”战术在这里根本行不通。
　　毕竟，谁会明知道前方是“死路一条”，又会甘愿的冲过去呢？那是不存在的！
　　所以，这根本不是棋类游戏，而是“策略游戏”！于是他毫不犹豫的走上了指挥台，然后右脚在栏杆上一踩，大声吼道：“全军听令！！如果这一场战争胜利了的话，我就以国王的身份赐予你们和喜欢的女人来一发的权利！而且所有的战争抚恤金以及奖励，全部加倍！你们的家人，国家会代为照顾！！不仅如此！你们一生的税务都减免了！所以……童贞啊，不要死了啊！！”
　　仅仅一瞬间，士兵们的士气爆炸式的上升，这等的士气已经不足以用狂热二字就可以形容的了的！紧接着，空直接抛弃了国际象棋的“一次动一子，一人一回合”的方法，采取了即时战略游戏的指挥方法。
　　面对克拉米的“等等，现在是我的回合”的抗议，空淘了掏耳朵，不屑的说道：“哈？你是笨蛋吗？真正的战争怎么可能一人一回合啊！”
　　在空的指挥下，他的棋子就像是开了外挂一样，疯狂的进攻，短短的几个回合就让克拉米的棋子陷入了绝对的劣势。
　　“可……可恶……”克拉米意识到了自己的绝对劣势，不得已的采取了防御的手段，而空则是进一步的大喊道：“各位士兵啊，看看对面的国王吧！你们真的愿意让这种只会躲在士兵身后的人当自己的国王吗？相反的，如果我们这边胜利的话，她（掀开白的刘海）就会成为你们的国王！！没错，就是这个超绝的美少女！！”
　　伟大的唯一神曾经说过，可爱就是正义，美丽就是力量！
　　伟大的战神捂着自己青了的左眼点着头，说道，唯一神说的对。
　　于是，在绝对的可爱攻势下，空这边的士兵的士气已经上升到了一个让众人无法理解的程度——所以你们都是正在为爱抖露打call的死宅吗喂！
　　好吧，总之……
　　如果继续下去的话，空绝对能轻松获得胜利——是的，如果这样继续下去的话！
　　伴随着克拉米彻底进入劣势，她毫不犹豫的开启了自己的“作弊手段”——只要空这边的棋子和克拉米的棋子触碰，那么就会顺便被强制洗脑，变为对方的人。
　　这种战斗怎么打？
　　空立刻让队伍散开，然后思考着下一步的方法……
　　嘿，你还别说，他真的找到了！
　　就在克拉米命令她那边的女王斩杀空这边的国王的首级的那一刻，空以肉身拦在了对方的女王的面前。
　　“皇后啊——”空胆战心惊的看着停在他额前，甚至把他的刘海都切下来几根的利剑，不由得松了一口气——没死，没死就好，没死就有机会！
　　那么，接下来就是我的回合了！
　　真·唯一神·神大人·攻略之神·galgame游戏的king·恋爱达人（二次元）·空一脸 深情的单膝跪在地上，然后右手放在胸口，用着深沉而磁性的声音说道：“皇后啊，希望您能放下手中的剑，您，是如此美丽——”
　　“？”
　　场外的观众都傻眼了。
　　我嬲你个嘛嘛撇？您搁策略游戏里玩恋爱游戏呢？
　　但问题是，敌方的女皇……嘿，她还就吃这一套！她露出了惊讶的表情，真的停下了手头的攻击，而空则是乘胜追击，继续说道：“皇后啊，希望您能仔细考虑一下！那位王是否值得您侍奉？对士兵洗脑，让他们成为自己的剑，成为道具，并且将您推上前线……这样的王，值得您为他挥剑吗？请您再考虑一下！您的人民，您该守护的人们，究竟在哪里……”
　　就这样，黑方的女王手中的长剑掉落在了地上，她身上的颜色也从黑变成了白色——她，被策反了。
　　本章完
　　另一边，场外的里克在看到了空的处理方法之后，笑的拼命的锤面前的地板。
　　“秀，太秀了！”里克哈哈大笑的说道，“实在是太秀了，居然会采取这种方法！”
　　“的确，我都没想到……”真红张大了嘴巴，说道：“还能这样的吧？直接攻略敌方的皇后——话说，里克，如果你是的话，你会采取什么手段？”
　　“我？”里克这样反问着，他笑嘻嘻的搂住了休比的肩膀，咧开嘴说道；“我的话，直接就可以让休比检测出魔法的运作，从而取消掉对方的魔法——所以这种作弊的方法，从一开始就不可能出现在我的面前。”
　　“没错！”休比点头，“这就是……双方的……不同。”
　　没错，虽然从算计人心再到计谋再到计算力，双方都处于一个超人的级别，但是休比本身是机凯种，拥有着魔力的适应性，但是白只是一个普通的人类。
　　从这个配置上看，里克和休比是绝对强于空和白的。
　　“不过，就算他攻略了对方的皇后，他的危机也没有解除吧？”罗尼抵着下巴，看着下方的棋盘，不由得歪着头说道：“只要对方的棋子能攻击到他的棋子，他的棋子依旧会被转化。”
　　“那就继续看吧。”里克撑着自己的脸，说道：“看看他会做出什么样的选择。”
　　…………
　　…………
　　‘冷静一点，冷静一点！空，18岁童贞！’一边走回二楼，空一边满头大汗的思考着要如何破局——是的，就像是罗尼说的那样，虽然他攻略了对方的皇后，但是对于战局的本质并不会发生任何改变。
　　对方依旧是只要攻击到他的士兵，就能进行洗脑——皇后他可以攻略，但是他总不能连那些士兵、骑士、主教什么也都一一攻略了吧？这是战略游戏的国际象棋，不是恋爱游戏的恶魔棋子啊！
　　就在里克在等待着空做出选择，而空则是在思考解决方法的时候，克拉米走出了一步臭棋，一步让空看到了希望的棋。
　　“既然背叛了，那就死吧！”克拉米一脸焦急的挥动了自己的右手，下令道：“骑士，把那个背叛了我们的皇后给我砍了！”
　　‘愚蠢。’里克摇了摇头。
　　骑士……恐怕克拉米不知道吧？骑士到底是向谁效忠的！其实最普遍的效忠对象，就是一个王国的queen啊！！
　　“……”
　　看着走向自己的骑士，皇后并没有拿起武器反抗，而是就这样坦然的张开了自己的双手，仿佛在说——我亲爱的骑士啊，来吧，砍向我吧，不要让自己难做。
　　面对着欣然赴死的皇后，骑士手中的武器掉落在了地上，他的眼中流出了痛苦的泪水，他跪倒在了皇后的面前。
　　我永远为了皇后而战！
　　他的颜色，也变为了白色。
　　“什……”克拉米惊慌失措的张大了自己的嘴巴，她不明白为什么只需要砍过去就可以胜利的游戏会变成这样。
　　‘唯一的胜算……来了！’空的眼睛猛地一缩，他迅速的对自己的妹妹说道：“白，军队的指挥就交给你了！让队伍不会在解除的情况下尽量的周旋！”
　　“交给……我吧！”白兴奋的敬了一个礼。
　　另一边，看到自己的骑士居然也变色了的克拉米带着一丝惊慌的看着空，大声质问道：“你到底做了什么！”
　　‘呵……’空这个时候当然没有心思去回答克拉米的质问，他重新用那种仿佛在朗诵一般的强调，大声说道：“愚蠢的国王啊！竟然下达臣子杀死女王的这种残酷的命令……”
　　空的演说内容非常的简单，总结一下就是——女王啊，那边的国王居然让骑士攻击你！他疯了！我们不会攻击你，我们会协助你，请你推翻那个疯狂的暴君，让国民过上好日子吧！
　　于是乎，棋盘上的第三方的势力出现了——纯白的女王以及她的骑士们，尽数染上了一层红色！黑方的王国，发生了内乱！女王揭竿而起，朝着国王发起了进攻。
　　这还不算完！
　　空命令白方的士兵们“以不杀死对方为前提的情况下，帮助女王”，这更是让双方的气势进一步的拉大！而后，空一而再，再而三的刺激着克拉米。
　　因为克拉米从一开始就发自内心的认为空白和她一样身后有人，所以在看到“对方破解了森精种的魔法”之后，她的内心更加的动摇了起来——她可以相信自己的森精种好友，但是对方是绝对不可以相信的！！绝对不能把国家让给对方！
　　出于这样的心态下，克拉米一脸狰狞的吼道：“我才不会把国家让给你这样的人！国王，上！杀了皇后！！”
　　这是她的最后一个命令了。
　　因为，哪怕是被强制洗脑，哪怕是被森精种的魔法控制了士气，国王也是有着自己的意识的，他不可能真的去斩杀自己的皇后。
　　所以，代表着黑方国王的棋子，自灭了。
　　同时也象征着克拉米，失败了。
　　————
　　————

第327节
　　“看了一场精彩的表演。”里克的嘴角露出了心满意足的表情，他转过身，朝着门外走去，说道：“好了，可以走了。”
　　“不继续看下去了吗？”柯萝涅好奇的跟在里克的身后，屁颠屁颠的说道。
　　“这对兄妹，必定会是艾尔奇亚的国王。”里克的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“换言之，从一开始，他们就把‘人类种国都’选定为了自己的大本营。”
　　“所以，你也准备找个大本营？”真红歪着头，说道：“你准备找什么种族当大本营？”
　　“当然是能插得上手的种族了。”里克歪了歪头，说道：“我们小队现在有森精种，地精种，机凯种以及人类种，而人类种已经默认为他们的势力了，所以我们能选择的大本营，只能从森精种，地精种以及机凯种之间选择！但是机凯种的行动太不定了，而且就算是我，现在也找不到什么……比较合适的方法去攻略机凯种。”
　　毕竟原著之中，巴西人让空能攻略机凯种的办法，还是多亏了6000年前的大战中，休比用让人记忆深刻的251秒把“心”的资料上传到了机凯种的数据库之中，导致所有的机凯种都爱上了里克，然后连带着也爱上了和里克极为相似的空。
　　但是这种情况在这个世界线里面可是完全没有发生过的，里克和休比没有遭遇危及，休比也不需要把心上传给机凯种，所以……
　　麻烦了。
　　“so——”真红看着里克，问道：“你是准备选择森精种还是地精种呢？”
　　“真红桑，你知道吗？”里克露出了自己的右手，做出了一个虚抓的手势，然后一脸笑意的说道：“我从大姐头那边学过来了一句话，叫做——小孩子才做选择，而成年人的话……我，都，要！”
　　话音落下，里克右手猛地握拳，一脸霸气的说道：“先从森精种下手，然后再去朝着地精种下手！”
　　如果是之前的真红肯定会表示“我才不要和地精种这种泥腿子在同一个阵营”，而罗尼也会表示“我才不要和森精种这样的人上人在同一个阵营”。
　　只不过在被里克挨个的用游戏教训了之后，两人面对里克的“我都要”的选择，居然只是狠狠的瞪了一眼对方之后，就选择了默认。
　　…………
　　…………
　　当天晚上，艾尔奇亚王国，边境。
　　“呜呜呜……”
　　克拉米此时正趴在一位金色长发，非常大大大大大的精灵的大腿上，仿佛在撒娇一样的哭泣着：“菲尔，菲尔……呜呜呜……我失败了……国王的位置被其他人夺走了……怎么办！！”
　　“啊啦啊啦~克拉米，不要紧的哦~”名为菲尔的森精种笑眯眯的抚摸着克拉米的头发，说道：“下次再努力就可以了~”
　　“但是……明明菲尔都给了我那样的帮助了，我却还是失败了……”克拉米委屈巴巴的坐起身来，说道：“我太没用了……”
　　看着陷入了自我厌恶里的克拉米，菲尔忍不住把对方抱在了胸口，用荡漾着幸福的声音说道：“没有的事~克拉米最棒了~”
　　“菲尔~”被安危的克拉米抱住了菲尔的腰，感动的说道：“你还是像以前一样，对我这么好……”
　　‘克拉米，好可爱！’菲尔看着克拉米那依恋自己的表情，不由得感觉到幸福到快要窒息了。
　　就在这个时候，一个带着一丝无语的声音从旁边的树丛之中响起：“我说真红，你们森精种难道都是这个样子（指百合）吗？你和妮娜是这个样子，这个森精种也是这个样子。”
　　“谁在那里！”菲尔迅速的反应了过来，她伸出左手护住了怀里的克拉米，然后一脸警惕的看着树丛里的人影。
　　“别紧张别紧张。”里克带着众人从树丛里走了出来，然后咧开嘴，说道：“初次见面，漂亮的森精种小姐~”
　　“你们是……什么人？”菲尔的眼神中真红以及妮娜的身上停留了几秒，然后又看了几眼罗尼和休比，喃喃道：“森精种，地精种以及机凯种……这样的组合为什么会出现在这里？”
　　本章完
　　菲尔的疑惑并不是没有道理的。
　　虽然这个世界在爱茜蓓尔和特图的影响控制下，以武力为主的战争已经结束了，但是为了让世界更加精彩一点，爱茜蓓尔并没有把所有的种族统一在一起，而是让每个种族成立了自己的国家。
　　这么做的结果就是，虽然武力上的战争已经结束了，但是各个国家之间的摩擦并没有消失，而是从武力变成了“智力”的较量。
　　在这种情况下，菲尔居然看到了一个混合队伍出现在了自己的面前，这种情况真的非常难以置信——就感觉是一个种族歧视者，一个黑人，一个反同性恋者和一个蕾丝边一起组队一样。
　　“还有我这个人类种呢。”里克指了指自己的脸，有点不满的说道：“为什么一开始就把我忽略了呀。”
　　“失礼了。”菲尔轻描淡写的点了点头，说道：“只是，我实在是不觉得人类有什么用，仅此而已。”
　　“明明自己的入侵计划都被人类种破坏了呢。”里克看到对方如此看不起人类，不由得冷笑一声，开始了反击，“真红，你们森精种都是这样的么？”
　　“毕竟你们人类可是毫无精灵契合度。”真红耸了耸自己的肩膀，说道：“再加上你们人类种现在的光荣战绩，会被看不起也是理所当然的吧？”
　　就好像是一个战绩从头红到尾，每一把都是0/21的亚索，不管谁看到都会喊一声孤儿吧？没毛病吧？
　　“这倒也是。”里克叹了一口气，然后撑着自己的下巴，说道：“好吧，那边的看不起人类种的森精种小姐，能不能告诉我一下我们，你的名字呢？”
　　“在询问别人的名字之前，报上自己的名字才是正确的礼仪吧？”菲尔反问道。
　　“好吧，我是里克·多拉，这是我的妻子，休比·多拉。”
　　“我是他们的姐姐，柯萝涅·多拉。”
　　“我是罗尼，罗尼·德劳尼乌尔。
　　“我是真红，真红·尼尔巴连，这是我的妻子，妮娜·克莱布。”
　　“……”
　　在里克介绍自己和休比的时候，菲尔的表情还是正常的，但是当真红开始自我介绍的时候，菲尔脸上的笑容就变的扭曲了起来。
　　“真是的……让人生气呢……”菲尔站起身来，一个又一个魔法阵在她的身边闪现，“我明白了，你们是知道了我的身份，所以特地来挑衅我的，对吧？”
　　“这话怎么说？”里克一脸奇怪的看着菲尔，问道：“你的身份？什么？”
　　“虽然不知道你到底是出于什么样的心态才敢在我的面前自称真红·尼尔巴连的，但是不得不说，你的确让我生气了……”菲尔站起身来，然后一脸阴沉的看着面前的真红，说道：“那么，自我介绍一下吧——菲尔·尼尔巴连！尼尔巴连家的当代家住！”
　　“啊这……”
　　听到了菲尔的话，大家可算是明白了为什么菲尔会生气了——好家伙，这相当于你对着曹操的直系后人说“你好，俺是曹操，三国的那个”一样。
　　这已经不是“我是你爹”级的了，这特么是“我是你祖宗”好吧？
　　“不过比起这个，我更在意一件事……”里克没有理会一脸愤怒的菲尔，而是和罗尼，还有休比一起转过头，把视线放在了真红的身上。
　　“你……你们为什么要这样看着我？”
　　“我记得，某人曾经说过一句话。”里克摸着自己的下巴，说道：“我还让休比录下来了。”
　　“已经完美的，录制下来了。”休比朝着里克竖起了大拇指，然后胸口处的结晶微微闪烁了一下，然后一段对话从休比的口中传出。
　　…………
　　“有趣！和森精种勾结在一起的人类种……吗？”
　　“哼，森精种果然只会在背后做一些小动作呢。居然用魔法其欺负精灵适应性为0的人类种，真好意思。”
　　“无路赛！森精种也有许多分支的！那家伙肯定是不知道从哪个分支出来的！哼，如果是我高贵又高洁的尼尔巴连家，是绝对不会做出这样的事情来的！”
　　…………
　　“高贵又高洁呢……”罗尼意味深长的看着真红，然后把手放在了自己的嘴巴前面，发出了不屑的嘲讽声：“噗噗噗，这就是高贵又高洁的森精种吗？真是有够好笑的。”
　　嘲讽成功。
　　“可恶！”真红咬牙切齿的看着罗尼，说道：“你不说话我也不会拿你当哑巴！”
　　说完，真红气冲冲的走向了菲尔，说道：“你就这一代的尼尔巴连家的当主？到底是谁让你做这种事的？居然隐藏自己的真实身份去帮助一个人类依靠作弊的方法称为人类种的国王……”
　　着实丢人！
　　对于高傲的真红而言，她唯一看得上的方法就是从正面击破对方，全方面的进行碾压，只有这样才有资格称之为“胜者”啊！
　　“到了现在还在装模作样吗？”菲尔一脸冰冷的看着真红，说道。
　　“装模作样？”真红歪着头，露出了一个不屑的笑容，“我，森精种的花冠卿，真红·尼尔巴连，需要在一个小辈的面前装模作样？”
　　话音落下，一层又一层的魔法阵在真红的背后冒了出来。
　　“虽然根据盟约【一】，我们没办法对对方进行直接的伤害，但是用拆解对方的魔法是没有什么问题的。”真红朝着菲尔勾了勾手指头，说道：“来吧，让你的祖宗教教你，什么才叫做一个合格的森精种！”
　　…………
　　…………
　　“呜哇，场面好激烈——”里克抬起头，看着半空中不停的浮现又不停的消灭的魔法阵，说道：“好厉害。”
　　“……”
　　一旁的休比看了一眼里克，然后弱弱的说道：“里克……看得懂？”
　　“当然看不懂了。”里克低下头，揉了揉自己的脖子之后，振振有词的说道：“就是因为看不懂，所以才要这么说呀！”
　　就像是龙王的工作一番里，明明绝大多数观众都是来看萝莉而不是来看下棋的，但是一旦到了下棋的剧情，就会出现老多“这一步妙啊！”、“和我想的一样”之类的弹幕。
　　总不能说自己不懂，是吧？
　　“里克，现在的场面……一点也不激烈……”休比看了一眼里克，然后小声说道：“现在的情况是一面倒，完完全全的……碾压。”
　　这已经只能用血虐两个字来形容了！在真红的手底下，菲尔的所有魔法阵才刚刚的诞生就已经被毫不留情的湮灭，更可恶的是，真红自己的魔法阵却根本没有动。
　　怎么说呢，这种行为就像是……好吧，大家可以脑补成，两个人玩儿即时战略游戏，然后其中一个人的兵把另一个人的大本营完全围住，然后不禁止对方采矿和造兵，但是出来一个兵就打死一个兵，而且你不能做采矿和造兵之外的事……
　　这就是差距。
　　“还不认输吗？”真红优雅的甩了一下自己的头发，然后冷笑着看着面前的菲尔，说道：“已经很清楚了吧？我们之间的差距。”
　　“想让我认输，可没这么容易呢。”菲尔气息平稳的看着真红——虽然她现在一直被压制着，但是她只用出了两重术士级别的能力，而她的真实实力可是六重术士！
　　“停停停！”
　　眼看着气氛越来越紧张了，里克无奈的举起了右手。大声喊道：“其实吧，我觉得你们俩之间的气氛，大可不必如此紧张！我这里有一个非常简单的方法可以解决这个问题，愿意听一下吗？”
　　“说吧。”真红询问道。
　　“我们三个人一起玩石头剪刀布，我出石头，你们出剪刀。”里克伸出了自己的右手，说道：“输的人要说出自己的真实姓名，种族，以及自己隐藏的实力，如何？”

第328节
　　“呵……”菲尔冷笑一声，她刚准备开口嘲讽里克的想当然，就被里克接下来的话给打断了，“当然，如果不放心的话，我们这边先单独的和真红玩游戏哦。”
　　“……”菲尔的表情变的古怪了起来——如果说三个人一起玩游戏，那么菲尔还会担心对方是不是森精种派来的人，目的是打探清楚自己是否隐藏了起来。
　　可是里克居然愿意先和真红玩这个游戏，那岂不是代表着……真红那边根本没办法作弊？
　　在思索了几秒之后，菲尔看了一眼里克，说道：“好！”
　　菲尔是绝对不会说出“我自己来”这样的话的！因为，如果真红耍诈，没有出剪刀，而是出布的话，她不就入套了吗？
　　“那么——”里克看了一眼真红，说道：“来猜拳吧，败者要说出自己的真实姓名，真实种族，以及自己的真正实力，没问题吧？”
　　“没问题。”真红点头，她和里克一起举起了自己的右手，说道：“向盟约宣誓！”
　　“石头剪刀布！”
　　里克出了石头，而真红出了剪刀。
　　“我输了。”真红看了一眼菲尔，然后不由自主的开口说道：“我的真名叫做真红·尼尔巴连，种族是森精种，真实实力是八重术式。”
　　“！！！”
　　这一下，菲尔脸上的惊讶之意是彻底的掩饰不了了——向盟约宣誓的游戏是绝对，绝对要遵守的！也就是说……对方真的是真红·尼尔巴连？？自己的先祖？
　　“可……可是……”菲尔结结巴巴的说道：“为什么先祖大人会……出现在这个时候？”
　　“还不明白吗？”里克看着菲尔，带上了一丝算计人的笑容，“这是唯一神的指令！我们要和另外一伙人竞争，看谁能够赢到最后，并且获得向神挑战的……机会！”
　　本章完
　　“？”
　　菲尔的脑袋上冒出来了一个大大的问号。
　　“还是我来说明吧。”真红叹了一口气，她一脸无奈的说道：“这个故事就要从大战时期说起了，在那个时候……”
　　真红把里克的壮举，以及唯一神的诞生都说了一边，那仿佛史诗般的画面以及里克那惊人到了极致的计划，让菲尔和克拉米忍不住呼吸急促。
　　太震撼了。
　　“然后，在里克的帮助下，唯一神诞生了。”真红看了一眼里克，想到之前里克的嘱咐，顿时说道：“后面的，就让里克来说吧。”
　　里克笑了笑，然后上前一步，说道：“那位唯一神的名字，是爱茜蓓尔……”
　　“等下！？”这时，一旁的克拉米打断了里克的话，她一脸诧异的说道：“唯一神的名字不是特图吗？”
　　“特图是第二任的唯一神。”里克耸了耸肩膀，说道：“活到现在的人大多都不记得了，实际上第一任的唯一神是爱茜蓓尔大人，她后来自己把唯一神的位置让给了特图。”
　　“……”
　　这个秘辛又让菲尔和克拉米晕晕乎乎的。
　　“前任和现任的唯一神是好朋友，而漫长的岁月，让两位唯一神产生了无聊的情绪，所以她们决定，各自组织一个队伍，然后开始竞争，看谁的队伍能笑到最后——”里克的脸上带着“热血沸腾”的笑容，“而笑到最后的队伍，就可以获得和唯一神一决胜负的机会！如果胜利了的话，就可以成为新的唯一神！”
　　“所以……”菲尔感觉到自己的喉咙有点干涩。
　　“我就是前任唯一神，爱茜蓓尔大人选择的那个人。”里克指着自己，平静的说道：“而空，就是现任的唯一神，特图大人选择的那个人！”
　　‘好家伙，我直接好家伙！’
　　真红和罗尼当时就露出了震惊的表情！里克这家伙根本就是不当人啊！你忽悠人也不能这样忽悠呀！人都被你忽悠瘸了！
　　“也就是说，你们选择了……我们？”
　　“对的，毕竟空和白选择了人类种的城邦作为自己的大本营。”里克耸了耸肩膀，说道：“所以我就选择了森精种……”
　　“哦——”菲尔很自豪。
　　“……和地精种作为我的大本营。”里克淘了掏耳朵。
　　“哈？”
　　“看也知道的吧？”里克指了指自己的身后，说道：“我们队伍可是同时存在人类种，机凯种，森精种和地精种，排除掉已经被选择的人类种和找不到攻略方法的机凯种，我们能选择的也只有森精种和地精种了——”
　　说道这里，里克扭过头看着菲尔，说道：“现在还不是我们和空和白正面开展的时候，而是要抢占地盘的时候，所以我肯定要把获取难度最低的两个种族先捏在手里了。”
　　“毕竟，我们的队伍里……”休比比划了一个V字手势，说道：“有两个，关键人物。”
　　“有一说一，确实。”柯萝涅点了点脑袋，说道：“不过，真的有这么简单吗？”
　　“当然没那么容易了，但是相较于从零开始的攻略，我们这边的切入点要简单的多了。”里克扯了扯自己的嘴角，她看向了菲尔·尼尔巴连，说道：“不过，在开始之前，我想问清楚一件事。”
　　“什么事？”
　　“对于菲尔小姐而言，真红的存在是‘值得尊敬，并且追随，听从对方指示的前辈’呢？”里克的眼神在菲尔和真红之间徘徊着，“还是……‘已经过时的老东西就不要突然冒出来然后指指点点呢？’”
　　很真实的问题！
　　很多时候都会有这样的剧情发生，比如说某个门派的老祖留下了一大堆后手在门牌里，然后沉睡过去，等到重新苏醒的时候，准备重新接掌门派，结果直接被人给背刺了——老东西，时代变了！
　　“……”菲尔看了一眼里克，很平静的说道：“对我来说……我的目的，其实是毁灭森精种现在的制度。”
　　“啊？”菲尔这句话一说出来，整个团队的人都露出了茫然的表情——您这又是什么情况？
　　“其实这大部分都是先祖大人的原因哦。”菲尔看着真红，平静的说道：“因为先祖大人那一代的人的关系，导致在森精种内部，奴隶制度是合法的。”
　　“这没什么问题吧？”真红不以为然的说道——这是发自内心的想法，在她看来，只有向是罗尼和里克这样的天才有资格让她记住名字，而非天才……抱歉，你们算老几？给爷跪下！
　　“话是这么说没错啦，我也对这种制度无所谓的。”菲尔无奈的叹了一口气，说道：“但是，我可爱的克拉米也是我家的奴隶哦？”
　　“然后呢？”
　　“都是因为这个制度啦，所以我家的克拉米经常被别人欺负哦？太过分了！”菲尔鼓起了自己的嘴巴，说道：“明明克拉米是这么可爱的孩子，应该被好好疼爱才对！”
　　‘啊，这家伙，是百合啊。’里克扯了扯嘴角。
　　“这种制度，如果不满的话，推翻掉不就好了？”里克一脸无所谓的说道，“只要从头到尾彻底的把森精种掌握在自己的手中，让森精种成为一言堂的话，那不就想怎么做就怎么做了~”
　　“这种事，做得到吗？”菲尔瞪大了眼睛。
　　“为什么不可以？”里克眉毛一挑，说道：“我们这边的砝码，可是森精种的那些人拒绝不了的啊！”
　　“嗯？”菲尔和克拉米歪了歪头。
　　“你们刚才绝对没有仔细听我们这边的自我介绍吧？”看到菲尔这副模样，里克无奈的捂住了脑袋，说道：“或者说，听到真红说自己是尼尔巴连家的，你就生气了？”
　　“的确是这样……”菲尔有点不好意思的低下了头。
　　“那么，真红，再介绍一下你的妻子吧。”里克一脸笑意的看着满脸通红的妮娜，说道。
　　“好吧。”真红耸了耸自己的肩膀，然后她一脸笑容的搂住了妮娜的腰，在菲尔崇拜的眼神中，说道：“她是我的妻子，妮娜·克莱布！”
　　“哦哦，妮娜·克莱……克莱布？”菲尔的眼神恍惚了一下，然后猛地瞪大了自己的眼睛，“等等，妮娜·克莱布，难道是那个妮娜·克莱布？”
　　“除了那个还能是哪个？”里克双手叉腰，说道：“没错！妮娜·克莱布！继真红之后的第二任花冠卿！怎么样，这样的筹码，你觉得森精种的那群人……能抵挡得住诱惑吗？”
　　“绝对不可能的。”菲尔使劲摇了摇头，兴奋地说道：“面对这样的诱惑，这群家伙是绝对抵挡不了的！”
　　“所以说，只要我们手里握有王炸，就不需要担心森精种的人会拒绝我们的挑战……不，准确说，是我们允许他们挑战。”里克握了握拳头，一脸得意的说道：“我不仅要和他们玩儿，还要他们主动挑战我们！”
　　“呜哇，你心真脏。”真红一脸嫌弃的看着里克，你居然连被挑战的人能选择游戏内容的便宜都要占！
　　“好，既然决定了的话……”里克伸了一个懒腰，说道：“我们就先……来一场游戏吧，菲尔·尼尔巴连小姐。”
　　“……”菲尔脸上的笑容僵住了，她看了一眼里克，说道：“被发现了吧？”
　　“没错哦~”里克笑眯眯的竖起了手指头，说道：“因为你不动声色的转移了话题，所以你从一开始就没有回答过我的问题哦~”
　　“你到底是同伴呢，还是……敌人呢？”
　　里克走到了菲尔的面前，微微弯下腰，看着对方的双眼，一字一句的说道：“说说看吧，菲尔小姐。”
　　“我记得我已经回答过这个问题了。”菲尔垂下了自己的眼睑，然后轻声回答道，“对我来说，只要能毁灭……”
　　“很可惜，你的手段我刚刚才见识过。”里克的嘴角勾起了一丝笑容——就像是空坑史蒂芬妮一样，菲尔现在也是在玩文字游戏。
　　我的目的是摧毁森精种的制度——这是菲尔的说法，但是她可从来没说过，如果里克等人能摧毁森精种的制度，她就协助他们的。
　　“真是不好糊弄的人呢。”菲尔无奈的叹了一口气，然后说道：“里克先生，如果想让我协助你的话，就用你的力量击败我吧！只有你击败了我，我才会跟随你。”
　　“可是，真红不是已经说明了里克的厉害了吗？”柯萝涅不解的看着菲尔，问道：“那为什么还要……”
　　“我尼尔巴连家的尊严，可不会因为口述的强大而就此消失啊。”真红的嘴角露出了一丝满意的笑容，“没错，里克！如果想让她追随你的话，就像你当初赢过我和罗尼一样，赢过她吧！”
　　“好吧。”里克露出了仿佛大反派一样的笑容，“既然这是你的要求的话……就让我们来一场游戏吧！”
　　“顺带一提，里克先生，您可是先祖大人口中的解决了战争的大天才哦~”菲尔笑眯眯的看着空，说道：“您应该不介意……让我来选择游戏的内容吧？”
　　本章完
　　“啊？”在听到了菲尔的话之后，里克伸出右手淘了掏自己的耳朵，用一脸无语的表情说道：“抱歉，我拒绝！游戏内容当然是由我这边决定的的。”
　　“诶？”菲尔脸上的微笑僵住了。
　　“真是的，我都不知道该说你聪明还是该说你笨了。”里克把手指举到了自己的面前，然后吹了一口气，用不屑的语气说道：“这种低劣的激将法也用在我的身上？很抱歉啊，我可不是你们这种自尊心高到爆炸的种族哦？对我们人类种而言，只要能够获得胜利，多么恶劣的事情都是做得出来的口牙！”
　　里克这可不是在夸张，他的确是没有那种莫名其妙的，无所谓的自尊心，而在大战时期，他为了达到爱茜蓓尔的目的，的确是各种引导其他的种族，眼睁睁的看着其他种族的成员互相产生摩擦，然后一步一步的出现战争……
　　说的难听一点，在大战末期的战争有，有将近一半的智慧生物的死亡都和里克脱不了干系——虽然这些死亡的人都被复活了就是了。
　　所以在听到菲尔那幼稚的可笑的激将法的时候，里克整个人都绷不住了。

第329节
　　“你以为我会因为你的一两句激将，就把决定游戏内容的权利交给你吗？”里克露出了一个想当恶劣的笑容，嘲讽道：“抱歉，这种事情是不存在的！”
　　“……”菲尔扯了扯嘴角，她说道：“不过，这样的话，我拒绝玩游戏不就可以了？”
　　“非常OK的说法，但是别忘记了……”里克看着菲尔，一脸调侃的说道：“从一开始，主动权就不掌握在你的手里啊！尼尔巴连家的现任当主！”
　　“……”菲尔现在有一种无奈的感觉，因为里克实在是太“精”了，让她连偷家的可能性都看不到。
　　的确如他所说的那样，捏着真红和妮娜这两个惊才绝艳的花冠卿的里克，已经牢牢的占据了主动权——没有任何一个森精种的家族可以抵挡得住这样的诱惑。
　　怎么说呢，大家可以这样脑补一下，大概就是历史上的那些学术大拿出现在了小破球上，请问哪个国家能经受得住这样的诱惑？
　　“好吧，你赢了。”菲尔叹了一口气，然后对里克说道：“那……里克先生，你准备玩什么游戏呢？”
　　“嗯，玩一个……简单的游戏吧~”里克笑眯眯的看着菲尔，说道：“来一个特殊的21点，怎么样？”
　　“21……点？”
　　“是的。”里克点了点头，他伸出手从自己的口袋里掏出来了一副扑克牌，说道：“把大王和小王去掉，4种花色，每种13张牌，一共有52张牌，其中A代表数字1，K代表数字13。”
　　“玩法很简单，就是我们双方各抽一张牌当底牌，底牌倒扣只有自己知道，然后在保证明面的牌不少于21点的情况下，让明面的牌和底牌想加亦不少于21点，并且要尽量靠近21点——如果超过了21点，那么就算输。”
　　“很简单的规则。”菲尔点了点头——21点的规则的确很简单，首先是拼明面的牌，然后是比底牌！有可能明面上你是15，而我是10，但是底牌你是2，我是8，这样就变成了17：18，反而是我胜利！但你也不能无脑的叫牌，因为下一张可能是7，直接把你送走。
　　“但是，我们的21点，要追加规则。”里克的嘴角露出了一个笑容。
　　“第一个规则，我们的游戏持续为，这52张牌用完为止！当牌抽空的时候，那一局直接进行结算，然后……胜场多的人，为胜利者。”
　　“……”菲尔眯了眯眼睛，这个规则意味着，不仅要算牌和记牌，而且要在算牌和记牌的基础上，根据自己的胜场，来决定要不要刻意输一把来消耗牌组剩下的牌，来加速对方死亡的脚步——只是，有风险！一不小心就可能白给。
　　“第二个规则，我们之中的任意一个都可以对本局游戏进行加注，但是一局游戏只能由其中一方来加注，加注之后，游戏胜利的那一方直接获得两个胜场！但，如果其中一方直接选择投降而不是继续游戏，那么就只算一个胜场——顺带一提，如果是投降的情况下，那么胜利的一方的牌就无所谓死不死了。”
　　‘炸胡！’仅仅一瞬间，菲尔就明白了这个“加注”的规则的用法！这就考验到了心理战术了！因为很有可能你明明过了21点，却用炸胡的战术让对方以为你刚好21点，那么到底是拼还是不拼？不拼就输一场，拼了相当于输两场。
　　“真有你的……”菲尔的扯了扯自己的嘴角。
　　“第三个规则……”里克刚开口，菲尔就忍不住说道：“里克先生，两个规则就可以了吧？”
　　“唔……好吧。”里克挑了挑眉毛，说道：“那就只追加两个额外规则好了！赌上双方的所有，如何？”
　　“没问题。”
　　“那么……”
　　“向盟约宣誓！”
　　————
　　————
　　看上去只是简简单单的21点，但是因为牌组胜负以及加注的关系，在原本的算牌、记牌的基础上，更多了一层心理战的因素，然而……
　　‘魔法，是完全用不出来啊。’菲尔看了一眼坐在里克身后的机凯种以及真红，不由得露出了一丝苦笑——有这两位在，她根本不敢随意的动用魔法，否则只要被指出作弊的方法，就……失败了。
　　在无法作弊的情况下，直接进行心理层面上的较量，菲尔自然不是里克的较量！再加上一开始的“大战时期的故事”之中，真红把里克诉说的深不可测，更是让菲尔增加了一丝心理压力。
　　‘他的一举一动，肯定是在下陷阱……’菲尔这样想着，用满含着怀疑和警惕的眼神打量着面前的里克，然后……
　　接连溃败。
　　“……”
　　在菲尔完全没有反应过来的情况下，她和里克之间的胜场比已经达到了0：7的差距——里克已经拿到了7个胜场！
　　“怎……怎么会……”菲尔整个人都透露着一种迷迷糊糊的感觉，因为她还在戒备着里克会不会用言语来打击她的自信心，或者是挖陷阱，再不然是用加注之类的方法来拉开差距，或者是在牌不好的情况下……
　　然而，没有。
　　每一把的牌，她都输了，要么是直接牌面死掉，要么翻拍之后，里克的牌面+底牌大于她！根本就没有任何花里胡哨的手段，里克就是这样绝对优势的打败了她。
　　“这是……最后了。”里克抽走了牌组里的最后一张牌，然后笑吟吟的当着菲尔的面翻开了自己的牌面和底牌，说道：“我赢了哦，菲尔小姐。”
　　“我……明白。”菲尔放下了手里的扑克牌，她的所有的牌加起来是14点，而里克则是15点，恰好比她大一点，以为着她依旧是零点。
　　“你明白？不，你完全不明白。”看到自己已经胜利了，里克顿时轻笑着靠在了椅背上，说道：“从一开始，你就已经输掉了，明白吗？”
　　“什么意思？”菲尔看着里克，说道；“这个一开始……指的是游戏的开始吗？”
　　“哈，怎么可能。”里克摆了摆手，笑呵呵的说道：“指的是更早的‘一开始’哦？”
　　“？”菲尔歪了歪头。
　　“嗯，我的意思是……”里克站起身来，说道：“从我们和你见面的那一刻开始，你就已经输了。”
　　“什么意思！？”菲尔难以置信的看着里克，询问道。
　　“真红和你说的，大战时期的故事，在我们还没见面的时候，我就告诉过她要刻意夸大我的人心算计的能力，为的就是在接下来的游戏之中，提高你的警惕心。”里克笑呵呵的看着菲尔，说道：“再加上之后的游戏规则的加注，则是为了进一步提升你对于‘攻心计’的警惕心。”
　　说道这里，里克拿过了桌子上的扑克牌，淡定的说道：“其实这一招也是我前几天早上，在看到空白的手段的时候，临时的想到的——菲尔，你把注意力全部集中在了‘我可能会用攻心计’上面，但是忽略了一件事啊……”
　　“你从洗牌开始……就做了手脚？”这个时候，菲尔才算彻底的明白了过来——难怪这一把游戏从头到尾都是对方获得了胜场！
　　“也没那么夸张，只是让我记牌更容易一些而已。”里克耸了耸肩膀，说道：“其实主要还是你太弱了，如果是面对空和白那个级别的家伙，我可能不仅要从洗牌还是动手脚，后续还真的需要用到炸胡或者是弃牌之类的手段。”
　　“……”
　　被评价为“太弱了”的菲尔一脸苍白的扯了扯自己的嘴角——从里克的水平大概也能推算出空的书评了，而自己想要和这两位最强王者同台竞技……
　　菲尔，你这个钻石崽是不是太嚣张了？
　　“好了，这个游戏结束了。”里克活动了一下自己的肩膀，用力的朝着森精种的首都挥舞了一下自己的右手，说道：“那么，下一个目标……加尔文·加尔得！出发！”
　　本章完
　　坐在前往加尔文·加尔得的飞船上，克拉米一脸恍惚的看着身边的菲尔，又看了看正在前方翻阅着菲尔提供的，森精种最近的文献的里克、真红以及休比。忍不住开口问道：“那个，菲尔，你真的就这么输了吗？”
　　“是的，非常惨烈……好吧，非常轻松的就输了。”菲尔捂住了自己的额头，发出了一声有气无力的叹息声，“要注意的地方太多了……啧。”
　　在这之前，森精种玩游戏一直都喜欢“作弊”，也就是“悄悄用魔力作弊”，但是这种小手段在面对真红、罗尼以及休比三者合一的时候，就……有点不够看了。
　　没办法，这三个人对于魔力的感应实在是太敏锐了，就算菲尔为了自己的形象，在放屁的时候偷偷用魔力掩盖住声音和气味这种小动作都被这三个人发现了……
　　不是，你们那是什么眼神？就算是森精种也是要吃喝拉撒的好吧？这个世界上怎么可能真的有那种不拉屎的仙女……
　　哦，还有唯一神啊，那没事了。
　　而在排除掉了魔法之后，菲尔和里克之间的差距实在是有点大，大到里克还没用力呢，菲尔就已经两眼发白吐着舌头倒下了。
　　这怎么打嘛。
　　“不过，这样的家伙，如果成为了队友，却让人格外的安心。”克拉米撑着自己的下巴，有点后怕的说道：“说实话，菲尔，面对空那家伙的时候，我……真的完全想不到可以和他对抗的方法。”
　　这是一种彻底的绝望，就仿佛是S345这几年的天朝队碰到寒国队的时候的那种绝望——真的就是打不过，那是游戏版本、英雄理解、团队合作、团队运营、个人实力上的全面碾压。
　　“没事的，克拉米。”菲尔笑眯眯的抱住了克拉米，说道：“他们有空和白，我们这边也有里克和休比嘛~而且那边都是人类种，我们这边可是有着森精种作为后盾哦？从综合实力上来看，不管怎么说也是我们比较强啦！”
　　“如果这么想的话，你就输定了。”这时，里克的声音在两人的面前响起，只见他手里捏着几串烤肉，一脸淡定的说道：“既然唯一神特图选择了空和白来对抗我们，那么就一定要把他放在和我一个级别去思考，如果是我的话……就算没有真红，我也有三种办法能够让森精种成为我的所有物。”
　　“……”
　　菲尔和克拉米扯了扯嘴角，然后瑟瑟发抖的抱在了一起——这两个人从里克的身上，感觉到了大魔王的气息。
　　“哼哼哼，森精种啊……”里克一脸笑容的捂住了自己的额头，说道：“等着吧！！等我获得了森精种的控制权，我一定要让所有的森精种都换上V字型的比基尼！哈哈哈哈！”
　　“啪——”
　　伴随着清脆的声音，闻讯而来的柯萝涅一个凌厉的零式削球拍在了空的后脑勺上，紧随而来的，是凌厉的吐槽声：“笨蛋里克！你的脑袋里到底在想些什么啊！V字比基尼什么的……”
　　太羞耻了！光是想想那种情况，柯萝涅就感觉到自己面红耳赤，心跳加速，甚至是气抖冷了。
　　“又没让你穿。”里克摸着自己的后脑勺，一脸不淡定的说道，“难道你就不想看到漂亮的森精种小姐姐们穿V字比基尼吗？”
　　“一点也不想啊！”柯萝涅满头黑线的看着面前的里克，吐槽道：“再怎么说我也是女孩子啊！哪有女孩子想看女孩子的奇怪的衣服的？”
　　“啊，真红——”里克看着一旁的真红，眨着眼睛说道：“你想看妮娜穿这些衣服吗？”
　　说着，里克掏出来了一本写真集，里面每一页都是一套cos的服装，包括但不限于死苦水白丝、半透明的JK水手服、竞速泳装+肉色连裤袜、瑟气满满的女警服、外面看似普通的OL但是脱下衣服是瑟气的连体黑丝的这些组合。
　　“那边的菲尔，你也可以过来看看。”里克又朝着菲尔招了招手，说道：“看看有没有适合的，给克拉米也做一身。”
　　“……”
　　在短暂的沉默之后，真红（菲尔）在妮娜（克拉米）那震撼的眼神中，从椅子上站了起来，然后走到了写真集的面前。
　　“你们可以对自己释放魔法，让你们眼力看到的这些女模特的脸全部换成妮娜或者是克拉米——这个程度你们做得到吗？”
　　“轻松！”X2
　　“那你们慢慢看。”里克说完，把视线放在了一旁已经看傻了的柯萝涅的身上，一脸自豪的昂起了头，说道：“看吧？没有人能抵抗漂亮的姐姐的诱惑的！”
　　“……”
　　不知道为什么，柯萝涅感觉自己内心对于森精种的美好想像已经彻底化作了灰灰，消失的无影无踪了。
　　阿西吧！！
　　你们森精种是怎么回事啦！为什么真红小姐和菲尔小姐的呼吸都开始急促起来了啦！你们到底在脑补什么东西啦！
　　难怪你们会被唯一神爱茜蓓尔大人称之为色精种啦！这也太不演示自己的欲望了吧！
　　小道消息，据说当天晚上，在真红和妮娜的房间内，传出了隐隐的魔法波动，似乎是隔音结界的样子。
　　————
　　————

第330节
　　加尔文·加尔得，森精种的首都，在平时的情况下，它应该洋溢着一种轻松而淡定的氛围，但是此时……
　　“菜鸡，下一个。”
　　伴随着里克那不耐烦的声音，坐在他面前的森精种一脸苍白的从座位上站了起来，然后在里克身后的森精种那充满同情的眼神中，摇摇晃晃的走到了他们的身边，然后抱着腿坐在了地上。
　　“第几个了？”
　　“不出意外是第23个家族的族长了。”
　　“啧啧啧，赌上自己的所有，所以……这个男人现在已经掌握了森精种近一般的势力了？”
　　“差不多是这样。”
　　于是，这群森精种再一次自闭了。
　　他们环抱着的自己的腿，像是蘑菇一样蹲在里克身后的地面上，然后用幽怨、凄清、又彷徨的眼神看着里克前面的座位。
　　不一会儿，一个一脸透露着信心的老者坐上了里克面前的座位，说道：“老夫名为温迪·巴巴托斯，是巴巴托斯家的家主，人类，我已经看穿了你的手段了！准备好迎接失败了吗？”
　　“嗯嗯嗯，好好好。”里克一脸心不在焉的点了点头，说道：“我在重复一次规则，桌子上有一根筷子，两个碗，三个球，然后呢，你需要在我游戏结束之后，猜到球在哪里，有几个。”
　　“没问题！”温迪点了点脑袋，“赌注就是双方的全部，对吧？”
　　这样说着，温迪把视线放在了里克身后的那一大群各个家族的族长，眼中不由得燃烧了出了一丝丝的欲望。
　　要知道，里克口中的“全部”，不仅包含了里克本人，还包含了里克已经赢到手的那23个家族“所有权”，这也就意味着如果温迪能赢里克的话，他就能一举掌握森精种近一半的势力。
　　“然后，请选择是否开启随意作弊模式？”里克撑着下巴，笑吟吟的看着面前的温迪，然后在不经意之间展示一下了一下自己左边的真红和右边的妮娜。
　　“还是别作弊了吧。”温迪咽了一口口水——如果允许魔法作弊的话，那他拿头和面前的这个人比？？
　　“那好。”里克点了点脑袋，说道：“真红，麻烦你了。”
　　“是是是~”真红的脸上充斥着愉悦之色，她后退了两步，说道：“那么……不动第二加护！”
　　曾经让吉普莉尔从天而降，导致真红的计划毁于一旦的魔法再一次的出现——只不过被真红调节了范围了，现在仅仅是笼罩在了里克的桌子附近。
　　“在不动第二加护的范围内，所有的魔力流动都会停止，所以是没办法使用魔法的。”里克一脸笑意的看着面前的温迪，说道：“那么，准备开始了吗？”
　　“……来吧。”温迪拍了拍自己的老脸，然后瞪大了自己的双眼，说道：“我已经看穿了你的手法，一定可以找到的！”
　　“好好好。”里克十分敷衍的点了点头，说道：“那我开始了。”
　　说着，他站起身来。
　　…………
　　…………
　　大概两分钟后。
　　“菜鸡，下一个。”
　　伴随着里克那带着一丝困意的声音，温迪满脸苍白的走到了里克的身后，然后在其他森精种或怜悯，或幸灾乐祸的表情中，双手抱着膝盖，蹲坐在了地上。
　　没了。
　　巴巴托斯，亡了！！
　　“还有下一个吗？”里克重新坐在了椅子上，他接过了休比递过来的饮料喝了一口之后，撑着下巴说道：“我这边的筹码越来越多了，你们只要赢上一把，就可以马上变成人上人哦。”
　　“……”
　　周围围观的森精种纷纷对视了一眼。
　　“你去……”
　　“你为什么不去？”
　　“我又猜不出来。”
　　“说的好像我猜得出来一样……”
　　在一阵议论之后，围观的森精种又多沉默了下来，互相对视了一眼之后，期待着下一位勇者的挑战——多看几次说不定就看出门道来了呢！那到时候自己不就赚翻了？
　　本章完
　　“哎，现在的森精种，真的是一个不如一个了。”伴随着里克的叹息声，坐在他前方的“自由的森精种”们不约而同的，羞愧的低下了头。
　　被嘲讽了，可恶。
　　“不是，我等了半个小时了，真的没人了吗？”里克有点失望的用手里的筷子敲了敲碗边，说道：“走过路过不要错过啊，这可是好机会啊！只要你获胜了，不仅我身后的这些家族都是你的，而且还附赠两代的花冠卿啊！你们真的不心动吗？”
　　不心动才有鬼了！但是你身后的那些蹲着的蘑菇们，全部都是动心之下的牺牲品啊！！我们再心动，再眼热，那也得有能力去破解呀！
　　“啧，看起来是真的没人了。”里克咂了咂嘴，他站起身来，然后伸了一个懒腰，说道：“那算了，收摊了——菲尔，帮我统计一下，现在我掌握了森精种大概多少的势力。”
　　“交给我吧~”菲尔笑眯眯的点了点头——里克表现的越牛批，她就越开心！因为越是这样，里克掌握森精种的几率就越大！而她的克拉米摆脱奴隶身份的可能性也越大！
　　总而言之就是非常爽到！
　　在爽到的心情促使下，菲尔屁颠屁颠的跑到了里克身后的蘑菇地里，然后笑眯眯的掏出了笔记本，开始记录了起来。
　　“嗯~首先是巴巴托斯家……可惜，这个赌注只代表自己家族，不然的话……”菲尔有点失望的叹了一口气。
　　森精种的制度是几个超级大家族组成议会，然后每个大家族下面，又挂靠着一大堆的小家族！但是里克的游戏只会计算家族本身，而挂靠在下面的小家族不会计算在内——如果计算的话，恐怕现在整个森精种都是里克的了。
　　‘不过，除了巴巴托斯家蠢了点之外，其他的大家族都精得很啊。’菲尔无奈的叹了一口气——这里虽然有23……哦，算上巴巴托斯家是24个家族的族长，也意味着里克掌握了24个家族，但是实际上，这24个家族除了巴巴托斯家之外，都是一些小家族。
　　怎么说呢，用大家能理解的话来说，那就是虽然里克掌握了半个中国的人口，但是这半个中国的人口几乎都是贫困山区之类的，高收入人群几乎没多少。
　　在菲尔把这个消息告诉给了里克之后，里克摸了摸自己的下巴，说道：“也就是说，我虽然表面上是掌握了半个森精种，但实际上在决策层层面，我并没有多少话语权，是吗？”
　　“是的。”菲尔点了点头，无奈的说道：“看样子，这些小家族的人要么是沉不住气想要一步登天，要么就是大家族推出来的替罪羔羊。”
　　“也行，都在计划之中。”里克耸了耸自己的肩膀，说道：“那么接下来该第二阶段的作战计划了。”
　　“诶，还有第二阶段吗？”
　　“这不是当然的吗？”里克看了一眼菲尔，理所当然的说道：“我从一开始就考虑过这种情况的发生，毕竟森精种的人又不是彻彻底底的傻瓜，肯定会有所戒备的啊。”
　　“呃，好吧。”菲尔扯了扯嘴角，她越来越感觉里克不能惹了，这个人简直是走一部看十部，你要是和他为敌，你根本不知道他到底在第几层——反正你肯定在第一层就是了。
　　“那……第二阶段的计划，到底是怎么样的？”菲尔好奇的问道。
　　“阴谋和阳谋。”里克伸出了两根手指头，说道：“阳谋就是让那群大家族不得不和我进行游戏，而阴谋则是让他们必须和我游戏。”
　　“这两种……有区别吗？”
　　“当然有区别了，可以让对方难受和更难受。”里克嘿嘿一笑，说道：“阳谋是让对方很难受，阴谋是让对方巨难受。”
　　“……”菲尔下意识的抱住了自己的手臂，让自己胸前的脂肪更加的凸出了，而紧随其后的一个寒颤，则是让人怀疑……
　　真的有这么Q弹吗？小姐姐，我可以抓一下吗？就一下，我保证！
　　“那你准备用阳谋还是阴谋？”一旁正在打哈欠的罗尼询问道。
　　“啧啧啧，罗尼啊，你第一天认识我？”里克挑了挑自己的眉毛，说道：“你还记得吗？当初你们让我在森精种和地精种之间做选择的时候，我的回答。”
　　“……”
　　罗尼和真红对视了一眼，两人不约而同的捂住了自己的脸。
　　“你的回答是什么？”不明所以的菲尔问道。
　　“小孩子才做选择……”里克冷笑一声，说道：“而我，全都要！”
　　阴谋阳谋一起来，我要让他们难受加巨难受！
　　“里克，你还是当个人吧。”一旁的柯萝涅一脸黑线的说道，“再怎么说这些人以后都是你的手下，如果真的把他们恶心到了，会不会……不太好？”
　　“啧，既然柯儿给他们求情了的话，那就把阴谋去掉好了。”里克淘了掏自己的耳朵，说道：“那就用光明正大的阳谋吧。”
　　“里克准备……怎么做？”休比眨着自己的眼睛，眼巴巴的看着里克，询问道，“阳谋。”
　　“阳谋我有两个……嗯，比较简单实施的。”里克竖起了两根手指头，说道：“第一个阳谋，就是森精种的分裂之旅。”
　　“分……分裂！？”菲尔张大了嘴巴。
　　“对啊，我已经掌握了超过一半的森精种了，虽然说都是普通阶层的人员，但是那也是人对吧？”里克挑了挑眉毛，说道：“我直接分裂一个森精种第二帝国出来，然后让真红和妮娜开创新魔法，只允许第二帝国的居民学习，你觉得那群老古董会怎么做？”
　　“那……肯定是坐不住了。”菲尔喃喃道。
　　“然后，第二阳谋。”里克放下了第二根手指，说道：“森精种这边已经处理的告一段落了，我们……去地精种吧。”
　　“……”
　　菲尔头皮都开始发麻了。
　　好家伙，这两手的确是阳谋，而且是逼宫性质的阳谋——你们这群老东西，要么准备和我玩游戏，要么就准备被我们剔除联盟，成为时代的眼泪吧！
　　哇，这巨难受！比卢五开的被17张牌被秒更难受，这是余霜阿姨20张牌被秒级别的难受啊！！！
　　“菲尔，这段时间你就带领这些人开始有意识的在森精种的地盘内进行分裂活动，主要工作为开始转移生活的区域，然后在圈地之后，进行防御隔离措施——”里克摸着下巴，说道：“怎么说呢，就是光明正大的告诉那群老东西，我们要自立门户。”
　　“明白了。”菲尔的内心有点跃跃欲试的感觉，毕竟她以前可是被那群老不死的气的够呛，而现在看样子是可以光明正大的报复回来了，有点……爽！
　　“至于我们……”里克右手朝着西方一指，说道：“目标，地精种，出发！”
　　————
　　————
　　地精种，是一个同样不会使用魔法的种族，但是相较于人类而言，他们虽然不会魔法，却天生是“宝物”。

第331节
　　“他们地精种的毛发材质为真灵银，眼睛则为感应铜，分别具有增幅精灵与同步灵魂的功能。”真红撑着自己的下巴，一脸笑意的说道：“怎么说呢，大概属于……活着的珍稀矿物吧。”
　　相当于是一个人的头发和体毛都是黄金的，然后眼珠子是冰种帝王绿……大概？或许还有更珍贵的金属，大家自行代入。
　　“好家伙……”里克看了一眼罗尼，说道：“换言之，如果把这家伙鲨了卖了，咱是不是就发财了？”
　　“差不……多。”休比点了点头，问道。
　　“那必须！”真红则是迫不及待的凑了过来， 然后一脸热情的说道：“所以说，现在就动手吧？”
　　“喂喂喂！”看着公报私仇的真红，罗尼一脸黑线的说道，“给爷爬，抽色精种！”
　　“噗——”
　　柯萝涅捂着嘴巴扭开了自己的视线——也不知道为什么，最近色精种这三个字总是能戳中柯萝涅的笑点。
　　“那可不行，罗尼可是我们收服地精种的重要的核心之一。”里克撑着自己的下巴，说道：“要对他下手的话，至少等到地精种收服完毕。”
　　“喂，你是认真的吗！”罗尼不自然的扭了扭自己的身子，然后干巴巴的看着里克，说道：“里克啊，这种玩笑……可是一点也不好笑的哦？”
　　不是罗尼怂，而是这段时间，罗尼和真红眼睁睁的看着里克用在大气层外的办法，轻轻松松的搅的森精种动荡不已——这对宿敌吓坏了好吗？讲道理，如果以前里克要求罗尼和真红一起唱歌的话，这俩不仅不唱，说不得还打一架！而现在，如果里克再要求罗尼和真红唱歌的话，这俩说不定一边唱友谊天长地久，一边跳一曲爵士舞。
　　就问你吓不吓人吧。
　　“开玩笑开玩笑，我怎么会对自己的朋友下手呢~”里克朝着罗尼笑了笑，而罗尼则是浑身打了一个哆嗦。
　　不会对朋友下手，也就是说，会对敌人下手咯？
　　愿唯一神保佑，我这群同胞们不会傻事吧。
　　本章完
　　在飞船上的众人翘首盼望的期待之中，里克一行人终于缓缓靠近了地精种的领地范围。
　　“呜哇，这是什么生存环境？”看着面前那荒凉的土地，里克忍不住砸了砸舌头，说道：“这也太恶劣了吧？”
　　“装，继续装。”罗尼斜了一眼里克，说道：“我就不信你没把我们这些种族的生存条件都收集清除。”
　　“哎呀，罗尼先生，这就是你的不对了。”里克摇头晃脑的看着罗尼，说道：“我知道，森精种也知道，船上的人除了柯萝涅大家都知道！”
　　被突然cue的柯萝涅：“？”
　　又关我屁事啦！？
　　“但是，手机前的读者不知道呀！”里克一本正经的说道，“我为什么要问这个问题？这个时候，应该是你这个身为地精种的人，来回答我的问题，然后顺便解释一下读者大人的疑惑！”
　　顺便还能水一波字数，岂不美哉？
　　“原来如此，是我没有领会里克大人的意思，真的是万分抱歉！”罗尼一脸感慨的摇了摇头，然后双手叉腰，说道：“好，那我就好好解释一下，我们地精种的生活方式吧！”
　　“抱歉，你没机会了。”里克一脸无奈的叹了一口气，然后伸出手拍了拍罗尼的肩膀，说道：“你看，那边的真红都已经在朝着摄像机说话了——你啊，你要学会在观众老爷的面前刷存在感好吗？本来你这个大叔的外形话就比不过金发大波~浪的美少女，而且还是人人向往的森精种，你现在还不抓紧机会刷自己的存在感……哎，要是过几天，我们队伍里的森精种从你换成了可爱的美少女，我一点都不奇怪。”
　　“不是吧！”罗尼整个人都不淡定了，他摸了摸自己的脑袋，有点麻爪的说道，“难道小萝莉比得过我吗？”
　　“？”
　　里克看着罗尼，问道：“你认真的？”
　　你哪一点比得过小萝莉口牙！你心里给我有点数啊笨蛋！
　　“拜托，我可是地精种历史上首屈一指的发明带师哦？”罗尼拍了拍自己的胸口，一脸不满的说道：“我什么东西发明不出来啊！”
　　“什么东西都发明的出来么……”里克若有所思的点了点头，说道：“好的，我明白了，那你给我发明一个只要摊开在桌子上，就会自动冒出来好吃的东西的桌布。”
　　“？”
　　“或者是给我发明一种，种下去的时候是萝卜，但是打开的时候，里面会出现打开者喜欢吃的食物的萝卜！”
　　“？”
　　“或者是发明一种只要佩戴在身上，那么不管做什么别人都不会谴责你的徽章！”
　　“再不然是可以反射任何能量攻击的斗篷！”
　　“还有最最重要的时光机！”
　　“不不不不，里克老大，你是在逗我吧？”罗尼一脸抽搐的看着里克，说道：“你说的这些东西怎么可能以正常的手段制造出来啊！”
　　这简直就是违反了能量守恒的黑科技好吗？为什么萝卜的内部会长出来其他的食物啊！如果你喜欢的东西是炸鸡块的话，难道萝卜的内部会是炸鸡块吗？
　　到底为什么会长出来这种东西啊！
　　“啧啧，也就是说，你不行？”里克斜视了一眼罗尼，带着一丝嘲讽的说道：“霍霍，原来地精种的发明带师，连这些东西都搞不定的吗？”
　　“？”
　　深深地感觉到自己被小瞧了的罗尼撩起了自己的袖子，气冲冲的说道：“不就是这些奇怪的道具吗？我就不信我造不出来了！”
　　说玩，他气呼呼的迈着脚步走到了飞船的船头的位置，然后盘腿坐在了地上，双手抱胸，陷入了思考之中。
　　“啊这……”柯萝涅看着这样的罗尼，不由得一脸茫然的说道：“罗尼先生……现在在干什么呢？”
　　不是说要搞发明吗？那这个时候难道不应该是闭关起来，然后找出一大堆的零件，伴随着电火花和护目镜，然后一连串的boomboomboom吗？
　　“他？不是正在搞发明吗~”妮娜看了一眼柯萝涅，挠着头说道：“难道你不知道吗？地精种发明东西就是这个样子的哦？”
　　“……发呆？”
　　“按照他们的说法，是在……找灵感。”妮娜眨了眨眼睛，说道：“地精种发明东西，依靠的是……”
　　“别思考！凭感觉！”
　　罗尼双手抱胸，大声说道：“只要感觉来了，这种东西分分钟就可以发明出来！”
　　“好家伙！”
　　柯萝涅人都傻了，感情你们地精种搞发明就是……就是……佛系发明？你已经是一个成熟的大脑了，该自己想出怎么发明了？
　　等下……
　　柯萝涅突然露出了沉思的表情，她低声说道：“这种情况下，到底是自己想出来的，还是大脑想出来的？”
　　众所周知，你的四维来自于你的大脑，那么，“你已经是一个成熟的大脑了，该自己想发明了”，到底是成熟的大脑想出来的，还是你自己想出来的？
　　…………
　　…………
　　“其实，地精种这个种族，就和他们的名字一样，地精种地精种，就是生活在地下的！他们会在地下糟糕地基和骨架，然后支撑起一个巨大的地下基地和通道，再配合各种仪器……”真红撑着自己的下巴，说道：“大概就这些了。”
　　“所以，我们现在在地精种的上空的上空？”里克看着脚下的地面，不由得摸着下巴说道：“那我们要怎么找到地精种的入口呢！聪明的真红小姐，请回答！”
　　“是是~”真红一蹦一跳的来到了里克的身边，笑眯眯的说道：“各位读者姥爷，想要找到地精种的地下基地的入口特别的简单，只需要朝着地下开一发虚空第零加护就可以了呵呵呵呵……”
　　“收声！”里克瞪了一眼真红，说道：“这种教坏小朋友的方法是不可以的！”
　　“那你说怎么办？”
　　“很简单，让他们自己出来就可以了。”里克控制着飞船降落到了地上，然后背着一个大背包，让休比抱着他从飞船上降落到了地上，然后对休比说道：“休比，跟我来。”
　　里克带着休比，身后跟着一脸傻乎乎的柯萝涅，以及恩恩爱爱的森精种妇妻，和最后正在等待感觉的罗尼，在乱石覆盖的区域内攀登了起来。
　　不一会儿，空就找到了一个隐藏在石头阴影处的铁盖子——就有点像是那种地下碉堡的铁盖子！
　　“要敲门吗？”柯萝涅好奇的凑了过去，然后蹲在地上敲了敲面前的铁盖子——还别说，挺疼的。
　　“地精种的防御设备，都是以防御天翼种的天击作为标准的，所以防御自然厚实的可怕，你要用手敲的话，你把指头敲断了下面的人都听不到的。”里克从背包掏出来了一个黑色的道具，以及一个红色的盆，说道：“一般来说，地精种都是直接用扳手或者是大锤子敲击这些盖子，才能让声音传下去。”
　　“不过，我们有……别的方法。”休比朝着柯萝涅竖起了自己的大拇指，她萌萌哒的解释道，“这是里克，制造出来的，噪音神器。”
　　里克把黑色的机器黏在了铁盖上之后，让休比给机器充能，然后启动它的同时，迅速的把盆子倒扣了上去。
　　“呼，这玩意吵起来要人命。”里克擦了擦额头上的冷汗，说道：“这个通过物体传声的远离，然后用魔力把传导的声音汇集在一起，然后笔直的向下传导。”
　　“简单来说……”真红刚才扫了一眼就明白了这玩意的运作原理（魔法阵方面），“就是把声音包裹起来，然后传输到空气介质中之后再打开。”
　　“差不多是这样。”里克点了点头，说道：“让我们等……”
　　话还没说完呢，铁盖就被顶开了，一个两眼充满了血丝的红毛萝莉一脸愤怒的从地底钻了出来，嚷嚷道：“吵死了啊啊啊啊，老娘早上四点半才睡觉！现在才十点，你们吵个屁啊！”
　　“有一说一，四点半睡，十点起来，那也睡了五个半小时了。”里克反驳道，“其实睡眠时间也差不多了。”
　　“我通宵三天了。”
　　“哦，那没事了。”里克笑呵呵的把盆子拿开，然后关掉了机器，在红毛萝莉那几乎能杀人的目光中，把它塞进了背包里。
　　“就是你个王八犊子吵着我睡觉的？”红毛萝莉两眼发红的看着里克，说道：“很好，你决定怎么死了吗！？”
　　“据我所知……”里克看着对方，说道：“根据盟约一，你是没办法伤害到我的。”
　　“不，我可以。”对方看着里克，然后露出了一个冷笑，说道：“只要不会对你的身体造成伤害就没问题！接招吧！”
　　小萝莉从通道中跳了出来，然后从自己的背包里掏出来了一个麦克风以及一个扩音器，接着打开开关就唱了起来。
　　那一日，里克等人总算是响起了，被魔音贯耳支配的恐惧。
　　…………
　　…………
　　正在看直播的爱茜蓓尔和特图不约而同的长大了自己的嘴巴，让嘴里的蛋糕哗啦啦的往外掉。
　　“这难道就是传说中的女版现代吉尔伽美什吗？爱了爱了！”

第332节
　　本章完
　　“要死惹——”真红的眼睛已经开始转圈了。
　　“怎么会有这么难听的歌声……”罗尼也是一脸怀疑人生，尤其是这个歌声还是从地精种的嘴巴里传出来的，更是让罗尼怀疑人生了。
　　“为什么这种攻击居然不会被判定为伤害？”柯萝涅的眼睛已经开始转圈圈了。
　　“因为……你只能说她唱歌难听……”里克一脸凝重的看着面前正闭着双眼唱歌的地精种少女，扯着嘴角说道：“就像是料理难吃却也吃不死人一样……”
　　当然，这仅限于你佐料量给错了，太咸了或者是太辣了，又或者是盐或者是糖弄混淆了——如果是那种会在料理里面加一些奇奇怪怪的东西，那自然就不会判定为这是料理了。
　　“不过，你们仔细听——”里克闭上了双眼，说道：“虽然粗听下去，会发现这首歌很难听，但是当你们和我一样静下心来仔细的去听的话，你们会发现……”
　　如果此时，是脑恋障的片场，那么里克的面前应该会出现两个选项——
　　A：会发现，这首歌其实只是过多的声音叠在一起，大部分人的耳朵没办法处理这么多的声音，所以才会觉得很难听，但是仔细的把这些声音分开，你会发现……
　　这是钢琴伴奏，这是小提琴伴奏，这是大提琴，这是小号，这是中号……
　　对，她一个人就唱出了大合唱的感觉！她是一个艺术家！
　　注：如果选择了此选项，那么就会触发特殊场景之“似曾相识的桥段”，你会获得一个红发的小跟班。
　　（吐槽：这才不是纯白守护神之创造啊！主角也不是悟饭，地精种也不是阿琉斯啊！）
　　在看到了这个选项之后，里克沉吟了几秒，然后果断的选择了“B”的展开。
　　“你们就会和我一样发现，更加难听了。”里克一脸深沉的说道，而他的评价也毫不留情的化作了圣剑的刺破了地精种少女那脆弱的膜……
　　指的是心理防御，你们在想什么？真污秽！
　　“可……可恶……”骤然被突然更加难听的地精种少女眼中不由得带上了泪水——她大受打击的原因，其实也挺简单的。
　　上文说过，要做出既能让人生不如死，但是又不会被判定为“故意伤害”的料理，前提就是这个料理必须是“制作者发自内心认为这是料理，而且步骤正确，没有加奇奇怪怪的东西”制作出来的料理——换言之，就是你的厨艺是真的不行，这样做出来的料理才有“杀伤力”。
　　唱歌也是一样，你必须和某个不愿意透露性命的胖虎一样，真心喜欢唱歌，而且不是故意唱的很难听，才能做到这样的声波攻击——换言之，就是你的歌声是真的不行，这样唱出来的歌曲才有“杀伤力”。
　　所以咯，虽然地精种少女的确是拿这样的手段来攻击，但是她是真的发自内心的想要唱歌的，只是唱的是真的难听而已！这也就导致了里克的吐槽……
　　是真实伤害啊！
　　“吸……给……给我记住了！”小萝莉抽了抽鼻子，然后气呼呼的看着里克，说道：“下次见面，一定会让你兴奋的给我打call，并且高呼再来一首的！”
　　说完，她把身边的无线音响收拾了一下之后，背着背包就准备重新钻进去。
　　“等下等下……”里克连忙冲了过去，然后伸手抓住了小萝莉的后背，说道：“我说啊，我们可是来找你有事的哦？为什么你唱了一首歌就准备回去了啊！我们又不是专门来找你听歌的！”
　　“……”
　　面对里克的询问， 小萝莉并没有回答，而是低着头，捏着面前的栏杆，微微颤抖着自己那娇小的身体，就像是看到了什么会在她脸上留下圆柱状阴影的，不可反抗的巨大物体一样。
　　指的是正在充能的誓约胜利之剑，你们在想什么？
　　“啊咧，回答呢？”里克看着一言不发的小萝莉，奇怪的低下头，然后顺势又扯了一下自己的右手，想要把小萝莉从地下提出来。
　　“呀啊——”
　　小萝莉发出了仿佛幼兽一样的悲鸣，然后用带着一丝啜泣的声音弱弱的说道：“……手……”
　　“啊？”
　　里克歪了歪头。
　　“请……请放手……”小萝莉满脸通红——甚至连耳朵都红了——的转过头来，圆圆的大眼睛里充满了泪水，“你……你拉的是……我……内……内……内衣的……带子……”
　　“……”
　　里克一时之间张大了自己的嘴巴，然后低下头，看着自己的右手。几秒之后，他下意识的松开了自己的右手，弹力极佳的背带“啪”的一下弹回了小萝莉的背上，让她发出了“噫”的一声轻呼声。
　　“里克……hentai……”一旁的休比小声的发出了吐槽。
　　“等……等等！休比，这种事怎么能……”里克想要辩解，但是一旁的真红和柯萝涅已经在用看待人渣的表情盯着他看了。
　　“不……不是，你们听我解释嗷！”里克有点慌张了，他急忙摆着自己的手，说道：“这种事情绝对要解释一下啊，不然我感觉自己就变成大biantai了！”
　　“请开始你的表演！”真红漠视着里克。
　　“请开始你的狡辩！”柯儿凝视着里克。
　　“请开始……胡扯！”休比就看着里克。
　　“请开始你的狡辩！”罗尼鄙视着里克。
　　“这里没你这个男人说话的份儿！”真红and柯儿and休比异口同声的对罗尼说道。
　　“说到底男人都是一路货色！”真红双手抱胸，冷哼道：“根本管不住自己胯下的野兽！”
　　‘……’
　　一旁的妮娜泪流满面的捂住了自己的嘴巴——真红，你也好意思说这种话！是谁总是在晚上的时候用魔法让自己长出根本无法控制的野兽然后对我做出这样那样的事情的啊！
　　魂淡！可恶！
　　“喂喂喂，这就过分了啊！我可是无辜的！”罗尼不满的看着面前的几人，说道：“要抨击也应该抨击里克才对吧？”
　　“我也不知道那个地方会是那种东西啊！”里克急忙嚷嚷道：“再说了，休比也从来都不需要穿那种东西！”
　　“呜哇！！”
　　伴随着一阵惊呼声，真红一脸嫌弃的看着里克，说道：“人渣，渣男！”
　　“才不是啊！”里克反驳道。
　　“呜……”这时，休比突然发出了一声悲鸣，她可怜兮兮，委屈巴巴的低下头，用双手抚上了自己谦卑的弧度，小声说道：“里克……嫌弃……休比，平。”
　　“没有！”里克连忙解释道。
　　“嘲笑……休比……不需要穿！”
　　“没有嘲笑！”
　　“明明……摸的时候……夸过休比的……很可爱……”
　　“嗯？”
　　一时之间，包括吃瓜看戏的地精族小萝莉，众人的视线都集中在了里克的身上，露出了“你居然对这么小的幼女下手”的表情。
　　“你们这是什么表情啊喂！”里克满脸羞愤的吼道，他匆忙拉起了休比的手，然后和自己的手并排放在了面前，用另一只手指了指两只手的无名指上的钻戒，说道：“我们结婚了！早就结婚了！这是，正常的，夫妻夜生活！”
　　“但是……里克还是嫌弃……休比……”休比瘪着嘴。
　　“没有嫌弃！很满意！超满意！”里克连忙安慰着自己的妻子，然而……
　　“霍，很满意，超满意呢……”真红上下打量了一下休比的身材，然后若有所思的说道：“也就是说，贫乳控？幼女控？”
　　“可能还是人外控。”妮娜评价道。
　　“真可怕。”柯萝涅瑟瑟发抖。
　　“你们几个……”里克扯了扯自己的嘴角，他刚准备说话，就听到一旁的地精种少女发出了“噫污污噫”的尖叫声。
　　“贫乳控！？”地精种少女看了看自己的谦卑。
　　“幼女控！？”地精种少女看了看自己的身材。
　　“还对我做了这样那样的事情……”地精种少女指刚才被里克扯她背带的事情。
　　“呜呜呜……”一时之间，萝莉悲从中来，她瑟瑟发抖的抱着自己的胸口，羞愤欲绝的说道：“这是X骚扰！”
　　“我特么……”里克满脸黑线的伸出手捏住了地精种萝莉的脑袋，一脸和善的说道：“这位小姐，我是已婚人士，我对休比一心一意！”
　　“诶嘿嘿……”休比忍不住抱住了里克，然后娇声娇气的说道：“休比……很开心。”
　　那声音，甜的真红都快糖尿病了——所以她扭头看向了妮娜，然后使了个颜色。
　　“前辈？”妮娜扯了扯自己的嘴角。
　　“快点。”真红的语气很生硬。
　　“我……我也……很喜欢前辈……哦？”妮娜用颤抖的声音说着，然后抱住了真红，委屈巴巴的说道：“我对前辈的爱，一点也不比你们少！”
　　“这种地方就没必要比了吧？”里克面无表情的吐槽道，“而且你们就不能靠谱一点吗？这种时候不应该吐槽和拉后腿，应该给我助攻才对吧！”
　　本章完
　　“助……助攻！？”
　　听到这句话，真红顿时震撼的瞪大了自己的双眼，然后难以置信的看着里克，说道：“难道说……对萝莉下手这种犯罪的行为，你居然还要我们助攻吗？那我们不就是助纣为虐吗！”
　　“信不信我现在就让你不穿衣服在兽人种的国度里狂奔哦？”里克面无表情的看着真红，说出了想当具有威胁性质的话来。
　　“……”真红露出了难以置信的表情，她后退了两步，说道：“这种PIay，就算是我也很难接受啊！”
　　也就是说，更轻一点的PIay你就可以接受了？等等，我思考这些干什么……
　　里克扯了扯自己的嘴角，然后看着抱着自己的休比，说道：“休比，你应该是相信我的吧？”
　　“嗯！”休比坚定的点了点自己的脑袋，小声说道：“休比相信，里克是……萝莉控！”
　　“？”
　　我亲爱的妻子大人，你相信的地方是不是有哪里不对劲？相信我是萝莉控……你到底相信了什么！

第333节
　　里克一巴掌拍在了自己的脸上——可恶，为什么队友一个接着一个背刺我啊！我对休比一心一意！
　　“里克……”一旁的柯萝涅一脸复杂的看着里克，说道：“大战时期的话，人类的繁衍是最重要的，所以就算对小孩子下手也是没关系的！而且休比是机凯种，不能以人类的年龄来计算，但是这孩子可是实打实的小孩子啊！”
　　“笨蛋柯儿！她可是地精种，同样不能以人类的年龄来计算！”里克瞪了一眼柯萝涅，没好气的说道。
　　“哦，那没事了。”柯萝涅反应了过来，然后朝着里克竖起了大拇指，说道：“里克，勇敢的上吧！”
　　“？”
　　里克歪了歪自己的脑袋，然后欲言又止的看着柯萝涅，他感觉柯萝涅这个刁民在陷害他，但是他没有证据。
　　不对，柯萝涅你自己不就是女王吗？所以说……总有朕想害刁民？好家伙，不愧是多拉家的女人！
　　够傻乎乎的！
　　“果然……想对我下手吗！”地精族少女一脸警惕的看着里克，甚至于她还抬起了双手，抱着自己的胸口，做出了抗拒的姿态。
　　“你们几个……”里克幽怨的看着一旁看热闹不嫌事儿大的真红等人，说道：“这次的开局，算是萝莉控开局了吗？”
　　“哈哈哈~”真红发出了开心的笑声，“加油啊队长~可不要让我笑看你了哦~”
　　与此同时，真红的内心发出了女王般的大笑声：“哦嚯嚯嚯，里克先生，我一早就说过，我尼尔巴连家的人，可是很小心眼的哦~~~”
　　这就是真红的报复！
　　“……”里克无奈的看了一眼眼睛之中的得意都快漏出来的真红，他忍不住叹了一口气，然后继续说道：“真红，太小心眼的女人可是嫁不出去的。”
　　“我有恋人！”真红一脸得意的包住了妮娜，那带球撞人的气势，直接把妮娜的脸都淹没了——你以为妮娜会挣扎？不，她很幸福的样子。
　　“啧，你以为这种刁难就可以难倒我了？”里克冷笑一声，他整理了一下自己的衣服之后，走到了一脸警惕的地精种萝莉的面前，说道：“我可以帮助你，让你的歌声变的好听！”
　　“唰——”
　　萝莉从地下跳了出来，然后一脸兴奋的握住了里克的手，双目冒光的说道：“真的吗！”
　　“方法有两个。”里克竖起了两根手指头，一脸淡定的说道：“第一种方法比较简单，第二种方法就很困难了。”
　　“先，先说说困难的吧！”萝莉紧张兮兮的说道。
　　“困难的要做到两点，第一是你详细的学习以及苦练唱功，第二是根据你的声线特色来专门为你谱曲。”里克说出了最王道的方法，也就是苦练+歌曲配合——唱功是肯定需要的，而适合的歌曲也很重要！毕竟腾格尔唱恋爱循环是真的上头。
　　“那简单的呢？”小萝莉又问道。
　　“简单的方法是真的简单。”里克笑了笑，说道：“嗯，就是有点废调音师——小家伙，年薪百万的调音师，了解一下？”
　　“调音师？那是什么？”小萝莉歪着头。
　　“这个简单。”里克挑了挑眉毛，他掏出了从爱茜蓓尔那边顺（要）过来的平板，然后打开了一个软件，说道：“虽然不是专业软件，但是勉强用用倒也足够了。”
　　说着，里克平板递给了小萝莉，说道：“随便唱两句。”
　　小萝莉点了点脑袋，然后随口唱了一小段，就重新把平板递给了里克，而里克结果平板之后，戴上了耳机，开始了一阵操作。
　　“他在干什么？”真红奇怪的对一旁的罗尼问道。
　　“我也不知道啊。”罗尼挠了挠头。
　　“你不是地精种吗？”真红不满的看了一眼罗尼，说道：“这类东西不应该是你擅长的吗？”
　　“我擅长的也是地精种的造物，这玩意摆明了不是我们这个世界的，我拿头去擅长？”罗尼翻了个白眼，这白兔子这么跟个煞笔一样问这种问题？
　　“真没用！”真红一脸嫌弃的看着罗尼，让他握紧了自己的拳头。
　　想打人！！
　　…………
　　…………
　　里克在折腾了几分钟之后，满脸苍白把耳机拔了出来，然后把手指放在了播放按钮上面，说道：“那，听一下调音之后的结果吧。”
　　“是！”
　　小萝莉紧张的坐在里克的面前，真红和罗尼则是如临大敌的看着里克手中的平板！里克也没有多磨蹭，直接就摁下了播放键。
　　清脆而优雅的声音从平板之中传了出去，仿佛清泉流响一般让众人露出了惊悚的表情——这，真的是，刚才，这个萝莉……唱出来的歌曲？？？好家伙，这简直是胖虎唱出了林俊杰的感觉！？
　　“难以置信……”真红张大了自己的嘴巴，说道：“里克，你是怎么做到的？”
　　“只是把她不在调子上的声音拉到调子上而已，如果有伴奏就更简单了。”里克淘了掏自己的耳朵，吐了一口气，说道：“没有伴奏，所以我还得现场编一个差不过的曲子。”
　　“好……好厉害！”此时，蹲在里克的面前，原本已经在发呆的小萝莉反应了过来，她死死的抓住了里克的手腕，然后兴奋不已的说道：“请允许我喊您一声师匠！”
　　“好！”里克满意的点了点头，说道：“那么徒弟哦，快点让我们进入地精种的国度！”
　　“是，师匠！”小萝莉迅速的行礼，然后朝着通道跑了过去，说道：“师匠你等等，这边有警戒装置了，我先把它关掉！”
　　“警戒装置……现在不允许直接进行伤害，这个警戒装置有什么用？”里克有点奇怪的看中小萝莉，说道：“就算是束缚之类的也不行吧？”
　　是的，就算是道具的伤害也不可以，唯一能伤害到别人的大概只有……
　　胖虎和柯南的歌声，静香和琴美的小提琴声，以及妃英理、志存妙、早苗面包、秋子果酱这样的大概。
　　“啊，因为是管道，所以会用回音的方法播放我的歌声。”小萝莉眨了眨眼睛，说出了让众人脸色大变的消息来。
　　“这是何等残酷的机关。”罗尼摸着自己的脑袋，小声嘟囔道：“这怕不是比死还可怕。”
　　在众人嘟囔的这段时间里，小萝莉已经解除了通道的机关，然后率先爬了下去，说道：“师匠，我们快点进去吧！”
　　“好！”里克点了点脑袋，他朝着真红挤了挤眼睛之后，抱着休比钻进了通道之后。
　　呵，女人，居然想陷害我！
　　‘可恶！’真红气鼓鼓的看了一眼里克，然后气冲冲的钻进了通道之中。
　　…………
　　…………
　　一行人顺着通道来到了地下之后，才算是真正的进入了地精种的国度。
　　“啧啧，说实话，我还是第一次正式进入森精种的国度。”里克看着周围的地下景色，忍不住说道：“话说这也太厉害了一点。”
　　完全可以说是一个在地下的王国，通道最上面一点的位置是爬梯，然后下面就是电梯了，所以哪怕下降了几十米的高度也完全不是问题——小萝莉的家正好在通道附近，所以着实是惨。
　　“其实我家的位置……挺好的好吧？”小萝莉不服气的解释道，“那里的交通可方便了！”
　　“感情还是个热门地段？”里克张望了一下，然后坐在了一旁的椅子上，说道：“徒弟啊，现在地精种的负责人是谁？”
　　“是维格·多劳布尼尔大人。”小萝莉回答道。
　　“多劳布尼尔呢……”里克看了一眼正在朝着他挤眼睛的萝莉，笑着说道：“这样的话，交流起来应该挺简单的了——能带我们去找一下他吗？”
　　“找谁？”
　　“当然是领主大人咯。”里克理所当然的说道，“我们这里可是有一个大宝贝要给他~”
　　嗯，毕竟是他祖宗，所以……说是大宝贝，也没毛病吧？
　　本章完
　　说实话，里克自己都没有想到，地精种之旅会如此顺利。
　　随便挑选了一个通道，声音炮就真的吵醒了一个地精种——这的确是幸运，因为里克是按照六千年前的惯性思维来考虑这个世界的，而六千年前的地精种自然是住在碉堡的入口附近，而如今的地精种早就已经变成了地下王国，所以100个通道可能有90个都是吵不到人的。
　　十分之一的几率，恰好被里克选中，而且爬上来还是一个虽然音痴但崇敬隐约的小萝莉，三言两句之下就拜倒在了里克的舌功下，爽的不能自已了。
　　最后，在里克提议想要见一见地精种的全权代理者，名为维格的男性的时候，他没想到就如此顺利的成功了，因为……
　　“我是真的没想到，你居然还是地精种备受期待的超新星，新的发明带师。”里克一脸古怪的看着小萝莉，说道：“我今天的运气是不是太好了一点？”
　　首先是十分之一的几率选中了小萝莉，然后小萝莉刚好有弱点给他抓，并且小萝莉还是备受期待的超新星，可以直接见到维格……
　　好家伙，这不比10连10个5星难度低吧？难道说我里克就是天选之子，超高校级的幸运儿？
　　感觉还不赖！
　　“比起这个……”里克看了一眼坐在主位上，正一脸气势汹汹的看着自己一行人的大叔，忍不住吐槽道：“为什么我感觉他比你有威严多了？”
　　如果没看到维格，那么里克还感觉罗尼是一个帅大叔，但是当他看到那精肉匀称，一脸霸气的维格的时候，顿时感觉罗尼长得像FGO里的赫克托尔——啧，你怎么就这么不中用呢？
　　丢人玩意！
　　“？”
　　似乎是察觉到了里克那鄙视和不屑的眼神，罗尼扯了扯自己的嘴角，说道：“老大，大战的那个时候，我们吃不饱穿不暖，自然体形瘦了，这真的不能鄙视我。”
　　“有点道理，但是你还是没他帅啊。”里克指了指前面的维格，说道：“你看这刀削般的面容，以及那胡须，简直是万年少女的梦，走出去妥妥的中年C位！”
　　说完，里克又看了看罗尼，说道：“你再看看你，这样的角色，基本上就是那种手游里抽卡的3星角色，而且毫无特色，登场的台词还是【哟，我是XXX，诶，你不记得了吗】这样的！”
　　“那样太过分了吧！”罗尼满头黑线的看着自己的老大，没好气的说道：“我再怎么说也是地精种有史以来最天才的发明家！所以再怎么也应该是5星吧？而且还应该是那种登场台词是【Servant·Caster，罗尼！你就不要在意我的脸啦，这可是地精种的象征啊】之类的吧？”
　　“噗噗个噗~”里克发出了毫不留情的嘲笑声，让一旁的罗尼整张脸都黑了下去——你这是在瞧不起我罗尼在森精种里的地位？你怕是不知道，在我那个年代，我床上的女人天天换都可以！
　　就在里克和罗尼互相打嘴炮的时候，坐在为止上的维格低下头来，看着两人，说道：“那边的——你自称是我的先祖，罗尼？”
　　“不是自称，是事实。”罗尼站起身来，一脸傲气的指了指天花板，说道：“那玩意就是最好的证据！”
　　众人顺着罗尼的视线抬起头来，立刻就看到了悬挂在天花板上……一颗髓爆炸弹。
　　“我勒个去！”真红吓的当时就跳了起来，她瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“你们地精种疯了吗？居然拿这种东西当装饰品？”
　　这特么是髓爆！威力可是比核弹还要大的！

第334节
　　“哦？这位森精种的小姐，你认识？”
　　“她当然认识了。”罗尼双手抱胸，冷笑了一声，说道：“毕竟她可是真红·尼尔巴连，创造出了虚空第零加护的人。”
　　“……”
　　维格的眼神凝重了起来，他看了一眼罗尼，说道：“你们的对话……的确表现的像是6000年前的当事人一样。”
　　“不是‘像是’，而是‘就是’哦。”里克笑了笑，说道：“罗尼，你有什么办法证明自己没有？”
　　“用猜拳的方法不就得了。”罗尼回答道——就像是真红是如何获得森精种的信任一样，直接用猜拳的方法自报身份不就可以了？
　　“同样的办法，在圣斗士手中可不会用出第二次啊！”里克一脸神气的昂起了头，说道：“所以罗尼，快点给我想第二个方法！”
　　“你这不是强人所难吗？”罗尼无奈的叹了一口气，然后活动了一下自己的肩膀，说道：“好吧好吧，那我就小小的露一手好了。”
　　“哦？”
　　一时之间，大家的兴趣都来了。
　　“快快快！”里克拍着催促道：“是相声还是小曲儿？”
　　“小曲儿好！小曲儿好！”另一边的真红拍着手，说道：“给姐来一曲青藏高原！”
　　“休比想看……戏曲。”休比小声说道。
　　“我觉得……天鹅湖……就不错……”妮娜弱弱的说道。
　　“嗯？”
　　里克、休比和真红对视了一眼，然后齐刷刷的鼓起了手，嚷嚷道：“天鹅湖，天鹅湖！”
　　“我说的才不是这方面的才艺啊魂淡！”罗尼满脸黑线的看着面前的几人，说道：“我说的是制造方面的，制造方面的！”
　　“噢！——”
　　里克露出了恍然的表情，然后催促道：“是可以随意把人变大变小的灯吗？”
　　“还是说……握在手上……就可以成为……剑术大师的……武器？”休比眨着眼睛，询问道。
　　“还是说，只要打个电话就可以修改世界规则？”真红询问道。
　　“所以说你们都给我闭嘴啊！”罗尼气急败坏的说道，“只是非常正常，非常普通的道具而已！”
　　说着，罗尼猛地一跃而起，直接跳上了天花板上吊着的髓爆上，而他的动作让原本侧着身子靠在椅子上，一边吃着烤鱿鱼须，一边喝着小酒，一边看着里克等人演小品的维格差点吓的从椅子上掉下去。
　　“喂，你在干什么……”维格连忙说道。
　　“放一百个心吧，这玩意我的熟悉程度，比我对自己的牛子的熟悉程度更高。”罗尼一脸飒爽的朝着下方竖起了自己的大拇指，接着，他凑到了髓爆上面，伸手敲了敲，然后嘟囔道：“好家伙，你们牛逼啊，让它出于可引爆状态就这样挂了六千年？”
　　“啥？”
　　里克也愣住了，他抬起头看着罗尼，说道：“罗尼，你刚才说啥？”
　　“我说，这玩意是可引爆状态。”罗尼挠了挠自己的脑袋，说道：“掉下去就炸了。”
　　“……”
　　整个房间内的声音都低到了连真红扣jio的声音都听得到。
　　“不是，它还能炸？”维格这语气，就像是听到八意永琳、八云紫和八坂神奈子说自己还能生的爱茜蓓尔一样震惊——你们真的还能生？
　　“你是族长，这玩意在你脑袋上挂了这么长时间，你就没关注过这件事？”罗尼也傻了。
　　“不是没关注过……”维格捂住了脸，说道：“从我懂事开始，这玩意就挂着在啊！我怎么会猜到它会爆炸？”
　　“……”
　　众人远目。
　　好家伙，这和你看自家老妈一直用一个大棒子敲肩膀，你拿去检查了一下之后发现，那玩意居然是炸弹，还特么是能用的一样。
　　没死真是命大。
　　“虽然这玩意爆炸不会死人，但是……”真红猜测道：“至少这个地下王国应该是毁了……你在干什么！！！”
　　真红的声音变尖了，而因为她的提醒，其他人也连忙把视线放在了罗尼的身上——那家伙居然把吊着髓爆的绳子放了下来！！原本吊在天花板上的髓爆此时已经摇摇晃晃的来到了距离地面只有两米高的位置上。
　　“我想把这玩意拆了。”罗尼指了指髓爆，说道：“你们不是要我证明自己吗？这玩意是我自己发明出来的，所以我想给你们表演一个光速拆髓爆的绝活！”
　　“这的确是绝活！”里克也不得不发自内心的感慨了一句——这要是放在小破球上，大概就是在达人秀上，有人说“俺给你们表演一个现场拆核弹！”一样。
　　好吧，如果只是这句话，那大概是个喜剧，可问题是……如果他真的掏出来了一枚核弹呢？那特么就麻吉哑巴库内了。
　　“你们看好了哈~”罗尼挑了挑自己的眉毛，然后挽起了自己的袖子，说道：“只要从这个地方用力往里欧面一戳……嘶，六千年了，有点锈了……嘿，一下还敲不开……”
　　听着扳手把髓爆外壳发出的“咣当咣当”的碰撞声，众人的心都提了起来。
　　你给我小心一点啊！这玩意爆炸了可不是好玩的！！
　　面对众人的担心，罗尼用自己的手艺证明了自己的牛批——他十分淡定而且顺利把髓爆一块接着一块的拆了下来，成功的把它分解成了一块又一块的碎片。
　　“有点厉害。”里克咂了咂嘴，说道：“能把它再装回去吗？留个外型就可以了——毕竟这挂着的装饰品突然没了……感觉也不太好，是吧？”、
　　罗尼：“那你为什么一开始不直接让我把引爆装置拆除……”
　　我觉得你特么在故意针对我！
　　本章完
　　“也就是说……”
　　坐在位置上，维格双手抱胸，一脸难顶的看着面前的罗尼和真红以及里克，说道：“第一任和第二任唯一神为了打发时间，所以把你们从六千年前带到现在来，和另一个队伍……比赛？”
　　“差不多是这样。”里克点了点自己的脑袋，所谓谎言重复一千遍就变成了现实，虽然里克没有重复一千遍，但是他也深信不疑这一点，“现在是开局时间，所以最重要的就是先抢地盘儿，所以我们来了！”
　　“在来之前，你们去过森精种了吧？”
　　“去过了。”
　　“为什么先去森精种，然后才来地精种？是看不起我们吗？”
　　“那必须不是。”
　　“那给个理由！”
　　“因为森精种都是肤白貌美大长腿大柰子的大姐姐啊！！！”里克握紧了自己的拳头，然后一脸狂热的说道：“稳赚不赔！等我的super联盟成立了，那么我绝对要开一个全部由漂亮的森精种大姐姐穿着黑白丝的女仆服的女仆咖啡厅！！”
　　“……”
　　仿佛泥石流一般的回答让真红、妮娜、柯萝涅、罗尼以及维格都一脸震撼的看着里克——倒不是因为里克的理由有多么的吓人，而是因为里克居然敢这么光明正大的把理由说出来。
　　这就好像是你在酒店里开个房间和你的小亲亲玩艾斯爱慕，那么不管你们是小猫还是小狗，那都是你们自己的事儿，但是你要是敢把自己的宠物带到大街上去……
　　好家伙，那你就是真的勇士。
　　“难道你们不想看吗？”里克看着面前的罗尼和维格，询问道。
　　“想！”X2
　　两人毫不犹豫的点了点头！
　　虽然地精种和森精种在6000年前打的不可开交，甚至于想把对方的脑浆子都给搅出来，但是这并不妨碍6000年后的现在，地精种的两位boss都想看森精种小姐姐的女仆装。
　　“所以，加入我们吧！”里克朝着维格伸出了右手，说道：“让我们一起朝着森精种小姐姐的女仆咖啡厅前进吧！”
　　“好！”罗尼大声说道。
　　“h……等下！”维格差点就顺着气氛好下去了，他一脸黑线的看着面前的里克和罗尼，说道：“好什么好！想让我认可你，可不是带着先祖回来就可以的！”
　　和森精种那边一样——为什么真红和妮娜说得上话？并不是因为真红和妮娜是先祖，而是她们是“花冠卿先祖”。
　　就像是都是从唐朝穿过来的，如果是长乐公主或者是武则天Lily穿越到你的面前，你怕不是想亲亲抱抱举高高！如果是李白穿越到你面前，你恨不得把他打一顿。
　　你马的写那么多诗，害得我背的头都是大的！
　　“有什么条件，说出来吧！”里克一脸霸气的朝着维格伸出了右手，说道：“不管挑战是什么，我们都接下了！”
　　“三个条件，如果做到了，我就认可你们！”维格伸出了自己的右拳，然后缓缓伸出了食指，说道：“第一个条件，我希望你们能拿出来一个我没有见过的发明！我可以给你们一个星期的时间去收集这个时代的资料——至少要让我表示复制不出来！”
　　说着，维格伸出了自己的食指，说道：“然后是第二个条件，我希望你能处理一下莉卡给我们带来的麻烦。”
　　接着，维格伸出了自己的无名指，说道：“最后是第三个条件，我希望和先祖大人比拼以下，对于……灵装的比拼。”
　　最后，维格收回了自己的手指，说道：“你们有什么问题，可以问了。”
　　“第一个条件没什么想问的，第二个条件里，莉卡是谁？”里克忍不住问道。
　　“哈？”维格一愣，他带着一丝迷糊的说道：“你们跟着莉卡进来的，然后现在问我莉卡是谁？”
　　“嗯？”众人一愣，然后齐刷刷的把眼神放在了在房间角落里，抱着自己的大背包睡的美滋滋的萝莉型胖虎。
　　“她？”
　　“对。”
　　“她的麻烦……应该指的是歌声吧？”
　　“对！”维格一脸惆怅的说道，“你们能想象吗？莉卡家附近就有一个喇叭，然后她有时间的话，会唱歌喊我们起床。”
　　“好家伙！”
　　里克扯了扯自己的嘴角——莉卡徒弟，地精种到现在都还没灭绝，那只能证明你们盖的房子隔音好！
　　“第三个问题……”罗尼看着维格，说道：“灵装的比拼是要战斗的，而现在……应该没办法战斗吧？”

第335节
　　“对，我和你……或者是十六种族和十六种族之间，是没办法战斗的。”维格点了点头，说道：“所以我们采取的是另外一种方法……”
　　维格解释了一番之后，里克等人恍然大悟的点了点头——就有点像是虚拟主播那种感觉！参赛者事先会穿戴好感应器，而他们的动作就会同步反应到人偶的身上！而身体素质完全相同的人类的数值差距，就要依靠装备——也就是灵装——来提升了。
　　“原来如此，战斗的方法我明白了。”罗尼点了点头，他一脸自信的说道：“这个条件，我就接下了！”
　　…………
　　…………
　　离开了维格的帐篷之后，柯萝涅担心的看着里克，询问道：“里克，你准备怎么办？”
　　“最麻烦的是第一个考验吧？”真红也皱起了眉头，说道：“地精种的科技发展了近6000年，我们要拿出来什么东西才能是他们没有发明出来的呢？”
　　这地区是很麻烦，就好像是工业革命的人穿越到了二十一世纪的现代，那他们要想出来什么东西是这个世界上没有的呢？
　　天上飞的大铁鸟？还是地上跑的铁盒子？还是可以飞上星空的火箭？
　　“真红，这个考验反而是最简单的。”里克看了一眼真红，然后轻佻的朝着休比勾了勾手指头，说道：“休比，把我的大宝贝拿出来吧！”
　　“嗯。”休比点了点自己的脑袋，然后把身后的背包转移到了身前，接着在其中翻找了一下，然后把一件黑色的紧身衣拿了出来。
　　“这是？”罗尼瞪大了眼睛看着休比手里的紧身衣，说道：“难道说这就是那个……”
　　“没错，这就是唯一神赐予我的宝物。”里克把身手抚摸了一下紧身衣，说道：“虽然能从功能性来说，可能有类似的装备，但是从效果上来说，是完全不同的东西，所以第一个考验是绝对能通过的，而第二个考验也是我准备的做的，至于第三个考验……”
　　“放心吧。”罗尼拍了拍自己的胸口，说道：“里克，我会先研究你的战衣，然后再研究一下现在地精种最常用的那些灵装——我要教育一下维格那小子，告诉他就算差了六千年，他祖宗已久是他祖宗！”
　　“好，妙！霸气！”里克一阵鼓掌，说道：“那么，大家分头行动吧——虽然估计你们会不乐意，但是……我还是希望真红和妮娜，你们可以帮助一下罗尼！”
　　“哦？”
　　“森精种在魔法上的研究，应该是世界第一对吧？”里克看着真红，笑着说道：“所以，我希望你能在罗尼研究出了东西之后，对他的装备上的魔法阵进行改进。”
　　“哼哼，虽然要帮助地精种的确很让人不愉快，但是在来这个年代之前，我就在游戏上输给了你。”真红伸出右手，撩拨了一下自己的头发，然后潇洒的说道：“所以我会听从队长的命令，好好的辅助他的。”
　　“哼，我们彼此彼此。”罗尼也哼了一声。
　　“那我就……”里克撑着膝盖站了起来，有点苦涩的说道：“我估计，要好好的承受一波精神污染，SAN值检验了。”
　　…………
　　…………
　　某个隔音的房间之中。
　　“那么，莉卡，你准备好走哪条路了吗？”里克看着面前已经睡醒了所以精神慢慢的小萝莉，询问道。
　　“师匠，我选择困难的那条路！”莉卡看着里克，一脸认真地说道：“虽然简单的方法的确很简单，但是……那样获得的歌声，根本不是我的歌声！”
　　这就像是把照片拿出去给人P瘦一样，你的确是瘦了，变成了美少女，但是那只是“照片里的你”而已，真实的你一点彼变化都没有。
　　“很好！”里克满意的点了点头，说道：“那，首先从你的歌声开始！我们不进行复杂的歌曲，先来最简单的——”
　　首先需要搞懂的，就是唱歌的声线到底适合什么歌曲——有的人说话的声线和唱歌的声线并不一样，所以必须好好的检测一下。
　　“是，师匠！”莉卡行了一个礼之后，拿着里克递过来的曲谱，唱道：“两只老虎，两只老虎……”
　　‘天知道为什么她唱这玩意都会走掉的。’虽然早就有心理准备了，但是当里克听到了莉卡的两只老虎的歌声之后，依旧是吓的浑身一抖——好家伙，这已经脱离了鬼哭狼嚎的地步了，达到了惊天地泣鬼神的境界了啊。
　　本章完
　　整整一天的时间，在和休比一起遭受了莉卡的魔音贯耳之后，里克和休比总算是搞明白了为什么莉卡会出现如此可怕的走掉了。
　　因为她特别会脑补。
　　“所以说，唱歌的时候，把你大脑里面的旋律给我扔掉啊！”里克一脸黑线的看着一脸愧疚的跪坐在地上的莉卡， 说道：“为什么有人有伴奏的情况下唱歌，自己的脑子里还会自嗨般的出现另一个旋律啊？”
　　举个简单的例子，两只老虎的曲谱是【1231，1231】，分别对应两只老虎，两只老虎这两句歌词，但是在唱歌的时候，莉卡的脑中会出现一个3213的调子，然后和实际上的伴奏1231混合在一起，互相影响，变成一个无比扭曲的新调子。
　　这样的情况，不走调才有鬼了！别小瞧唱歌了啊，幼女！
　　在确定了问题之后，解决起来就简单了！里克直接和莉卡以及休比制造出了隔音降噪的耳机，然后把BGM在她的耳边循环播放——你不是喜欢脑补调吗？那我就给你洗脑循环啊kora！
　　这样的训练是非常有效果的，在连续循环了三天[START:DASH!!]之后，莉卡总算是出现了就连脑补这首歌的调子，也是原调子的情况下。
　　那么接下来，要解决的就是第二个问题……
　　“为什么你脑子里的调子和正常的BGM的调子不一样就算了，连唱出来的调子也是不一样的啊？”里克捂住了自己的脸，发出了悲鸣声。
　　就以上文的两只老虎为例，两只老虎正常的调子是1231，而莉卡脑补出来的调子是3213，而她唱出来的是2321.
　　好家伙，你一个人就能演三国了。
　　“呜呜呜……”
　　莉卡都快哭了，她自己也没想到自己的问题这么大——她原本脑补的无非就是唱歌，大不了一直唱一直唱就能搞定，谁知道现在发现自己一个人就能搞3P了，不对劲。
　　“别哭，如果找不到问题，那你才应该哭。”里克揉了揉里克的脑袋，说道：“但是找到了问题，那么解决问题就可以了。”
　　既然找不到调，那找到就好了嘛！
　　然后，更加绝望的事情，发生了。
　　还是以两只老虎为例，在经过纠正之后，外在BGM和脑内BGM都是1231的情况下，莉卡第一次唱两只老虎，调子是2321，第二次唱两只老虎，调子是2323，第三次唱两只老虎，调子是1313。
　　“为什么每一次都会不一样啊！”里克捂住了自己的脸，他感觉就算纠正了莉卡的调子，她下一次唱歌又会歪掉。
　　这就是音痴吗？真可怕！
　　“我，我也不知道啊……”莉卡委屈巴巴的看着里克，她要是知道为什么，她早就能唱出好听的歌曲了。
　　“嘶……”里克没有继续让莉卡联系，而是盘腿坐在地上，开始了思考——就算是音痴，也不会在唱同一首歌的情况下，每一次唱的调子都不一样！所以这里面肯定有不对劲的地方！
　　里克把视线放在了莉卡的耳朵上，露出了思索的表情。
　　说起来，一般人唱歌，首先得到的反馈就是自己耳朵听到的声音，但是众所周知，自己听到的自己的声音，是通过骨传导的，和实际上的声音不一样，所以……
　　会不会是这个原因呢？
　　于是，里克采取了另外一个办法，那就是让里克呆着隔音的耳罩，然后同步传声的耳机，让莉卡听到自己的歌声——在这种情况下，莉卡的万花筒走调可算是改善了一些，但是也没有彻底的改善。
　　也就是说，还有问题。
　　里克感觉自己头都大了，有一种明明绑硬，但是面对的JK却是一个男的，如果真的要对这个JK下手的话，就会走上禁忌的道路……
　　阿西吧！
　　不行，不能踏出那一步，我……
　　扭头看着躺在自己怀里，一脸娇媚的可爱的室友，里克留下了感动的泪水。
　　他对莉卡进行了一次全面的身体检查，最后发现这熊孩子的耳朵有那么一点点的问题——虽然不知道原因是什么，但是莉卡左耳和右耳听到的声音大小有一些不同。
　　“这个问题就比较容易解决了。”里克露出了笑容。
　　…………
　　…………
　　在距离一个月的约定的还剩下三天的时候，里克、莉卡以及休比成功了——再利用一个单耳助听器的情况下，莉卡的调子总算是稳定了下来，然后再进行魔鬼般的声调改进训练，她已经成功可以把START:DASH这首歌演唱出来，而不走调了。
　　“终……终于……”
　　里克和休比感动的抱在了一起，他们怎么也没想到，看上去一个简简单单的任务，居然会麻烦到这种程度——原本以为只是去约一晚上，和妹子缠绵一下就算了，结果在鼓掌的时候，发现妹子居然还是第一次，就在自己得意拿下第一次的时候，却发现进入的那一霎那居然完成了一个仪式，然后你就被当作勇者召唤到了异世界。
　　好吧，如果仅仅是这样的话，还可以说是王道的展开，毕竟鼓掌穿越总比被卡车司机撞穿越好的多，对吧？
　　可如果这个异世界全部都是男性，而魔王其实是腐女，她把那个世界所有的生物都变成了俊美的男性，目的就是欣赏到超级唯美的BL花园——而你的就是要打败这位魔王！所以你带着魔法使（身体♂，实际♀）、剑士（身体♂，实际♀）、女骑士（身体♂，实际♀）以及僧侣（身体♂，实际♀）踏上了旅程。
　　可恶，不要弯啊勇者！就算僧侣身材很娇小声音也很好听手摸起来也滑滑软软的也不要弯啊勇者！！
　　————
　　————
　　“三年之期已到……”维格坐在椅子上，看着面前的里克小队，严肃的说道：“你们准备好了吗？”
　　“准备完全！”里克一脸笑容的看着维格，说道：“先进行第三个考验，然后第二个，最后第一个，可以吗？”
　　“随便你们。”维格双手抱胸，说道：“只是，我事先和你们说好，我发明出来的灵装，超究极武神超级黄金爆种爆杀王Mk3.1413天下无敌型，是绝对不会输给任何人的！”
　　“哇哦——”
　　里克看了一眼身边正捂着脸的罗尼，说道：“罗尼啊，这是遗传还是……突变？”
　　“我发明的武器，就髓爆好吧？”罗尼反驳道，“髓爆！我也没喊他天下无双究极毁灭爆炸超级种族灭绝毁天灭地大爆弹吧？”
　　“好！是遗传。”里克收回了自己的视线。
　　“喂！”罗尼喊道，“好吧，我承认我的确曾经把髓爆命名为这个，但是那个时候我还小！长大之后就完全没这方面的意思了！”
　　“噢——”
　　里克露出了恍然的表情，他摸了摸自己的下巴，说道：“也就是说，中二班？”
　　草，越说越过分了。
　　“不说了！快点比赛！”罗尼决定转移话题，所以他选择性的屏蔽了身后的里克等人的“啊，转移话题了”、“的确呢，转移话题了呢~”、“不是吧不是吧，这就转移话题了？”的议论声。
　　呵，等老子出去了，把你们一个个都杀了.jpg
　　…………
　　…………

第336节
　　所谓的灵装，说白了就是穿戴在身上的装甲，就像是游戏里面的装备一样，可以增加诸如运动速度、活动耐久或者是碰撞力度，还有精力恢复速度等属性，让你从此一振雄风，坐回一家之主。
　　“虽然样式改了一些，但是还是六千年前的老款式……”维格看着罗尼发明出来的灵装，不由得撇了撇嘴，说道：“让你看看我最新的超究极……”
　　“好，我们准备开始吧！”罗尼不动声色的打断了维格的发言，他大力的拍了拍自己的手，说道。
　　‘啧。’维格不动声色的啧了一下，决定等下要好好的揍一下罗尼的人偶，让老祖宗指导一下，什么叫做科技在日新月异！
　　然后维格就被打的怀疑人生了，直到下场的时候，他都是一幅怀疑人生的模样——不是，我们不是在玩普通的拳皇吗？为什么你那边的角色是龙珠的？
　　这真的是维格的实际感受，他就感觉自己玩的是拳皇，顶多就是格挡然后搓个波，大不了必杀技，但是罗尼那边反手掏出来一个超级赛亚人blue的卡卡罗特，然后把自己的头都给打爆了。
　　曰哦！
　　“哈哈哈哈，所以说，小家伙，和你祖宗比你还是嫩了点。”罗尼双手叉腰，发出了猖狂的大笑声，“这就是先人的智慧口牙！”
　　罗尼能胜利的原因其实很简单，因为他的装备不仅能提升属性，还能增加人偶本身的强度。
　　用游戏的说法来说，就是你的角色是10级穿蓝色装备，而另一个人是50级穿紫色装备，这怎么打嘛？
　　“接下来是第二个考验。”维格才不会给罗尼继续得瑟的机会，这打断施法的熟练模样，不愧是血亲。
　　“事先说好……”维格一脸严肃的看着里克，说道：“莉卡的歌声有什么样的杀伤力，你是很清楚的！所以你如果敢骗我的话，我会把你捆起来，然后在你身边放100个播放器，循环播放莉卡的歌声！”
　　草，回音加回响，这比凌迟还可怕呐！
　　本章完
　　在万众期待（恐惧）的目光中，莉卡站上了舞台——那有人就问了，这地精种难道都是憨批吗？明知道莉卡的唱歌水平是什么样的，却还要这么勇的冲过来？你们以为这是流量小鲜肉街机，还给你发辛苦费的吗？
　　其实，这也是里克的安排——为什么他要先进行第三个考验，然后再进行第二场考验？还不是因为第三场考验会用到地精种国度最热门的芭芭拉竞技场！那可是能坐满近两万三千余人的超大型竞技场！
　　当然，这个竞技场门票换算成rmb也就相当于十块钱，你可以进去坐一天（但是出来再进去要重新买票），然后里面儿的东西也都是评价，1.5的矿泉水，3块钱的瓶装可乐，不存在说一瓶可乐卖11甚至是15的情况。
　　说白了，这就是一个打发时间的地儿，而在这里面，经常会举办一些擂台性质的人偶对战——毕竟现在不允许直接伤害别人，所以也只能采取这种控制人偶的方法来对战了。
　　罗尼和维格的这一场战斗，里克早就在一个星期之前就在预热了，他到处宣传这件事儿，所以今天整个竞技场都坐满了人。
　　“哈哈哈哈——”
　　看着外面密密麻麻的人群，以及站在舞台上的莉卡，里克右脚踩在栏杆上，发出了猖狂的笑容：“这才不是开往幼儿园的车口牙！所有人今天都别想下车！”
　　就在人群暴动，大家准备溜溜球的时候，BGM响了起来，而莉卡则是一脸坚定的握住了手上的麦克风，开口唱了起来。
　　“啊啊啊啊，莉卡开口了，要死要……诶？”
　　“哦哦哦，震撼脑……诶？”
　　“你还真是勤……诶？”
　　所有准备跑的观众都愣在了原地，她们一脸呆涩和不敢相信的掏了掏自己的耳朵，一副“我该不会是在做梦吧”的看着舞台上正在卖力唱歌的莉卡。
　　不是，什么情况？虽然玩归玩笑归笑，但不会真的有人拿周姐开冲吧？可是现在……为什么感觉周姐有点诱……不对不对！是为什么感觉莉卡的歌声……有丶好听？
　　“草，我不会是耳朵出毛病了吗？”
　　“兄弟盟，我们是不是被洗脑了？”
　　“有可能？正常人怎么会觉得莉卡的歌声好听？”
　　“所以我们不正常了？”
　　听众们纷纷感觉自己是不是出现了听觉方面的沙耶之歌——不对，应该是莉卡之歌，所以一个个都在拍自己的脑袋。
　　就这样，在满场的呆涩之中，莉卡唱完了自己会的唯一一首歌，然后一脸紧张，呼吸急促的看着周围的观众——其实当BGM响起，然后观众准备逃走的时候，她就准备停下的，但是她想到了里克的那一句“不管发生了什么事，就算是喷火龙在你面前进化成为了机械暴龙兽，你也要给我继续唱下去”的嘱咐，就咬着牙继续唱着自己的歌……
　　让她没想到的是，在自己的歌声响起之后，都已经起身的观众们居然纷纷的停了下来，然后一脸呆涩的看着她，这种诡异的画面一直持续到她的歌声停下来。
　　什……什么情况？到底什么情况！你们给我一点反应啊喂！
　　莉卡紧张兮兮的等待着观众的反应，但是足足有二十多秒过去了，观众席上却是死一般的寂静。
　　‘果然，还是不行吗？’莉卡深吸了一口气，而就在她准备颓然下台的时候，第一个掌声出现了。
　　紧随其后的，是第二个掌声，然后第第三个，第四个……掌声就像是会传染一样，整个会场内顿时洋溢着热情的掌声。
　　…………
　　…………
　　“如何？感觉怎么样？”看着摇摇晃晃的走下台的莉卡，里克笑嘻嘻的凑了过来。
　　“师……师匠……”莉卡扶着一旁的墙壁，泪眼汪汪的看着里克，说道：“快……快扶我一下，我腿软……”
　　“emmm……”里克看着扶着墙，两腿打着摆子的莉卡，不由得沉思了几秒，然后在真红、罗尼、维格以及柯萝涅震撼的目光中，他以迅雷不及掩耳之势冲了过去，双手穿过莉卡的腋下，直接把她抱到了通道的正中间，然后……
　　迅速的撤离！
　　“？”
　　失去了墙壁的支撑之后，莉卡顿时跌坐在了地上，然后一头问好的看着里克——师匠，你真的是人类种吗？可……为什么和人类沾边儿的事，你一件也不做？？
　　“加油啊，弟子！”里克看着莉卡，鼓励说道：“不要认输！往前冲冲冲！”
　　“……”莉卡咬着牙，她一点一点的挪到了墙边（花费三分钟），然后扶着墙缓缓的站了起来，就又被里克扔到了路中间。
　　“rua！！！”
　　莉卡气的咬牙切齿的发出了凶猛的示威声，但是里克笑的那是更加的丧心病狂了。
　　这小丫头太可爱了。
　　最后还是看不下去的柯儿一脚踹在了里克的屁股上，然后气呼呼的把莉卡扶到了沙发上，说道：“笨蛋里克，别欺负别人啊！”
　　“这明明是锻炼她好吧？这才唱一首歌，上台到下台时间满打满算不超过十分钟，就虚成这样，这不行啊。”里克摸着屁股撇了撇嘴，说道：“这得好好补一下。”
　　“呜——”
　　莉卡发出了一声悲鸣。
　　无，无法反驳。
　　“好了，我的弟子哟——”里克坐在了莉卡的面前，笑着说道：“感觉怎么样？”
　　谈起这个话题，莉卡似乎回忆起了刚才在舞台上的感觉一样，顿时兴奋的小脸通红的看着里克，大声说道：“非常……非常兴奋！我从来没有想到过，会有人为了我的歌声鼓掌！”
　　“才一首歌而已，算什么？”里克摆了摆手，没好气的说道：“你的未来可是星辰大海口牙！”
　　“诶？”
　　“这只是一个开始——”里克看着莉卡，说道：“既然你喊了我一声师匠，那么你就准备好成为爱抖露吧！”
　　“爱……爱抖露？”
　　“没错！莉卡哟，为了聚拢人气，成为爱抖露吧！”里克一脸飒爽的竖起了自己的大拇指。
　　他很清楚，虽然自己用手段可以收服森精种和地精种，但是那种收服也只不过是“形式意义上”的，就像是傻东西一开始在形式上也是老喷的训练家，但是你看老喷鸟他吗？
　　虽然里克有别的方法稳定人心，但是有捷径的话，就没必要非要走远路了吧？难道看着莉卡当爱抖露，然后自己坐在家里数钱它不香吗？
　　“是，师匠！”单蠢的莉卡完全没意识到里克的险恶的用心，她反而因为里克的打算而感动的稀里哗啦的。
　　呜呜呜，师匠对我太好了，不仅愿意培养我唱歌，还愿意支持我做爱抖露！虽然不知道爱抖露到底是什么，但是肯定是好东西！
　　“好！”里克满意的拍了拍莉卡的肩膀，然后转过身，朝着维格竖起了大拇指，说道：“怎么样？我们这算是合格了吧？”
　　“还有一个考验呢！”维格哼道。
　　“妥！”里克拍了拍胸口，然后拍了拍一直坐在他身边的休比的脑袋，说道：“上吧，休比！”
　　“这是，宝物。”休比把里克穿过的战服递给了维格。
　　“这是……”维格看着休比递过来的东西，说道：“灵装？这不是……等等？嘶……”
　　这就好像是，我说让你掏出来一个我没见过的发明，结果你反手掏出来一辆汽车，我还没来得及告诉你现代汽车业有多发达，你就告诉我这个汽车能变成大黄蜂。
　　草，谁能拒绝大黄蜂？！根本不能！那边那个金发大波浪的妹子，滚开，别靠在我的大黄蜂上！
　　就在维格一脸迷醉的打量着手里的战衣的时候，休比已经在里克的暗示下，“唰”的一下把灵装抢了回来——因为灵装的主人本来就是里克和休比，所以休比的行为不是“抢夺别人的东西”，而是“拿回自己的东西”。
　　是合法的。
　　“诶诶诶……”
　　维格依依不舍的看着休比拿回了衣服，然后眼巴巴的说道：“不是，再给我看看啊兄弟！”
　　“我觉得不太行。”里克摇了摇头，说道：“除非你先告诉我考核的结果。”
　　“那必须通过！”维格毫不犹豫的说道，“不过，这也只是让我认可你们了而已！如果想要我们地精族假如你们，那必须要打动我才可以。”
　　“没有问题。”里克的嘴角露出了一个笑容，他在维格依依不舍的目光中，把战衣放回了背包里，然后说道：“那么，开始我们的谈判吧，地精种的全权代理者大人。”
　　“呼……”
　　维格长呼出了一口气，然后看着里克，问道：“说吧，你准备用什么东西打动我地精种？”
　　“说实话，我什么都不准备。”里克摇了摇自己的手指头，说道：“我反倒是觉得，你们地精种应该主动要求和我结盟。”
　　“？”
　　当维格打出？的时候，不是他有问题，而是他觉得里克有问题——你凭什么觉得我应该主动结盟？想屁吃吧！
　　本章完

第337节
　　“你别慌，听我慢慢道来。”里克淡定的看着维格。
　　“不是，我根本没慌。”维格解释道，“请开始你的炸弹秀！给里克倒一杯卡布奇诺！”
　　“好！”里克点了点头，说道：“首先，你现在可以确定，我们是六千年前的人了吧？”
　　“自然可以。”
　　“那，你是否认可，我们来到这个世界的理由？”里克继续问道。
　　“两位唯一神的代行者的斗争吗？我认可。”维格点头——除了唯一神之外，他实在是很难想象有谁可以把六千年前的人带过来。
　　迪司博德的确有可以活六千年的物种，比如说神灵种，比如说幻想种，比如说天翼种，但是人类种、森精种和地精种的寿命是绝对不可能这么长的——哦对，还有机凯种。
　　严格来说，机凯种的寿命大概在一千年左右，可能会延期个几百年，但是也不可能达到六千年。
　　当然，在原著之中，因为休比上传了自己和里克之间的“爱”之后，这一颗“心”的数据直接让所有的机凯种都不可救药的爱上了里克，甚至于出现了“不是里克的孩子我不要”的执念——因为这个原因，机凯种把新机诞生装置封锁，然后强硬的用执念支撑自己的身体，一直活了六千年，等到了空的到来。
　　但是在这个世界线之中，因为爱茜蓓尔给予的战衣的关系，里克并不需要休比冒险，而原著之中的罪魁祸首吉普莉尔更是一开始就被战神禁止出去晃悠，这也就导致机凯种依旧是普通的机凯种。
　　好了，话题扯远了，让我们继续。
　　至少在维格的认知之中，里克小队的成员都不可能活六千年，但是事实就是他们的确是来得到了六千年后的世界，所以……去掉所有的不可能之后，最后的答案再不可思议，那也是正确的答案。
　　他们的确是唯一神从六千年前带到现代来的。
　　“好，既然你认可了我的说法，那问题就简单了。”里克看着面前的维格，说道：“这是唯一神的游戏，所以任何种族都不可能逃脱的了游戏的规则——我和另一个人之间，你们地精种必定是要选择其中之一加入的。”
　　“……”
　　维格不得不承认，里克说的没错——这是两位唯一神的游戏，而他并不是棋手，只是棋子，所以反抗是不可能反抗的，这辈子都不可能反抗的，只能跟着大佬们混一混，抱个大腿过生活这样子。
　　“那……我为什么不可以选择另一边呢？”
　　“当然可以。”里克点了点头，说道：“不过，如果你选择我们这边的人，你们不仅可以和地精种史上最天才的发明家罗尼一起工作，更是可以尽情的研究我的战衣，而和另一边的人合作……我可不知道那边可以拿出来什么好处哦。”
　　如果是人和人之间的交往，那么说不定会存在意气用事的情况，比如说——老子就是看你不顺眼，所以哪怕得不到想要的东西，爷也不和你合作！但是国家和国家之间的联盟，是不可能存在意气用事的！大家会更看重利益！
　　里克这边的利益已经摆出来了，罗尼外加全新的战衣科技，而空那边……玛德，维格连空的影子都没看到，有个鸡毛利益？
　　“……”维格陷入了沉思之中，他能坐上全权代理人这个位置，自然也不是什么脑子瓦特的人，所以他……心动了。
　　“好，那么最后一个考验！”维格板着一张脸看着面前的里克，说道：“只要你能做到，我就同意和你结盟！”
　　“说吧！”
　　“喝酒吧！”维格的表情突然变成了狂气的大笑，“只要你能喝下满满一杯的地精种的酒，我就同意和你结盟！”
　　“……”里克的脸都白了——好家伙，地精种的酒可是一等一的烈酒，其低位相当于战斗民族的生命之水！
　　喝下一大杯……
　　“怕了？”维格眯了眯眼睛，说道：“想要让我地精种加入你的队伍，却连一杯酒都不敢喝吗？”
　　“谁说不敢了？”里克眉毛一竖，说道：“不就是酒吗？喝就喝口牙！”
　　…………
　　…………
　　半个小时后。
　　“……”
　　里克以0v0的表情看着面前比他手腕还粗的大酒杯，以及里面荡漾着的透明液体，里克不由得咽了一口口水。
　　这酒精味，它冲鼻子啊！！
　　“来，勇者！”维格举起了比里克的杯子要大上一整圈的巨型酒杯，一脸豪爽的说道：“干杯！喝下去！你就是我们的老大！”
　　“喝！”
　　地精种其他的高层人员纷纷催促道。
　　“……”
　　里克咬着牙，在休比担心的目光中，拿起了面前的酒杯，然后……
　　吨吨吨！嗝！
　　伴随着一个抑制不住的酒嗝，里克把透明的酒杯倒扣在桌子上，然后看着面前的维格，说道：“一口干了，怎么样？”
　　“哈哈哈哈，很好！”维格露出了爽快的表情，他猛地一拍桌子，说道：“从现在开始，你这小子就是我的结拜兄弟了！”
　　“嘿——”里克笑了出来，然后大大咧咧的说道：“好，兄弟就兄弟，不过我感……”
　　“咚——”
　　里克倒了。
　　“哈哈哈哈——”
　　维格露出了幸灾乐祸的表情，他大力的拍着自己的膝盖，说道：“上头了上头了！喂，我小老弟撑了几秒？”
　　“老大，二老大十五秒就倒了！”
　　“菜鸡！”维格脸上的笑容怎么止都止不住，“看起来我这兄弟喝酒的能力还有待提升啊，哈哈哈嗝！”
　　地精种的设定可能一定程度上参考了矮人族，所以他们格外喜欢喝酒！同时也喜欢豪爽的人，而里克说喝就喝，而且一口气干了的气势的确是得到了众多矮人族的好感。
　　就是酒量太差了，一杯倒。
　　…………
　　…………
　　“我这是……”
　　里克从地上坐了起来，然后看着周围漆黑的空间，茫然的说道：“我记得我……”
　　“你喝醉了。”伴随着一个带着笑意的声音，里克的前方出现了一团火——不，准确说，是一团炉火。
　　炉火骤然膨胀，亮度也迅速的上升，一时之间整个空间都被照亮了起来，但奇怪的是，照亮了整个空间的炉火，却并不刺眼。
　　“嘿，小子，好久不见了。”紧接着，那个声音在一次响起，说话的是一个红毛小正太，他此时正斜靠在一张大椅子上，左手提着一个酒壶，笑嘻嘻的看着从地上爬起来的里克，“还记得我吗？”
　　“奥坎！？”里克忍不住喊出了对方的名字。
　　“宾果，答对了。”奥坎嘿嘿一笑，他用右手撑着自己的脸，说道：“小子，你可是丢死个人了！居然一杯倒。”
　　“无路赛！我可是从来没喝过酒的啊！”里克走到了奥坎的面前，面红耳赤的反驳道，“再说了，地精种的酒也太上头了吧！”
　　明明是高度数的酒，但是喝下去的时候不仅不刺激喉咙，也没有那种灼烧的感觉——除了味道刺鼻一点之外，口感就像是几度的酒一样！但是太特么上头了，自己还没反应过来呢，就咚的一下晕过去了。
　　“哈哈哈哈——”奥坎乐的大笑了起来，“你还好意思说呢！那杯酒可是被维格那小子动过手脚的。”
　　“什么！他陷害我！”
　　“屁，是帮助你！”奥坎翻了个白眼，“那杯酒只有最上面一毫米的那一层是高度数的酒，所以你才闻起来刺鼻，而喝下去的时候，下面部分全部都是低度数的米酒。”
　　“啊咧？”里克一愣，然后他指着自己的脸，说道：“也就是我喝米酒……不不不，我不可能那么丢人！那不是还有一毫米高度的烈酒吗？”
　　“傻zei，那种程度的烈酒不快点喝的话早就蒸发了。”奥坎嗤笑一声，调侃道：“我们终结了大战的大英雄先生，你就不要挣扎了！喝酒方面你的确是个菜鸡。”
　　“阿西吧！”里克脸都白了——感情我是这么菜的菜鸡儿？就喝米酒也能上头的？
　　“不过，没想到，6000年这么快就过去了啊。”奥坎摸了摸自己的脑袋，说道：“我还以为你要靠我的帮助才能获得地精种的认可，没想到你自己就成功了。”
　　“毕竟有着罗尼在，再加上大姐头给我的战衣，让地精种上钩还是挺容易的。”里克撑着自己的下巴，说道：“但是其他的种族就有点麻烦了。”
　　先不说最头疼的神灵种、幻想种以及精灵种，光是天翼种里克就不知道要怎么办了，再加上之后的机凯种、妖魔种……
　　“啊，大姐头还真是给我出了一个难题啊。”里克抱怨道。
　　“如果想要抱怨的话，就把你脸上那跃跃欲试的兴奋给我收敛一下啊！”奥坎没好气的说道，“事先说明，因为你家大姐头的关系，我们神灵种全部都保留了下来，但是并不是所有的神灵种都和我一样，愿意帮助你哦~”
　　神灵种们很佩服里克的智慧，但是一些爱搞事的神灵种，也并不介意给里克添一点堵——毕竟看着自己偶像吃瘪，难道不是粉丝的固有技能吗？
　　本章完
　　在亲眼目地了里克是如何凭借着智慧，在完全不正面参与战斗的情况下，让战场一点一点朝着他希望的角度发展的！也正是因为里克的行为，这些神灵种第一次清晰的认识到了什么叫做“智慧的力量”，难免的对里克产生了一些钦佩之情。
　　但是，正是因为这么一点钦佩，某些神灵种才更热衷于给里克添堵，这种心态有点类似于你喜欢的主播在直播打排位，然后你也排进去进行狙击一样——指的是正常的狙击，不是指一边窥屏一边针对或者是干脆挂机恶心主播那种恶劣的行为。
　　“嘶，神灵种好好看戏不好吗？为什么要给我一个无辜又无力的人类种添堵啊！”里克无奈的捂住了额头，他想谴责这群闲的没事做的神灵种。
　　“哈哈哈哈，谁让你在大战时期的表现太惊艳了呢？”奥坎一脸得意的喝了一口酒，美滋滋的说道：“不过有给你添堵了，自然也有愿意帮助你的。”
　　“嗯？”里克歪着头，问道：“我事先问一下，你该不会要说什么，我不会直接告诉你谁愿意帮助你，除非你帮我做XXX事这样的台词吧？”
　　“听起来不错。”奥坎摸了摸下巴，说道：“本来是不准备这么做的，不过既然你提起来了……嗯……”
　　“喂喂——”
　　里克再一次捂住了脸——我这是在主动开启RPG游戏的流程吗？想要获得圣剑必须解开封印，而揭开封印需要七颗宝石，而七颗宝石散落在大陆的七个方向，必须要全部收集，然后一个任务接着一个任务……
　　可恶！
　　就在里克纠结吐槽的时候，奥坎笑呵呵的举起手来，说道：“我们玩个小游戏吧？”
　　“嗯？”里克歪了歪头，问道：“什么游戏？”
　　“叫做幸运附魔！别误会，不是什么很可怕的东西。”奥坎笑了笑，他指了指身后，说道：“迪司博德和另一个叫做地球的星球链接的很近，而唯一神特图担心我们这些神灵种太无聊，所以在近些年给我们弄了一些叫做游戏机的东西过来，款式老多了。”

第338节
　　“所以是……游戏？”
　　“没错。”奥坎点了点脑袋，笑嘻嘻的说道：“不过我毕竟是锻造之神，所以我们就玩一些特别的游戏。”
　　“你说。”
　　“首先是这款游戏叫做Minecraft，然后在里面有一种设定叫做装备附魔，装备附魔需要消耗角色的经验值。”奥坎竖起了手指，说道：“我们比拼的内容为，谁先凑齐一整套附魔内容为保护4的钻石防具，以及一把锋利5的钻石剑，谁就算活的胜利。”
　　“等下，钻石防具？钻石剑？锋利？保护？”里克有点迷茫的看着奥坎，说道：“起码给介绍清楚吧？”
　　“没问题。”奥坎点了点头，说道：“防具的制作材料，分为皮革、铁块、金块以及钻石，而武器的材料为木头、石头、铁、金、钻石！也就是说要形成一整套的钻石防具和武器，就需要大量的钻石作为储备！同时，保护4的附魔以及锋利5的附魔也是最顶级的……”
　　奥坎说着，详细的给里克解释了一下的游戏的规则，而里克在仔细听了一遍之后，顿时明白了这一次和奥坎的比拼是多么的麻烦——不仅需要挖矿，还需要人品。
　　“当然，鉴于你是新手，我允许你带你家的小娇妻。”奥坎嘿嘿一笑，说道：“另外，我会给你三个星期的时间熟悉这款游戏。”
　　“好！”里克点了点头。
　　…………
　　…………
　　“嘿嘿嘿，小伙纸，这游戏可没这么简单哦~”奥坎一脸得意的看着里克离去的背影！这款叫做MC的游戏他玩了有很长一段时间了，现在还没办法很有效的附魔出自己需要的属性——只不过他还是隐隐约约摸索出了一些小技巧，比如说锋利出现在第三格的几率比较大，而保护则是第二格。
　　（PS，以上技巧纯属奥坎的“体感”。）
　　“反正我防具就怼第二格，武器怼第三格。”奥坎得意的看着游戏屏幕。
　　只不过，他万万没有想到的是，里克这个年轻人，他不讲武德！
　　在离开了奥坎那边之后，里克带着两个笔记本电脑回到了休比那边，然后和她商量了一下这件事儿之后，两人一起钻进了小黑屋之中。
　　什么？你以为里克要和休比研究MC这一款游戏？不不不，怎么可能呢！他可是
　　里克，他怎么可能老老实实的研究这些玩意啊！他在和休比回到了家里之后，先是上手玩了一款这个游戏，发现附魔的随机性太大之后，就直接让休比用机凯种的能力，编写了两个MOD。
　　第一个MOD，是里克之眼，开启之后其他的方块会变透明，而钻石方块则是会高亮显示，一眼就看到钻石矿的位置；
　　第二个MOD，是高级附魔台，不仅可以自定义附魔的内容，还可以选定附魔的等级，也就是说里克可以指定附魔的内容。
　　好嘛，这俩MOD打在了游戏内之后，奥坎的败局就已经决定了。
　　…………
　　…………
　　“你这是作弊吧！”
　　“才不是！你自己看这个游戏的链接，本来就有MOD下载，只不过没办法连到那边的网络，所以没办法下载MOD而已！”里克梗着脖子，反驳道：“打MOD是MC的一环，不爽不要玩！”
　　“嘿……行！我可以认可你的胜利，但是你得……”奥坎笑嘻嘻的凑了过来，说道：“说实话，这游戏玩多了也有点腻了，给我定制点MOD呗？”
　　“没问题！”里克点了点脑袋，然后勾着奥坎的脖子，挤了挤眼睛说道：“不过你是不是先……嗯嗯嗯？对吧，先给我说说是哪个神灵种愿意帮我？”
　　“嗨，你自己心里没数吗？”奥坎眉毛一挑，反问道：“对方可是六千年前就对你表达了崇拜之意诶！”
　　“！！”
　　奥坎这么一说，里克迅速的反应了过来对方说的是谁——他名义上的丈母娘，外表看似超可爱的华服萝莉，同时也是机凯种的创造者，狐疑之神……帆楼！
　　“嘶，好家伙！”里克悟了。
　　————
　　————
　　又在地精种的地盘呆了两天，让休比给奥坎定制了近一百个各式各样的MOD之后，里克正事和维格签订了盟约，然后重新带领队伍（莉卡加入了队伍）乘上了飞艇。
　　“里克，下一站你准备去找谁？”真红看着里克，一脸好奇的问道。
　　“啊，找一位神明大人谈点事儿。”里克摸了摸自己的鼻尖，说道。
　　“神……神明大人？”真红一愣，然后迅速反应了过来，说道：“神灵种？”
　　如果是现代人，在听到数千年不曾出现的神灵种的名字后，肯定会吓的变成史蒂芬妮，但是对于六千年前的居民，真红对于神灵种可是有一种见怪不怪的感觉了。
　　“对！机凯种的创造者，狐疑之神，帆楼。”里克的嘴角露出了一个笑容，说道：“她一直和机凯种待在森林之中。”
　　“之前你不还说，机凯种找不到收服的办法吗？怎么现在又要去找机凯种了？”罗尼奇怪的看着里克，“难道是想到了攻略机凯种的办法了？”
　　“饶了我吧，机凯种那些纯粹的机械四维的生物，我哪有办法攻略啊！”里克哭笑不得的看着罗尼，说道：“能够邂逅休比已经是我这一生最幸运的事情了。”
　　休比好感度+1，因为已经满好感，所以不予显示。
　　“所以……没办法攻略机凯种，你就准备对机凯种的神明下手了？”真红整个精灵都震惊了，“不是吧？你已经膨胀到对神灵种下手了？”
　　“才不是下手啊！只是稍微认识，稍微认识一点而已！”里克满脸黑线的嚷嚷道：“一点点而已！”
　　“是是是，一点点。”真红撇了撇嘴，她根本就不相信里克这种鬼畜男的话，毕竟他可是能够说出要让全体森精种都换上女仆装这样的台词的大hentai哦！
　　“无路赛！快点出发！”里克催促道，“我现在要养精蓄锐，准备和神灵种的游戏！”
　　————
　　————
　　“呼——”
　　伴随着一种心悸的感觉，里克猛地从地上坐了起来，然后带着一丝茫然的看着周围的景色——这是一个像是悬崖一样的地方，而在他的身边，休比，真红，妮娜，罗尼，柯萝涅以及菲尔六人正东倒西歪的躺在地上。
　　等等，菲尔？
　　里克看着本不应该出现在此处的菲尔·尼尔巴连，不由得皱起了自己的眉毛——为什么本应该在队伍里的莉卡没有出现，反而是原本应该在加尔文·加尔得的菲尔会出现在这里？
　　“看起来，你已经醒过来了。”下一刻，一个清脆的声音在半空中响起，里克抬起头来，看到的正是此行的目的，也就是狐疑之神，帆楼。
　　“哟，好久不见了。”虽然一时之间想不起来为什么自己这群人出现在这里，不过里克还是朝着帆楼招了招手。
　　“不，我和你在半个小时之前才刚刚见过面，只是你失去了记忆而已。”帆楼看着空，平静的说道，“准确说，你失去了你来到机凯种的国家，见到我，然后和我协商的所有记忆，而这一份记忆，则是我和你的游戏的启动条件——里克君，准备好了吗？准备……通过我的考验！”
　　本章完
　　在里克先后前往森精种和地精种，之后再前往机凯种的路途中，完全不知道里克存在的空和白，依旧是按照原本的行动轨迹活动着——先收服了在艾尔奇亚王国的天翼种吉普莉尔，然后和兽人族进行了一番交锋。
　　只不过，这一次因为没有森精种的帮忙，空和白是直接利用吉普莉尔来压制兽人族，依旧是取得了和原著相差无几的结果。
　　只不过嘛，在原著动画的结尾，空和白让兽人种的巫女进行了降神，把名为狐疑之神的帆楼召唤到了下界——前文说过，帆楼是天地间第一个诞生出自我意识的神灵，但是因为是狐疑之神，所以她一直在怀疑自己到底是不是真实存在的，而为了解答自己的疑惑，她还创造了五个机械，然而机械并不能解答她的疑问，所以她自爆神髓自杀了。
　　但是，她毕竟是神灵种，所以她的自爆行为并没有成功——她并没有死亡，而是身受重伤的陷入了沉睡，甚至于还失去了自己的记忆。
　　在这条世界线上，她是被爱茜蓓尔治好了身上的伤势，然后目睹了里克在大战时期的表现之后，对此表示钦佩！而在原本的世界线上，失去了记忆的帆楼被兽人族，尚且年龄的巫女捡到了，巫女在意识到帆楼是神灵种之后，和她进行了一个赌约，如果神明胜利，巫女就把自己的身体献给神灵种，一生都作为她的凭依体！
　　理所当然的，神胜利了，所以神明在巫女有限的生命里，她的神髓会一直附着在少女的体内，目睹着巫女所做的一切。
　　这也是为什么，在原著之中，以身体能力见长的兽人种会在几十年的时间里发明出了电梯、电视游戏这样不科学的东西——毕竟帆楼是机凯种的神明，所以发明出机械产品也是理所当然的。
　　好的，稍微扯远了，让我们言归正传。
　　在动画结尾的时候，巫女召唤出了神灵种，但是按照小说那边的进度，这一段应该是发生在后面的故事——也就是说，在空白两人用计谋和巫女打成了平手，然后“双赢”之后，到巫女召唤神灵之前，还发生了另一段故事。
　　…………
　　…………
　　此时的空和白正陷入了焦急之中，因为兽人种的老爷子——初濑伊野此时正被囚禁在了海底之中。
　　事情要从数天前说起，一个叫做布拉姆的吸血种找上了空白，说是崇拜空和白的智慧，希望寻求他们的帮助！
　　布拉姆的故事要从大战结束之后说起，因为盟约规定，不允许以任何方法去伤害其他人，所以吸血种的生存环境受到了很严重的冲击——这个世界的吸血种是真的需要吸血才能活下去的，但是吸血这个行为本身就被判定为伤害他人！这也就造成了除非征得对方的同意，否则吸血种根本没办法吸其他生物的血！这直接让吸血种的生存成为了一个问题。
　　和吸血种有一样情况的，还有海栖种！海栖种全员都是女性，就像是童话中的美人鱼一样！只不过外表虽然像美人鱼，但是海栖种的所作所为可一点也不美人鱼——海栖种的后代必定是海栖种，而海栖种必定是女性，所以海栖种想繁衍后代的话，必须和其他种族的男性结合。
　　可问题就出在这里，除了纯血的王族之外，其他的海栖种只要和男性结合，就会直接把男性的精气全部榨干，而这种行为自然也和吸血种的吸血行为一样，被判定成了“伤害”。
　　于是乎，为了延续自身，吸血种当时的全权代理者找上了海栖种的全权代理者，并且提出了一个共生方案——吸血种与海栖种结盟，海栖种提供血液，吸血种则相对地提供魔法，以确保其他种族做为饵食。
　　这本来是一个很不错的合作方案，但是奈何海栖种的脑子似乎不那么灵光，她们在看到送上门来的吸血种之后，居然直接赢得了那场游戏——原本双方应该是达成平手，就像是空白和巫女那样达成双赢的。
　　单方面获得了胜利的海栖种，强迫当时的吸血种定下了契约——吸血种的男性必须帮助海栖种繁殖，以及这些吸血种的男性除了海栖种之外，不能吸其他种族的血。
　　于是乎，在海栖种的摧残下，六千年后的现在，整个吸血种只剩下最后一根独苗，也就是找上门来的布拉姆。
　　布拉姆以“提供奥仙德三成的海底资源，以及缔结永久的友好关系”为条件，请求空白等人挑战海栖种女王莱拉所订下的“游戏”——那是一个被称之为不可能成功的游戏！
　　据说，在八百年前，海栖种唯一一个可以不榨干男性就诞生子嗣的女王陷入了沉睡，并且以自己的睡梦作为基础，编写了一个“梦境游戏”，而游戏的内容很简单，那就是真爱将唤醒女王。
　　这看起来是一个非常简单的游戏，这数百年来也有无数的勇者前来挑战，然而全部都失败了——原因很简单，身为美人鱼的海栖种只要位于海中，就会储存大量的水精，而水精则是会吸引所有的精灵！所以只要美人鱼在海水里，她们就拥有“吸引一切的魅力”！而那些挑战的勇者在看到女王的第一眼，就被水精含量比其他的海栖种更多的女王魅惑的死死的，变成了究极舔狗。
　　好家伙，哪有王子是舔狗的？所以这群家伙的失败也是理所当然的——当然，就算没有被魅惑，这群人也不一定能找到正确的攻略方法。
　　在向空和白解释清楚了情况之后，布拉姆告诉两人，为了确保两人可以挑战成功，布拉姆会向女王施展“恋爱魔法”，让女王爱上空和白，用这种作弊的方法获得胜利——但实际上，布拉姆的计划是准备坑空和白……不，直接坑人类种一把，让海栖种的饵食从吸血种变成人类种。
　　理所当然的，布拉姆的计划被空和白识破了！只不过空和白并不准备放弃这么好的机会——只要完成了沉睡女王的游戏，就可以直接获得海栖种和吸血种的棋子，所以空和白就带上了初濑伊纲以及初濑伊野前去挑战。
　　自告奋勇要进行挑战的则是初濑伊野老爷子，他十分自信的朝着女王A了过去，然后在欢声笑语中打出了GG，并且被海栖种直接囚禁了起来——这也是空和白焦急的原因。
　　在老爷子失败之后，两人就率先撤退回了艾尔奇亚，准备寻找古老的典籍查看一下有没有和海栖种相关的记载，以便救出老爷子！与此同时，空又提出“还可以查看一下先王的记录”，毕竟在和兽人种一战之中，先王的睿智已经给众人留下了深刻的印象。
　　于是，队伍兵分两路，史蒂芬妮和初濑伊纲前去查阅先王留下的典籍，而空白则是和吉普莉尔以及布拉姆一起前往这个世界上藏书量最大的地方……
　　没错，就是天翼种的大本营，阿邦特·赫伊姆！
　　面对前来拜访的空白和吉普莉尔，阿邦特·赫伊姆明面上的首领阿兹莉尔不仅没有因为人类种的拜访而感觉到不悦，反而十分大方地同意了众人的阅览——空和白一眼就看出来阿兹莉尔这么做的原因，因为对方根本看不起这些知识，同时也看不起人类！
　　让自己看不起的人类去翻阅自己看不起的书籍，有什么关系？更何况这还是可爱的吉普莉尔的要求，同意啦同意啦！

第339节
　　实际上，战神在六千年失败之后，就断掉了和天翼种的联系，而天翼种则是单方面认为“神明死了”或者是“神明抛弃了自己”——不管是哪种原因，天翼种都很难受，所以她们为了找寻真香，开始漫无止境的收集着大陆上的知识！然而除了吉普莉尔之外，其他的天翼种与其是在“寻找知识寻求答案”，倒不如说是“以寻找知识为借口，让自己有一个‘我正在努力’的假象来欺骗自己”。
　　不过这些都不重要，因为空和白来这里只是为了寻找资料的……个屁啊！天翼种六千年来收集到的藏书到底有多少？想要在这天文数字的书籍之中找到和海栖种有关系的书籍，怎么想也不是光靠空白两个人类加布拉姆这个吸血种以及吉普莉尔这一翼天翼种能做到的呀！
　　于是乎，为了加快阅读、收集资料的效率，空白在吉普莉尔的撺掇下，打算顺带收服天翼种，让整个天翼种假如线索收集的行列。
　　本来和天翼种的战斗应该是非常激烈的才对，但事实上完全不是这么一回事儿！因为对自己的力量过于自信，导致天翼种被空白耍的找不着北！这场战斗的激烈程度甚至还比不上空白vs初濑伊纲的那一场电玩对决！
　　总之，空白和天翼种的战斗以一边倒的形式结束了！而后，全体加入了艾尔奇亚联邦的天翼种们齐芯协力的加入了书籍阅读的线索收集中——然而，让人绝望的结论诞生了：海栖种的那场游戏，根本就没有胜利的规则。
　　本章完
　　就算是数千年来一直在收集各个种族的藏书的天翼种的图书馆之中，也丝毫找不到关于海栖种女王的那场游戏的真相——毕竟这场游戏已经持续了整整八百年！这可是八百年！八百年的时间里，海栖种女王碰到了多少款式的男人？
　　在这里说一下，海栖种女王的梦境考验大概是这样的——考验者会进入一个合理的情景剧之中，然后你就要像galgame一样去攻略女主！而你自己是什么人设……就看你自己怎么“设定”了。
　　在这八百年的时间里，什么样的男人女王没见过？什么小正太型、粗犷型、俊美帝王型、冷酷眼睛男型，甚至是卖腐的双胞胎型都有……这里绝对没有暗示某部番的意思！
　　总之，各种男主的设定、剧情设定甚至是背景设定都被各种挑战者玩儿出百八十种姿势，就连传说中的星斗三十六式和洞玄子七十二法都只能望其项背，但是就是没办法攻略女王！
　　咳咳，扯远了。
　　总之，从天翼种收集到的资料里，空和白发现，女王的游戏是一个根本就没有被告知规则的游戏，甚至于“女王的恋爱游戏”这个名字是不是真实的都有待商榷——说到底，到底是什么恋爱游戏？
　　唯一有可能找到线索的，就是女王曾经看过的一本童话说，据说女王就是看完了那本童话书之后，才陷入沉睡的！然而，天翼种的藏书库里，根本就没有那本童话书。
　　这简直就是绝望中的绝望。
　　就在空和白一脸苍白的倒在地上的时候，史蒂芬妮来信了——她在先王的资料中，找到了一本充满了鱼腥味的童话书。
　　纳尼！出发！
　　在吉普莉尔的空间移动能力下，空白等人迅速的回到了艾尔奇亚联邦，然后找到了那本童话书，在翻看了一阵子之后，空白终于确认了……结束游戏的办法。
　　…………
　　…………
　　重新来到了海栖种的国度，海底之国奥仙德！这一次，空向海栖种的全权代理人说明了情况，而对方不仅没有阻止空，反而拉上了全体海栖种一起在旁边吃瓜看戏。
　　而这一次，游戏再起！
　　空，白，以及吉普莉尔进入了女王的梦境，而魔法发动的波动，让女王意识到，又有人来挑战了。
　　‘只是，没有人配得上我，也没有人可以获得我的心。’女王用慵懒而不屑的眼神打量着进入了游戏的三人，心中想道：‘这三个人，又能给我带来什么样的乐趣和丑态呢？’
　　这并不是女王的自以为是，而是她的经验之谈——啊，不管进来到这个世界的挑战者是谁，只要她朝着对方露出一个微笑，对方就会像舔狗一样匍匐在她的面前，然后摇首摆尾的渴求着她的恋爱。
　　‘呵，这次就扮演一个温柔可爱，善解人意的女生吧~’女王在心中恶趣味的想道，‘然后吹捧对方，在对方的内心膨胀到极限的时候，再狠狠的踹开他~哦呵呵~’
　　真是一个屑女人。
　　这样想着的时候，女王听到了空的声音。
　　“想要爱吗？”
　　‘这是在玩哪一出？’女王心中疑惑，但是面对空的疑问，她还是老老实实的给出了会打：“是的，我想要爱！”
　　“那么，就给你吧。”伴随着空白的声音响起，天空变成了血红色，两人以及吉普莉尔缓缓落在了女王的面前。
　　‘呵，这次是这种把戏吧？’对于降临在自己面前的空白，女王的心中发出了不屑的嘲笑——看着自己面前的三人，女王期待着他们能给自己带来什么样的惊喜。
　　“看到那个高塔了吗？”空指着梦境空间里，位于女王远处的高塔，笑呵呵的说道：“我们在那边等你。”
　　“？”
　　女王一愣，这两个人到底在耍什么宝？
　　“如果你到了那边，然后说动我爱上你的话，游戏就结束了。”空补充了一句之后，就被吉普莉尔发动传送，送到了那处高塔，而当吉普莉尔重新回到女王面前的时候，就只剩下她一个人……天翼种了。
　　“那么，准备好了吗？”吉普莉尔看着面前的女王，嘴角露出了一个暴虐的笑容，“游戏开始了哦~”
　　就在女王疑惑游戏到底是什么时候，恐怖的攻击，降临了——因为是在睡梦中，所以吉普莉尔完全不需要考虑魔力的消耗！导致她抬起手释放的每一发天击都是全力以赴的。
　　因为是在梦中，吉普莉尔的魔力会在瞬间刷新满！同样是因为在梦中，女王是根本不会受伤，也不会死去的——所以在场外围观的吃瓜群众们，就亲眼目睹了自家的女王化身平底锅里面的烤鱼一样，不停的在翻滚着，而握住平底锅的人，就是吉普莉尔。
　　有人会问了，这女王不是魅惑力超强的吗？为什么吉普莉尔没被魅惑呢？很简单，因为小吉的每一发天击下来，都会把海水彻底蒸发，而没有海水就没有水精，没有水精……没有水精女王拿什么魅惑？
　　于是，翻滚，翻滚，继续翻滚……
　　女王都不知道自己现在到底在哪里，到底是什么姿势，她只知道自己不停的在翻滚，视线内的一切都在旋转——终于，她的翻滚停了下来。
　　整个人都晕晕乎乎的女王艰难的抬起头来，引入眼帘的是一双旅游鞋——那是空的鞋子！她顺着空的双腿抬起头看了过去，发现空正用一种……
　　嫌弃中呆着抵触的眼神看着自己。
　　一股无名火从女王的心中升起，她意识到塔内还存留着海水，也就是说这里是存在水精的！所以……就让我好好的魅惑你吧！！
　　女王爬了起来，然后一脸笑容的张开了自己的双手，高声说道：“愚蠢的人类，我允许你舔我的鱼鳞！”
　　与此同时，她最大功率的释放了自己的魅惑能力！她有自信，现在自己面前的就算是秋月孝三也得给她拔剑！！
　　然而，女王没有想到的是，空和白不是迪司博德的人，他们的身体里根本就没有精灵！而没有精灵的情况下，你魅惑个吉尔？人家根本就不和你的魔法起反应好吗？
　　“哈？鱼鳞？你脑袋没问题吗？这么充满鱼腥味的东西怎么下的去嘴啊……”
　　接下来，是长达一页的怒骂——空简直是要把自己这18年以来受到的气一口气发泄出来一样，把女王骂了一个狗血淋头。
　　不仅如此，空还深得骂完了就跑的精髓！他在酣畅淋漓的喷完了女王之后，转头就离开了这个游戏。
　　…………
　　…………
　　“怎么有人能讨厌到这个程度？”就在众人感叹白的拉仇恨能力之巨的时候，女王在空和白离开之后，紧随其后的醒来了。
　　原本空以为女王大概是那种在网上被人喷了之后，顺着网线找过来准备砍人的状态，然而女王在看到他之后，居然双眼变成了爱心，然后飞扑在了空的脚下，抱着他的大腿，大喊着：“夫君夫君夫君夫君~”
　　于是，空和白对视了一眼，确认过眼神，这女王果然是个抖M——其实女王看的那本童话书，说的大概是一个玛丽苏式的女主角，在获得了所有人的宠爱的时候，却发现有一个杀手根本不爱他。
　　对，女王向往的就是这种“自己得不到的爱”，也就是所谓的……抖M！
　　————
　　————
　　在解决了海栖种的事情之后，空和白到最后也没放弃老爷子的举动，自然是获得了巫女小姐的认可，而正是出于这种认可，巫女小姐才决定唤醒体内的神髓，让神灵种现世的——只不过那是空和白那边的故事了，让我们先把视线拉回里克这边吧。
　　里克在醒来之后，就听到面前的帆楼说出了“失去记忆”和“接受考验”两个字眼，他迅速的反应了过来，此时到底发生了什么事——他曾经见到过帆楼，然后双方进行了一个约定，约定的内容未知，而最终结果就是，以回收部分记忆作为代价，开启了这一次的游戏。
　　“也就是说，这场游戏，一定有什么原因，是我愿意支付这段时间的记忆的……”里克的心念一转，明白了这一场游戏的开启必定是在自己的“认可”之中。
　　就在这时，其他的同伴也都接二连三的从地上苏醒过来，然后捂着脑袋看着漂浮在半空中的帆楼。
　　“各位。”里克坐在地上，平静的说道：“我们现在失去了自己的记忆……”
　　他简单的把自己和帆楼简单的对话告诉给了众人，然后冷静的说道：“这个游戏在没有得到我们同意的情况下，是不可能发动的，所以没什么好说的，开始游戏吧。”
　　“既然失去了记忆，那么就代表……我们接受了她的游戏规则，不是吗？”真红抬起头来，看向了面前的帆楼，大声说道：“神灵种大人，开始你的游戏吧！我们都已经做好了准备。”
　　“好。”帆楼平静的点了点头，说道：“那么，我宣布一下游戏的规则。”
　　本章完
　　“请说——”
　　里克看着面前的帆楼，说道。
　　“游戏开启的必要条件为二。”
　　“其一，所有参赛人员的部分记忆。”
　　“其二，献给神灵的祭品，克拉米的性命。”
　　当然，在原著之中，吸收的是过去24小时的记忆，而征收的是凭依体巫女的性命。
　　“等下！”
　　听到这句话，还没反应过来发生了什么事的菲尔的表情顿时变的激动了起来，她上前一步，双目通红的看着帆楼，说道：“为什么我会在这里？为什么克拉米会作为祭品……”
　　“和神灵种进行游戏，怎么可能不付出一些代价？”帆楼居高临下的看着菲尔，说出了相当冷漠的话语。
　　“你……”菲尔刚准备说什么，她的肩膀就被里克摁住了。
　　“别激动。”里克看着菲尔，说道：“你别忘记了！这个游戏能否开始，必须经过我们的同意！也就是说，在失去记忆之前的你，也是同意克拉米作为祭品的！”
　　“这……”菲尔被里克这么一提醒，顿时也反应了过来——是的，这个世界不存在强制性的游戏，而游戏付出的代价、双方的收获都是一开始就已经确定好的。
　　也就是说，如果菲尔自己不点头同意让克拉米当祭品的话，这个游戏是绝对不可能开启的！
　　“呼……”菲尔进行了一个深呼吸，压下了心头的烦躁之后，冷冷的看着帆楼，说道：“我没有疑问了，继续说明吧。”
　　“好。”帆楼点了点头，说道：“游戏【双六】即将开始，现在宣布规则。”
　　————
　　01：七名参加者，将会分得以自己『质量存在时间』依比例分割而成的十粒『骰子』。
　　02：骰子保有者可掷出保有的所有骰子，前进所掷出点数的格子数。
　　03：骰子掷出后，将以乱数决定点数，之后将会失去『一粒』使用过的骰子。

第340节
　　04：『同行』的情况。在宣言之后，同行者只能前进代表者（一人）掷出的点数。
　　05：超过两名的同行，使用后的骰子将会失去『总同行者数X伴随者』数量的骰子。
　　06：玩家在游戏开始时，有权力制作各五十个【课题】。
　　07：【课题】可强制停在格子上的骰子保有者，听从任何指示。
　　08：骰子保有者除非达成【课题】，或是时间经过七十二小时，否则无法从格子移动。
　　09：藉由达成【课题】，骰子保有者可以从出题者手上夺取一个骰子，但未达成也会被夺走一个。
　　10：各个【课题】将记述于立牌上，依不同顺序配置在盘上的格子内。
　　11：【课题】可依照内容，使那格的环境产生变化。
　　12：但是包含以下在内的【课题】将全部视为无效。
　　12a：限定某特定【课题】对象者的叙述。
　　12b：除了出题者以外不可能达成，或任何玩家皆不可能达成的指示。
　　12c：叙述中对般子保有者指定不依照掷骰点数的进退格数。
　　12d：以人类语以外的言语书写的叙述。
　　13：到达最终格（终点）的骰子保有者即为『胜者』，游戏视为结束。
　　14：该神灵种对『胜者』有义务履行其权利所及范围的所有要求。
　　15：所有玩家失去骰子或是死亡，即视为『无法继续』，游戏就此结束。
　　16：该神灵种在游戏『无法继续』时，有权利徵收除领先者外全部参加者的一切。
　　00a：游戏盘虽是现实的仿造，但茬那里发生的事象，包含死亡在内，全部都是现实。
　　00b：——骰子保有者中，有一名未被徵收记忆的『背叛者』。
　　————
　　当帆楼把双六游戏的规则全部说出来之后，里克闭上了双眼，开始分析起了帆楼说的这些规则。
　　首先，双六游戏其实就是简单的投骰子然后根据投出来的点数前进的游戏，可以说是大冒险版的大富翁也不为过。
　　其次，在双六游戏中，每个玩家都有10个骰子，然后每次投骰子的时候，你可以一口气把自己所有的骰子都投出去，而你每次投骰子，都会减少一枚骰子。
　　也就是说，你第一次可以投10个骰子，投完之后你就只剩下9个骰子，你第二次投掷就只能透出9个骰子了。
　　要注意的是，这10粒骰子是你的“质量存在时间”依比例分割而成的，换句话说，10枚全部用光了，你就“死”了。
　　接着，每个玩家可以制作50个课题，这个课题就像是游戏里面的“任务”一样，而当你投出了点数，然后落在某个方格上之后，你就必须完成这个方格上的课题。
　　如果完成了，那么你就可以从设置这个课题的玩家手中夺走一枚骰子，如果无法完成课题，那么就要给予设置课题者1枚骰子，并且在这个方格内呆满72个小时才能继续前进。
　　然后，虽然只是虚拟游戏，但是棋盘上的一切都是真实的，你会感觉到饥饿，会感觉到口渴，会累，会困。
　　最后，当玩家失去了全部的骰子，或者是在某个课题之中“死亡”，那么就被视为无法继续游戏，你的游戏之旅就到此结束了，而但凡有一个骰子持有者到达终点，就算游戏结束。
　　PS：七名玩家之中，有一名是没有被征收记忆的“内鬼”。
　　以上，就是这个游戏基本上的规则了。
　　“内鬼？”里克皱了皱自己的眉毛，“原来如此，因为有内鬼，所以才要征收记忆吗？”
　　“可是，为什么要设置内鬼？”柯萝涅一脸不解的问道。
　　“答案很简单，柯儿。”里克看着柯萝涅，说道：“我问你，这个游戏，有多少格？”
　　“多少格……”柯萝涅露出了茫然又无措的表情。
　　“三百五十一格。”一旁的菲尔平静的说道，“七个参赛者，每个参赛者布置五十个课题，一共是三百五十格，再算上终点的一格。”
　　“没错。”里克点了点头，继续说道：“那么，柯儿，你知道，我们最多可以投出多少点吗？”
　　“呃……”柯萝涅缩了缩自己的脖子。
　　“答案是324点。”里克自问自答道，“而且是最理想，最极限的情况下。”
　　根据规则，可以投出自己所有的骰子，但是每次投掷都会损失一个，而且保证自己不会死亡的话，你必须保留一个骰子。
　　也就是说，你投骰子的总数为第一次10个，第二次9个，以此类推，一直到第9次丢2个——第10次只剩下1枚骰子，自然是不能继续投掷的了。
　　计算一下就可以知道，你总共投出了10+9+8……+3+2=54枚骰子，就算你运气逆天，投出来的全部是6点，那你最多也不过是54*6=324点。
　　“没错，以个人之力，就算每次都投最大数额的骰子，而且所有的点数都是6点，你的极限也不过是324点而已！而游戏的地图长途是351格！”里克看着柯儿，一脸笑意的说道：“明白了吗？以个人之力，是根本没办法抵达终点的。”
　　“那……”
　　“那么，回答我，你觉得在这种以个人之力无法抵达终点的情况下，什么方法能到达终点呢？”里克询问道。
　　“配合？”柯萝涅想了想，说出了两个字。
　　“没错，最简单的方法就是配合了。”里克撑着自己的下巴，说道：“我们有七个参赛者，假设所有人都只保留一枚骰子，然后把剩下的骰子全部转移到一个人的身上，那么那个人就会持有64枚骰子。”
　　每个人9个，6个人就是54个，自己持有10个，就是64个。
　　“在持有64枚骰子的情况下，第一次投掷64枚，第二次投掷63枚，以此类推，就算运气倒霉到了极致，每次都是1点，那么我的点数也是64+63+62+61+60+59=369……”里克耸了耸肩膀，说道：“没错，就算每一枚都投出了1点，我也只需要投6次就可以抵达终点！”
　　“那就这么做吧？”柯萝涅迫不及待的说道。
　　“我当然是没什么问题的。”里克的嘴角带上了一丝笑容，他歪着头，看着面前的罗尼、真红等人，说道：“不过，各位应该不会同意柯儿的做法把？”
　　“当然不会了。”菲尔的嘴角露出了一丝狞笑，“如果我获得了胜利的话，我就可以提出所有的条件了，不是吗？这样的话，森精种就是我的了。”
　　“不愧是我的子孙，想法和我一样呢。”真红也露出了一个笑容，“真巧，我也是这么觉得的——这可是掀翻队长的好机会，不是吗？”
　　“虽然很看不爽你这个森精种，不过这次你说对了。”罗尼的嘴角也露出了一个笑容，他看了一眼菲尔和真红，说道：“我也有这个想法！”
　　“你看~”里克一脸轻松的耸了耸自己的肩膀，说道：“这群家伙可一点也不老实~”
　　“哈哈哈哈——”罗尼和真红不约而同的双手抱胸，发出了大笑声，那猖狂的大笑声让柯萝涅瑟瑟发抖的抱着自己的上半身。
　　“所以说，与其去思考到底谁是内鬼，不如一开始就把除了自己之外的所有人都当成是内鬼好了。”里克的扯起了自己的嘴角，一脸猖狂的说道：“我的手下败将们啊，想要打败我，你们还早了几一百万年呢！”
　　“＃＃＃＃”
　　“霍霍霍，如果里克先生是准备挑衅我的话……”真红伸手握住了妮娜的手，一脸狰狞的看着里克，说道：“那你特么就做到了！等着吧，老娘要第一个到达终点，然后让你舔我的脚！”
　　真红给了里克一个中指，然后头也不回的丢下了属于自己的十枚骰子，带着妮娜前进了。
　　“好吧，我们也该走了。”里克活动了一下自己的肩膀，然后朝着柯萝涅挥了挥手，说道：“柯儿，你是和我们一起行动呢，还是自己行动呢？”
　　“呃……”柯儿看了一眼和里克站在一起的休比，然后又看了看其他的选手，她不由得咬了咬自己的牙齿，说道：“里克！我把自己的骰子全部给你！”
　　“诶？”里克还没反应过来，他就收到了柯萝涅丢过来的九枚骰子——他的姐姐正站在起D，努力做出一副姐姐的表情，对他说道：“你一定可以胜利的，加油！”
　　“……”里克无奈的摇了摇头，说道：“好吧……柯萝涅，你就在这里等着我胜利的消息吧！”
　　说玩，里克带着休比，投出了骰子。
　　————
　　————
　　“还好柯萝涅没和我们一起进来……”
　　在正式进入了第一格之后，里克不由得扯了扯自己的嘴角，他看着身边的休比，说道：“休比，把战衣给我。”
　　“了解！”休比点了点脑袋，把黑色的战衣递给了里克。
　　之所以这么做，是因为当里克和休比踏进了棋盘里之后，才发现这个棋盘的面积大到惊人！如果想要以人类种的脚步前进的话，恐怕需要走上十几天的时间才能走过一格——这还是不眠不休不吃不喝不拉的情况下。
　　“所以你果然是在针对我人类种吧？”里克吐槽道，“如果我没有战衣的话，我只能全程让休比抱着我了口牙！”
　　本章完
　　里克深深地感觉到了这个游戏对于人类种的针对——光是一格的面积就足够宽广了，而夸张的是这样的格子居然有351格，这就是神灵种的能力吗？爱了爱了。
　　就在里克抱怨的时候，一旁的休比突然扯了扯他的衣服，说道：“里克，变老了。”
　　“嗯？”里克露出了迷惑的表情，他下意识的摸了摸自己的脸，发现了不同于18岁的他的……胡子？
　　“休比，这附近有镜子吗？或者说是水面。”里克急忙问道。
　　“简单。”休比直接对着地面释放了一个小威力的魔法，寒冰覆盖了地面，成为了天然的镜子。
　　里克凑了上去，看着镜子之中的自己，不由得挑了挑眉毛，说道：“这个外貌，至少也是三十多快四十岁了……”
　　这样想着，里克看着自己手头拥有的骰子，喃喃道：“人生质量的十等分……原来是这个意思吗？”
　　“里克……明白了？”
　　“当然，我可是里克。”里克看着手里的骰子，说道：“帆楼说的质量存在时间的10等份，指的就是我们把我们的人生平均分成10份，换句话说，就是……”
　　“年龄？”
　　“可以这么理解。”里克点了点头，说道：“我被大姐头调整到了18岁，所以把我的18岁平均分成10份的话，每一粒骰子对于我而言，就是1.8岁。”
　　“所以……拥有了19……不，18枚骰子的里克……”休比看着面前的里克，说道：“现在是32.4岁。”
　　本来是19枚的，但是因为已经投掷了一次，所以减少了一枚。
　　“没错。”里克点头，他笑着说道：“多亏了没有采用柯萝涅的提案，不然我可能直接就退出游戏了。”
　　柯萝涅当初的提案可是所有人除了保留保住性命的一枚骰子之外，其他的骰子全部都给里克！如果是那样的话，里克会在一瞬间获得6*9+10=64枚骰子，而按照1枚=1.8岁的年龄换算，他会瞬间成长到64*1.8=115.2岁。

第341节
　　好家伙，真要是这样的话，里克怕不是当场老死，直接退出游戏。
　　“真幸运。”休比心有余悸的点了点头。
　　“好，让我们正式出发吧！”里克换好了战衣之后，装备了休比型飞行器，然后朝着前方飞了过去。
　　…………
　　以下算是原著剧透
　　…………
　　说实话，里克的这一次双六考验，要比原著之中，空白经历的双六考验要轻松的多。
　　在原著之中，参加双六考验的成员为空、白、初濑伊纲、初濑伊野、吉普莉尔、史蒂芬妮以及吸血种的布拉姆，共计七人，而开启的条件则是巫女的性命。
　　和里克这边的情况差不多，那就是在游戏开始之后，也没有人听从史蒂芬妮的建议把骰子给空，而是大家各自前进——而空白这边则是带上了史蒂芬妮，三个人作为小队前进，但是每次投掷都会减少两枚骰子。
　　原本那一次挑战对于空白的难度应该是和里克的这一次难度是差不多的，但是由于混进去了一个“异类”，导致空白的双六游戏难度直线上升。
　　那个异类，名为吉普莉尔。
　　并不是说吉普莉尔是“内鬼”，而是……好吧，大家都清楚一件事，那就是天翼种似乎是不老不死的真·永生种，而其他的人类种、兽人种、吸血种都是有寿命的，就算是吸血种也只不过是“长生种”而已——对于永生种的天翼种而言，她的存在并不能以“寿命”来简单的计算，所以骰子对吉普莉尔而言，并不是“1枚=XX年的年龄”，而是“1枚=XX年的记忆”。
　　而且这还不是简简单单的失去记忆！要知道，天翼种本来就是由战神编写的一种特殊的术式，说白了，如果十枚骰子都失去的话，身为天翼种的吉普莉尔就会回到术式还未编写的那一刻，然后彻底的消散在这个世界上的。
　　是的，对于其他人而言，输掉了游戏仅仅是输掉了游戏，只要有人能获得胜利，那么进入了“墓地”的他们，就可以恢复原状。但是吉普莉尔而言，输掉了就是真正的死亡了。
　　但是，就算是这样，吉普莉尔也依旧像空和白发起了挑战——挑战内容是以六千年前的大战为背景的战略游戏！她希望能找出为什么自己的主人会失败的原因。
　　当然，吉普莉尔设置了两个条件——
　　条件一：在游戏开始之前，双方的骰子都会恢复至10个
　　条件二：获胜的一方，会获得失败方所有的骰子。
　　…………
　　…………
　　让我们把视线放在战略游戏里——
　　此时的史蒂芬妮非常的崩溃，因为就几分钟之前，人类种的大本营所在的地方伴随着“砰”的一声直接化作了齑粉！如果不是空和白早有预料所以下达了转移首都的命令的话，他们已经清洁溜溜了。
　　然而就是在如此紧急的情况下，空和白居然在思考如何让手底下的棋子去勾搭隔壁的人妻太太，这种不着调的行为当然让史蒂芬妮崩溃了——她不知道的是，空白这么做的原因是为了测试棋子的“自主性”，因为空白只给老王下达了勾搭人妻的指令，要怎么去勾搭全靠棋子的自主性。
　　在吐槽完了空白之后，史蒂芬妮自告奋勇的对空和白说：“这个游戏想要获胜的话，依靠人类种的力量大概是不行的，所以我们寻求外援吧！和别的种族联盟！”
　　毕竟空白有着异世界的知识，这就是联盟的资本啊！
　　对于史蒂芬妮这天真的想法，空吐槽道：“这可是六千年前的大战时期，不是六千年后的秩序时期！在这个年代，你没有力量的话，你有什么和别人联盟的资本？”
　　别人轻轻松松就能把你给灭了！
　　“在这个时代，人类种想要活下去的话，只能让自己变成‘不存在’的生物，就像是幽灵那样从其他种族的视线中消失，像虫子，像树叶一样消抹自己的存在感。”空一脸严肃的说道。
　　接下来，就是实际操作了！
　　首先，空让一个精通兽人族的人族单位去兽人族经常活动的地点留下烤肉和书信——当然为了瞒过兽人种的五感，人类单位混合黑灰掩盖自己的踪迹。
　　书信的内容是这样的：每俘来一名森精种，就可以获得一份这样的食物。
　　大战时期的兽人种自然也是缺少食物的，再加上现代化烹饪带来的美味加成，兽人种毫无疑问是抵抗不了烤肉的美味的。
　　于是乎，在入手了森精种的情况下，空和白进一步的拉拢这些森精种，利用森精种具有多重魔法适应性的特征，使其在内部瓦解其他的种族……这种方案行得通吗？当然是不可能！兽人种是因为烤肉的美味才听从指挥的，那森精种的？她们可是俘虏，凭什么听你的？
　　面对高傲而又不听指挥的森精种，空和白露出了仿佛恶党一样的笑容：“呵呵呵呵，我们就喜欢这样的精灵角色呀！”
　　怎么让精灵臣服？这个问题的解答方法在无数的小黄油或者是小黄书里面都有写过呀！当然是让她们从身到心都被玩弄，臣服，最后坏掉！
　　“哈哈哈，臣服吧，森精种！”
　　看着地图上兽人族单位和森精种单位遭遇的画面，空露出了猖狂的笑声：“没错没错！森精种哟，你们就在野兽的攻击下从不依不饶的‘等着吧，我们可是高傲的森精种，等我们脱困一定会鲨了你’再到‘咕，这样的侮辱……你杀了我吧！’，最后到‘我还要！’吧！”
　　不得不说，空是真的很懂。
　　然而，想像中的画面并没有消失，森精种们在被兽人种玷污了之后，并没有出现堕落的场景，反而是愤怒的把这些兽人种灭杀成了渣。
　　“啊咧？”空发出了迷惑的声音，然后愤怒的吼道：“你们这样子还算是森精种吗！给我像所有本子里的精灵道歉呀！”
　　就在空以为计划失败的时候，局面又发生了变化——本来盘踞在森林里的妖魔种突然开始减少！这毫无疑问是森精种部队对那群真正的巨怪模样的生物发动了攻击！
　　但是让人奇怪的是，这场战斗从开始到结束足足持续了有十六个小时之巨！以森精种和妖魔种的实力差距之巨，理论上不应该会出现时间如此之长的差距战才对！更何况森精种根本没有必要对没有利益冲突的妖魔种发动攻击才对……
　　等等！
　　空突然联想到了这个世界的妖魔种似乎外型就是各种本子里最常用的那种yin魔的造型，比如说触手怪或者是X药注射之类的……
　　“难道说……妖魔种是瞬间团灭，然后被活生生榨了16个小时最后才死亡的话……”空满脸苍白，颤抖的发出了这样的疑问。
　　太可怕了，迪司博德的森精种都是怪物吗？
　　“这不全部都是你的错吗！”史蒂芬妮整个人都不好了，她极力的谴责着空的行为，“如果不是你准备搞什么色精种计划的话，根本就不会出现这样的情况啊！”
　　本章完
　　“史蒂夫哟，我的计划里，被捕捉的森精种不过是三名而已，也就是说，就算变成了色精种，也应该只有这三名森精种变化了而已。”面对史蒂芬妮的指责，空露出了一个欲哭无泪表情说道：“但是，现在可是全族都变成了色精种哦？这说明森精种这个种族有问题而不是我有问题吧！”
　　如果空得知森精种的花冠卿，真红·尼尔巴连曾经用召唤魔法，召唤过异世界的触手怪袭击自己的话，那他肯定会更加确信自己的推测。
　　森精种……毫无疑问就是色精种啊！
　　就在空白等人对于森精种的变化吐槽不已的时候，事情再一次出现了巨变。
　　本来被森精种榨干到快要灭族的妖魔种，被幻想种魔王势力介入，从而被拯救出了森精种地狱！森精种被迫撤退，就在魔王实力准备卷土重来的时候，却被虚空第零加护打了一个措手不及，魔王直接被击杀！
　　这个时候，本来应该撤退的妖魔种却因为复仇燃起了战火，和惧怕虚空第零加护的地精种结盟，而一同结盟的还有部分龙精种的部队。
　　混乱的战场愈加混乱，恐怖的战争就像是滚雪球一样逐渐把其他的种族卷了进来，就在众人绝望的时候，毫无征兆地“结局”降临了——就在森精种、地精种、妖魔种、妖精种、龙精种等种族的部队混战的时候，天翼种降临了！竭尽全力的，无差别的天击亮起，各个种族的主力全灭！
　　没错，这是吉普莉尔下达的命令！她不是六千年前的战神，所以根本不会等待着“勇者强大起来，然后来挑战魔王”！她直接在勇者刚出新手村的世界，就直接把他摁死。
　　…………
　　…………
　　镜头再转。
　　战神阵营首都，阿邦特赫伊姆内。
　　吉普莉尔此时正孤独的捧着自己的笔记本，十枚骰子静静的漂浮在她的胸前，她失神的看着眼前的骰子，无助的祈祷着空和白能够选择“弃权”。
　　她在内心发出了无数次“我不想输”的呐喊，一次又一次，一次又一次，一次又一次，她的双手越发的抓紧了胸口的日记本，蜷缩着自己的身体，用颤抖的肩膀，颤抖的声音呢喃着：“早知道会这样……我或许不应该在游戏开始前把骰子的数目恢复成十枚。”
　　如果不这么做的话，她就不会有两位主人的记忆，而没有记忆的她，就根本不会如此的痛苦和害怕——对于这股自己很不习惯的“感情”，她完全不知道要如何处理。
　　每次失去记忆，都必须仔细阅读第3205页，这是她胸口的笔记本上深深镌刻的一行字！自从这场双六游戏开始，她都不知道自己翻开过多少次那一页上的内容：上面用简短但是就有她自己认知的，概括性的话语描述迄今为止的所有伙伴的名字和简介。
　　史蒂芬妮·多拉：人类种，红发女性，称呼她多拉酱。
　　初濑伊野：兽人种，男性，可以理所当然地藐视他，很恶心。
　　布拉姆·斯托卡：吸血种，对其性别没兴趣，可以视为蚊子。
　　除了这些之外，还用用特别大的字体，用气泡和圆圈框起来，甚至于加上了双下线去强调标记的，最重要的部分。
　　空：黑发的人类种；白：白发的人类种。
　　同为异世界出生，比翼连理的兄妹——我的新主人！
　　是自己有生以来一直探寻至今的“答案”。
　　看着这一行字，吉普莉尔眼泪止不住的流了下来，这是她生活了数千年都不曾体会过的感情。
　　要知道，在决心进行游戏之前，吉普莉尔曾经在失去骰子的情况下，和空以及白一起洗过澡，而当时失去了对空和白的记忆力的吉普莉尔就算是看了一直抱着的笔记本，也对空和白没有丝毫的“感情”。
　　正是因为没有感情，所以吉普莉尔在那个时候，本来是准备直接暴起，把这两个自以为是的猴子杀死的！但是就在她动手的前一刻，空嘟囔了一句：“你不会是把骰子都输掉了吧？嗨呀，我送你两个好了。”
　　就是这两个骰子，让吉普莉尔的骰子数量恢复到了10枚，而就在那个瞬间，她的记忆也恢复了！伴随着记忆出现在吉普莉尔心中的，是无尽的恐惧和自责——自己居然想要对空和白下手。
　　不仅仅如此。
　　上文说过，吉普莉尔失去骰子就会失去记忆，而获得骰子又会恢复这些记忆，但是这对于吉普莉尔而言，又是一个新的疑问——失去记忆又获得记忆的自己，还算是那个被空白打败，所以真心真意对待主人的吉普莉尔吗？
　　带着这样的疑问和被否定的恐惧，吉普莉尔把头靠在了笔记本上，不停的为自己居然想对空白出手而自责，不停的为自己“失去记忆再获得自己还算是本人吗”的想法而感觉到恐惧。
　　她已经不再是大战时期那个满脑子都是狩猎的天翼种了，她是懂得了“心”的吉普莉尔——这是和空以及白相遇之后，她获得的最珍贵的宝物，而这一份珍贵的感情，无论如何也不想和别人分享，也绝对不希望让渡给其他不是自己的人……
　　在这一刻，曾经一脸狞笑，毫无怜悯的将誓死守护251秒的休比杀死的吉普莉尔，居然和当年的休比产生了完全一致的心情。
　　…………
　　…………
　　另一边，空和白正在焦头烂额的布置着战场，而史蒂芬妮则是一边传达空的指令，一边询问道：“空，你明明说过一切尽在掌握的吧？可是为什么我感觉我们距离胜利越来越远了呀！”
　　“真是的，如果想要获胜的话简直不能更简单了，但是问题就是不能获胜啊，魂淡！”空一边布置着战场，一边抱怨道。
　　要知道，战争比拼的就是情报，而这个游戏内部又有类似于战争迷雾一样的设定！千里眼外加以前为了玩游戏而读的大量军事书籍，让空和白感觉这场游戏如同儿戏——可是问题是，这场游戏对于空和白而言，缺少了一个明确的胜败条件！缺少这个条件的空白是无法终结这场战斗的。
　　至少在吉普莉尔再现的这个战略游戏中，是无法终结的！而无法终结这场游戏，就意味着空和白根本就无法获胜，不过这到也随了空的心意——他打从一开始就没准备要获得胜利，因为他不能获得胜利。
　　吉普莉尔的一样他早就有所察觉，但是他并不知道吉普莉尔到底是为什么才露出那种异样，但是联系到吉普莉尔在澡堂里的关于记忆的询问，他还能不知道吗？
　　“这是一场既不能胜利，也不能失败的游戏。”空的嘴角露出了一个跃跃欲试的笑容，“所以，这个挑战就让我接下了！”

第342节
　　“战争最主要的是什么？是情报，以及后勤。”空看着眼前的地图，嘴角带着自信满满的笑容，“情报没什么好说的，我已经埋下了无数的棋子，而后勤的……”
　　抱歉，如果空白是这个世界，这个时代的人，那么后勤对他们而言是无比的困难，但是空白可是小破球上，由现代社会穿越过去的玩家！
　　来自于现代社会的化学、生物等知识的结合，让空和白对大战时期的土壤进行了改善，使其在极端恶劣的环境下也可以进行种植，生产粮食。
　　在空白的刻意控制下，人类种不参与任何战斗，仅仅是作为中立国家向所有需要粮食的国家出售粮食，来达成利益上的同盟体——至少，人类种在这种情况下，有了活下去的资本，而不是像原本的大战那样，成为了无足轻重的虫子。
　　但是，如果只是这样的话，还不行！因为空白所需要的不是“活下去”，而是“不能输也不能赢”的“平局”。
　　如果只是活下去，那么顶多是“不会赢”而已，其他的种族迟早也会分出一个胜负！而一旦分出了胜负，他们就“输了”。
　　所以，空和白利用天翼种无差别攻击的事实，促使其他的种族形成了一个“对天翼种联盟军”，让其他的种族拖住天翼种的步伐，让大陆上的局面勉强处于一个焦灼的状态。
　　伴随着时间的流逝，天翼种竭尽全力的反击让其他的种族逐渐落入了下风，但是由于人类种的后勤补给非常到位，再加上其他种族的“对天翼种对策”逐渐的成熟，使得其他种族居然在天翼种的攻势下站住了自己的脚步，而伴随着虚空第零加护以及髓爆的合理运用，联盟军反而占据了上风。
　　“果然……不是主人的对手啊。”吉普莉尔看着已经形成了包围圈的其他种族的成员，不由得抱着笔记本露出了一丝苦笑，“要，输了吗？”
　　然而，就在吉普莉尔绝望的时候，空和白发动了“领主”的特权，也就是“迁都”技能——他们直接把人类种的首都转移到了阿邦特赫伊姆之中！来到了吉普莉尔的面前。
　　空：“又见面了，吉普莉尔。”
　　白：“一直都想见到你。”
　　空and白：“这个游戏是我们输了，接下来我们会一步步引导游戏走向败北的结局，可不要被落下咯！”
　　就这样，大战游戏逐渐走向了尾声。
　　本章完
　　在和吉普莉尔回合之后，空和白决定撑过最后一段时间，因为只要天翼种和人类种都没有彻底灭亡，也没有成为胜利者，那么这场游戏的解决就是平局，而平局的话，双方就都不会失去自己的记忆。
　　而结果……自然是空和白做到了。
　　他们穿越时空，竭尽全力，让游戏拖到了时间结束。
　　…………
　　…………
　　就在空和白正在和吉普莉尔进行大战游戏的同时，棋盘外也发生了一些奇妙的变化。
　　首先是初濑伊野，脑子不清楚的老大爷在被空和白淘汰了之后，进入了灵魂状态，来到了棋盘外面的“墓地”之中，等待着游戏的结束。
　　然而，就在老爷子躺在地上，挠着自己的胸口，然后打着哈欠用右脚挠着自己的左腿小腿的时候，一辆飞船靠近了双六游戏的现场。
　　那是森精种……不，准确说，是森精种目前唯一掌握了六重魔法的六重术士，菲尔·尼尔巴连，和她最最亲爱的小宝贝，克拉米。
　　看到前来的盟友，以及自身的灵魂体，初濑伊野悟了——原来如此，看来骰子的第一项并不是神灵种的要求，而是空和白的要求，目的就是为了让被淘汰的人可以和棋盘外的盟友汇合！然后从棋盘外进行游戏的干涉……
　　不愧是空白，斯国一desu捏！
　　所以说老爷子的脑子不太清楚，他也不想想，就连他自己在游戏中都举起了对空白华丽的反叛，更何况是两个在场外掌握了巨大优势的菲尔和克拉米呢？
　　她们可不是什么老实的角色呀！
　　“野兽，开始游戏吧。”菲尔站在飞船的船头，居高临下的看着初濑伊野，一脸得意的笑着：“赌注是东部联合的全部领土，以及领土上的所有人才！”
　　没错，这就是两人打从一开始是就准备实行的“报复计划”——看过TV的都知道，空和白在和兽人种战斗的之前，曾经和克拉米赌了一次，其赌注就是菲尔的一次记忆修改的机会！
　　啧，所以说空真是太菜了，这种时候就应该给菲尔修改记忆为“空是我最爱的人，为了他我什么都愿意做”才对呀！这样不就多了一个色精种……哦，妖魔种都撑不住，而空是人类种？那没事了。
　　总之，就是因为那一次的赌注，所以空和白修改了菲尔的记忆，使其将错误的游戏情报传递回了森精种的国度之中——这种情况下，一旦森精种准备对兽人种下手，那么错误的游戏情报绝对能狠狠的坑她们一笔。
　　本该是这样的。
　　“但是……为什么……”初濑伊野扯了扯自己的嘴角。
　　“我们的确是传递了错误的情报给议会，但是……”菲尔露出了仿佛柯南片场小黑的邪恶表情，“但是，没有规定……前来挑战的会是我们吧？”
　　是的，这就是最致命的地方——知道错误情报的是菲尔以及其他的森精种成员，但是菲尔身边的克拉米却对游戏的内容一清二楚！
　　“为了妥协，兽人种转而投靠我们森精种，然后一起对抗艾尔奇亚联盟，如何？”克拉米双手抱胸，脸上带着让初濑伊野似曾相识的讨人厌的笑容，“当然，如果你们不同意的话，我们就会真的把游戏的内容上报给森精种哦~”
　　克拉米的话让初濑伊野目瞪狗呆，他完全无法相信这两个人居然就这么烦了，而且恰好是自己这边的高等战斗人员全部都被困在游戏里的这个时候……
　　为什么对方的时间掐的这么准？
　　“为什么会是现在？就是因为是现在啊……”克拉米看着一脸震惊的初濑伊野，不由得一脸得意的举起右手，指着自己的脑袋，说道：“因为你们的计划，可是全部都在我的脑子里啊！”
　　别忘记了，在获取菲尔的记忆修改权的那一次游戏之中，空和克拉米互相交换了自己的记忆，所以克拉米非常清楚空的“全部计划”。
　　“真的是让人很震惊呢。”克拉米一脸胜券在握的看着老爷子，说道：“你知道吗？空在那个时候，就已经做好了挑战神灵种的打算了哦！所以，为了战胜神灵种，我们这两个外援是必不可少的——”
　　这些，全部都是从空的记忆之中获取的情报。
　　“但是，他没有想到，我们会在这个时候对他下手吧？”克拉米的声音中充满了一种快意，那是一直被压制的人获得上风的快意，“撒，小狗狗~在缺少了我和菲尔的情况下，他们和神灵种的游戏是无法结束的！所以……做出决定吧~”
　　‘空……难道是计算失误了吗？’初濑伊野的额头留下了一丝丝的冷汗——现在出现在他面前的毫无疑问是死局！
　　没有森精种的帮助，双六游戏就无法结束；双六游戏无法结束，那么空白等人就无法出来；空白等人无法出来，他就必须只身面对面前的森精种……
　　干李良啦！我一个普普通通的血坏个体要怎么和森精种对抗啦！樄幽阏娴暮芑第溃』故撬灯涫滴矣惺裁醋约憾疾恢赖那蹦埽坏┍⒊隼淳涂梢源虬苷饬礁錾郑�
　　就在老爷子思维暴走的时候，一个清脆而又悦耳，让人光听声音就可以脑补出一个美少女的声音在老爷子的身后传了出来：“所以说啦~打从一开始你的脑补就出错了哦？脑子不清楚的大叔！骰子等于空间质量等分的设定从一开始就不是空白提出来的，而是我提出来的哦~”
　　出现在初濑伊野身后的身影，是一个身材娇小而纤细，皮肤雪白，有着淡蓝渐变红色短发的超绝的美少……年，吸血种的布拉姆。
　　“！！！”
　　看到出现在视线内的布拉姆，不仅仅是进入了血坏状态，导致自己五感达到了极致的老爷子露出了惊讶的表情，他面前的菲尔比他还要难以置信——她可是已经进入了六重术式全开的状态，居然也没能发现布拉姆是这么出现的。
　　如果不是对方主动现身，然后自己用双眼确认，自己根本无法捕捉对方的动态。
　　这河里吗？这可能吗？这柯学吗？
　　面对这样的布拉姆，菲尔和克拉米忍不住用魔法传音分析——然而，伴随着布拉姆的“在全力全开的我的面前用悄悄话魔法……你们在看不起谁呢？”的声音，菲尔的额头流下了冷汗。
　　在众人的眼中，布拉姆一直是一个用几次魔法就会因为消耗过度而只能惨兮兮的趴在地上浑身大汗吐着舌头喘息的废物，但是谁也没有意识到，在进入了灵魂状态，使用魔法不再消耗魔力和体力的布拉姆，又到底有多么强。
　　闪耀迪迦双手叉腰.jpg
　　那么问题来了——参与游戏的角色之中，空白是为了收服神灵种，史蒂芬妮和吉普莉尔是为了跟随空白；巫女是为了去除神髓凭依，初濑伊野和初濑伊纲是为了帮助巫女。
　　那么，布拉姆参加游戏的意义呢？帮助空和白？别开玩笑了，他现在可不是忠心耿耿的吉普莉尔口牙！
　　“我的目的很简单……”布拉姆的嘴角带上了一丝阴冷的笑容，“我只需要快点失去骰子，然后以灵魂状态出现在棋盘外，接着打败面前的森精种，获得吸她血的权利，然后进化到最强状态之后，把那群海产品全部KO啊啊啊啊！！！”
　　听到克拉姆的计划，老爷子忍不住问道：“你在想什么！如果空白输了的话，大家可就什么都没了！”
　　“哈？你在担心什么呢？”布拉姆一脸不屑的看着搞不清楚状态的老爷子，说道：“在这里的所有人里，只有你对空和白没信心好吗？”
　　是的，就算是菲尔和克拉米，也从未设想过空和白会失败的可能性——所以她们才迅速赶过来，抢在空白胜利之前阴一把他们。
　　说完，布拉姆一脸不屑的看向了菲尔和克拉米，说道：“至于这两个看上去很不服气的家伙……难道你以为六重术士就可以在拥有了巴耶力的我的面前嚣张了吗？做梦麻烦去床上！”
　　就在盘外大战即将开始的时候，一个红色头发的女性带着一个大鱼缸从旁边走了过来，而她的出现，让初濑伊野和布拉姆不约而同的发出了惊呼声。
　　来人……是史蒂芬妮·多拉！而她带着的鱼缸，则是海栖种的抖M女王，一登场就大声嚷嚷着：“啊，空夫君，亲爱的，你在哪里！快来辱骂我，踩踏我吧！啊，我现在感觉无法呼吸，是因为我离开你太久了吗？”
　　“不……只是因为你这条傻鱼跳出了鱼缸，所以没办法呼吸而已。”布拉姆眼神死亡的动了动手指，女王以及伴随着她跳出鱼缸的动作而飞溅出来的海水全部回到了鱼缸之中。
　　他的这一手让菲尔的眼睛微微一缩——这不是简单的搬运魔法，而是直接让时间局部倒流的高端术式！而对方居然毫无压力的用了出来。
　　“很惊讶？”布拉姆转过头，霸气十足的露出了一个笑容，“蛐蛐森精种，呵！”
　　有大反派内味儿了。
　　本章完
　　“你这家伙……”菲尔咬了咬牙，目光冰冷的看着布拉姆，内心深知接下来必有一场苦战。
　　布拉姆则是把视线放在了登场的史蒂芬妮的身上，笑道：“我明白了，那个被判者……不，冒牌货就是你吗？”
　　“什么意思？”初濑伊野忍不住问道。
　　“神灵种说的是‘有一名内鬼，内鬼没有被征收记忆’对吧？”布拉姆看着初濑伊野，说道：“但是，想要在瞒过现在的我的情况下，修改我以及其他人的记忆，而仅保留一个人的记忆，那怎么想也是不可能的事情。”
　　“所以，如果根本就不存在那个没有被征收记忆的内鬼，而是参赛者只有六个人呢？”布拉姆的嘴角带上了一丝笑容，说道：“没错，那第七人……就是神灵种创造出来的，虚构的内鬼！”
　　而那个内鬼，就是史蒂芬妮。
　　就在众人都因为布拉姆的推断而一脸惊讶的时候，史蒂芬妮却是一脸平静的掏出了一封由空和白写的信件。
　　是的，这个计划早在游戏开始之前，就已经开始了——
　　对神灵种的游戏的真正赌注是五个种族的种族棋子，分别是【人类种】空白；【吸血种】布拉姆；【天翼种】吉普莉尔（在收服天翼种后从阿兹莉尔那里借来的资格）；【兽人种】巫女；以及没有参加游戏却甘愿献上棋子的抖M人鱼【海栖种】莱拉。
　　“这场游戏，一开始就是以我提前退场作为前提的。”布拉姆看着菲尔，嘴角露出了笑容，说道：“我是领悟到了空白的计划所以提前退场，而老痴呆则是被空白亲自送出场，其目的……”
　　“表面上的计划，是为了防止对神灵种作战的败北，所以提前让老痴呆退场，然后和森精种进行假游戏，把东部联合的资源输给森精种，以保留东山再起的资源！”布拉姆看着菲尔和克拉米，嘲笑道：“而对空不满的你们绝对会上当的，对吧？”
　　没错，空的计划让克拉米以为空是在以失败为前提进行战斗的，所以，她们来了！
　　“所以，就可以开始真正的计划了。”布拉姆站起身来，一脸狞笑的说道：“我们这边的赌注是东部联合的一切资源，而你们的赌注，则是你们的全部权力！”
　　也就是说，如果森精种输了的话，那么菲尔和克拉米就要成为空的“所有物”了——这场游戏如果只是痴呆老爷子那自然是打不过的，所以空让对自己百依百顺的莱拉女王在这场游戏里加入了海栖种的人权（棋子）。
　　如果海栖种失去人权，那么作为因为契约所以称为海栖种所有物的吸血鬼会遭遇比现在更加恶劣的环境，所以为了不落入那一步，布拉姆一定会竭尽全力的战斗的。
　　不愧是空！如果不做这一手保险的话，那么布拉姆是绝对不介意联合森精种反水对付海栖种的——事实上，他本来就准备这么做的，但是这一切都伴随着史蒂芬妮的登场而改变了。

第343节
　　与此同时，菲尔和克拉米也正式拿到了史蒂芬妮递过来的，由空和白亲自写的，满怀敬意的“外交信”，其内容大概是“非常感谢你们在百忙之中也抽空过来！相比两位为了进攻而做了各种各样的准备吧？你们真是辛苦了！所以，请允许我们对两位献上至高无上的感激之意……活该（笑）”。
　　不愧是空和白，真的是算无遗策呢……
　　个屁啊！
　　初濑伊野：“魂淡空！以前用人类种自己的棋子当赌注就算了，现在居然还带上了兽人种的棋子，老子neng死你啊！！”
　　布拉姆：“干李良的空白，之前让我一个弱小的吸血种和飞天怪鸟（指天翼种）比赛就算了，这次居然世界和神灵种杠上了，甚至于还把海栖种拉下水了！西涅人渣！”
　　菲尔and克拉米：“如果可以的话，我们想直接把艾尔奇亚联盟炸上，炸成烟花送你母亲和太阳肩并肩！”
　　莱拉：“空夫君，你快出来踹我两脚啊诶嘿嘿嘿~”
　　“我说，干死空，各位没意见吧？”眼神已经黑了下去的克拉米带着无尽的杀意询问道。
　　“我觉得可以。”初濑伊野点了点头。
　　于是，在众人意志一致的情况下，当年空白vs初濑伊纲的游戏loveorloved第二代改良版登场！
　　初濑伊野and布拉姆vs克拉米and菲尔，大战开始！
　　游戏规则和当初的游戏规则一样，看初濑伊野和克拉米谁能先射中对方！只不过区别在于，这一次双方都有可以在场外肆无忌惮的用魔法进行作弊的同伴在，以及……
　　所有的NPC，全部被布拉姆和菲尔这两位顶尖的魔法师加上机器的改良，百分之百还原成了空的模样。
　　老实说，很恶心。
　　“为什么只是改变了身形和面容，而没有改动衣服？”初濑伊野看着面前穿着护士服、长裙、短裙以及过膝袜、水手服的空，脸色铁青的问道。
　　“谁知道呢？”克拉米也感觉到有那么一点反胃。
　　总之，空之猎杀，开始！
　　————
　　————
　　另一边，吉普莉尔一脸迷糊的坐起身来，发现自己正躺在一处平原上，轻柔的风正吹过了她的脸颊，让她的心格外的平静。
　　在她的胸口，一本笔记本正静静的躺在凸起上，而原本封面上的那一行“如果失去了记忆，就看看第3205页吧”正被潦草的划去，取而代之的是一行简单的字体。
　　“像你这样的笨蛋，光是看封底就足够了吧！”
　　吉普莉尔的额头上出现了一个大大的“＃”字符号，她决定如果封底的内容不能让她满意的话，她就把写这行字的人杀掉好了。
　　吉普莉尔把书翻了过来之后，看着那两行字迹，不由得嘟囔道：“这是……人类种的语言吧？”
　　“别担心，在那里等着吧！”
　　“吉普莉尔，坐下！”
　　是两行非常潦草的字迹，看上去是仓促之中写下来的，但是吉普莉尔看着这两行字，内心却是充满了难以想象的安宁。
　　她静静的抱着这本笔记本，然后露出了一个开心的笑容。
　　…………
　　…………
　　另一边，和得到了救赎的吉普莉尔不同的，空和白现在的表情可不是很好看。
　　按照双六游戏的规则，如果停留在某个格子上，那个就必须完成这个格子的课题！不然就要停留72个小时外加丢失一枚骰子！
　　但是，从第301格开始，空和白以及史蒂芬妮所看到的课题都是一模一样的——
　　【从神灵种掌握的七名灵魂中选择一名，使其被放弃，之后便可直接抵达终点】
　　换句话说，就是杀死一名自己的同伴，然后……获得的胜利。
　　看着面前的课题，三人陷入了沉默。
　　数秒之后，空和白看向了史蒂芬妮，空说道：“对于这个课题的答案，你应该比我们更加了解才对。”
　　“……”史蒂芬妮的脸上，露出了不解的表情。
　　“课题的内容是，从神灵种掌握的七名灵魂中选择一名放弃掉。”空重复了一次课题的标题，说道：“七名灵魂，分别是谁呢？我，白，史蒂夫，老爷子，伊纲，布拉姆以及吉普莉尔。”
　　“也就是说……要放弃……朋友的……性命。”白补充道，“但是，这个理解，是错误的。”
　　“没错，因为这个游戏的参赛者中，有一个人是从一开始就没有参加游戏的人，那个人就是……史蒂夫。”空把视线放在了面前这个拥有着史蒂芬妮外表的“某个存在”上，平静而残酷的说道：“换句话说，其实这个游戏的参赛者实际上只有六个，我，白，老爷子，伊纲，吉普莉尔和布拉姆——但是，为什么神明大人会说……是七个人呢？”
　　“是误导？不，不是。”白露出了一个笑容，她轻声说道：“因为，还有一个隐藏角色。”
　　“没错，第七个角色，就是以自己的性命作为代价而开启游戏……巫女。”空竖起了自己的手指，说道：“我们的身体都变成了骰子，而灵魂则是被神灵种保护着在！所以一旦我们被神灵种放开灵魂，恐怕会在第一时间魂飞魄散。”
　　“但是，巫女，不对。”白的嘴巴弯成了W的姿态，“巫女的身体，还在！”
　　“只要神灵种放开对巫女的灵魂的控制，那么巫女的灵魂就会回到自己的身体之中……”空看着面前的“史蒂夫”，说道：“所以，这个课题的正确选项，就是选择巫女。”
　　“但是，这个答案，不能由我们来选择……”白看着面前的“史蒂夫”，说道：“这场游戏的胜利者，不能是我们，也不能是神灵种的胜利！”
　　“胜利者不能是我，不能是白，不能是伊纲和老爷子，也不能是布拉姆和吉普莉尔，是你，也只能是你。”空看着史蒂芬妮，一脸笑容的说道：“只能是身为‘背叛者’的你，才行。”
　　“我……是……背叛者？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“因为，从一开始，我们就没有准备让史蒂夫参加这场游戏。”空回答道，“没有参加这场游戏的人，又怎么会出现在我们的面前呢？”
　　“也……也就是说……”拥有着史蒂夫外表的生物用颤抖着的手进进的攥着自己的裙子，她低着头，眼泪止不住的往外流淌着，“我……我……只是为了这场游戏……而……而被创造出来的……为了这场游戏的胜利而……被创造出来的……人偶吗？所以，就算我消失了，也没关系，是吗？为什么……是我？”
　　虽然她的确是被创造出来的人偶，但是她也的确是复制了史蒂芬妮的记忆，是由神灵种创造出来的，和史蒂夫本人一模一样的，奇迹的人偶。
　　本章完
　　对于“人偶”而言，她的诞生是残酷的！因为她是以史蒂芬妮的记忆作为蓝本，创造出来的，拥有着一样的思维模式，一样的记忆，一样的反应的人偶——她的诞生就是虚假的。
　　怎么说呢，有点像是御坂妹妹的那种感觉，因为在御坂妹妹看来，她们诞生就是为了做试验，就是为了给一方通行“杀死”。
　　所以，“人偶”露出了崩溃的表情，她捂着自己的脸，发出了悲戚的声音：“为什么是我？为什么……”
　　如果她只是为了这个游戏而创造出来的人偶的话，又为什么要给她自我？为什么要给她理智？只是为了更逼真一些，所以才创造了必定会“死去”的自己吗？
　　这也太……残酷了吧？
　　看着哭的稀里哗啦的人偶，空无奈的挠了挠自己的脑袋，说道：“不愧是复制了史蒂夫的思维模式的人偶，和史蒂夫一样是个笨蛋呢。”
　　“我们怎么会……做出这么过分的，事情呢？”白也看着史蒂夫，反问道。
　　“你不会死的。”空蹲了下来，看着面前的史蒂夫，轻声说道：“在游戏结束之后，你在这里的所有的记忆，都会出现在史蒂夫的记忆里，所以……不是永别，而是稍后一会儿的再会哦。”
　　“真……真的吗？”人偶抬起头来，泪眼汪汪的看着空。
　　“当然了~”空露出了一个笑容，他朝着人偶竖起了手指，说道：“所以……快点结束游戏，然后，再见吧！”
　　“嗯！”
　　出于对空的信任，人偶并没有怀疑空是在欺骗她，而是露出了一个安心的笑容，大声说道：“我选择解放……巫女的灵魂！”
　　至此，双六游戏，结束。
　　…………
　　…………
　　镜头再转到场外游戏。
　　此时，老爷子和克拉米已经正式进入了游戏之中，准备进行空的猎杀……
　　本应该是这样的，但是老爷子总觉得空好歹也是救过他的人（指海栖种考验中），再加上空也在为了拯救巫女而奋力的游戏，如果自己就这样随便杀空的话，会不会不太好？
　　就在老爷子这么想的时候，一个穿着短裙的空突然凑到了他的身上，然后紧紧的抱住了他，还撅着嘴巴在他的脸上亲着，口中也发出了让人误会的发言：“哦哦哦，虽然老爷子的脑子不太好用，而且智商也不好，可能患有老年痴呆，身上还有老人臭，但是人家超喜欢你的。”
　　“＃”
　　仅仅一瞬间，初濑伊野的眼镜就裂开了，他伸出手捏住了身边的空的脑袋，然后一脸狰狞的咆哮了一声：“渣滓，给爷死！”
　　和暴怒的老爷子不同的是，另一边的克拉米，正在遭受人生最艰难的考验。
　　“咚——”
　　一个空的右手正撑在克拉米耳边的墙上，然后一脸笑意呃看着她，说道：“克拉米，你难道不知道你的美貌是何等的罪恶吗？”
　　“诶？诶？”克拉米感觉到自己的脸上的温度有所上升了。
　　“哦卡哇伊扩多~”空的左手轻轻地抵住了克拉米的下巴，这亲昵的动作让克拉米感觉自己的血液都在朝着脸部聚集。
　　天呐，空怎么能这么攻？？
　　“可爱的克拉米……”空一脸深情的看着面前满脸通红，双腿发软的克拉米，说道：“你柔顺的长发，精致的面容，迷人的声音……”
　　‘呜呜呜哇哇哇……’克拉米的眼睛都快变成蚊香的形状了，‘对不起，菲尔，我快支撑不住了！’
　　“还有平平无奇的胸部，都是我的所有物……”
　　“嘎嘣……”
　　不知道为什么，在这个瞬间，克拉米的心跳突然变回了原本的节奏，脸上的燥热也消失的无影无踪的，而内心的波动也迅速的转变成了杀意。
　　“啊哒——”
　　伴随着克拉米的尖叫，她的膝盖重重的顶在了空的两腿之间，把他直接秒杀了。

第344节
　　“菲尔，给我援护。”克拉米面无表情的活动着自己的手腕，说道：“这一刻，克拉米加入猎杀！”
　　…………
　　…………
　　就在两位当事人正在疯狂猎杀空的时候，菲尔和布拉姆正在进行着魔法的攻防战！然而魔法对战的局势对于菲尔来说，并不是很好。
　　就算菲尔已经全力全开，甚至于超频战斗，用出了进击的七重吟唱，也依旧不是布拉姆的对手——她的魔法在刚刚成型的那一刻就已经被布拉姆破除，根本就没办法对游戏进行实际的干涉。
　　虽然乍看上去布拉姆也没有对游戏进行干涉，但是别忘记了双方参加游戏的人在本质上可是完全不一样的呀！普普通通的人类克拉米，要怎么和因为成为了灵魂体，所以可以肆无忌惮的使用血坏而不用担心副作用的老爷子比？？
　　才短短几分钟，老爷子的空击杀数就已经是克拉米的两倍甚至是更多了。
　　“呵呵哈哈哈——”
　　正处于血坏状态下的老爷子发出了猖狂的大笑声。
　　“呵呵哈哈哈——”
　　正肆无忌惮的释放着魔法的布拉姆同样的大笑着。
　　就在这时，一旁正在观战的史蒂芬妮，突然接收到了一股陌生的记忆，她一脸呆涩的消化了那一段记忆之后，顿时泪流满面的擦拭着自己的眼角。
　　“真是的，空，白，你们也太慢了！”
　　下一刻，因为游戏结束，所以重新恢复了身体的老爷子和布拉姆，因为过度消耗所以瞬间扑街，奄奄一息。
　　至此，双六游戏结束。
　　狐疑之神·帆楼，正式加入艾尔奇亚联邦！
　　————
　　————
　　镜头拉回到里克所在的世界线。
　　双六游戏非常顺利的结束了，因为队伍里没有吉普莉尔这样的特殊存在，所以里克玩这款游戏的难度比空白更轻松。
　　至于内鬼，并不是一开始猜测的菲尔，而是罗尼——罗尼打从一开始就带着莉卡回到了地精种。
　　在让内鬼罗尼获得了胜利之后，里克这边也通过了帆楼的考验，而考验的奖励则是，机凯种的加入。
　　“呼……”
　　里克躺在了地上，说道：“终于成功了。”
　　虽然外界和游戏内部有着时间流速不一样的设定，所以在外界看来，空白等人的游戏只不过是持续了一天而已，但是他在游戏内部确实实打实的度过了好几个月的时间。
　　而且……好吧，实话实说，真红和菲尔这两个森精种真的是焉儿坏焉儿坏的，她们折腾出来的课题真的不是人做的。
　　什么？你说为什么里克一眼就笃定那些课题是菲尔和真红布置的？
　　草，你看看课题内容再质疑吧！
　　请用柰子把面前的木棍夹起来。
　　我曰你马个香蕉棒棒螺旋船！
　　这要不是真红或者是菲尔搞出来的课题，爷把自己脑袋拧下来！
　　天知道里克和休比看着面前的这个课题留下了怎么样的眼泪，不过好在他们最终还是发挥了自己过人的材质，度过了这一关难题。
　　啊？什么？你问里克一个男人，休比一个平胸是怎么完成这个课题的？简单！请大家再看一次课题——
　　用柰子把木棍夹起来！
　　它并没有说一个人的柰子对吧？所以里克就和休比面对面……咳咳，大家懂了吧？
　　“太好了。”菲尔紧紧的抱着克拉米，嘤嘤嘤的说道：“克拉米，你没事真的是太好了~”
　　“本来就不会有事的啦。”克拉米反手抱住了菲尔，轻声说道：“神明大人从一开始就和我说过，根本不会有事的。”
　　“那是骗你的。”帆楼面无表情的看着克拉米，说道：“如果游戏失败的话，真的会死的。”
　　“诶？”克拉米的表情僵住了，她歪着头看着帆楼，弱弱的说道：“真的？”
　　“真的。”帆楼点了点头。
　　“……”
　　几秒之后，从呆涩中恢复过来的克拉米突然瘫坐在了地上，然后泪眼汪汪的抱住了菲尔，嘤嘤嘤的哭道：“呜呜呜，菲尔，吓死我了！！”
　　另一边，重新站起身来的里克看着面前的帆楼，笑着问道：“心中的疑问解除了吧？”
　　“嗯。”帆楼点了点头，说道：“那么按照计划，我们就率领机凯种假如你的联盟吧。”
　　“也就是说……”
　　一旁的真红咂了咂嘴吧，说道：“我们的联盟现在已经是森精种，地精种和机凯种联合的联盟了？”
　　“不仅如此，还有一位神灵种的加盟。”里克伸了一个懒腰，说道；“呼，我们暂时可以休整一段时间了。”
　　“不继续了吗？”真红舔了舔嘴唇，说道：“按照这个进度，我们可以趁机把兽人种或者是妖魔种也纳入麾下。”
　　（此时兽人种已经被空白收入了麾下，当然进行的游戏也是电子游戏，但并不是机凯种贡献的）
　　“兽人种的话，已经被人拿下了。”帆楼歪着头，说道：“里克，你的对手已经把海栖种，吸血种，天翼种以及兽人种收入麾下了，而且现在他们正在和月咏种的神灵进行游戏。”
　　“霍……”里克挑了挑眉毛，说道：“人类种，吸血种，海栖种，天翼种，兽人种以及月咏种……这才多久的时间，对方已经收集了六个种族了吗？”
　　相较之下，自己这边目前只有森精种，地精种以及机凯种，进度的确是有些慢了啊。
　　本章完
　　“里克，怎么办啊？”柯萝涅看着里克，一脸担忧的说道：“那边已经掌握了六个种族了。”
　　但是我们这边才三个种族，这样下去很不利啊！而且对方还掌握了天翼种……拜托，那可是天翼种哦？
　　“这个嘛……”里克摸了摸下巴，说道：“原本还说休息一下的，不过对方的进度这么快，我们也必须加快一些脚步了。”
　　“嘿嘿，我就说嘛~”真红笑嘻嘻的凑到了里克的身边，说道：“老大，你说我们下一个对付谁？”
　　“……”里克一脸古怪的看着真红，你这王八蛋在双六游戏的时候还想着坑我，而且还布置一些乱七八糟的课题……
　　草了个DJ了，此课题的完成者必须身穿比基尼，这你马是人干的事？休比穿比基尼我也就不说什么了，但是我特么……
　　里克刚回忆起自己穿比基尼的画面，就有一种想要把真红的头盖骨给拧下来的冲动——西涅，你这个色精种！
　　“？”
　　真红感觉到了来自于里克的恶意，她不由得一脸奇怪的歪了歪自己的脑袋，说道：“怎么了吗，里克？”
　　“我就是想问一下——”里克的视线在真红和菲尔之间徘徊着，然后问道：“我曾经看到过一个课题的内容是换上比基尼，我能问一下是谁写的吗？”
　　“啊，那个是我哦~”菲尔笑呵呵的举起了自己的右手，说道。
　　“我能问一下，菲尔小姐，为什么……你要写那些内容？”里克扯了扯自己的嘴角，然后一脸黑线的看着菲尔。
　　“因为，你之前不是和真红祖母说，要让森精种都换上比基尼吗？”菲尔一脸无辜的看着里克，说道：“所以我就想先演练一下~顺带一提，除了比基尼之外，我还写了不少其他的衣服哦？比如说护士服，女警服，和服，JK，LO裙，汉服还有女仆服……”
　　“！！！”
　　在这一刻，里克无比庆幸自己没有抽中其他的选项——这比基尼还有点正常，如果是护士服和女警服，那自己的名声可就毁于一旦了！
　　（空：我都没有女装过！你在说什……等等，老爷子，还有克拉米，你们的眼神为什么这么刺眼？）
　　“……”
　　柯萝涅呼出了一口气，然后拍着胸口露出了放松的表情——还好我一开始就把骰子都给里克了，不然……一想到自己会抽中那些衣服，我就想死！
　　“顺带一提，我也出了一些很有意思的课题哦！”真红一脸笑容的竖起了自己的大拇指，说道：“比如说跳舞啦，夹东西啦，唱歌啦，之类的。”
　　“……”
　　里克看着真红发出了一声冷笑——你说的倒是很轻松的样子，但是你以为老子不知道你是什么货色吗？
　　跳舞？特么的，只穿着兜裆布跳脱衣舞，这是人做的出来的事？
　　夹东西？用柰子夹东西也算夹东西对吧？
　　唱歌？唱威风堂堂，虎视眈眈，还有脱衣十八摸也算是唱歌吗？
　　爷真的想把你天灵盖给拧下来！！
　　“……”
　　不行，不能生气！
　　世界如此美妙，你却这样暴躁，这样不好，不好！
　　在一阵深呼吸之后，里克压住了自己要把真红的天灵盖拧下来的冲动，然后轻声说道：“那什么，我们先出发去下一个种族如何？”
　　“所以说，下一个种族是什么？”真红再一次发问道。
　　“当然是……”里克把手点在了面前的地图上，然后一脸笃定的说道：“十六种族排名第四的……龙精种！”
　　“诶！！！”
　　————
　　————
　　“选择龙精种是有原因的。”里克坐在飞船的座位上，看着面前的地图，解释道：“在大战后期，龙精种曾经和森精种合作过，你们不会忘了吧？”

第345节
　　“不是吧，老大你居然要以合作过为基础吗？”真红捂住了脸，说道：“这样说的话，我们森精种还和妖精种合作过，而那边的地精种还和巨人种以及幻想种合作过呢！”
　　“那不更好吗？”里克眉毛一挑，说道：“龙精种，妖精种，巨人种以及幻想种，再加上已经掌握的森精种、地精种以及机凯种，我们话就已经掌握了七个种族了。”
　　而且幻想种排名第二，龙精种排名第四，巨人种排名第五，可都是一顶一的战斗力。
　　“老大啊，理想是美好的，但是现实是残酷的。”归队的罗尼一脸无语的看着里克，说道：“为什么你觉得光靠六千年前的合作之情就可以让种族合作？要知道，在大战结束之后，我们地精种也曾经和龙精种合作过好吧？”
　　曾经和森精种合作对抗地精种的龙精种，却在大战结束之后，和地精种合作对抗兽人种——罗尼就是想表达这个所谓的合作根本不靠谱！
　　“不不不，罗尼先生，你还是太天真了。”里克晃了晃自己的手指头，说道：“合作当然不靠谱，但是合作确实一个很不错的借口，不是吗？”
　　“借口？”
　　“对，让龙精种和我们拉近关系的借口。”里克活动了一下肩膀，说道：“龙精种只会比我们更希望合作。”
　　“……”
　　这……怎么可能？
　　…………
　　…………
　　在满满的疑惑之中，里克带领着众人来到了龙族的领地，龙的国度，艾德兰特。
　　“不愧是龙的国家，感觉每一种东西都好大。”柯萝涅站在船沿处，看着下方以山峦为主的景色，说道：“而且……感觉好凄凉……”
　　“与其说是凄凉，倒不如说龙就喜欢这种简单的风格。”罗尼靠在围栏上，嘟囔道：“不过，你要是去过龙巢，你就会知道，凄凉的只是外面而已。”
　　“龙巢里有什么？”里克好奇的问道。
　　“大量的黄金以及宝石。”罗尼摸了摸鼻子，说道：“据说，只要活得一头龙的龙巢里的宝物，就可以潇洒一辈子。”
　　“龙族这么有钱的吗？”里克摸了摸自己的下巴，说道：“不过，龙精种又不和其他的种族贸易，他们收集钱财的目的是什么？”
　　“据说是为了打磨鳞片。”真红在一旁卖弄起了自己的知识，她说道：“最开始的时候偶龙族只要是收集天宝地材里的宝石，然后用坚硬的宝石打磨自己的鳞片，至于金钱之类的，应该是用来购买宝石的吧。”
　　“原来如此……有点道理。”罗尼摸了摸自己的下巴，若有所思的点了点头。
　　如果让大战时期和龙族正面发生过冲突的吉普莉尔听到了真红和罗尼的对话，怕不是要一口盐汽水喷死这两个装13之人。
　　神经病！龙族可是跨越时间轴的存在！每一个龙族都是建立在过去、现在以及未来的时间线上的独立生活——举个例子，你打败了这一秒的他，但是龙族只要收缩时间线，让下一秒的他的状态覆盖这一秒的他，他就又满血满蓝了。
　　这怎么打？
　　而且拥有这种能力的龙族，需要打磨个屁的鳞片啦！
　　“到底有什么用，我们直接问一问不就得了？”里克眉毛一挑，他看向了不远处的山谷，说道：“来了哦。”
　　“轰——”
　　伴随着呼啸的破空声，赤红色的巨龙已经绕到了飞船的身后，然后闪动着翅膀和飞船平行飞行着，巨大的眼眸转动，看向了甲板上的众人。
　　“人类种，机凯种，森精种和地精种……”龙精种阿巴阿巴的眼神中充满了一种疑惑——这个队伍到底是什么奇怪的队伍？
　　“哟，这位龙精种的小姐姐~”里克笑眯眯的朝着阿巴阿巴招了招手，说道：“早上好呀！小姐姐你的鳞片真漂亮，头上的角的弧度也很棒！”
　　“？？？”
　　真红等人一脸问号的看着里克，你到底在想什么？居然用这么蹩脚的话语来夸奖龙？？
　　“哎呀，你讨厌，我才没你说的那么漂亮呢~”龙精种小姐姐似乎很害羞的样子。
　　草，她居然还真的被你夸到了？
　　“小姐姐，我们这次来呢，是希望代表森精种，地精种以及机凯种，和龙精种谈论一下结盟的事情。”里克笑眯眯的看着阿巴阿巴，说道：“不知道小姐姐能不能代为传达一些呢？”
　　“哈？”小姐姐明线的愣了一下，她再一次一脸古怪的打量了一下里克等人——为什么地精种、森精种和机凯种和龙精种结盟的事情，要让你一个人类来传达？
　　好奇怪。
　　这一行人太古怪了。
　　阿巴小姐姐一边想着，一边煽动着自己的翅膀，消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　“哇哦……”
　　正式进入了龙之国度之后，众人忍不住发出了感叹。
　　“原来龙居住的地方并不是在那些洞窟里，而是在另一个位面吗？”走在夹层空间的道路上，真红一脸感慨的左右张望着，“不愧是龙精种，体内的魔力居然能维持这么大的空间的存在。”
　　“森精种做不到吗？”柯萝涅问道。
　　“做是做得到，但是肯定会对实力造成很大程度的影响。”真红估摸了一下，说道：“至少需要一千名森精种的四重以上的术士一起支撑才行，而且这一千人的实力只剩下六成左右。”
　　本章完
　　“需要森精种付出这么大的代价，可是龙精种这边完全感觉不到有吃力的样子。”里克看了看正在两侧的岩壁上打着哈欠的龙们，不由得嘟囔道：“差距有点大啊。”
　　“不只是大，是巨大。”真红摇着头，一脸严肃的说道，“根据我的了解，如果说一位天翼种所包含的力量是10的话，那么龙精种身上每一片鳞片都有10或者是以上的精灵含量。”
　　“每一片？？”柯萝涅忍不住发出了惊呼声。
　　“没错。”飞在众人头顶的龙精种发出了得意的声音：“即使是最弱的龙精种，它一片龙鳞中所含有的精灵量也相当于天翼种所能操控的最大精灵量，而这样的鳞片，我们龙精种有上亿枚之多。”
　　“龟龟……”
　　难怪龙精种能够在十六种族里排在第四了——看看前三都是什么怪物？神灵种、幻想种以及精灵种，这仨几乎可以用论外来形容了……
　　是真的论外，不是喜欢尿PIay那个论外……哦，现在的人已经不知道这个梗了吗？意识到自己老了。
　　“奇怪……”里克摸了摸自己的下巴，他若有所思的打量着飞在自己头顶的龙，喃喃道：“如果龙精种真的这么厉害的话……”
　　说到这里，里克看了一眼自己身边的休比。
　　因为已经和休比结婚了，所以休比把自己以前的经历都告诉给了里克，其中有一个回忆是这样的——龙精种三大龙王之一的焉龙亚兰雷夫曾经带着他的七条从龙主动挑衅了一队机凯种，而这一队机凯种立刻开始了反击。
　　休比恰好就在那一队机凯种之中，而就是在那一场战斗之中，焉龙释放了焉龙啸，机凯种则是偏移了焉龙啸来保全自身，但却毁灭了里克的家乡——好吧，这不是重点，重点是，在那一次战斗之中，焉龙以及他的七名从龙，都被休比所在的机凯种队伍消灭了。
　　‘如果说龙精种真的具有上亿枚相当于天翼种强度的鳞片，那他们又为什么被机凯种消灭？’里克思考着。
　　…………
　　…………
　　在一阵尴尬而寂静的气氛之中，队伍来到了一头浑身金灿灿的龙精种的面前。
　　“人类种，机凯种，森精种，地精种，以及神灵种。”巨龙的口中发出了女性的声音，“真是奇妙的队伍！最奇妙的是，这个队伍的话事人似乎是人类种。”
　　“初次见面。”里克朝着对方鞠了一躬，说道：“我是人类种的里克·多拉，是这个小队的队长。”
　　大概是因为神灵种的存在，这头金色的巨龙也对里克表达了善意：“初次见面，里克先生，我是龙精种的龙王，智龙莱金雷弗。”
　　事实上，龙精种应该有三大龙王才对，它们分别是智龙莱金雷弗、终龙哈提雷姆以及焉龙亚兰雷夫！但是三大龙王之中的焉龙因为挑衅机凯种被反杀了，而终龙则是因为和战神对上了，直接被战神送走了！所以现在的龙族只剩下最后一位没有死去的龙王，也就是面前的智龙莱金雷弗了。
　　“智龙小姐，我们这次前来拜访的目的，是希望可以和龙精种缔结盟约。”里克看着面前的莱金雷弗，嘴角带着微笑的说道，“至于原因……”
　　似曾相识的忽悠……啊呸，是“真相”从里克的口中吐出，而他身后的真红和罗尼则是煞有介事的点着头。
　　嗯嗯嗯，你就当真的听好了！
　　“两位唯一神之间的游戏？”莱金雷弗眨了眨眼睛，然后用古怪的眼神看了看面前的里克，说道：“所以，你的意思是，你是被其中一位唯一神选中的人？”
　　“差不多是这个意思。”里克点了点头——差不多而已，也没说全对，对吧？忽悠，这都是忽悠！
　　“恕我直言，这种信息很难让人相信。”
　　“然而这是事实，就连神灵种都在我们的队伍之中，你觉得我们会骗你吗？”里克振振有词的说道，“如果不信的话，你可以问问你们的龙神，巴哈姆特。”
　　“……”智龙的眼睛眯了眯——这个人为什么会知道龙神的名讳？要知道，神灵种也是有自己的性格区分的，像是森精种的主神就格外的骚包，所以大家都知道他叫什么，但是龙精种的神灵就非常的低调。
　　“我亲眼见过巴哈姆特大人。”里克站直了自己的身子，说道：“只不过是人形态的而已！”
　　“唔姆。”智龙歪了歪自己的龙头，说道：“你说的这些信息，让我一度怀疑你是在忽悠我。”
　　“嗐，这事儿能忽悠吗？你问一问不就得了！”
　　“可问不了啊，龙神大人联系不上。”
　　“怎么会联系不上呢？”
　　“睡觉呢。”智龙叹了一口气，说道：“打了个瞌睡，两千多年没反应了。”
　　好家伙，里克直呼内行，打个瞌睡两千多年，这就是神灵种吗？
　　“不对劲。”这时，帆楼突然皱起了眉毛，说道：“巴哈姆特虽然是龙神，但是他本身是神灵种，而神灵种也不至于一觉睡这么长时间。”
　　“什么意思？”
　　“他在摸鱼！”帆楼笃定的举起了自己的右手，说道：“你等下，我用神灵种专用的通道联系一下他！”
　　“？”
　　智龙有点目瞪口呆，她第一次感觉到事情似乎有些不对劲了起来，就仿佛是正剧突然变成了搞笑小短片一样。
　　‘希望是我的错觉吧……’智龙咂了咂嘴。
　　帆楼右手的魔法阵在闪动了十几秒之后，传来了巴哈姆特的声音。
　　“唉呀妈呀，帆楼大姐，啥事儿啊？”

第346节
　　“你在做什么？”帆楼冷静的问道，完全看不出来是在套话。
　　“打游戏呢！草猫4刚出，我要打通！”巴哈姆特兴奋的嚷嚷道，“草猫天下第一！”
　　好家伙，里克直呼好家伙。
　　“……”帆楼没有说话，而是看了一眼突然失去梦想的智龙——看吧，你们的龙神就是这么个货色。
　　让他干点正事儿吧。
　　“对了，问你个事儿。”帆楼眨了眨眼睛，说道：“你还记得两位唯一神的计划吗？”
　　“啊……红方蓝方大作战？”巴哈姆特似乎有点心不在焉的样子，不用问也知道，肯定心思都在草猫4上，“就俩阵营那啥啥吧？”
　　“嗯，记得就好。”帆楼淡定的挂断了电话，然后看了一眼已经打开了网抑云的智龙，说道：“现在知道我们没骗你吧？”
　　“好吧。”就连龙神都承认了，智龙还能说什么？总不能大逆不道的说一声“干点正事儿吧龙神大人”吧？
　　“那结盟的事？”里克眼睛一亮，兴致勃勃的问道。
　　“只要你能解决我的问题，我就同意。”智龙裂开嘴，她低下了自己的龙头，看着面前的里克，说道：“和你身后的小家伙们一样，把龙精种的棋子给你。”
　　“好！”里克点了点自己的头，说道：“有什么考验，尽管放马过来吧！”
　　“好。”智龙嘿嘿一笑，说道：“破解我们龙精种不死之身的秘密吧！”
　　“……”里克眨了眨眼睛，“诶？”
　　“加油吧。”智龙的脑袋缩了回去，她又打了一个哈欠，然后靠在了一旁的墙壁上，懒洋洋的说道：“只要你能破解为什么我们龙精种拥有不死之身，我就加入你的联盟。”
　　“嘶……”里克有点麻爪了。
　　说好的智慧的比拼呢？你们龙族为什么无敌这个问题……我怀疑你是在针对我人类种！我懂个篮子，我又没和你们打……
　　等下？
　　“休比，你和龙精种战斗过吧？”里克突然看向了身边的休比，询问道，“你们当时是怎么打败对方的？”
　　“连续不断的攻击。”休比想了想，说道：“根据数据库，只要不停的给予龙精种攻击，使其无法使用特殊的术式，龙精种就会死亡。”
　　“不停的攻击？”里克皱起了眉头，他朝着真红以及罗尼招了招手，几人围成一圈坐了下来，开始了讨论，“休比，按照你的说法，龙精种的不死之身……并不是被动，而是主动技能？”
　　“是的。”休比点头，说道：“只要龙精种受到了一定程度的伤害，就会主动的释放某种术式，而对方就会恢复到最完善的状态。”
　　“这是事实。”真红扯着嘴角，说道：“在大战时期，我们也和龙精种签订过契约，龙精种的确可以主动的让自身恢复至100%的状态，而且根据我们的观察……”
　　根据休比和真红的说法，里克非常明确的明白了龙精种为什么会排名到第四了——人家的治疗根本不是消耗魔力治疗生命力，而是一口气把自己的生命力和魔力都直接拉满的那种恢复好吗？
　　好家伙，这跟开了挂似得，这谁顶得住啊？
　　要知道，就连星妈都做不到永动机好吗？哦，她出了狂徒……不是，不是这个问题！我的意思是，永动机根本不存在……哦，狂徒加吸蓝刀……你闭嘴！
　　总之，这种一言不合状态全满的能力，无愧于十六种族排名第四的称号，只是……
　　龙精种还是被机凯种弄死了呀！
　　本章完
　　龙精种——准确说，是三大龙王之一——的焉龙和他的七头从龙，全部死在了机凯种的手中，这的确是一件让里克感觉到诧异的事情。
　　你龙精种在设定上这么牛批，为什么非常7+1都会直接死在机凯种的手里？而且根据休比所说的，你们的弱点也太奇怪了吧？
　　“为什么从设定上看，感觉龙精种强无敌，但是听休比这么一说，就感觉龙精种弱到爆炸？”一旁的柯萝涅忍不住扯了扯自己的嘴角，然后小声BB道：“只要让对方没时间复原就能打败……”
　　“说起来简单，但是这一切的前提是你能不停的发出可以对龙精种破防的攻击。”里克撑着下巴，说道：“而且现在我们要讨论的也不是‘如何击败龙精种’，而是‘如何破解龙精种不死之身’的秘密。”
　　休比提供的信息以及真红提供的信息，都是“如何防止龙精种进入不死之身”，但是和不死之身的秘密没什么实际关系。
　　“这我就不知道了。”真红摇了摇头，一脸无辜的说道：“龙精种也不至于把关于不死之身的秘密告诉我们。”
　　“没事，问题不大。”里克抵着自己的下巴，他抬起头来，看着智龙，询问道：“你总得给我一些信息或者是询问的机会吧？”
　　“能否搜集到资料，要看你自己的能力哦~”智龙一脸无辜的看着里克，说道：“收集情报也是个人能力的一环呢~”
　　不爽不要玩。
　　“……”
　　里克扯了扯嘴角，他脸上带着和善的微笑，看着正一脸惬意的吃着水果的智龙，低声说道：“这可是你逼我的嗷！”
　　智龙当然听到了里克的话，不过她一点也不在意，毕竟一个人类种又怎么能破解龙精种身上的奥秘呢？就算有其他三个种族帮忙，那也是一点用都没有的——
　　只不过，此时的智龙并没有意识到——或者是她下意识的忽略了这个可能性——帆楼也在里克的队伍之中。
　　“帆楼，一切就交给你了。”里克蹲了下来，伸出双手拍在了帆楼的肩膀上，然后一脸认真地说道：“去问问巴哈姆特，龙精种的弱点吧！”
　　智龙：“诶？”
　　“噢。”帆楼点了点头，然后举起右手，重新联通了巴哈姆特那边——伴随着一阵有点点不耐烦的声音响起，巴哈姆特的声音传了出来：“又怎么了嘛！可爱的小猫咪正等待着我这个主人的疼爱口牙！”
　　好家伙，一说话就知道，绝对打了补丁的，不愧是你！老哥要不要推荐你玩一下其他的游戏，比如说……咳咳咳！
　　“我就是想问你一下……”帆楼面不改色，淡定无比的说道：“龙精种有没有什么弱点？”
　　“有啊，一直揍它们的话，死的老快了。”巴哈姆特回答道。
　　听到他的话，现场的龙精种们的眼眶顿时湿润了起来——您可真是我们的创造主，这话说出来您可当个人……哦，您是龙？那没事了。
　　“哦，那我听说龙精种可以不死之身，这是什么情况？”帆楼不经意间问道。
　　“嗨，这还不简单？龙精种的能力其实是收束时间，龙精种是由过去、现在以及未来的时间组成的，你就算打伤了她们，她们只需要用其他时间线的自己的状态来覆盖自己，就没事了。”
　　“你就这么暴露了自己创造的种族的弱点，真的没问题吗？”
　　“讲道理，能杀死龙精种的，不知道这个秘密也能杀死，而杀不死龙精种的，知道这个秘密也杀不死。”巴哈姆特说话的态度老无所谓了，“所以其实隐藏这个秘密没什么意义——哎呀你还有事儿没？我这边很急！非常急！”
　　因为担心音响里的声音会传出来，所以巴哈姆特停在了非常诱人的地方，那诱人的立绘让他越看越急躁。
　　“好了，没事了。”帆楼关掉了通话，然后和一脸坏笑的里克一起看向了傻眼的智龙。
　　“龙精种不死之身的秘密，已经被我们解开了。”里克看着智龙，调侃道。
　　“哪有你们这样破解的？”智龙整头龙都傻了，“怎么能直接问我们老大的？”
　　“为什么不能直接问你们老大嘛。”里克一脸无辜的看着智龙，说道：“你也没规定啊，是吗？”
　　“……”
　　智龙一脸憋屈的看了一眼里克——尤其是里克身边正眯着眼睛，一脸威胁的看着她的帆楼——她不由得重重的叹了一口气。
　　“行吧行吧，能联系到巴哈姆特大人也是你们的本事……”智龙还能说什么？对方虽然用的是盘外招，但是能用出这一招还真的是亏得对方牛逼。
　　一般人哪儿能联系到龙神？
　　“嗯哼——”里克干咳了一下，说道：“那么，就让我们开始缔结盟约吧！”
　　…………
　　…………
　　就在里克正走在收服龙精种、巨人种的道路上的时候，空和白已经来到了月球上，来到了月咏种的地盘上。
　　顺带一提，在这条世界线之中，因为6000年前爱茜蓓尔的出现，导致机凯种并没有集体爱上里克，所以现在也没有爱上空，而兽人种的巫女也没有坑帆楼——她体内附着的神髓是月咏种里，没事儿做的神明，月神【玉珏】。
　　准确说，就是月咏种的神灵掀起月亮上的生活太无聊了，所以就下凡去找事儿做，恰好碰到了巫女，在交流之后发现……
　　如果和巫女一起振兴兽人种的话，那不就是侧面意义上的真人版模拟经营游戏吗？爽到，我要玩！
　　这一兽一神一拍即合，然后就联合在了一起——顺带一提，这一次兽人种拿出来的游戏，是一款模拟经营的游戏！玩家需要扮演一个游乐场的经营者，然后在规定时间内，让利益最大化！这种游戏其实挺容易作弊的，只需要让游戏的访问人数上升一些就可以获得比其他玩家更多的利益！
　　可不幸的是，兽人种碰上了开了无双外挂的空和白，这对兄妹轻轻松松就赚走了游戏内几乎所有乘客的钱——是的，这是一个联机游戏，游戏内部会根据游乐园的名气刷新不同数量的顾客，但是顾客到底愿意给哪一个游乐园付钱，那就要看园长自己的能力了。
　　于是乎，兽人种被车翻了，而且游戏的内容还被空白用计传递给了吉普莉尔，连带着整个天翼种都清楚了。
　　再之后，通过和巫女以及她体内的什么神灵种交流——因为这一次是玉珏主动附身巫女的，所以两者关系挺不错的——空和白得到了前往月球的权限。
　　其原因，自然是为了和月咏种的神灵，玉珏的神灵游戏！
　　人类种：空，白，史蒂芬妮；
　　海栖种：莱拉；
　　兽人种：初濑伊纲、初濑伊野、巫女；
　　吸血种：布拉姆；
　　天翼种：吉普莉尔，阿兹莉尔；
　　神灵种：玉珏
　　合计11人的队伍降临到了月咏种的土地上，空和白走出了飞船的大门之后，顿时发出了“哦呼”的声音。
　　月咏种的外形和兽人种有点类似，是以人类的外表为主，然后有兔耳和兔尾的类人型种族，只不过对方的眼睛清一色的都是仿佛红玉一般的赤红色——如果这群月咏种生活在猎人世界，那就没酷拉皮卡他们什么事儿了。
　　“小的们，你们的皇帝回来了！”名为玉珏的美女——外型和人类一模一样，但是在脑后有着一个淡黄色，微微发光的圆盘，就像是满月挂在她脑后一样。
　　“参见吾神——”
　　下一刻，数千名兔耳娘齐刷刷的跪在了地上，低下了自己的头颅。
　　“啊咧啊咧，这就是月咏种吗？”吉普莉尔煽动着自己的翅膀飞到了兔耳娘的上方，她摩擦着自己的下巴，说道：“从外表看的话，和兽人种没有太大的区别呢，还是说在内在有什么不一样的地方？”
　　要说森精种和人类种，除了耳朵不一样之外，其实也没有太多的区别，但是内在的差距可是比人和狗的差距还要大。
　　“这一点你就要自己发现了。”玉珏嘿嘿一笑，她一边伸着懒腰，一边对空和白说道：“现在休息一会儿吧~泡个澡，吃个午餐。”

第347节
　　“没问题！”空和白相当兴奋的看着面前的兔耳娘王国，那一抖一抖的兔耳以及白花花的大长腿，让人挪不开眼睛。
　　“这边的温泉是我按照兽人种那边仿制的。”玉珏迈开双腿朝着月咏种的皇宫走了过去，说道：“跟我来吧。”
　　“好嘞！”
　　一行人在月兔们的欢送下走进了王宫，然后一小队兔耳娘就带着空等人朝着澡堂走了过去——是所有人都一起跟了过去。
　　“这这这这……这个展开……”空看到这一幕，兴奋的鼻孔都扩大了几分，“难……难……难道说……是是是……混浴吗！！！”
　　“因为月咏种全部都是女性嘛~”担当领路人的兔耳娘小姐姐笑眯眯的看着空，说道：“神明大人带回来的小哥哥，等下需要咱帮你搓背吗？”
　　“！！”
　　空感觉到自己的圣剑在充能了。
　　“如果要熊推……也是可以的哦~”
　　“！！！”
　　空感觉自己的圣剑，已经充能完毕了。
　　本章完
　　月咏种，一号温泉。
　　月咏种内部自然有温泉，但是所有标注为【一号】的设置，都是玉珏专用的设施，一般民众是没有资格实用的——实际上也不敢用，毕竟玉珏是那种会毫不留情的让大长腿的兔耳娘穿上过膝袜之后，在腿上涂满沐浴露帮她摩擦背部的类型。
　　别误会，不是兔耳娘不愿意，而是兔耳娘太愿意了，所以经常会出现当玉珏趴在水床上，等待着大美腿的摩擦的时候，突然就出现了十几双大美腿摩擦来摩擦去——这还不是重点，重点是擦着擦着这群兔耳娘就打起来了。
　　烦死个神！
　　一次两次三次四次……这次数多了之后，玉珏就不太乐意了——主要是本来美滋滋的被兔耳娘的腿摩擦两下，然后她再一脸调笑的坐起身来，反手把一脸娇羞的兔耳娘抱在怀里，然后用自己的双手进行一场探险和历练。
　　结果现在呢？一抬起头来，是一群打的满脸狰狞的兔耳娘，那糟心的哦！别说兔兔大陆历险记、兔穆朗玛峰攀登计划，兔兔海峡探索计划……没了，啥都没了！
　　所以最终这边就演变成了一号设施只有玉珏可以使用，顶多是有她看上的兔耳娘，可以被她带进去服侍她，而没有被选中的就只能在外面羡慕嫉妒恨了。
　　只不过今天，一号温泉的客人稍微有点多——
　　从地球来的十一号人以及玉珏还有七八只兔耳娘全部都挤在了一号温泉之中——其实空间很宽敞，但是兔耳娘就是挤在了玉珏的身边。
　　“……”
　　空把双腿蜷缩在自己的面前，鼻孔放大，一脸震撼的靠在一个兔耳娘的身上，头枕着柰子，而双手双脚各自被一只兔耳娘抱住，用双份的搓澡球包裹住细细摩擦的玉珏，羡慕的口水都要留下来了。
　　何等让人羡慕！
　　“mymaster~”
　　这时，吉普莉尔飞到了空的头顶，她笑眯眯的顺着空过的视线看了看前方的玉珏，然后小声的凑到了空的耳边，小声说道：“如果master喜欢这种PIay的话，我也可以奉陪哦~”
　　“哦哦哦！”
　　空当时就露出了兴奋的表情，这样的吉普莉尔，我可……等等！
　　空突然感觉到一股尖锐到了极致的目光正在深深地刺痛着他的背部，他连忙转过头去，发现正在被史蒂芬妮搓背的白，正用一种凄清、婉转又哀怨的眼神看着他。
　　“shi……shi……shi……”空结结巴巴的好一会儿才正确的喊出了自己妹妹的名字，“shiro啊啊啊——”
　　下一个，空一个箭步冲向了前方，然后猛地跃起之后，以一个熟练的猛虎落地式趴在了白的面前，哀嚎道：“白！！不要误会哥哥啊！再怎么说哥哥也是一个成年人，所以理所应当的拥有着适当的X欲啊！”
　　只不过，空那发自内心的呐喊，并没有得到白的谅解，反而是正穿着比基尼，正在搓背的史蒂芬妮看了过来，用谁都听得到的声音“小声BB”道：“这句话感觉好耳熟，好像在很早以前就出现过。”
　　“咕啊——”
　　空顿时露出了仿佛被重击了一般的悲鸣声，他捂着自己的胸口，声嘶力竭的说道：“史蒂夫，你不能这么说啊！看到那种画面，是个男人都遭不住的啊！”
　　听到空的话，众人不由得把视线放到了在温泉最角落里，穿着泳裤，正盘起双腿，正在低声呢喃着“观自在菩萨……”的初濑伊野老爷子。
　　“老爷子……老爷子那是他已经不行了！”空喊道，“所以才会毫无欲望！”
　　“？”
　　正在念经的老爷子猛地睁开了自己的眼睛，然后站起身来，张牙舞爪的朝着空扑了过去，口中咆哮道：“你这个杂毛猴子居然敢说老夫不行了！信不信老夫现在就把1○cm的大DIO爆进你的菊花里啊啊啊啊！”
　　一股恶寒直冲空的天灵盖，他毫不犹豫的躲到了吉普莉尔的身边，嚷嚷道：“老爷子你有几十个老婆也就算了，现在居然要对男性下手了，你的节操底线到底在哪里！”
　　“啰嗦！”老爷子瞪了一眼空，他厉声说道：“老夫现在的身子可是可以一夜N次郎！居然被你这个童贞嘲讽，忍无可忍！”
　　“为什么要强调童贞这两个字！”
　　“你有女朋友吗？”老爷子发出了冷笑以及灵魂质问。
　　“……”
　　一旁的白以及史蒂芬妮都不约而同的把视线放在了空的身上。
　　白：‘尼……肯定会选择……白吧？’
　　史蒂芬妮：‘毕……毕毕毕毕……毕竟空也说过让我迷上她，而且之后……再怎么说……也……也是女朋友吧！？’
　　空沉默了几秒之后，泪流满面的捂住了自己的脸，发出了败犬的悲鸣：“我是童贞年龄=没有女朋友的年龄=生存年龄的臭童贞真是对不起了！”
　　童贞就童贞，为什么要说臭童贞！
　　“空……”史蒂芬妮扯了扯嘴角，她想安慰一下空，但是想到空刚才否认了女朋友的事实，她不由得鼓起了嘴巴，说道：“你这一生都不可能有女朋友的！”
　　“噗哦——”
　　在这一刻，史蒂芬妮罕见的对空造成了不可防御的真实伤害，让空直接就跪在了澡堂的地面上。
　　啊，心好疼。
　　————
　　————
　　当一行人从澡堂子里出来的时候，全员（除了空）都是一幅红光满面，爽到极致的模样，除了空。
　　“接下来，吃饭吧？”玉珏笑眯眯的竖起了手指，说道：“这边准备了大餐哦~”
　　“大餐！什么？”
　　“冷兔肉。”
　　“诶？”
　　“麻辣兔肉。”
　　“诶？？”
　　“兔头。”
　　“诶？？？”
　　“这不太好吧？”史蒂芬妮看了看兔女郎们脑袋上的兔耳，不由得缩着脖子说道：“兔子吃兔子……”
　　“不不不，月咏种和兔子是完全不一样的种族。”玉珏哭笑不得的摆了摆手，说道：“就像是兽人种不也吃兽肉吗？”
　　“这样的话……”空摸了摸下巴，说道：“那我就不客气了！”
　　这残忍的行为让史蒂芬妮朝着他怒视了一眼，她摸着自己的胸口，委屈巴巴的说道：“兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔！兔兔……嘶……好好吃，再来一碗！”
　　…………
　　…………
　　“吃饱喝足了——”玉珏满足的喝了一口热茶，然后眨着眼睛看着下方同样摸着肚子的空，说道：“空先生，你准备好进行和我这边的游戏了吗？”
　　“当然~”空左手搂住了白，一脸很勇的看向了玉珏，说道：“让我见识一下，神灵种的游戏有什么不一样的地方吧！”
　　“那么，游戏就开始吧。”玉珏笑了出来，她把右手伸进了一个兔耳娘的深渊之中，在两团深渊之混沌的波动下，她掏出来了三张卡片，然后平放在了桌子上，说道：“三个卡片分别是三种不同的游戏内容，三选一，你选择吧。”
　　“男左女右人妖在中间……”空眯着自己的眼睛，看着面前的三张卡片，嘟囔了一句话之后，果断的选择了左侧的卡牌。
　　“实境闯关游戏？”空看着面前的卡牌，露出了一个古怪到了极点的表情，“不是吧，不会是我想象的那个吧？”
　　“恭喜你，抽中了最有意思的一个挑战。”玉珏露出了一个开心的笑容，说道：“你可以挑选一名队友和你一起进入其中，然后用你们的智慧解决掉这里面的难题~”
　　“……”空扯了扯自己的嘴角，然后看向了自己的妹妹——就他和白的这个情况，队友除了妹妹，还能是别人吗？
　　那么，出发吧！！！
　　下一刻，卡片发出了光芒，笼罩在了空和白的身上。
　　“如果我没猜错的话……”吉普莉尔走了过来，翻开了桌子上的盖卡，说道：“三个卡片的内容应该是一样的吧？”
　　“那必须不是，我玉珏骗过你们？”玉珏眉毛一挑，她伸手指了指面前的卡片，说道：“这个卡片是实境恐怖游戏，这个卡片是实境galgame，不一样的。”
　　“……”吉普莉尔扯了扯嘴角，说道：“好吧，那我是误会你了——可是，为什么全部都是实境？”
　　“那还不是为了……”玉珏右手一挥，众人的面前出现了一个以空白人形为中间的3D投影的立体画面，“看直播啦！”
　　好一个看直播，神灵种的恶趣味还真是如出一辙。
　　————
　　————
　　“嘶——”
　　空和白打了一个哆嗦，两人感受到周围寒冷的空气之后，不由得抱在了一起，然后小心翼翼的走到了面前的桌子前，看着桌子上的白纸。
　　【亲爱的■■先生，■■小姐……】

第348节
　　下一刻，空和白的面前出现了一个对话框。
　　看着这行字，你回忆起了自己的名字，你是……
　　“好家伙，在这方面还挺智能的。”空一脸无语的拿着纸，说道：“就舔空和白好了……”
　　“亚达。”白摇了摇头，说道：“不是空白……不要！”
　　白的意思是，这是两个分开的角色，所以不能填成【空白】，这样就没有意义了。
　　“那就随便填好了。”空耸了耸肩膀，然后随手打了一行字。
　　【亲爱的好大好舒服我还要先生，狗屎真好吃小姐。】
　　【你们好。】
　　【我是这座宅邸的主人，月先生】
　　【你们需要在十二个小时之内，找到大门的钥匙，离开这间宅邸】
　　【否则，你们就会因为逐渐下降的气温而冻死】
　　【注意，宅邸内的一切事物都可以利用，善用某些手段可以延长游戏时间】
　　本章完
　　“尼，恶趣味……”白看着空填入到玩家姓名内的ID，不由得发出了吐槽声。
　　“哈哈哈哈，这不是挺好的嘛~”空双手抱胸，发出了杠铃般的笑声，“好了，别在意这种细节了，我们先开始玩游戏吧——嘿嘿，也不知道神灵种大人到底是怎么想的，居然敢和我们空白在游戏上进行比拼。”
　　“密室解谜游戏……”白的表情十分的淡定：“没有什么难的。”
　　这真的不是在吹牛！空和白所在的年代，在网络平台上有着无数的游戏，而以这对兄妹打拼出来的名气，自然有大量的游戏创作者特地出钱邀请他们来挑战——其实挺容易理解的，无非就是希望空白挑战失败，然后就可以在游戏宣传语上打出【空白都挑战失败的游戏】来宣传自身了。
　　看看，空白都挑战失败哦？这游戏贼棒！老牛批了！
　　因为这个原因，空和白狩猎的游戏内容多了去了，而这种密室解密游戏，占据的比重还是很大的——毕竟做成功了就可以实体化，然后网红真人解密店走起！
　　综上所述，空白两人早就已经破解过多少种不同的密室了，像那种在地毯低下藏个钥匙，然后钥匙开柜子门，找到什么螺丝起子和扳手，然后拧开灯罩子什么什么的……
　　洒洒水啦~
　　小意思啦~
　　soeasy啦~
　　带着满满的自信，空和白放下了第一张纸，然后看向了第二章纸……
　　…………
　　…………
　　在派蒙镇的郊区，有一座阴森的别墅，大家将其称之为魔鬼之屋，据说屋内生活着魔鬼，同时也埋藏着魔鬼的宝藏。
　　为了宝藏，外来的游客好大好舒服我还要先生以及狗屎真好吃小姐决定闯入魔鬼屋，探查一下它的真假！
　　但是事实上，什么魔鬼屋和宝藏全部都是假的！好舒服先生和真好吃小姐在进入了别墅之后，就碰到了正在给花园浇水的别墅的主人！别墅的主人非常热情的对他们说：“已经好久都没人来我家了！！”
　　于是，主人邀请两人留下来休息一晚上再走！二人组同意了，他们在华丽的餐桌上享用了美味的晚餐，然后……
　　晕了过去。
　　当他们醒来，就发现自己被关在阴森而昏暗的房间之中，房间里唯一能照明的，就是一个小小的手电筒，而且似乎残余的点亮还不是很多的样子。
　　气温越来越冷，二人组察觉到时间不多了，如果不赶紧离开的话，他们迟早会冻死在房间里！
　　那么，开始行动吧！
　　…………
　　…………
　　以上，就是空和白在第二张纸上看到的信息，同时也是这个世界的“背景故事”。
　　“手电筒……”空接着天花板上那究极昏暗的灯光在桌子上摸索了一下，然后找到了一个小小的黑色手电筒，轻轻推开了开关，他的前方顿时亮了起来。然而范围也不算大，顶多只有面前一米半的距离，再远就看不太清楚了。
　　“尼，电源……”白伸出手捏住了手电筒，转动了一下之后，给空看了看另一侧的一个能量条——其中被填满的部分只有三分之一左右。
　　“昏暗的环境加有限的点亮，限制玩家的手段倒是一套一套的。”空露出了一个不屑的笑容，“不过，如果只是这种程度就想挑战空白的话，那也太小看我们了。”
　　“没错。”白点了点脑袋，说道：“尼，我们开始吧！”
　　“这个房间……”空回头环视了一下这个“游戏开始的地方”，摸着下巴说道：“看起来能藏东西的地方并不多……”
　　身后是一个地毯，似乎是之前用来“放置人质”的地方，然后这间房子里就只剩下面前的桌子了。
　　“首先……”
　　空走到了门口，轻松的扭开了门把之后，两人对视了一眼，并没有急着出去，而是先返回了房间，仔细的搜索了一下房间内有没有隐藏起来的道具，在搜索无果之后，两人才离开了初始房间。
　　…………
　　…………
　　同一时刻，场外的人。
　　“master果然还是一如既往的谨慎呢。”吉普莉尔飘在半空中，看着空和白在走廊里一点一点的探索，不由得说道：“不过，密室逃生的游戏，如果制作者故意加大难度的话，就会很大程度的浪费时间吧？”
　　“放心，我可是良心作者。”玉珏这样说着，嘴角却露出了一个充满了恶意的笑容，“我不会设置太刻意的坑的，不过嘛……”
　　所谓的太刻意的话，方法有很多，比如说在墙壁上挖一个坑，然后把钥匙在放进去，然后再覆盖一层木板或者是墙纸——除非你一点一点的敲击，不然怎么找到？
　　玉珏不屑于用这种手段，不过她并不介意在适当的难度下，给空和白添堵。
　　…………
　　…………
　　“好家伙……”
　　当空和白走出房门之后，出现在两人面前的是一条向前延伸的走廊，而当两人的脚步离开房门的时候，身后的房门骤然消失，变成了一堵挂着恐怖雕像画的墙壁，吓的空浑身一个哆嗦。
　　“我怀疑她想吓死我。”空捂着自己的胸口喘了两口气之后，看了看自己的脚下，说道：“看来……如果要搜索什么的话，必须开手电筒了。”
　　走廊里也是有灯光的，但是灯光极其的昏暗，几乎只有勉强看到前面的东西，如果想要搜索什么角落的话，不开手电筒那几乎是摸瞎。
　　“尼，放心。”白平静的说道，“空白，永不败北。”
　　“不愧是我自满的妹妹~”空拉住了白的手，然后朝着前面走了过去，说道：“撒，就让我们看看，她到底给我们设置了什么样的难题吧！”
　　其实密室逃生类的游戏，能够设置的难题无非是道具隐藏起来，以及线索的搭配，而这些难题对于空白而言，真的不算什么。
　　在观众的观看中，空白几乎以平推的速度完成了三分之一的难题之后，玉珏稍微有点坐不住了——虽然我知道这对兄妹很迪奥，但是我没想到他们能这么迪奥啊！
　　加大难度，必须加大难度！
　　“启动第二考验！”玉珏把手放在了面前的按钮上，然后用力的一拍，嚷嚷道：“不行不行，这样下去对他们没难度，必须要增加一点有意思的东西！”
　　…………
　　…………
　　“嘎吱……”
　　就在空和白轻轻松松的破解着游戏的时候，两人的耳边突然传来了刺耳的摩擦声——仿佛是生锈的铁门被强硬的拉开了一般。
　　“噫，发生什么事了？”空和白对视了一眼，两人顿时警惕了起来，他们关掉了因为收集了不少能源石而充满了电的手电筒，然后悄无声息的往回走了一段路。
　　他们现在已经大概摸清楚了这个别墅的构造了，它一共有5层，每层有12个房间，在不包括初始房间的情况下，一共有60个房间，以及5个大客厅！在房子的北面和南面各有一个升降电梯，在东面和西面则是普通的楼梯。
　　然后在房间里有四种常用的资源，分别是填补饱食度的食物、填补口渴度的水、补充手电筒的能源石，以及延长游戏时间的热能石——根据游戏设定，空和白在12个小时之后就会因为热量过低而昏迷，而每一颗热能石都可以提供15分钟的热量，所以相当于变相延长了15分钟的时间。
　　而现在，两人的位置是在第3层，他们把能打开的房间全部打开，然后躲进了第7个房间的储物柜之中，通过通风口仔细的观察着外面。
　　这是游戏经验——一般来说，在部分解谜游戏之中，还会安排“猎杀”玩家的怪物，一般的设定是被怪物捕捉就会被打晕一段时间（相当于变相损失游戏时间），而且会损失一部分道具（需要重新找回，相当于退回进度），而一些丧心病狂的游戏里，如果被抓住了就会直接从上一个存档点开始。
　　但是这是实境游戏，有个鸡毛存档点？所以空白在听到了类似于开门的声音之后，立刻躲避了起来——先观察一阵子。
　　果不其然，在等待了十分钟左右之后，空和白透过通风口，看到了一个穿着黑色盔甲，手持染血大剑的黑骑士正缓缓的从房门口走过。
　　“……”
　　空和白对视了一眼，他们不约而同的点了点头，然后把手上扣着的绳子一送。
　　“噹——”
　　伴随着一声轻响，空白侧前方的房间门的柜子里传出了奇怪的声音，而原本已经走过去的黑骑士顿时转过头来，朝着房间里走了过去。
　　因为角度的关系，空和白刚好可以透过两扇门那些微的差距看到房间里发生的事情——黑骑士在房间里转悠了一圈之后，并没有检查柜子里，而是就这样掉头离开了房间。
　　‘白……’空蹲在柜子里，压低了自己的声音，凑到白的耳边，说道：‘看起来是不检查柜子的类型，不过还要进行接下来的测试才可以。’
　　本章完
　　空和白玩过的解谜游戏、恐怖游戏数不胜数，而在许多解谜游戏或者是恐怖游戏中，为了增加玩家的紧迫感，又会增加一个追逐玩家的角色——这个角色的智力差异非常大，蠢的只会按照固定路线巡逻，而且对声音不会起反应，而聪明的不仅能根据你发出的声音前来追杀，甚至还会主动打开你藏身的柜子进行检查。
　　为了接下来的游戏安全，空白就决定对新出现的追逐着进行一下测试——刚才的响声已经证明了这个追逐者会对声音产生反应，这意味着接下来空和白的讨论以及各种动作都要小心一点！尤其是开门发出的“嘎吱”声！
　　而接下来的则是，空和白就决定测试一下，这个追逐者是不是会打开柜子的那种最顶级难度的追逐者呢。
　　首先需要用声音把追逐者吸引到房间内，然后用机关在柜子里发出响声，看追逐者会不会主动的去打开柜子——如果会打开柜子的话，那么就不能直接逃进房间，而是必须要给对方一个“陷阱”。

第349节
　　事实证明，玉珏这个老王八蛋丧尽天良！空和白测试了一下之后就发现了，这个黑色骑士是会开柜子的！会开柜子！会开！！
　　“哇，这个玉珏，怎么心这么毒啊！”空一脸不淡定的说道：“有一说一，我最讨厌这种游戏设定了。”
　　“尼，白也是……”白委屈巴巴的看着空，说道：“这种追逐者，讨厌！”
　　“只能小心了，或者……”空想了想，然后和白对视了一眼，两人露出了一个确认的眼神。
　　…………
　　…………
　　十五分钟之后。
　　“确认过，玉珏不当人。”空和白重新躲在柜子里，两个人的眼神中都充斥着一种茫然的表情。
　　玉珏是真的不当人。
　　你安排一个追逐者就算了，这个追逐者会开柜也我们也就认了，但问题是……这追逐者直接无敌了是什么情况？
　　为了坑这个追逐者，空和白利用电梯把追逐者卡在了里面——也就是第5层和第4层之间的位置！虽然这个电梯废了，但是追逐者应该也没办法动弹了……才怪！
　　追逐者会飞你敢信？他顶着电梯飞了上来，然后吓得空和白泪流满面的开始了狂奔！
　　除此之外，他们还是过倒吊、绊下楼梯或者是直接用重物淹没等手段，但是无一例外的对追逐者都产生不了任何影响。
　　最后，空和白确认了，这是一个究极体的追逐者，究极到你无法用任何手段拖延他的脚步，你只能运用地形来躲避对方的追查，而且在躲避的时候，还要注意不要发出声音。
　　“太鬼畜了。”空压低了自己的声音，小声说道：“真想让玉珏自己来体验一下这个游戏。”
　　“尼，这也是……心里针对。”白十分冷静的说道——不管是寂静的环境，还是寒冷的气温，又或者是不能发出声音否则就会吸引追逐者的设定，全部都是在对心里进行针对。
　　说白了，极端的环境会给玩家的心理带来极大程度的负担，因为这是人为的构造出了一种“无声小黑屋”的环境。
　　“这一点你的你尼桑当然察觉到了。”空拍了拍白的脑袋，说道：“但是这并不妨碍我吐槽玉珏不当人。”
　　“不当人。”白也点了点自己的脑袋，她和空达成了共识。
　　“好，先做好示警以及诱饵，然后……继续吧。”空把嘴巴凑到了白的耳边，小声说道。
　　“嗯……”白也小声的点了点头。
　　两人继续开始了道具的收集以及破解。
　　…………
　　…………
　　“不是吧！？”看着空和白那悠然自如的身影，玉珏双手抱着自己的脑袋发出了悲鸣声，“这个追击者是傻批吗？他们在你隔壁啊！你就不能过去看一眼吗？可恶！”
　　这个追击者在空和白的面前就像是白给的一样，在空和白搜索第4层的时候，这个追击者就像个傻批一样在第3层疯狂gank——然而它的努力全部木大！
　　空和白甚至还有心情在第4层的客厅里，用食物和水开一个小小的宴会。
　　“啊啊啊，早知道我就直接用人工灵魂了……”身为神灵种的玉珏，如果想要发明人工灵魂并不是什么难事儿，就像是帆楼可以直接复制史蒂芬妮的灵魂来制作一个人偶一样，玉珏也可以做到一样的事情。
　　但是她还是被那些游戏影响了，下意识的按照游戏的方法来设置了这个追逐者，导致……它太憨了。
　　“不行，我还要给空白提高难度！”玉珏一拍桌子，她把右手放在了追逐者的投影上，说道：“爷亲自来！”
　　…………
　　…………
　　“！”
　　正在第四层游荡的空和白突然对视了一眼，两人不约而同的打开了一个房间，然后迅速的朝着更前方跑去。
　　“白，这么回事？”空皱着眉头，低声说道：“它不是应该在第三层吗？”
　　“白也不知道……根据行动预测……它不该来第四层的。”白也皱起了眉头，她在观察了追逐者十几分钟之后，就摸索出了这个追逐者在没有受到声音吸引的情况下的前进路线，然后又判断出了追逐者如果受到声音吸引，会如何重新规划路线，以及在不同路线下的不同调整……
　　总之，在白的计划下，追逐者应该会在第三层，被接连不断的定时机关吸引，然后重新规划路线，然后重新吸引——在这个循环之中，在第三层徘徊超过五个小时才对。
　　但是现在，在空和白没有发出声音的情况下，追逐者居然跑到了四楼？
　　“难道是长期处于一个情况下，会有其他的模式？”空分析道。
　　“白，不知道。”白摇了摇头，说道：“要，重新观察。”
　　观察的结果，很不妙。
　　“这追逐者是疯了吗？”空瞪大了眼睛，看着走进一个又一个房间，然后打开柜子，掀开床板进行检查的追逐者，“他是在查寝呢？”
　　这是不给人活路了？以前还是要发出声音才会进房间，否则只会在走廊巡逻，现在不仅自己进房间，而且还会自主开柜子搜查……
　　这第二难度也太过分了吧？？
　　“诶，等等！”
　　突然，空的眼睛眯了眯，他一脸凝重的看着前方的追逐者，说道：“白，那家伙不是行动模式变了，而是……真人扮演了。”
　　“尼？”
　　“仔细看他的动作……”空低声说道：“之前他的行动模式更倾向于机器人，而现在则是……真人。”
　　“也就是说……人工操作？”
　　“而且是谁操作的，我也看出来了。”空扯了扯嘴角，说道：“玉珏真的是不当人，彻彻底底的不当人！”
　　这个人太坏了，准备拿眼睛去瞪！
　　“尼，人的话……无法预测。”白皱起了自己的眉毛。
　　“没事的，白。”空轻轻一笑，自信满满的说道：“人的行动虽然无法预测，但是人的思绪却是他们最大的弱点！”
　　就算是神灵种也无法避开这个坑！尤其是玉珏——她亲自下场是为了什么？还不是为了给空白添堵！这就证明了神灵种的思维也就是个普通人一个级别的。
　　更何况，空白可是战胜过特图的！
　　…………
　　…………
　　“有一说一……”在外界看着棋盘上的动向的吉普莉尔一脸无语的看着被空和白忽悠的找不着北的玉珏，说道：“为什么我感觉她进去之后，难度反而降低了？”
　　“毕竟……空陛下算计人心的能力实在是太强了。”布拉姆扯了扯自己的嘴角——他就是被算计的死死的那种类型。
　　“128个难题，空白已经完成了120个了……”巫女双手抱胸，看着正在第一层肆意狂奔的空白，又看了看在第五层无能狂怒的玉珏，不由得叹了一口气——玉珏，你丢人丢到姥姥家了啊。
　　终于，玉珏似乎发现不对劲了，她举起手中的骑士剑冲向了一楼，然后在楼梯上被空白设置的连环陷阱搬到，然后被绳子捆住了手脚。
　　“可恶！”玉珏无能狂怒的用武器斩断了绳子，然后继续朝着楼下冲了过去——终于，她冲到了三楼，然后看到楼梯口飘落下来的纸条。
　　“你好，我们去一楼了，拜拜了您内~”
　　“＃＃＃”
　　玉珏当时就满脸青筋的杀向了一楼，然而就在她迈开脚步的那一刻，她突然冷笑着停下了自己的脚步。
　　“不，等等……”玉珏看了一眼一楼，然后把视线放在了三楼的方向，冷笑道：“呵，特地安排一个纸条嘲讽我，让我去一楼？这怕不是声东击西！以为我会上当？”
　　玉珏转过身，不过他才刚动身就猛地停了下来。
　　‘等等，说不定是故意诈我？’玉珏眯了眯自己的眼睛，然后重新把视线放在了一楼的方向，冷笑道：“哼，以为我会被声东击西，去三楼？然后你们在一楼肆无忌惮的搜东西？太天真了！爷还就去一楼了！”
　　同一时刻，正在四楼搜东西的空和白从楼梯间冒出了脑袋来，然后看着穿着铠甲哒哒哒的跑向一楼的玉珏，两人对视了一眼。
　　憨批玉珏！你好菜啊！
　　本章完
　　对于空和白而言，不管对手是既定程序般的自动巡逻追踪者，还是想玉珏加入猎杀之后的真人扮演的追踪者，都是没有任何意义的。
　　前者会被白计算出行动的轨迹，然后轻轻松松的就可以在对方巡逻的空隙搜索到自己想要的一切，而后者……不好意思，空计算人心的能力已经是冠位级别的了，就算是神灵种来了，那也是菜的抠脚啊！！
　　就这样，玉珏一直无能狂怒的追逐着空和白的身影，而空和白则是轻轻松松的就用调虎离山之计把玉珏印象了其他的地方，而最让玉珏暴跳如雷的，是空白最后的极其恶劣的行为。
　　他和白把钥匙放进了大门口的锁上，然后拧开锁，打开大门，在只需要走出去就可以完成游戏的情况下，两人故意弄出了大量的声音，吸引了玉珏从五楼疯狂冲向了一楼。
　　“可恶的空……可恶的白……”玉珏就像是发现鸣人和佐助偷腥的樱哥一样，面目狰狞的杀向了一楼，而就在她冲下楼梯的那一刻，空和白笑眯眯的朝着她挥了挥手。
　　“拜拜了您内~”
　　两人跨出了最后一步。
　　如果只是这样，玉珏顶多无能狂怒，但是她自己也没想到，她会因为这样的原因出糗——主要是她寻思着要来个剧情动画，所以就加入了一段黑骑士怒吼的片段，然而她设置的怒吼内容是……
　　“好大好舒服我还要！！狗屎真好吃！！”
　　…………
　　…………
　　“噗哈哈哈哈——”
　　出现在外界的空和白在看到最后的动画之后，顿时双手抱着肚子发出了丧尽天良的大笑声，“玉珏啊玉珏，你为什么要设置最后的动画。”
　　“这特么是我的锅吗？”玉珏整个脸都黑了，她咬牙切齿的看着空，说道：“你特么要是取个当人的名字，我至于那样吗？”
　　仔细想想，有那么一点道理的样子——如果空白正常的填写自己的ID的话，那么最后的动画应该是黑甲骑士愤怒的喊道：“空！！白！！”
　　而不是……
　　所以说，请玩家过剧情的时候，起码取一个当人的ID吧！当年盖提亚大喊“老公”、“大【哔——】棒”、“我要女装”之类的场景还历历在目呢！

第350节
　　“好了好了，过去的事情就过去了嘛。”空笑嘻嘻的看着玉珏，说道：“小玉玉啊，这游戏应该是我和白的胜利吧？”
　　“我承认你们的胜利……”玉珏扯了扯嘴角，说道：“但是我要回放一下游戏录像，我要知道你们到底藏在哪里！”
　　“行吧。”空看到玉珏想要自取其辱，不由得点了点自己的脑袋，说道：“那你慢慢看吧~”
　　“哼唧——”玉珏哼哼唧唧的拿过了卡牌，说道：“总之，你们等我20分钟，我看完了再和你们讨论接下来的话题。”
　　“彳亍口巴。”
　　————
　　————
　　20分钟后。
　　“rua！”
　　玉珏气得直拍桌子。
　　“人干事？你们人干事？”玉珏气的浑身发抖，感觉到手脚冰冷，这个世界还能不能好了？为什么到处充斥着……
　　哦，我是神灵种？那没事了。
　　玉珏是真的感觉到耻辱，因为在这一次的追逐游戏中，她就仿佛是整蛊邻居中的那个大傻子一样，被伍迪耍的团团转——先不说她在5楼空白在3楼的操作，有好几次空和白在她刚刚走过之后，就从房间里钻了出来，然后大摇大摆的走下楼梯。
　　愣是一点声音没发出来！
　　玉珏看到的时候，差点想回到过去，然后捏住那个时候的自己的肩膀，拼命的晃着过去的自己，吼道：“你回头看一下啊！回头啊！只要你回头以你的移动速度绝对能追上他们的啊！！”
　　呜呜呜，你回头看一下嘛——
　　玉珏落泪。
　　“好了好了，你也不是第一个被我们这样耍的人了。”空拍了拍玉珏的肩膀，说道：“我们来讨论一下联盟的话题吧？”
　　“你这句话典型的不当人……”玉珏扯了扯嘴角，然后一脸没好气的撑着自己的下巴，说道：“啧，如果不是想给里克添堵的话，我才不会支持你这个不当人的家伙。”
　　“里克？那是谁？”空骤然听到这个名字，不由得露出了茫然的表情。
　　“啊咧，其他人没告诉你吗？”玉珏歪了歪自己的头，说道：“哦，好像是没人告诉你。”
　　“这是什么隐藏情报吗？”空扯了扯自己的嘴角。
　　“嗷，是这样的——”玉珏撑着下巴，说道：“这件事要从大战时期说起了……”
　　当玉珏把大战时期的故事说给了空听之后，又说起了爱茜蓓尔和特图的“赌约”，以及直接把里克的说辞拿来用了——也就是所谓的双人竞争。
　　“嘶……”空努力的为全球变暖做出了一份贡献，“不是，这就有点离谱了……特图那家伙把我和白拉过来的时候可有说这个啊！”
　　话音落下，世界变成了蓝色，还能够活动的只有空白小队的人以及神灵种的玉珏了。
　　“啊，那是我忘记说了——”特图笑嘻嘻的从隙间里冒出了自己的脑袋，她朝着空挥了挥手，说道：“呀，又见面了。”
　　“特特特特……特图！”
　　史蒂芬妮已经是第二次见到特图了，但是她依旧被吓得灵魂出窍。
　　“这么重要的消息为什么会忘掉啊！”空满头黑线的看着特图，询问道。
　　“要问为什么……”特图手指点在嘴唇上，然后歪了歪自己的脑袋，说道：“因为……有趣？”
　　太恶劣了！！
　　“玉珏说的都是真的？”
　　“差不多都是真的。”特图点了点头，笑嘻嘻的说道：“怎么样，面对6000年前结束了大战的英雄，你怕了吗？”
　　“哈？”空眉毛一挑，他指了指自己的胸口，一脸认真地说道：“空白永不言败！不管是6000年前的英雄还是6000年前的勇者，都放马过来吧！”
　　“哦！就是这个气势，很棒！”特图满意的点了点自己的脑袋，说道：“那你加油！我就不打扰你了！”
　　“等等……”空想要喊住特图，但是特图已经嗖的一下缩了回去。
　　“阿西吧……”
　　“原唯一神……”吉普莉尔扯了扯自己的嘴角，说道：“那位的存在，真是让人记忆深刻。”
　　“吉普莉尔……认识？”白歪了歪头，询问道。
　　“是的，在6000年前，那位大人是由我们天翼种侍奉的战神亲自带到我们面前的。”吉普莉尔撑着自己的下巴，说道：“空大人应该知道的吧？我曾经在图书馆和您说过，天翼种的过去。”
　　“指的是……”空想了想，说道：“以前的天翼种是以狩猎其他种族的头颅作为荣耀，而现在因为无法伤害其他人，所以取而代之，选择收集代表头脑的知识？”
　　“是的。”吉普莉尔点了点头，笑吟吟的说道：“在大战初期，我们天翼种的确是这样的，而让我们做出改变的，就是那位前唯一神。”
　　“那一天她跟着阿尔特修大人一起降临的时候，咱真的吓坏了喵~”阿兹莉尔委屈巴巴的趴在了吉普莉尔的身上，啜泣道：“还以为要被……嗷呜！”
　　吉普莉尔反手一个手肘直接撞在了阿兹莉尔的鼻子上，让其发出了一声惨叫之后，捂着鼻子倒在了地上，打起了滚：“鼻梁骨绝对断了！”
　　“说起来……”空看着倒在地上的阿兹莉尔，说道：“我记得规则是不允许伤害到其他人吧？”
　　“但是，阿兹莉尔，受伤了。”白看着阿兹莉尔红红的鼻子，说道：“也就是说……”
　　“这是阿兹莉尔允许的？”空摸着下巴——规则一是无法在未经允许的情况下伤害到其他人，这也是吸血种衰败的原因！但这并不意味着吸血种就没办法吸血了！只要得到了对方的允许，那么就可以进行吸血行为。
　　同理，挨打也是一样——总得考虑一下特殊喜好的小夫妻，对吧？
　　“也就是说，阿兹莉尔是老抖M了……”空一脸“我懂了”的点了点脑袋。
　　“？？”
　　阿兹莉尔从地上爬了起来，说道：“我不是我没有，空陛下你憋瞎说！”
　　“吉普莉尔=抖M。”
　　“吉普莉尔=天翼种。”
　　“阿兹莉尔=天翼种。”
　　“所以吉普莉尔=阿兹莉尔=抖M。”
　　“所以阿兹莉尔=抖M。”
　　“好家伙，你这逻辑太厉害了，人类种捡到鬼了！”阿兹莉尔人都傻了，你要这么说的话，那我们整个天翼种岂不是都是抖M了？
　　“我们不是在讨论另一伙人的事情吗？为什么会扯到这上面来。”巫女揉着自己的脑袋，说道：“总之，现在的情况就是还有另外一伙人在和空做一样的事情？”
　　“是的，而且根据我们神灵种的消息分享，那边的人大概已经收拢了森精种，地精种，机凯种，龙精种以及一只神灵种。”
　　“从质量上看，我们这边不是完败了吗？”空顿时捂住了自己的脸，说道：“而且对方为什么可以征服龙精种啊！！”
　　教练，我要举报别人开挂啊魂淡！
　　本章完
　　举报对面开挂，当然是一种调侃的说法了，毕竟以空白的实力而言，就算对手开挂，他们也可以凭借着自己绝佳的技术，直接把开挂的人员弄死。
　　嗯，除非对方是究极无赖的锁血锁蓝，然后锁你的头，攻击穿墙，直接在八百里开外一枪爆掉你的头——不过这种暴力锁头穿墙挂往往也活不了多长时间。
　　“龙精种的话……”一旁的吉普莉尔陷入了思考之中，“如果我没记错的话，在大战时期，龙精种曾经和森精种联合一起对抗过地精种，而后又在大战结束之后，和地精种联合对抗过兽人种，对吧？”
　　最后那个“对吧？”询问的是一旁正在吃小吃的巫女。
　　“我们兽人种可没你们天翼种那么长寿。”巫女无奈的看了一眼吉普莉尔，说道：“我们的记录上也没有对那一段历史的详细描写，所以具体的情况我们也不是很清楚。”
　　“真是没用的种族。”吉普莉尔说话的语气里，丝毫不掩饰自己对于兽人种的鄙视——事实上她也从没演示过自己的鄙夷，在她眼中，兽人种大概就是没长毛的野兽。
　　“＃＃＃”
　　巫女还没表示呢，一旁的初濑伊野就已经满脸狰狞的看向了吉普莉尔，他的喉咙里发出了野兽般的嘶吼。
　　“你是想打架吗？天翼种！”
　　“霍~”吉普莉尔一脸嘲讽的捂住了自己的嘴巴，说道：“啊啦啊啦，看来是知道现在有唯一神的规则，不能够互相伤害，所以没毛的野兽才敢蹬鼻子上脸的和天翼种打架吗？真是笑死人了~这大概就是主人曾经说过的井底之蛙吧~还是说是狗眼看人低？”
　　“stop！”
　　空一脸黑线的从身后抱住了初濑伊野老爷子，嚷嚷道：“别吵别吵！别打别打！金珂拉都有啥，谁说对了就给他！！”
　　因为给空面子，所以哪怕空的力量在老爷子眼中连鸡毛都算不上，他也依旧停下了自己的动作，然后一脸不爽的看着吉普莉尔。
　　“好了好了，别吵了。”空再一次重复了这句话之后，松开了老爷子，然后一屁股坐在了椅子上，一脸沉思的说道：“先整理一下双方的阵容！我们这边是第16的人类种，第15的海栖种，第14的兽人种，第13的月咏种，第12的吸血种……”
　　说道这里，空无语的捂住了自己的脸，欲哭无泪的说道：“话说这算啥啊？倒数几名大集合吗？”
　　怎么倒数几名全被我们包圆了？
　　“空陛下，种族排名和战斗力并不是正比！”布拉姆举起了手，认真地说道：“如果我能够进化到最强形态，而且有充足的血液的话，就算是森精种也不是我的对手。”
　　“这一点我当然知道了，不然当初森精种、天翼种也不会在和兽人种的比赛之中接连失败了。”空撑着自己的脸，说道：“只不过，对方这第10的机凯种，第8的地精种，第7的森精种和第4的龙精种……”
　　一个个都是让人头大的战斗力——空白不得不庆幸现在是和平年代，不然这双方的硬实力差距根本就没必要打了。
　　“啧，我们也要加把劲了！”空拍着桌子，说道：“我们快点去下一个种族吧！”
　　“那个……”吉普莉尔看着空，好奇的问道：“主人，你的下一个目标，是哪个种族呢？”
　　“对方连龙精种都收集到了，我当然不能输给她了。”空挑了挑眉毛，说道：“所以这次，我们的目标就是……幻想种！”
　　“诶？”
　　————
　　————

第351节
　　幻想种——所谓的幻想种，就是指的“非定型的生物”，其构成真的是千奇百怪——在前文关于花冠卿的介绍之中，就曾经说过一个名为‘死亡之雾’的幻想种！这个幻想种的本体就像是雾气一样，根本无法用实体去捕捉。
　　顺带一提，死亡之雾也不是被地精种控制的，而是自主向森精种移动的，而地精种当时只不过是趁着这个机会去落井下石而已——只不过谁也没想到，死亡之雾居然被森精种捕捉了起来，并且在它身上发明了虚空第零加护。
　　顺带一提，死亡之雾是在历史的记载中，唯二被车翻的幻想种，另一个被车翻的幻想种叫云涡，是被天翼种车翻的。
　　好吧，话题扯回来。
　　天翼种们居住的地方，是一个名为阿邦特·赫伊姆的幻想种的背部，这个幻想种的本体看起来有点像是一只巨大的鲸鱼——如果玩过毒奶粉，那么理解成和天帷巨兽差不多的存在就可以了。
　　顺带一提，阿邦特·赫伊姆算是战神阿尔特修的使者，所以才会心甘情愿的让阿尔特修的造物——天翼种——居住在自己的后背上。
　　“幻想种的全权代理人？”小阿——空给阿邦特·赫伊姆取的昵称——的声音在空的脑海中响起，“这玩意怎么会存在啊！幻想种和神灵种一样，都是我不服你，你不服我，几乎不存在全权代理者的。”
　　“那这个世界上，现在还有多少幻想种？”
　　“除我之外，还有四只。”小阿回答道——如果算上已经死的不能再死的云涡和死亡之雾，那么就代表着这个世界上原本至少七只幻想种。
　　“能不能联系到它们？”空摸着下巴，说道。
　　“很难，幻想种不像神灵种有自己的通讯通道……”小阿无奈的说道：“而且有一个叫苍青之雨的幻想种，可以把自己的体型缩小到一滴水大小，如果他自己不现身，没人能找得到他。”
　　“这样吗……”空坐在地上，把自己的手机摸索了出来，然后盯着备忘录里面的十大盟约，认真地研究了起来。
　　——盟约之七，集团纠纷应指定全权代理人。
　　那，如果没有全权代理人呢？难道就可以避免集团纠纷？不，不可能的！特图不可能留下如此明显的漏洞！所以说……
　　“如果没有全权代理人的话，那么就……强硬的创造一个。”空抬起头来，一脸笑意的对小阿说道：“小阿，等会儿你就赌上幻想种的种族棋子和我进行一场游戏！”
　　“可是，我并不是幻想种的全权代理者呀。”小阿有点茫然的回答道。
　　“问题不大！如果谁对你的全权代理者的身份有异议的话，让它站出来就好了！”空的嘴角露出一个狡诈的笑容，“没错，我们不找他们了，而是让他们……主动找上门来！”
　　“原来如此，不愧是主人~”吉普莉尔迅速的反应了过来——其实这个空利用的规则，大概就是“我是老大，谁不服”的方法。
　　“我明白了。”小阿也反应了过来，她点了点自己的头，对空说道：“那我待会儿就以幻想种全权代理人的身份，和您进行游戏。”
　　“这就对了~”空笑了笑，他看向了远方的天空，喃喃道：“另一个参赛者，我可不会输给你哟~”
　　————
　　————
　　里克那边。
　　“嗡——”
　　感受着大气内的魔力震动，休比抬起头来，说道：“里克，那边的……对幻想种动手了。”
　　幻想种作为仅次于神灵种的存在，其动用魔力的规模可谓是夸张至极，所以这种整个大陆上都感觉得到精灵活动，很直白的指出了对方的身份——幻想种。
　　“看起来是月咏种的神明大人被对方收下了，所以我们的信息也被对方公开了，对吧？”里克撑着自己的下巴，露出了一个轻笑的表情，“所以说神灵种真的是唯恐天下不乱~”
　　“盯——”
　　一旁的帆楼不满的看着里克，说道：“明明是你让我把那些信息上传过去的。”
　　“哎呀，我才不是说你呢~”里克笑嘻嘻的凑到了正在用五子棋虐杀柯萝涅的帆楼面前，说道：“我说的是那些因为有趣，所以故意给我添堵的神灵种。”
　　谁让你在6000年前太耀眼了呢？所以神明才会给你添堵——虽然这么说有点奇怪，但是能够被神灵种记在心中，并且给你添堵的人，真的不多。
　　“不过，这样才有意思不是吗？”真红的嘴角露出了一个笑容，她带着一丝自傲的说道：“我可是听说了，那边就仿佛是垃圾回收站一样，把种族排名的倒数几名全部都收拢了~”
　　在傲气这方面，真红可是不输给任何人的。
　　“真红，现在可不是战斗年代。”里克摇了摇头，说道：“种族排名不能说明什么的——要知道，兽人种的游戏，可是接连让天翼种、森精种等强力种族都吃瘪的。”
　　“那又怎么样？”真红撇了撇嘴，说道：“那只能说明现在的森精种不太行！”
　　“好家伙，那天翼种也不太行了？”
　　“天翼种？呵！那种和兽人种没区别，满脑子都是肌肉的种族，又怎么会懂的智慧的可怕？”说起天翼种，真红的怨念更大了，她阴阳怪气的说道，“他们懂个屁的智慧！”
　　一旁的罗尼默不作声的摸了摸自己的脑袋——他是为数不多的，知道为什么真红会对天翼种有这么大的怨念的人。
　　所以说，全部都是你的错啦，吉普莉尔！！
　　本章完
　　因为空白阵营得知了里克阵营的存在，所以他们加速了自己世界政府的进度；
　　因为得知了空白阵营开始了行动，里克这边也一脸笑意的加快了自己的脚步。
　　于是，在短短三个月的时间里——
　　空白阵营：
　　No.2，幻想种
　　No.6，天翼种
　　No.12，吸血种
　　No.13，月咏种
　　No.14，兽人种
　　No.15，海栖种
　　No.16，人类种
　　里克阵营：
　　No.4，龙精种
　　No.5，巨人种
　　No.7，森精种
　　No.8，地精种
　　No.9，妖精种
　　No.10，机凯种
　　No.11，妖魔种
　　除去两人对半分的神灵种以及几乎没办法攻略的精灵种之外，剩下的14个种族被里克和空两个阵营和平瓜分了。
　　“哟，这应该是初次见面吧？”里克坐在一座顶端被削平了的山峰的山顶上，一脸笑意的看着面前的被吉普莉尔送上来的空和白，“空和白？”
　　“你就是……里克·多拉？”空看着面前这个和自己相似到了极致的男子，然后又把视线放在了依偎在里克怀里的休比身上，说道：“以及休比·多拉。”
　　“你们……好。”休比朝着两人点了点头。
　　“我一直以为特图是因为输给了我们，所以不甘心想要赢回来，这才把我们带过来的。”空拉着白坐在了里克的面前，笑呵呵的坐了下来，说道：“只不过……目的是和你们打擂台，这是我没想到的。”
　　“我这边可是一早就被告知了。”里克用手撑着自己的下巴，笑呵呵的说道：“甚至于我们一开始就看过你是怎么坑史蒂芬妮的哦。”
　　“诶诶诶？”
　　一旁的史蒂芬妮一脸惊愕的指着自己的脸，说道：“那个时候几位先祖大人就已经在了吗？”
　　“是的哦~”里克露出了一个滑稽的笑容，“我和柯萝涅可是亲眼看到你是怎么被克拉米坑，然后又被空坑的。”
　　“哇啊啊啊啊——”
　　史蒂芬妮突然爆发出了悲愤的悲鸣声，她双手抱着自己的脑袋，说道：“形象，我的形象完全毁了啊啊啊！”
　　“别吧，史蒂夫，你还有什么形象？”空一脸嫌弃的看着史蒂芬妮，说道：“你的形象早就已经在这段时间内丢的精光了好吗？”
　　“我……”
　　史蒂芬妮回忆了一下这段时间她和空白相处的一点一滴，最后露出了一个绝望的表情——啊，好像的确是这样，我的形象已经……全部木大了。
　　在空白和里克休比交流的时候，他们手下的爪牙也开始了对话。
　　“哦呀哦呀，我是说怎么感觉这两张面孔格外的熟悉呢~”吉普莉尔一脸不屑的看着面前的罗尼和真红，说道：“这不是当时被我一发天击打的抱头鼠窜的地鼠和尖耳朵吗？”
　　“＃”
　　罗尼和真红的眼角一抽，两人不约而同的露出了一个杀气腾腾的笑容——啊，不爽，好不爽，超级不爽！
　　“好了好了，别吵架了喵。”阿兹莉尔笑眯眯的飘了过来，说道：“和这样的菜鸡吵架，会拉低我们的身份的喵~”
　　“霍——”
　　真红的身上顿时爆发出了带着闪电的纯黑气焰，在这一刻，她已经不是真红了，而是超级黑化人第二阶。
　　真红和阿兹莉尔笑眯眯的对视着，两人决定要好好的给对方一个教训——然而，空和里克在那边讨论了半天之后，两人寻思着，要不我们玩国际象棋吧？
　　“那不太行！”真红迅速的窜到了里克的身后，说道：“老大，咱不能这样啊！你刚才没听到那个烤鸡是怎么嘲讽我们的吗？”
　　“别摇别摇。”里克举起了自己的双手，说道：“我和空玩的也不是普通的国际象棋哦？”
　　“嗯？”真红停下了手头的动作，奇怪的看着里克。
　　“这个国际象棋，我们称之为……乱斗棋。”里克举起了自己的手指，说道：“国王由我和休比，空和白担当，然后1位皇后，2位主教，2位战车，2位骑士，以及8位士兵，则是由我们从各自的阵营中选择……”
　　“哦哦哦！”真红的眼睛亮了起来，“那接下来呢？”
　　“不同职位的棋子，对不同属性的增幅不一样，比如说骑士增加的敏捷，战车增加的力量，而士兵则是可以进入到敌方的区域内进行升格……”空紧接着解释道，“在乱斗棋中，你的棋子能不能吃掉对方，就要看棋子本身的战斗力了。”
　　正常的象棋，我吃你就直接吃你了，但是在这边，如果战斗力不高的话，反而会出现以卵击石的现象。

第352节
　　“有趣，太有趣了~”阿兹莉尔两眼放光的看着空，说道：“空大人，这是不是意味着我们可以肆无忌惮的战斗了？”
　　“当然~”空点了点头，说道：“毕竟，参赛者全员的生命，都由两位神明大人保障着，对吧？”
　　“可以哦~”爱茜蓓尔从隙间里钻了出来，说道：“具体要怎么编写棋子身份对自身的加成，你们自己联合神灵种，天翼种，森精种和吸血种尝试吧——啊对了，禁止神灵种登场。”
　　“没问题。”空点了点自己的脑袋，然后一脸兴奋的搓着自己的小手手，说道：“那么，开始游戏吧！”
　　————
　　————
　　乱斗象棋。
　　白方：
　　国王：空白
　　王后：吉普莉尔
　　僧侣：布拉姆、苍青之雨
　　战车：阿邦特·赫伊姆、巫女
　　骑士：初濑伊纲，初濑伊野
　　士兵：天翼种x6，幻想种x2
　　黑方：
　　国王：里克、休比
　　王后：真红
　　僧侣：菲尔、碧丝卡（妖精种之王）
　　战车：智龙、艾伦（巨人种之王）
　　骑士：罗尼、维格
　　士兵：龙精种x8
　　“这还真是……”看着双方的配置，空白无奈的挠了挠自己的脑袋——很不幸的，双方的战斗力差距实在是太大了。
　　空白这边虽然掌握了幻想种，但是对方也掌握了龙精种和巨人种，如果单论“士兵”的质量，8头龙精种绝对是碾压8只天翼种。
　　“质量压倒性的不利吗？”吉普莉尔咬着自己的手指头，说道：“我倒是可以单独讨伐一只龙精种或者是巨人种……”
　　“比起这个，我更好奇的是，对方为什么会拿森精种当王后……”空看着对方上场的几位人选，不由得皱了皱眉毛——他这边的王后可是单体力量最强的吉普莉尔，而对方却没有选择龙精种当王后，而是用的森精种？
　　空白又不傻，对方敢用森精种，就代表着那个叫真红的森精种，有着足以担当王后的实力！
　　“主人，不需要这么紧张吧？”吉普莉尔嘟囔了两句，说道：“那个森精种我认识，大战时期被我打的尿都快出来惹！”
　　这当然是吹牛的！吉普莉尔当时之所以能把森精种整个车翻，是因为她突然坠落打了大家一个措手不及，否则全力全开的真红还真不一定会输给吉普莉尔。
　　“不管怎么样，都要小心一点。”空白没有因为吉普莉尔的话而对真红掉以轻心，他们坐在王的棋子上，一脸凝重的看着前方的里克和休比。
　　“游戏……开始！”
　　————
　　————
　　虽然是乱斗棋，但是这的确是国际象棋，所以并不会出现和克拉米玩游戏的时候的那种全军出击的画面，大家都必须遵守游戏的规则。
　　区别就在于，当两个棋子碰撞在一起的时候，会被拉进一个战斗空间之中，双方可以肆无忌惮的用出任何的招式——只要你的对手比你先死，那么你就可以状态全满的回到位置上。
　　（迈特凯：纳尼？还有这种好事？你和我唠嗑这个我可就不困了嗷？我能开八门踢你一脚吗？就一脚！）
　　很快的，在双方的怒气以及空白和里克刻意的安排下，两位王后碰撞在了一起。
　　“呵呵呵呵——”真红一脸狰狞的看着吉普莉尔，说道：“烤鸡，我看打完之后，你还要怎么嚣张！”
　　“呵呵大，蛐蛐尖耳朵。”吉普莉尔一脸不屑的看着真红——6000年前，我能车翻你，6000年后，我一样能车翻你！
　　战斗，开始！
　　当两枚棋子碰撞的那一刻，吉普莉尔和真红顿时顿时出现在了巨大的竞技场中，而在出现的第一秒，真红就已经举起了自己的右手。
　　超位魔法·天穹坠落！
　　虽然言语中各种看不起吉普莉尔，但是对方毕竟是天翼种头号战斗力，所以真红可不敢在实战之中小瞧对方——所以起手超位以示尊敬，没问题吗？
　　理论上超位魔法是需要一个人吟唱一天以上的周围才可以释放的魔法，但是真红本神就是最顶级的魔法师，再加上她可以八重施法，进一步压缩了魔法的释放时间，才能勉勉强强做到瞬发超位——这话要是被这个世界其他的魔法师听到了，估计要气的柰子都炸了。
　　好家伙，24小时压缩到2秒，然后还说是勉勉强强，你是想气死我们吗？
　　“哈哈哈，蛐蛐超位魔法……”吉普莉尔抬起头，看着朝着自己砸过来的“天穹”，脸上不由得露出了一个嗜血的笑容：“啊，我的血液在沸腾！就是这种感觉！！”
　　6000年前大战时期的那种猎杀强大的猎物的兴奋感，回来了！可要多让我玩一下啊，森精种！
　　本章完
　　6000年了！
　　已经6000年了！！
　　自从上一届的唯一神爱茜蓓尔大人下令不允许十六种族互相伤害之后，热衷于收集头颅的天翼种就彻底的沉寂了下来！！！
　　你们知道这6000年她们是怎么过的吗？——来人，把说玩贪玩蓝月的拖出去弹丁丁弹到死啊魂淡！
　　“就是这种感觉才对啊……”吉普莉尔看着坠落下来的“天空”，嘴角不由得露出了一个兴奋至极的笑容，“只不过，这种大范围的招式想要对付天翼种的话……还马达马达大内！”
　　众所周知，在同等的能量支出的情况下，招式覆盖的面积越大，那么单位面积下的魔力覆盖度就越低，这一点就连超位魔法都没办法避免。
　　“所以……”吉普莉尔的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，她背后的翅膀猛地一扇，不退反进的朝着苍穹坠落冲了过去，“不要小看我了呀，长耳朵！”
　　“嗤——”
　　被魔力包裹住的右手迅猛的撕开了面前的苍穹坠落，吉普莉尔翅膀一扇就已经来到了苍穹坠落的上方，然后悠哉的看着大范围的AOE魔法朝着地面落去。
　　“终究只是下等种族而已。”吉普莉尔冷笑一声。
　　“我可从来都没有小看过天翼种……”站在地上的真红平静而冰冷的举起了自己的右手——那一天被吉普莉尔一发天击把旧首都摧毁，并且把魔法书全部卷走的耻辱，真红可是一直铭记于心。
　　怎么可能忘记啊！
　　“所以，我从一开始就没有想过，用苍穹坠落可以对你造成伤害……”真红身后冒出了一层又一层的魔法阵，“之所以用动静最大的苍穹坠落，只是为了掩盖现在的魔力波动而已！”
　　超位魔法·融解光束！！
　　“滋——”
　　赤红色的光束从真红的面前疾射而出，几乎不到一秒的时间就已经命中了正在高空的吉普莉尔……面前的魔法盾上。
　　“好险……”吉普莉尔的额头留下了一丝冷汗，相较于超大范围的苍穹坠落而言，融解光束牺牲了攻击范围，带来的是堪称恐怖的贯穿力——据说这一招曾经让战神大人的手掌冒出了一丝青烟。
　　吉普莉尔可不敢赌自己的身体能不能扛下这一招！
　　‘还好下意识的支起了护盾……’吉普莉尔松了一口气，同时心中也警惕了起来——她明白，自己之所以现在被压制，是因为6000年的和平生活让她在战斗方面产生了一丝生疏！而相对的，面前这家伙可是从大战结束后不久就被唯一神转移到了这个年代……
　　一边已经对战斗产生了一丝生疏，而另一边则是手感正火热！认清楚了这个事实之后，吉普莉尔的态度顿时认真了起来。
　　“太天真了，天翼种……”真红的双手在身前交错着，每一次交错她身后的魔法阵都会出现一次变化。
　　我可是森精种有史以来最天才的真红·尼尔巴连！！你觉得我是只会教科书般使用超位魔法的书呆子吗？
　　那你可就太小看我了！
　　真红版融解光束·万华镜！
　　大量的魔法阵在半空中浮现，密密麻麻的魔法阵笼罩了整个天空，讲吉普莉尔也笼罩在了其中。
　　真红一脸冰冷的把身前的融解光束的角度偏折了一下——紧接着，漫天的光束布满了整个天空。
　　吉普莉尔看着这一幕，眼睛猛地一缩，她再也顾不上魔力的消耗了，急忙把身前的魔法盾改成了笼罩全身的球形魔法盾。
　　“滋滋滋——”
　　伴随着空中魔法阵的旋转，融解光束几乎每一秒都会切换两到三个位置，从各个不可思议的角度命中着吉普莉尔的护盾。
　　“不得不说，到了这一步，你是真的做的不错，长耳朵。”吉普莉尔的嘴角露出了一丝充满了杀意的笑容，“不过，也就到此为止了！”
　　天·击！
　　并不是全力以赴的天击，吉普莉尔仅仅使用了三分之一的魔力，一道从天而降的光束朝着真红疾射而去。
　　‘久远第四加护！’
　　“久远第四加护！”
　　吉普莉尔心中闪过的念头和真红用出来的魔法几乎是同步出现，吉普莉尔看着自己“预读”出来的画面，嘴角不由得露出了一丝胜券在握的笑容。
　　愚蠢之徒！
　　我可是拿走了森精种的所有藏书作为战利品的吉普莉尔啊！你所掌握的久远第四加护，你以为我不会用吗？
　　我会用，同样也知道该怎么解决这一招！
　　天击·二重奏！
　　剩下的三分之二的魔力在吉普莉尔一口气的关注下，顺着原本的天击的轨迹迅猛的砸向了真红，那击碎一切的气势，让空间都仿佛震动了起来。
　　‘等的，就是这一招！’真红的眼睛猛地一缩，原本吉普莉尔身后那些组成融解光束·万花筒的魔法阵骤然破碎，大量的魔纹在半空中重组，然后……

第353节
　　“虚空第零加护！！”
　　伴随着真红的一声怒吼，媲美神之一击的魔法，在半空中炸裂开来。
　　白方王后：吉普莉尔，退场确认！
　　黑方王后：真红·尼尔巴连，退场确认！
　　…………
　　…………
　　“居然是平局……”空眯了眯自己的眼睛，他看了一眼出现在场外的“墓地区”的吉普莉尔，说道：“果然，能够被对方选中作为王后的森精种，不简单。”
　　“抱歉，主人……”吉普莉尔反应了过来，然后一脸苦笑的说道：“我没想到她居然能够把魔法阵重组。”
　　“这不是吉普莉尔的错。”白摇了摇头，说道：“对方的魔法技艺……超过了我们的想象。”
　　另一边，同样出现在“墓地区”的真红则是不爽的啧了一声，说道：“果然还是慢了一瞬间吗？可恶！”
　　只有当双方死亡的时间间隔不超过2秒，才会出现平局的情况！真红的虚空第零加护在把吉普莉尔秒杀了之后，在间隔了1.1秒之后，真红自己也被吉普莉尔全力以赴的天击给杀死了！！
　　就差了0.9秒！真红当然很气了。
　　‘还是不太熟练，为了重组魔法阵，分心了一瞬间，导致久远第四加护的强度下降了……’真红一边分析着自己平局的理由，一边不爽的注视着棋盘中的战局。
　　从明面上来看，里克和休比这边的战斗力占据了绝对的上风，在双方的王后退场了之后，士兵们缠斗在了一起，而八名龙精种的士兵很轻松的击败了八名天翼种。
　　毕竟不是每个天翼种都叫吉普莉尔。
　　但是，在幻想种出手之后，里克这边的龙精种顿时就有点不够看了——作为仅次于神灵种的特殊存在，幻想种几乎可以说是非常规战斗力下的天花板了。
　　只不过，幻想种也不是无敌的，在巨人种以及智龙的合作下，以及罗尼精心准备的髓爆攻击下，苍青之雨和阿邦特·赫伊姆先后退场。
　　时间一点一滴的过去，到了最后，场上的情况如下——
　　白方：
　　国王：空白
　　战车：巫女
　　黑方：
　　国王：里克、休比
　　“看起来，是我们的胜利。”空露出了一个笑容——果然提前把幻想种拉入阵营中是一件非常正确的决策！如果没有幻想种的战斗力作为支持的话，对方的龙精种和巨人种早就把自己这边推平了。
　　“这可不一样。”里克脸上带着平静的笑容，他看着空，说道：“我们这边和你们那边最大的不同就在于，你们的国王是没有战斗力的，而我们这边……”
　　“里克，我上了。”休比往前了一步，然后看着近在咫尺的巫女，露出了一个平静的说道：“是我们的胜利！”
　　下一刻，巫女和休比被拉入了虚拟战场之中，而比赛场中就只剩下空以及里克两个人了。
　　“看起来，我们的胜负要靠这两个人来决定了。”空看着休比和巫女的战场，说道：“你可不要想着和我单挑哦？我虽然看起来是个死宅，但是任地狱的健身环大冒险我可是拿到了全成就的。”
　　“我感觉，这句话应该我对你说才对。”里克慢条斯理的活动了一下自己的肩膀，然后笑吟吟的说道：“你以为，我为什么率先把森精种和地精种收拢到了手中？”
　　“？”
　　“那是因为，地精种是为数不多的，可以让弱小者拥有强大战斗力的种族。”里克扭动了一下自己的脖子，说道：“而隐藏起来的战斗力，可是我的王牌之一。”
　　“难道说……”空的表情僵住了，他有点慌乱的说道：“等等，你不是人类种吗？”
　　“我的确是人类种没错，但是谁让我家大姐头为了让我在6000年前的大战中存活下来，特地给我准备了一套贴心的装备呢？”里克笑眯眯的看着空，说道：“我费尽心思创下我和你1V1的局面，就是为了把这个消息告诉你。”
　　“居然有人能够摆脱人类种那虚弱的身体，拥有强大的战斗力……”空一边这样说着，一边脸色一变，大声说道：“特么的，我还以为只有我一个人做了这一手准备！”
　　下一刻，空的身上出现了一套闪烁着银色光芒的铠甲——那是一个非常特殊的幻想种！
　　一个名为幻想武装·魔王之傲的幻想种！
　　本章完
　　在听闻了里克和休比的光辉战绩之后，空打从一开始就做好了双方的棋子可能战斗到仅剩一人的情况下——当然，空自然也思考到了休比的战斗力因素，所以从一开始就预留下了巫女。
　　只要创造出了里克VS空白的局面，那么空就可以使用自己隐藏起来的底牌，【幻想武装·魔王之傲】——这只幻想种可以变为装备附着在其他生物的身上，根据对方的实力提供不同的增益。
　　当然，魔王之傲毕竟是幻想种，想要获得它100%的属性增福，那么起码也要幻想种才能承受的住——至于为什么没给吉普莉尔，原因也很简单。
　　‘给你武装，那是因为你是战胜了我们的人，那吉普莉尔算个吊毛？’
　　大概是这个回答。
　　话又说回来了，因为空实在是太菜了，菜到让人无法直视，所以魔王之傲就算是装备在空的身上，能够起到的增幅也没有达到多么夸张的地步，顶多只是相当于血坏级的兽人种——在空的心中，血坏级的兽人种对付一个平平无奇的人类种男性，应该已经稳了吧？
　　但是他万万没想到。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　“木大木大木大木大木大——”
　　空和里克满脸青筋的在半空中互相对着拳头，在双方的装备的加持下，两人的战斗力微妙的把握在了同一个水平线上。
　　“为什么你这家伙也会有装备啊！”
　　“这不是我这边的台词吗！”
　　“为什么会有这么奇怪的幻想种啊kora！”
　　“我才想问你为什么会有这么奇怪的装备吧！”
　　两个人心态都有点崩，明明是自己的高光时刻，答应了之后就可以在休比（白）的面前自夸我可是比那个辣鸡空（里克）要强一百倍的男人。
　　但是为什么会这样啊！！
　　可恶！是因为想对妻子（美美）炫耀的心情影响了我的决定吗？果然童贞就是这种程度的男人吗！岂可修！
　　“等……等一下……”
　　在打了好一会儿之后，空率先举起手来，气喘吁吁的说道：“那个，里克先生……”
　　说这句话的时候，空扫了一眼棋盘的位置——很不幸的，巫女和休比两败俱伤，全部都离开了棋盘！而白除了担当“空之稳定器”之外，就啥都做不了了……
　　不，等等！
　　空的脑海中闪过了一道白光，他看着里克，兴奋的说道：“里克先生，现在的情况，对我们可是有利的！”
　　“嗯？”
　　“我们这边可是有着我和白两个人，而你那边只有你一个人！”空急忙说道：“就算我们两个人同归于尽的话，我们这边也还是胜利！”
　　是的，虽然白没有任何战斗力，但是只要她还站在场上，那么白方就意味着还残存一枚棋子！就不算败北！
　　“这种事情，你觉得我会没想到吗？”里克冷笑一声，他看了一眼空，说道：“倒不如说，现在是我的优势才对！”
　　“什……”空的眼睛猛地一缩——他明白了里克的意思！因为白会成为他的破绽！
　　“我只需要对着你的妹妹不停的发动攻击就可以了。”里克咧开嘴，露出了一个让空脸色越发难堪的笑容，“我说的没错吧？”
　　只要里克攻击白，那么空就必须保护白，这样一来，空就只能露出防御的姿态，而长久防御下去，肯定会出事的。
　　“将军——了。”里克的嘴角露出了笑容。
　　“不，还有，方法！”白突然抬起头来，她幼小的肩膀在无助的颤抖着，但是她依旧用坚定的声音大声说道：“尼，一定要……赢！”
　　下一刻，白自己选择了退出，从棋盘脱离到了墓地区——棋盘和墓地区是可以互相看到的，所以空和白勉勉强强还处于“安全状态”。
　　“白……”空的眼神顿时坚定了下来，他抬起头看向了里克，咬牙切齿的说道：“你唯一的威胁也不存在了，你要……怎么办？”
　　“我倒是没想到，你那个粘着你的妹妹居然会如此决绝……”里克摆出了战斗的姿势，说道：“不过，我算到了白退场的情况！”
　　“这一下，是真的将死了。”里克在空眼睛猛缩的情况下，从身后的王座后，掏出来了两把锋利的单手剑，“没想到吧，我一开始就让罗尼给我打造过灵装了！这是科学的力量！”
　　“……”空难以置信的看着里克，这个人怎么能阴险到这种程度啊！哇，你这个人要不要脸？
　　你有一层底牌就算了，还有第二层底牌？
　　“草，两层底牌实在是太恶心了，你简直不当人！！”空一脸痛心疾首的职责着里克，说道：“还好我也有吉普莉尔给我调制出来的药剂。”
　　场外：“果然，这两个人的讨厌程度是一个级别的！！你们根本就是半斤八两吧？”
　　…………
　　…………
　　“……”
　　场中的里克和空都手持着自己手里的“底牌”，然后带着一丝尴尬的看着对方。
　　里克心里知道，他毕竟只是人类种，想要强行驱使罗尼的装备，顶多只能维持十分钟，而且十分钟一到他就要扑街；
　　空心里也知道，他毕竟只是普通人，如果服用了吉普莉尔做的药剂，最多雄伟十分钟，
　　而且十分钟一到他就要萎了。
　　该死，我可不知道对方那个人的底牌能持续多长时间！如果比我的灵装（药剂）持续时间长，那就不太妙了！
　　必须用言语激他，让他不得不先用底牌，然后拖延一段时间！
　　“哦哦，灵装啊， 看起来很帅诶！不如你用一下，展示给我看看？”
　　“比起这个，药剂才是厉害啊！超厉害啊！不如你用一下让我看看？”
　　理所当然的， 双方都不愿意使用这一招。

第354节
　　“哈，为什么不愿意用灵装（药剂）？该不会是有什么限制吧？”x2
　　“……”x2
　　“你别学我说话！”x2
　　“这是我的台词！”x2
　　“你这家伙，不敢用灵装（药剂）的原因，肯定是有副作用吧！”x2
　　“让我猜猜，是不是最多只能用五分钟？”x2
　　“……”x2
　　“魂淡，别学我啊！”x2
　　…………
　　…………
　　“……”
　　真红捂住了自己的脸，说道：“这两个人……如果不是里克还没死的话，我绝对会以为空会是里克的灵魂转世！”
　　这也太他喵的像了，同步率100%好吗？
　　而且都是萝莉控！
　　真红用不怀好意的目光在休比和白的身上扫了扫——哼，不仅里克和空两人长得很像，休比和白两个人也惊人的相似。
　　可恶，这是神的恶作剧吗？
　　…………
　　…………
　　里克和空当然不知道场外的人的内心是有多么复杂，是多么的想要吐槽。相反的，这两个人都有一种淡淡的忧伤。
　　气死了，这人真不好忽悠！
　　“等……等一下……”空一边喘着气，一边揉着脑袋，说道：“说起来，我们现在站在这里的原因是什么？”
　　“啊？不是为了决出胜利者，然后和某位唯一神玩游戏吗？”
　　“话是这么说，但是你觉得那些人会听我们俩之外的人的指挥吗？”
　　里克听到这句话，不由得看了看不远处的天翼种和幻想种，然后摇了摇头，说道：“我估计不太可能。”
　　“对吧？我也没自信可以指挥你们那边的机凯种和龙精种还有巨人种。”空回答道。
　　“所以，你是想和我……联手？”
　　“对的！”空眼神闪烁着说道：“平手也是一种选择，不是吗？”
　　“有点道理。”
　　“那……一起投降？”
　　“好！”
　　两位勇士对视了一眼，空从口袋里掏出来了一枚硬币，说道：“我会把这枚硬币抛起来，它落地的那一刻，我们就一起投降。”
　　“好！”
　　硬币飞了起来。
　　然后落在了地上。
　　“……”
　　在一阵极其尴尬而且沉默的对视之后，空气急败坏的指着里克，说道：“为什么你这家伙根本没有投降啊！”
　　“你还好意思说我！你自己不也没有投降吗！”里克满脸青筋的说道，“你这个骗子！”
　　…………
　　…………
　　“啪——”
　　史蒂芬妮和柯萝涅不约而同的一巴掌拍在了自己的脸上，你们两个半斤八两的加油不要在这里互相嘲讽呀！
　　…………
　　…………
　　“不行，我信不过你！”里克看着空，说道：“你这个糟小屁孩坏得很！”
　　“你还说我，你自己不也是没投降吗！”空梗着脖子，说道：“那我只能用我这一管能够让我持续一个小时的超强药剂来对付你了！”
　　‘一个小时？’里克不动声色的嚷嚷道：“哈？区区一个小时就敢和我嚣张？我的灵装可是能持续两个小时的！”
　　‘两个小时？？’空不动声色的喊道：“哈哈哈，太天真了，里克！你的底牌被我诈出来了吧？其实我的药剂可以持续三个小时！”
　　‘三个小时？？？’里克继续不动声色的吼道：“哈哈哈，是我笑才对！空，你的底牌暴露了！我的灵装可以持续四个小时！”
　　“我五个小时！”
　　“我六个小时！”
　　“七小时！”
　　“八小时！”
　　“九！”
　　“十！”
　　一时之间，被众多种族给予厚望的boss，就像是小孩子一样的吵了起来。
　　本章完
　　可以说，现场是一个非常有趣的画面了——各个种族的强者全部待在墓地区，一脸无奈的看着自己的首领【里克】和【空】像是在争论谁的哥哥厉害的小孩子一样争吵。
　　“我哥敢吃屎！”
　　“我哥也敢！”
　　“他敢吃两斤！”
　　“我哥吃三斤！”
　　“不，我不敢！！”by某个放学回家听到自己妹妹诽谤自己的哥哥大人。
　　…………
　　…………
　　“呼……呼……”
　　在小学生式的争吵结束之后，空和里克两人不约而同的撑着自己的膝盖，然后大口大口的喘着气。
　　就在刚才，他们的持续时间已经达到了“一万年！”、“十万年！”级了——明明是现场最聪明的几个人之二，但是偏偏像小孩子一样吵个没完！
　　“真是够了！”空捂着自己的脑袋，有气无力的说道：“我说，要不我们摊牌吧？”
　　“怎……怎么摊牌？”
　　“把自己的底牌的持续时间写在纸上然后交换。”
　　“好！”
　　于是，两分钟后，两人各自收到了一张白纸。
　　“魂淡，我就知道你要坑我！”x2
　　可以说这两人之间直接就没完没了了，你坑我，我坑你，你算计我，我算计你……好家伙，真的没完没了了。
　　终于，场外看了两个小时的二人相声的史蒂芬妮忍不住了，她满脸黑线的说道：“啊，你们两个真是急死人了！到底要怎么样啦！！”
　　“就是说啊！给我适可而止啊笨蛋里克！”柯萝涅也是一脸黑线的说道：“两个小时诶！我们可是站着看你们吵架吵了整个两个小时！！”
　　“就是啊！”
　　“要打就快点打！”
　　“不要小孩子吵架啊！”
　　观众们不乐意了，我们为了你们的胜利拼尽全力的在战斗，甚至于连禁术都不知道用了多少次，竭尽全力的杀死敌人或者是和对方同归于尽……
　　结果你们在这里小学生吵架！退票！
　　“等等……冷静一点，冷静一点啊！”空连忙安抚着周围，说道：“喂，那边的，你到底准备怎么样？”
　　“我的理智告诉你，如果我和休比，再加上你和白，以及全部收拢的十四个种族再去挑战那位唯一神，才是最合适的选择。”里克揉了揉自己的脑袋，说道：“但是我的感性告诉我，你这个混蛋绝对会坑我的。”
　　“哈哈哈哈，我也是这么觉得的。”空发出了无良的笑声——坑是肯定会坑的，不可能不坑的，哈哈哈嗝！
　　“这家伙……”里克无奈的揉了揉脑袋，说道：“但是，我们这样下去看来是真的不行了，所以……到底是和谈还是底牌？”
　　“……”空也停止了自己的笑容，然后一脸无奈的揉着自己的脑袋，看着面前的里克。
　　是和谈还是底牌呢？
　　“我们谁都信不过谁。”里克看着空，说道：“因为我们是同一种人，都是把人心算计到了极致的人，所以……”

第355节
　　更不会相信其他人了。
　　“没错。”空呼出了一口气，说道：“所以，我们也只剩下一条路……”
　　“不，如果说谁能让我信任的话，或许还有一个……”这时，里克露出了一个微妙的表情，他抬起头来，朝着半空中嚷嚷道：“大姐头，出来一下，我知道你在看着我们！”
　　“唰——”
　　一道黑色的隙间张开，爱茜蓓尔的脑袋从半空中冒了出来，然后好奇的看着里克，说道：“做爪子？”
　　“大姐头，我们现在又想平局，但是又都信不过对方。”里克耸了耸肩膀，说道：“你帮个忙诶。”
　　“拜托，我辛辛苦苦把你从6000年前拉过来，不正是为了看热闹的吗？你怎么能剥夺我看热闹的爱好呢？”爱茜蓓尔有点不满的反驳道。
　　“大姐头，你自己也看到了，我和他互相算计了两个小时都没结果，这要继续下去的话，更没完没了了。”里克苦口婆心的劝说道，“再说了，大姐头你觉得是我和休比对空白有意思，还是里克休比空白对特图有意思？”
　　“嘶……”爱茜蓓尔若有所思的摸了摸自己的下巴，说道：“你嗦的对，有点道理！好像的确是明星大乱斗更有意思一点。”
　　“对吧！”里克精神一振，说道：“所以说，大姐头，你来给我们当个中介呗？”
　　“可以是可以，但是我总感觉这样亏了点，所以……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“里克和空，你们浪费了大家2个小时的时间，这里有大几百人等着你们，每个人两个小时那加起来就是一千多小时，你们要怎么补偿大家？”
　　“？”
　　还能这么算的？
　　“不是，这位唯一神大人，单位时间是不能叠算……”空想要解释，但是爱茜蓓尔捂着耳朵摇着头，大喊道：“不听不听，王八念经！”
　　你是小学生吗！
　　空捂住了脸，说不出话来。
　　“大姐头，你希望我们怎么补偿其他人？”里克一脸无奈的说道。
　　“嗯……”爱茜蓓尔想了想，说道：“你们女装跳一曲极乐净土吧？”
　　“噢噢噢——”
　　只是一瞬间，周围在墓地中以及观众席上围观的其他种族的生物们，发出了热情的欢呼声。
　　“不……不是吧……”
　　空和里克的表情，逐渐僵硬了起来。
　　————
　　————
　　三天后。
　　“挑战唯一神的倒数第二块拼图……”空看着面前属于精灵种的棋子，低声说道：“已经拿到手了！还剩下最后一块拼图。”
　　神灵种！
　　“放心吧。”里克淡定的点了点头，说道：“神灵种的棋子，已经由帆楼准备好了，我们可以直接挑战那位唯一神了。”
　　“事先说明——”空看着里克，意气风发的说道：“我和白可是曾经战胜过特图一次的！所以你们可不要给我们拖后腿了呀！”
　　“呵——”看着嚣张的空，里克不由得露出了一个不屑的笑容，“我听说了，你是在原本的世界，和特图来了一个最普通的国际象棋，对吧？但是到了这个世界，根据这个世界的那些规则，你还有信心打败特图吗？”
　　“这不是还有你们嘛~”空嘿嘿一笑，他朝着里克伸出了右手，说道：“让我们，加油吧！”
　　…………
　　…………
　　白银山山巅。
　　世界最强四人小队VS唯一神特图，下载开始。
　　“本来是准备和你们玩国际象棋的，不过……一直玩那个东西也没什么意思。”特图的嘴角露出了一个笑容，说道：“所以，我们就玩一个简单的回合制的策略游戏，如何？”
　　神灵种为英雄单位，人类种为大本营，然后其他十四个种族各自有各自的作用！以十六种族为兵种组成的回合制策略游戏，现在……开始！
　　————
　　————
　　“三小姐，吃瓜吃爽了？”
　　看着枕在自己的大腿上的爱茜蓓尔，艾尔莎一脸笑容的询问道。
　　“满足了满足了。”爱茜蓓尔一脸感慨的说道：“虽然智商不够，看不懂这里面的勾心斗角，但是并不妨碍我吃瓜吃个爽。”
　　‘直接承认自己智商不够的三小姐，也好可爱！’艾尔莎一脸幸福的发出了“呜呼呼”的笑声，并且用自己那能够让吉良吉影当场亏空的手指戳着爱茜蓓尔的脸，‘这大概就是蠢萌吧！’
　　不，这才不是吧。
　　有一说一，在失去了旁白的补充或者是官方刻意安排的“角色解说”之外，爱茜蓓尔是真的看不懂空和里克的一系列操作。
　　但是并不妨碍她吃瓜，反正看不懂的时候，就把镜头放在真红或者是吉普莉尔的大白腿上就行了。
　　“这场战斗结束之后，三小姐就准备离开了吗？”
　　“那是必然的。”爱茜蓓尔点了点头，她蹭了蹭艾尔莎肉乎乎的大腿之后，把手指伸到了近在咫尺的过膝袜的边缘处，然后轻轻的钻了进去，用食指的指腹感受着过膝袜袜口的触感，嘟囔道：“其实严格说来，在我解析完星杯的那一刻，这个世界的任务就算完成了的，我只是为了吃瓜才特地留下来而已。”
　　“原来如此。”艾尔莎点了点头，说道：“不过，三小姐待会儿还准备回幻想乡？还是回轮回空间？”
　　“为什么会问这个问题？应该是回幻想乡吧。”爱茜蓓尔把食指抽了出来，放在鼻子前面闻了闻，然后说道：“毕竟从星杯那里得到的知识还没有完全的消化掉，不可能不回去的吧。”
　　“嗯……”艾尔莎的表情变成了-v-的模样，她轻声提醒道：“三小姐，你是不是在这边呆了几个月，所以忘记了你在之前坑过油咖喱大人和幽香大人？”
　　“诶？”爱茜蓓尔下意识的一愣，她一脸恍惚的坐起身来，然后回忆了一下自己之前做的事情——好像，貌似，大概，可能，的确是……坑了一把紫妈和花妈？
　　要遭！
　　爱茜蓓尔的僵硬的扭过头，看着身边的艾尔莎，说道：“艾尔莎，你说我如果回去之后乖乖的撅起屁股的话，能不能拿到一个善终？”
　　“大概是……”艾尔莎迟疑了几秒，说道：“不太可能的……”
　　本章完
　　迪司博德上最终的游戏，在持续了十年（现实时间10天）之后才彻底的落下了帷幕！
　　之所以持续了这么长的时间，是因为这是一个精细到几乎可以说是真实世界一样的游戏，在这里你就是国王，你要考虑天灾，考虑人祸，制定出方案，然后安抚大臣，防止叛逆等等，在思考了一切的一切的情况下，还要击败敌人。
　　爱茜蓓尔也在圆满的吃完了瓜之后，向正在开宴会的四人组以及特图等人告别，最后离开了迪司博德，来到了幻想乡之中。
　　————
　　————
　　“幻想乡，你们的皇帝回来了！”爱茜蓓尔站在雾之湖的边上，双手叉腰，嚣张的说道：“我要看看，谁能赐我一死！”
　　下一刻，爱茜蓓尔的脚底裂开了一道隙间，伴随着“噗通”的落水声，爱茜蓓尔带着一丝紧张的坐在温泉里。
　　紫妈，花妈，莲妈，师匠，神奈子和诹访子……好嘛，整个幻想乡的9级大佬差不多都凑齐了。
　　“咳，今个儿是什么意思啊？”爱茜蓓尔干咳了一下，然后一脸尴尬的搓着自己的小手手，说道：“怎么……都在呢？”
　　“那是。”八云紫裹着一件白色的浴巾靠在温泉的边缘处，那一副慵懒美人的模样，让一旁的幽幽子一直在擦口水，“我们老年团建都举办好久了，天天都在讨论怎么教训你。”
　　“不……不至于吧？”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，哭笑不得的说道：“这有什么好讨论的？”
　　“第一天呢，我和幽香很生气，我们建议是混合打来一套。”
　　“……”
　　“第三天呢，我气消了一点，所以决定稍微减轻一点你的惩罚。”
　　“呃……”
　　“第五天呢，幽香也稍微冷静了一点，决定揍你一顿就算了。”
　　“诶~”
　　“但是，第十五天你还没回来，所以我们又恼火了一点。”
　　“这……”
　　“然后是现在……”八云紫笑眯眯的抬起头来看着爱茜蓓尔，说道：“放了我们的鸽子不说，还咕了整整一个半月！你想怎么死，自己说个方案？”
　　“呃……”爱茜蓓尔迟疑了一下，说道：“老死？”
　　不愧是你。
　　“那是不可能的。”
　　“那……”爱茜蓓尔扫了一眼八云紫，一脸深沉的说道：“让我被紫妈榨干而死！”
　　“？”
　　八云紫想了想，然后举起了右手，食指轻轻的挥动了一下，说道：“星符·银河落九天！”
　　八云紫的上空出现了一到隙间，而隙间之中，出现了一颗又一颗外表看上去只有拳头大小，但是每一颗质量都是地球数百倍的白色光玉，而这些光玉现在正连成了一条线，朝着爱茜蓓尔冲了过去。
　　“紫妈紫妈你冷静一点生气会让女人长皱纹的长了皱纹就不好看了！！”爱茜蓓尔急的连标点符号都来不及说了，“要是你长得不好看了说不定幽幽子就不喜欢你了那么你的夜生活就没有了呀！”
　　“？”
　　八云紫想了想，然后举起了自己的左手，食指轻轻的挥动了一下，说道：“星符·无法溢出的光。”
　　听起来很好听，但实际上……这特么是个黑洞啊！！
　　“哦哦哦——”

第356节
　　爱茜蓓尔感受着黑洞的吸引来，然后看着身后排着队朝着自己冲锋的光玉，爱茜蓓尔发出了哀嚎声：“幽幽子救我狗命！！！”
　　“？”
　　幽幽子回忆了一下爱茜蓓尔刚才的发言，她也举起了自己的右手，食指轻轻的挥动了一下，说道：“灵蝶·蝶之羽风暂留此世。”
　　“？？？”
　　万万没想到幽幽子居然会补刀的爱茜蓓尔捂住了自己的嘴巴，她在竭力告诉自己，不要哭出来，不然紫妈会嘲笑。
　　这不，她还没哭出来呢，紫妈就开始嘲讽了：“哇哈哈哈，皮皮爱的表情真是让人愉悦！蓝，给我拿一大碗饭过来，我要拿皮皮爱的表情下饭！”
　　“紫妈你别太过分了！小心我成长起来报复你哦！”爱茜蓓尔厉声说道，“信不信我在你的茶杯里撒盐！”
　　“你是小学生吗！”正在喝酒的八云紫一下子呛到自己了，她一边咳嗽着，一边没好气的吐槽道：“你就不能给我想一些正常一点的报复手段吗？”
　　“那在你睡着的时候，凌晨2点半在你耳边开一个隙间，对你说紫妈该起床尿尿了？”
　　“？”
　　“或者是在你冬眠钻进被炉时，朝着里面放屁？”
　　“？？”
　　“再不然把厕所里的纸都拿走？”
　　“？？？”
　　脑袋上冒出了一大堆问号的八云紫忍不住说道：“这特么的，这不还是小孩子的计划吗！”
　　“无路赛！快停下，我真的要被追上了！”爱茜蓓尔嚷嚷道。
　　“啧。”八云紫一脸不爽的收回了自己的力量，然后眼神不善的看着落在地上的爱茜蓓尔，说道：“皮皮爱，你最近是越来越大胆了，居然敢调侃和幽幽子的关系了！”
　　“不是吧，紫妈？你和幽幽子的关系还需要我来调侃吗？”爱茜蓓尔一脸无语的躲到了莲妈的怀里，说道：“整个幻想乡人尽皆知好吧？大家都在等你们喝喜酒！”
　　“呸！”八云紫没好气的呸了一下，说道：“我和幽幽子只是纯洁的友情而已，才没有那种乱七八糟的关系！”
　　“纯洁的友谊会睡在一起吗？”
　　“会的吧。”
　　“纯洁的友谊会在对方身上摸来摸去吗？”
　　“会的……吧？”
　　“纯洁的友谊会很亲密的抱在一起吗？”
　　“会……的……吧？”
　　面对爱茜蓓尔的询问，八云紫的额头罕见的露出了一丝冷汗——这家伙问的都是些什么问题，为什么周围其他人看她的眼神越来越犀利了？
　　八云紫清了清喉咙，然后认真地看着八意永琳，说道：“辉夜姬有时候也会想和你一起睡觉，对吧？”
　　“嗯。”
　　“有的时候她也会在自己身上藏东西，你找出来，总得摸吧？”
　　“是的。”
　　“至于说抱抱……她哭了，你总得安慰吧？这安慰了，总得抱一下吧？”
　　“有点道理。”八意永琳似乎被说服了。
　　“看吧，所以我和幽幽子，真的是普通的纯洁的友谊！”八云紫松了一口气，皮皮爱你个王八蛋。
　　“那，纯洁的友谊会……”爱茜蓓尔说到这里，清了清喉咙，然后分别用和幽幽子以及和八云紫都有一模一样的声音说道——幻想具现，我有变声怪的能力。
　　“早上了，幽幽子，起来了。”
　　“唔~不想起来~”
　　“那就多睡一会儿，我先去吃早餐了。”
　　“诶~不行，油咖喱陪我睡啦~”
　　“不行~”
　　“唔（撒娇，特别起鸡皮疙瘩）~~”
　　“除非……你亲我一下。”
　　“mua~”
　　演到这里之后，爱茜蓓尔回复了她自己的声线，说道：“……会这样吗？”
　　“哦豁——”
　　八意永琳、圣白莲、神绮、神奈子和诹访子都用惊讶的眼神看着八云紫，风见幽香则是露出了一个幸灾乐祸的笑容。
　　傻批，暴露了吧。
　　“所以说为什么要暴露啊！”八云紫满头黑线的嚷嚷道，“我都那样掩盖事实了，你是KY吗！”
　　“屁咧！你家幽幽子都要哭出来了你还在掩盖，你才是KY吧！”爱茜蓓尔满头黑线的看着八云紫，说道：“你转头看看啊！”
　　“……”
　　八云紫脖子一缩，转过头来着一旁的幽幽子——果然， 此时的幽幽子就像是上个月发现硬盘坏掉，存稿全部木大的作者一样，充满了欲哭无泪的情绪。
　　“不是，幽幽子，你怎么了！”
　　“油咖喱，你是不是很不想暴露和我的关系QAQ。”幽幽子可怜兮兮的看着油咖喱。
　　“才不是！为什么你会这么想！”
　　“因为，油咖喱一直在辩解。”
　　“我那还不是因为担心你……”
　　“我没事的！”幽幽子打断了八云紫的话，她伸手抱住了油咖喱，大声说道：“我们的关系有什么不能说的！”
　　“幽幽子……我明白了。”八云紫点了点头。
　　然后八云紫看不到的角度上，爱茜蓓尔正一脸姨母笑的朝着幽幽子竖起了自己的大拇指。
　　幽幽子也回了她一个大拇指。
　　“……”
　　周围看着这一幕的人，不由得都露出了无语的表情，
　　没想到啊没想到啊，算计了一辈子人心的八云紫，今天也有被算计的一天——不过这个算计倒算是happyend。
　　“好！”八云紫松开了幽幽子，然后转过身来，脸上带着雀跃的说道：“今晚开宴会！”
　　“好！”xN
　　然后，在幽幽子看不到的角度上，八云紫正对爱茜蓓尔挤了挤眼睛，然后给予了一个肯定的眼神。
　　“√”
　　爱茜蓓尔一句话没有多说，而是回了八云紫一个眼神。
　　“……”
　　周围看到这一幕的人，不由得都看向了天空。
　　草，你们到底是谁算计谁？还有，皮皮爱你怕不是一个人吃两家的酬劳？真不怕事情曝光了被八云紫吊起来打屁股吗？
　　不愧是你！！
　　“好，开宴会的话，我也要一展身手了！”爱茜蓓尔挽起了袖子，然后朝着其他人浮夸的眨了一下自己的左眼。
　　算了，算计谁这重要吗？
　　吃吃吃！
　　本章完
　　宴会。
　　宴会！
　　宴会！！
　　要说幻想乡有什么活动是大家喜欢的，那么毫无疑问就是宴会了！不限种族的妖怪们在夜晚聚集在博丽神社的大院子之中，大家可以不顾及身份（只要不惹等级9）畅所欲言，大口吃肉，大口喝酒，大声唱歌。
　　宴会。
　　宴会！
　　宴会！！
　　要说幻想乡有什么活动是博丽灵梦又爱又恨的，那么毫无疑问就是宴会了！爱是因为等大家散场之后，博丽灵梦可以把大家没吃完的饭菜收集起来，混在一起煮汤饭都可以吃饱好几天——实际上如果是冬天她可以吃半个月！恨是因为，一片狼藉的宴会现场八成是要她自己来打扫了。
　　不过问题不大，打扫也是之后的事情了，现在最重要的事情就是……
　　“放开盘红烧肉！”博丽灵梦此时的表情一点也不像是神社的巫女，倒像是地狱的罗刹一般狰狞！她高高的跳了起来，做出了仿佛乌鸦坐飞机一样的姿势，厉声说道：“梦！想！天！生！”
　　“kora，灵梦！哪有人一上来就开大招啊！”摸你傻手忙脚乱的把红烧肉塞进了自己的裙底，然后跳上了一旁的扫把，一脸JO样的对灵梦说道：“不过，你跟得上我的死必得吗？逮虾户！”
　　以前所未有的速度冲向空中的摸你傻在来到了红魔馆餐桌上空的时候，被灵梦的梦想天生击中，然后转着圈儿的坠机了。
　　黑白老鼠在围观群众、吃瓜群众、看热闹不嫌事儿群众们的惊呼声中，从半空中掉到了帕秋莉的怀里，双手正好环抱着帕秋莉的脖子。

第357节
　　“帕琪！！！”
　　下一刻，看着满脸通红倒在地上失去意识的友人，大小姐发出了凄厉的尖叫声，她看着一脸茫然的黑白老鼠，嚷嚷道：“无语摸你傻！你对帕琪做了什么！”
　　“我啥也没做啊！”摸你傻一脸茫然的摸着自己的后脑勺。
　　“摸你傻！！”
　　就在这时，伴随着一声慌乱的惊呼声，一个精致到让人怀疑是人偶般漂亮的金发少女跑到了摸你傻的身边，她一脸紧张的打量着摸你傻，问道：“摸你傻，帕秋莉有没有对你做什么？”
　　“？”
　　如果这是在游戏里，蕾米莉亚八成要在公屏上扣个问号和爱丽丝互动一下——你长眼睛没有？这摆明了是摸你傻把我们家帕琪给搞晕过去了，你凭什么说是帕琪对摸你傻做了什么？
　　信不信我拿冈格尼尔扎你？
　　另一边，教训了摸你傻的博丽灵梦看到红烧肉已经回来了，不由得重新把视线放在了桌子上的其他肉食上——
　　是吃烤鸡呢，还是吃牛肉丸呢？还是说麻辣牛肉？不不，这个烤串也好香的样子……
　　算了，小孩子才做选择，博丽巫女……全都要！
　　博丽灵梦左手抓着烤串，右手握着鸡腿，左一口右一口吃的不亦说乎，那幸福的表情让人怀疑这孩子是不是这半个月都在吃糖拌饭。
　　“灵梦，你倒是慢点吃。”正端菜过来的爱茜蓓尔看着大口吃肉的灵梦，一脸担心的说道：“小心别噎着了。”
　　“你黄西——”因为嘴巴里塞满了东西，所以“你放心”三个字都说的模模糊糊的灵梦朝着爱茜蓓尔比划了一个大拇指，自信的说道：“我超翔呃……”
　　嗯，在说我超强的。
　　然而，博丽灵梦的这个B还没装完，她就因为一边吃东西一边说话把东西卡在了自己的脖子里。
　　“噶——”
　　博丽灵梦翻着白眼，捂着自己的脖子，发出了悲鸣声——那模样怎么说呢，有点像跳大神然后“鬼上身”的巫婆。
　　“灵梦！！”
　　看到灵梦噎着了，她的友人——伊吹西瓜——一脸急忙的冲了过来，她一边用右手拍着灵梦的背心，一边把左手的杯子递给了灵梦，催促道：“快快快，喝水咽下去！”
　　“咚咚咚——”
　　灵梦右手接过杯子，左手捏住了西瓜的手腕，然后朝着西瓜投过去了一个哀求的眼神——别特么锤了，再锤下去我没被噎死要被你锤死了！
　　时间不等人，灵梦在制止了西瓜的谋杀行为之后，把右手的水一口气喝了下去……
　　“？”
　　虽然脖子里的东西的确是被水给冲了下去，但是嘴巴里那辛辣的味道以及从胃部窜起来的一股气以及“嗝”的一声酒嗝，都表示着……
　　“啊，我真傻，真的。”灵梦的眼神之中露出了一丝哀莫大于心死的神色，“西瓜递过来的东西，怎么可能有酒之外的东西呢？”
　　话音落下，灵梦一脸憔悴的倒了下去，在倒下的同时，她的左手还朝着餐桌伸了过去——我不要喝醉啊，我还想多吃几口肉啊……
　　我不是巫女吗！神大人，请听到我的祈祷啊啊啊啊！！
　　这时，端菜上桌路过这边的爱茜蓓尔看着满脸通红的博丽灵梦，不由得一脸古怪的用肩膀顶住了她的背部，说道：“霍，你这家伙喝了生命之水吗？嗨呀，喝这么多酒伤身体的，我给你清醒一下。”
　　博丽灵梦虽然是论外级的战斗力，但是那是在她借用了幻想乡的力量的情况下，在普通情况下的博丽巫女也不过是等级4的菜鸡一样——所以她很轻易的就被爱茜蓓尔的能力给“醒酒”了。
　　“！！”
　　博丽灵梦一脸震惊的坐直了自己的身子，她看了看身后正朝着她竖起大拇指的爱茜蓓尔之后，顿时泪流满面握住了爱茜蓓尔的手，说道：“呜呜呜，我会感谢你一辈子的！回头就把你的长生牌放在我家神社里！”
　　说完，博丽灵梦就冲到了西瓜的面前，嚷嚷道：“西瓜，你给我喝的是什么啊！！”
　　“啊哈哈哈，那个是我准备和星熊拼的酒啦，啊哈哈哈！”西瓜不好意思的摸着脑袋，说道：“一把人可能喝不了。”
　　何止是喝不了，简直是一沾即醉。
　　“我杀了你！差点让我错过了大餐！”博丽灵梦尖叫道。
　　“哎呀，没事没事，这不是能继续吃了嘛……”
　　“西涅，西瓜！”
　　“下次给你带大米！”
　　“好姐妹！”
　　…………
　　…………
　　“？”
　　爱茜蓓尔一脸茫然的看着博丽灵梦，她为什么感觉自己刚才似乎被冒犯了，但是似乎又没有？不是，立长生牌……感觉有哪里不对劲？
　　爱茜蓓尔摇了摇头，绕开了倒在地上的妖精们，把手里的粉蒸肉端到了幽幽子和八云紫所在的桌上，笑呵呵的问道：“说起来，紫妈，你有想过啥时候和幽幽子结婚吗？”
　　“下周三吧。”紫妈想了想，回答道。
　　“噗！”
　　爱茜蓓尔一下没忍住，她目瞪口呆的看着八云紫，说道：“不是，你这动作也太快了吧？”
　　“嗨，下周三不七夕吗？那天结婚有个好兆头。”八云紫笑了笑，说道：“比起这个，你不考虑和你家那群结婚吗？”
　　“emmm……”
　　爱茜蓓尔陷入了沉思之中，她摸了摸自己的脑袋，说道：“这个，还是等我到Lv.9了再说吧？”
　　“比起结婚这种无所谓（顿时被八云紫和幽幽子怒瞪）的事情，我更好奇的是……”风见幽香笑吟吟的看着爱茜蓓尔，低声说道：“你下一个世界抽中了什么——希望不要像这次一样，让我感觉到无聊。”
　　“呃，下一个世界有点微妙，我也不知道到底是单体宇宙还是多元宇宙。”爱茜蓓尔有点微妙的撑着自己的下巴，说道：“是这样的，这是一个叫做魔法少女小圆的世界，它说的是……”
　　丘比，魔法少女，晓美焰以及鹿目圆，以及无尽的轮回，因果，以及增长的熵……
　　“这个世界太不科学了吧。”八云紫吐槽道，“为什么丘比可以因为一个愿望创造出圆神来啊？”
　　可以跨越时间、空间、过去、未来，出现在所有“魔女”诞生之前的圆神，已经毫无疑问是单体宇宙级的存在了，但是这样的存在居然是丘比通过“实现愿望”创造出来的——某种意义上来说，这和星杯已经差不多了。
　　“更让我奇怪的是，明明鹿目圆的神形态是通过像丘比许愿创造出来的，但是她的诞生丘比却自己都没办法控制……”八意永琳露出了一个兴致勃勃的表情，“说实话，我很感兴趣！”
　　通过动画可以很明显的看出来，成为了神的小圆已经超出了丘比的控制，而这种行为在神秘侧是非常非常少见的事情——科技侧靠的是外力，所以有可能出现复仇者联盟2之中的奥创的情况，但是神秘侧的创造物在99.99%的情况下，都是你自己掌握的知识创造出来你的，那又怎么会超脱你的掌握呢？
　　“感兴趣的话……师匠也一起去？”
　　“可是公主大人……”八意永琳显然是非常心动的，但是考虑到那个离开她的管教怕不是就要饿死的废柴公主。
　　“一起带去呗。”
　　“那没问题了。”八意永琳满意的点了点头，说道：“那这次的旅行我就跟着你一起吧~我研究一下丘比就可以。”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔露出了一个开心的笑容。
　　ssr级的战斗力，getdaze！
　　果然，我爱茜蓓尔才是幻想乡最强的驯兽师啊！我一定会成为宝可梦大师的！
　　本章完
　　欢乐时光结束了。
　　博丽灵梦仿佛化身搞笑漫画一般，挺着个十月怀胎的肚子美滋滋的躺在地上，嘴里发出了幸福的声音——看来今晚晚上的大餐至少能让她吃半个月白米饭嘴巴里都有肉味。
　　至于爱茜蓓尔？
　　emmm……
　　她现在正在花田被风见幽香吊打。
　　美其名曰……训练。
　　“我原本以为你在吸收了星杯的知识之后，又磨叽了这么长时间，至少要有点长进。”风见幽香打着阳伞，看着躺在地上仿佛雅木茶一样的爱茜蓓尔，说道：“但是我没想到的是，你居然完全没有一点长进，你这些日子都在干什么？”
　　“呃……吃瓜？”爱茜蓓尔有点不好意思的挠了挠头，说道：“我这不是寻思着反正都要来花妈这里训练的吗？”
　　“所以你就懒得研究了？”花妈的嘴角一扯，她黑着一张脸说道：“你也太松懈了吧？”
　　“没有吧……”爱茜蓓尔嘟囔了一句——她感觉自己出道至今已经成长到半只脚踏入了Lv.8的水平，应该已经很不错了啊。
　　“根据你的说法，你下一个去的世界，至少巅峰实力能容纳的战斗力为等级8。”风见幽香看着爱茜蓓尔，说道：“也就是说，你除非自己也成为等级8，否则一点也不安全。”
　　“师匠不跟着去了嘛。”
　　“她保护不了你一辈子。”花妈声音很冷，“只有自己的力量，才是最安全的力量，不要想着依靠其他人？”
　　“花妈也不可以吗？”
　　“我可以。”
　　“……”爱茜蓓尔瞟了一眼风见幽香——所以说你就是因为我说要靠师匠保护，吃醋了呗？真是的，花妈就是在这种地方小心眼嗷！
　　“哎呀，那就拜托花妈和我一起去啦~”爱茜蓓尔麻溜儿的从地上爬了起来，然后凑到了风见幽香的面前，笑呵呵的说道：“然后保护我一下啦，吼不吼嘛~”
　　“我觉得不太行。”风见幽香转过身去，嘴角带着一丝满意的笑容的说道：“那个世界的战斗力等级有点低，让我有点不满意。”
　　“等级低就等级低啦~就当是陪我去的嘛~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的捏着花妈的肩膀，讨好的说道：“休假！就当是休假！老是待在太阳花田也有点无聊了对吧？”
　　“嗯哼，也不是那么无聊。”风见幽香淡定的走到了小洋馆前面的小桌前，坐在椅子上，拿起了还散发着热气的红茶，说道：“毕竟都呆了这么长时间了。”
　　“那不一样！”爱茜蓓尔继续揉着肩膀，说道：“以前花妈是没地方去对吧！现在有散心的地方了，有事儿没事儿杀只丘比助助兴多好啊！”
　　如果坐在这里的是紫妈，那估计没这么容易点头，但是花妈毕竟是花妈——她优雅的挑了挑指甲，说道：“那就要看你的表现了，如果你能在规定的时间内把星杯的知识消化掉的话……”

第358节
　　“那妥妥的！放心！”爱茜蓓尔敬了一个礼，说道：“现在就开始学习！别看我这样，我当初可是一支笔一本作业，一晚上一个奇迹的人啊！”
　　“你还挺自豪？”花妈瞅了一眼爱茜蓓尔，说道：“我发现你就是这种……”
　　别人是合理划分时间，然后什么时间段该干什么，就干什么，但是爱茜蓓尔就是前期疯狂摸鱼，然后等到死线来临再疯狂赶工。
　　呵，渣！
　　“练习练习！”
　　爱茜蓓尔松开了花妈的肩膀之后，屁颠屁颠的坐在了椅子上，闭上了自己的双眼，开始消化着脑内的那些关于法则的知识。
　　‘就是要这样才对。’风见幽香满意的点了点头，她轻轻的喝了一口红茶，轻声说道：“快点成长起来吧。”
　　然后，和我酣畅淋漓的打一架！
　　————
　　————
　　这一次，爱茜蓓尔又在幻想乡呆了大概小半年的时间！因为有之前的基础，所以她吸收知识格外的迅速，短短的小半年时间就已经半个身子跨入了等级8的水平，剩下的就只是在等待她体内的能量达到及格线了。
　　当然，这并不是说爱茜蓓尔的战斗力并不是等级8，因为她的成长的确和别人不太一样——就算是花妈，也都是先提升能量水平，再提升法则水平！但是爱茜蓓尔偏偏是先提升法则水平，再提升能量水平。
　　所以她现在虽然只是等级7.5，但是论战斗力已经可以说是等级8了！她和等级8唯一的区别，可能就是……没那么持久？
　　正是因为有了这样的水平，花妈才允许她结束这一阶段的训练，然后开始去下一个世界的任务——毕竟没有到等级8，一个疏忽就可能被等级8弄死。
　　有一说一，等级7和等级8，以及等级8和等级9，这三个等级之间的差距是最大的，因为这是法则的质的飞跃，是单纯的能级无法媲美的。
　　“所以，这次一起行动的是……”
　　爱茜蓓尔看了看师匠和废柴公主，以及一旁的花妈，以及……
　　“为什么摸你傻会在这里？”
　　爱茜蓓尔看着正带着厚重的魔女帽，笑嘻嘻的看着自己的摸你傻，一脸的问号。
　　“嘘嘘嘘——”
　　摸你傻连忙在嘴巴前面竖起了食指，她紧张兮兮的左右看了看，发现没有动静之后，不由得松了一口气，说道：“别喊我的名字！”
　　“哦……”
　　“我这不是，有点儿事嘛，啊哈哈。”摸你傻摸了摸自己的脑子，笑嘻嘻的说道：“哎呀，你带我一起去呗，我不惹事儿！”
　　“不是，我和你说，我这边要面对的是可能是等级8的家伙，你过去我保不住你的。”爱茜蓓尔苦口婆心的说道。
　　“哎呀，话不能这么说daze！”摸你傻一脸笑嘻嘻的用手肘顶了顶爱茜蓓尔的侧腹，说道：“我记得你不是能抽其他的世界呗？给俺安排一个简单的世界不就得了？我现在只想出去避难dze！”
　　“可以是可以，但是你得告诉我你为什么要避难！”爱茜蓓尔一听就明白了，摸你傻绝对出事儿了！这吃瓜之魂熊熊燃烧！
　　“其实，也不是什么大事儿……”摸你傻有点苦恼的挠了挠后脑勺，说道：“就是，现在帕琪和爱丽丝都在找我……哎，女人好麻烦啊，我想出去躲几天。”
　　好家伙，我直接好家伙。
　　如果不是爱茜蓓尔知道摸你傻是个憨批，而且是一个真·感情迟钝的憨批，那么她肯定会以为摸你傻是一个究极体的渣女。
　　可她是真的迟钝。
　　“好吧，我们先去轮回空间，我给你抽下合适的世界。”爱茜蓓尔选择了返回轮回空间的选项，然后把师匠、公主、铃仙、花妈以及摸你傻带了过去。
　　————
　　————
　　“哇哦，这里就是轮回空间daze？”摸你傻压着自己的帽子，一脸惊讶的看着这个坐落在海边的庄园，惊讶的说道：“斯国一！好大！而且还有大海！呜呼！”
　　“你想看可以骑着扫把去溜达一圈。”爱茜蓓尔想了想，说道：“等我抽到了合适的世界就喊你。”
　　“不了不了，我看着你抽！”摸你傻笑嘻嘻的存在爱茜蓓尔的身边，说道：“快快快。”
　　“彳亍口巴。”爱茜蓓尔点了点头，她召唤出了扭蛋机之后，看了一眼摸你傻，说道：“要不你自己来？”
　　“可以吗？”摸你傻眼睛一亮，她一脸兴奋的凑了过来，说道：“那我就不客气了daze！”
　　咔嗒咔嗒咔嗒……
　　伴随着摸你傻的扭动，一颗蓝白色的扭蛋掉落到了摸你傻的面前，她兴致勃勃的拿了起来，然后一把拧开了扭蛋的天灵盖。
　　世界：《名侦探柯南》
　　任务：改变宫野姐妹的命运
　　“好家伙，你认识吗？”爱茜蓓尔看着摸你傻。
　　“不认识。”摸你傻一脸迷茫的摇了摇头，
　　“那妥，我给你补番。”爱茜蓓尔朝着摸你傻竖起了大拇指——她当然不至于让摸你傻补1000多集的柯南，她直接把柯南有关注主线剧情以及和相关人员有关的剧情捡了出来。
　　“好嘞！”摸你傻果断的点了点自己的脑袋，然后屁颠屁颠的跑向了电视机，说道：“你们去吧，我补完了就出发。”
　　“小心一点啊，别搞事啊！”
　　“放心放心！”
　　摸你傻摆了摆手，然后补了起来，而爱茜蓓尔等人则是率先踏入了传送门，前往了魔法少女小圆的世界。
　　“我看看……”摸你傻打开了第一集，也就是滚筒洗衣机变成柯南的那一集，然后一集一集的看了下去……
　　“好叫，这诸星大……啊呸，赤井秀一也太不是男人了！”摸你傻不满的鼓起了嘴巴，她站起身来，说道：“好，决定了！”
　　话音落下，摸你傻坐上了扫把，然后右手压着自己的帽子，抬起头来喊道：“那谁谁，俺想出发做任务了，给开个门呗！”
　　“请选择时间线——”
　　“我能选诸星大……啊呸，赤井秀一和宫野明美撞车那会儿吗？”
　　“检测中……可以！”
　　“走起！”
　　在半分钟之后，赤井秀一一脸茫然的站在马路边上，然后看着宫野明美的车装上了一个穿着黑白色衣服，骑着扫把的女孩子身上。
　　不是，我的……戏份呢？
　　本章完
　　“疼疼疼……”
　　被宫野明美一车装到地上的摸你傻发出了哀号声，这不是她的演技，而是真的疼，毕竟刚才落地的时候不小心用扫把的杆压到手背了。
　　“你……你没事吧？”这时，明美急忙从车子里跑了下来，然后来到自己的车子面前，看着这个倒在地上喊疼的女孩子。
　　“啊？我？没事没事！~”摸你傻听到明美的声音，顿时从地上爬了起来，傻笑着摸着自己的后脑勺，说道：“我身板可结识了！嘿嘿，都是挨打挨出来的。”
　　这不是在卖惨，毕竟摸你傻在幻想乡的等级实在是不算高，如果不是她和帕琪关系好的话，恐怕在入侵红魔馆的时候就被门番从空中打下来了。
　　但是她的话听在别人身上就不一样了啊！
　　宫野明美看到摸你傻的话，心中顿时一惊，她急忙打量着面前的女孩子——
　　身高大概在150cm左右，可能更矮一些！手上还有着一些细微的伤口以及手指上的创口贴！再加上看起来和女仆服差不多的衣服以及手上的扫把，以及脏兮兮的外貌，再加上刚才的话，以及身上那有点难闻的味道……
　　仅仅零点五秒，明美就脑部出了一个整天在家受虐待，被打，吃不上饭，还要拖着疲惫的身体打扫清洁的女孩子的形象！更重要的是，这个女孩子居然被自己撞了……
　　“太可怜了……”明美的眼泪一下就下来了。
　　“诶？”摸你傻·_·的看着宫野明美——发生什么事了？为什么她哭了？
　　实际上——
　　身高矮：天生的，实在是没办法；
　　手上的伤口：自己做魔法道具时留下的；
　　衣服：这不是魔女服吗.jpg
　　扫把：魔女不骑扫把难道骑扫地机器人吗.jpg
　　脏兮兮的外貌：我刚被你撞到地上打了三个滚你说脏不脏？
　　难闻的味道：补了几天的柯南，忘记洗澡了，美少女也是会臭的。
　　“你，你别哭啊。”摸你傻看着开始哭的宫野明美，本能的发挥了自己万雌王的能力，她上前两步，小心翼翼的翻开了自己外面的衣服，把比较干净的内衬拿来擦拭着宫野明美的眼泪，等到宫野明美愕然的抬起头来的时候，她才露出了一个阳光十足的笑容，“虽然不知道你为什么哭，但是这么漂亮的脸如果拿来哭的话，也太可惜了！”
　　不愧是万雌王，她的发言让宫野明美的脸都红了起来，宫野明美刚准备说一些谦虚的话，就听到了摸你傻的肚子发出了“咕咕咕”的声音。
　　“抱歉！”摸你傻一脸不好意思的摸了摸自己的脑袋，说道：“因为这几天一直有事，所以什么都没吃，好不容易才出来的……”
　　这句话放在宫野明美的耳边，就是被家里压榨，好几天吃不上饭，好不容易才找到机会掏出来……
　　想到这里，宫野明美的内心燃烧了起来。
　　“名字！”宫野明美问道。
　　“诶？”摸你傻指着自己。
　　“对，你的名字！”
　　“呃，雾雨魔理沙！”摸你傻伸出大拇指指着自己的胸口，朝着宫野明美露出了一个治愈度120%的笑容。
　　呜呜呜这孩子这么苦却还能笑的这么甜，是天使！
　　宫野明美决定要收留摸你傻了，但是她觉得直接提出来的话，可能会引起摸你傻的警惕心，于是她做出了一个迂回计划。

第359节
　　“我请你吃饭吧！”宫野明美弯下腰，伸手抓着摸你傻略微有些粗糙的手，一脸认真地问道——同时，她感觉自己的心在滴泪。
　　呜呜呜，这么小的女孩子！别人都应该在校园里和同学享受欢乐的初中时光，但是她却要辛苦工作，手都变成这样了……
　　“吃饭！？可以吗！”摸你傻露出了喜出望外的表情，而她这期待无比的表情，自然是被宫野明美解读成了“我可以吃饭吗？”这样的想法……
　　你在玩希尔薇呢？
　　于是乎，在宫野明美热情的邀请下，摸你傻小心翼翼的站在了汽车的面前，张着嘴巴，有点好奇的打量着汽车的内饰，这一副“土包子”的表现，更是让宫野明美心碎不已。
　　这孩子的童年到底是怎么样的啊，为什么会连车都不认识……难道说出生开始就被囚禁着……到底谁这么畜生？琴酒都比他好啊！
　　（琴酒：我特么？谢谢，有被冒犯到！）
　　“我可以上去吗？”摸你傻看着整齐干净的小汽车，又看了看自己的车，有点不安的说道：“弄脏了不会被打吧？”
　　如果她脏兮兮的冲进灵梦的家里，把灵梦好不容易打扫干净的走廊弄脏了的话，灵梦肯定会手持御币，然后面目狰狞的追杀她10条街。
　　“不会不会！你快上去吧！”宫野明美泪眼汪汪的让摸你傻坐到了座位上，然后抽着鼻子坐上了自己的位置。
　　开车，恰饭！~
　　…………
　　…………
　　吃完了饭之后，宫野明美小心翼翼的询问摸你傻愿不愿意和她住在一起，摸你傻在歪了歪头之后，点了点自己的脑袋。
　　“好呀！你请我吃饭，是个好人daze！”摸你傻笑嘻嘻的说道。
　　这一副“单纯”的姿态，让宫野明美又抽了几下鼻子
　　接着，她先带着摸你傻去服装店买了一套儿童用的休闲服装，然后带着摸你傻先回了一趟家，带着她洗了一个热水澡，而这期间，摸你傻身上的伤口，更是让她心痛不已。
　　摸你傻：伤口？啊哈哈，那是发明八卦盘和魔贯光杀炮的时候，一不小心爆炸导致的啦！
　　等到摸你傻洗完了澡，干干净净，清清爽爽的站在宫野明美的面前的时候，宫野明美才发现——好可爱！为什么这孩子这么可爱！而且这么可爱的孩子都下得去手的人……太坏了，比琴酒还坏！
　　（琴酒：你够了啊？）
　　宫野明美在让摸你傻休息了一晚上之后，第二天就开车带着对一切都有着好奇心（毕竟是没见识过的科技）的摸你傻前往了购物中心，她要放开对银行卡的封印，带着摸你傻买买买！
　　衣服？买！
　　日常用品！买！
　　想吃零食？买！
　　想买漫画？买！
　　在一阵疯狂购物之后，心满意足的宫野明美带着摸你傻回到了公寓之中——因为宫野志保的脑子太好使的关系，她和宫野明美一直是聚少离多，所以宫野明美的“妹之爱”根本就发泄不出去，现在全部转移到了摸你傻的身上了。
　　“呐呐，明美！”摸你傻跪在沙发上，双手趴着沙发的靠椅，看着正在厨房里切菜的宫野明美，好奇的说道：“再说说你的妹妹呀！她是啥样的人啊！我很好奇daze！”
　　“志保啊……她是一个看起来很冷清的人哦。”宫野明美笑眯眯的说道，“如果魔理沙感兴趣的话，下次我去见她的时候，带着你一起去吧？”
　　“诶？好呀！”摸你傻眨了眨眼睛，“我超期待的daze！”
　　此时的宫野明美还没意识到，即将发生的事情。
　　————
　　————
　　一个星期后。
　　某间咖啡厅。
　　“也就是说，这孩子是姐姐捡回来的？”宫野志保一脸古怪的看着坐在座位上东张西望的摸你傻，说道：“领养的孩子？”
　　“嗯嗯！”明美点了点脑袋，兴奋的说道：“魔理沙超乖的！”
　　“你开心就好。”志保松了一口气，她轻笑着说道：“我还以为姐姐会因为我的关系，一直很沉闷呢。”
　　“真是的，志保，我又不是小孩子！”明美不满的鼓起了嘴巴。
　　两姐妹就着组织的事情展开了一些讨论，而旁边的摸你傻则是摸了摸脑袋，好奇的问道：“明美，你们说的组织是什么daze？”
　　“是一个可坏可坏的地方！”明美鼓起了嘴巴，说道：“居然敢囚禁志保！哼！”
　　“原来如此！”摸你傻露出了恍然大悟的表情，她看了看坐在其他座位上的黑衣人，说道：“他们都是组织的人吗？”
　　“是的……怎么了？”志保点了点头。
　　“唔……好！为了报答明美的照顾……”摸你傻站起身来，然后活动了一下自己的肩膀，说道：“呀吼！”
　　下一刻，摸你傻在宫野姐妹惊恐的目光中，朝着坐在座位上的黑衣人冲了过去。
　　“不要——”明美惊呼道。
　　“你——”
　　黑衣人几乎没有思考的拔出枪朝着摸你傻的心脏开枪了，然而他才刚刚拔出自己的枪，就被一个箭步冲过来的摸你傻一个肘击顶在了腹部，两眼一翻直接扑街。
　　“嘿呀——”
　　紧接着，摸你傻冲向了第二个黑衣人，就仿佛割草一样，把咖啡厅里的黑衣人全部都打晕了过去。
　　“……”
　　此时，宫野姐妹露出了茫然而又无措的表情。
　　我是谁，我在哪，发生了什么？
　　“诶嘿，搞定！”摸你傻一蹦一跳的跑了过来，说道：“好啦，都打晕过去了！我们溜吧？”
　　“没用的……”宫野志保苦笑了一声，她看着从门口走进来的琴酒和伏特加，说道：“坐在店内的人只是看守我们的而已，真正的保险……”
　　她抬起头来，就看到摸你傻一jio揣在琴酒后脑勺上，然后琴酒两眼一翻倒在了伏特加身上的画面。
　　“啊……啊咧？”
　　眼睛变成了豆豆眼的宫野志保眨了眨自己的眼睛。
　　琴……琴酒倒了？被秒了？被姐姐捡回家的小屁孩……秒了？
　　本章完
　　“等等等等等——”
　　看着摸你傻熟练的用绳子把琴酒和伏加特绑成了王八缚之后，宫野明美和宫野志保可算是反应了过来，两位美少女一脸呆涩的看着面前的摸你傻。
　　“魔理沙，你到底……”宫野明美难以置信的看着魔理沙，说道：“到底是……怎么做到的？”
　　‘姐姐，现在该关心的是这么吗？’宫野志保捂住了自己的脸，现在难道不应该怀疑这孩子到底是谁吗？
　　如此干脆利落的解决掉琴酒……好家伙，这可是琴酒啊！按理说应该是这个世界的杀手天花板好吗？
　　“就这样咚——啪——嘿呀——的就做到了啊？”摸你傻歪了歪自己的头，她甚至还一边喊着奇怪的声音，一边做着奇怪的动作来进行演示，“再说了，这些家伙的速度也太慢了。”
　　这是实话。
　　虽然谨记着爱茜蓓尔的“柯南世界是一个柯学的时候，虽然柯南可以踢出核爆般的足球，甚至用足球和宇智波斑的天碍震星一较高下，但是你不能用出超自然的力量”的嘱咐，但是并不意味着摸你傻脱离了魔法就真的菜的不行了——顺带一提，柯南世界因为和基德是一个世界观，所以事实上也是存在部分超自然力量的（主要指魔术快斗里的小泉红子）。
　　光是身体素质就不是这个世界的人能够比的，别说是琴酒了，就算是琴酒站在左边，京极真站在右边，两人一边迈着小碎步一边举起双手来一个合体，最后出现的琴真估计都会被摸你傻一巴掌拍到墙里边儿去。
　　好吧，总之摸你傻对于这个世界超规格的武力值我们先不谈，让我们把视线重新放回到咖啡厅里。
　　“魔理沙，你知道刚才多危险吗！那可是琴酒哦！”宫野明美气呼呼的看着魔理沙，说道：“如果他反应过来，然后朝着你开枪的话，你就没了呀！”
　　“枪？”
　　摸你傻歪了歪头，说道：“是那种，长长的，头尖尖的吗？”
　　要说摸你傻对什么枪最熟悉，那当然是……
　　“你这黑白老鼠又来我红魔馆偷东西还炸我墙壁！！哇呀呀呀，忍不下去惹！吔我冈格尼尔啦！”
　　懂？
　　“那是冷兵器的长枪，我姐姐指的是热武器的枪。”宫野志保有气无力的站起身来，走到一个晕过去的保镖身边，把他掉落到地上的手枪拿了起来，说道：“就是这玩意。”
　　“哦哦……这个很厉害吗？”摸你傻好奇的问道。
　　“我说……”宫野志保皱了皱眉头，她奇怪的看着摸你傻，说道：“以你的身手，以及我姐姐对你的描述，我之前怀疑你可能是某个杀手训练营跑出来的——虽然你的实力的确夸张了一点——但是为什么你会不认识枪？”
　　现代社会，枪这玩意，就算没摸过，起码也认识一些吧？电视剧，动画，游戏里面层出不穷呢。
　　“啊哈哈，我真没摸过这玩意。”摸你傻挠了挠头，说道：“它很厉害吗？”
　　“很厉害。”宫野志保点了点头，她看了一眼手里的枪，说道：“瓦尔特PPK，7.65mm的口径，弹夹容量为7发，子弹初速为290m/s，普通人根本躲不开哦。”
　　“诶……”摸你傻有点好奇的从宫野志保手里拿过了这把手枪，然后在她和明美眼眸紧缩的情况下，抬起手就朝着不远处的墙壁“嗙”的开了一枪。
　　“哦……原来如此原来如此。”摸你傻若有所思的点了点头，以她的实力，只要稍微注意一下，就可以非常清楚的看到子弹是如何飞出枪管，然后如何在半空中旋转，如何命中前方的墙壁的。
　　怎么说呢，很菜。
　　‘这是菜鸟级的东西吧？’摸你傻心想——所谓的菜鸟级，也就是等级1之下的等级，换言之，就是还局限在星球内部的战斗力。
　　要细分当然可以细分，不过对于战斗力达到了行星级的人，基本上都是一句菜鸟级概括整个整体。
　　毫无威胁呀。
　　“放心吧，明美。”摸你傻笑嘻嘻的指着左手的枪，说道：“这玩意的速度可慢了，完全打不中我的。”

第360节
　　“你知道自己在说什么吗？”一旁的宫野志保阴着一张脸看着摸你傻，说道：“290m/s的初速度，这个地球上，没有人可以躲开。”
　　注意，就算是柯南世界的战斗力天花板京极真，严格来说也不是“多开子弹”，而是“多开开枪”——他是在开枪之前就根据对方枪口的方向以及食指的弯曲来判定对方开枪的时机然后进行躲避，而不是等对方开枪之后再躲避。
　　“真的啦，我没骗你。”摸你傻说着，在两人都没来得及反应的情况下，突然反转手枪，把枪口对准了自己的脑袋，“嗙”的开了一枪。
　　“啊——”
　　宫野明美和宫野志保都被摸你傻这突然的动作给吓了一跳，只是当她们看到摸你傻一脸笑嘻嘻的放下自己挡在脸前的右手，以及掌心里黄澄澄的子弹的时候，两人都一副怀疑人生的表情。
　　王德发？
　　“我可是很强的！”摸你傻举起右手比划了一个强壮的手势，笑呵呵的说道：“所以不管是什么琴酒还是琴水的，咱都不怕啦！”
　　宫野明美和宫野志保对视了一眼，两人回忆着摸你傻那爆表的战斗力，不由得对视了一眼。
　　…………
　　…………
　　当天，宫野志保和宫野明美报警了，在对警察说出了“黑衣组织”、“琴酒”这样的话语之后，一度让警察卧底安室透怀疑人生。
　　不是，琴酒没了？我放那，那么大一琴酒，没了？
　　他有点不敢相信，但是公安那边传来的消息，好像……琴酒是真的进去了？草？真人？
　　安室透有点怀疑人生，但是还没等他做出反应呢，他就感觉自己的脑袋被重击，两眼一翻就倒在了地上。
　　“我看看……”摸你傻看着手里的笔记本上写着“波本”二字的页面，不由得点了点头，说道：“就是他没错了。”
　　…………
　　…………
　　半小时后，当安室透苏醒过来的时候，发现他正被绑在一张椅子上——绑的人技术还整挺好，完全挣脱不开——他环视了一周，震惊的发现组织里大大小小的人似乎全部都集中在了这个房间之中，而且都和他一样，被绑在椅子上左右张望着。
　　难道黑衣组织被一锅端了？
　　联想到琴酒落网的消息，安室透心中猛地一跳。
　　“嘎吱——”
　　就在安室透思考的时候，房间的大门被打开了，几位人员陆续从大门之中走了出来——霓虹警方的高层，以及工藤优作这样的特殊人员，以及最显眼位置的……
　　宫野明美，宫野志保以及雾雨魔理沙。
　　“不出意外的话，这些人就是黑衣组织的干部了daze！”摸你傻笑呵呵的看着面前被排成了一个圆圈的黑衣组织干部。
　　“除去已抓住的琴酒和伏特加，还有不知所踪的boss以及朗姆之外，其他人都在这里了。”宫野志保深吸了一口气——说实话，这两天她的经历真的有点梦幻，原本仿佛噩梦般的组织成员现在就像是幼儿园班会一样老老实实的坐在椅子上。
　　这一切都是因为她，那个被姐姐捡回来的孩子。
　　“贝尔摩德、皮斯克、龙舌兰、卡尔瓦多斯、基安蒂、科恩……”看着名单上的名字，宫野明美也有点不真实——她只不过是黑衣组织的底层人员，现在居然把一群大佬全部KO了？噫？
　　“等，等等！”这时，安室透抬起头来，他深知现在这个情况根本不可能是组织自导自演的戏码，因为他在警方阵营里看到了一直以来和自己联络的搭档，于是他抬起头来，大声说道。
　　“那是谁？”
　　“代号是波本，安室透。”
　　“不是！”安室透大声说道：“我其实是霓虹公安的卧底！”
　　“等下，要说卧底的话，我也是！”代号基尔的水无怜奈急忙说道。
　　“我也是……我是FBI的！”
　　“我是德国的……”
　　“天朝……”
　　“英国……”
　　一时之间，众多成员急忙开始了自曝身份的行动，谁都看出来了——黑衣组织是真的完蛋了，这时候不自曝身份就等着和黑衣组织一起被处决吧！
　　不过，当一阵自曝潮结束之后，统计人员看了看名单，一脸无语的说道：“搞什么啊，这个组织85%的人员都是卧底——我都怀疑是不是谁开了个玩笑，说有这个组织，然后全世界的国家就风声鹊起的把自己的间谍塞了进来，然后组织就成立了。”
　　“别别别，好歹琴酒还在认真工作呢！”
　　“哦，有琴酒啊，那没事了。”
　　听着工作人员的对话，真·成员和周围那一大圈的卧底们纷纷对视了一眼。
　　草，卧底比成员还多，我们到底呆了一个什么样的组织啊？
　　“可恶，我就说为什么琴酒不是在处理卧底就是在处理卧底的路上……”基安蒂一脸崩溃的说道：“早知道这样我才不加入这个组织啦！”
　　不只是她，其他的组织成员都失声痛哭了起来——可恶，说好的前途无量的大组织呢？这简直是前途无亮啦！怎么放眼过去全是卧底啦！
　　黑衣组织的人员被挨个的枪毙了——不是霓虹不想监禁，而是全国各个国家都在盯着他，如果它敢玩人道主义搞终身监禁，那么其他国家就敢朝着监禁琴酒他们的监狱丢炸弹！这种恐怖分子还妮玛监禁，傻批吧？炸不死你这个傻批！
　　嗯，除了贝尔摩德，他被工藤优作和工藤有希子带走了，而宫野姐妹则是举报有功，洗清了身上的罪恶——当然，并不排除摸你傻的武力因素。
　　至于头目乌丸莲耶和朗姆也在躲避了半个月之后，被忍不下去的摸你傻开外挂（指覆盖全球的感知力）硬生生拽了出来。
　　至此，黑衣组织全灭，可喜可贺，可喜可贺。
　　…………
　　…………
　　“也就是说……”
　　宫野志保和宫野明美站在大街上，两姐妹在暖暖的阳光下对视了一眼，说道：“从今天开始，我们……自由了？”
　　“是的， 黑衣组织全都没了，你们的身份也被洗的干干净净。”安室透一脸古怪的看了一眼正在旁边大口大口的吃着麦旋风的摸你傻，说道：“你们现在已经是一个没有任何污点的……良民了。”
　　本章完
　　另一边，还在前往魔法少女小圆世界的爱茜蓓尔，丝毫没有料到摸你傻会在柯南世界一个月不到就把黑衣组织连根拔起，然后和宫野姐妹满世界乱晃，旅行散心——至于未来还有可能把这对姐妹带到幻想乡去。
　　她现在正在无奈的说道：“这沙雕时间线简直有毒好吗？”
　　看过魔圆的小伙伴都知道，魔圆的剧情大概就是晓美焰救夫记，而根据各种资料显示，晓美焰回溯的时间大概是一个月，而回溯的次数大概是100次左右。
　　爱茜蓓尔原本的准备是直接拉到最前，然后在小焰开始轮回之前，就直接把丘比给掐死，把魔女甚至是魔法少女的诞生给摁死在摇篮里，但是她没想到的是，她拉动的时间线……特么的，居然和小焰轮回的次数没关系！
　　对，轮回的时间线固定是动画剧情的开始的那一次，爱茜蓓尔顶多能拉动个一年左右的时间线——也就是说‘剧情开始前1年’。
　　相较于一脸问号的爱茜蓓尔而言，八意永琳倒是一脸感兴趣的摩擦着自己的下巴，说道：“不，小爱，你仔细想想，这个时间线的设定很有意思。”
　　“啊？”
　　“你只能拉动最后一次轮回的时间线，提前到一年前，那么……”八意永琳若有所思的说道：“那个，晓美焰的能力，到底是回溯时间呢，还是跳动世界线呢？”
　　“如果是回溯时间，那为什么我们能稳定的进入最后一次轮回？”
　　“如果是跳动世界线的话，这个世界的晓美焰呢？”
　　听到师匠的猜测，爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“那你等我问问客服。”
　　“？”
　　师匠的表情懵了一点——正常节奏不应该是我们热烈的讨论，然后用各种方法进行研究，最后找出答案吗？你怎么……你翻答案？
　　你好骚啊。
　　很快，客服给了回答。
　　“客服说，晓美焰的确是回溯时间线，但是她只能回溯那一个月的时间，对我们来说，回溯start点之前的时光是正常的时间线，然后当我们进去时间循环的时候，会直接跳跃到最后一次循环。”爱茜蓓尔回答道。
　　“你这样直接找答案，对我们研究人员而言，很无聊。”师匠翻了个白眼，说道：“就不能有点探究精神吗？”
　　“我可是很怕麻烦的诶……”爱茜蓓尔嘟囔了一句，她看着前方越来越近对的空间门，说道：“好吧好吧，下次一定！”
　　————
　　————
　　见泷原市，某个小巷子之中。
　　“呼……呼……”
　　身穿白、黄色魔法少女服装的，和芙兰）（达一样的巴）（麻美正缓缓的喘着气，看着前方残破不堪的魔女。
　　对方已经残血了，只需要最后一个大招就可以把对方击杀，然后……
　　扫了一眼胸前污浊的灵魂宝石，巴麻美吐出了一口气——不能再节省悲叹之种了，讨伐完这只魔女，就立刻净化灵魂宝石。
　　就在她准备发动最后的攻击的时候，一扇长方形的，冒着金色光芒的门扉突然在半空中打开，这突如其来的变化让她露出了一个紧张的表情。
　　是其他的魔法少女？还是魔女的后招？陷阱？
　　就在巴麻美紧张兮兮的看着这一幕的时候，一只脚从门内跨了出来——是人的脚部？所以说，是其他地方的魔女？
　　紧接着，一个金色长发的小萝莉从门内走了出来，她转过身朝着门内喊道：“师匠，花妈，门开在半空中嗷，你们注意点别掉下去了。”
　　“你掉下去我们都不会掉下去。”风见幽香撑遮阳伞走出了时空门，她瞟了一眼爱茜蓓尔之后，把视线放在了下方的魔女的身上，说道：“这就是魔女吗？真丑。”
　　“咳咳，的确是很丑没错，但是原本应该是可爱的女孩子……”爱茜蓓尔有点不自信的说道——有一说一，二刺猿应该没有丑女……银魂里的凯瑟琳还是算了。
　　“啧，要灭了它吗？”风见幽香才懒得管魔女原本可不可爱，她收起了阳伞，把伞尖对准了下方的魔女，一刻绿色的光球已经在散件凝聚，散发着淡淡的微光，“一口气把这颗星球的地心也轰穿也是可以的哦~”
　　“别别别，这可不是NGNL世界，就算把星球打穿也不会出现星杯的，”爱茜蓓尔连忙摆了摆手，说道：“让我……师匠啊啊啊——”
　　爱茜蓓尔还在劝说花妈呢，她就看到一旁的师匠从半空中跳了下去，然后素手轻轻在魔女的身上一拍，魔女顿时就倒在了地上。

第361节
　　“怎么了？”师匠右手在体型巨大的魔女身上抚摸了一下，魔女的体积肉眼可见的缩小到了猫狗大小，“我对魔女这种生物很感兴趣，想要研究一下，有问题吗？”
　　“毛……毛闷台。”爱茜蓓尔摇了摇头，她感觉自己要是说出“有问题”的话，师匠怕不是要用箭把自己钉在墙上。
　　爱茜蓓尔这边没问题，巴麻美这边就难受了，她看着前方气势汹汹的四人组（主要是花妈和师匠），忍不住结结巴巴的说道：“那……那个……这个魔女是……是我……的……”
　　她刚开口，花妈和师匠就把冰冷的眼神投向了她，吓的巴麻美大大的眼睛里蓄满了泪水——你们不要这样看着我啊，呜呜呜，好吓人。
　　就在巴麻美好不容易鼓起的气势消散的一干二净的时候，师匠突然悠悠的说道：“说起来，魔法少女似乎也是很有趣的存在，我可以研究一下她吗？”
　　“噫！”
　　巴麻美不由自主的脑补了一下实验室里的小白鼠，她幻想了一下自己被剥光然后摁在试验台上，这个银色长发的怪阿姨拿刀子把自己切片的场景，顿时泪眼汪汪的看着师匠，呜咽道：“不……不要对我下手……”
　　“好了好了，师匠，你就别欺负人家了。”爱茜蓓尔一脸无奈的落在了地上，然后伸手准备拍一下巴麻美的肩膀——吓的巴麻美浑身一紧，下意识的后跳了一步。
　　emmm，拍空了。
　　“给个面子嘛。”爱茜蓓尔看着自己悬空的手，说道：“小姐姐你放心，我是个好人！”
　　“哪有好人会说自己是好人的……”巴麻美吐槽道。
　　“我啊！”
　　巴麻美叹了一口气，她上前两步让爱茜蓓尔拍了拍自己的肩膀。
　　“这就对了嘛~”爱茜蓓尔满意的收回了自己的右手，说道：“小姐姐你放心，我们都是好人！”
　　我更不放心了……
　　“不过在这之前……”爱茜蓓尔把视线放在了巴麻美胸口的灵魂宝石上，说道：“真是污浊的宝石啊……为了省悲叹之种，一直都没有净化吗？”
　　“你……”巴麻美一惊，对方为什么会这么清楚灵魂宝石和悲叹之种的事情？难道说……对方也是魔法少女？
　　“别看着看着我，我才不是魔法少女呢。”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，接着她的右手一闪，掌心就出现了一枚灵魂宝石。
　　“诶？”巴麻美一愣，她下意识的低头一看——果然，她胸口的灵魂宝石已经没有了，而失去了灵魂宝石的巴麻美，自然也解除了自己的变身。
　　“诶诶诶！”
　　巴麻美发出了惊呼声，同时心中有点害怕。
　　“你别慌，我和你说——”爱茜蓓尔看了一眼巴麻美，然后认真地说道：“像这种玻璃制品如果脏了的话，最简单的方法就是用小苏打来清洁，你看……”
　　爱茜蓓尔拿出了一个玻璃杯，然后撒了一些小苏打，将其冲成溶液之后，把巴麻美的灵魂宝石放了进去。
　　“不是，灵魂宝石也不是玻璃杯诶诶诶诶——”
　　让巴麻美眼珠子都要瞪出来的画面出现了——被浸泡在小苏打溶液中的灵魂宝石真的就这样变的清澈了起来啊啊啊啊！相反的，原本清澈的小苏打溶液反而变成了紫色的浑浊液。
　　“这是在搞什么啊！”巴麻美整个人都崩了，她双手抱着自己的脑袋悲鸣道：“如果灵魂宝石真的这么容易洗干净，那我们魔法少女狩猎魔女到底是为了什么啊！！！”
　　伴随着她的心态崩溃，她的灵魂宝石迅速的染上了一层污浊，但是又迅速的被苏打溶液吸收了过去。
　　“你是真的傻还是假的傻？”这时，已经把魔女收入了壶中天的师匠走了过来，一脸无语的说道：“就算是用笨蛋也知道苏打水不可能洗干净那玩意的吧？还是说你的营养都跑到了胸前，所以大脑没有发育好？”
　　就算是漩涡鸣人也不会相信九尾原名阿狸，是瓦罗兰大陆的英雄，身受重伤勿入忍界大陆吧？
　　“啊这……”巴麻美被师匠冰冷的吐槽冻清醒了，她难以置信的打量着面前的爱茜蓓尔和师匠，说道：“你们到底是什么人？”
　　不仅对魔法少女十分了解，而且还能用匪夷所思的手段净化灵魂宝石——天地良心，自古以来净化灵魂宝石的手段都是狩猎魔女的悲叹之种好mua？
　　“我们的话……”爱茜蓓尔想了想，然后笑眯眯的竖起了食指，说道：“我们是……路过的美少女花骑士？”
　　本章完
　　“为什么……事情会变成这样？”
　　巴麻美看着明明是在自己家里，但是比自己还自在的霸王五人组，露出了欲哭无泪的表情。
　　“哇，永琳永琳，这边的游戏机好先进啊，我能玩游戏吗？”
　　“可以哦，公主大人。”
　　“小爱，阳台上给我弄点太阳花出来，围一圈。”
　　“好嘞，花妈！”
　　“永琳永琳我肚子饿了！”
　　“公主大人，您先玩游戏，我去看看冰箱里有什么食材。”
　　“做菜的事儿让小爱来就可以了。”
　　“师匠，花妈说的没错，这事儿我在行！”
　　原本这些工作应该是艾尔莎等人负责的，但是花妈以“那个世界物理上限很高，而且丘比到底有什么能力还不明，所以你们就别过去了，免得出事了小爱要伤心”为借口，让不甘心的艾尔莎等人重新投入了训练。
　　“哎，所以说我就是个劳碌命啊。”爱茜蓓尔一脸惆怅的叹了一口气，她一边掏出手机看了看自己的聊天群，一边打开冰箱浏览着里面的食材。
　　【莱傲天】：呼，我这边的任务结束了，这个世界真是麻烦。
　　【洛基】：你那边什么情况？
　　【莱傲天】：我被小阿姨分配的任务是一个叫做“斩！赤红之瞳”的世界。
　　【赫斯提亚】：很糟糕？
　　【莱傲天】：不仅仅是很糟糕！我这个世界……
　　‘哈，看起来讨论的很热烈嘛。’爱茜蓓尔笑了笑就把手机收了起来，然后从冰箱里把青豆、火腿、鸡蛋拿了出来，说道：“可以炒个蛋炒饭，可以吗？”
　　“好啊好啊！”辉夜姬兴奋的嚷嚷道：“我要吃上次那个pikapika的蛋炒饭！”
　　pikapika？闪闪发亮？
　　爱茜蓓尔一脸古怪的看着辉夜姬，然后反应了过来，说道：“噢，你是说黄金蛋炒饭？”
　　黄金蛋炒饭，可谓是蛋炒饭界的名流，各种美食小说里面都会出现的炒饭——它的出处是中华一番的开头，也就是刘昴星做的那一份炒饭。
　　“啊……行吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，又把青豆和火腿放了回去——黄金炒饭的话，只需要鸡蛋就可以了。
　　辉夜姬不知道，她错过了更加美味的什锦炒饭。
　　…………
　　…………
　　“为什么……事情会变成这样。”
　　巴麻美看着眼前的发展，再一次发出了这样的感叹——这群人为什么会出现在自己家里呢？还不是因为这个小萝莉！
　　什么叫做“你看，我给你净化了灵魂宝石，你给我们提供一个住所，不过分吧？”，超过分的好吗！不要以为你……
　　什么？在你住宿期间，免费提供灵魂宝石的净化工作？
　　‘呜呜呜，我为什么没有经受住诱惑！’巴麻美的内心正在遭受煎熬，她握紧了自己的拳头，告诉自己，等她们休息完之后，自己绝对要用最严厉的语气告诉她们……
　　“请务必住下来！”巴麻美双手握住了爱茜蓓尔的手，用无比认真地语气说道：“物业费水费电费煤气费全部由我来提供！买菜的钱也由我来提供！只需要你帮助我净化灵魂宝石以及负责一日三餐就可以了！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔看着吃饭之前还一脸不乐意，一脸小委屈，一脸叭叭叭的巴麻美——这才吃一口蛋炒饭就成这样了，那我要是喂你吃其他的，你不得原地起飞？
　　“我觉得可以。”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后伸手拍了拍巴麻美的肩膀，说道：“不过，你得配合师匠的研究。”
　　“……”
　　巴麻美的冷汗一下就下来了，她又脑补了巴麻美的一百种解剖法。
　　“放心，不会危及你的安全的。”爱茜蓓尔看着巴麻美那一脸僵硬流冷汗的样子，不由得笑了出来，说道：“我们只是想研究一下魔法少女而已。”
　　“好……好吧。”意识到自己现在是人在屋檐下，不得不低头的情况之后，巴麻美含着泪点了点头，然后化悲愤为食量，大吃了两大碗蛋炒饭。
　　饭后，爱茜蓓尔收拾好了桌子之后，看着师匠问道：“师匠，你是准备先研究魔法少女还是先研究魔女？”
　　“魔法少女吧。”师匠不加思索的说道，“毕竟魔女是魔法少女演变而成的，所以我想先研究一下魔法少女，再研究成熟体的魔女。”
　　“诶？”听到了师匠的话之后，巴麻美愣了一下，然后笑呵呵的摆着自己的手，说道：“哎呀，您就别吓我了，魔法少女和魔女怎么可能……”
　　“就是有关系哦。”师匠看着巴麻美，说道：“魔女级是魔法少女演变而言的，这是事实，我们也没必要因为这些事而骗你。”
　　“不……不可能……”巴麻美的呼吸加快了起来，她回想起了自己的身份，又回想起了自己为了净化灵魂宝石而讨伐的一个又一个魔女……
　　自己最后，也会变成那样的怪物吗？
　　想到这个事实，巴麻美只感觉到自己的眼前都黑了下来，整个人仿佛沉入了海底一般，沉重的窒息感缠绕在了她的身上。
　　不到几秒，巴麻美怀里的灵魂宝石就迅速的污浊了起来，再这样下去恐怕不出一分钟，她就会堕落成魔女。
　　但是问题不大，爱茜蓓尔右手一挥，一道隙间张开，属于巴麻美的灵魂宝石从中掉落下来，灵魂宝石在接触到爱茜蓓尔的手掌的一瞬间，就迅速的变的清澈了起来。
　　“师匠，你说话别这么直啊，她还是个孩子，受不了这个打击的。”爱茜蓓尔无奈的伸手拍了拍巴麻美的脸，说道：“麻美，冷静一点，我们就是为了解决魔法少女会堕落成魔女这个事情而出现的。”
　　“解……决？要怎么解决？”巴麻美呆涩的抬起头来，用飘忽的语气问道。
　　“找出会变成魔女的原因，然后从原因入手啊。”爱茜蓓尔把灵魂宝石放在了桌子上，说道：“你先冷静一点，别太悲观——就现在而言，我们得知的唯一的信息，就是魔法少女的灵魂宝石在彻底污浊化之后就会变成魔女！”
　　“！！”
　　巴麻美连忙看向了桌子上的灵魂宝石，看着清澈无比的灵魂宝石，她顿时明白了什么，立刻激动的看着爱茜蓓尔。
　　这种眼神爱茜蓓尔非常的熟悉，她曾经在漆黑的子弹世界的那些被诅咒之子的身上看到过，那是溺水之人抓住最后一根稻草时的眼神。
　　“是的，不需要悲叹之种，我就可以进化灵魂宝石。”爱茜蓓尔点了点头，确认了巴麻美所想的事情，“也就是说，只要和我在一起，你就永远不需要担心灵魂宝石的污浊情况了。”

第362节
　　“太……太好了……”
　　腿一软，巴麻美屁股坐在了地板上，她表情恍惚的说道：“我还以为……自己完蛋了。”
　　“你应该庆幸我们出现了。”师匠看了一眼巴麻美，说道：“你自己想想，魔女是魔法少女变成的，而不是无端生成的，那么就代表着数量是有限的。”
　　“！”
　　巴麻美浑身一抖——魔女是有限的，那么如果魔女全部讨伐完了，魔法少女又会怎么样？只能在绝望之中，眼睁睁的看着自己的灵魂宝石彻底的污浊化。
　　“等等……”
　　突然，巴麻美急忙站起身来，问道：“为什么这些事情，丘比都没告诉过我们？”
　　“因为……你也没问呀。”爱茜蓓尔无奈的看着巴麻美，说道：“你如果还有疑问的话，可以去问问丘比哦！丘比的确不会说谎，但是……”
　　但是丘比会隐瞒事实，而隐瞒事实的结果，比说谎更加恶劣。
　　“我知道了。”巴麻美深深地吸了一口气，她朝着自己的卧室走了过去，说道：“我的卧室里就有一只丘比，我要去询问一下。”
　　…………
　　…………
　　“小家伙很受打击啊。”爱茜蓓尔看着跑进卧室关上门的巴麻美，然后看着师匠，抱怨道：“师匠真是的，就不能婉转一点吗？”
　　“婉转什么，迟早要知道的事情。”师匠很淡定的整理着桌子，说道：“再说了，有你在，她也不可能出事。”
　　“话是这样说啦，难道对辉夜姬你也这样吗？”
　　“那不行，公主的内心很纤细的。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔懂了，师匠是一个究极体的双标怪，标准的这一边是公主，标准的另一边是其他人。
　　“算了，你开心就好。”爱茜蓓尔叹了一口气，她懒洋洋的躺在了沙发上，说道：“师匠，等下你就可以见到丘比了，准备直接进行解剖吗？”
　　“唔，好歹是第一只丘比，先进行一些实验吧。”师匠想了想，说道：“不过解剖肯定是需要的。”
　　“不知道丘比的肉好不好吃……”爱茜蓓尔回忆着红烧丘比的更，不由得陷入了思考——如果说丘比是可食用的话，那是不是无限分裂的丘比个体，可以约等于无限的肉资源？不对，这得先看丘比的肉有没有营养价值……
　　“为什么你会想到要吃那玩意？”花妈露出了嫌弃的表情，“脑子在离开的时候撞坏了吗？”
　　“主要是想着说拿来供给幽幽子食用。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“毕竟……从我这边看来，丘比除了食用也没别的价值了。”
　　本章完
　　“你这小屁孩怎么这么恶毒。”花妈瞟了一眼爱茜蓓尔，无语的说道：“幽幽子对你也不错，你怎么下得去如此毒手？”
　　“嗯嗯嗯？我做了什么我，怎么就毒手了？”爱茜蓓尔一头雾水的看着花妈，说道：“我给幽幽子做吃的还错了吗？”
　　“啧啧，有一说一，如果你准备拿丘比那玩意做菜的话，记得提前和我说一声。”花妈撇了撇嘴，说道：“反正我是不会吃的。”
　　“emmm……”爱茜蓓尔明白花妈的意思了——原来恶毒指的是拿丘比做菜吗？其实也这不是不能接受的吧？毕竟……
　　算了，我连自己都没办法说服，我又怎么说服其他人呢？
　　“可是丘比这玩意，如果不拿去做菜的话，他还有什么存在意义呢？”爱茜蓓尔露出了苦恼的表情，说道：“它唯一的特点就是无限再生，无限复制自己，这除了占地方没啥用……等下？”
　　无限复制自己？
　　爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，她看了看自己手里的手机，默不作声的打开了聊天群。
　　【爱酱大人】：那什么，我记得洛基去过黑魂世界？
　　【洛基】：啊，对，现在芬恩和艾丝还在传火呢，怎么了？
　　【爱酱大人】：噢，你和他们说一下，过一段时间俺可能会带一些特产过去，看看那边能不能派上用场。
　　【洛基】：爪子特产？
　　【洛基】：你说清楚！？
　　【洛基】：喂，人呢？
　　【洛基】：一种植物
　　关掉了手机的爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“丘比能烧不？”
　　按理说，黑魂世界的薪王燃烧自己，烧的是灵魂，是自我，是存在，从这个角度看的话，似乎……丘比也可以烧？
　　“可以试试。”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后把丘比当柴烧的计划写在了自己的笔记本上。
　　“你又在想什么？”花妈看着爱茜蓓尔，询问道。
　　“嗨，没什么大事，没什么大事。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“就是在思考一个很有意思的想法而已。”
　　“有那个闲工夫，不如给我做一杯草莓丝滑果奶，加少量冰，半糖。”一旁已经躺在沙发上打起了PS5的辉夜姬头也不抬的说道，“师匠，帮我付钱。”
　　“给，特级药剂。”师匠叹了一口气，然后从怀里掏出来了一根淡蓝色的，仿佛把宇宙装到了其中的试管，说道：“星空药剂，效果是在十五分钟内，让自己的魔法防御力上升到等级9。”
　　“可以，很牛批。”爱茜蓓尔美滋滋的收下了师匠的药剂，然后狗腿子般的说道：“我这就开始做，十分钟内搞定。”
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔把做好的果奶放在辉夜姬面前的时候，巴麻美已经一脸苍白的从房间里走了出来，而她的右手正捏着一只丘比的脑袋。
　　哦豁~
　　爱茜蓓尔眉毛一挑！在她的记忆里，在动画初期，学姐似乎是把丘比当成是宠物和知心朋友一样对待，正常情况应该都是抱在怀里才对，而现在这个……
　　嗯，无情铁手的姿态，可不像是对待朋友呢。
　　“我已经问清楚了。”巴麻美随手把丘比扔到了面前的地上，然后一脸苍白的看着自己的手，说道：“它不仅肯定了你们的说法，还告诉我……我已经是一具尸体了。”
　　“啊……”
　　爱茜蓓尔明白了过来，巴麻美是知道了魔法少女的真相——
　　正常的魔法少女，像是魔卡少女樱、圣少女或者是美少女战士那样的设定里，她们的变身道具往往是只是变身媒介而已，但是在魔圆世界里，魔法少女的变身媒介——灵魂宝石——并不仅仅是变身道具，而是她们真正意义上的灵魂。
　　对于这个世界的魔法少女而言，她们的灵魂已经不在体内，而是凝结成了灵魂宝石，而她们的身体只是被灵魂宝石控制的“傀儡”而已——就感觉像是WIFI或者是蓝牙远程操纵一样。
　　“哈……哈哈……”巴麻美一脸绝望的看着自己的手，苦涩的说道：“原来我早就已经死了吗？现在的我只不过是一具尸体……这算什么？僵尸？丧尸？还是死体？”
　　“我说啊，你能不能不要这样一惊一乍的玩黑化啊。”爱茜蓓尔一脸无奈的捏着刚刚偷到手里的灵魂宝石，晶莹的紫色光芒正笼罩在她的右手上，“如果我不在这里的话，你这会儿产生的绝望能量足够让十几个魔法少女变成魔女。”
　　“但是这样的情况让我怎么冷静啊！”巴麻美的情绪已经出现了些微的歇斯底里，其实原因也很简单，因为她当初成为魔法少女的奇迹，就是一家三口出了车祸，然后许愿不想死。
　　结果呢？好家伙，明明是许愿不想死，结果她其实已经“死”了。
　　爱茜蓓尔想了想，问道：“如果我告诉你，我们有办法把你的灵魂塞回去，那你还闹不？”
　　“能塞回去？”巴麻美一愣，然后吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，说道：“那没事了。”
　　好家伙，变脸真快，这难道就是女人的天性吗？
　　呵，女人！
　　在鄙视了一番女人的鳝变之后，爱茜蓓尔朝着巴麻美竖起了大拇指，说道：“反正你就放一百个心吧！只要跟着我们混，好处大大滴有！”
　　“小爱，你说这句话的时候，给人的感觉非常像反派。”一旁的师匠幽幽的说道：“起码也是个大佐级的反派。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔一脸尴尬的咳嗽了一下，说道：“总之，麻美，你先陪师匠搞研究？我想和丘比聊聊。”
　　“研究的事情待会儿再说，先和丘比聊吧。”师匠看了一眼这边，说道：“我也想和丘比聊聊。”
　　“俺也一样！”辉夜姬咬着果奶的吸管凑了过来，说道：“我女性的本能再告诉我，这里的瓜，好吃！”
　　就您还有女性的本能？您那生活习惯换个人绝对变成油腻的死肥宅了好吗？也就是你这幅皮囊好，不然我才不乐意舔你的jio呢！
　　诶，我是不是暴露了什么？
　　咳咳，你们什么都没看到！
　　“你想和我聊什么？”像猫又像兔子的丘比跳到了爱茜蓓尔的面前，她歪了歪自己的脑袋，一脸萌萌哒的说道：“没有见过的人——你们不是这个宇宙的生物吧？”
　　谁能想到，丘比的声优还配过柊镜、八九寺真宵和秀吉呢？顺带一提龙女仆的康娜控·阿黑颜之小学生·才川的CV也是丘比的CV。
　　“是的哟~”爱茜蓓尔蹲在了丘比的面前，说道：“你就是这片宇宙的管理者……不，你们自称是孵化者，对吧？”
　　“没错。”丘比点了点头。
　　“我不是这个宇宙的存在，所以我也不希望你用坑害魔法少女的那一副隐瞒事实的聊天方法，可以做到吗？”爱茜蓓尔看着丘比。
　　“emmm。”丘比思考了几秒之后，歪了歪自己的脑袋，用萌萌哒的姿态说道：“比起这个，你要成为魔法少女吗？现在成为魔法少女的话，不仅愿望增幅1.5倍，而且还附赠萌物丘比一只，平时的消费也可以找我们报销80%。”
　　“好家伙——”爱茜蓓尔当时就高呼好家伙，知道的懂你在招揽魔法少女，不知道的你搁这儿新游充值呢？
　　“不是，我当时都没这个福利……”巴麻美在旁边小声BB道。
　　“你太菜了。”丘比表示实话实说就是我的忍道。
　　“？”
　　巴麻美想了想，然后抬起头看着爱茜蓓尔，说道：“我记得你说过，丘比是意识共享，然后可以无限复活对吧？”
　　“对。”爱茜蓓尔点了点头。
　　然后巴麻美就掏出了学姐霰，bang的一下爆了丘比的头。

第363节
　　“呼。”巴麻美松了一口气，说道：“爽。”
　　下一刻，从窗外又跳进来了一只丘比，它慢慢的走到了前一只丘比的尸体前，问道：“这样就解气了吗？”
　　“暂时解气了。”学姐嘟囔道。
　　“好的。”丘比点了点头，在学姐惊悚、厌恶以及抵触的目光中，吭哧吭哧的把自己的尸体吃的一干二净，连血都不剩下一点。
　　难不成你是富江？怕自己滴血重生吗？
　　“好恶心。”巴麻美说道。
　　“好了好了，毕竟是丘比嘛。”爱茜蓓尔捏着丘比的脑袋，把它扔到了一旁的解剖台上，说道：“让我当魔法少女这档子事儿你就别想了，我感觉你应该没有那个能力。”
　　“唔……不试试怎么知道呢？”丘比歪了歪脑袋，说道：“以你的能力，如果变成魔法少女的话，说不定会成为前所未有的，最强的魔法少女哦？”
　　“得了吧，我变强还需要当魔法少女这个高危职业？”爱茜蓓尔嫌弃的摆了摆手，说道：“我和你说啊，我是有正事儿和你商量的，你要是再劝我当魔法少女的话，我可就生气了哦？”
　　姐姐我啊，真的要生气了哦！
　　“好吧，你说。”丘比听着爱茜蓓尔那威胁的话语，乖巧的点了点头——它完全没有被威胁而产生的恼怒，毕竟丘比本来就是没有“感情”的生物。
　　本章完
　　丘比的存在，是什么？
　　它为什么要“孵化”魔法少女？
　　魔法少女，又是什么？
　　魔女，又是什么？
　　自从知道了自己的“真相”之后，巴麻美的内心就充斥着这些乱七八糟的问题，如果不是有爱茜蓓尔这个可以当做救命稻草的依靠，她早就崩溃不知道多少次了。
　　“我们是孵化者，是这个世界……不，这个宇宙，最先进的种族，没有之一。”丘比坐在桌子上，嘴巴成ω状，小尾巴摇啊摇的，尽力展现着自己可爱的一面，“整个宇宙都在我们的监控之中。”
　　“……”
　　巴麻美当时就傻了，怎么好好的丘比就成外星人了？
　　“我们检测到，这个宇宙的熵一直在增长，然而宇宙能够容纳的‘熵’是有限的，一旦熵达到了宇宙能容纳的顶点，热寂就会到来。”丘比看着面前的几人，回答道。
　　“熵？热寂？”一旁的文盲公主皱了皱眉头，她歪着头说道：“这些都是什么玩意？”
　　“emmm，公主大人，您可以这么理解……”师匠想了想，说道：“假设您的身体是一个宇宙，那么熵就是一种病毒，这种病毒会逐渐侵占你的身体，而被病毒侵占的部位，就没办法凝聚魔法了。”
　　“原来如此，熵增就是病毒增殖的过程，如果病毒完全侵占我的身体，我就无法容纳一丝魔力，也就是……热寂？”公主若有所思的点了点自己的头，说道：“听起来有点吓人诶。”
　　“但是，宇宙会扩张，熵的容纳上限也会增加，理论上应该不会出现热寂。”师匠看着丘比，说道：“以你们的科技不至于发现不了这个问题，所以……这是闭环宇宙吗？”
　　“是的。”丘比无奈的点了点头。
　　“原来如此，所以你们选择降低熵的方法就是……”师匠把眼神放在了巴麻美的身上，说道：“用她们？”
　　“是的。”丘比继续点头，说道：“我们发现，人类的感情在产生希望、绝望这样极端情绪的情况下，可以爆发出惊人的能量，而这种无中生有的能量，成为了我们抵抗熵增的唯一的办法。”
　　“啧。”爱茜蓓尔有点不爽的啧了一声，说道：“所以，这些满怀着希望成为魔法少女的孩子，从一开始就是你们制造出来的‘蛋’，对吧？她们唯一的存在价值，就是产生绝望，然后孵化成魔女。”
　　“没错。”丘比没有丝毫隐瞒的点了点头，说道：“这是拯救这个世界，这个宇宙唯一的方法。”
　　“霍——”
　　爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“在我们来之前，的确是这样没错。”
　　说实话，虽然很鄙视丘比的做法，但是在这个宇宙之中，可能真的只有这一种办法可以避免热寂的到来——熵和能量是相反的，熵增加能量就会减少，而能量增加熵就会减少！
　　“不过，我们来之后，我感觉说不定有别的方法。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“嗯，而且是一个双赢的办法。”
　　“什么意思？”丘比看向了爱茜蓓尔，说道：“如果你有其他的，更有效率的方法的话，我们会尽全力协助你的。”
　　“方法有是有，不过那个方法是建立在和你们做对的基础上，但如果是合作……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“那得有一个前提。”
　　“什么前提？”
　　“你们孵化者，可以捕捉‘熵’吗？”爱茜蓓尔看着丘比，嘴角带着一丝笑容，说道：“我的意思是，把‘熵’物质化。”
　　“请稍等。”丘比低下了自己的头，然后开始了同步自己的消息。
　　全宇宙中，不知道多少数量的丘比们通过思维传递着爱茜蓓尔的要求，然后一路上传到了孵化者的大本营之中。
　　“‘熵’的物质化？”
　　“物质化它有什么意义吗？”
　　“难道准备把‘物质化’的熵破坏掉？”
　　可是那样完全没有意义啊！熵可是一种概念，想要破坏概念，可不是轻轻松松就可以做到的。
　　说不定到时候变成要毁灭1单位的熵，需要消耗2单位的能量，反而制造出了2单位的熵。
　　啥子哦！哈啤！
　　不过，这毕竟是甲方的要求，孵化者只能捏着鼻子开始了研究。
　　…………
　　…………
　　地球这边。
　　“可以。”丘比抬起头来，说道：“不出意外的话，一周后就能送到这里来。”
　　“好的，那我们一周后再见。”爱茜蓓尔笑眯眯的伸手捏住了丘比的脑袋，说道：“另外，这一周时间不许勾搭魔法少女，没问题吧？”
　　“如您所愿。”丘比回答道。
　　“好了，你可以滚球了。”爱茜蓓尔随手把丘比的脖子拧了，然后扔到了解剖台上，说道：“好了，师匠，你可以解剖它了。”
　　“啧，在我解剖之前别弄死它啊。”
　　“难道师匠还准备解剖活的丘比？”
　　“当然，我想看看丘比有没有正常的神经反应。”师匠回答道。
　　“好嘞。”爱茜蓓尔点了点头，她悠哉的走出了阳台，朝着外面喊道：“再来一只丘比，师匠要解剖活的。”
　　“啪嗒——”
　　一只丘比降落在了阳台上，然后扭着小屁股，又骚又萌的跳上了师匠的解剖台，说道：“请吧。”
　　“没有丝毫的恐惧，怨念吗？”师匠眉毛一挑，说道：“原来如此，为了更高效率的进化，舍弃了无用的感情，结果反而成为了失败的地方吗？”
　　如果丘比没有舍弃感情的话，它们自己也可以成为感情能量转换系统的使用者了——但是话又说回来了，如果没有舍弃感情的话，丘比还不一定会发明出来这种东西。
　　…………
　　…………
　　“是不是感觉三观尽毁？”爱茜蓓尔看着一旁的巴麻美，笑着问道。
　　“已经，菠萝菠萝哒。”巴麻美捂住了自己的脸，说道：“突然就牵扯到了宇宙危及什么的，这也太……”
　　“啊哈哈，别紧张别紧张，这种事情以后就和你们没关系了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“如果我的计划成功的话，以后拯救世界的任务就要交给丘比了……嘶，不过话说回来了，麻美，以后你准备怎么办呢？”
　　“诶？”巴麻美一脸迷惑的看着爱茜蓓尔，这个话题的跳跃是不是有点大？
　　“我的意思是，事情解决之后，魔法少女就不再是必需品了，你准备怎么办呢？”爱茜蓓尔看着巴麻美，说道：“是恢复成普通的女孩子，然后渡过普通的日常吗？”
　　“这个……”巴麻美显然露出了纠结的神色，她虽然对于魔法少女非常的厌恶，但是她厌恶的是“会变成魔女的魔法少女”，以及“已经是尸体的魔法少女”。
　　在沉思了好久之后，巴麻美摇了摇头，说道：“这个我也不知道。”
　　“那就之后再考虑好了。”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“我们先进行下一步工作吧。”
　　“喵？”巴麻美茫然的看着爱茜蓓尔——下一步的工作，是什么？
　　“魔法少女的召集和魔女的捕捉”爱茜蓓尔看着巴麻美，不由得笑了出来，说道：“这个世界上还有许多魔法少女，以及许多的魔女，不管我的计划成功与否，都不能不管她们呀。”
　　“……嗯，你说的对。”巴麻美深吸了一口气，然后用力的点了点自己的脑袋，说道：“的确，不能她们。”
　　在这个时候，巴麻美也想起了一个自己以前的同伴，但是因为某些原因，导致两人分道扬镳的魔法少女。
　　佐仓杏子，小红毛，属性是吃货。
　　“所以，就麻烦你去联系那些魔法少女了。”爱茜蓓尔看着巴麻美，说道：“不管用什么方法，只要把魔法少女们击中到你家里来，就可以了。”
　　“好！交给我吧！”巴麻美点了点头，不过她有有所顾虑的说道：“不过，我知道的魔法少女的数量是有限的……”
　　“没关系，能召集多少就召集多少。”爱茜蓓尔笑了笑——其实这个工作交给丘比也可以，但是人如果闲下来就容易胡思乱想，而爱茜蓓尔可没有时间一直呆在巴麻美的身边帮她祛除绝望，所以还是让她有点事儿做，忙起来一些好点。
　　“好的！”有了具体的工作之后，巴麻美顿时兴致勃勃的点了点头。
　　“接下来……忙起来吧。”爱茜蓓尔笑了笑。
　　————
　　————
　　丘比的装置从制造到运输需要一个星期，而爱茜蓓尔召集魔法少女，捕捉魔女的时间，仅仅花费了三天的时间。
　　魔法少女的数量为四人，除去巴麻美和佐仓杏子之外，还有一个咖啡色短发的，名为虚渊璇的女孩子，和黑色短发的，名为新房昭子的女孩子。
　　至于魔女……那就多了去了。
　　“蔷薇魔女，黑暗魔女，零食魔女，箱之魔女，涂鸦魔女，银之魔女，影之魔女，犬之魔女，艺术家魔女……”爱茜蓓尔看着被装载小小的玻璃瓶中的魔女们，不由得说道：“魔女的数量比魔法少女的数量多多了呀，是因为丘比在刻意控制数量吗？”

第364节
　　“呜哇，这家伙到底是什么人？”一旁的佐仓杏子看着这个突然出现的小萝莉，不由得对巴麻美说道：“居然能够捕捉魔女……是魔法少女的大前辈吗？？？”
　　本章完
　　“可别，我对成为魔法少女这种奇怪的生物一点兴趣都没有。”爱茜蓓尔的瞪着一双卡卡西老师同款的死鱼眼摆了摆手，说道。
　　“什么叫奇怪的生物！”佐仓杏子当时就不乐意了，她三两下把嘴巴里的百奇吃了进去，然后不满的走到了爱茜蓓尔的面前，说道：“我们可是在和危害世界的魔女……”
　　好吧，话说不下去了。
　　佐仓杏子看着爱茜蓓尔面前的桌子上一字排开的魔女，眼神在一瞬间就失去了高光，她的嘴巴嘟囔着：“为什么突然感觉魔女……这么辣鸡？”
　　是挺垃圾的，打破天也就是行星级的战斗力——说实话，爱茜蓓尔实在是没办法理解，为什么这部作品会诞生出圆神这样的高位存在。
　　要知道，就算是动画中的关底boss，被晓美焰称之为“魔女之夜”的舞台设备的魔女，也不过是行星级的战斗力而已，就算是小圆的魔女化，被称之为“救济的魔女”的“最恶的魔女”，也没有超出行星级的战斗力。
　　但是，就特么绝了！在一群行星级战斗力打打闹闹的情况下，特么出现了一个跨越时间、空间、因果的圆神，直接从1级（行星级）战斗力飙升到了等级8（单体宇宙级）——至于有没有达到等级9，爱茜蓓尔就不太清楚了。
　　“算了，这件事之后再研究。”爱茜蓓尔收回了自己的思绪，然后把目光放在了巴麻美的身上，说道：“看样子你挺谨慎的，在我不在场的情况下，没有胡乱的告诉这群小屁孩，魔法少女到底是怎么样的存在。”
　　“我又不想制造魔女。”巴麻美苦笑了一下，说道：“为什么要告诉她们这么绝望的事情？”
　　“嗨，但凡有救那就不算绝望，没得救才是绝望。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“好了，别的不说了， 几位魔法少女小姐，准备好迎接绝望了吗？”
　　…………
　　…………
　　“emmm，果然呢。”爱茜蓓尔怀里抱着三枚灵魂宝石，面前躺着三个眼中失去了高光，仿佛死鱼一样的少女。
　　“爱茜蓓尔大人……三天前，八意永琳大人向我透露这些的时候，你不还说要婉转一点吗？”巴麻美整个人都无语凝咽了，“怎么到您这儿就……”
　　老双标怪了。
　　“那是因为……”爱茜蓓尔的身体一瞬间膨胀到了完全体的状态，她单膝跪在了巴麻美的面前，在巴麻美“诶诶什么什么发生什么了为什么爱茜蓓尔大人突然变大了到底怎么回事”的眼神中，伸手捏住了巴麻美的手指，然后吻了一下她的手背，然后凑到了巴麻美的耳边，压低了声音说道：“我的温柔，只对像麻美这样可爱的女孩子展现。”
　　话音落下，爱茜蓓尔“嗖”的一下缩回了萝莉形态，然后迈着小跳步跑向了冰箱的方向——口有点渴了，我要来一瓶82年的冰阔落！
　　“咕啊……”
　　被爱茜蓓尔松开手之后，巴麻美发出了一声仿佛被人打了一拳一样的悲鸣。她双手捂着脸后退了两步，然后蹲在了地上——脸好烫啊啊啊啊啊！！
　　如果从旁边看的话，可以清楚的看到巴麻美的耳朵都红了，红透了！
　　就在巴麻美羞耻的恨不得自杀的时候，爱茜蓓尔则是一脸嫌弃的看着冰箱里的可乐，说道：“这谁买的啊？为什么是百事可乐啊！”
　　“啊？”正在打PS5的公主看了过来，一脸茫然的说道：“这可乐怎么了吗？我在楼下看到它大甩卖，挺便宜的我就买了。”
　　“有一说一，百事可乐连洁厕灵都不如！”爱茜蓓尔一脸不屑的看着冰箱里的百事可乐，说道：“别问，问就是百事可乐和xz沾上了！”
　　“口区。”公主毫不犹豫的把冰箱里的百事可乐人道毁灭了——洁厕灵都不如的辣鸡，给爷爬！
　　“不是……”
　　这时，地上的佐仓杏子一脸恍惚的抬起头来，说道：“你才向我们爆料了这么绝望的事情，为什么你还有心情吐槽可乐的问题？”
　　“我之前不说过了吗？能解决的不叫绝望，解决不了的才是绝望。”爱茜蓓尔淘了掏自己的耳朵，说道：“我既然很不在意你们绝不绝望，那肯定是因为我觉得这不是绝望，还不懂吗？”
　　“你可以……解决我们身上的事情？”虚玄璇抬起头来，一脸急切的看着爱茜蓓尔——那眼神和表情，和当初的巴麻美如出一辙。
　　“嗯哼，自然可以。”爱茜蓓尔靠在桌子上，然后指了指被她放在桌面上的灵魂宝石，说道：“你们也不想想，如果我没办法解决你们身上的事情，你们怕不是早就魔女化了！”
　　“我的灵魂宝石……”佐仓杏子凑了过来，看着桌子上清澈无比的四颗宝石，忍不住说道：“那个是我的？”
　　“……诶？”
　　听到爱茜蓓尔下意识的声音，佐仓杏子等人陷入了沉默。
　　“不是……你们自己分不出来？”
　　“……”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　“好吧，我有方法。”爱茜蓓尔随手拿了一颗宝石，然后跳出了阳台，离开了大概二十米的距离，在停留了三四秒之后，又窜了回去。
　　“哦，晕过去的是昭子，那这是你的。”爱茜蓓尔在魔法少女们沉默的眼神中，掏出了一个便利贴，在上面写了【昭子】的名字之后，贴在了手里的灵魂宝石上。
　　“说实话……”
　　在用这种方法依次找出了宝石对应的少女之后，从地上爬起来的佐仓杏子看着贴上了便利贴的灵魂宝石，忍不住说道：“我感觉我的灵魂宝石有点像是便利店里的打折便当一样。”
　　“我也是这么觉得的。”巴麻美捂住了脸。
　　“好了好了，小事而已，不需要在意。”爱茜蓓尔摆了摆手，说都：“现在重要的是，你们准备如何选择自己的未来——是选择回归成一个普通人呢，还是希望继续保持魔法少女的身份？”
　　“那个，我有个问题……”佐仓杏子举起手来，说道：“如果说——我是说如果——那个什么危机被你们解决了的话，似乎就不需要我们魔法少女了吧？”
　　“傻孩子，这个世界不需要，其他的世界说不定还是需要的嘛。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们可以去其他的世界去拯救世界呀！”
　　“诶……算了吧。”佐仓杏子嘟囔道，“我连自己都拯救不了，还去拯救世界呢。”
　　“说不定其他的世界有特别好吃的东西呢？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，若有所指的说道：“毕竟是拯救世界的英雄，哈根达斯当饭吃应该没什么问题吧？”
　　“好，拯救世界……交给我吧！”佐仓杏子拍了拍自己的胸口，一脸飒爽的说道：“这种艰巨的任务，就包在我身上了！”
　　你看，对付吃货就要对症下药。
　　相较于淦燃起来了了的佐仓杏子，虚渊璇和昭子就要冷静的多，两位少女对视了一眼之后，不约而同的选择了退出——她们希望爱茜蓓尔能够让它们回归普通的少女，如果可以的话，最好还能删掉关于这一切的记忆。
　　“好。”
　　爱茜蓓尔答应了她们。
　　————
　　————
　　第四天，师匠研究了一下魔法少女的灵魂宝石以及魔法少女本身的力量，然后花费了十五分钟的时间，对整个魔法少女系统进行了一次优化——嗯对，就是十五分钟。
　　用师匠的话来说，就是这么辣鸡的系统只配让我浪费15分钟，多一分钟都是对我的侮辱——有这个时间，我照顾公主不好吗？
　　灵魂宝石被制作成了溶液，然后注射回了少女们的体内，让她们的灵魂归位！其中两位被删除了记忆，另外两位则是成为了真·魔法少女。
　　“所以说，我们现在自己就是灵魂宝石，而且是不会污浊化的那种？”佐仓杏子在听完了师匠长达三分钟的解释之后，总结道。
　　“很好，完全没听懂。”师匠收回了自己的视线，说道：“你就这么理解就好了。”
　　师匠表示，自己能活这么长时间的原因，就是因为自己从来不和傻子一般见识，你听不懂就听不懂，我绝对不生气，也绝对不说第二次。
　　“yes！”佐仓杏子兴奋的点了点头，她高举起自己的右手，大声说道：“巴拉拉能量，沙罗沙罗，全身变！”
　　红色的光芒笼罩在了佐仓杏子的身上，她重新变回了那个枪兵魔法少女——只不过，她感觉自己的实力好像比以前弱了很多？
　　“八意永琳大人之前就说过，我们的力量被初始化了，要重新锻炼。”巴麻美小声说道。
　　“可……我们哪儿去锻炼啊？”佐仓杏子傻了，“魔女都没了，我们要怎么打怪升级？”
　　“这你就放心吧。”爱茜蓓尔一脸飒爽的朝着佐仓杏子竖起了大拇指，说道：“杏子哦，黑暗之魂了解一下？”
　　“那是什么？”佐仓杏子一脸茫然的看着爱茜蓓尔。
　　“另外一个世界，不出意外会和这个世界长期合作。”爱茜蓓尔揉了揉巴麻美肉乎乎的大腿，说道：“那个世界有一套成熟的升级机制，你们可以在那个世界猎杀怪物，提升自己的实力。”
　　当然，当薪王就算了。
　　本章完
　　三天后。
　　今天是和丘比约定好的，要运送可以把“熵”实质化之后，送到这边来的日子。
　　“哒哒哒——”
　　就在爱茜蓓尔靠在阳台上，等待着丘比的出现的时候，伴随着一阵清脆可爱的声音，一个银色长发，扎着两个羊角辫的小萝莉扑在了爱茜蓓尔的身上，奶声奶气的说道：“小爱姐姐，可不可以给小渚做奶酪蛋糕呀？”
　　她是百江渚，同时也是“零食魔女”夏洛特——魔女本来就是魔法少女的黑化形态，所以师匠在研究了半个小时魔女之后，就成功的把她们逆转成了魔法少女。
　　因为某些原因，大部分魔女都保留了自己魔女时期的记忆，而这些记忆困扰、折磨着她们，使她们做出了放弃魔法少女的身份，并且删除记忆，回归普通人的选择。
　　唯独百江渚——大概是因为本身年龄就小，而且变身魔女的时间不长，再加上也没害过什么人，所以她的思维并没有收到什么影响，依旧保留着魔法少女的身份。
　　“冰箱里不是还有吗？”爱茜蓓尔回头过来，伸手摸了摸百江渚的脑袋，奇怪的问道。
　　“呜呜呜——”
　　百江渚发出了一阵可爱的悲鸣声，她用小手遮住了自己的脸，忐忑的看着爱茜蓓尔，说道：“小渚晚上起来尿尿的时候偷偷吃掉了！因为小爱姐姐做的奶酪蛋糕太好次了！”
　　“大半天起来偷吃蛋糕！”爱茜蓓尔没好气的伸出手敲了一下百江渚的脑袋，说道：“吃完有没有刷牙？”
　　“没有！”百江渚一副豁出去了的样子，看来是已经做好了被打屁股的准备了。
　　“很好，很有精神！”爱茜蓓尔一把抓住百江渚，然后piapiapia的就是三下拍屁股，当她把百江渚放下来的时候，小萝莉顿时泪眼汪汪的捂着自己的屁股飞快的跑到了巴麻美的怀里，嘤嘤嘤的求着安慰。
　　“咳咳，小爱姐姐在忙着呢。”巴麻美把百江渚抱在怀里，说道：“我给你泡红茶吧。”
　　“嗯嗯！好呀！”百江渚的注意力被转移了之后，开心的点了点头——对她而言，有吃有喝就可以惹！
　　在巴麻美给百江渚泡茶的时候，爱茜蓓尔看到四只丘比就像是苦工一样，扛着一个看起来像造棉花糖的机器一样的东西降落在了自己的面前。
　　“你们不会准备告诉我，这玩意就是熵实体化装置吧？”爱茜蓓尔问道。

第365节
　　“是的。”丘比点头，说道：“它可以把熵变成丝状，然后用木棍收集起来。”
　　草，那不就是棉花糖吗！
　　爱茜蓓尔一脸嫌弃的看着丘比，说道：“那你们先给我收集一份熵，我带过去试试。”
　　“好。”丘比们立刻从地上站了起来，一个丘比负责摇摇杆，两个丘比摁着机器不让它翻掉，另一个丘比则是站在机器上面，拿着木棍在出口的位置晃动着。
　　草，你还别说，有那么点可爱。
　　…………
　　…………
　　大概一个小时之后，四只丘比才收集好了一份熵，爱茜蓓尔把熵塞进了丘比的嘴巴里，然后捏着那只丘比的脑袋，说道：“你们在这里等着。”
　　“好的。”丘比乖乖的晃动着自己的尾巴。
　　“麻美，杏子还有小渚，我们这边准备出发了。”爱茜蓓尔朝着厨房的方向喊了一声，“别偷吃了，过来集合了！”
　　几秒之后，手上举着半个蛋糕，怀里夹着茶壶，另一只手端着茶杯的魔法少女三人组摇摇晃晃的出现在了爱茜蓓尔的面前。
　　“不是，你们就不能先放下回来再吃吗？”
　　“那不行！”佐仓杏子摇了摇头，她和百江渚异口同声的说道：“唯有美食不可辜负！”
　　“行吧，你们开心就好。”爱茜蓓尔无语的摇了摇头，说道：“那我们准备出发吧？”
　　“好耶！”佐仓杏子兴奋的搓了搓手，说道：“不知道是怎么样的世界呢，会不会有好吃的东西呢？”
　　‘好吃的……东西？’
　　爱茜蓓尔眯起眼睛回忆了一下黑暗之魂世界的构造之后，不由得陷入了沉思之中——黑暗之魂世界有什么吃的吗？
　　红烧……蛆人？清蒸……卡萨斯沙虫？还是烧烤……人之脓？
　　好吧，只要你吃的进去也不是不可以。
　　爱茜蓓尔一脸微妙的看了一眼佐仓杏子，然后打开了通往黑暗之魂世界的时空之门——
　　包括公主在内的全员都准备前往黑暗之魂的世界。
　　毕竟公主才刚刚体验过黑暗之魂3的游戏内容，现在可以去实际的世界看一看防火女老婆，那自然是美滋滋的同意了，而公主要去，铃仙和师匠自然也要跟上。
　　于是，干脆大家一起去好了。
　　…………
　　…………
　　穿越了空间门之后，众人来到了此行的目的地，传火祭祀场。
　　当她们站在传火祭祀场的地面上的时候，一个穿着黑色长袍，银色的长发，脸上带着面具的女性迈着轻盈的步伐走了过来，用能够让人沉迷的声音说道：“欢迎各位的到来——”
　　“哦哦，防火女！！”看到这位充满了“未die人”气质的防火女，辉夜顿时兴奋的冲了过来，然后握住了对方的手，嚷嚷道：“是老婆，是老婆本人！”
　　“诶？”防火女有点困扰的“看”着辉夜，说道：“那个，这位小姐，我不是你老婆……”
　　“啊，老婆的手好滑！老婆的身上好香！”辉夜完全无视了防火女那微弱的抵抗，仿佛一个看到爱抖露的死宅一样，围着防火女转着圈圈，“老婆好好看！”
　　“呜哇……”
　　一旁的佐仓杏子露出了嫌弃的表情，说道：“这家伙的表现，和我之前买零食的时候，看到的舔漫画书的死宅一样，kimo！”
　　“唔……”
　　一旁的师匠捂住了自己的胸口。
　　为什么，为什么公主会长歪成这样？说好的优雅典雅的公主大人呢！不行，回去只要就要对公主进行特训了！
　　原本师匠以为公主只是喜欢打游戏——这不算什么，公主又不需要上学，有个打发时间的东西挺好的，也省的公主每天在房间里发霉！但是这不代表师匠会看着公主仿佛死宅一样大喊：“我好兴奋啊！我超兴奋的！”
　　师匠觉得，不太行！所以师匠上前一步，身手拎住了辉夜姬的衣领，把她往回拖着，说道：“公主，你需要冷静一下。”
　　“不要，我老婆，老婆啊啊啊——”辉夜姬叫的凄惨无比，不知道的还以为她在大喊自己的王の吉嘎拉——但实际上防火女那松了一口气的样子让爱茜蓓尔乐了。
　　“防火女小姐姐，你好。”爱茜蓓尔笑呵呵的握住了防火女的手，说道：“我们这次是来进行一个实验的，如果实验成功的话，这个世界就再也不需要担心灭亡了。”
　　“真的吗？”空灵又悦耳的声音从防火女小姐姐那诱人的嘴唇里吐了出来，哪怕因为带着眼罩看不到她的上半张脸，光是看她的下半张脸就可以判断这是一个超级无敌漂亮的小姐姐。
　　射射兄弟，我谢了！
　　“当然，我这可是……”爱茜蓓尔的话还没说完，一个似曾相识的声音就从传火祭祀场的外面传了进来。
　　“孽畜小爱！把手给我放开啊啊啊！”
　　洛基就像是发现老王在自己家的苦主一样，疯了一样朝着爱茜蓓尔扑了过来，尖叫道：“不许对防火女下手啊啊啊！”
　　“上神洛基，你误会我了，我是那种会随便对女孩子下手的渣女吗？”爱茜蓓尔一脸诚恳的询问道。
　　“你是。”洛基严肃的说道，“你是，你就是！”
　　好家伙！爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“那好吧，我是。”
　　“？”
　　“那我就对防火女小姐姐下手了？”爱茜蓓尔看着洛基。
　　“对不起我错了，你不是，请务必不要！”洛基当时就保住了爱茜蓓尔的大腿，嘤嘤嘤的哭了起来。
　　“比起这个，芬恩和艾丝她们呢？”爱茜蓓尔掀起的推开了洛基，问道。
　　“他们正在挑战舞娘。”洛基挠了挠头，说道：“也不知道能不能打的过。”
　　“那我就不等她们回来了。”爱茜蓓尔把手里的笼子提了起来，说道：“防火女小姐姐，带我去初始的火炉吧，我们来试试丘比能不能当柴烧。”
　　“好的。”防火女小姐姐点了点头，她轻声说道：“请跟我来吧，爱茜蓓尔大人。”
　　啊，防火女小姐姐的声音好好听啊，如果这样的声音发出叫声的话……我好了，谢谢兄弟！
　　“对了，洛基——”爱茜蓓尔看着洛基，说道：“那边那三个小丫头，你给带一下，让她们练下级。”
　　“行行行，你别对她下手啊！”洛基一脸不安的看着爱茜蓓尔——这个逼能够让阿尔忒弥斯都变成肉食系的，万一让防火女也……阿西吧！可恶，为什么我堂堂洛基就没有牛子呢？
　　得了吧，漫威的洛基有牛子，结果人还不是个小公主？
　　“丘比啊。”爱茜蓓尔看着乖乖的坐在笼子里的丘比，说道：“你最好祈祷一下你，以及熵是可以烧的~这可是拯救你们世界最好的方法。”
　　“好吧，要怎么祈祷呢？”丘比歪了歪脑袋，它看着近在咫尺的火炉，说道：“烧了我，好mua？”
　　“你mua个锤子，给爷进去！”爱茜蓓尔顿时一脸恶心心的把装着丘比的笼子扔进了火炉之中。
　　本章完
　　在爱茜蓓尔跟着防火女去找丘比的同一时间，洛基正垂涎欲滴的看着面前的三只魔法少女——幼女，吃货以及大奈奈！
　　根本无法抵抗！
　　“你们三个是准备过新手教程呢，还是准备从正片开始？”在三人魔法少女警惕的目光中，洛基擦了擦嘴角的口水，询问道。
　　“新手教程有什么东西？”佐仓杏子奇怪的问道，“如果是基础的就没必要了。”
　　“倒也不怎么基础。”洛基想了想，古达老师还是有点威慑力的，“有一个boss在等着你们，正常来说的话，如果连那个boss都打不过的话，大概是不配过新手村的。”
　　“那我们就过新手教程吧！”佐仓杏子从口袋里掏了一盒百奇，她一边像仓鼠一样进食着，一边信心十足的说道：“新手村的小boss而已，问题不是很大，分分钟就车翻啦！”
　　作为活了好些年的魔法少女，更是讨伐了许多魔女，佐仓杏子在战斗方面的信心可是相当充足的——蛐蛐新手村的boss，有何难度？
　　“吼，那你们等等。”洛基从怀里掏出来了三枚戒指，说道：“诺，这是更新后的黑暗之环，你们滴一滴血上去。”
　　“这个……黑暗之环？有什么用？”巴麻美接过了戒指，奇怪的问道。
　　“仅限这个世界，死亡之后可以复活。”洛基说道，“你们三个可以进行组队，组队之后的规则是这样的，如果队伍全灭，那么你们就会在篝火处复活，掉落身上所有储存的【魂】！如果没有全灭，那么幸存者可以在结束战斗后，自行前往篝火复活队友，只掉落十分之一的【魂】。”
　　“魂又是什么？灵魂吗？”巴麻美顿时紧张了起来。
　　“魂是这个世界击杀怪物掉落的资源，可以拿来提升自己的能力值，或者是在商店购买物品。”洛基解释道，“不会影响到你们自身的。”
　　“那是不是说，如果我们都保持0魂的话，就可以随便死了？”佐仓杏子摸了摸下巴，提出了一个很有建设性的提案。
　　“你没魂拿什么升级？”洛基吐槽了一句，她伸出了自己的右手，说道：“握住我的手，我把你们传送到起始点。”
　　“好嘞！”佐仓杏子抓住了洛基的手，然后好奇的问道：“说起来，那怪物厉害不？”
　　“很厉害。”洛基想了想被一下子抽飞的艾丝，用力的点了点头，说道：“不过，并不是无法战胜。”
　　艾丝也是傻了才会去和怪物硬碰硬，实际上只要找对了战斗的方法，很容易就可以打败古达老师的。
　　“那，我们就上吧！”佐仓杏子兴致勃勃的说道。
　　————
　　————
　　墓地。
　　出现在了墓地之后，佐仓杏子三人迅速的变成了魔法少女的形态，然后带着一丝好奇的左右张望着。
　　“话说，这个世界的画风你们不觉得很压抑吗？”百江渚瑟瑟发抖的看着周围的石棺，小声说道：“不会是恐怖游戏的世界观吧？”
　　“应该不会吧……”巴麻美脸上的表情僵住了，她咽了一口口水，看着周围那充满了黑暗风的环境，欲哭无泪的说道：“可是，为什么我感觉……好像是真的……”
　　“管那么多干什么！”佐仓杏子大大咧咧的提着自己的幸运E证明，迈开大步朝着前面走去，说道：“他总不能蹦出来几个骷髅追着我砍吧啊啊啊啊！”
　　这才刚刚拐过拐角，佐仓杏子就看到两个呆着兜帽，手持大刀的骷髅兵看用那深邃的眼眶盯着她。

第366节
　　“真的是骷髅……呜哇！！”
　　下一刻，百江渚直接给吓哭了。
　　“别……别慌！”佐仓杏子结结巴巴的说道，“假的，都是假的，是特技！吃我一招！”
　　一点寒光先到，随后枪出如龙！
　　闪烁着寒光的枪尖毫无阻拦的刺入了骷髅头的眼眶之中，发出了清脆的碰撞声，也让佐仓杏子的表情顿时变的绑硬了起来。
　　真……真的是骷髅！
　　“哇啊哇骷髅冲过来了！！”
　　“救命啊啊啊！”
　　“你不要过来啊！！”
　　在一阵慌乱的声音之中，三位魔法少女乱拳打死了两位老师傅。
　　“呼……呼……”
　　拄着长枪喘了几口气之后，佐仓杏子咬牙切齿的说道：“可恶，吓死我了！什么嘛！为什么这个世界的怪物会是这样的啊！”
　　“因为是……黑暗风？”巴麻美吸了吸鼻子，说道：“爱茜蓓尔大人不是一直说什么……黑暗之魂吗？”
　　“可恶，被骗了！”佐仓杏子气冲冲的握紧了自己的长枪，说道：“麻美，还有小渚，我们加快脚步！快点把那个什么boss打飞，然后去问问爱茜蓓尔大人！”
　　“好！”
　　巴麻美这个人是害怕就是孤身奋战，而现在在有队友的情况下，她已经什么都不会害怕了，感觉身上充满了力量。
　　冲鸭，巴麻美！
　　前面的路程对于三位魔法少女而言，根本就算不了什么，她们在悬崖边点燃了篝火之后，轻松的交流着。
　　“什么嘛，感觉还是很简单的！”佐仓杏子坐在篝火边，看着自己腰间的元素瓶，说道：“前面那个大广场就是我们要打的最终boss了吧？一鼓作气打飞它！”
　　“嗯嗯！”巴麻美点了点脑袋，说道：“那我们出发吧！”
　　“出发！”已经缓过劲来。所以从恐惧变成了兴奋的百江渚举起了自己的右手，奶声奶气的说道：“打飞他鸭！”
　　放弃吧，就算你卖萌，你也不会得到一票好感票的！
　　三位魔法少女还不知道一旦刷新篝火的话，周围的怪物就话刷新，她们傻傻的把周围的怪物全部清理掉了之后，信心满满的看着前方肚子上插着一把剑的高大的身影。
　　“有……有点大呢……”百江渚咽了一口口水，结结巴巴的说道，“会不会很危险？”
　　“放心吧！肯定只是样子货而已！”佐仓杏子现在信心老大了，她左肩扛着长枪，右手一挥，大声说道：“跟着我，我们冲！”
　　“哦！”
　　魔法少女们derder的朝着古达老师冲了过去，围观，拍照，拔剑，一气呵成！
　　“来吧！”佐仓杏子自信满满的握紧了长枪，说道：“之前的骷髅怪物也就这个水平，可想而知这个boss也没什么难的惹！”
　　“就是说！”百江渚握紧了自己的泡泡机，说道：“我会努力协助两位的！”
　　“交给我吧！”巴麻美看着自己身边的同伴，一脸笑容的说道：“我现在感觉到身体好轻，已经没什么好怕的——”
　　“呼——”
　　下一刻，古达手中的长戟挥过，在百江渚和佐仓杏子那惊恐的眼神中，上一脸还一脸恬静微笑的巴麻美的脑袋，已经飞上了半空中。
　　“麻美！！”佐仓杏子的眼睛一下子就红了，她咬牙切齿的看着古达，怒吼道：“居然……看招，你这个怪物！”
　　“咚——”
　　下一刻，古达高高举起的了手中的长戟，然后自上而下用力的一挥，伴随着长戟砸在地面发出了的轰鸣声，佐仓杏子被完美的左右分割了。
　　“呜……”
　　百江渚发出了一声悲鸣，她满脸苍白，哆哆嗦嗦的看着古达老师，然后颤颤巍巍的递过去了一块奶酪蛋糕，用快哭出来的声音说道：“给……给你吃蛋糕，你不要打小……”
　　“咚——”
　　小渚，卒。
　　…………
　　…………
　　“我屮艸芔茻，那是什么鬼啊！？”坐在篝火边上，佐仓杏子一脸怀疑人生的看着身边的两条咸鱼，说道：“不是，那就离谱！那大戟唰的砍下来，我特么当场没了。”
　　“别说了。”巴麻美转过头来，眼神空虚的说道：“我起了，一戟被秒了，我还能说什么？”
　　“呜呜呜……它好阔怕……”百江渚抽了抽鼻子，说道：“我的蛋糕也掉了。”
　　“所以到底是它可怕让你哭，还是蛋糕掉了让你哭？”
　　“蛋糕掉了……”百江渚可怜兮兮的说道，“那可是小爱姐姐亲手做的。”
　　“没事，我们打回去，让她在做一个，做一个老大老大的！”佐仓杏子摩拳擦掌的说道，“哼！”
　　“对！”百江渚振作了起来，她举起右手，说道：“这次不能让她做12寸的了，起码做2个六寸的！”
　　“好！”没文化的佐仓杏子点了点脑袋，有文化的巴麻美则是一脸茫然的挠了挠头——一个12寸和2个6寸？我怎么感觉有什么地方不对劲？
　　只不过，队友已经站了起来，所以她也只能跟了过去，而当三只魔法少女拐过拐角的时候……
　　“不是，这怪我们不是砍死了吗？”佐仓杏子一脸茫然的看着前方正在蹦达的骷髅怪，说道：“还带复活的？”
　　“可能是因为……我们死了？”巴麻美猜测道，“这样的话，那我们没必要清前面的怪物了。”
　　“那就直接冲古达！”佐仓杏子握紧了长枪，说道：“上次是我们大意了，这次要小心！”
　　“好！”
　　三分钟后。
　　“咚——”
　　“唰——”
　　“呼——”
　　古达一戟一个小朋友，熟练的送她们回到了梦开始的火堆。
　　本章完
　　当爱茜蓓尔跟着步伐都有点飘的防火女会到祭祀场的时候，洛基正泪流满面的被一根箭钉住衣领，高高的挂在祭祀场的天花板上。
　　“发生什么事了？”爱茜蓓尔有点茫然的抬起头，看着在微风中飘荡的洛基，嘟囔道：“你还别说，洛基这身材，挺符合流……牛顿力学的？”
　　“你自己都不知道的名词就不要说了口牙！”被吊在半空中的洛基恼羞成怒的嚷嚷道：“你对我的身材有什么意见吗！”
　　“我是没什么意见的……”爱茜蓓尔抬起双手在自己胸前上下笔划了两下，然后没心没肺的说道：“毕竟咱也是前后不分，板上钉钉嘛~”
　　“呵……”
　　爱茜蓓尔的话并不能让洛基产生共情，因为洛基可是亲眼见过爱茜蓓尔解除封印的真正姿态的——可恶，那前凸后翘的御姐外型让洛基一度后悔自己没有当第二个阿尔忒弥斯。
　　亏了啊，四舍五入亏了一个亿啊！
　　“你不下来吗？”爱茜蓓尔保持着抬头的姿势，好奇的问道，“还是说上面的风景别有一番滋味，让你不忍离开？”
　　你马的，哪里学来的阴阳怪气？洛基气的牙痒痒——我就算要看风景我也不会用这种奇怪的姿势好吗？
　　“是我不让她下来的。”八意永琳走到了爱茜蓓尔的身边，她一边擦拭着自己的双手，一边说道：“我对这里的游尸有点兴趣，所以刚才离开了一下，去捉了两只回来。”
　　“然后呢？”
　　“然后我回来就看到她在撩公主。”师匠的嘴角露出了一个淡淡的微笑，那一低头的温柔，让人不自觉的浑身发毛，“所以我就把她挂上去了。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔默默地朝着洛基竖起了自己的大拇指。
　　好家伙，居然敢对在师匠保护下的辉夜姬下手，不得不承认，在这方面，还是你洛基比较强！
　　大概，这就是作死的人生不需要解释的真实含义吧。
　　这时，师匠扫了一眼爱茜蓓尔身后的防火女，问道：“看她那雀跃的样子，你们的试验成功了？”
　　“嗯？”爱茜蓓尔转过头，发现防火女正在小幅度的晃动着自己的上半身，那种小小的雀跃用眼睛就能够确认得到。
　　说实话，真的是可爱炸了！100分的话，毫无疑问可以打120分。
　　“是的，经过我们的测试，不管是丘比还是熵，都可以烧。”爱茜蓓尔看了一眼防火女，说道：“虽然说提供的能量不算太多，但是能烧就是好事儿。”
　　“真是的太感谢您的帮助了。”防火女朝着爱茜蓓尔微微一鞠躬，然后举起双手，虔诚的握住了爱茜蓓尔的手，说道：“我真的不知道该用什么样的言语来表达对您的感谢，您的行为，拯救了这个世界。”
　　“嗨，多大点事儿。”爱茜蓓尔毫不在意的摆了摆手——毕竟她的主要目标是烧丘比，“总之，既然丘比和熵都可以拿来烧，给这个世界提供光的话，那接下来就简单了，我会让那边和你们这边长期合作的。”
　　“不知道，我们这边需要付出什么样的代价呢？”防火女认真地“看”着爱茜蓓尔，说道：“不管是给予我们光明，还帮我们驱逐那些怪物……”
　　“嗯……”爱茜蓓尔想了想，她笑嘻嘻的伸出手指着自己的脸蛋，对防火女说道：“不如，小姐姐你亲我一下？”
　　“爱茜蓓尔啊啊啊啊——”
　　被吊在半空中的洛基双目流出了血泪，她悲愤的看着一脸娇羞的防火女在爱茜蓓尔的脸上mua的香了一个之后，她的心，死了。
　　“那三个小家伙应该正在打古达吧？”爱茜蓓尔扩散着自己的见闻色霸气，遥遥的关注了一下古达那边的情况之后，一脸嫌弃的摇了摇头。
　　不行啊，你们这哪里是打古达啊，明明是和古达老师合拍年度带制作，古达的厨房好吗？哦对，古达是厨师，你们是砧板上的菜。

第367节
　　妈耶，一切一个准，太菜了。
　　“先让她们好好练练吧。”爱茜蓓尔摇头晃脑的朝着坐在王座上的花妈走了过去……等等，王座？
　　爱茜蓓尔抬起头来，看着优雅的坐在王座上，右腿叠在左腿上，一副女王风范的风见幽香，弱弱的说道：“花妈，原本坐在这里的人呢？”
　　“在那边。”花妈指了指不远处墙上的洞，以及洞口处挂着的屁股，淡定的说道：“太聒噪了。”
　　“噢……”
　　爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛，说道：“我准备去看看艾丝她们，你要和我一起去吗？”
　　“不用了，你给我开个门，我要回去。”风见幽香一脸嫌弃的从王座上跳了下来，说道：“这个世界我不喜欢。”
　　“好吧，我这就开个门。”爱茜蓓尔说道——花妈还是喜欢花，这边的环境……嗨，太差了。
　　“把公主和优昙华院也送回去吧。”师匠也走了过来，她平静的说道：“这边的环境不太好，不利于公主的心灵成长。”
　　“好……好的！”爱茜蓓尔差点直呼好家伙——就辉夜姬那咸鱼的模样，还心灵成长呢？她的内心早就发霉了好吗？
　　爱茜蓓尔一边小声BB，一边打开了通往魔圆世界的大门，目送着花妈带着铃仙和辉夜姬走了进去。
　　“师匠不回去吗？”
　　“暂时不回去，我要研究一下这个世界，有点意思。”师匠露出了一个研究狂魔的微笑，让爱茜蓓尔一阵心惊肉跳——师匠不会研究之魂暴走，直接把防火女小姐姐解剖了吧？
　　不要啊，你可以解剖洛基，但是你不能伤害防火女小姐姐嗷！
　　“那我先传送去洛斯里克高墙了？”爱茜蓓尔看了一眼师匠，说道：“师匠自己行动没关系吧？”
　　“当然没关系了。”
　　“不会迷路吧？”
　　“你把我当成谁了？”八意永琳瞥了一眼爱茜蓓尔，她的精神力覆盖的距离可达一个宇宙之巨，她会迷路？开玩笑吧！
　　“那就没事儿了！”爱茜蓓尔欢天喜地的跑到了篝火出，说道：“那我先去看看艾丝她们哈！溜了溜了！”
　　————
　　————
　　洛斯里克高墙。
　　这是黑魂3之中，脱离了新手区之后的第一个地图！因为黑魂3没有游戏地图，所以大多数新手玩家都会在洛斯里克高墙迷路到怀疑人生。
　　不过问题不大，爱茜蓓尔在传送到了高墙之后，直接飞到了半空中，然后用精神力辨别了一下方向之后，笔直的朝着艾丝的方向飞了过去。
　　队伍的人数是五个人：芬恩，艾丝，缇欧涅，提欧娜以及伯特。看样子和芬恩一样是三巨头的精灵里维利亚和矮人格瑞斯被留在了地错世界之中——毕竟团长芬恩和主神洛基都在这个世界，所以那个世界还是需要人压场子的。
　　在爱茜蓓尔到场的时候，五人小队已经把舞娘的血压的非常低了，而相对的，五人队的血线则是非常健康——不过黑魂的血条都是假的，是特技！boss真的要砍在你身上，你就知道满血也是纸。
　　“艾丝，切换！”芬恩在挡住了舞娘的弯刀的那一刻，猛地朝着旁边一闪，露出了在她身后已经蓄力完毕的艾丝。
　　“风之呼吸……”
　　艾丝压低了自己的身体，脚下一踏，朝着前方发起了冲锋。
　　与此同时，芬恩高喊道：“提欧娜！掩护艾丝！”
　　“交给我吧！”提欧娜和缇欧涅两人分别从一左一右围攻着舞娘，让她没有多余的力量去干扰艾丝的冲锋。
　　“西捏！”
　　这时，伴随着伯特的一声暴喝，他从艾丝的头顶跳过，然后抬起右脚，以迅雷不及掩耳之势抽向了舞娘的头部。
　　“砰——”
　　伯特的右腿直接命中了舞娘的头盔，巨大的冲击力从舞娘的头盔后方迸射而出，连带着她的身体都向后仰去。
　　“艾丝！”伯特大吼一声。
　　“知道了！”艾丝眼中寒光一闪，她猛地握住了腰间的太刀，低声说道：“得手了。”
　　下一个瞬间，艾丝已经来到了舞娘的身后，而舞娘的胸口则是直接出现了一道深可见骨的伤口。
　　“呀啊啊啊——”
　　舞娘发出了悲鸣声，然后重重的倒在了地上，身体逐渐变的透明了起来。
　　显然，讨伐成功了。
　　“哇哦——”爱茜蓓尔忍不住发出了一阵掌声，说道：“你们几个人配合的不错口牙！”
　　“爱酱！”提欧娜抬起头来，顿时一脸兴奋的挥了挥右手，嚷嚷道：“好久不见了。”
　　“的确是，好久不见面了。”爱茜蓓尔跳了下来，她径直走到了艾丝的身边，笑着说道：“怎么跟着洛基眷族过来了？”
　　“散心。”艾丝眨了眨眼睛，说道：“以及，修炼！”
　　“因为异世界的出现，让我们发现，很多时候继续远征地下城带来的收益，可能还不如去异世界修炼带来的手艺高。”芬恩笑了笑，说道：“所以我们在发现了合适的世界之后，偶尔会这样组团到别的世界历练一翻，效果往往比死磕地下城要好的多。”
　　本章完
　　“这倒是对的。”听到芬恩的话，爱茜蓓尔点了点头——如果说地下城是欧拉丽的常驻副本，那么异世界大概就是偶尔开启的限时活动副本的感觉，“不过，我奇怪的是，为什么艾丝也会跟过来。”
　　“因为，自家眷族……”艾丝瘪了瘪嘴，说道：“没有队友。”
　　“啊……”
　　爱茜蓓尔反应了过来——在之前，阿尔忒弥斯眷族的核心成员是以爱茜蓓尔、艾尔莎为主的轮回小队成员，而在爱茜蓓尔完成了地错世界的主线任务之后，阿尔忒弥斯眷族的核心成员就……
　　全部木大了！
　　这也导致了艾丝直接就失去了自己的队友，不得不和洛基眷族的人进行组队。
　　“实际上，当你们离开之后，阿尔忒弥斯大人就找上了洛基大人。”芬恩无奈的说道，“内容就是希望让艾丝加入我们的队伍。”
　　“可以理解。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“所以这次来这个世界历练的名额，就有艾丝一个？”
　　“对。”缇欧娜再一次抱住了艾丝，然后兴奋的拿脸蹭着艾丝的脸，说道：“艾丝可厉害了，那个风之呼吸，每一次都可以起到必杀！”
　　“如果没有你们的话，不会这么顺利的。”艾丝摇了摇头，芬恩、缇欧娜和缇欧涅都是一等一的好手，所以才能稳稳地压制敌人，给艾丝创造机会。
　　等等，伯特呢？
　　算了，谁会在意一个大男人呢！
　　“行了行了，你们就别商业互吹了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我们先回去吧，待会儿要去我现在呆的世界转转吗？”
　　“好耶！”缇欧娜兴奋的举起了自己的右手，说道：“哇，总算可以散散心了吗？在这个世界呆久了我感觉整个人都压抑了！”
　　“我也有这种感觉。”缇欧涅也点了点自己的头，只不过当她把视线放在芬恩身上的时候，顿时一副花痴模样的说道：“不过，如果是团~长~在一起的话，就完全不会了~”
　　老花痴了。
　　“散心吗？也可以。”芬恩想了想，说道：“最近一段时间的确一直在战斗，休息一下也是个不错的选择。”
　　“好，那我们就赶回去吧！”爱茜蓓尔点了点头。
　　————
　　————
　　魔圆世界，某个别墅。
　　不管是幻想具现，还是世界的偏爱，都可以让爱茜蓓尔轻轻松松的买下见泷原市最豪华的大别墅。
　　“好厉害，这个世界好厉害！”缇欧娜站在别墅的围墙上，看着远方车来车往的马路，忍不住发出了惊呼声：“这里的楼房好高啊！”
　　“嗐，欧拉丽的巴别塔不也挺高的吗？”爱茜蓓尔摆了摆手，不在意的说道。
　　“巴别塔可是只有一个，而这边的高层建筑到处都是。”芬恩感慨道，“真是惊人，不知道创造这座城市的神明到底是谁。”
　　“不，这个世界可没有神明哦？”爱茜蓓尔看了一眼芬恩，说道：“这个世界……唔，虽然有一些非常识性的力量，不过这个世界，这颗星球，它能够发展成现在这样，可是完全依靠人类自己的努力。”
　　“这样啊……真是了不起。”芬恩发自内心的感慨了一句。
　　“我说，芬恩……”爱茜蓓尔无奈的看着芬恩，说道：“你们欧拉丽现在到处都是网吧和电脑，还有游戏，而那些游戏里有不少现代背景的吧？”
　　“游戏里看到和亲眼所见，是完全不同的感觉哦。”芬恩笑了笑，她看了一眼旁边的艾丝等人，说道：“如果爱茜蓓尔阁下不介意的话，能否让她们去逛个街？感受一下这个世界的美好？”
　　“她们？你不去吗？”
　　“我一个男生，和女生一起逛街不太合适。”芬恩摇了摇头。
　　“不，完全不会不合适！”这时，一旁的缇欧涅一脸兴奋的凑了过来，眼神火热的看着面前的芬恩，说道：“团~长~我们一起去吧！”
　　“就是说啊！”缇欧娜嘟囔道，“只有我们去的话，感觉像是把团长丢下了一样。”
　　“……”
　　一旁的伯特指了指自己——我也是男生哦？你们为什么不提我的名字呢？还是说你们默认把我丢下了？
　　我的存在感呢？
　　“好了，下午全员一起去逛街，就这么愉快的决定了。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“不过嘛，你们先把身上的衣服和盔甲换下来吧。”
　　“的确，我们现在的穿衣风格和这个世界可不太搭配。”芬恩理解的点了点头，说道：“我们各自去换衣服吧？换好了衣服再集合，然后出去逛街，可以吗？”
　　“当然没有问题了，团~长~”缇欧涅根本不会反驳芬恩的意思，哪怕芬恩说独角兽可以用鼻子吃通心粉，她估计也会点头说这是独角兽的种族技能。
　　…………
　　…………

第368节
　　换衣服的过程不超过十五分钟，芬恩等人就已经换好了合适的衣服，从别墅二楼走了下来。
　　因为要去购物的关系，大家穿的都是清一色的休闲服，其中缇欧娜和缇欧涅穿的是情侣T恤——不过说成是姐妹T恤也没什么问题，而艾丝则是普通的白T恤加牛仔裤的“清纯套装”，至于芬恩……
　　“哈哈哈哈——”爱茜蓓尔看着虽然穿着酷酷的牛仔裤，但是却给人一种小孩子感的芬恩，说道：“你这样走出去，肯定会被人家看成是小弟弟，哈哈~”
　　“我也没办法啊。”芬恩一脸无奈的看着自己身上的衣服，说道：“谁让我是小人族呢？”
　　“哈哈哈，芬恩应该感谢里维利亚没有一起过来。”缇欧娜发出了无良的笑声，“不然肯定会被人称是母子出门的~”
　　里维利亚因为那成熟的外貌和气质，一直被人称之为里维利亚妈妈，如果她和芬恩一起出门，在知情的人眼中，可能真的会被当成是母女出游。
　　“……”
　　芬恩的脸一下就黑了。
　　“哈哈哈哈——”
　　爱茜蓓尔顿时发出了不良的笑声，她拍着大腿，说道：“嗨呀，缇欧娜你这句话让我有点想现在回欧拉丽一趟，把里维利亚带过来，然后让她和芬恩穿亲子装哈哈哈哈嗝！”
　　“哈哈哈哈——”
　　一旁的缇欧娜似乎也跟着爱茜蓓尔的话脑补了一下，然后顿时发出了丧心病狂的大笑声——紧接着她就被缇欧涅无情铁手捏住了自己的脑袋。
　　西内！
　　“爱茜蓓尔大人，请务必不要这么做。”芬恩一脸头疼的捂住了自己的脑袋，说道：“那种画面实在是太可怕了。”
　　这爱茜蓓尔太坏了，坏到芬恩想用眼睛去瞪。
　　“开个玩笑啦~”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“等我搓一辆车出来，你们先等等。”
　　一共是六个人，普通的车自然是不太够的，所以爱茜蓓尔干脆搓了一辆六座的越野车出来，然后自己坐上了司机的座位，催促道：“快！上车了上车了！”
　　五人陆续走上车，原本艾丝是准备坐在副驾驶座的，但是奈何缇欧涅非要和芬恩坐在一起，而艾丝和缇欧娜都不愿意和伯特坐在一起，所以……
　　“可恶……”
　　坐在副驾驶座上的伯特一脸不爽的把右手撑在车窗上，他很明显的感觉到了这群女人对爱他的嫌弃——老子不是美少女真是对不起了啊！玛德！
　　放心吧，隔壁有一个和你一样是银发，而且CV是冈本信彦的无敌存在，绝对会是百合子而不是一方（竖起大拇指）。
　　在爱茜蓓尔加载了藤原拓海的驾驶技术的情况下，越野车非常迅速而且安稳的停在了市中心的购物中心之中
　　“哦哦哦哦——”
　　缇欧娜就像是刘姥姥进大观园一般看着面前的购物中心，说道：“这个好大，好厉害！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔怀疑缇欧娜在开车，但是她没有证据。
　　“先去看看衣服？还是别的什么？”
　　“衣服的话，这些就足够了吧？”缇欧涅看着身上的衣服，说道：“毕竟我们不是这个世界的人，主要的活动范围还是在欧拉丽，所以买衣服也没什么意义。”
　　缇欧娜等人再自信，也不会穿着这些除了好看一无是处的衣服进地下城的——除非这个地下城也开发出了时装功能。
　　“也对，那就以吃的为主？”爱茜蓓尔想了想，说道：“这种购物中心一般有很多的小吃店——什么炸鸡，西餐，中餐，火锅，焖锅，各式各样的。”
　　“吃好吃的，好耶！”缇欧娜顿时兴奋的举起了右手，说道：“事不宜迟，我们赶紧出发吧！”
　　“我要吃肉！”伯特毫不犹豫的说道。
　　“伯特，你难得说了一次人话！”缇欧娜震惊的看着伯特，说道：“好提案！我也要吃肉！”
　　“？”
　　硬了硬了，伯特的拳头和爱茜蓓尔的幻肢一样的硬了起来。
　　看着伯特那绑硬的拳头，缇欧涅和自己的妹妹站在了一起，然后一副“不爽就打一架”的看着伯特——大家等级一样，我们两个人，而且还是好姐妹，打你一个不是玩儿一样？
　　伯特深吸了一口气，他在心底告诉自己好汉不吃眼前亏。
　　“等着吧，可恶的亚马逊！”伯特咬牙切齿的看着缇欧娜和缇欧涅，说道：“老子一定会变强，然后把你们打一顿的！”
　　“伯特，其实你没必要在实力上死磕的。”爱茜蓓尔在一旁诚心诚意的建议道，“个人觉得你可以从另一个角度入手。”
　　本章完
　　“另一个角度？”伯特一愣，他的尾巴稍微晃动了一下，然后带着一丝疑惑的问道：“什么方法？”
　　伯特发誓，他真的只是出于礼貌才这样问一句的，如果知道爱茜蓓尔待会儿会用那种话回答他的话，伯特绝对不会开口说话。
　　爱茜蓓尔说道：“那还用说？报复不了她们，你可以报复她们的孩子呀！”
　　“诶？”xN
　　不仅仅是伯特，就连吃瓜的亚马逊姐妹都傻了——你出的这是什么惊天地泣鬼神级别的烂主意？
　　“你想啊，从小的时候入手，从小就让可爱的小萝莉奶声奶气的喊你‘波特哥哥’，然后等她们长大一点，就会说出‘我以后要嫁给伯特哥哥当新娘’这样的话，岂不美哉？”爱茜蓓尔一脸猥琐的朝着伯特挤了挤自己的眼睛，说道：“赢一手萝莉养成，还可以干脆当吃软饭的，让亚马逊姐妹咬牙切齿的给你赚钱！着实是带恶人！”
　　“我怎么可能会做这种事情啊！”伯特满脸黑线的看着爱茜蓓尔，说道：“我就算是死也不可能吃软饭的！”
　　这次可不是真香，毕竟伯特的尊严可是老高老高的了。
　　“那个，爱酱，咱有一个疑问嗷……”这时，缇欧娜突然抬起头来，然后一脸认真地说道：“如果……我是说，如何！”
　　“嗯，如果，然后呢？”爱茜蓓尔歪了歪头。
　　“如果说，按照你上面的计划来实行，但是我和缇欧涅的孩子都是男孩子的话……”缇欧娜露出了思索的表情，“伯特要怎么办？”
　　草，思维鬼才！
　　爱茜蓓尔都张大了自己的嘴巴，难以置信的看着缇欧娜，说道：“难以置信……不仅仅是因为这个问题问的让人难以置信，更重要的是，提出这个问题的居然是缇欧娜！”
　　“我也吓到了。”缇欧涅忍不住揉了揉自己的鼻梁，说道：“我甚至有那么一秒在怀疑自己的妹妹是不是被夺舍了。”
　　“成长了呀，缇欧娜。”芬恩发自内心的说道。
　　“？？？”
　　缇欧娜气呼呼的挥舞着自己的手，嚷嚷道：“什么嘛！什么嘛！你们这是什么意思啊！可恶！你们是在看不起我吗！？”
　　“哈哈哈哈哈——”伴随着一阵一方大爷同款的笑声之后，伯特毫不留情的嘲讽着缇欧娜，“真亏你能意识到我们是在看不起你，从这一点上看，你也不是笨到无可救药啊，平胸亚马逊。”
　　“哦豁——”
　　爱茜蓓尔不由得咂了咂嘴巴，她非常清楚的意识到，伯特踩雷了——有句话说的好，叫做玩归玩闹归闹，别拿尺寸开玩笑。
　　这个尺寸嘛，不仅适用于男生，也适用于女性。
　　“西内！”缇欧娜当时就是一招无情铁手朝着伯特伸了过去，而伯特则是一个灵巧的后撤步躲开了缇欧娜的攻击，“笨蛋亚马逊，你们两个人一起上的话，我可能还会担心一下，但是一个人……呵！”
　　这一声“呵”可以说是非常的精髓了，如果此时是游戏的话，那这一声“呵”在喊出口之后，绝对可以看到缇欧娜的头顶冒出“怒火+10086”、“嘲讽值+10010”这样的字眼。
　　草泥马，燃起来了！
　　“伯特，受死吧！”缇欧娜张牙舞爪的朝着伯特冲了过去，其气势让爱茜蓓尔联想到了“猪突猛进”这个词。
　　“stop！”
　　就在两人即将碰撞的时候，芬恩一脸黑线的出现在了两人的中间，然后伸出双手分别挡住了伯特和缇欧娜的腿和拳头，说道：“今天的目的是出来逛街的，如果想要切磋的话，可以等回头去黑魂世界或者是欧拉丽再慢慢的切磋。”
　　“嘁，看在团长的份上——”伯特收回了自己的右腿，然后双手插在口袋里，大摇大摆的朝着购物中心走了过去，嚷嚷道：“我要去吃肉了！你们自己逛吧！”
　　“唔，那我也……”芬恩看着伯特的动作，不由得眨了眨自己的眼睛，提议道——如果可以一个人逛是最好不过的了！他可不想和缇欧涅等人一起逛街，然后被店员说什么“小弟弟和姐姐一起出来吗”之类的。
　　要死要死！
　　就在芬恩以为自己可以神不知鬼不觉的脱身的时候，一旁的缇欧涅突然满脸红光的上前了两步，然后一把挽住了芬恩的手臂——芬恩那细小的时候顿时被深渊吞没，让一旁的缇欧娜痛苦的捂住了自己的胸口。
　　为什么是姐妹，我却没有深渊啊魂淡！
　　“既然伯特自由行动了，那我们干脆就分开行动吧~”缇欧涅眼神闪烁的说道：“我就陪团长去逛街了，没！问！题！吧！”
　　明明应该是问句的“没问题吧”四个字，愣是被缇欧涅说出了一股威胁的感觉——感觉要是不答应她的话，她就现场变身超赛，毁灭这个星球了。
　　“没问题没问题。”缇欧娜连忙摆着手——她可是有着十足的自信，如果自己不让自己的姐妹如愿的话，等自己醒来可能就变成缇欧)(娜了。
　　哭唧唧。
　　“那我们就先走了~”得到了满意的答案之后，缇欧涅顿时欢天喜地的拖着一脸无奈的芬恩走向了购物中心——什么？你说不买衣服？傻批，好不容易有机会可以看团长穿各种各样的衣服，不买衣服简直是傻批！
　　“好吧，那我们三个人……”爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，看着艾丝和缇欧娜，说道：“去吃点小吃？我记得这边的冰激凌味道很不错。”
　　“好呀好呀！”缇欧娜顿时笑嘻嘻的跟在了爱茜蓓尔的身后，和艾丝一起朝着购物中心走了过去。
　　…………
　　…………
　　“疼疼疼……”
　　缇欧娜把杯子放在桌子上，然后趴在自己的手臂上，一副痛苦不已的样子，让爱茜蓓尔无奈的说道：“都说了， 冰的东西吃的太快的话，会脑袋疼的。”
　　“但是这个太好次了嘛。”缇欧娜委屈巴巴的抬起头来，她捂着自己的脑袋，发出了惨兮兮的悲鸣：“感觉脑袋里面有一根冰锥在刺我~”
　　“说不定再吃几口，以毒攻毒就不疼了？”爱茜蓓尔满肚子坏水的提议道。
　　“我信你个鬼，爱酱你这个人太坏了！”缇欧娜瞪了一眼爱茜蓓尔，然后说道：“你要是想我死你就直说，不需要这样折磨我！”
　　“那不太行。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“让你死是一次性的，但是折磨你是可循环的！我肯定选择折磨你呀！毕竟我们要多用可循环资源。”
　　“？”

第369节
　　缇欧娜一脸茫然的看着爱茜蓓尔，她淘了掏自己的耳朵，然后看向了一旁的艾丝，说道：“艾丝碳，我刚才是耳朵出问题了吗？”
　　“……”艾丝把嘴巴里的香芋味冰激凌咽了下去，然后摇了摇头，说道：“没有，我也听到了。”
　　“哇，爱酱你是真的不当人！”缇欧娜捂着自己的胸口，“你这样做的话，会失去可爱的我的！”
　　“没事，你命大，死不了。”爱茜蓓尔一脸飒爽的对缇欧娜竖起了大拇指，说道：“对自己的生命力有点信心啊！”
　　“所以我顽强的生命力，是为了让我可以在被你折磨的时候，继续生存下去？”缇欧娜已经看穿了爱茜蓓尔那不当人的本质，她气呼呼的拿起面前的冰激凌杯，用勺子挖了一大口冰激凌塞进了自己的嘴巴里，然后咬牙切齿的说道：“冰激入喉头作痛！吨吨吨！”
　　“好了好了，冰激凌吃的差不多就行了。”爱茜蓓尔看着吃完第5份冰激凌之后还准备去在买的缇欧娜，不由得出声阻止道，“吃多了对身体不好，先歇会儿，我们去吃点别的吧。”
　　“我可是第一级冒险者诶！”缇欧娜嘟着嘴巴，说道：“吃多一点没问题的啦。”
　　“是谁刚才头疼的恨不得自杀的？”爱茜蓓尔没好气的吐槽道，“听我的，等下去买杯奶茶，然后去看个电影。”
　　“是——”
　　缇欧娜无奈的点了点头。
　　没得办法，谁让爱茜蓓尔是老大呢？什么？你对老大有意见？
　　嘿，老大削不死你！
　　“看什么电影？”缇欧娜从座位上站起身来，把塑料杯扔进了垃圾桶里之后，好奇地询问道。
　　“唔……”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“你们等等，我看看APP。”
　　扫了一遍上面一大堆各种文青片以及伤感片之后，爱茜蓓尔总算是找到了一个标注为“搞笑”的电影。
　　《如果到了30岁还是童贞的话，会变成魔法师哦》
　　“好奇怪的名字。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“我们就看这个吧？喜剧片不多，好像就这一部。”
　　“我没意见。”缇欧娜摇了摇头。
　　“随便。”艾丝也随意的点了点头。
　　“好，那我们就出发吧。”爱茜蓓尔率先站起身来，在影院门口购买了三个大份的爆米花之后，又购买了三大瓶可乐，然后全副武装的走进了电影院。
　　但是，不管是爱茜蓓尔还是艾丝又或者是缇欧娜，都没有发现，在这部电影的TAG上，还有着“同性”的标签。
　　本章完
　　两个半小时之后，电影院门口。
　　“啊……”
　　缇欧娜一副欲言又止，稍加思索，略微迟疑的模样，但是最终她还是勇敢的问了出来。
　　“小爱，为什么特地的选了这一部？难道说……你也是这个世界的人？”
　　“不不不，绝对不可能！”爱茜蓓尔绷着一张脸摆了摆自己的手，说道：“虽然对于百合我是很欣赏的，但是对于BL……”
　　但是有一说一，如果是巨喵扶她或者是绝对绝美伪娘是CP的主人翁的话，爱茜蓓尔倒也不是不能嗑一下这对CP。
　　‘比如说……如果宫小路瑞穂和宫妃千早的话……’爱茜蓓尔抬起头，发出了“嘿嘿嘿”的笑声，那可真是绝景！我要一生守护他……她们的恋情！干脆赋予她们“永远不会肌肉过量”、“永远不会长腿毛、臂毛和胸毛”、“永远不会长胡子”、“皮肤永远不会变差”之类的赐福吧！
　　爱茜蓓尔默默地握紧了拳头。
　　“？”
　　一旁的缇欧娜歪了歪自己的脑袋，奇怪的问道：“爱酱，为什么突然一副燃起来了的样子？而且还一脸坚定的握紧了拳头？喂，理一下我？喂~喂~~”
　　发现爱茜蓓尔完全没有理会自己，而是沉浸在奇怪的幻想中之后，缇欧娜吸引爱茜蓓尔注意力的方法从挥手变成了晃动上半身，最后干脆放弃了吸引爱茜蓓尔的注意力，转而把手机掏出来递给了艾丝。
　　“艾丝碳，帮我拍照。”
　　嘱咐了一句之后，缇欧娜一边在爱茜蓓尔的身边摆着poss，一边让艾丝用1秒5拍的速度给她进行着高速连拍。
　　“？”
　　当爱茜蓓尔从——
　　“千早，今夜不会让你睡的哦~”
　　“姐姐大人，请温柔一点……”
　　“没想到冰冷的千早，直X也是滚烫的呢！”
　　——这样的幻想中醒来之后，就看到缇欧娜正在自己的面前摆着各式各样的poss，然后艾丝手中的手机则是闪光灯闪个不停。
　　于是，爱茜蓓尔一脸问号的伸出了自己的右手。
　　无情铁手！不灭之握！
　　“吧唧——”
　　脑袋被爱茜蓓尔捏住，并且借此整个身体都被举起来的缇欧娜无助的双脚离地，在半空中晃荡着。
　　“那个，爱茜蓓尔……大人。”这一下，缇欧娜连“爱酱”都不喊了，而是用可怜无助但能吃的声音，弱弱的说道：“如果我做了什么错事，请愉快的把我杀死，而不是用各种手段折磨我，可以吗？”
　　“我觉得不太行。”爱茜蓓尔想了想，说道：“我决定要把你用附魔了的麻绳困住四肢，让你连动弹的力气都没有，再给你塞个口球，接着在口球的孔里塞个漏斗。”
　　“？”
　　缇欧娜的眼神中充斥着茫然和无措。
　　你说捆绑和口球我都能理解，可是最后那个漏斗是什么鬼？没听过的PIay啊！这是什么新花样吗？
　　“然后把香菜，芹菜，折耳根，皮蛋，蛇草水，蓝纹奶酪，鲱鱼罐头以及一大坨肥肉混在一起榨成水，给你从漏斗里灌进去。”
　　“噫污污噫！”
　　缇欧娜的脸当场就绿了，就仿佛是看到乔碧萝的康娜图片消失的榜一一样，整个人差点就过去了。
　　“不是把，爱sir？”缇欧娜吓的声音都变的尖细了起来，“我为眷族立过功，我为眷族流过血，你不能这样对我啊！艾丝，你快劝劝爱酱啊！”
　　“可是我和艾丝都是阿尔忒弥斯眷族的啊。”爱茜蓓尔一脸无辜的看着缇欧娜，说道：“你是洛基眷族的，所以你的功，你的血，都不是为了我们流的，对吧？”
　　“……嗯。”艾丝思考了几秒，然后在缇欧娜痛不欲生的表情中点了点头。
　　可恶啊！你们两个！等着吧，等我缇欧娜大人成为Lv.9……不，Lv.10，Lv.11甚至是Lv.12的冒险者的时候，就是我复仇的时候了！！
　　此时的缇欧娜丝毫不知道，就在缇欧娜还在星球级之下挣扎的时候，爱茜蓓尔的实力已经达到了半步等级8的地步，她和爱茜蓓尔之间的差距，大概和撒旦先生和全王大人之间的差距一样大吧。
　　“算了，先放过你。”爱茜蓓尔松开了不灭之握，然后淡定的说道：“先记账，惩罚累计。”
　　草！
　　缇欧娜泪流满面的看向了购物中心的方向——姐姐，团长，我好想你们，如果你们在这里的话……
　　哦，全员一起上也打不过爱酱？
　　那没事了。
　　爱酱你说什么就是什么吧。
　　“好了好了，看完了电影，我们去喝被奶茶，买点烤鱿鱼吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，然后对缇欧娜说道：“话说刚才的电影你们感觉怎么样？”
　　一说到这个，缇欧娜顿时发出了仿佛姨母一样的笑声：“嘿嘿嘿嘿……这个电影好有意思啊！”
　　电影讲的内容，大概是一个在普通公司工作的名为“安达（♂）”的主人翁，因为不善言辞的关系，一直母胎solo到30岁，然后因此获得了“可以读取身体接触之人的想法”的能力，然后意外发现同一个公司的黑泽（♂）居然对自己抱有爱恋之情，然后引发的一系列让人姨母笑的故事。
　　怎么说呢，虽然标签有“同性”，而且讲的的确是男男之爱，但是从剧情上来说，并不是那种让人抵触的卖niku型卖腐，而是一种非常有意思的搞笑型的卖腐，就算是对美男子x美男子类型的CP不感兴趣的爱茜蓓尔也是看的非常的开心——当搞笑片看就可以了嘛。
　　“缇欧娜，我要提醒你一下……”爱茜蓓尔看着面前的缇欧娜，忍不住说道：“你不要踏入那个世界啊！”
　　爱茜蓓尔不敢想象如果因为这一部电影，导致缇欧娜开始发酵甚至是腐烂的话，会造成什么样的影响——如果这孩子开始撮合芬恩和伯特怎么样？缇欧涅会不会大义灭亲，把自己的一抹多弄死？？
　　嘶！
　　爱茜蓓尔忍不住打了一个颤，然后为诞生了如此可怕的想法的自己点了一个赞——如果可以看到缇欧涅黑化手持柴刀分尸缇欧娜的画面，那就太秒了啊！哦对，如果再加上背景上拥抱在一起的芬恩和伯特就更秒了！
　　我真是个带恶人！
　　“爱酱，有没有人告诉你，你刚才的笑声，非常的邪恶。”一旁的缇欧娜下意识的抱住了自己的手臂，紧张兮兮的看着爱茜蓓尔，说道：“而且，不知道为什么，我总感觉……充满了对我的恶意。”
　　“嘶，原来你这孩子……不傻啊！”爱茜蓓尔露出了惊讶的表情，让一旁的缇欧娜整个脑袋都长满了问号。
　　不是，你就承认了？你特么就这样承认了？我特么……我特么……
　　穿着T恤的缇欧娜下意识的挽起了自己的袖子，然后怒气冲冲的看着爱茜蓓尔，那表情仿佛下一秒就要用砂锅大的拳头告诉爱茜蓓尔什么叫做残忍！
　　“要打架？”爱茜蓓尔眼睛一亮，她不仅没反抗，反而两眼放光的把自己的脑袋送到了缇欧娜的面前，说道：“来呀，朝这打！用力的！”
　　“……”
　　缇欧娜举着拳头，看着满脸写着无敌的爱茜蓓尔，又看了看她那三分薄凉，三分兴奋，三分迫不及待以及一分戏虐的扇形图眼眸，忍不住说道：“爱酱，你这眼珠子怎么还带扇形面积的？”
　　“哦，幻想具现生成的美瞳……你别在意这个，你快打呀！”爱茜蓓尔忍不住催促道：“你打了我，我就有借口欺负……啊不，是锻炼你了啊！”
　　“我呸！”缇欧娜一脸嫌弃的看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱，你这个人真的是心黑！我和你是什么关系，我们可是好姐妹！你居然想对我下手！”
　　“打是亲骂是爱！”
　　“呸呸呸！你是黑心！”
　　“那好吧，那今天的晚餐我来负责？”爱茜蓓尔想了想，说道。
　　“你的手艺很好吗？”
　　哦，爱茜蓓尔想起来了，地错世界的人并不是幻想乡的人，不知道自己已经加载过输出次各个顶级厨师的能力，已经是一个可以打穿食戟副本的大魔王了。
　　‘话说可以去食戟玩玩……’爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，然后看了一眼缇欧娜，说道：“那换个补偿吧，嗯，给你做一把新武器？”

第370节
　　“谢谢老板，老板大气，老伴身体安康！”缇欧娜顿时兴冲冲的来到了爱茜蓓尔的面前，一脸狗腿子的说道：“老板你要打我不？想用什么打？皮板子还是鞭子还是蜡烛？是惨叫还是闷哼？要反抗不？还是要温顺的？”
　　“好家伙，我直呼好家伙，你也太专业了吧？”爱茜蓓尔扯着自己的眼角，看着自己面前的缇欧娜，说道：“话说你都没有一点节操的吗？”
　　“节操又不能换新的武器。”缇欧娜双手抱着后脑勺，一脸不在意的吹着口哨，说道：“再说了，我可不信你会真的打我~”
　　“？”
　　爱茜蓓尔想了想，然后在缇欧娜逐渐苍白的表情中，召唤出了一个皮拍子，然后试着挥舞了两下，说道：“那我可一定要打几下了。”
　　本章完
　　爱茜蓓尔最终还是没有打下去，倒也不是心疼缇欧娜或者是下不去手，而是单纯的感觉在大庭广众之下，摁着一位脸长得还的过去的女性在自己的大腿上，然后用皮拍子打她的屁股，从影响上不太好。
　　万一有这类癖好的男性从这边路过，浑身上下都坚如磐石了怎么办？那自己岂不是带坏了这个国家的小年轻？
　　哦，这是霓虹啊，那没事儿了，不需要我带歪。
　　在吐槽打闹了一番之后，爱茜蓓尔又跟艾丝还有缇欧娜一起在奶茶店买了奶茶，然后又去吃了一顿味道还不错的铁板鱿鱼以及烤串串之后……
　　发现了震惊的一幕。
　　“喂喂，爱酱，我没眼花吧？”缇欧娜躲在商场拐角的地方，一脸震惊的看着前方那个在服装店前面的白发身影，震惊的说道：“那个真的是伯特吧？”
　　“我觉得……你可能看错，但我必不可能看错！”爱茜蓓尔也忍不住咽了一口口水，说道：“那必定是伯特！”
　　“好家伙，我直呼好家伙……”缇欧娜揉了揉自己的眼睛，说道：“伯特那家伙，有这么受欢迎吗？”
　　“我也不知道啊。”爱茜蓓尔一脸的茫然。
　　此时，在爱茜蓓尔、缇欧娜眼中的，是被大概三四个青春靓丽，而且浑身上下都透露着“白富美”气息的美少女围绕着的伯特——他的脸上还带着一丝高冷和不耐烦，让围着他的美少女们发出了“好帅气”、“好冷淡”这样的花痴的声音。
　　“呜哇，难以置信……”缇欧娜震惊的看着这一幕，说道：“伯特居然会有这么受欢迎的一幕。”
　　“嘶……好像也不是不能理解？”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋——在欧拉丽嘛，人们择偶的标准之一就是战斗力！而伯特虽然本身也是战斗力一流，但是那得看他所处的环境啊！那可是洛基眷族，实力高强之人不知几何！伯特虽然强，但也不至于是明星，再加上他那可谓是究极差的态度，自然没有多少受欢迎。
　　但是在这个“温和”的城市，可就不一样了——首先伯特长得还是很帅气的，充满了野性的小狼狗外貌，再配合那普通的烫染根本造不出来的白色头发，以及小马甲下的腹肌和公狗腰，自然吸引了无数女性的目光。
　　当然，他的耳朵和尾巴被法术隐藏了起来。
　　“不甘心……”缇欧娜咬牙切齿的看着这一幕，说道：“可恶，我都没有被男生搭讪，为什么伯特就……”
　　因为在搭讪这方面，女性的优势和进攻性可是比男性的优势和进攻性要强的多呀！再加上伯特是单身一人，而你是和我还有艾丝一起行动……
　　嗐，也不是说缇欧娜没有魅力，但是和美的仿佛妖精的艾丝已经魅惑力拉满的爱茜蓓尔比起来，缇欧娜唯一的有点可能就是带着一点黑皮的感觉了——但是这么点XP在绝对的可爱面前一无是处。
　　“好了好了，我们先去别的地方逛一下吧。”爱茜蓓尔看着都快把墙壁扣出窟窿的缇欧娜，不由得哭笑不得的拍了拍对方的肩膀，说道：“再去吃点小蛋糕之类的？我发现附近有家仟吉。”
　　“再看会儿，再看会儿！”缇欧娜摇了摇脑袋，她羡慕嫉妒恨的看着前方的伯特，说道：“我要拍照，我还要搞清楚伯特待会儿到底会不会去……哼哼。”
　　去……哼哼？你直接说去多人运动不就得了！亚马逊人均口无遮拦，现在装什么……等下！
　　爱茜蓓尔看了一眼艾丝，然后挪到了艾丝的身边，小声问道：“艾丝，你不觉得缇欧娜对伯特的关注有些过于强烈了吗？”
　　“好像是的。”艾丝眨了眨自己的眼睛，说道：“缇欧娜，好奇怪。”
　　“嘶，你说……会不会是因为缇欧娜喜欢伯特？”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“如果是的话，那就说得通了呀！”
　　为什么缇欧娜一直和伯特做对？是因为想吸引对方的注意力啊！
　　为什么缇欧娜看到伯特被女人围住要扣墙？因为她吃醋了呀！
　　为什么缇欧娜不愿意离开这里而是要继续盯梢？因为她担心伯特的头汤被人喝了啊！
　　爱茜蓓尔越想越觉得对，她不由得双手抱胸，然后轻轻地点了点自己的脑袋，露出了一个煞有介事的表情。
　　俺觉得俺猜对了！
　　如果缇欧娜知道爱茜蓓尔的话，估计得tui她一脸，然后再往她脸上扔一只穿了没洗的臭袜子——奶奶的，你知道什么叫做【小心眼+屏蔽=另类的特别关注】吗！
　　…………
　　…………
　　在长达两小时十五分钟的监视行动结束了之后，缇欧娜不得不承认伯特很受欢迎的这件事——她亲眼看着伯特一脸不耐烦的被四五个白富美JK包围着进入了服装店，然后换了一套又一套看上去就像是那种女性向的偶像手游里的男性穿的舞台服的服装，紧接着就是店内各种女性的“呀~”、“呀啊~”的尖叫声，甚至还有十几名女性围住了伯特，询问他是不是哪个明星，出道了没有，如果是的话她们一定会应援她的。
　　好不容易伯特选了一套还算正常的衣服从服装店里出来之后，几位大妹子又簇拥着他去了理发店，再花费了普通人能心脏猝死的价格之后，伯特顶着一个爱茜蓓尔感觉没太大变化的发型走出了理发店。
　　“呀，更帅了！”
　　“集美，我要死了！！幸福死的！”
　　“牙白，湿了！”
　　然而那群迷妹是这样喊话的，让爱茜蓓尔整个人都迷惑了。
　　总之，爱茜蓓尔撑着下巴，嘬着奶茶，一脸无语的看着缇欧娜看着伯特在那里咬牙切齿羡慕嫉妒恨。
　　再然后，就是下午五点半，也就是大家汇合的时间。
　　“伯特，感觉……”看着从商场里走出来，脚步都有那么一点飘的伯特，芬恩一脸微妙的打量了一下他，说道：“你……全副武装了？”
　　虽然芬恩不认识伯特身上的装备，但是看的出来和之前的完全不一样——明显是经过了一番血拼的。
　　“啊，随便买了点。”伯特有点无语的挠了挠自己的脑袋，他也不好说自己被一大堆妹子各种塞衣服塞裤子塞东西吧？那也太蠢了。
　　‘啧啧。’爱茜蓓尔虽然也不认识伯特身上的衣服，但是她的能力可以直接连通这个世界的世界资料库，然后进行“真理级别的搜索”。
　　——背上的背包、T恤和短裤是路易威登家的，价格超过五位数；
　　——脚上的鞋子是Gucci家的，价格也是五位数；
　　——口袋里里是最新款的12pm，顶配，一万多；
　　——背包里是最新的12.9英寸ipadpro第四代，顶配，一万多；
　　——ipadpro旁边是macbook，两万多；
　　——其他的小配件暂且不谈；
　　——以上还只是小头
　　——手上的手表是百达翡丽的天文陀飞轮6002g-010，价格1700万；
　　——这才是正菜。
　　“好家伙……”
　　在看出了伯特身上这一身的价格之后，她的表情不由得变的精彩了起来。
　　不算腕表，全省上下加起来小十万出头，爱茜蓓尔标识自己还能理解那群富婆的消费能力，但是你这个腕表是怎么来的？
　　到底是哪个富婆这么豪，豪掷1700万？她是姓三千院，还是姓四宫？？
　　不过好在不管是爱茜蓓尔还是缇欧娜在这种情况下都不会乱说，所以芬恩并不知道伯特被富二代妹子盯上的事实。
　　顺带一提，在回家的路上，爱茜蓓尔发现伯特并没有用欧拉丽的特殊手机，而是拿出了白富美给他买的苹果——上面似乎已经安装了绿色的通讯软件的样子。
　　“啧啧——”爱茜蓓尔不由得咂舌不已的摇了摇头，感觉这伯特要堕落了呀。
　　————
　　————
　　当天，深夜。
　　在艾丝等人熟睡的时候，爱茜蓓尔已经来到了后院的小凉亭之中。
　　“终于来了。”端坐在小凉亭内小桌子上的丘比晃了晃自己的尾巴，它看着优雅的坐在椅子上的爱茜蓓尔，询问道：“情况如何？”
　　丘比关心的当然是那一只被爱茜蓓尔塞了一份熵然后带进了黑魂世界，并且直接丢进了火炉里的丘比的情况——具体而言，就是熵到底能不能烧。
　　“唔，我这边有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”
　　“坏消息吧。”丘比回答道，看来它是喜欢先计算最坏情况的类型？
　　只是，先听坏消息的话，爱茜蓓尔就没办法反转了，所以她看着丘比，建议道：“先听好消息吧。”
　　‘那你问我干什么？’丘比晃了晃尾巴，说道：“好的。”
　　“好消息是，那只丘比和它肚子里的熵，都被我丢到了火炉里，然后成功的作为燃料烧了起来。”
　　“这的确是一个好消息。”丘比平静的说道，“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是，熵必须要载体才能烧，也就是说烧熵必须要一只丘比当做媒介，另外一个单位的熵能提供的能量并不算多，那边一天大概需要一百二十个单位的熵。”
　　“这对于我们来说，依旧是好消息。”丘比晃了晃自己的尾巴，说道：“我们会立刻停止魔法少女的开发，然后全力开始制造熵实体化工厂，以及丘比生产线，做到一个丘比可以携带十个单位的熵。”
　　也就是说，每天至少会有十二只丘比跳进火炉里？
　　是个大快人心的好消息。
　　本章完
　　第二天，黑魂世界。
　　“总之，千万不要相信丘比！”爱茜蓓尔一脸严肃的看着面前的防火女小姐姐，她无比认真地嘱咐道：“丘比可不是什么好人！”
　　“我知道的，小爱大人。”坐在座位上的防火女轻笑着伸出手，轻轻地抚摸着爱茜蓓尔的脸，说道：“虽然我失去了眼睛，但是我却能够看到其他生物的灵魂。”
　　“吔？”

第371节
　　这是什么展开？
　　感受着防火女小姐姐那柔软的小手在自己的脸上摸来摸去的感觉，爱茜蓓尔不由得露出了痴笑——啊，防火女小姐姐的手好软，好滑，而且好香哦！
　　“您的灵魂是前所未有的璀璨，仿佛太阳一样。”防火女的声音中带着一丝不容置疑的尊敬，“而那位奇怪生物的灵魂，却是充满了罪恶和黑暗。”
　　丘比的本意可能的确是拯救宇宙，但是它选择隐瞒事实的行为，毫无疑问是伤害了那些单纯的，想成为魔法少女的女孩子们。
　　“我也没你说的那么好啦。”爱茜蓓尔有点不好意思的摸了摸自己的后脑勺，然后说道：“我其实也是有一大堆缺点的。”
　　“没有人是完美的。”防火女小姐姐收回了自己的双手，轻笑着说道，“有着自己的小缺点的，才更加的真实。”
　　“咳咳，你就别夸我了。”爱茜蓓尔干咳了两下，说道：“总之，我会给与你开启这个世界和魔圆世界的空间门的权限，你可以自由来回两个世界，但是绝对不要听信丘比的话！如果感觉到它想骗你的话，就马上联系我，知道了吗？”
　　“我会的。”防火女乖巧的点了点头，让爱茜蓓尔心都快化了——啊，防火女小姐姐怎么这么乖巧？想到这里，爱茜蓓尔不由得想起了之前丘比和她说话的时候，那种不停点头的画面，这让她露出了嫌弃的表情！这臭丘比，应声虫一样。
　　在腹诽了一下丘比之后，爱茜蓓尔把自己的视线放在了防火女的眼罩上，她迟疑了几秒，然后开口问道：“那个，防火女小姐姐，你不介意的话，我帮你把眼睛治好吧？”
　　“诶？”
　　防火女一愣。
　　“因为，我感觉遮住眼睛在某种意义上……不是很方面吧？”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“而且，我也想看看，防火女小姐姐的眼睛是怎么样的。”
　　“如果这是您的意愿的话。”防火女小姐姐双手合十，在身前做了一个祈祷的动作，“现在，这个世界的居民已经将您奉为新的王者，是拯救这个世界，给这个世界带来源源不断的光明的王者，所以……”
　　“我不是以王者的身份对你下达命令的！”爱茜蓓尔打断了防火女小姐姐的话，她认真地说道：“这只是单纯的，以爱茜蓓尔的身份，向你提出的……请求。”
　　“好的。”防火女小姐姐微笑着点了点头，说道：“请开始吧，我的治疗。”
　　“好。”爱茜蓓尔摘下了防火女小姐姐的眼罩，然后伸出右手，把掌心对准了她的双眼，轻声说道：“至此，你的双眼恢复的同时，并没有消失观察别人灵魂的力量。”
　　幻想具现发动！
　　“……”
　　在等待了几秒之后，防火女小姐姐的眼皮微微抖动了一下，然后她轻轻的睁开了自己的双眼——那是一双淡蓝的，美的仿佛是最纯粹的宝石一样的双眼，眼中的蓝色就仿佛是旋涡一样，让人不由得沉醉了进去。
　　“如何，小爱大人？”防火女把脸凑到了爱茜蓓尔的面前，同时睁大了自己那仿佛艺术品一样的双眼，说道：“还让您满意吗？”
　　“非常，非常，非常漂亮的眼睛。”爱茜蓓尔同时用了三个非常来形容自己的感受到，“仿佛艺术品一样。”
　　“是吗？能等到您的夸奖和喜爱，真是再好不过了。”防火女小姐姐露出了一个庆幸的表情，然后朝着爱茜蓓尔露出了一个满足的表情。
　　“防火女小姐姐，我和你说一个，你听起来可能有些不适的话题……”爱茜蓓尔看了看防火女小姐姐的眼睛，不由得重新把眼罩放在了她的面前，说道：“如果说，站在你面前的不是我，而是一个有着扭曲收藏癖的收藏夹的话，那么你肯定会被他杀死，然后剥离你的双眼，用特殊的魔法保存下来，然后当做艺术品永远的流传下去。”
　　爱茜蓓尔可不是在夸张或者是在吓人，因为这种事在某个世界之中就曾经发生过——没错，就是那个名字四个词全部是褒义词，但是组合起来就是贬义词的人画出来的漫画。
　　“还有这种事情吗？”防火女小姐姐接过了眼罩，但是并没有马上带上去，而是瞪着一双精致的大眼睛，带着一丝惊讶的看着爱茜蓓尔，“真的会有人……这么扭曲？”
　　“是的，而且在另一个世界，这种事情已经发生了。”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀，说道：“如果防火女小姐姐感兴趣的话，之后有时间我可以带你去那个世界玩玩。”
　　“如果可以的话。”防火女小姐姐没有拒绝，而是露出了一个矜持的笑容——她现在需要忙的第一件事就是和丘比建立合作，让火炉有足够的燃料，让这个世界恢复光明，恢复光和热，以及恢复……未来。
　　“好的，如果有机会的话。”爱茜蓓尔笑了笑，她站起身来，说道：“那我就先回去了。”
　　“好的，期待您下次的到来。”防火女小姐姐也站起身来，她跟在爱茜蓓尔身后，送她离开了传火祭祀场之后，一直目送着爱茜蓓尔的背影消失在她的视线之中，这才转身回到自己的房间之中。
　　“很漂亮……吗？”防火女小姐姐闭上了自己的双眼，然后轻轻的用手指触碰着自己的眼睑，低声说道：“既然您喜欢，那么……它只会出现在您的面前。”
　　防火女小姐姐用绷带讲自己的双眼绑住了之后，重新戴上了那一副眼罩，然后占其双手，双手交叠放在腹部，轻声说道：“那么……该去见一见丘比先生了。”
　　————
　　————
　　另一边，爱茜蓓尔回到了魔圆的世界之后，看到了某三个浑身菠萝菠萝的躺在地板上的……咸鱼。
　　“啊，你们也回来了吗？”爱茜蓓尔蹲在地上用手指戳了戳巴麻美的柰子，好奇的说道：“你们多长时间才打过古达老师的？”
　　“三……三……”
　　巴麻美竖起了三根手指头。
　　“哟，三分钟？厉害呀！”爱茜蓓尔忍不住鼓起了掌，说道：“没看出来，你们搭配的这么好？”
　　“不……不是……”佐仓杏子挣扎着坐了起来，她拜了拜自己的手，有气无力的说道，“不是三分钟……”
　　“噢，三小时啊？那也行吧。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“那你们进步的也挺快的，毕竟古达老师可是新人杀手。”
　　“也……也不是……”巴麻美坐了起来，然后欲哭无泪的说道：“是三天。”
　　“……”爱茜蓓尔用一种恨铁不成钢的嫌弃表情看了一眼面前的三小只，“三天？好菜啊你们。”
　　“哇，别打击我们了！”佐仓杏子抱着自己的脑袋，说道：“和古达的战斗，和我们和魔女的战斗，是完全不一样的战斗啊！”
　　再加上佐仓杏子和巴麻美都已经和魔女战斗了好几年了，所以早就已经养成了自己的战斗习惯，所以能够在短时间内改正过来，已经是非常了不起的事情了。
　　“是是是。”爱茜蓓尔点了点脑袋，然后笑呵呵的说道：“那你们还要继续吗？还是说……就此放弃？”
　　“继续！”佐仓杏子毫不犹豫的说道，“虽然说一直死一直死，真的很痛，而且很崩溃，但是……”
　　“但是，战斗经验是实打实的！”巴麻美接嘴说道，“现在的我如果和三天前的我碰面的话，我可以一个打五个。”
　　并不是说巴麻美的各项数值增加了五倍，而是她获得了丰富的人打人的战斗经验——她学会了“非魔法少女”的战斗方式。
　　“唔，这样的话我就放心了。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“好，那我现在给你们修改一下吧。”
　　“修改什么？”
　　“你们的戒指——”爱茜蓓尔指了指三人手指上的戒指，说道：“现在你们可以随时通过戒指登陆黑魂世界，登陆的地点必定是传火祭祀场，如果想要去其他的地方，就要通过传火祭祀场的篝火进行传送，另外如果想脱离的话，也必须通过篝火。”
　　“了解！”佐仓杏子朝着爱茜蓓尔行了一个礼，然后笑嘻嘻的说道，“爱茜蓓尔大人，3Q啦~”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔摆了摆手，她笑眯眯的说道：“你们先这么修行着吧，我过几天可能要离开一趟，你们有事儿的话，就和师匠还有花妈说，让她们转告我。”
　　“嚎~”x3
　　‘这边接下来的事情，还要等一年后的晓美焰的到来，所以在这之前……’爱茜蓓尔看着窗外的天空，露出了一个笑容，‘就先让我到其他的世界到处走走吧？’
　　下一个世界就暂时预订为……
　　C药之灵好了！
　　本章完
　　食戟之灵世界，霓虹。
　　“呼——”
　　爱茜蓓尔长长的进行了一个深呼吸，然后感叹道：“不知道是不是我的错觉，感觉这个世界的空气都带着一种美味的感觉。”
　　站在原地进行了几次深呼吸之后，爱茜蓓尔有点可惜的咂了咂自己的嘴巴——好吧，果然是错觉，这只是普通的空气。
　　因为爱茜蓓尔提供了一些自己的血液给艾尔莎、拉姆和雷姆训练的关系，导致三位女仆含泪留在了幻想乡，爱茜蓓尔则是自己一个人来到了食戟之灵的世界里，成为一个孤寡萝莉。
　　“不过这个世界的主线任务还真是简单粗暴。”爱茜蓓尔看了一眼任务面板上的主线任务——解决神之舌的悲剧！
　　神之舌，又可以称之为超味觉，是食戟之灵这个世界特有的一种“异能”，目前分别在女主角提切绘里奈以及她的母亲薙切真凪的身上出现过，具体体现的能力为超越人类极限的味觉，甚至可以分析出食盐的出产地！
　　反正理解为人肉食物分析仪没什么问题。
　　而神之舌的悲剧……嗐，这一点从漫画后期登场的薙切真凪身上就可以看的出来。薙切真凪和提切绘里奈一样拥有神之舌，但是薙切真凪的神之舌的成长已经超过了薙切真凪自己——不管是薙切真凪自己，还是周围的人，都已经没有办法做出可以满足薙切真凪的神之舌的料理了。
　　不管吃什么料理，神之舌反馈给薙切真凪的感受都只有一个，那就是“难吃”，这也导致薙切真凪不得不通过给自己输营养液来维持自己的性命。
　　爱茜蓓尔需要改变的也就是这种悲剧——只要神之舌不停的成长下去，这样的事情终究会在提切绘里奈的身上重现，而解决它的办法……
　　“其实很简单。”爱茜蓓尔一脸无语的举起了自己的右手，上面缠绕着一圈红色的魔法阵，“只需要给神之舌加一个封印就可以了。”
　　说白了，神之舌对于提切绘里奈和薙切真凪来说，就像是一个审查机构，只有通过了这个要求日渐上升的审查机构的食物，才能进入她们的腹中——那我直接在需要进食的时候把审查机构给关掉不就好了？
　　“不过，这个世界可能……还能更美好一点？”爱茜蓓尔双手抱胸，然后歪着头思索了一下，说道：“首先去提切家，然后再去见一见……才波家的人吧。”
　　…………
　　…………
　　“啧啧，真豪华。”爱茜蓓尔坐在薙切家的围墙上，晃荡着自己的一双小脚丫，笑眯眯的看着房子里的情景。
　　提切绘里奈正一脸无助的坐在小黑屋之中，而她的父亲薙切蓟正让仆人推着一辆又一辆的餐车站在门口。
　　‘这个时候就开始了吗？’爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，她从围墙上跳了下去，身体迅速的生长，转眼间就来到了27岁的完全体模样，身上的衣服也从白色的连衣裙变成了黑色的风衣——总的来说，从清纯系萝莉变成了冷酷系的大姐姐。
　　就在爱茜蓓尔即将落地的那一刻，一道隙间在她的脚下张开，让她直接出现在了薙切家的走廊之中。
　　“我还是第一次以这个形态行动吧？”爱茜蓓尔看了看自己高挑的身材，然后从镜子的反射中，看了看那极具魅惑力的容颜，说道：“真漂亮。”
　　从照镜子的行为中转过头，爱茜蓓尔就看到薙切蓟正端着一份牛排走进了房间之后，她嘿嘿一笑，然后当着女仆们的面，扭着小蛮腰朝着房间内走去——所有的女仆都目不转睛的看着正前方，似乎完全没看到爱茜蓓尔的身影一样。
　　房间内。
　　“绘里奈。”薙切蓟的脸上带着一丝一看就是反派的邪恶笑容，他把手中的牛排放在了提切绘里奈的面前，说道：“吃它。”
　　“是……父亲大人。”还是小孩子的提切绘里奈浑身哆嗦，脸色发白的点了点头，她举起了自己的双手，缓慢但熟练的切割着面前的牛排，然后轻轻的放进了自己的嘴巴里。
　　“感觉如何？”薙切蓟看着正在咀嚼牛排的提切绘里奈，询问道。
　　“多煎了13秒，导致肉有点老了，而且一开始处理的时候少进行了一个步骤，让口感变的恶劣了一些……”虽然还是个小孩子，但是绘里奈却非常熟练的对牛排进行着点评。
　　“也就是说，是瑕疵品，对吧？”薙切蓟的嘴角勾起了一丝残忍的笑容，“绘里奈，我有教过你，面对残次品的话，应该怎么处理吧？”
　　“要……丢掉。”提切绘里奈大口大口的喘息着，并不是她有身体上的疾病，而是在自己的“父亲”面前，她有一种喘不过气来的感觉。
　　“很对。”薙切蓟点了点头，他伸出左手端起了面前的盘子，然后左手平移，来到了垃圾桶的上方，说道：“像这种不合格的食物，连料理都算不上，只是是给猪吃的饲料！所以，废除掉就可以了。”

第372节
　　说到这里，薙切蓟准备转动自己的手腕，把手里的盘子倾倒，让里面的牛排掉入垃圾桶之中！但是，伴随着一滴冷汗从他的额头浮现，他惊愕的发现，自己已经失去了对身体的控制权。
　　‘动弹不得……’薙切蓟保持着左手举着盘子的姿势，他试图活动一下自己的身体，但是却发现除了眼珠子之外，全身上下唯一能继续进行的活动，大概就是呼吸了。
　　“不要动哦~”爱茜蓓尔的身影从薙切蓟的身后浮现了出来，她优雅的走到了薙切蓟的面前，然后居高临下的看着面前的男子，说道：“听她说的那么不堪，反而让我升起了一丝兴趣。”
　　“……”提切绘里奈用一种难以置信的眼神看着这个突然出现在房间里的大姐姐——对方的穿着非常的奇怪，上半身是一件黑色的吊带连衣裙，下半身是黑色的连裤袜和高跟鞋，这样的组合看起来是非常“妩媚”的，但是身上却套着一件帅气风格的黑色风衣。
　　明明是这种怪异的搭配，但是在大姐姐的身上却完全看不出来奇怪的地方，反而让人产生一种“她就应该这么穿”的感觉。
　　更重要的是……这个大姐姐，好漂亮啊！
　　“唔……”爱茜蓓尔弯下腰，拿起了桌子上的，提切绘里奈用过的刀叉，说道：“借用一下，不介意吧？”
　　“！！”提切绘里奈拼命的摇着头，同时捂住了自己胸口——她感觉自己的心脏在以前所未有的速度和力度跳动着！
　　是心动的感觉。
　　提切绘里奈目不转睛的看着爱茜蓓尔拿着刀子切割好了牛排之后，又用叉子将切割下来的牛排送进了嘴巴里——当目送着牛肉送进樱粉色的嘴唇中的时候，提切绘里奈下意识的咽了一口口水。
　　‘这……这算是间接接吻吧？’年幼的绘里奈的脑中闪过了这样的念头，让她不由自主的捂住了自己通红的脸蛋，‘啊啊啊，我在想些什么！！’
　　“唔……”
　　轻轻的咀嚼了几下之后，爱茜蓓尔舔了舔嘴角的黑椒汁，说道：“虽然的确有不少问题，但是……勉勉强强还算得上是平均水准吧。”
　　在爱茜蓓尔看来，这份牛排的等级，大概就是你平时去必胜客或者是半秋山、绿茵阁之类的西餐厅点了一份牛排之后，对方送上来的那种等级的料理。
　　你要说好吃？这种连锁的西餐厅的料理说白了也就是那样；但是你要说难吃？那还真不见得，大众的口味就这个级别的。
　　“诶？”绘里奈在听到了爱茜蓓尔的评论之后，不由得露出了一个茫然的表情——这个牛排，不是很难吃吗？
　　“如果是以美食家的标准来评价的话，它当然是不合格的产品。”爱茜蓓尔笑着把刀叉放回了盘子之中，然后伸手从薙切蓟的手中把盘子拿了起来，轻轻地放在了桌子上，说道：“但是，如果是大众的水平来评判的话，它应该是值得普通民众去品尝的一道菜。”
　　说着，爱茜蓓尔把视线放在了薙切蓟的身上，稍加思索之后，她露出了恍然大悟的表情，笑着说道：“抱歉，稍微把你忘记了，【你可以动了】。”
　　“呼——”
　　下一刻，薙切蓟的身体猛地向后倒去，他踉踉跄跄的后退了几步，然后伸手扶住了一旁的墙壁，满脸苍白的用惊恐未定的眼神看着爱茜蓓尔，问道：“你……你到底是谁？”
　　“我？唔，一个路过的美少女？”爱茜蓓尔轻轻一笑，她伸出手朝着薙切蓟勾了勾自己的手指，说道：“别害怕，【走到我的面前来】。”
　　“我……”薙切蓟刚准备说什么，就惊恐的发现自己的身体已经失去了控制——他迈着僵硬的步伐走到了爱茜蓓尔的面前，就像是……站在老师面前挨训的学生一样。
　　“我就觉得奇怪，普通人吃个饭怎么还碍着你了？”爱茜蓓尔一脸无语的看着薙切蓟，说道：“我能采访一下你是怎么想的吗？”
　　本章完
　　“这一份牛排，是一个担当了西餐厅主厨至少三年的人烹饪出来的。”薙切蓟用一种鄙视而又厌恶的眼神看着桌子上的牛排，说道：“做了三年主厨，却做出来这么一份东西，他的天赋根本不配当厨师。”
　　说完，薙切蓟把视线放在了爱茜蓓尔的身上，继续说道：“但是，很多普通人吃了他做的牛排，一脸满意的说好吃！呵，好吃？这种东西也配叫好吃？”
　　“普通人的味觉不可能和你们这些人比啊。”爱茜蓓尔一脸无语的看着薙切蓟，说道：“你总不能以你们的要求来评判普通人吧？”
　　好家伙，难道我吃个饭还要当美食家？可以吃一口食物然后分辨出你放了那些材料？妈耶，那我怕不是要饿死。
　　“但是，这群普通人却因为好奇远月的名头，所以前往了远月毕业生的餐厅，在品尝了对方精心制作的料理之后，给出的评价也不过就是‘好吃’而已。”薙切蓟面色冰冷的说道，“他们根本品尝不出来毕业生的料理和这份牛排料理的高低！他们配吃高级料理吗？”
　　“所以你就觉得，普通人根本不配吃美食，只配吃饲料？”爱茜蓓尔捂住了自己的脑袋，说道：“孩子，偏激是重病，得治。”
　　薙切蓟说出来的例子，对普通人而言，真的是一件非常非常普通的事情——普通人不就是这样吗？不然那些网红餐厅怎么火的？
　　“你开店不就是让客人光顾的？你要不乐意给普通人吃，你就开个只给美食家做菜的店不就好了？”爱茜蓓尔哭笑不得的瞅了一眼薙切蓟，说道：“再说了，厨师做菜最本质的目的，不就是让客人说一句‘好吃’吗？”
　　“给根本无法欣赏自己厨艺的平民制作料理，是根本没有意义的行为。”薙切蓟继续说道。
　　“钢琴大师的演奏会，难道所有的听众都是对钢琴非常了解的钢琴家吗？”爱茜蓓尔反问了一句。
　　‘大姐姐好厉害，父亲大人说不出话来了。’薙切绘里奈一脸崇拜的看着爱茜蓓尔。
　　“看吧，你自己也说不出话来了。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我建议你还是放弃自己的想法好了。”
　　“不，我是绝对不会放弃的。”薙切蓟看着爱茜蓓尔，一字一句的说道：“我要创造一个只属于美食家的美食帝国。”
　　爱茜蓓尔无语的摇了摇头，她算是明白了——薙切蓟是“美食家至上主义”，美食家之外的人在他眼中都是人下人。
　　“这位客人，这里是薙切家，现在是我在对我的女儿进行教育——”薙切蓟看着爱茜蓓尔，一字一句的说道：“请你离开，否则我就叫保安了。”
　　“男人啊，太小心眼是不行滴。”爱茜蓓尔并没有理会薙切蓟的威胁，而是笑眯眯的蹲在了绘里奈的面前，说道：“绘里奈小公主，你是愿意继续跟你的父亲训练呢，还是想跟我一起玩呢？”
　　“……”
　　绘里奈哆哆嗦嗦的看了一眼黑着一张脸，并且散发着杀器的父亲一眼，顿时头皮发麻的低下了自己的脑袋，那熟悉的窒息感又笼罩在了她的身上。
　　“诶诶诶，别吓着孩子啊。”爱茜蓓尔眉毛一挑，她伸手把绘里奈往自己的怀里一抱，然后自然的来了一个埋胸杀。
　　“呜呜呜！”
　　绘里奈感觉到脸上传来的柔软的感觉，以及充斥着鼻腔的甜美气息，不由得感觉自己的脸部温度正在以一个惊人的速度上升着。
　　啊啊啊碰到了啊啊啊！
　　“总之，我先把她带出去玩儿了~晚上再回来。”爱茜蓓尔朝着薙切蓟笔划了一下自己的食指和中指，笑呵呵的说道：“拜拜惹~”
　　话音落下，爱茜蓓尔的身体微微的向后倒去，一道隙间从她的背后张开，将她和绘里奈吞没在了其中。
　　…………
　　…………
　　“好了，小公主，可以抬起头来了。”爱茜蓓尔躺在某个酒店的床上，笑吟吟的看着怀里正把脸埋在她胸口，然后抖着身子的绘里奈，说道：“你还真不怕被闷死吗？”
　　“才……才不会……”绘里奈抬起头来，她下意识的反驳了一句之后，顿时发现周围的环境已经发生了变化——这是……哪里？
　　“我也不知道，我随便找的一家酒店，哈哈。”爱茜蓓尔丝毫不掩饰自己非法入侵的行为，“不过问题不大，我们先商量一下去哪里玩吧。”
　　“我……不知道。”绘里奈一脸茫然的摇了摇头，她从小就是在薙切家长大的，是真的不知道哪里有趣。
　　“唔，那就先带你去一下……普通人不太可能去的地方吧？”爱茜蓓尔想了想，她左手托住了薙切绘里奈的屁股，让小公主可以趴在自己的怀里，然后说道：“做好准备了吗？我们准备出发了。”
　　“啊……是！”薙切绘里奈下意识的抱住了爱茜蓓尔的脖子，然后回答了一声——下一秒，她就被突然转变的景色吓到了。
　　是雪，漫天的飞雪。
　　“呜哇，南极再吹暴风雪吗？”爱茜蓓尔站在大雪中央，嘟囔道：“我还准备带你看看企鹅的，那我们去北极看看吧。”
　　话音落下，爱茜蓓尔已经带着绘里奈来到了北极的范围，这次运气不错，北极没刮暴风雪，而且正好出现在几只北极熊的附近。
　　“哇哇哇！！”
　　薙切绘里奈还没有反应过来为什么她会出现在北极，但是突然出现在她面前的北极熊迅速的吸引了她的注意力。
　　爱茜蓓尔看着一脸雀跃不已的绘里奈，不由得一脸笑意的朝着北极熊走了过去——她散发出来的精神力已经迅速的安抚好了这几只北极熊，让它们比家犬还要乖。
　　————
　　————
　　当天晚上。
　　当爱茜蓓尔带着一脸笑容的薙切绘里奈回到薙切家的时候，薙切仙左卫门出现在了她的面前。
　　“阁下是什么人？”薙切仙左卫门看着爱茜蓓尔，一脸严肃的询问道，“到底是什么身份？”
　　在发现绘里奈被“绑架”了之后，仙左卫门迅速的利用薙切家在霓虹的影响力，搜索了整个霓虹，但是却完全没有找到爱茜蓓尔的踪迹！所以他认为，爱茜蓓尔要么是背后有大势力，要么是有超乎常理的力量。
　　“我？我只是一个路过的美少女而已。”爱茜蓓尔轻轻地把绘里奈放在了地上，说道：“我对她和薙切家都没有恶意。”
　　“老夫相信。”仙左卫门点了点头——要是有恶意的话，早就对绘里奈下手了，不至于还特地把她送回来，“可是，阁下的目的是什么？”
　　“目的的话……是希望她更开心一点？”爱茜蓓尔想了想，说道：“毕竟我不太认可薙切蓟的想法……”
　　爱茜蓓尔简单的把薙切蓟的理念，以及他对薙切绘里奈所做的事情告诉给了薙切仙左卫门，然后理所当然的看到了对方的怒火。
　　“那个混账，他怎么敢……”薙切仙左卫门一脸愤怒的握紧了拳头——他虽然知道薙切蓟在给薙切绘里奈进行特训，开发神之舌，但是他完全不知道薙切蓟的特训内容是如此的丧心病狂，而且他的理念更是如此的偏激！如果知道的话，他是绝对不会允许薙切蓟这么做的！
　　“你倒是完全不怀疑我？”爱茜蓓尔奇怪的看着仙左卫门，说道：“毕竟我刚才说的都是我的片面之语，完全可能是骗你的。”
　　“我只是觉得，阁下没有必要在这种事情上欺骗我而已。”薙切仙左卫门看着爱茜蓓尔，说道：“只要我和绘里奈，以及他对峙一下，事情不就明确了吗？”
　　事实上，薙切仙左卫门也的确这么做了——他把薙切蓟喊到了自己的面前，进行了一番对峙之后，暴怒的老爷子直接把薙切蓟逐出了薙切家。
　　“啧啧，他好像一条狗啊。”爱茜蓓尔站在薙切家二楼的走道上，看着薙切蓟逐渐远去的背景，不由得摇了摇头，然后转过身，推开了身后的餐厅的大门。
　　“大姐姐——”绘里奈顿时扑了过来，开心的说道：“姐姐姐姐，爷爷亲自给你做了好吃的东西。”
　　“哦~”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，她伸手抱住了绘里奈，径直走到了餐桌边缘，说道：“那我可就要好好期待一下了，食之魔王亲手烹饪的料理吗？真让人期待~”
　　“再好吃的料理又能怎么样？”薙切仙左卫门有点失意的摇了摇头，说道：“连自己的家事都处理不好。”
　　“家事？”爱茜蓓尔看向了对方，说道：“你指的是薙切蓟的事情？还是指的是自己的料理无法满足薙切真凪的舌头的这件事呢？”
　　“！”
　　仙左卫门惊愕的抬起头来，说道：“连真凪的事情都知道，你到底是……”
　　“我都说了，我只是一个路过的美少女而已。”爱茜蓓尔把手撑着桌子上，一脸笑意的看着仙左卫门，说道：“只是……如果我说，我可以解决薙切真凪的问题，你会怎么做呢？”
　　本章完
　　一天后，薙切宅。

第373节
　　爱茜蓓尔坐在餐桌的一侧，一脸笑意的看着被薙切仙左卫门和薙切绘里奈围着，正在大口大口的喝着粥的薙切真凪。
　　在把薙切真凪带回来之后，薙切仙左卫门仿佛变身超级赛亚人一样，燃烧着气势煮了一锅调理身体的药膳粥，然后端到了薙切真凪的面前。
　　薙切真凪吃了一口之后，就一脸失望的放下了勺子，说道：“父亲大人，没有用的，你的手艺已经无法满足我的神之舌了。”
　　“谁说的？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她在薙切绘里奈的惊呼声中，把自己的右手食指和中指伸进了无法动弹的薙切真凪的小嘴里，然后夹住了她的舌头。
　　‘哇……哇哇哇……’薙切绘里奈忍不住用手捂住了自己的脸，只不过在一两秒之后，她又忍不住张开了自己的指缝，然后满脸通红的看着爱茜蓓尔的手指在薙切真凪的嘴巴里活动了几秒，最后呆着一根银丝从中抽出。
　　好，好涩啊！
　　薙切绘里奈感觉自己的脑袋里晕乎乎的，我还是个孩子，为什么要给我看这么涩的画面？呜呜呜，我不干净了！
　　“好了，再吃一口试试。”爱茜蓓尔无视了薙切真凪那快要杀人的目光，她一边用餐巾纸擦拭着自己沾满口水的手指，一边看了一眼薙切真凪面前的白米粥，说道：“这可是你爹凌晨四点起来熬的。”
　　“……”薙切仙左卫门移开了自己的视线——过了，吹过了！凌晨四点我真的起不来，七点行不？考虑我可是一个老人呀！
　　“就再吃一口也没有用。”薙切真凪深吸了一口气压制着自己内心的气愤，她看向了桌子上的白粥，说道：“我想吃，也愿意吃，但是我的舌头拒绝吃。”
　　就好像，你的面前放着一盆子屎味的咖喱，你愿意吃吗？就算别人告诉你，这是他精心准备的——你愿意强忍着恶心吃第一餐，那你会继续吃第二餐，第三餐吗？
　　接受不了的！所以她宁可打营养液来维持自己的生命，也不愿意再吃那些“屎”味的食物了。
　　“不试试又怎么会知道呢？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，她拿起勺子，把一勺粥送到了薙切真凪的面前，说道：“听话，【张嘴】。”
　　“我……”薙切真凪一脸震惊的睁开了自己的嘴巴，然后眼睁睁的看着爱茜蓓尔把粥送到了她的嘴巴里。
　　难吃，恶心，想吐……
　　这样的反馈都没有出现！涌上薙切真凪大脑中的，是一种鲜美到了极致的味觉反馈，她下意识的拿过爱茜蓓尔手里的勺子，然后又吃了一口粥。
　　好吃！
　　稀里哗啦——
　　紧接着，薙切真凪就低下了自己的头，然后抱着面前的碗大口大口的吃了起来，一种前所未有的满足从她的胃袋蔓延开来，她感觉自己那仿佛被冻结了一样的身体正在缓缓的解冻着。
　　…………
　　…………
　　“到底是怎么回事？”薙切真凪放下了碗，恢复了冷静之后，把视线放在了正在悠闲的玩着手机的爱茜蓓尔的身上，说道：“我能喝下粥，是因为你对我做了什么吧？”
　　“不然呢？总不能是你的潜能突然爆发，告诉你的舌头你不吃饭就会die吧？”爱茜蓓尔放下了手机，笑着说道：“我在你的舌头里画了一个封印，你需要的时候，封印就会解除，让你恢复神之舌的能力，不需要的时候，神之舌的能力就会被封印，你的味觉就下降到比人类极限差一些的级别。”
　　这个级别虽然也可以称之为超绝の美食家，但是现在已经不再具有神之舌的那种堪称美食分析仪的能力——这个级别的舌头，薙切仙左卫门、堂岛银、才波诚一郎之流都拥有，也没见他们没办法吃东西。
　　“……”薙切真凪的表情有点懵，因为她听到了一个非常……呃……非常微妙的词语，叫做“封印”？
　　不是，这是美食小说，又不是什么玄幻小说，为什么会蹦出来这么个词语？
　　“没什么好惊讶的吧？”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“你们薙切家有神之舌，有衣衫炸裂这样的异能，我拥有一个封印的异能也不算夸张吧？”
　　“勉勉强强能接受。”薙切真凪深吸了一口气，她唰的站起身来，然后朝着厨房走了过去——她要亲自下厨，然后试验一下爱茜蓓尔所说的“封印”。
　　…………
　　…………
　　在薙切真凪风风火火的离开了之后，薙切仙左卫门站起身来，弯下了他的腰，朝着爱茜蓓尔鞠了一个90度的躬。
　　“非常感谢。”仙左卫门的声音无比的坚定，因为爱茜蓓尔的封印能力不仅仅可以解决他女儿的神之舌的问题，还可以解决薙切绘里奈的神之舌的问题。
　　“不用感谢，毕竟我们之间并不是无偿的帮助，对吧？”爱茜蓓尔笑了笑。
　　“是的，从这一刻开始，我们的交易正式成立。”薙切仙左卫门用力的点了点头。
　　其实交易的内容很简单，无非就是爱茜蓓尔能够搞定薙切真凪还有薙切绘里奈的神之舌的弊端之后，她就成为了薙切家的“大爷”。
　　薙切家需要给爱茜蓓尔她需要的任何东西——包括但不限于衣食住行的消费问题，以及其他的一系列的特权。
　　“我还以为你不会答应我的要求。”爱茜蓓尔身手把薙切绘里奈抱在了自己的怀里，然后捏了捏她嫩呼呼的小脸，说道：“毕竟，如果我不怀好意的话，你们薙切家可就完蛋了。”
　　“这件事，我从一开始就回答过您了。”薙切仙左卫门摇了摇头，他十分自信的说道：“我相信您对我们家没有恶意。”
　　“哼哼，就当做是这样好了。”爱茜蓓尔一脸笑意的逗弄着怀里的小奶猫绘里奈，说道：“另外，安排一下，从明天开始，绘里奈要成为我的弟子，跟我学习。”
　　“可以是可以……”薙切仙左卫门有点茫然的看着爱茜蓓尔，说道：“具体是学什么？”
　　“学……很多很多的东西。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后一脸笑意的看了一眼仙左卫门，说道：“是绝对不会让你失望的东西。”
　　————
　　————
　　一年半后。
　　“……”
　　在薙切家二楼的走廊上，薙切仙左卫门和薙切真凪正面无表情的看着下方院子里的场景。
　　“老夫是不是，还在做梦？”
　　“再怎么做梦，也不可能做一年半吧？”
　　“可是，这种画面怎么看怎么不科学。”
　　“那封印神之舌的封印就科学了？”
　　于是，两人之间又恢复了沉默。
　　“嘭——”
　　在院子里，薙切绘里奈正满头大汗的和一个浑身呈现黑色的傀儡战斗着，两人的每一次攻击都会产生仿佛巨大的轰鸣声，如果不是薙切仙左卫门早就把附近的地皮全部收购了下来的话，恐怕周围的居民早就要报警告他们扰民了。
　　“骨拳·一钉！”绘里奈右拳收到腰间，然后低喝一声，右拳仿佛被发射出去的射钉一样，笔直的命中了面前的傀儡的面部，“还没完！骨拳·二钉！”
　　右手猛地向后一拉，身体形成了一个“圆”，凭借着右拳收缩的力量，绘里奈的左拳再一次挥出。
　　“砰——”
　　巨大的冲击波在傀儡的脑后产生，将附近的树冠上的树叶都打了下来。
　　“最后的……骨拳·三钉！”左拳再一次回收，右拳以比刚才更强的气势挥出。
　　“砰——”
　　傀儡的头部直接被打爆开来。
　　“呼……呼……”
　　绘里奈喘着粗气的跪坐在了地上，她呲牙咧嘴的揉着自己的肩膀，说道：“好疼呀。”
　　“还好你只是用了三钉，如果你冒险用四钉的话，那就不只是疼了。”爱茜蓓尔从天而降，落在了绘里奈的身边，抬手就是一个治疗术，“身体素质还要加强啊。”
　　骨拳·钉这一招，是爱茜蓓尔专门给绘里奈开发出来的，其远离也很简单，就是利用身体的旋转，讲双拳挥出的力度一层一层的叠加——这样的攻击对于肩膀和身体的负荷还是蛮大的，所以现在的绘里奈顶多使用到三钉，如果是四钉的话，骨头会在打出第四拳之后直接断掉。
　　“诶嘿嘿，这不是有师傅嘛。”绘里奈从地上爬了起来，然后扑进了爱茜蓓尔的怀里，说道：“师傅！你可是答应过我的，如果我能打败它的话，你就要带我出去玩儿！”
　　“没问题，正好我这边也有事要做，带着你一起去就是了。”爱茜蓓尔熟练的把绘里奈抱在了自己的怀里——在她的教育下成长起来的绘里奈，可没有原著里那种眼高于顶的臭脾气。
　　“好耶！”绘里奈开心的举起了自己的双手，“可以放假啦！”
　　“这才是你的本意吧？”爱茜蓓尔笑了出来，“不过看在你最近进步很不错的情况上，就让你休息几天好了。”
　　“哇，我最爱师傅惹！”绘里奈开心的发出了欢呼声，她唰的一下从爱茜蓓尔的怀里跳了下去，然后以远超人类的奔跑速度来到了刚从楼梯走下来的仙左卫门和真凪的面前，兴奋的说道：“爷爷！妈妈！师傅说要带我出去玩哦！”
　　本章完
　　东京市，迪土尼游乐园。
　　和平时的白色练功服不一样，今天的绘里奈穿上了一套淡粉色的公主裙，头上还带着镶嵌着真钻的公主头冠，再配合她那耀眼的金色长发以及精致的仿佛像人偶一样的面容，顿时让她成为了今天的小公主群体之中，最靓的那个崽。
　　“嗯嗯，我家绘里奈还是很漂亮的嘛~”爱茜蓓尔双手抱胸，满意的点了点头。
　　“诶嘿嘿！~”绘里奈有点不好意思的看着爱茜蓓尔，她扭捏的几下之后，小声问道：“姐姐，真的要穿这种轻飘飘的衣服吗？”
　　“不喜欢？还是不习惯？”爱茜蓓尔蹲在了绘里奈的面前，轻笑着问道。
　　“唔，不太习惯。”绘里奈有点不好意思的用手压着自己的裙子，小声说道。
　　“嗨呀，你可是薙切家的小公举哦？”爱茜蓓尔笑眯眯的伸出右手点了点绘里奈的小鼻子，说道：“像这样华丽的衣服，以后可能会经常用到~要努力习惯起来呀。”
　　“好吧。”薙切绘里奈乖巧的点了点头——其实对她来说，现在身上穿着的这种轻飘飘的服装是真的不讨她的喜欢，她更喜欢练功服那种便于活动的衣服。
　　‘如果穿着这种衣服打拳的话，可能一拳下去，衣服就破掉了吧。’绘里奈扯了扯自己的裙子，有点嫌弃的想道。
　　“好了，今天的绘里奈可是小公主哦~”爱茜蓓尔笑吟吟的单膝跪在了地上，然后伸手握住了绘里奈的小手，说道：“所以，公主殿下，今天你想玩什么呢？”
　　“哇啊啊啊——”
　　绘里奈感觉到自己都要变成蒸汽机了。
　　‘不行，不能乱了阵脚，要冷静，冷静！’绘里奈进行了一次深呼吸，压制住了自己内心的慌乱之后，她右手握拳放在自己的面前，一板一眼的说道：“云霄飞车……怎么样？”
　　“那个东西小孩子没办法玩的吧？”爱茜蓓尔忍俊不禁的看着绘里奈，说道：“据我所知，云霄飞车（火山车）限制的身高在1米3~1米4左右，小绘里奈……显然是不行的呀。”
　　“……”
　　绘里奈露出了与年龄不符的沧桑表情。
　　她现在还只是一个小学年纪的孩子，身高才刚刚抵达1米2左右，想要成长到一米四左右的话，至少也要等她成长到小学四年级或者是五年级。
　　“这些危险的东西，你就先别想了。”爱茜蓓尔捏了捏绘里奈的鼻尖，笑呵呵的说道：“老老实实玩一些比较温和的游戏吧。”

第374节
　　“不甘心……”绘里奈气呼呼的瞪着远方的过山车，嘟囔道：“回头就让爷爷把迪士尼买下来，然后把过山车拆掉！”
　　‘这也太夸张了。’爱茜蓓尔哭笑不得的蹲了下来，用手轻轻地顺了顺绘里奈的毛，说道：“好啦好啦，再等两年不就可以了？到时候我再带你来坐过山车~来，姐姐请你吃个冰激凌，别气了别气了~”
　　虽然是安慰小孩子的方法，但是对于现在的绘里奈来说倒是效果拔群，小公主举着爱茜蓓尔递给她的甜筒，轻轻的咬了一口。
　　“味道怎么样？”爱茜蓓尔手里捏着一个和绘里奈同款的甜筒，笑呵呵的说道：“听说迪士尼的这个榛子旋风冰激凌挺火爆的。”
　　“唔……”绘里奈咬了一口冰激凌，然后咂了咂嘴，有点失望的说道：“只不过工业冰激凌的味道而已，没有什么特别的。”
　　“笨蛋。”爱茜蓓尔宠溺的摇了摇头，说道：“这种时候就把神之舌封印起来吧！这个时候吃的可不是味道，而是气氛呀！”
　　“气氛？”绘里奈一愣。
　　“对！气氛~”爱茜蓓尔点了点头，说道：“就像是在学园祭或者是庙会里吃的炒面就应该是那种有点焦，面软趴趴的，而且味道超咸的炒面才对。”
　　“那算什么？那不是超难吃吗？”绘里奈吐槽道。
　　“哈哈哈，所以说吃的是气氛啦~”爱茜蓓尔笑了出来，“好了，快点把冰激凌吃完，然后去玩吧~”
　　“好吧~”绘里奈重新开启了神之舌的封印，然后一边舔着手里的冰激凌，一边考虑着到底要玩什么——哼，看在它是姐姐买的份上，就暂时夸它一句好吃好了。
　　几分钟后，吃完了冰激凌的绘里奈把视线锁定在了停靠在路边的南瓜车上，她弱弱的问道：“姐姐，我可以坐南瓜车吗？”
　　“请自信一点，把‘吗’字去掉。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“然后把‘可以’换成‘要’。”
　　“我要坐南瓜车！”绘里奈一脸开心的说道。
　　“好嘞~”爱茜蓓尔笑呵呵的把绘里奈抱了起来，然后走向了一旁的儿童南瓜车——公主就是要坐南瓜车的，不是吗？
　　…………
　　…………
　　一上午的时间，爱茜蓓尔陪着绘里奈在迪士尼玩了好几个区域，甚至于还看着绘里奈参加了一次表演——大概就是反派绑架了小公主，然后迪士尼的其他公主协力打败了反派的那种剧情。
　　对，被绑架的小公主就是绘里奈。
　　顺带一提，多亏了绘里奈反应快，意识到这只是在表演，而不是真的在“绑架”，顿时把自己的小拳拳给收了回来——不然的话，绑架她的那个反派的扮演者，可能要当成变成反派酱了。
　　不过也因为她收手的行为，导致她的身体出现了一瞬间的僵硬，导致绑架她的反派小哥哥以为她被吓到了，在表演结束之后还贴心的送给她了一份冰激凌当做是安危。
　　“哼。”
　　绘里奈气鼓鼓的捏着甜筒吃了一口，然后在爱茜蓓尔的怀里小声嘟囔道：“只不过是毫无新意的工业制品而已！”
　　“哈哈，在这种时候就别解开神之舌的封印啦。”爱茜蓓尔揉了揉绘里奈的脑袋，说道：“时间不早了，我们先去吃午饭吧，我记得附近有一家远月毕业生的餐厅。”
　　“那就去那边吧。”绘里奈听到这句话，顿时抬起头来，娇哼道：“我要用神之舌好好的品尝一下那位毕业生的料理！”
　　“哇哦，那对方可能会被骂哭。”爱茜蓓尔啧啧有声的带着绘里奈朝着那家餐厅走了过去——不知道名的厨师啊，准备好迎接新一代大魔王的降临了吗？
　　…………
　　…………
　　午饭过后。
　　“咳咳……”爱茜蓓尔看着一脸怀疑人生的站在路边的绘里奈，忍俊不禁的说道：“那个，绘里奈啊，其实……也没什么的！每个人都有自己的特长，对吧？”
　　“……”
　　绘里奈呆呆的抬起头来，她激动的比划着自己的双手，说道：“我当然知道了，但是，但是……”
　　但是她怎么能那么大？？
　　绘里奈去的是一家叫做春果亭的餐厅，而那家餐厅的主厨，是远月十杰毕业生，名字是木久知园果。
　　身为远月十杰，对方的厨艺当然是值得信赖的，爱茜蓓尔吃着牛排和意大利面，感觉到非常的满足，但是相较于爱茜蓓尔，薙切绘里奈就淡定不能呢。
　　因为那个叫做木久知园果的女主厨，实在是太大大大了！真的，太大大大大了！大大大大到让绘里奈感受到了一种击碎她人生观的冲击。
　　诚然，薙切家的血脉也是人心满满的血脉，但是人心满满和人心满满也是有区别的，和木久知园果相比起来，薙切家就仿佛在木门弄奶一样不自量力。
　　这种天赋上的差距，让薙切绘里奈恍惚了好一会儿，直到爱茜蓓尔带着她去看了真人表演的灰姑娘歌剧，她才重新振作起来。
　　“从今天晚上开始，把木瓜牛奶当成是日常饮品的话……”绘里奈坐在车上，小声嘟囔着。
　　“你才几岁啊，就整天想着这些。”爱茜蓓尔没好气的敲了敲她的脑袋，说道：“回神了回神了，姐姐到你去找一个人。”
　　“嗯？”绘里奈看向了爱茜蓓尔，带着一丝疑惑的问道：“找人？姐姐，你要找谁？”
　　“一个在远月历史上鼎鼎有名的大魔王。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“他可是能够和你堂岛叔叔相提并论的带厨师哦~”
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔说的是谁呢？不需要疑惑，显然是原著男主角，幸平创真的父亲，原才波城一郎，现幸平城一郎！
　　当爱茜蓓尔和绘里奈来到医院的病房内的时候，幸平城一郎正一脸漠然的靠在椅背上，两眼发直的看着病床上的妻子……
　　准确说，是妻子那已经开始发凉的尸体。
　　就在今天，他的妻子，幸平珠子被医生下达了死亡通知书，死亡原因是心脏瓣膜缺陷。
　　“幸平城一郎先生。”爱茜蓓尔站在面前这个一脸失意的男人的面前，说道：“你愿意为了救你的妻子，付出什么？
　　在城一郎这个“妻子刚刚去世”的情况下，如果有人问这个问题，那他一定会一拳头打过去，让对方知道厨师的臂力可是相当惊人的——理应是这样的，但是在听到了爱茜蓓尔的问题之后，幸平城一郎就像是中邪了一样，不加思索的回答道：“我愿意付出我的一切。”
　　“很好。”爱茜蓓尔满意的点了点头，她随手把一道代表着生命力的绿色光球甩入了幸平珠子的体内，然后对城一郎说道：“三天内，带着你的妻子和儿子，到薙切家来找我。”
　　当爱茜蓓尔离开了之后，幸平城一郎只感觉到自己怕不是在做梦，但是还没当他开始怀疑自己的时候，一旁再一次出现跳动的心电图让他的心脏猛地一缩。
　　这……不是做梦？
　　————
　　————
　　“姐姐，刚才你做了什么？”
　　“只是用了一点小小的心理暗示而已。”爱茜蓓尔笑呵呵的揉着绘里奈的脑袋，说道：“毕竟，如果要详细的解释的话，实在是太麻烦了。”
　　如果要用正常的手段取的城一郎的信任的话，过程可能会想当的麻烦，所以爱茜蓓尔直接快刀斩乱麻，让幸平城一郎在潜意识中相信了爱茜蓓尔可以做到这一切——接下来就简单了。
　　“原来如此。”绘里奈恍然的点了点头，然后带着一丝警惕的问道：“不过，姐姐，为什么你要让城一郎叔叔带着他的儿！子！一起来我们家？”
　　在“儿子”两个字上，绘里奈着重的加重了自己的声音，那种感觉就像是……小孩子发现和自己最亲的朋友居然在外面有别的狗的时候的感觉一样。
　　“难道说……”爱茜蓓尔一脸笑意的捏了捏绘里奈的小脸，说道：“小家伙吃醋了？”
　　“才……才没有！”绘里奈举起双手捂住了自己的脸，一副只要我捂住自己的脸，你就看不到我脸红的样子，“我才没有吃醋！”
　　有一说一，真可爱~
　　本章完
　　爱茜蓓尔把绘里奈送回了家里之后，正好是晚餐时间，面对薙切仙左卫门和薙切真凪精心制作的晚餐，薙切绘里奈兴奋不已的解除了神之舌的封印，然后一脸兴奋的造了起来。
　　“绘里奈，今天和爱茜蓓尔大人去哪里玩了？”薙切真凪同样是一脸幸福的吃着面前的料理——不满足的是神之舌，和她薙切真凪有什么关系？
　　这牛排真好吃。
　　“姐姐带我去迪士尼乐园玩了。”绘里奈一边吃着面前的意大利面，一边带着一丝不满的说道：“为什么迪士尼的云霄飞车要1米4才能玩呀！”
　　“咳咳——”
　　听到这句话，仙左卫门和薙切真凪都一个没忍住给呛着了——他们俩似乎已经脑补出了薙切绘里奈因为身高关系没办法坐上云霄飞车，所以气呼呼的跺脚的画面了。
　　真可爱，不愧是我孙女（女儿）。
　　“然后呢？”
　　“然后为了安慰我，姐姐请我吃了榛子旋风冰激凌——”绘里奈提起冰激凌的时候，嘟囔道：“虽然封印了神之舌之后味道的确不错，但是不可否认它只是毫无心意的工业制品而已。”
　　“毕竟是景区的食物嘛，人总不可能拿出星级餐厅的态度去制作啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不同地方的食物，就要用不同的标准去评判嘛。”
　　“我也没说它不好吃啦。”绘里奈哼了一声，说道：“我只是觉得那种流水线产品根本配不上我和师傅的舌头而已！”
　　“哦豁，还有我的份呢？”爱茜蓓尔一副“受宠若惊”的样子，调侃道：“我还以为绘里奈会说‘根本配不上神之舌去品尝’之类的。”
　　“才不会咧！”绘里奈撅着嘴巴反驳道，“姐姐你不要插嘴啦！”
　　“行行行，你说你说。”爱茜蓓尔笑着点了点脑袋。
　　“所以我决定！我要亲自做一份绘里奈版本的榛子旋风冰激凌！”绘里奈一脸认真的看着仙左卫门，说道：“从选材料开始，每一步都由我亲自来制作！”
　　“那我是不是可以期待一下呢？”爱茜蓓尔笑眯眯的看着绘里奈，说道：“毕竟这可是绘里奈精心制作的冰激凌嘛~”
　　“哼哼，姐姐就尽情期待吧！”绘里奈“战意十足”的发表了宣言。
　　…………
　　…………
　　绘里奈的兴致看起来非常高的样子！在发表了宣言之后，第二天她就开始了选材，然后进行了制作，只不过也因为把心思放在了冰激凌的制作上，导致绘里奈忘记了给自己的爷爷还有母亲汇报另一件事。
　　这也导致了，当一脸笑容的城一郎带着他老婆和儿砸来到薙切家的时候，薙切仙左卫门和薙切真凪都是一脸的茫然——你这家伙怎么出现了？
　　不过好在老爷子和城一郎的关系本来就很不错，所以两人稍微交流了两句，就搞清楚了具体的情况——搞了半天，又是爱茜蓓尔的原因吗？
　　老爷子无奈的摇了摇头，然后推开了门，示意城一郎带着他的婆娘和娃走进了薙切家，然后顺嘴询问了一下城一郎到底怎么和爱茜蓓尔认识的。
　　“她复活了我病亡的妻子。”城一郎一脸平静说道。

第375节
　　“哦……嗯？”老爷子的脚步顿了顿，他转过头来，看着城一郎，脸色复杂的问道：“城一郎，你口中的复活，和我理解中的复活……是同一种东西吗？”
　　“唔，这个嘛……如果我的霓虹语没有问题的话，应该是一种东西。”城一郎用另一只手挠了挠自己的脸颊，说道：“就是字面意义上的复活。”
　　“……”老爷子的脸皮抽了抽。
　　“老爷子，我知道这种事很不可思议啦。”城一郎无辜的看着仙左卫门，说道：“但是我也没必要拿这种东西……”
　　“不，你不用说了。”仙左卫门打断了城一郎的话，他揉着自己的脑袋，说道：“我相信你。”
　　才七八岁的绘里奈就可以一跳十几米高，然后一拳打出拳风，甚至于几厘米厚的钢板都能打成冈本……
　　还有什么不可能的呢？哦，肖战好死的可能性那是没有的。
　　在一阵沉默之后，老爷子叹了一口气，他轻声说道：“我们不讨论她的事情了——说说你的事情吧，我有酒，你有故事吗？”
　　“当然有。”城一郎爽朗的笑了出来——然而他的爽朗并没有持续太长时间，因为他从二楼走廊路过的时候，扫了一眼落地窗外的后院的情况，顿时就看到了和傀儡进行战斗的绘里奈。
　　“？”
　　幸平城一郎站在了走廊上，抬起右手揉了揉自己的眼睛，似乎是以为自己在做梦一样。而他突然停下来的举动，自然是吸引了其他几人的注意力——比如说和他手拉着手的幸平珠子，她顺着幸平城一郎的视线看了过去之后，不由得松开了握着城一郎的右手，也揉了揉自己的眼睛。
　　所以，其实我们都还没睡醒？这一切都是梦？我（珠子）其实也没生病，所以一直到现在都是在做梦？
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔带着训练完毕的绘里奈洗完澡，然后从浴室走向餐厅，准备想用午餐的时候，就发现幸平城一郎已经正在餐厅的座位上，和老爷子交谈着什么，而她的妻子则是和薙切真凪凑在一起，脑袋挨着脑袋，在手机上刷着短视频，然后点评着里面的小姐姐。
　　“这个好这个好！”
　　“这个一看美颜就开过了，门框都扭曲了！”
　　“黑丝好，黑丝棒！”
　　“哇这个变装我好了！”
　　“这什么阴间特效……”
　　爱茜蓓尔听到这些评论，不由得一脸感慨的想道：‘果然，没有人会不喜欢漂亮小姐姐。’
　　至于幸平创真……他此时正一脸无聊的左右张望着，所以当爱茜蓓尔带着绘里奈走进来的时候，他也是第一个发现爱茜蓓尔和绘里奈的身影的人。
　　“嘿咻——”
　　创真看到走进来的绘里奈眼睛一亮，他从椅子上跳了起来，然后屁颠屁颠的朝着门口跑了过来，然后朝着绘里奈露出了一个标准的男主角式飒爽笑容：“你就是刚才在后院里战斗的那个女孩子对吧？你好，我是幸平创真！”
　　“贵安，我是薙切绘里奈。”薙切绘里奈朝着对方微微点头之后，就和爱茜蓓尔一起朝着餐桌走了过去，而幸平创真则是屁颠屁颠的跟在后面——毕竟这里都是大人，就绘里奈和他是同龄人，再加上刚才绘里奈表现出来的功夫，自然是吸引了创真的注意力了。
　　“几天不见了，城一郎先生。”爱茜蓓尔朝着城一郎笑了笑，然后看了一眼幸平珠子，说道：“贵夫人恢复的也很不错的样子，这样我就放心了。”
　　“非常感谢您的帮助，不然我真的不知道要如何是好了。”城一郎一脸感激的看着爱茜蓓尔，他内心的感激之情，是一点虚假也不掺杂的。
　　“我可不是免费帮助你们的。”爱茜蓓尔笑了笑，她看了一眼幸平创真，说道：“在给你们选择之前我想问一下，你们应该都看到了绘里奈之前在后院的训练了，对吧？”
　　“是的。”
　　“那就OK。”爱茜蓓尔点了点头，她轻声说道：“我给你们的选择有两个。”
　　“第一个，是让创真和绘里奈一起成为我的弟子，然后进行训练，如果他能入门的话，我就会在四年后，带着他和绘里奈一起前往一个地方。”
　　“第二个，是由你这个当父亲的代替创真成为我的弟子。”
　　“选择吧。”
　　爱茜蓓尔抛出了选项之后，也不多说什么，而是笑吟吟的看着面前的几人。
　　“我能问一下……为什么是武术入门？”
　　“因为我去的地方……有点危险。”爱茜蓓尔想了想，说道：“至少拥有超过10吨的力量才可以吧。”
　　“……”
　　10吨？
　　这个数字让老爷子和城一郎都陷入了沉默——到底是什么地方需要超过10吨的力量才能前去？就算是中东地区也没这么夸张吧？
　　“别用这种眼神看着我啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，她笑眯眯的说道：“因为，要去的地方是异世界嘛。”
　　“啊哈哈……异世界……”薙切仙左卫门抬起手捂住了自己的额头，有点无力的说道：“奇怪的封印术和绘里奈那超乎常人的身体素质，再到可以复活亡者的力量……终于，异世界也蹦出来了吗？”
　　不是不惊讶，而是……没力气惊讶了。
　　“姐姐，那个异世界……到底是怎么样子的？”绘里奈带着一丝好奇的问道。
　　“唔，正好，我给你们说说吧——”爱茜蓓尔想了想，说道：“那个世界的主流职业是【猎人】，而猎人又分为……”
　　爱茜蓓尔简单的把猎人世界的情况说了一遍之后，抬起头来，就看到不仅仅是绘里奈，就连城一郎、珠子，以及薙切真凪还有薙切仙左卫门，都是一副双目发光的样子。
　　所以……
　　‘全员参加……’爱茜蓓尔扯着嘴角看着面前兴致勃勃的讨论着异世界的几人，耸了耸自己的肩膀。
　　本章完
　　四年后。
　　今年，薙切绘里奈和幸平创真纷纷来到了十二岁，纷纷通过了爱茜蓓尔的考验，这也意味着，前往异世界的旅程，即将被提上日程。
　　“好了，三小姐，我们什么时候出发？”幸平城一郎背着一个大大的背包，一脸兴致勃勃的摆出了迈步的姿势，然后扭着头看着爱茜蓓尔，那副样子和即将远足的小学生没什么区别。
　　之所以他会喊爱茜蓓尔三小姐，是因为在这数年的相处之中，爱茜蓓尔已经把自己的经历告诉给了这群人。
　　“就是就是——”一旁的幸平创真摆出了和他老爹一模一样的姿势，背着同款的背包，一脸兴冲冲的说道：“快点出发吧！”
　　“所以你们都是小孩子吗？”爱茜蓓尔一脸无语的捂住了自己的脸，说道：“喂，珠子，你管管……”
　　爱茜蓓尔转过头，看向了正一脸傻笑的背着背包，加入了幸平家队伍行列的幸平珠子，不由得捂住了自己的脸。
　　算了，这就是所谓的不是一家人不进一家门吧！
　　另一边，背着背包，穿着白色的练功服走出来的绘里奈来到了爱茜蓓尔的面前，她说道：“师傅，我们这边也准备好了。”
　　“好的，你们也……”爱茜蓓尔转过头，然后……她的表情僵住了。
　　绘里奈还好，但是为什么老爷子和薙切真凪的手上，会捏着一个彩色的小风车？对，就是那种风一吹就会转的那种儿童玩具。
　　“你们是小孩子吗！？”爱茜蓓尔看着正端端正正的站好，然后举起右手，举着小风车的老爷子和薙切真凪，说道：“这种玩具你们居然玩的这么起劲！”
　　“这是童趣！”老爷子呵呵一笑，他捏着小风车的右手挥动了一下，心满意足的看着小风车滴溜溜的转，“我们都准备好了，什么时候出发？”
　　“现在就可以。”爱茜蓓尔决定不再追究这几个人的幼儿化行动，她伸出手，支出了积分之后，指定了猎人的世界。
　　穿越，开始了。
　　————
　　————
　　穿过了空间门之后，众人站在了森林之中。
　　“这就是异世界？”幸平创真就像是猴子一样麻溜的爬上了树枝，然后把右手放在的脸前，好奇的左右张望着，“感觉和原本的世界也没什么区别啊。”
　　“愚蠢之徒。”一旁的薙切绘里奈毫不犹豫的怼了一句自己的师弟，“这个世界的魔力含量显然比我们世界多，难道你感觉不出来吗？”
　　“哈？这种东西还需要你说？”幸平创真眉毛一竖，他毫不犹豫的呛道：“我可是一进来就感觉到了。”
　　“既然感觉到了魔力含量的变化，真亏你还说的出口和原本的世界没什么区别这样的话来！”绘里奈冷笑一声，说道：“这不知道小爱姐姐为什么要收下你这种笨蛋当弟子。”
　　“我才不是笨蛋！”幸平创真气呼呼的嚷嚷道。
　　“噢？不是？”薙切绘里奈眉毛一挑，她冷笑了一声，说道：“好啊，那我考你几道题怎么样？”
　　“放马过来！”幸平创真毫不犹豫的说道。
　　实际上，这样的对话已经在这两个人的身上出现过无数次了！大概是因为小孩子的独占欲的关系，薙切绘里奈从一开始就不太喜欢幸平创真，而幸平创真在热脸贴了几次冷屁股之后，也开始和绘里奈针锋相对了起来！
　　“孙悟空如果吃了止疼片，那是不是就无视紧箍咒了？”
　　“猪八戒如果生病了，是去看兽医还是普通医？”
　　“唐僧如果吃了自己的肉，是不是也会长生不老？那他吃自己的肉算破戒吗？”
　　“变形金刚受伤之后如果去修车能康复吗？”
　　“如果割双眼皮第二刀半价的话，二郎神是不是血亏？”
　　薙切绘里奈一个接着一个问题的砸了出来，而在她面前的幸平创真的双眼，很迅速的变成了蚊香的形状。
　　不是，这都什么和什么啊！割双眼皮半价和二郎神有什么关系……哦二郎神三只眼……
　　草！
　　“不是，这些问题你都从什么地方看到的？”幸平创真整个人都不淡定了，他说道：“这都什么问题啊！太赖了！”
　　“你就说你回不回答的上来吧！”薙切绘里奈一脸得意的问道。
　　“嘿，那你试试回答我的问题？”幸平创真冷笑一声。
　　“玉皇大帝是在平流层还是在对流层？”
　　“西瓜吃了被吃，还有什么存在意义？”
　　“秃顶的人洗头，是用洗发露还是用洗面奶？”

第376节
　　不得不说，幸平创真能够和薙切绘里奈怼这么多年还没被怼哭，足以证明他的损之程度和薙切绘里奈有的一拼。
　　“好了好了，你们两个小家伙少说两句吧。”爱茜蓓尔无语的站出来打着圆场，“又不是小孩子了，还整天这样吵吵嚷嚷的。”
　　“看在姐姐的份上——”绘里奈看了一眼幸平创真，然后哼了一声，说道：“不和你一般见识。”
　　“这是我的台词！”幸平创真也是哼了一声。
　　“好了好了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我们先出发吧，我带你们去见一下这边的居民。”
　　“好耶！”幸平创真兴奋的说道：“不知道这个世界的居民和我们世界的居民有什么不一样的地方……会不会有六只眼睛八条腿？”
　　“那是蜘蛛！”绘里奈满头黑线的说道。
　　“再吵打屁股！”爱茜蓓尔凶了一下之后，看着安静下来的两小只满意的点了点头，说道：“我们要去拜访的地方，是一个叫做窟卢塔族的种族，这个种族基本上和普通人没有区别。”
　　“基本上？”城一郎看了一眼爱茜蓓尔，说道：“也就是说，还是有区别的？”
　　“当然~”爱茜蓓尔理所当然的点了点头，说道：“窟卢塔族的特点就是，他们在激动的时候，瞳孔会变成绯红色——是非常美的那种绯红色，甚至于被这个世界的收藏家们评价为‘世界七大美丽颜色之一’。”
　　“最美丽的瞳孔吗？”幸平珠子两眼放光的说道：“不知道到底多么好看！想看！”
　　“想看是可以，不过说话要注意一下哦。”爱茜蓓尔看了一眼珠子，笑着说道：“我之前和你们介绍过这个世界的——这个世界可不是和平的世界！所以那些收藏家们，并不介意为了收藏一对窟卢塔族的眼珠子，而委托杀手集团猎杀窟卢塔族的居民。”
　　“嘶——”
　　居住在正常社会中的人，是很难想象这种“为了收集癖，雇佣杀手集团挖别人眼珠子”的操作居然会出现在正常人的身上。
　　“所以在这方面的言语要注意一点，因为窟卢塔族的居民对这方面很敏感的。”爱茜蓓尔重新强调了一次，说道：“除此之外，就没有别的什么了，我们先出发吧，窟卢塔族的居住地距离这里不算太远。”
　　…………
　　…………
　　在大约十五分钟的极速前进之后，爱茜蓓尔带着几人穿过了一个洞窟，正式进入了窟卢塔族的居住地。
　　“唰唰唰——”
　　几人才刚刚走进去，就看到十几名戴着面具，手持长毛的士兵落在了附近。
　　“是我是我，别紧张。”爱茜蓓尔一点也不慌的摆着手，说道：“酷伊，你又在我面前装，信不信我把你打哭咯？”
　　听到爱茜蓓尔的话，为首的一人不由得一脸无奈的掀开了自己的面具，露出了一张娘气十足的脸。
　　“大姐头，我这还没说话呢！”酷伊一脸无奈的举起了自己的双手，说道：“这不是你时隔好久回来一趟，我带人来迎接你吗？”
　　“迎接我？确定不是翅膀硬了，想试试我？”
　　“嘿嘿，是有那么一点点。”酷伊嘿嘿一笑，然后他就被突然出现在他身后的爱茜蓓尔一脚踹在屁股上，然后麻利的用绳子困成木乃伊，倒吊在了树干上，
　　周围的护卫队的成员们看着自己老大的惨样，不仅没有生气，反而热情的鼓起了掌——好！好活！好久都没看到老大被倒吊的样子了，还真有点怀念呢。
　　“好，舒服了。”爱茜蓓尔满意的拍了拍自己的手，一脸笑容的说道：“我就知道你这家伙三天不打上房揭瓦。”
　　“……”
　　生无可恋，大概就是此时的酷伊的最佳写照了。
　　“各位，这几位就是我之前说好的，要带过来的弟子们。”爱茜蓓尔露出了一个飒爽的表情，“接下来的一个月的时间里，就有劳各位了。”
　　“姐姐，我们要做什么？”绘里奈忍不住问道。
　　“很简单。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“这个村庄一共有128人，你们6个平均下来的话，每个人需要负责21人的日常三餐——从捕猎到处理食材再到烹饪出来，全部都要你们自己来的那种。”
　　“霍霍霍——”
　　薙切仙左卫门听到了爱茜蓓尔的话之后，顿时露出了一个兴奋的笑容，而一旁的薙切真凪和幸平城一郎更是露出了怀念的表情——远月的住宿研习不就有类似的考核吗？
　　“我可是燃起来了！”幸平城一郎活动了一下自己的手腕，然后裂开嘴对幸平创真说道：“创真，你可不要完不成任务，最后哭哭啼啼的说什么爸爸帮帮我哦~”
　　“哼，笨蛋老爹！”幸平创真冷笑一声，他一脸自信的看着自家老爹，说道：“倒是你，不要因为年纪大了不小心闪到腰了，所以没办法工作哦！”
　　“哈，创真啊，我可是年轻的很啊！会因为年纪大闪到腰的，只有薙切老爷子了！”城一郎嘿嘿一笑，而他的答案让被cue到的老爷子一头的问号。
　　我招你惹你啦？
　　本章完
　　对于窟卢塔族的居民而言，在接下来的一两个月的时间之中，那简直是生活在梦幻之中——怎么会有这么舒服的事情？怎么会有这么好吃的东西？
　　爱了爱了！
　　而对于跟着爱茜蓓尔过来的苦力六人组而言，这一次的试炼就是超出想象的试炼了——这边每个人的食量至少是原世界的10倍，也就是说21人至少要准备210份以上的食物！而且这还是包括了自己出去捕猎、然后处理食材的210份的食物！！
　　住宿研习的考核可都是原材料直接供应，你只需要烹饪就可以了好吗？
　　“我吐了，师傅，求求你当个人吧。”幸平创真捂住了自己的脸，一脸绝望的说道：“210人份的早餐还要附带捕猎！这是人做的出来的事情吗？”
　　“怎么说呢——”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“我没说吗？你师傅我可是吸血鬼哦？所以严格意义上来说，我也不算是人来着。”
　　“？”
　　幸平创真歪了歪自己的头——师傅你没开玩笑吧？我和你交流的这个话题的本意，真的是和你商量你到底是不是吸血鬼吗？难道不是商量这个工作对于还是个孩子的我而言，是不是过于沉重了吗？
　　结果呢？您直接不当人了可还行。
　　“其实吧，创真啊。”爱茜蓓尔双手背在身后，一幅世外高人模样的开口了，她这一副作态直接让幸平创真露出了认真地表情——莫非师傅是准备说什么特殊的感悟？
　　“你在和我逼逼赖赖的这几分钟里，你爹妈已经冲出去打猎了。”爱茜蓓尔一脸沧桑的说道：“你真的不动身吗？”
　　“我……”幸平创真两眼一黑，他骂骂咧咧的转身冲了出去——老爹老妈，我真的是你们亲生的吗？为什么我感觉你们是真爱，我只是个意外哦！
　　…………
　　…………
　　这种轻松的日常在持续了两个半月之后，在一个中午被打破了——就在窟卢塔族居民们正在大口吃肉，大口喝酒的时候，十三道人影已经出现在了窟卢塔族的居住地周围。
　　“嗯？”正在撸串的爱茜蓓尔抬起头来，然后看了一眼周围，说道：“有客人来了——嗯，虽然是恶客就是了。”
　　“恶客？”幸平创真做猴子状左右张望了一下，说道：“没看到诶。”
　　“那边的山崖上，看到没有——”爱茜蓓尔指了指不远处的山崖，然后又指了指另一侧的森林，说道：“然后是那边有一个……”
　　幸平创真顺着爱茜蓓尔的手指看了过去，果然发现了好几个隐藏着的身影，而他这丝毫不掩饰自己行动的“视察”行为，自然也是引起了包围者们的注意力。
　　“被发现了呢。”为首的一人面无表情的看了一眼爱茜蓓尔那边的方向，平静的说道：“既然被发现了，那么继续隐藏就没有意义了。”
　　于是，13道人影纷纷从自己隐藏的地方走了出来，然后大大方方的站在了窟卢塔族的居住区外，那种感觉就像是13个客人来水产市场选食材一样，一副不紧不慢的样子。
　　“好家伙，真猛。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“就这样大摇大摆的走过来了——这群家伙什么来头？”
　　爱茜蓓尔问的对象自然不是绘里奈等人，而是一旁正一脸警惕的握着武器走过来的酷伊。
　　“是……是幻影旅团……”酷伊看着为首的面瘫男子，不由得满脸苍白的说道，“为什么幻影旅团会出现在这里？”
　　“收钱办事，仅此而已。”幻影旅团的成员上前了一步，然后一脸淡定的说道：“有人出高价要买窟卢塔族的眼球。”
　　“看吧——”爱茜蓓尔凑到了绘里奈的身边，说道：“我就说这个世界不缺少丧心病狂的人吧？”
　　“除此之外，对方还希望自己手中的眼球是世界上最后的珍品……”库洛洛看着面前的居民们，开口说道：“所以，我们只会留下最美的一双眼球，其他的会全部毁掉。”
　　“这已经不是丧心病狂可以形容的了。”幸平创真一脸不爽的站了起来，说道：“你们真的是人类吗？这种事情也做的出来？”
　　为了收藏品，所以猎杀同为人类的窟卢塔族的居民？而且还为了提高自己手头的收藏品的价值，要毁掉其他的眼球？？
　　“太恶劣了！”幸平创真一脸厌恶的看着面前的幻影旅团。
　　“我可以把这个小鬼的脑袋捏爆吗？”身材高大的肌肉男淘了掏自己的耳朵，他一脸不爽的看着站出来的幸平创真，说道：“废话真多。”
　　“做得到的话就来试试看！”创真丝毫不畏惧肌肉男的威胁，毕竟这段时间的打猎以及切磋，让他认为自己的战斗力已经足够强了！
　　然而事实很残酷，如果只看身体能力的战斗的话，创真的确在对方的手底下支撑了一小段时间，但是对方又不是创真的陪练，怎么可能浪费时间和他玩“势均力敌对对碰”的游戏？
　　拿出了真实实力之后，创真直接被对方一拳打在了脸上，然后晕晕乎乎的倒了下去，最后被人捏着脑袋举了起来。
　　“哈哈哈哈，小鬼就要有小鬼的亚子！”肌肉男露出了猖狂的笑声，“我想想，是直接把你脑袋捏爆呢，还是把你像毛巾一样彻底拧烂呢？”
　　…………
　　…………
　　另一边，看着创真被对方给“绑架”了，酷伊不由得满脸苍白的看着爱茜蓓尔，问道：“怎么办……那孩子被……”
　　“你就放心吧——就连那孩子的父母都没慌，你慌什么？”爱茜蓓尔伸出手拍了拍酷伊的肩膀，安慰道。
　　“可是，那可是国际上臭名昭彰的幻影旅团啊！”酷伊咽了一口口水。
　　“都说了，放心吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，然后把手里的创真放到了地上，说道：“我在这里压场呢，你担心什么？”
　　“诶？”
　　肌肉男和酷伊不约而同的发出了疑惑的声音。
　　‘那是……’肌肉男看了一眼自己的右手，发现自己手里捏着的小鬼已经不见踪影了！！
　　“什么时候……”他惊了。
　　没有理会幻影旅团那边开始戒备起来的几人，爱茜蓓尔站起身来活动了一下自己的肩膀，然后看着身边的绘里奈等人，说道：“你们准备去试试吗？”
　　“创真已经非常完美的给我们演示了我们的实力在对方眼里不够看的事实……”不愧是亲爹，损起儿子来是一点情都不留的，“所以我们就没必要继续了吧？”
　　“唔，你们其实可以和对方练练手的。”爱茜蓓尔想了想，说道：“了解一下自己和这个世界的顶尖高手的……差距。”
　　“可以是可以……”爱茜蓓尔这么一说，城一郎等人稍微有点动心了——主要是窟卢塔族实在是太菜了，根本测试出来他们的实力到底怎么样，“但是对方会同意吗？”

第377节
　　“对方？”爱茜蓓尔看了一眼城一郎，说道：“应该会同意的，对吧？”
　　说完，爱茜蓓尔笑眯眯的伸手拍了拍库洛洛的脑袋，说道：“这位亲切的团长先生？”
　　“唰——”
　　幻影旅团的其他成员全部慌乱的后退了一步，满头冷汗的看着突然出现在队伍中的爱茜蓓尔。
　　‘这个女人到底是怎么回事？’之前揍晕了幸平创真的肌肉男窝金一脸冷汗的看着爱茜蓓尔——对方到底是什么时候过来的？完全没有反应过来！就和刚才她从他手里救下那个小鬼的时候一样。
　　“……”库洛洛面不改色的抬起左手就朝着身后砸去，然而爱茜蓓尔轻轻松松的移开脑袋躲了过去。
　　“别这么凶啊……”爱茜蓓尔说着，但是库洛洛毫不停留的紧跟着转过身来一个膝撞，爱茜蓓尔则是淡定的后撤了一步，“大家都是文明人，我们好好说不好吗？为什么要动手捏？”
　　文明你麻批。
　　库洛洛面无表情的发动了凌厉的攻势，那一拳一脚都让一旁围观的幻影旅团的成员们心惊肉跳——一方面惊于库洛洛的战斗力，另一方面则是惊讶于爱茜蓓尔居然躲掉了所有的攻击。
　　另一边，看到这边“打起来了”的酷伊急忙对绘里奈他们说道：“真的没问题吗？那边打起来了诶！爱茜蓓尔小姐更是陷入了包围圈……”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔看了一眼酷伊，她一脸笑容的伸出右手用手背挡开了库洛洛的飞踢，然后右手顺势往前一伸，一个不灭之握捏住了他的脑袋，“我可是无敌的哦~”
　　说玩，爱茜蓓尔略带一丝惊讶的看向了被自己右手捏住的库洛洛，她用带着一丝歉意的声音说道：“抱歉抱歉，刚才在和别人说话，所以一不小心就用了一些实力……没伤到你吧？”
　　不得不说，此时的爱茜蓓尔足够阴阳怪气，而且足够恶心人，但是最让幻影旅团感觉到恶心的是，就算爱茜蓓尔如此阴阳怪气，如此恶心人，他们却依旧没办法奈何她。
　　本章完
　　没有人会喜欢被别人痛揍一顿之后，别人还一副阴阳怪气的样子对你说：“哎呀，对不起嗷，我真不知道你这么菜，我都没用力，结果你就趴下了。”
　　就算是库洛洛也不会喜欢。
　　所以在爱茜蓓尔松开了捏着他脑袋的右手之后，库洛洛一瞬间就朝着爱茜蓓尔踹出了一脚——理所当然的被躲开了。
　　“全员，一起上。”库洛洛脑袋不轴，所以在意识到爱茜蓓尔不好对付之后，他直接开启了群殴申请。
　　申请通过。
　　“接招吧！！”
　　窝金怒喝一声，他握紧了自己的右拳，朝着爱茜蓓尔冲了过去：“吃你窝金大爷一拳！”
　　其他的幻影旅团的成员也都朝着爱茜蓓尔冲了上去，而几位不是非常擅长近距离战斗的成员，则是用出了自己的念能力。
　　“哎呀，都说了吗？我们有什么事的话，可以好好商量，大可不必如此大动肝火……”爱茜蓓尔一边轻松写意的躲避着大家的攻击，一边笑呵呵的说道。
　　只不过她这种“轻佻”的态度，自然是更进一步激起了幻影旅团的怒火——活在这个世界上，谁不是不争馒头争口气？
　　只不过……
　　“好……好厉害……”一旁的酷伊看着在十三位幻影旅团成员的围攻下毫发无伤，甚至还抽空闪身来到了绘里奈身边，拿了几串绘里奈烤好的肉串回去吃了起来。
　　“不愧是姐姐。”绘里奈一副“就应该是这样”的表情，“那个什么旅团根本不是师傅的对手嘛！”
　　酷伊看着旋转，跳跃，闭着眼的爱茜蓓尔，表示自己根本没办法反驳绘里奈的话——是是是，你师傅无敌。
　　…………
　　…………
　　“这就结束了吗？”爱茜蓓尔手里攥着一把铁签子，然后好奇的看着正喘着粗气的绿团成员们，说道：“不是吧，幻影旅团就这就这就这？”
　　“阁下到底是什么人？”库洛洛呼吸急促的看着爱茜蓓尔——他可以用自己的盛世美颜发誓，他绝对是是除了浑身解数，把所有能动用的底牌全部都用出来了！但是，连对方的一根汗毛都碰不到。
　　这代表了什么？代表着爱茜蓓尔和他……不，整个幻影旅团加起来，和爱茜蓓尔之间的差距都有着无法填补的鸿沟。
　　“哎呀，我只是一个路过的美少女而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，她笑眯眯的看着库洛洛，说道：“你们还有什么没用出来的必杀技啦，或者是底牌啦，尽管用出来吧。”
　　“……”
　　幻影旅团的成员不约而同的抬起头来。
　　底牌？必杀技？这个时候了谁还有心思省技能啊！当然是能用的全部都用了啊！但是打不过就是打不过啊！！
　　“不是把？真的不行了？”爱茜蓓尔露出了失望的表情，她无奈的迈开脚步朝着吃瓜群众那边走了过去，说道：“让我有点失望，幻影旅团结果就这？都拿不出来什么新花样——你们要不要试试手？不然的话我就灭了他们。”
　　“我想试试！”绘里奈站起身来，她一脸认真地握紧了自己的拳头，说道：“虽然肯定不是对手，但是我也想感受一下这个世界的强者的战斗风格。”
　　“还感受什么啊，你直接和你师傅打不就得了？”酷伊吐槽道。
　　“和姐姐打的话，感觉没有那种气氛！”绘里奈嘟囔道，“主要是我总觉得姐姐不会对我下狠手。”
　　“有一说一，确实。”爱茜蓓尔点了点头，她抱着绘里奈走回了库洛洛的面前，说道：“小伙纸，你给我妹妹练练手？”
　　“呵，我幻影旅团的人，士可杀不可辱！你有种就杀了我吧！不然我一定会找机会拧断她的脖子，呸！”
　　‘我本想这么说，但是她实在是太强了。’库洛洛沉默了几秒，然后点了点头。
　　“很好。”爱茜蓓尔点了点头，她笑眯眯的看了一眼周围的幻影旅团的成员，说道：“唔，不如这样吧~我雇佣你们搭档我的弟子们一段时间的陪练，至于雇佣的费用……”
　　“嗡——”
　　沉重的魔力压迫在了幻影旅团的成员的身上，那种仿佛全身上下每一个细胞都在被压迫的感觉，让众人不约而同的趴在了地上。
　　‘这……这是什么怪物……’窝金的眼睛缩小至了针孔大小，‘这是气势？仅仅是气势就已经让我们无法反抗了吗……’
　　出于恐惧，窝金率先开口说道：“我……我愿意……”
　　有了窝金作为表率，其他的成员也都急忙表态，生怕自己说晚了爱茜蓓尔会来一句：“啊人数够了，剩下的就算了吧。”
　　也不知道是因为他们表态的足够快，还是爱茜蓓尔一开始就没准备解决几个人，总之幻影旅团的十三个人全部都留在了窟卢塔族的村庄外面。
　　“你们自己负责用木头建房子，不想建房子也可以，自己在墙上挖洞或者是睡树枝上也可以。”爱茜蓓尔淡定的伸出手，说道：“如果你们想要跑的话，我会让你们知道什么叫做绝望。”
　　“您放心，绝对不跑。”窝金迅速表态——实际上他想的是，等你个臭傻批睡着了，爷第一个溜！你还能24小时盯着爷爷不成？
　　“啧——”
　　下一刻，爱茜蓓尔一个鞭腿抽在了窝金的脸上，直接把他的鼻梁骨给踢断了，鼻血哗啦啦的往外流。
　　“不可以嘴脏的，心里想的也不可以。”爱茜蓓尔看了一眼捂着鼻子在地上打滚的窝金，笑眯眯的说道：“不过你倒是提醒了我一件事，我的确不可能24小时盯着你们，所以……”
　　以爱茜蓓尔的身体为中心，十三根半透明的，闪烁着金光的锁链从中疾射而出，然后分别缠绕幻影旅团13人的脖子上。
　　“想要离开的人，可以试试哦~”爱茜蓓尔笑眯眯的看着面前的13人，说道：“这根锁链的作用是，只要你们离开我超过5000米，它就会直接炸掉你们的脑袋~”
　　爱茜蓓尔这话一甩出来，幻影旅团的人就跟吃了奥利给夹蟑螂一样恶心……等下？在吃奥利给夹蟑螂之前，有一件事儿是需要好好捋一捋的。
　　“刚才窝金说话了吗？”其中一人瑟瑟发抖的问道。
　　“好像没有？”
　　“话说刚才她说的是【不可以嘴脏，心里想的也不可以】吧？”
　　“难道说……”
　　幻影旅团管的各位想到了一个可怕的事实，他们把视线放在了爱茜蓓尔的身上，似乎希望得到一个解答。
　　“哎呀，别这么看着我啦~”爱茜蓓尔一脸不好意思的甩了一下手，说道：“怎么可能会有读心术这么不科学的能力呢？没有的啦没有的啦~”
　　‘……’
　　你不会读心术，你是怎么知道我们怎么想的？
　　…………
　　…………
　　一个星期之后，十位幻影旅团的成员正在苦命的当着绘里奈等人的练手对象——嗯？为什么是十位？因为炸死了三个人呗！
　　没办法，这个世界上总是有那么几个不信邪的家伙——就像是无数研究都证明了灯泡塞嘴巴里拿不出来，但是总是有那么几个勇士要去证明‘塞的进来怎么可能拿不出来’。
　　于是，就有三位勇敢的幻影旅团的成员，献出了自己的生命，让我们默哀三秒，然后大笑三声。
　　傻批。
　　“我到现在还没办法相信……”酷伊坐在矮凳上，看着正在一脸苦逼的和创真对练的苦力三号，忍不住说道：“这可是幻影旅团啊，这可是最恐怖的佣兵组织啊！”
　　怎么现在一个个都变成了保姆了？
　　“毕竟，就算是幻影旅团，也是要活命的嘛~”爱茜蓓尔露出了一个和善的笑容，“活下去就还有可能，死了就什么都不剩下了。”
　　“……”
　　酷伊咽了一口口水，他突然感觉自己身边这个女的也是黑的不行啊。
　　“当然，在我这边，就算是死了……”爱茜蓓尔把右腿翘在了左腿上，然后举起了自己的右手，把玩着一颗晶莹剔透的水晶，“也不可能安息的。”
　　‘太黑了……’酷伊浑身发毛的看了一眼爱茜蓓尔手中的水晶球——不知道是不是他的错觉，他总感觉爱茜蓓尔手里的那颗水晶球里似乎可以看到痛苦的脸。
　　这还真不是错觉，这里面是那三个已经嗝屁的幻影旅团的人的灵魂，爱茜蓓尔准备把他们蕴养一样，然后到时候学个什么傀儡术什么的，捏三个大吊扶她，再把这三个灵魂塞进去，让他们互相击剑……嗯，每个人每天晚上必七进七出！
　　当然，爱茜蓓尔可是个带恶人，她不可能把这三个人捏成天使的面孔以及恶魔的身材——不然说不定就起了奇怪的xp，惩罚反而变成了奖励，那样反而不好！
　　so……
　　爱茜蓓尔决定，要把这三个人捏成魔鬼的身材，前凸后翘加蜂腰，然后捏一个丑到能吐出来的脸！
　　“嘿嘿嘿嘿……”爱茜蓓尔一脸邪恶的笑着——希望你们能喜欢我精心准备的礼物嗷~
　　一想到这三个人后续的惩罚，爱茜蓓尔就阴沉着一张脸，发出了让人汗毛直起的笑声——至少一旁的酷伊已经被吓得瑟瑟发抖不敢说话了。
　　本章完

第378节
　　大约五年后。
　　“嗯……”
　　爱茜蓓尔看着面前面貌焕然一新的绘里奈等人，不由得满意的点了点头，说道：“很不错，武装色和见闻色都已经学会了嗷？”
　　“当然！”创真一脸得意的举起了自己的肩膀，说道：“现在的我，一只手就能打飞五年前的我了！”
　　“还挺自豪。”爱茜蓓尔笑着摇了摇头，说道：“好了，现在你们的训练已经告一段落了，所以我也准备给你们安排一个……嗯……算是毕业考试一类的东西吧。”
　　“师傅，你尽管说吧！”幸平创真拍了拍胸口，说道：“是给你抓几只小萝莉来，还是抓几个人妻过来？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔拿起旁边的木杯就砸到了幸平创真的脑袋上，破甲加真实伤害的附魔木杯让幸平创真疼的发出了一声“嗷呜”的悲鸣声。
　　“你师傅我是那种人吗？”爱茜蓓尔没好气的翻了个白眼，说道：“任务内容有两个，首先是第一阶段的考核，你们需要通过第287期的猎人考试！第二阶段的考核，则是需要你们在通过了考试的基础上，前往天空竞技场，在一个星期内打上200层。”
　　‘好简单。’库洛洛在听到了这个考核的要求之后，不由得扯了扯自己的嘴角——这两个要求，这些人五年前就可以满足吧？哦，天空竞技场玄了点……
　　天空竞技场第1~199层，都是只要战斗力过关就可以，但是第200层的门票却是掌握魔力——在这个世界是念能力，但实际上学会了武装色和见闻色也是一样的。
　　爱茜蓓尔这样的行为无疑是让高中生回头去做小学的数学卷子一样，拿不到满分的请自觉爬出克。
　　“明白了！”x6
　　在明白了爱茜蓓尔给出来的任务之后，薙切家和幸平家的人异口同声的给出了回答，然后大家纷纷收拾了一下行囊之后，带上了近几年跟着一起训练的酷拉皮卡一起前往了猎人考试的考核地点。
　　…………
　　…………
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔坐在椅子上，一脸沉思的看着面前的十位幻影旅团的成员，说道：“你们要怎么处理呢……”
　　“……”
　　十位保姆现在十分冷静的坐在了座位上，经过了十年时间无时无刻的反抗，他们已经非常深刻的认识到了，面前这个人根本不是人。
　　反抗是不可能反抗的，这辈子都不可能反抗的，只有可能温顺的当一个俘虏这样才能够生活，我超爱这里的，这里的每个人都是人才。
　　“直接杀了吧……我这个人又有点念旧，养条狗五六年都有感情了……”爱茜蓓尔手指敲着膝盖，有点苦恼的说道：“但是不杀吧，你们又都不是什么好东西。”
　　幻影旅团的确不是什么好东西，一个个都属于那种为了钱什么都可以做的大恶棍——毕竟连收钱杀光窟卢塔族这样的事都做的出来。
　　“哼，能多活五年，老子已经赚了。”窝金坐在了地上，一脸不爽的哼了一声，说道：“要杀就杀，没什么大不了的！”
　　“说的不错。”另一人也坦然的坐了下来，说道：“这五年，老子早就想开了！有什么手段尽管放马过来吧！”
　　“唔……”爱茜蓓尔并没有理会这两个人的叫嚣，反倒是一脸深沉的陷入了思考，“要给你们一个，记得住的惩罚，最好是让你们痛苦不堪……”
　　“……”
　　窝金意识到了，对方根本没把自己的意见放在心上。
　　几分钟后，爱茜蓓尔轻轻地锤了一下自己的掌心，然后一脸笑容的说道：“有了，我想到了一个非常有意思的惩罚，希望你们希望。”
　　“你说什……”
　　窝金还准备说什么，但是在爱茜蓓尔的话音落下之后，他突然感觉自己的脑袋晕乎乎的，眼前一黑就这样倒在了地上——不，不仅仅是窝金，其他的成员也都纷纷倒在了地上。
　　“好，差不多可以开始了。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，“希望你们能喜欢。”
　　…………
　　…………
　　一天后，库洛洛带着一丝痛苦的坐起身来，他抬起手捂着自己的脑袋——他感觉自己的脑袋里面似乎有一个刺猬蜷缩成一团正在玩碰碰弹球一样。
　　太痛苦了。
　　“到底……嗯？”才说出来两个字，库洛洛就感觉到了不对劲的地方，他猛地低下头，引入眼帘的是一对白皙细腻的高耸。
　　库洛洛带着一丝呆涩的左右张望了一下，发现周围七倒八歪的躺着九名形态各异的美少女。
　　“难道说……”库洛洛的嘴巴动了动，而就在这时，就像是到了时间一样，其他九人在相差不到两秒的时间里，陆续爬了起来。
　　“嗯哼，各位，请看过来——”
　　这时，爱茜蓓尔笑呵呵的拍了拍手，她一脸笑容的说道：“手术很成功，你们已经是女孩子了。”
　　“诶？？”
　　“诶？！”
　　“诶！！”
　　三声变化，象征着众人心情变化的语气助词纷纷在房间内响起。
　　“我现在来相似的说一下惩罚的内容，你们要听好了哦？不然后果很严重——”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指。
　　“从今天开始，你们就要丢弃幻影旅团的名字，而是作为名为【拂晓】的偶像团体在这片大陆上活动着~”
　　“作为偶像，你们需要洁身自好，不管是男性还是女性，都不允许发生过于亲密的关系，如果你们实在是忍不住的话，要么用手解决，要么和团里的其他成员内部消化。”
　　“另外，你们的实力也不允许继续拿来杀人，但是允许你们见义勇为或者是进行自保。”
　　“以上~”
　　“希望各位可以作为一个成熟的爱抖露团体，为这个世界传播爱与希望~”
　　“啊，对了，你们每年必须举办一次演唱会才可以，不然就会进入为期一个月的敏感度提升20倍并且全身敏感化但无法高X的惩罚。”
　　说完这些之后，爱茜蓓尔后退了半步，一脸笑容的看着面前已经陷入了呆涩的十位外表各异的姑娘们。
　　希望这个惩罚，能够让你们开心~
　　…………
　　…………
　　“嗯，做了一件好事儿。”爱茜蓓尔站在友克鑫市某个高楼的顶端，一脸惬意的伸了一个懒腰，说道：“正道的光，又照在了大地上，很对，非常对。”
　　就是不知道那十位新人偶像小姐姐能够发展成什么样子了。
　　“接下来，先逛一逛这个世界吧，毕竟抵达这个世界之后，就一直都在窟卢塔族那边呆着，都快变成村姑了嗷！”
　　那可不行，我爱茜蓓尔可是一个游走在时代前沿的时尚女郎啊——单指电子设备方面。
　　“我要感受一下这个世界有没有什么有趣的游戏……啊，贪婪大陆还是算了。”爱茜蓓尔从大楼上跳了下去，顺便把自己的身体封印回了小孩子的样子。
　　“嘿咻——”
　　落在了走道上之后，爱茜蓓尔美滋滋的活动了一下自己的肩膀，说道：“呼，果然还是这副样子舒服，哎呀，但是谁让我现在要扮演一个温柔的小姐姐呢？”
　　爱茜蓓尔先去附近的奶茶店买了十杯各式各样的奶茶之后，然后才把奶茶一股脑的扔进手镯里，走向了游戏机厅。
　　怎么说呢，稍微有点失望。
　　‘大概是因为这个世界的背景是在2000年左右，所以……’爱茜蓓尔看着面前那清一色的街机，不由得叹了一口气，说道：“有点古老啊。”
　　电脑也不是没有，但是基本上都是那种显示器厚重无比的类型，爱茜蓓尔连登陆的欲望都没有——能玩啥游戏？魔兽争霸3？或者是暗黑破坏神？
　　啧，还不如……等下。
　　爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，她的眼睛滴溜溜的一转，然后发出了不怀好意的窃笑声——她迅速用障眼法让自己变成了一个看起来在三十岁左右的落魄男性，然后一脸疲惫的走进了网吧，开了一台电脑之后，把声音切换到外放，然后掏出了一个用幻象具象化制造出来的移动硬盘，再用线往网吧的电脑上一接……
　　好戏，开场惹！
　　在爱茜蓓尔旁边的一位老哥明显在玩暗黑破坏神，此时正在全神贯注的操纵着自己的德鲁伊酣战着第二幕的最终boss，大毛虫都瑞尔！就在他竭尽全力把boss打到残血的时候，一阵激情的音乐从旁边的电脑里传来，紧接着，就是一阵“啊啊啊啊——”的急促的叫声。
　　“嗯嗯嗯？”
　　老哥虽然很想继续把注意力集中在游戏中，但是旁边那急促的喘息声的的确确是吸引了他的注意力——不行，视线，要过去了！
　　就看一秒……不，半秒！就看半秒！老哥握紧了自己的拳头，然后右眼稍微有着右侧微微闪烁了一下，然后成功的看到了旁边的电脑的屏幕。
　　屏幕上雪白的身体让老哥忘却了时间，忘却了自己的游戏，忘却了督瑞尔，他的脑子里只剩下苍老师和吉泽老师以及波多老师……
　　两小时后，老哥和周围围观的二十多人不约而同的擦了擦自己的鼻子，就在他们准备继续观看的时候，发现面前的大哥一脸遗憾的说道：“哎呀……没钱了。”
　　“老板，给这个老哥续两个小时！”x20
　　果然，神圣的lsp连接着我们。
　　本章完
　　当爱茜蓓尔几个小时之后从网吧里走出来的时候，她的怀里除了那块硬盘，还多出了两桶泡面，几根王中王火腿，几根玉米肠，还有七八包辣条，以及四五个卤蛋，外加可乐、芬达、雪碧等饮料。
　　怎么说呢？爱茜蓓尔只能感慨一句，网吧里的老哥一个个都是好人，说话又好听，送东西又大方。
　　顺带一提，爱茜蓓尔怀里最贵的那一包华子，是网吧的老板送的——网吧老板甚至于还私底下询问爱茜蓓尔这些东西是哪里来的。
　　爱茜蓓尔想了想，把小电影的事情告诉对方，也不知道对方到底听进去了没有——爱茜蓓尔不知道的是，网吧老板在听闻了爱茜蓓尔说的东西之后，顿时惊为天人，他迅速拿出了自己存的一百万和家里留下来的十个亿建立了一个友克鑫不热的公司。
　　“接下来做啥子呢？”爱茜蓓尔坐在把怀里的东西扔进了手镯里，然后左右张望了一下，说道：“有点无聊啊……要不要去做一点以前不敢做的事情？”
　　比如说……
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，她恢复了萝莉的外貌之后，在大街上转悠了两圈，然后锁定了街边的一家……
　　金色大招牌！霓虹灯！灯的形状还是性感的大姐姐！而且店门口还有兔女郎！

第379节
　　老子好了！幻肢绑硬！
　　爱茜蓓尔深吸了一口气，有点心虚的左右张望了一下之后，稍微整理了一下身上的裙子，迈着小跳步朝着会所走了过去。
　　“？”
　　门口的两个兔女郎一脸问号的看着走到门口来的爱茜蓓尔，她俩对视了一眼，站在左边的那个三合一兔女郎一脸微笑的蹲了下来，小声说道：“小妹妹，这里不是你来的地方哦~”
　　年龄不对，性别也不对！
　　赶紧回去，给我洗洗睡！
　　“pia——”
　　爱茜蓓尔没好气的抬起手在对方左侧的兔子上拍了一下，说道：“让开。”
　　“？？”
　　兔女郎一脸问号的抱着自己的胸口后退了两步——这小萝莉是什么情况！？为什么突然级一巴掌过来……
　　你真的是萝莉吗！
　　“小朋友，我们这里不是让小孩子玩的地方……”另外一个非三合一的兔女郎弯下腰来，哭笑不得的说道：“这里既没有游戏机，也没有布娃娃。”
　　爱茜蓓尔看了一眼对方那起伏微妙的胸口，不由得平静的说道：“你只是一只兔子，我要和三只兔子说话。”
　　一只兔子，三只兔子？
　　一只兔子的兔女郎歪了歪头，她看向了自己的同伴，以及同伴胸前那傲然的弧度，顿时明白了爱茜蓓尔口中的三只兔子是什么回事。
　　特么的，这小萝莉真的是一点都不可爱！
　　“噗哈哈哈——”
　　相较之下，三只兔子的兔女郎则是发出了一连串的大笑声，她笑嘻嘻的蹲了下来，说道：“小妹妹，会说话就多说一点~”
　　“三只兔子姐姐，难道你们开店还有把客人往外推的习惯？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，她在兔女郎小姐姐一脸茫然的表情中，从自己的裙底掏出来了一块金砖——就是和盖房子的红砖一个型号的那种，“我现在能进去了吗？”
　　“……”
　　三只兔子小姐姐都看傻了，她呆呆的看着爱茜蓓尔手里的金砖，下意识的问道：“真的？”
　　“不然还能是假的啊？”爱茜蓓尔随手把金砖扔到了对方的怀里，其重量让小姐姐差点没站稳，“不信的话让你们老板带人检测一下，快带我进去！”
　　“呃……好的。”
　　三只兔子小姐姐很清楚一件事，那就是有钱就是大爷——别管这小萝莉看起来不太适合这间店了，就算她七老八十了，只要给得起钱，老板也会把她当亲妈一样伺候。
　　在爱茜蓓尔的金钱攻势下，这件会所最漂亮的四个小姐姐纷纷坐在她的身边，胸最大的那个非常荣幸的成为了爱茜蓓尔的靠枕。
　　‘可惜，论柔软程度，还是艾尔莎更胜一筹。’爱茜蓓尔有点不舍的咂了咂嘴，她懒洋洋的靠在对方的柔软上，说道：“有小姐姐会唱歌吗？”
　　“我会我会——”一个以合法萝莉为卖点的小姐姐举起手来。
　　“来一首？”爱茜蓓尔想了想，说道：“唱的好听一点，打赏多多的！”
　　“没问题！”小萝莉兴奋的跳了起来，她清了清自己的喉咙，说道：“不知道老板喜欢什么风格的？”
　　“嗯……活泼一点的，但是不要那种恶俗的卖萌风。”爱茜蓓尔想了想，说道——所谓的恶俗卖萌风，大概就是喵喵叫了。
　　“没问题！”萝莉小姐姐使出了浑身解数，感情投入的唱了一曲活力满满的电波曲——歌词非常的微妙而且意义不明，但是旋律挺好听的。
　　“我觉得……还阔以。”爱茜蓓尔想了想，说道：“虽然走调了2次，而且忘词了1次，而且舞步很僵硬……但是很可爱。”
　　“呜呜呜……”
　　虽然拿到了爱茜蓓尔的奖励，但是萝莉小姐姐似乎大受打击的样子，她扑进了旁边一个以“邻家温柔大姐姐”为卖点的小姐姐的怀里，嘤嘤嘤的撒起了娇来。
　　…………
　　…………
　　在绘里奈等人在经历猎人考试的时候，爱茜蓓尔在过着纸迷金醉的生活——当然，她本人不喝酒，只喝鲜榨果汁。
　　就这样，日子一天天的过去，猎人考试顺利的结束，绘里奈一行人也统统合格，然后纷纷前往天空竞技场。
　　与此同时，爱茜蓓尔关注的另一件事，总算是发生了，那就是她期待了好久的偶像团体，总算是出道了——因为是十位姿色上乘，而且萌点各异的美少女组成的团体，所以虽然没有达到一炮而红的地步，但是至少第一次登场就有了不小的关注度。
　　姐姐我啊，可是很开心的。
　　可惜的是，爱茜蓓尔虽然想要多关注一段时间幻影旅团……啊呸，是偶像女团的事情，但是绘里奈等人突破200层的速度实在是太快了，导致爱茜蓓尔不得不前去和绘里奈等人汇合。
　　“哎。”爱茜蓓尔一脸惆怅的坐在座位上，绘里奈则是坐在她的面前，小口小口的吃着面前的冰激凌。
　　“姐，你为什么一直在唉声叹气的？”绘里奈不解的抬起头来，询问道：“是发生了什么事吗？”
　　“这个嘛，怎么说呢……”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“有点怀念在友客鑫市的日常了。”
　　平时这个时候，爱茜蓓尔应该是在两个大胸小姐姐的怀里，头枕着一位小姐姐，然后腿放在另一位小姐姐的怀里，感受着全方位的柔软包裹住自己的感觉。
　　但是现在……
　　爱茜蓓尔看了一眼正在和幸平城一郎一起抓知了的幸平创真，不由得一脸嫌弃的摇了摇头。
　　“你们有没有什么想去的地方？”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“如果没有的话，我们就准备回去了。”
　　“诶？这么快就回去了吗？”绘里奈有点惊讶的看着爱茜蓓尔，说道：“我还准备说多呆一段时间，然后尝试着在这个世界打猎之类的……”
　　猎人世界的一些物种，在食戟世界是看不到的，最典型的例子就是在猎人考试的时候出现的小山大小的猪猪——在食戟世界哪儿见过这么大的猪猪的？
　　“如果你们想狩猎一些新奇的动物的话，那这个世界显然不太行。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“这个世界的动物并没有什么特别的，等我回头带你们去海贼世界捕捉一些海王类，或者是去斩妹世界捕捉一些危险种好了。”
　　“海王类？危险种？”
　　没有听过的名词出现在了绘里奈的耳边，小家伙一瞬间就好奇的凑了过来，兴奋的说道：“姐姐，我们什么时候出发？”
　　“我们也很感兴趣哦——”薙切真凪和仙左卫门也凑了过来，“小爱小姐，海王类和危险种又是什么？”
　　“海王类是海贼世界的一种……体型巨大的海洋生物，而危险种是斩妹世界的具有特殊能力的生物的通称。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“嗯，反正都是一些正常的地球上不会出现的生物就是了。”
　　说到这里，爱茜蓓尔看了一眼面前露出了“我很感兴趣”的表情的三人，无奈的说道：“别露出这样的表情了！尤其是仙左卫门！绘里奈和真凪露出这种表情我还可以说她们可爱，但是你是真的不行。”
　　没有人会对一个老爷子露出的“我很好奇”的表情而表示可爱的，如果真的有，那兄弟你的xp是真的奇怪——请各位把千反田的脸P在仙左卫门的脸上，然后再对着这张脸表示可爱吧。
　　“你这是在性别歧视。”
　　“不，我歧视的不仅仅是性别，还有年龄。”爱茜蓓尔一脸无辜的说道，“如果你可以变成外表看似萝莉，但是说话口吻很老气的萝莉BBA的话，我可以接受。”
　　“这种能力……我应该是做不到的。”仙左卫门叹了一口气，小爱小姐，人类是有极限的，所以请不要提出超出我能力的要求呀。
　　“行了行了，我知道你们对海王类和危险种感兴趣了，等回去休息两天之后，我们就先去海贼世界，再去斩妹世界，可以吧？”爱茜蓓尔看着仙左卫门那一脸委屈的样子，不由得满头黑线的摆着手，说道：“所以……仙左卫门，你就停下你的精神污染和精神攻击吧。”
　　请相信我，你那一脸凶相的委屈，是不会有人觉得可爱的。
　　本章完
　　海贼世界。
　　“输……输了……”
　　海贼世界的lsp头子，现任海贼政F总厨师长的山治先生，现在正一脸苍白的跪在了地上，而在他的面前，一个一头红毛的小伙子正一脸笑容的把额头上的布条扯了下来，然后中气十足的说道：“招待不周！”
　　“山治君，你行不行啊——”一旁跨坐在椅子上的娜美一脸无语的看着跪在地上锤地板的山治，说道：“亏你还一直自称天下第一厨师什么的，结果一上来就连输了三场。”
　　是的，三场。
　　第一场是薙切老爷子笑呵呵的吊打了山治，第二场是城一郎笑呵呵的吊打了山治，第三场是创真吊打了山治。
　　“娜娜娜娜……娜美小姐！”山治脸都白了，他急忙从地上爬了起来，然后手忙脚乱的解释道：“男人是不能说不行的啊！”
　　“这种时候还有心思说黄段子，看来的确是没错了。”娜美一脸无语的和身边坐着的罗宾吐槽道，“感觉担心他会不会受到打击的我们真的是笨蛋。”
　　“娜美suang~”山治两只眼睛顿时变成了爱心的形状，他屁颠屁颠的凑到了娜美的面前一副舔狗模样的说道：“难道说娜美桑刚才在担心我~~”
　　“一点也没有。”娜美一脸淡定的喝了一口果汁，然后眼睛一亮，对着一旁的城一郎笑眯眯的挥了挥手，说道：“这位先生，这一份椰汁的味道针不戳~”
　　“多谢小姐的夸奖。”城一郎露出了一个微笑。
　　“……”
　　上一秒还舔狗模样的山治露出了恍惚的表情，他趔趄着后退了两步，然后撑着旁边的桌子跌坐在了地上。
　　娜……娜美小姐夸奖了其他男人做的果汁？？
　　在这一刻，山治的内心已经快进到了——
　　【娜美一脸娇羞的躺在城一郎的怀里，然后娇声说道：“城一郎做的料理，我好喜欢，和喜欢你的人一样的喜欢~啾~”】
　　——快进到了这样的画面了。
　　“Nooo——”
　　双手抱着头，山治发出了凄惨的悲鸣声，不知道的人还以为他回到家里，发现自己最亲的小猫咪居然被一只肥橘压在身下疯狂输出一样。
　　闻者伤心，听者流泪。
　　“？”
　　娜美和罗宾对视了一眼。
　　山治又发什么疯了？难道说昨天被王路飞的拳头打中脑袋所以出问题了？还是前天被刘索隆的剑鞘砸中了脑袋？
　　“喂，那边那个——”
　　这时，绘里奈双手抱胸站到了山治的面前，趾高气扬的说道：“接下来是你和我的对决！”

第380节
　　“女……女孩子的……声音？”
　　原本正在哀嚎的山治突然一僵，他一脸惊喜的抬起头来，然后看向了自己的面前——哦呼，这一双形状完美，笔挺纤细的双……
　　“啊哒——”
　　爱茜蓓尔一脸杀意的投出了手中的橘子，怒吼道：“燃烧吧斗魂！咆哮吧魔球！老娘的投掷速度可是十倍音速啊！”
　　“砰——”
　　橙色的橘子在一瞬间跨越了十几米的距离，不偏不倚的命中了山治的额头，巨大的冲击力直接打的山治后空翻了十几圈到扑在了地上。
　　“头……头顶好多星星……诶嘿嘿……”山治一下子就瓜化了，整个人都散发着一种傻乎乎的气息。
　　“看样子是不行了啊~”娜美从椅子上站了起来，看着退化成阿库娅的山治，不由得叹了一口气，说道：“怕不是已经傻了。”
　　“我来试试——”罗宾一脸笑容的伸出了伸出双手在身前交错着，说道：“二轮花开·连环巴掌~”
　　两条纤细白皙的手臂在山治的胸前长了出来，然后左一巴掌右一巴掌的拍打着山治的脸，而山治则是挨一巴掌就发出一声“哦呼”的呼声，然后还露出傻乎乎的笑容，喃喃道：“啊，这是罗宾suang的玉手，她在抚摸着我的脸……呜呼~”
　　“这什么人啊，kimo~”
　　罗宾一脸无奈的收回了自己的恶魔果实能力，然后耸了耸肩膀，说道：“看来没办法了——爱茜蓓尔大人刚才的投掷攻击中，似乎夹杂了一丝霸气。”
　　“不不不，可没有这么简单哦？”大姐姐外型的爱茜蓓尔一脸笑意的从身后搂住了罗宾的纤腰，然后凑到她的耳边，说道：“我可是把魔力凝聚成了针状，直接突破了山治的霸气护体，然后在他的大脑上形成了一个封印~”
　　“啊啦，不知道这个封印的效果是？”罗宾问道。
　　“在一天之内，山治的智商大概会和路飞一个级别吧。”爱茜蓓尔想了想，说道。
　　“那不是完全没有智商了吧？”娜美一脸黑线的吐槽道，“爱酱，山治可是主厨啊，他变成路飞级的，我们怎么办？”
　　“笨蛋~”爱茜蓓尔没好气的指了指旁边的绘里奈等人，说道：“这六个人，不管谁上，在厨艺方面都可以把山治的粑粑都打出来！有他们在，你还怕吃不到好吃的东西？”
　　“噢！”
　　这一下子，娜美顿时悟了，她一脸笑嘻嘻的凑到了仙左卫门的面前，讨好的说道：“这位，身材硬朗的老爷爷~人家想吃可以美容的料理，不知道可不可以呀~”
　　“霍霍霍，当然没问题了。”仙左卫门笑呵呵的摸了摸自己的胡子，说道：“既然娜美小姐是爱茜蓓尔小姐的朋友，那就不需要客气了。”
　　“哦呀，老爷子真大气~”娜美讨到了好处，顿时窃笑着溜到了一旁，和另一边的桃兔、达斯琪以及古伊娜一起看起了刚发行的流行杂志。
　　“好了好了，绘里奈，你就放过山治吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我们准备出海去抓海王类了，你们是跟着一起去还是等我们抓了送回来？”
　　“我要一起去！”创真第一个凑了过来，他一脸兴奋的说道：“我之前就听路飞和艾斯说了，这个世界可是大海的世界！如果不出海一次的话，也太对不起这个世界了！”
　　好家伙！
　　爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，居然已经和路飞还有艾斯混熟了吗？不愧是笨蛋男主角的命格，果然交际能力是满分啊！
　　“这样的话，我也要一起去！”绘里奈也勇敢的举起了自己的手，“面对没有见识过的食材，我需要在猎物上钩的那一刻就确认新的食材的肉质以及性质，从而判断用什么方法去烹饪它！”
　　“哇哈哈哈——”
　　绘里奈的话音刚落，一阵旋风吹过了绘里奈的身边，让她不由自主的伸出手压住了自己的裙子——很快的，旋风在她的面前凝聚成了一个穿着白色的海军制服，身披正义大衣，浑身上下都透露着傻气的男子。
　　“笨蛋路飞！”
　　下一刻，爱茜蓓尔爱的铁拳就砸在了路飞的脑袋上，她一脸黑线的吐槽道：“难道你忘记了吗？我老早就和你说过，不要在穿裙子的女孩子身边用元素化啊！”
　　“好疼！”
　　路飞惨叫一声，然后用手捂着自己的脑袋，发出了带着哭腔的悲鸣声，“师傅，我感觉自己的脑浆子都要被你打出来了！如果今天中午不能吃到肉的话，我肯定会死的！”
　　“？”
　　绘里奈一脸的问号，为什么你的性命会和能不能吃到肉联系到一起？你是肉做的吗？哦不对，人类的身体好像都是肉做的……
　　“再耍宝的话，我就把你的那一份肉给艾斯。”爱茜蓓尔露出了一个和善的笑容。
　　“！！！”
　　路飞当时就慌了，他刚准备说话，一团火焰就从他的身边凝聚成型。
　　“我听到了什么？”艾斯压着自己的帽子，他一脸兴奋的说道：“路飞的肉是我的？”
　　“才不是！”路飞慌忙的否定着，“师傅说了，我再嚷嚷才会给！”
　　“那不现在不是嚷嚷了？”艾斯乐了。
　　“我没有！”路飞嚷嚷道，“没有！我可安静了！”
　　“不，你就是嚷嚷了吧。”一旁走过来的萨博一脸无语的说道，“我在上面都听到你的声音了。”
　　“萨博……”路飞化身林黛玉一样脆弱的看着萨博，“你不能这样……呜呜呜，我的肉……”
　　“所以你现在安静点不就可以了？”萨博叹了一口气，说道：“你没看到师傅的脸都黑了吗？”
　　“咕……”
　　路飞缩了缩脖子，他朝着爱茜蓓尔讪笑了一下，然后伸手在自己的嘴巴前面做了一个拉上拉链的动作。
　　“好家伙，我就是出海补个海王类当食材，海军三大将一起出动的吗？”爱茜蓓尔笑了出来，“这么盛大吗？”
　　“不仅仅是他们。”这时，一个充满了威严，给人一种大boss感的声音从一旁的楼梯上方穿来，只见一个脸上有着拖鞋鞋底印的男子正霸气十足的走了下来，“我也会跟着一起出海。”
　　“好家伙，革命军的首领陪着我出海打鱼？我这么有面子的嗷？”爱茜蓓尔一脸哭笑不得的看着走过来的龙，说道：“不是，你们都不需要上班的吗？”
　　“世界都和平了，哪有那么多班要上。”艾斯掏了掏自己的耳朵，满不在乎的说道：“最近天下太平到黄猿大叔现在都开始温水泡枸杞，然后坐在茶社听一整天的戏曲了~”
　　本章完
　　“好家伙，我直呼好家伙，你们就这样让黄猿光明正大的摸鱼吗？”爱茜蓓尔一脸震惊的看着龙，说道：“而且我记得黄猿那老不修似乎从老早之前开始就整天摸鱼划水吧？现在还这样？这还不罚款？”
　　“罚款也没用啊……”龙一脸无语的看着爱茜蓓尔，说道：“黄猿都退休了，现在都领养老金在。”
　　“……”爱茜蓓尔捂住了自己的脸——她是真的没有想到，黄猿那家伙为了偷懒……啊呸，是光明正大的摸鱼，居然直接釜底抽薪，玩了一出退休的戏码。
　　不愧是你啊，黄猿！
　　“黄猿退役了，那赤犬和青雉呢？”爱茜蓓尔一边带着队伍朝着停靠在港口的军舰走去，一边问道：“他们应该是同一批的吧？”
　　“这个嘛……”萨博挠了挠自己的脸，说道：“赤犬大叔现在是总督察，全世界巡逻的那种，青雉大叔……emmm……”
　　“青雉自己把自己下放了。”龙说这句话的时候，整个人都透露着一种茫然，“他现在的工作是帝都的城管大队队长，然后整天玩忽职守，温水泡枸杞，和黄猿一起听小曲儿。”
　　“草。”爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上，说道：“青雉真特么是个人才！他这样你们居然不管？”
　　黄猿好歹是直接退休了，所以干什么你们也管不着，但是青雉这……青雉可太草了。
　　“没办法，战国大爷说，青雉好歹也是前任大将，他想摸鱼就让他摸吧。”王路飞双手爆头，一脸无所谓的说道：“反正现在也养得起他。”
　　“可还行，你战国大爷是好同志。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀——看起来，这群原海军，现世界和平维和部队的成员的日常，还是挺欢乐的，是吧？
　　…………
　　…………
　　一行人上了船之后，确认了捕猎的区域后，由专业的航海士进行指路，军舰顺利的朝着目标区域驶去。
　　“恶魔的果实？”
　　绘里奈看着坐在自己面前的罗宾，说道：“就是你之前在那个金发轻浮男的身上长出来手的那个吗？”
　　“金发轻浮男？呵呵，真是适合山治的外号。”罗宾轻轻一笑，她伸出了自己的右手食指，用手腕带动指尖在半空中轻轻地画了一个圈，说道：“一轮花开·比心。”
　　下一刻，面前的桌子上出现了一只罗宾的手，这只手伸出了大拇指和食指，给绘里奈比了一个爱心。
　　“我吃的恶魔果实叫做花花果实，可以让我的身体部位像是开花一样，生长在任何有形体的事物上。”罗宾微笑着解释道，“某些时候是很方便的，比如说……”
　　罗宾靠在了椅背上，然后发动了能力，只见一只又一只胳膊从旁边延伸出来，然后把桌子上的饮料以接力的方法送到了她的面前。
　　“哦哦，这个能力……”绘里奈的眼睛一亮，她带着一丝惊喜的说道，“这个能力如果拿来料理的话……”
　　她脑补了一下自己挥挥手，面前长出来十几对手臂，然后几对洗菜，几对切菜，几对炒菜的画面——美得很！
　　“不过这个恶魔果实每一只手其实都需要分心去控制，如果是统一的动作还比较简单……”罗宾无奈的补充道。
　　“啊……”绘里奈眨了眨眼睛，顿时把内心的一丝丝的期待给打消了——要分心控制啊，那还是算了。
　　“你们厨师的话，应该是要温度之类的能力吧？”罗宾歪着头想了想，说道：“比如说低温什么的，可以快速让食材速冻保鲜？”
　　“唔……的确……”绘里奈若有所思的点了点头，说道：“不过单纯的低温局限性太大了，如果是直接可以控制温度就好了。”
　　“这个嘛，有没有这种果实我就不知道了。”罗宾耸了耸肩膀，说道：“低温的话，我知道有青雉的冻冻果实，还有一个雪雪果实，高温的话，有赤犬的岩浆果实，艾斯的烧烧果实，还有……啊，还有个超人系的热热果实。”
　　“原来如此……我能问一下这些果实的能力去别吗？”绘里奈好奇的问道。
　　“当然可以了~”罗宾露出了一个笑容，她可是很乐意给绘里奈讲解这些知识的。
　　————
　　————
　　另一边。
　　爱茜蓓尔正一脸沉思的盯着站在夹板上的龙，那深沉的视线，让龙浑身都感觉不自在了。
　　“小爱大人——”龙扯了扯自己的衣服，然后走到了爱茜蓓尔的面前，小声说道：“我有什么……不对劲的地方吗？”
　　“不是，我只是突然想到……”爱茜蓓尔歪着脑袋上下打量着面前的龙，说道：“我记得……你以前还是那个什么……革掵军的首领，对吧？”
　　“确实……”龙点了点自己的脑袋，说道：“不过现在海军和革掵军都已经没有区别了。”
　　“我不是追究你责任，我是在想一个问题。”爱茜蓓尔歪着头想了想，说道：“是这样的，我这边有一个世界……”

第381节
　　爱茜蓓尔简单的把斩妹世界的世界背景设定告诉给了龙之后，笑眯眯的说道：“听起来是不是挺耳熟的？”
　　“那个世界的贵族，和我们世界的天龙人，几乎是一模一样的。”龙拿过了一个板凳，然后一屁股坐在了爱茜蓓尔的面前，低沉的说道：“这样的世界，我不能置之不理！”
　　“我就知道~”爱茜蓓尔打了一个响指。
　　她最近也是闲着没事看了不少聊天群相关的小说好吧？基本上如果聊天群里出现龙的话，几乎都跑不掉龙的斩妹之旅——尤其是当聊天群里同时出现龙和斩妹的角色的时候！
　　“唔，光你一个还不够，再拉上赤犬吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“嫉恶如仇的赤犬在那个世界一定很能打！然后嘛……”
　　还拉着谁去比较好呢？最好是能打的，而且品性过得去的……嗯？
　　爱茜蓓尔的脑海中突然冒出了一个在她新手期为她提供了无数能力的究极体工具人，同时也是聊天群内的宝可梦训练大师，以及脏套路王者，一手替守毒让人恶心到吐的……
　　大侄子！莱傲天，莱茵哈鲁特！！
　　“我觉得可以！”爱茜蓓尔打了一个响指，然后对龙说道：“你准备什么时候出发？我这边还准备联系一个人。”
　　“事不宜迟！”龙看着爱茜蓓尔，说道：“我现在就给赤犬打电话，等会儿我们回港之后，我就出发，可以吗？”
　　“行动力真迅速……”爱茜蓓尔忍不住朝着龙树起了一个大拇指，然后低下头掏出了手机，准备联系一下莱傲天——而龙则是掏出了手机，准备call一下正在到处巡逻的赤犬。
　　…………
　　…………
　　【爱茜蓓尔】：大侄zei！大侄zei在不在！！
　　【莱茵】：在呢在呢，小阿姨有事儿吗？
　　【爱茜蓓尔】：俺给你发部番剧，你考虑一下要不要过去做任务
　　【莱茵】：嗯？来吧！
　　半小时后。
　　【莱茵】：微笑.jpg，用快进的方法看完了前面两三集，总感觉心里非常不舒服。
　　【莱茵】：微笑.jpg，这个世界的任务我接了！
　　【爱茜蓓尔】：好嘞！这边的人结合完，我就带你们一起去！
　　…………
　　…………
　　结束了对话之后，爱茜蓓尔露出了一个轻笑——果然大侄子看到斩妹的世界那肯定是受不了，再加上龙和赤犬，基本上这一趟是稳了！她就可以光明正大的带着绘里奈她们摸鱼了！
　　咳咳，这不叫摸鱼，这叫学习前任海军大将黄猿的生活方法！
　　爱茜蓓尔这样想着，伸手从口袋里掏出来了一个保温杯，然后撒上了一把枸杞，几片参片，然后倒入热水……
　　“稀溜溜……”
　　爱茜蓓尔慢条斯理的吸了一口热水之后，轻轻地呼出了一口气，说道：“这就是人生呀。”
　　就在这时，海面突然出现了一片巨大的凸起，一直鲸鱼模样的海王类破开海面从海底冒出，以泰山压顶之气势朝着军舰压了过来。
　　“好……好大——”绘里奈看着面前的海王类，不由得瞪大了自己的眼睛——原来这就是海王类吗？好大，真的好大！
　　“喝啊——”
　　这时，路飞突然从甲板上一跃而起，低喝道：“黑斧！”
　　“嗤——”
　　下一刻，巨大的海王类从中间被附着了霸气的风刃切成了左右两半，巨大的身体坠落在了海面上，以及……
　　漫天的血雨。
　　“路飞！”爱茜蓓尔满头黑线的举起了自己的右手，说道：“你就不能先把海王类打飞到一旁再切开吗？”
　　“没事的啦，师傅！艾斯会处理的好的！”路飞双手叉腰，一脸得意的说道：“艾斯超可靠的！”
　　“我说你这家伙……”爱茜蓓尔没好气的看着路飞，说道：“你就不能把【艾斯超可靠】变成【路飞超可靠】吗？”
　　“做不到！”王路飞理直气壮的说道，“可靠什么的太难了！交给萨博和艾斯就好了！”
　　真亏你能理直气壮的说出这样的话来，我该说一句不愧是路飞吗？
　　本章完
　　因为只是准备让绘里奈等人练练手，所以这一次军舰出航捕捉的猎物并不是特别的多——当然，这是官方的说法，实际上是因为赤犬在听了龙诉说的“另一个世界的惨剧”之后，顿时怒火中烧的联系了原CP9成员，门门果实的食用者布鲁诺，然后在十分钟之内就返回了世界联盟的总部。
　　当然，多次使用果实能力的布鲁诺自然是累到趴在地上无辜的吐着舌头，不过没人会可怜一个身材壮硕的男人。
　　赤犬回去了，龙自然不可能继续滞留在外边儿了，所以军舰在捕捉了十几只海王类之后，就开始掉头，驶回了港口。
　　…………
　　…………
　　“太慢了！”看着从甲板上跳下来的龙，赤犬黑着一张脸斥责道：“你可知道多耽误一秒，在那个世界就会多出一些牺牲之人？”
　　“你太激动了。”爱茜蓓尔在一旁无语的提醒道：“我这边的任务是可以提前进入世界的，所以不存在你说的问题。”
　　“我不懂！”赤犬理直气壮的说道，“请解释一下！”
　　‘玛德掷杖。’爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“大概就是我们可以回到过去，在灾难开始之前拯救那个世界。”
　　“我懂了，那没事了。”赤犬点了点脑袋，说道：“不过，我们还是尽快出发吧！我的拳头已经恩耐不住想要打在那头肥猪的脸上了！”
　　“我是没什么问题……”爱茜蓓尔看了一旁的龙，说道：“你不准备一下吗？”
　　“不需要！”龙一脸平静的说道：“有我和赤犬足够了。”
　　这时，路飞突然窜了过来，然后抱在了龙的腿上，可怜兮兮的说道：“不，老爹，我也要一起去！”
　　“你去干什么？”
　　“维护世界和平！”路飞的语气中带着不容置疑的坚定，那是他身为海军大将，维护世界和平的本质……
　　个屁！
　　“路飞刚才听到，过几天小爱阿姨就准备带着其他人到那个世界去。”这时，一旁的艾斯一脸黑线的拆台道：“所以他才决定跟过去的。”
　　至于跟过去的目的是什么……从路飞嘴角那流淌下来的口水就可以看明白了，大家懂了吧？
　　“在某种意义上，路飞是真的好懂。”爱茜蓓尔一脸黑线的看着抱着龙大腿的路飞，说道：“脑子里大概没有吃之外的东西吧？”
　　“……”
　　原本正一脸嫌弃的踢着腿，想要把大腿上的路飞给踢下去的龙的动作突然停了下来，他猛地伸出手，抓着路飞的肩膀，把他举到了自己的面前。
　　“？”
　　身材只有174的路飞在身高足足有256的龙的面前，就像是一个无辜的洋娃娃一样，他淡薄的身子在半空中晃荡了两下之后，一脸茫然的看着自己的老爹。
　　“路飞，你老实回答我一个问题。”龙盯着自己的儿子，一脸认真地说道。
　　“嗷，老爹你问呗。”路飞点了点脑袋。
　　“你，有没有中意的姑娘？”龙的表情格外的严肃，不知道的人还以为他在和别人商量今天外卖点什么一样——这可是很重要的事情。
　　“诶？”路飞露出了一个茫然的表情，他歪着头看着自己的老爹，说道：“中医德骨娘？？”
　　“……”
　　听着路飞那完全不在调上的发言，龙一脸茫然的松开了自己的手，然后沉默着仰起头看了一会儿天，一旁的赤犬表情复杂的伸手拍了拍龙的肩膀，轻声说道：“节哀。”
　　“你说，这大号废了……”龙两眼发直的看着前方的天空，用飘忽的语气说道：“我还有机会重新练个小号吗？”
　　“？？”
　　赤犬一脸呆涩的扭过头来看着龙，他迅速低下头来掰着手指头算了算——不出意外的话，现在龙已经六十多岁了吧？不是，你六十多岁还想着练小号呐？
　　身子板儿够硬朗的啊！
　　“如果你行的话……”赤犬不动声色的瞟了一眼龙的怒龙的位置，然后平静的说道：“倒也不是不能再找一个。”
　　“……”龙想了想，说道：“应该还可以。”
　　“那就可以。”
　　“那你们到底是留在这里一起找搭档练小号呢，还是准备出发去新世界维护和平？”爱茜蓓尔一脸黑线的看着龙和赤犬，说道：“如果你们准备去练小号的话，我就找别人了。”
　　“练……练什么小号？”龙脸色一变，他一脸坚定的看着爱茜蓓尔，说道：“我可是要为了爱与正义付出自己一生的人，怎么可能为了练小号而放弃维护和平！出发，现在就出发！”
　　“行。”爱茜蓓尔低着头操作了一番，然后支付积分打开了通往斩妹世界的传送门，说道：“你们过去之后先不要乱动，我还要安排一个队友和你们一起行动，懂吧？”
　　“知道了。”龙和赤犬挺乖巧的点了点头。
　　“好嘞，你们出发吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“就穿过传送门就可以了。”
　　“一库走！”龙一挥自己身后的正义披风，和萨卡斯基一起朝着传送门里奔跑而去，而在他的披风后面，吊着一个抓着披风的路飞……
　　算了，去就去吧……等等，不能就这样让路飞溜了啊！主要是我得恶心一下路飞！
　　“哎呀，路飞亏了啊！现在过去的话，又吃不到好吃的东西！但是如果留下来的话，就可以和我们一起吃好吃的了！而且过几天我们不也要一起过去吗？那个时候再跟我们一起走的话，岂不是可以继续吃好吃的了？哎呀！”
　　“？”
　　大半个身子已经钻进了空间门的路飞一听这句话，顿时恍然大悟——他唯独在面对吃这一方面，有着超越一切的智慧！
　　对啊！

第382节
　　现在离开了，那么只有等小爱阿姨也抵达这个世界才能吃上好吃的！如果跟在小爱阿姨身边的话，岂不是随时都可以吃到好吃的了？
　　呜呼，起飞！
　　路飞的双眼顿时变成了肉的形状，他毫不犹豫的转过身，准备朝着外面冲过去，然而就在他刚刚行动的那一刻，爱茜蓓尔那带着遗憾的声音从传送门外面传来：“哎，既然路飞都走了，那就没办法了。”
　　唰——门被关上了。
　　“？”
　　路飞跌坐在了地上，他的手指距离门只有一点点的距离，真的只有一点点！但就是那一点点的距离，此时就像是天堑一样，牢牢的把他关在了美食的门外。
　　嘤……嘤……嘤……
　　…………
　　…………
　　“舒服。”爱茜蓓尔拍了拍自己的手，说道：“好了，绘里奈，我们回去做菜吧~”
　　“好的，姐姐。”绘里奈点了点脑袋——什么，姐姐坑了人？坑了谁？我认识不？哦，我不熟啊，那没事了！
　　“可怜的路飞。”艾斯站在港口上，看着空间门关上的位置，露出了一个寂寥而又怀念的神色，他把手放在自己的胸口，脸上带着追忆而缅怀的笑容，说道；“那，你的那一份肉，我就不客气的笑纳了。”
　　“给我分一半~”萨博搂住了艾斯的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“老铁，没问题！”艾斯飒爽的竖起了自己的大拇指，好像完全忘记了天国的路飞一样。
　　“好耶！”萨博和艾斯互相搂着肩膀，两个人大摇大摆的跟在爱茜蓓尔的身后，一蹦一跳的朝着基地总部走了过去。
　　食戟六人组迈着急不可耐的步伐朝着厨房走了过去，在那里已经被肢解好的海王类的肉正整整齐齐的摆放着，就像是娇羞的躺在你的面前，张开了双腿，任你在其身上上下其手，摸索探索的小狗狗一样……
　　嗯？你们以为我要说什么？
　　“好神奇……”绘里奈看着摆放在金属托盘里的肉类，不由得露出了思索的表情，说道：“明明看起来是鱼雷，但是肉的性质却和牛肉很像，而且似乎……脂肪含量要更高一些……啧啧。”
　　“绘里奈，我们来一决胜负吧？”一旁的幸平创真凑了过来，一脸战意的说道：“就用这一块肉，一人一半，看谁做出来的好吃！”
　　“哼，比试当然没问题，但是你应该知道食戟的规矩吧？”薙切绘里奈双手抱胸，一脸高傲的询问道，“没有任何赌约的食戟可是没有任何意义的！”
　　“赌约的话……”幸平创真沉思了几秒，然后拍了拍手，说道：“俺想到了！如果我赢了的话，在下一次胜负之前，你都要喊我创真哥哥！同样的，如果我输了的话，在下次胜负之前，我都要喊你绘里奈姐姐，怎么样？”
　　“霍……”绘里奈露出了一个燃烧起来的笑容，“你确定？”
　　“我确定！”
　　“那我补充一点，不允许为了不喊对方，所以故意避开对方行动！”绘里奈补充道——如果说输了之后掉头就跑，然后躲起来不见人的话，那这一场胜负就没什么意义了。
　　“那必不可能！”幸平创真哼哼一笑，说道：“反倒是你，可不要因为接受不了失败，所以输了之后就躲在被窝里不出来哦！”
　　“如果你是在激怒我的话，那么恭喜你，你做的很成功。”绘里奈双目充火的看着幸平创真，说道：“你就等着喊我姐姐吧！”
　　本章完
　　“听说有热闹，所以我们就来了！”
　　娜美、罗宾、乌索普、艾斯、萨博、弗兰奇等人一字排开站在爱茜蓓尔的面前，那神气的样子让爱茜蓓尔一脸笑容的……
　　送了她们一人一个爆栗。
　　“贪吃就贪吃，还凑热闹？”爱茜蓓尔看着蹲在地上，捂着脑袋的六个抱头蹲防，没好气的说道：“你们拿什么凑热闹？”
　　爱茜蓓尔用自己那不存在的牛子发誓，如果让这几个家伙去当食戟的评委的话，那场面一样是这样的——
　　“哇，这个好好吃！那个也好好吃！要怎么评价呢……”娜美伸出了右手的手指头，轻轻地搓了搓。
　　“好吃！好吃！再来一碗！”艾斯、萨博、弗兰奇、乌索普。
　　“嗯……呵呵，很好吃呢。”罗宾笑眯眯的站起身来，然后朝着台下走去——点评？点什么评？吃了就溜不香吗？
　　——绝对会变成这样子的好吗？
　　赌上我lsp的尊严啊！
　　“嘴巴？”娜美歪着头。
　　“嘴巴！”乌索普点着头。
　　“厚脸皮！”艾斯双手叉腰，可把我牛逼坏了。
　　“舌头~”萨博吐了吐舌头。
　　“super~~厚脸皮！”弗兰奇双手高举，一副很了不起的样子——所以你了不起的是自己的脸皮吗？寒天的钢铁の魔女？
　　“我的话……果然还是嘴巴吧~”罗宾笑吟吟的回答道。
　　“我就知道。”爱茜蓓尔捂住了自己的脸，说道：“你们就在台下，到时候成品会分给你们一点的，但是当评委还是算了吧。”
　　“大姐头，你也太小看我们了吧？”弗兰奇不满的站了出来，他双手叉腰，一脸理直气壮的说道：“我可是一个老吃货了！super~~灵敏舌头！”
　　“是吗？”爱茜蓓尔看了一眼弗兰奇，然后随手掏出来了两份冰激凌，说道：“品尝一下，然后点评一下。”
　　“毛闷台！”弗兰奇爽快的伸出手，左右手各一个捏着对他而言就像是糖果大小的甜筒，然后先把左手的扔进嘴巴里，吧唧吧唧三两下就咽了下去，紧接着又把右边的扔进嘴里，然后吧唧吧唧的咽了下去。
　　“好吃！美味！”弗兰奇一脸飒爽的朝着爱茜蓓尔竖起了自己的大拇指，只不过他迎来的是爱茜蓓尔那不屑的眼神。
　　就这？
　　“点评呢？”
　　“这两份甜筒的口感有什么区别？”
　　“甜度上的区别？”
　　“在小料上又有什么不一样的地方呢？”
　　“以及味道有什么不一样的？”
　　“哪种更好吃？”
　　爱茜蓓尔一个接着一个问题抛了出来，而弗兰奇的表情也逐渐变的严肃而紧张了起来，冷汗刷刷刷的从他的额头往下淌。
　　居……居然有这么多需要点评的地方吗？真……真让人头大……
　　“所以，你的点评呢？多少来几句。”爱茜蓓尔催促道。
　　“好……好吃！”弗兰奇梗着脖子喊道。
　　“其他的呢？”
　　“美味！”
　　“再然后呢？”
　　“再来一份！”
　　“草！”
　　爱茜蓓尔放弃了，果然期待这群人靠谱的自己在什么地方出了问题。
　　————
　　————
　　海军食堂。
　　左侧，神之舌，薙切绘里奈！
　　右侧，瓜之皮，幸平创真！
　　评委。
　　薙切仙左卫门，薙切真凪，幸平城一郎，幸平珠子，爱茜蓓尔，五人！
　　“多亏还有我一个，不然2：2平了多麻烦。”爱茜蓓尔看着摆放在自己面前的料理，然后又看着评委席前方的观众席上不停吸口水的艾斯等人，不由得满头黑线的捂住了自己的额头。
　　你们是主人回到家，嗷嗷待哺的狗崽子吗？
　　又等了几秒，绘里奈和创真分别把手中的盘子放到了观众席上，确认了所有人都有试吃品后，点评才正式开始。
　　“首先……”
　　在大家的注视中，爱茜蓓尔从口袋里掏出了手机，然后搜索到了BGM之后，把它放在了桌子上。
　　万里の长城，起！
　　“哦哦哦，这首曲子……”艾斯瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“感觉自己都要变成美食家了！”
　　这样说着，他张大了嘴巴，一口气把面前那一块比他的脸还大的肉塞进了嘴巴里，然后囫囵着咀嚼了两下，“咕吨”一下咽了下去，然后大声嚷嚷道：“好次！超好次！”
　　“艾斯，你这家伙，美食家才不是这样的！”萨博没好气的拿起了刀叉，然后优雅的把肉排切下来了一小块，放进了嘴里，说道：“要这样品……”
　　“吃的好慢！”艾斯用手捏起萨博盘子里的肉排，在萨博大惊失色的表情中，把那一块比他脸还大的肉塞进了嘴巴里，然后囫囵着咀嚼了两下，“咕吨”一下咽了下去，然后大声嚷嚷道：“好次！超好次！”
　　“？？？”
　　萨博一脸茫然的看着自己已经空无一物的盘子，然后又看了看一旁的正在美滋滋的抹着嘴巴的艾斯。
　　硬了，硬了，萨博的拳头硬了！
　　“你都吃了，那我呢？”萨博看着一旁的艾斯，说道：“信不信我把你头给打爆？”
　　“你打呗。”艾斯无所谓的拿牙签剔了剔牙齿，反正他是烧烧果实的火焰人，元素化之后随便你打啦~
　　“好。”萨博点了点头，然后举起了自己的拳头，伴随着“嗡”的一声，漆黑的武装色霸气附着在了他的拳头上。

第383节
　　“噫！”
　　艾斯吓的缩了缩自己的脖子，然后一脸微妙的后退了半步，说道：“不是吧萨博，武装色都出来了？”
　　“不然呢？”萨博冷笑了一声，说道。
　　“下一份，下一份我的给你！”艾斯举起手来嚷嚷道：“可以吧？”
　　“那行。”萨博满意了。
　　很快的，当创真的料理端上桌子了之后，艾斯看着面前香喷喷的烤肉，（日了这都和谐）感觉自己都快变成吃了水水果实的水水人了。
　　太香啦！！
　　就在艾斯擦口水的时候，一旁的萨博面无表情的伸出手来，把艾斯面前的那一份烤肉拿到了他的面前。
　　“啊……”
　　艾斯露出了仿佛世界毁灭的表情，尤其是当他看到萨博迅速的把两份烤肉都吃下去的时候，他整个人都化作了咸鱼，趴在了桌子上。
　　‘就很舒服。’萨博看了一眼艾斯，满意的点了点头——让你吃我的肉排，现在尝到报应了吧？仔细想想，我可能还是赚的？毕竟那一份肉排我还吃了一口，尝到了味道，而艾斯则是只闻到了烤肉的香味？
　　这样一想，萨博更开心了。
　　…………
　　…………
　　“嗯……”
　　评委席上，评委们正在仔细的品尝着两种菜品，然后分析着两者的优劣。
　　“如果觉得绘里奈的好吃，就把刀放在盘子上，如果觉得创真的好吃，就把叉子放在盘子上。”爱茜蓓尔平静的把刀放在了盘子上，说道：“其他人开始投票吧。”
　　三秒后，结果出炉了。
　　5：0。
　　“啊，可恶！”幸平创真一脸痛苦的抱着自己的脑袋，说道：“我还以为这一次一定会能赢的！”
　　“哦吼吼~吼吼吼~吼吼吼吼~”绘里奈发出了三段式的大笑之后，一脸不屑的看着幸平创真，说道：“真是笨蛋呢~居然敢和神之舌进行全新食材的比拼！”
　　太甜了，比我老婆的嘴巴还舔！我说的没错吧？美琴薇尔莉特阿尔托莉雅诗羽英梨梨加藤惠雪乃团子紫妈花妈……（以下省略10086个人名）
　　“下一次我绝对会赢得！”幸平创真咬牙切齿的看着绘里奈。
　　“在那之前——”绘里奈走到了幸平创真的面前，然后站在了一旁的椅子上，居高临下的看着幸平创真，说道：“你应该喊我什么？”
　　“咕……”幸平创真悲鸣了一声，然后一脸痛苦的看着薙切绘里奈，说道：“绘……绘里奈姐姐。”
　　“哦吼吼吼！”绘里奈发出了酣畅淋漓的大笑声。
　　就这个feeler，倍儿爽！
　　“好了好了，既然已经决出胜负了……”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们也别按捺自己了，去吧去吧。”
　　“好耶！”
　　薙切真凪率先跳了起来，她摩拳擦掌的朝着食材区走了过去，说道：“完全没有见识过的食材，比A5级和牛还要美味的肉，要拿来做什么呢？”
　　“我试试做炖肉……”幸平城一郎摸了摸下巴，说道：“来点红酒~美得很！”
　　“那我就烤肉吧？”幸平珠子则是歪着头想了想，说道：“嗯，做个香菜味的烤肉……”
　　“？”
　　城一郎的嘴角抽搐了一下，他一脸无语的看着自己的妻子，然后默默地叹了一口气。
　　“你叹什么气？”一旁的爱茜蓓尔一脸不屑的看着城一郎，说道：“现在知道嫌弃奇葩菜品了？你当年拿汐见润试菜的时候怎么就没这个自觉呢？”
　　“这不是那个时候我是做菜的，现在是试菜的嘛。”城一郎笑嘻嘻的拿了一大块肉到自己的盘子里，说道：“而且我以前的菜比这正常多了好吧？”
　　“得了吧，花生酱鱿鱼腿这么阴间的菜品你也做的出来，好意思和我说正常？”爱茜蓓尔没好气的吐槽道，“你和你老婆真的是不是一家人不进一家门！”
　　再联想到原著中的幸平创真……好家伙，你可真是他们亲生的，这黑暗料理的天赋完全是一脉相承的啊！！
　　本章完
　　海贼世界对于爱茜蓓尔而言，着实是没有什么事做，毕竟这个世界是她已经打穿过的世界，而且是彻彻底底的打穿，整个世界都变的和平无比。
　　白胡子老爷子带着他那一大票的儿砸在新世界找了个岛，然后老老实实的过着农耕的生活——至于不老实的，已经死的不能再死了。
　　香克斯和藤虎混迹于赌场，每天就靠着“俺可是前四皇香克斯，看在我的面子上，请我喝杯酒吧”来白嫖——他不是没钱，而是享受白嫖的快感。
　　至于凯多就简单了，龙门镖局了解一下？
　　大妈……大妈的坟头草已经几十米高了。
　　“真是和平呀……”爱茜蓓尔坐在二楼的阳台上，一脸优雅的喝着杯子里的红茶，然后看着远方的海平线，喃喃道：“果然天龙人是世界之癌。”
　　看看，没有天龙人的世界是多么的美丽？多么和平！所以确定了，天龙人是屑！是屑中屑！
　　在爱茜蓓尔感受和平的时候，楼下的食戟小队正坐在沙发上，一脸“哇哦”的听着面前的萨博和艾斯讲述着爱茜蓓尔的故事。
　　“所以说，我们世界能够变的如此美好，全部都是小爱阿姨的功劳。”萨博一脸感慨的说道。“如果没有小爱阿姨的话……我都不知道这个世界会变成什么样子。”
　　“斯国一！”绘里奈两眼冒光的看着前方，说道：“原来爱茜蓓尔姐姐是这么厉害的角色吗？不过为什么你们喊她阿姨？”
　　明明看起来这么年轻。
　　“啊这……”艾斯有点无语的挠了挠自己的脑袋，说道：“因为我和萨博，都是被小阿姨一手带大的呀！还有路飞也是。”
　　“诶？”
　　“难道你们没察觉到吗？”萨博奇怪的看着绘里奈，说道：“你们和小阿姨相处多久了？她的容貌可是从一开始就没有变过啊。”
　　“我们就想出了五六年吧？”创真挠了挠头，说道：“没太大的变化也是可以理解的。”
　　“小爱阿姨至少养了我二十多年。”艾斯咂舌不已的说道：“那二十多年的时间里，她一丁点都没成长过！”
　　该多矮还是多矮！而且她的心眼和她的个子一样小！
　　“不过这次她过来，倒是突然长大了。”萨博摸着下巴。
　　“突然长大？”绘里奈问道。
　　“对啊，在我和艾斯的记忆里，阿姨应该是那种……”萨博笔划了一下，说道：“大概就这个身高吧，一米左右”
　　“诶！？”绘里奈顿时瞪大了自己的眼睛，说道：“真的假的？姐姐在你们这边这么……娇小？”
　　“那可不。”艾斯点了点脑袋，说道：“说实话，如果不是小姨大声说萨博七岁还尿床这件事……”
　　“不不不，明明是八岁还在尿床吧？”萨博没好气的说道。
　　“那必不可能，应该是你九岁还在尿床！”
　　“你十岁！”
　　“你十一岁！”
　　“你十二岁！”
　　“你去年还尿床！”
　　“你现在还穿着纸尿裤！”
　　“停！”眼看这两个人没完没了了，绘里奈顿时一脸头大的喊道：“我对你们谁尿床不感兴趣！我只好奇小爱姐姐的娇小形态是怎么样的！”
　　“嘶，好像没拍照。”萨博摸了摸下巴。
　　“主要是阿姨不太喜欢拍照。”艾斯双手抱胸，然后无良的笑道：“我感觉是因为小阿姨太矮了！和我们一起拍照的话，拍不到她的头顶哈哈哈哈！”
　　“嘭——”
　　下一刻，艾斯直接被一脚踹在了脸上，然后直接从一楼的大门口飞了出去，在地上打了二三十个“水漂”之后，一头撞进了海水里。
　　“快救人啊！艾斯掉进海里了！”
　　“来人啊，艾斯是恶魔果实能力者！”
　　“救人啊！！”
　　外面顿时传来了一阵骚乱。
　　当然，这么一点点不太重要的骚乱，自然是影响不了爱茜蓓尔等人的。
　　“你们讨论归讨论，不要牵扯到我可以不？”爱茜蓓尔一脸黑线的从隙间里探出自己的上半身来，没好气的说道：“不是，什么叫拍不到头顶？信不信我拿jio踹你脸啊？”
　　‘你这不是已经踹了吗？’萨博扯了扯嘴角，他咳嗽了几下，然后瞅了一眼爱茜蓓尔，小声说道：“说起来，阿姨，你到底为什么突然就……长大了？”
　　“我不是突然就长大了啊，我一直可以控制自己身体的成长度好吧？”爱茜蓓尔往前一跃，在离开隙间的那一刻，她的身体顿时缩小到了最幼的8岁左右，“你看！”
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　下一刻，伴随着一阵尖叫声，绘里奈已经扑了过来，然后伸出双手抱住了爱茜蓓尔，一脸兴奋的说道：“可爱，超可爱！为什么可以这么可爱！”
　　“喂喂——”
　　爱茜蓓尔变回了28岁的模样，无奈的说道：“我就是因为不想被你这么对待，所以才保持这样的。”
　　之所以变大，其目的就是为了“成熟”嘛！毕竟爱茜蓓尔的目的是成为绘里奈的师傅，所以还是保持大人的姿态比较好。
　　“不嘛不嘛，姐姐你变回去嘛~”绘里奈罕见的开始撒起娇来，“我想看姐姐那个姿态！”
　　“……”

第384节
　　爱茜蓓尔看了绘里奈一眼，然后哼哼唧唧的化作一团电光离开了她的怀里。
　　“我爱茜蓓尔最喜欢对自以为是的人sayno！”爱茜蓓尔来到了二楼的楼梯口上，说道：“你要抱就去抱砂糖去！”
　　砂糖也老可爱了，而且声优还是钉宫！钉宫你们懂吗！
　　“诶~~才不要！姐姐可爱多了！”绘里奈屁颠屁颠的跟了上去，她一定要抱萝莉形态的小爱姐姐抱个爽！
　　这么可爱的萝莉，谁不爱呢？
　　（八云紫：呵呵！）
　　…………
　　…………
　　十五分钟后，二楼。
　　“话说，姐姐——”绘里奈的脸上带着达成战果的微笑，她抱着怀里的爱茜蓓尔，问道：“你在这个世界这么厉害的吗？”
　　“啊？”
　　“就是楼下说的呀。”绘里奈问道，“掀起改变世界的革命之人什么的，而且好像还会被记录在历史上诶！”
　　“嗨，多大点事儿啊。”爱茜蓓尔毫不在意的摆了摆自己的手，说道：“这种事儿我做的多了去了——我和你说，有一个世界是这样的……”
　　爱茜蓓尔把漆黑的子弹世界发生的故事说给了绘里奈听，而绘里奈在听了之后，顿时竖起了自己的眉毛，说道：“怎么会有这么恶心的人！”
　　“嗨，别气别气！”爱茜蓓尔安慰道，“那个世界的人恶心，这个世界的天龙人也挺恶心的——艾斯和萨博有和你说过天龙人的事儿吗？”
　　“没有。”绘里奈摇了摇头，说道：“他们只和我说过你之前做的事儿。”
　　“行，我今个儿就给你说道说道这个世界……”爱茜蓓尔笑了出来，她靠在了绘里奈那已经发育的有模有样的装甲上，美滋滋的说道：“嗯，首先是天龙人……”
　　爱茜蓓尔又开始给绘里奈说起了海贼世界的故事，相较于基本在种田的黑弹世界，海贼世界这边发生的故事显然要精彩的多，让绘里奈听的那叫一个眉飞色舞，那叫一个兴致勃勃。
　　“这个世界的景色……听起来好有意思的样子……”绘里奈的眼神微微闪烁了一下，突然，她低下头看着自己怀里的爱茜蓓尔，兴奋的说道：“对了！姐姐，不如我们出海吧！”
　　“啊？”
　　“我想去看颠倒山，还有那个超级大的鲸鱼！还有空岛，以及姐姐你以前去过的那些岛屿……”
　　“嘶……”爱茜蓓尔摸着下巴吸了一口气，说道：“这倒也不是不可以……不过有一说一，海上的日常其实……挺无聊的。”
　　你别看每个岛屿那么有意思，但如果真的让你在海上航行，十天半个月的周围全是海洋，还真没几个人遭得住。
　　“啊……”绘里奈也想到了这一茬，她顿时露出了纠结的表情——她是真的想去看看风景，但是又不想浪费时间在枯燥的航行上。
　　“嗯哼，到了这个时候，为什么你问问你神奇的爱茜蓓尔姐姐呢？”爱茜蓓尔朝着绘里奈挤了挤自己的眼睛，发出了嘿嘿嘿的笑声。
　　“小爱姐姐……有办法？”
　　“那必须~”爱茜蓓尔点了点自己的头，她笑嘻嘻的说道：“其实我完全可以用开隙间的办法，带你从一个岛屿前往另一个岛屿，从而免去航行的时间，不过嘛~”
　　爱茜蓓尔哼哼唧唧的扭了扭身子，说道：“我总要有点好处才行，是吧？”
　　“唔……”绘里奈眨了眨眼睛，说道：“爱茜蓓尔姐姐要什么好处？是远月的股份吗？还是……”
　　“谁要那玩意啊！”爱茜蓓尔迅速的摇了摇头，说道：“你别忘记了，我可是各个世界行走的人，我要单一世界的财产没用的。”
　　“啊……那你要什么？”
　　“这个嘛……”爱茜蓓尔伸出右手，轻轻地指了指自己的脸，说道：“当然是绘里奈的香吻一枚了~”
　　“！”
　　绘里奈眨了眨眼睛，她在花费了两秒钟理解发生了什么事之后，顿时满脸通红的捂住了自己的脸，发出了“呀”的叫声。
　　香……香吻！
　　“有什么好害羞的嘛？你以前亲过我多少次了！”爱茜蓓尔振振有词的说道，“我记得你六岁还是七岁那边，突然bia的一下我的脸，然后还奶声奶气的对我说什么，我长大了要嫁给爱茜蓓尔姐姐呢！”
　　“哇哇哇啊！！”
　　绘里奈满脸通红的捂住了爱茜蓓尔的脸，语气急促的解释道：“那个时候我不是还小吗！啊啊，你别说了，我亲就是了嘛！”
　　说着，绘里奈泪流满面的嘟囔道：“为了隐瞒亲过姐姐的过去而亲吻姐姐……我到底在干什么啊！”
　　“别在意，人生不就是这样的嘛~”爱茜蓓尔感受着脸上的柔软，不由得露出了一个lsp专属的笑容。
　　美，美滴很！
　　本章完
　　“旅行？”
　　幸平珠子看着站在爱茜蓓尔身边的薙切绘里奈，不由得歪了歪自己的头。
　　“对的！”绘里奈兴致勃勃的打开了海贼世界的世界地图，说道：“我之前研究过这个世界，这个世界分为东南西北四块大洋，然后全部汇聚在颠倒山，进入到伟大航路的前半段，然后在航行了半球之后，通过镀膜潜水进入伟大航路后半段……”
　　看着铺开在桌子上的世界地图，仙左卫门、真凪、城一郎、珠子和创真都好奇的凑了过来。
　　“哇哦，仔细看的话，这个世界的海洋面积占比也太大了吧？”薙切真凪摸了摸自己的下巴，说道：“我没记错的话，耻球的海洋占比是70%？”
　　“差不多是这样的。”仙左卫门点了点头，说道：“但是看这个世界的海洋占比，怕不是超过百分之八十……不，说不定百分之九十了？”
　　“的确是这样，这个世界的海洋面积占据了绝对的优势，不过这颗星球的体积比小破球要大上好几倍，所以就算海洋占据的面积非常高，陆地的总面积也是不小的。”爱茜蓓尔笑着说道，“反正很多岛屿的面积都可以当成一个小小的省份来看。”
　　“这么大的面积，如果我们要全部游玩一遍的话，要花多少时间啊……”城一郎有点麻爪的看着这一幕，哭笑不得的说道：“我们能在这个世界停留这么长的时间吗？”
　　“这一点你就不用担心了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我和绘里奈已经商量好了，我们会省去航行的时间，直接用传送的方法，一天至少可以逛两到三个岛屿，如果你们动作快点的话，1天逛四五六个地方都没什么问题。”
　　“诶诶，这么快吗？”城一郎有点惊讶的掏出了一根百奇塞进了嘴巴里，然后含糊不清楚的说道：“我以前游历世界的时候，那路上的景色虽然很美，但是也着实是很浪费时间啊。”
　　“可不要小看了我呀。”爱茜蓓尔笑了笑，她指着地图，说道：“东南西北，四大海，你们准备去哪个地方呢？”
　　“姐姐当初是待在什么地方的？”
　　“当然是东海了。”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀，说道：“毕竟萨博和路飞的家乡都是东海，所以我也就一直呆在风车村了。”
　　“不如，我们就直接复制姐姐当初的出海路径？”绘里奈兴奋的提议道，“至少我是愿意沿着姐姐的脚步游历一下这个世界的。”
　　“这个提议不错。”仙左卫门笑呵呵的说道，“那老夫也一起去吧——”
　　“全员直接参加不就得了。”爱茜蓓尔大手一挥，说道：“这可是游历一个全新的世界的机会，把握不住的人只配和阿库娅一起住马厩啊！”
　　“阿库娅是谁？”
　　“为什么她要住马厩？”
　　绘里奈和创真发出了好奇的声音。
　　“这个嘛……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“这是一个智障女神的故事……我们边走边说。”
　　…………
　　…………
　　第一站，东海，风车村。
　　“嗨呀，这里就是卡普老头子的老家，也是我当初住了好久的地方。”爱茜蓓尔双手叉腰，站在风车村的港口上，笑呵呵的说道：“大概把路飞养到了八九岁左右吧，我就带着他们前往海军总部了。”
　　“姐姐住了八九年的地方吗？不过……”绘里奈一脸复杂的看着面前人来人往的风车村，说道：“姐姐在来之前，不是说风车村是东海的一个非常不起眼的小村庄，属于乡下的不能再乡下的地方吗？”
　　但是现在看来完全不是这么一回事儿啊！不知道的人还以为这里是银座或者是涩谷那种繁华的地方呢。
　　“这个嘛……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“我也不清楚发生了什么事，可能是这些年风车村里发生了什么变化？”
　　毕竟上一任村长八成已经安详的去世了，也不知道新一任的村长是谁，有什么奇奇怪怪的想法没有。
　　“总之我们先进……”爱茜蓓尔话才说到一半，就被一旁的创真的大呼小叫给打断了，“师傅，那边师傅！快看那个！”
　　幸平创真指着不远处的一个被装订的格外精美的金属立牌，大声喊道。
　　“看爪子哦？”爱茜蓓尔一脸奇怪的扭过头去，等她看清楚金属牌上的那一行字之后，当时脑袋上就冒出了三个问号。
　　“伟大的先驱者……爱茜蓓尔大人的……家乡？”一旁的绘里奈结结巴巴的念出了金属牌上写着的字眼，然后她目瞪口呆的看向了一旁的爱茜蓓尔。
　　龟龟，她好像知道了为什么现在的风车村会如此热闹了，如果不出意外的话……风车村现在大概变成了什么……有名的旅游景点了？
　　“我有一种，不祥的预感。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，她看了一眼人群前进的方向，说道：“说实话，我大概是……唯一一个，有这种实感的人了。”
　　几分钟后，爱茜蓓尔带着六个人，站在某处高地上，一脸复杂的看着前方的景色。
　　“啊，我没记错的话……”爱茜蓓尔看着被一大群人围住的小庄园，不由得揉了揉自己的脑袋，说道：“那应该是我家。”
　　“果然……”绘里奈露出了哭笑不得的表情，她小声说道：“大概这算是……”
　　故居之类的？
　　“这让我想到了我以前去参加须永昼兵卫先生的活动的时候的那种场景了……”幸平珠子瞪大了自己的眼睛，说道：“那个时候的粉丝们也是这样的热情呀。”
　　“须永昼兵卫是谁？”
　　“一个推理小说家，在我那个年代还是非常受欢迎的！只是可惜老师后来去世了。”幸平珠子感慨了一句，“不过我有他的全套作品哦！如果小绘里奈感兴趣的话，等回去了我给你分享一下。”
　　“唔……我先读两本试试看吧。”
　　“你们比起讨论推书的事情，不如给我想想办法解决一下这个情况？”爱茜蓓尔一脸复杂的说道——如果鲁迅先生复活，然后看到自己的故居被人这样围观，心情估计会和她一样复杂吧。
　　“其实也没什么的吧。”创真双手抱着后脑勺，说道：“师傅你又不是回来住的，你只是过来溜达溜达嘛，这边变成什么样子也不会影响你嘛。”
　　“影不影响是其次，主要是……”爱茜蓓尔捂着脸，说道：“很尴尬，很微妙知道吧。”
　　“那我们……”绘里奈看着爱茜蓓尔，说道：“要不直接离开？”

第385节
　　“不，我要去找村长！”爱茜蓓尔咬牙切齿的说道：“我要给村长问清楚了！这到底是谁出的主意！”
　　“那查到了呢？”创真忍不住问道。
　　“我要诅咒那个人这辈子吃饭不撒盐！”爱茜蓓尔冷笑一声，然后摩拳擦掌的朝着村长家走了过去。
　　…………
　　…………
　　村长家。
　　“哇哈哈哈，赚翻了赚翻了！”只见一个一脸反派模样的男子正哈哈大笑的看着桌子上的钱，说道：“老子这辈子还是第一次看到这么多的钱，爽死了！”
　　“哇，老大， 这么多的钱，我们岂不是发了？”小弟一号说道。
　　“蠢货，现在要喊我村长！”男子瞪了一眼自己的小弟，然后一脸冷笑的说道：“发了？你在想什么呢！这些钱是要留给村子发展的，可不是我们的钱。”
　　“啊？老大，就……都给村子？”小弟二号目瞪口呆的说道：“我们就不……藏一点？”
　　“藏个锤子！”老大气急败坏的拿起桌子上的酒瓶，砰的一下敲在了小弟的脑袋上，说道：“如果不是老村长救我们，我们早就死的不能再死了！老子虽然是个山贼，但是也是有道义的啊！”
　　“老大威武！”小弟三号适时的拍着马屁，“老大这一瓶子真的是太帅了！和当年的你一样帅！”
　　“当年……哎。”老大一脸沧桑的叹了一口气，他看着不远处的天空，说道：“想当年，我也是这么一瓶子把那个什么四皇香格里拉的头给爆掉的。”
　　“老大，是四皇香克斯。”
　　“就你话多！”男子瞪了一眼自己的小弟，然后没好气的拿起桌子上的钱，说道：“别废话了，跟我去把钱分给村民！然后商量一下村子的建设问题！”
　　“是，老大！”
　　…………
　　…………
　　曾经的东海山贼王……不是山东海贼王，提醒一下！
　　曾经的东海山贼王，现在的风车村村长，名为西格的男人，在走出了房门之后，就看到了正一脸微笑的看着他的爱茜蓓尔。
　　“咕……”
　　西格发出了一声悲鸣，他脚下一软，连忙扶住了身边的小弟，但是他没想到的是，小弟的腿比他还软。
　　一时之间，六个人倒作一团，可谓是男上加男，强人所男，左右为男。
　　“虽然是好久不见面了，但你们也不用这么热情吧？”爱茜蓓尔面色古怪的看着倒作一团的六人，说道：“没想到，在我离开了之后，你居然会成为风车村的新村长。”
　　爱茜蓓尔也不知道自己该感慨物是人非，还是感慨西格浪子回头了。
　　本章完
　　就在爱茜蓓尔感叹曾经那个如风般……算了，编不下去了！就在爱茜蓓尔感慨曾经那个带恶人西格居然洗心革面，成为了风车村的村长的时候，一旁的绘里奈从她的身后冒了出来，好奇的说道：“爱茜蓓尔姐姐，如果他是村长的话，是不是意味着……”
　　意味着？
　　爱茜蓓尔和西格同时一愣，而爱茜蓓尔则是迅速的反应了过来——对啊！好家伙，西格是村长的话，岂不是意味着【爱茜蓓尔故居计划】就是西格这老王八蛋搞出来的？？
　　想到这里，爱茜蓓尔不由得满脸黑线的走到了西格的面前，然后伸出手揪住了西格的衣领，黑着一张脸说道：“西格，你给我解释一下！为什么我的老家会变成用来参观的景点啊！”
　　“啊，这个，这个……”西格额头的冷汗一下子就下来了，他结结巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“老大，我，我可以解释！”
　　“可以！”爱茜蓓尔双手抱胸，点了点自己的脑袋，说道：“请开始你的狡辩。”
　　“好，我的狡辩……不是！不是狡辩！”西格噫了一声，然后结结巴巴的说道：“我这不是带动风车村的大家富有起来吗！”
　　“那你特么怎么不拿你以前的山贼窝当景点啊kora！”爱茜蓓尔吐槽道。
　　“我家哪有老大家值钱啊！”西格振振有词的说道，“自从决定成为景区，然后让卡普先生担保，确认了风车村是老大的故居之后，我们这边简直是日进斗金，光是门票的收入，每天都有几千万贝利啊！”
　　‘日，这么值钱？’爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，她看着西格那可怜兮兮的样子，不由得无奈的说道：“算了，反正这家我也不住了，随便你折……等下，你刚才说谁担保？”
　　“卡普先生啊。”
　　“呵呵。”爱茜蓓尔皮笑肉不笑的发出了阴森的笑声，让面前的西格不由得打了一个冷颤儿。
　　“好了，就像我刚才说的那样，反正你随便折腾，只是如果让我知道你是敛财来满足自己，而不是帮助村民的话……”爱茜蓓尔看了一眼西格，然后转过身，说道：“走了走了，去看看风车村的看伴娘我们就去下一个地方。”
　　“风车村的看伴娘？”绘里奈等人对视了一眼，然后带着好奇的想法，跟了上去。
　　“得……得救了？”西格浑身发软的躺在小弟的身上，他捂着自己的胸口，结结巴巴的说道：“还以为要被老大撕了，呜呜呜，活着真是太好了了！”
　　…………
　　…………
　　风车村，宴会酒馆。
　　“哟，玛琪诺~”爱茜蓓尔大大咧咧的推开了酒馆的大门，朝着里面瞅了一眼，发现坐在柜台后面的居然不是玛琪诺，而是一个身材高达，粗壮，粗鲁的女性。
　　是达旦。
　　“为什么是你啊。”爱茜蓓尔一脸嫌弃的看着达旦，说道：“我还以为可以看到可爱的玛琪诺呢。”
　　“你这家伙，重逢之后的第一句话居然是这样的吗！”达旦满头黑线的看着爱茜蓓尔，嚷嚷道：“就不能说点好听的吗？”
　　“好听的？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她一屁股坐在了柜台前的座位上，然后毫不客气的说道：“达旦女士身材真好呀，腰好细啊，好瘦啊，真让人羡慕呢~”
　　毫无诚意外加棒读的语气，让达旦整个人都不好了——尤其是她的腰堪称人形呼啦圈。
　　这是嘲讽吧？这绝对是嘲讽吧？
　　跟在爱茜蓓尔身后走进来的绘里奈等人的表情精彩极了——这和对xz说“你是个人”一样，绝对是反讽吧？达旦哪儿瘦了？xz哪儿是人了？
　　“忍，要忍耐！”达旦的脸上带着僵硬的微笑——她是真的打不过爱茜蓓尔，所以除了忍耐之外，也没有别的选择了。
　　可恶，好气啊！
　　如果不是打不过你，我一定要让你尝尝我大棒的滋味！
　　“说起来，玛琪诺呢？她不是这家店的老板吗，怎么现在变成你了？”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“你也不像是会霸占酒吧的人啊。”
　　“牙卡马戏！”达旦没好气的看了一眼爱茜蓓尔，她双手叉腰，说道：“玛琪诺到景区开分店去了，我在这边看店而已——喂，你们要不要来点酒？”
　　“免费的吗？”
　　“呵，我感受你钱吗？”达旦冷笑一声。
　　“能用这么拽的语气说这么怂的话，不愧是你啊。”爱茜蓓尔竖起了大拇指，说道：“来四杯玛琪诺亲手酿的酒，再来三杯果汁。”
　　“你还是老样子……”达旦一脸无语的转过身去，从柜台后拿出了酒杯，说道：“这么厉害一个人，怎么不喝酒呢？”
　　“喝酒有啥好的？我不仅不喝酒，我还不抽烟呢。”爱茜蓓尔接过了达旦递过来的果汁，没好气的说道：“不过我倒是喜欢赌。”
　　没有一个氪金母猪不是赌狗的，所有人都想着一发出彩，但是往往十连都是保底，就连彩光都是N次十连之后的保底机制……
　　哦，你玩FGO的？那没事儿了。
　　“爱喝不喝！”达旦没好气的说道：“就是因为你不爱喝酒，玛琪诺才专门去研究怎么做出好喝的果汁的，结果你就这样一走了之了——渣女！”
　　“诶诶诶，不是不是不是，这话你得给我说清楚咯。”爱茜蓓尔满头黑线的看着达旦，说道：“你这话说的我好像是拔X无情的渣女一样！”
　　“难道不是吗？”
　　“难道是吗？”爱茜蓓尔指着自己，说道：“玛琪诺研究果汁难道不是因为和可可亚西村有合作吗？”
　　“啰嗦！”达旦看到自己的谎言被戳穿了，不由得气急败坏的说道：“反正你丢下玛琪诺就是渣女啊！”
　　“我呸你一脸，什么叫丢下！”爱茜蓓尔满头黑线的吐槽道：“我和玛琪诺只是普通朋友，顶多算半个闺蜜！”
　　“呵——”达旦冷笑一声，说道： “路飞还喊过玛琪诺妈妈呢！”
　　“呵，路飞还喊过你叔叔呢。”爱茜蓓尔冷笑道。
　　“不要提起这件事！老娘是女的！”达旦气死了——她因为太胖了，导致凶根本看不出来，再加上一张能把能吓死的脸，让年幼的路飞还以为这是一个大叔。
　　“切，你以为你这点小手段能恶心到我？”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“想在绘里奈面前抹黑我的形象？哼哼，天真！”
　　“切。”达旦没好气的哼了一声，说道：“但是玛琪诺想你是真的，你都多久没回来了？”
　　“嗨，这不是来看她了吗？”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“等会我就去景区那边和她聊聊，然后再走。”
　　“又走？”
　　“不然呢？”爱茜蓓尔哭笑不得的说道，“我本来就不是这个世界的人好吧？”
　　“啧。”达旦没好气的撇了撇嘴，说道：“快点喝，喝完快点走！”
　　“是是是——”
　　…………
　　…………
　　离开了酒馆之后，绘里奈欲言又止的看着爱茜蓓尔。
　　“想说什么直接说呗。”爱茜蓓尔看了一眼绘里奈，说道：“别憋着。”
　　“姐姐为什么不把那个叫玛琪诺的带走？”
　　“不是不带走，而是带不走。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“那个时候我还没能力带走她。”
　　艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝都是本身有战斗力的人，但是玛琪诺只是一个很普通的酒吧女老板，爱茜蓓尔不可能把毫无战斗力的她带到无限世界去。
　　“那现在呢？”

第386节
　　“现在……”爱茜蓓尔想了想，说道：“现在也没必要带走啊，我和她真的就只是朋友，你别听达旦乱BB。”
　　达旦就是哪种……CP头子！据说她在某次下山的时候，看到了正在帮玛琪诺在酒馆帮忙的爱茜蓓尔和玛琪诺的互动之后，就坚决的站了这一对。
　　用她的话来说就是——“老娘可从没见过玛琪诺对其他人露出那种笑容啊！爱茜蓓尔对玛琪诺来说一定是特别的存在！”
　　这不是废话吗？风车村本来就没多少人口，而爱茜蓓尔是玛琪诺唯一一个年龄相差不大的“闺蜜”，那肯定是特别的啊！
　　爱茜蓓尔带着绘里奈等人走进了景区之后，很快就找到了景区唯一一件酒吧，而当几人走进去，看了一眼价格表之后……
　　特制麦酒：10万贝利。
　　“姐姐，我没记错的话，在外面的酒馆，这麦酒似乎就……一万？”
　　“别问，问就景区坑人价。”爱茜蓓尔一脸无语的走到了柜台前，然后看着正背对着柜台，忙着调酒的玛琪诺，调侃道：“万万没想到，当年那个纯真的玛琪诺，居然都会在景区开高价店了。”
　　“！！”
　　玛琪诺的动作猛地一顿，她迅速的转过头来，一脸惊喜的看着爱茜蓓尔，说道：“小爱！你回来了？”
　　“那必须~”爱茜蓓尔笑了笑，她指了指价格表，说道：“这玩意谁做的？”
　　“啊这……是西格做的。”玛琪诺有点不好意思的说道，“我是说过原价卖酒就可以，但是西格说什么……价格不高一些，这些来景区的人回去都不好意思吹牛什么的。”
　　“龟龟，这个理由可太真实了。”
　　相较于【我在鲁迅先生的故居附近喝了一杯酒他最喜欢的酒，花了十块钱】，人们可能更喜欢【我在鲁迅先生的……，……一千元】，因为后者更能说明……
　　他人傻，还钱多。
　　本章完
　　“所以说……”
　　坐在酒馆里，和玛琪诺聊了十几分钟之后，爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“你的决定呢？是和我一起离开，还是继续留在这里？要知道，刚才达旦可是一个劲的吐槽我是渣女，说我把你抛弃在这里——奶奶的，说的我好像是把你搞大了肚子然后就出海的渣男一样。”
　　“噗哈哈哈——”
　　玛琪诺捂着小嘴发出了银铃般的笑声，显然看到爱茜蓓尔被达旦怼，她还是有那么一点点开心。
　　“喂喂喂。”爱茜蓓尔满头黑线的看着玛琪诺，说道：“再笑的话，小心我说你的黑历史哦？”
　　“啊咧！”玛琪诺的笑声在一瞬间就停止了，她的脸上带着一丝错愕，那表情就像是在诉说爱茜蓓尔不讲武德一样。
　　“哼哼，知道怕了吧？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她美滋滋的喝了一口橘子汁儿，然后询问道：“所以你的答案是什么？”
　　“唔……”玛琪诺抬起头来看着天花板，她好好的思索了几分钟之后，苦笑着摇了摇头，说道：“还是算了吧，我还是不太想离开自己的家乡。”
　　“好吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“这个答案和当年的答案是一样的。”
　　“哈哈，看来我们都没有改变呢。”玛琪诺露出了一个笑容，“只是，如果有机会的话，多回来几次吧，我可不像你那样，可以活那么长的时间。”
　　玛琪诺叹了一口气，她伸手摸了摸自己的脸，说道：“我都已经三十多岁了，就算再怎么养生，活个八十岁就已经很了不起了吧？”
　　“这个嘛……”爱茜蓓尔摸了摸脑袋，她嘟囔道：“我可是很讨厌寿命论的呀——玛琪诺，想要长生不老吗？”
　　“至少现在的话，不想。”玛琪诺笑了出来，她手肘撑在柜台上，双手捧着自己的脸，笑眯眯的说道：“等我到七老八十了，满脸皱纹，动一下就哎哟哟的喊着自己腰疼的时候……说不定会想长生不老~”
　　“多少人想长生不老都没办法，你居然还嫌弃。”爱茜蓓尔没好气的说道——要知道，在海贼世界可是有一个果实叫做【手术果实】，其能力大概是能让某人长生不老！这个果实可是被全世界人都眼热的东西！
　　如果说爱茜蓓尔站出来，公开说自己拥有能让人长生不老的技术……不，或许不需要长生不老，只需要一万……不，只需要延长寿命到一千年，这个世界的那些大富豪恨不得用黄金来打造一座海上城市来哄爱茜蓓尔开心。
　　“哎呀，因为突然说长生不老什么的，我也没什么太大的感觉嘛。”玛琪诺一脸无辜的说道。
　　“行吧，那我等你七老八十了再问这个问题。”爱茜蓓尔也不在意，她淡定的喝了一口果汁后，说道：“说起来，我准备带这几个家伙重走一次我当年的航海路径，你要不要跟着溜达一圈散散心？”
　　“唔，也可以？”玛琪诺想了想，说道：“我可以把店铺交给达旦~”
　　“达旦还是算了吧。”爱茜蓓尔嫌弃不已的摆着手，说道：“你好歹也是我们的风车村的一朵花儿，那是出了名的看伴娘！那达旦……嗐，算了，辣眼睛。”
　　“哈哈哈，你这么说达旦，她会生气的。”玛琪诺再一次发出了笑声。
　　“爪子哦，我说的是实话好吗？”爱茜蓓尔没好气的撇了撇嘴，说道：“达旦什么样子你不知道？当初第一次看到她的时候，路飞还喊她大叔呢！”
　　“咯咯咯，你不要再说这件事了——”玛琪诺都已经趴在柜台上拍起了桌子，她清晰的记得那一天，被喊大叔时的答案的表情变化，那种狰狞中带着不可思议的绝望的表情，实在是……
　　噗噗个噗~
　　“好了好了，不笑了不笑了~”
　　过了好一会儿，已经笑出了八十块腹肌的玛琪诺揉着肚子坐起身来，她一本正经（强忍着笑意）的说道：“嗯哼，那我就跟着你一起转一圈吧！”
　　“酒吧不管了？”
　　“钱，什么时候都可以赚，但是你回来的机会可不多。”玛琪诺笑嘻嘻的看着爱茜蓓尔，说道：“所以当然要好好陪你一下子惹~”
　　“嗨呀，小妮子说话真讨人喜欢~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她流氓一样伸出了自己的爪子捏了一把玛琪诺的脸，说道：“好，爷开心！走起！”
　　“什么走起啊！起码让我把这一批客人招待完啊。”玛琪诺无奈的指了指大门口，说道：“首先，你先去帮我把暂停营业的牌子挂着，免得又出现新的客人。”
　　“好嘞，包在我身上哈~”爱茜蓓尔屁颠屁颠的从吧台上跳了下去，然后迈着欢快的小步伐，朝着门口走去。
　　…………
　　…………
　　“玛琪诺姐姐和爱茜蓓尔姐姐关系很好吗？”绘里奈好奇的看着正一脸笑容的低着头擦拭着杯子的玛琪诺——在爱茜蓓尔来之前，玛琪诺脸上是营业式的微笑，而当爱茜蓓尔来了之后，她脸上的就是发自内心的微笑。
　　“关系吗……”玛琪诺抬起头来眨了眨眼睛，然后轻笑着说道：“她过来的时候，我其实也就十几岁吧。”
　　艾斯20岁的时候，玛琪诺是31岁，所以可以得知，当艾斯刚出生的时候，玛琪诺大概才11岁。
　　“风车村其实是一个非常小的存在，人口本来就不太多。”玛琪诺轻笑着解释道，“所以我一直到那个年纪也没什么通灵人当朋友。”
　　并不是说没有同龄人，而是因为风车村的小孩子大多数都是男孩子，所以玛琪诺和那些人根本玩儿不起来——说起来那些男孩子在长大之后，反应过来自己小时候做了什么，一个个都后悔的不行。
　　可恶啊，要是小时候对玛琪诺好一点，说不定自己就有一个仙子级的老婆了！可恶，小时候的我到底在干什么啊！
　　杂修！
　　“所以咯，就在我最孤独的时候，爱茜蓓尔突然就带着艾斯到了风车村里。”玛琪诺露出了一个开心的笑容，“她是我唯一的朋友，也是我最好的朋友。”
　　“啊——”
　　绘里奈眨了眨眼睛，她听着玛琪诺的话，突然想到了自己的那个“一抹多”——薙切爱丽丝。
　　一个银发红眸，对冲国人双重特攻的女孩子！只是可惜她不是女主角，不然食戟之灵就没绘里奈什么事儿了。
　　“绘里奈，是在想爱丽丝的事情吗？”薙切真凪不愧是绘里奈的老妈，光是看自家女儿的表情就猜到了她在想什么，“要不要这次回去之后，去见见她？”
　　“唔……”绘里奈露出了思考的表情，“可以是可以，但是爱丽丝跟得上我们接下来的旅行吗？”
　　“应该没什么问题吧？”真凪想了想，说道：“毕竟……她可是无敌的诶~”
　　“好吧，待会儿和姐姐说一下这件事。”绘里奈点了点自己的脑袋，然后看着爱茜蓓尔在门口摆好了“暂停营业”的立牌，又在门上挂上了“暂停营业”的挂牌。
　　“搞定了。”爱茜蓓尔跑回了吧台上，然后好奇的说道：“说起来，卡普那个老不修的现在在哪里？”
　　“卡普先生的话，三个月之前回来过依次……”玛琪诺想了想，说道：“当时鹤小姐和战国先生还有泽法先生都在一起，然后四个人好像商量着前往了西海那边。”
　　“啧，老小子跑的还挺快的。”爱茜蓓尔啧了一声，没好气的说道：“话说卡普战国泽法还有鹤……这算什么呀，老头乐冒险团吗？”
　　“噗，老头乐……”玛琪诺捂着肚子又笑趴在了桌子上，“如果卡普先生听到你的说法，肯定会气的跳脚的。”
　　“让他跳，尽管跳！”爱茜蓓尔哼了一声，说道：“那老王八蛋居然敢坑到我身上来，我绝对要把那个老王八蛋的胡子全部扒光……”
　　“……”
　　包括仙左卫门在内的众人，不由得打了一个冷颤。
　　“不，胡子扒光太便宜他了……”爱茜蓓尔发出了冷笑声，“干脆把他的胡子，胸毛，臂毛，腿毛全部一根一根的拔下来，然后让人收集好，制成一副毛绒手套……不，制成丝袜好了！然后送给卡普，逼着他传上去！”
　　“哇……”听到了爱茜蓓尔的话，大家的第一反应是……
　　好恶心啊！
　　“姐姐，就算是我也觉得这个是真的恶心。”绘里奈捂住了自己的脸，悲鸣道：“我实在是无法想像那种画面！姐姐你是魔鬼吗？绝对是魔鬼吧！”
　　妈耶，腿毛、胸毛和胡子拔下来编成丝袜让别人穿上去，这是什么鬼畜的XP？
　　“恶心就对了~”爱茜蓓尔眉飞色舞的说道，“反正是恶心人，那自然是怎么恶心怎么来了，对吧？”
　　嘿，你还挺自豪？
　　“对了——”绘里奈遭不住了，她连忙转移着话题：“姐姐，是这样子的，其实我还有个妹妹，叫爱丽丝！我们在这个世界游历结束之后，能不能先回一趟我们的世界，把爱丽丝接过来，和我们一起行动？”
　　“可以是可以，不过你妹妹的安全就要由你自己来负责哦~”爱茜蓓尔笑眯眯的凑到了绘里奈的面前，说道：“没问题吧？”
　　“啊这……”绘里奈求助似的看了一眼自己的妈妈，发现她正在对自己比划“加油”的手势！于是，绘里奈咬了咬牙，鼓起了勇气。
　　“那……那个……”绘里奈满脸通红的用手抓着爱茜蓓尔的衣袖，因为不安和害羞，她包裹在黑丝过膝袜中的丰满双腿不安的摩擦着，“姐……姐姐不能……帮……帮我一下吗？”
　　因为这样的绘里奈实在是太可爱了，所以爱茜蓓尔一脸爽到的竖起了自己的大拇指，说道：“包在我身上吧。”
　　玛琪诺：诶？诶？？？等等……小爱你也太容易搞定了吧！
　　本章完
　　“玛琪诺，你不要用这种眼神看着我。”爱茜蓓尔看着自己闺蜜那鄙视的眼神，一脸平静的解释道，“我告诉你一个道理，那就是美丽就是力量，可爱就是正义。”
　　“这是什么歪道理？”

第387节
　　“不，这是真理！”爱茜蓓尔理直气壮的说道，“你猜猜我当年为什么会毁灭天龙人？”
　　“不是因为正义感，不忍心看到那种恶心的生物祸害世界吗？”
　　“拜托，那是世界政府的官方性发言！纯润色，纯为了高大上，为了塑造我光辉的形象好吧？”爱茜蓓尔一脸无语的用手指着自己的脸，说道：“你觉得我是哪种没有好处就去帮助其他人的笨蛋吗？”
　　‘你就是啊……’玛琪诺无奈的看了一眼爱茜蓓尔，然后叹了一口气，说道：“好吧好吧，你不是，你不是。”
　　“嗯哼~”爱茜蓓尔满意的点了点头，她双手叉腰，说道：“我当初把天龙人全部摁死的原因之一，就是因为我在天龙人的奴隶之中，发现了汉库克和克拉尔这样的小可爱！”
　　“我说为什么海贼女帝要把自己的名字改成博雅·艾希·汉库克，原来是你的原因吗？”玛琪诺捂住了脸，吐槽道：“你这家伙到底要做到什么程度的到处留情啊！”
　　爱茜蓓尔的名字是音译，如果翻译成英文的话，应该是【icebell】，也就是【冰之铃】的意思——不过不好听，所以还是音译好。
　　“喂，什么叫到处留情啊！”爱茜蓓尔没好气的说道，“我真的就只是伸出援手好吧？然后把两人带在身边旅行了一段时间，顺便把她们送回家！除此之外真的什么都没做！”
　　“问题，就出在这儿了！”玛琪诺叹了一口气——准确说，问题就出在爱茜蓓尔呆着俩萝莉旅行的那段时间！你真的是万界第一女扳手好吗？
　　…………
　　…………
　　在把这一批客人招待结束了之后，玛琪诺和爱茜蓓尔从酒吧的后门溜了出去，然后一行人回到了玛琪诺的家中，等她收拾了一些行李之后，重新站在了港口附近。
　　“那么，下一站去哪里？”玛琪诺背着装着换洗衣服的小背包，一脸好奇的凑到了爱茜蓓尔和绘里奈的身边，看着她面前的海图，说道：“我看看，下一站是……”
　　“我的出海路线和路飞不一样，路飞这个时候应该去的是这个海军支部，我的话第一站去的是这里……”爱茜蓓尔用手点在了一艘海上的舰船上，“海上餐厅，芭芭拉！”
　　“我觉得你是故意喊错的。”玛琪诺扯了扯自己的嘴角，说道：“人家明明是海上餐厅巴拉蒂。”
　　“不，我说是芭芭拉，那就是芭芭拉。”爱茜蓓尔看了一眼玛琪诺，说道：“至于为什么，待会儿你就知道了！”
　　爱茜蓓尔展开了自己的见闻色霸气，在有所收敛的情况下，花费了半秒的时间覆盖了整个东海，然后迅速找到了正在航行的巴拉蒂餐厅。
　　“找到了。”睁开眼睛后，爱茜蓓尔锁定了巴拉蒂的位置，然后顺手打开了一道隙间，说道：“我们走！”
　　一行八个人接连穿过隙间，站在了巴拉蒂的大门口，爱茜蓓尔意气风发的双手插着自己的腰，气沉丹田，大声说道：“哲普你这个老不死的，给爷出来！”
　　“哗啦啦——”
　　仅仅是一瞬间，十几名厨师就手持菜刀、汤勺、擀面棍冲了出来，口里还嚷嚷着什么：“居然敢骂老爷子，我撕了你！”
　　当他们冲出来之后，就看到了站在甲板上的爱茜蓓尔，然后不约而同的发出了“切”的声音，一脸无聊的朝着厨房走了过去。
　　“你们这群浑蛋！信不信我把你们的女装照片印成书然后当成杂志发型出去啊！”爱茜蓓尔看到这群人居然无视了自己，顿时一脸黑线的嚷嚷道：“给我回来！”
　　“唰——”
　　仅仅一瞬间，那些都已经快到厨房门口的厨师们，不约而同的朝着爱茜蓓尔冲了过来，然后一脸严肃的单膝跪在了她的面前。
　　“欢迎公主大人前来视察！”
　　“诶？——”
　　一旁的玛琪诺瞪大了眼睛，她的视线在爱茜蓓尔以及那群厨师的身上来回扫视着，然后弱弱的问道：“爱酱，这是什么情况……”
　　“哼哼，我当年到这边吃饭的时候——那个时候山治那家伙还在这边。”爱茜蓓尔转过身来，用大拇指指了指身后的巴拉蒂，说道：“当时山治的厨艺还嫩的不行，我就随口点评了两句，然后这些家伙就以为我是在找茬。”
　　“哈？”绘里奈的眉毛一挑，她不屑的说道：“我姐姐点评别人的菜品居然被当做是在挑衅？这个餐厅的厨师都是蠢猪吗？要知道，在远月附近，能够让我姐姐点评一次菜品的厨师，可以能够从东京铁塔一路排队到埃菲尔铁塔！”
　　虽然夸张了一点，但是绘里奈真的没有乱说——其实爱茜蓓尔在薙切家的时候，就已经展露过几次厨艺了，基本上是横推。
　　要比喻的话，就像是琦玉老师和拳王泰森打拳击一样，琦玉都不知道自己要怎么演才能输——要知道，当爱茜蓓尔做出了一份甜点，然后笑呵呵的邀请薙切真凪品尝的时候，薙切真凪还一脸笑容的说什么……
　　“好呀，既然爱茜蓓尔小姐要我点评的话，我就解开神之舌的封印，好好的给你点评点评~”
　　于是，在十秒之后，爱茜蓓尔看到了薙切真凪的果体，以及她的阿黑颜。
　　“这位小姐，你别说了。”厨师一号一脸往事不堪回首的表情，说道：“是当初的我们不懂事，哎。”
　　如果懂事的话，就不该和爱茜蓓尔斗气，然后一个接着一个送，最后落下全员的女装照在爱茜蓓尔的手中。
　　可恶！真想回到过去，把当时的自己掐死！
　　“行了行了一个个的！哲普那老王八蛋呢？”爱茜蓓尔没好气的说道，“快让他出来接客！不然我就发他的女装照了！”
　　“不是吧！老爷子的女装照你都有吗？”厨师三号震惊了，他惊呼道：“我实在是无法想象老爷子女装的样子！”
　　“虽然我不知道那个老爷子到底长什么样子，但是我也很难想象你女装的样子……”绘里奈看着面前这个五大三粗，身材比堂岛银还夸张的肌肉猛男，不由得扯了扯自己的嘴角——这家伙穿女装到底是什……不，不可以想！那种画面会降san的！
　　几秒之后，伴随着一阵急促的脚步声，哲普气冲冲的走到了爱茜蓓尔的面前，咬牙切齿的说道：“你这个小王八蛋！又想怎么折腾我们！”
　　这王八蛋一来准没好事儿！
　　“诶诶诶，你这是对救命恩人的态度？”爱茜蓓尔不满的看着哲普，说道：“别忘记了你的腿是谁帮你恢复的！”
　　“我当然记得了。”哲普看着爱茜蓓尔，黑着一张脸说道——对，他记得很清楚！那是爱茜蓓尔在和他打赌，用厨艺虐杀了他之后，逼着他换上了女装，然后在目瞪口呆的打量着他的女装姿态一番之后……
　　“呼哈哈哈，哲普，你的女装实在是太让人愉悦了！作为让我开心的奖励，我就让你的腿长出来吧！”
　　然后哲普的腿就恢复了原来的姿态，虽然这是一个很值得他开心的事情，但是……但是……可恶！如果不是打不过她，老夫一定把她摁在腿上把她屁股抽肿啊！
　　“敢不敢再来打赌？”
　　“不了不了。”哲普毫不犹豫的摆了摆手，说道：“你的厨艺我们已经见识过了，再过十年我们也比不过你！必输的赌，没必要。”
　　“诶，这次可不是我！”爱茜蓓尔走到了绘里奈的身后，把绘里奈推到了哲普的面前，然后笑眯眯的说道：“这次和你……不，和你们比试的，是她！”
　　“哦？”
　　哲普来精神了，他就不信爱茜蓓尔身边随便拉出来一个人都是厨艺恐怖的家伙好吧？
　　“你说说，怎么打赌！”
　　“简单~”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“她，一个人，对你们所有人，你们只要有一个人做出来的东西比她做出来的好吃，就算你们赢！”
　　说着，爱茜蓓尔朝着哲普露出了一个和善的笑容，“如果你们赢了的话，我就把你们的女装照全部删掉！”
　　就这一句话，这群厨师们的呼吸就急促了起来——黑历史！黑历史要没了吗！rua！
　　“那我们输了呢？”
　　“你们输了的话，就把餐厅的名字改成……”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“海上餐厅，芭芭拉~”
　　“……”
　　玛琪诺扯了扯捂住了自己的脸——啊，我早就该想到的，小爱的节操可是负数啊！难怪刚才她会露出那样的表情……
　　这是在挖坑啊！
　　更让玛琪诺无奈的是，哲普她们还真的就这样跳进了坑里。
　　“赌了！”
　　哲普大手一挥，然后嚷嚷道：“全员注意！拿出全力，一展我们巴拉蒂的风范！”
　　“噢！！”
　　厨师们，气势如虹的发出了怒吼声。
　　本章完
　　一个半小时之后。
　　爱茜蓓尔等人一脸心满意足的摸着自己的肚皮，大摇大摆的朝着餐厅外面走去，留下了满脸铁青，悔不当初的哲普和其他的餐厅厨师。
　　“后会有期啊，哲普~”爱茜蓓尔朝着哲普挥了挥手，大声说道：“要好好经营这一家海上餐厅芭芭拉呀~”
　　“泥垢了，不要提起那个名字啊！”哲普脸红脖子粗的吼道，“你等着，老夫一定苦练厨艺，迟早会把巴拉蒂的招牌拿回来的！”
　　“是是是，芭芭拉的哲普先生，拜拜~~~”爱茜蓓尔露出了完全无良的笑容，让哲普气的在甲板上跳脚不已。
　　…………
　　…………
　　“爱酱，这样会不会太坏了？”玛琪诺哭笑不得的看着爱茜蓓尔，说道：“感觉你刚才的表现……完全就是大反派啊。”
　　“哦吼吼吼，我本来就是大反派哦！”爱茜蓓尔双手叉腰，露出了一个看似邪魅狷狂，实则憨批不已的笑容，“我就是喜欢他那种恨不得打死我，但是又打不过我的表情，哦吼吼吼~”
　　太愉悦了。
　　“爱酱，你这样的性格，如果碰上了比你厉害的人，你会被打死的。”
　　“那必然不会。”爱茜蓓尔哼哼唧唧的说道，“我爱茜蓓尔，可是一个能伸能缩，能软能硬，能大能小的厉害的家伙！”
　　“是是是，所以你现在是又大又硬又伸出来的样子了？”玛琪诺吐槽道。
　　“……”爱茜蓓尔一脸微妙又无辜的看着玛琪诺，说道：“原理上是这样，不过……”
　　虽然这样的形容词是我说出来的没错啦，但是玛琪诺，你这样突然的开车，我有点反应不过来诶，差点就被甩下秋名山了。
　　“咳咳，我们先不讨论这个问题了。”感觉到话题逐渐奇怪了起来——主要是仙左卫门、薙切真凪还有幸平夫妇的眼神有点扎人——爱茜蓓尔不由得转移着话题，“让我看看下一站是……”
　　“是可可亚西村！”玛琪诺抢答道，“唯独这一站我是最清楚的！因为我的酒馆里的橘子，全部都是这个村庄供应的。”
　　“哈哈哈，没错没错~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道。
　　“另外，如果按照小爱你的说法，你之所以会把盘踞在可可亚西村附近的鱼人全部摁死，是因为你看到了可爱的娜美和可爱的诺琪高，对吧？”玛琪诺斜着眼睛看着爱茜蓓尔，哼哼道：“我都已经学会抢答了哦~”
　　“那你可真是很棒棒哦~”爱茜蓓尔无奈的伸出双手搓着玛琪诺的脸，说道：“制裁你口牙！”
　　“看我反击！”玛琪诺也露出了“少女”的一面，她同样伸出手捏着爱茜蓓尔的脸，然后一边捏还一边说道：“可恶，为什么小爱的脸手感这么好啊！软乎乎的和棉花糖一样！”
　　“因为老娘天下第一可爱！”爱茜蓓尔恬不知耻的自夸着，“呔，还不放手！我这么可爱的脸要是被你捏坏了怎么办！”

第388节
　　“那我就更要捏了！”玛琪诺继续下着毒手，把爱茜蓓尔的脸当成是面团一样搓着，而爱茜蓓尔自然也不甘示弱的进行着反击……
　　这一来二去的，当两人松开手的时候，两人的脸都红的让人看不下去——不是那种羞红，纯粹是被捏红的。
　　“呼……呼……”
　　玛琪诺捂着自己红彤彤的脸蛋，咬牙切齿的看着前方的爱茜蓓尔，说道：“小爱，你居然拿用手指戳我鼻孔！”
　　“你还不是用大拇指戳我鼻孔！”爱茜蓓尔反击道。
　　“明明是你先的！”
　　“你先！”
　　“你先你先！”
　　“你先你先你先！”
　　看着和玛琪诺“吵”作一团，然后又开始捏对方脸的爱茜蓓尔，绘里奈一脸哭笑不得的说道：“感觉姐姐一下子就变的超幼稚了起来。”
　　“哈哈哈，这才是正常的。”幸平珠子笑了起来，她双手抱胸，说道：“不管多么成熟的人，和自己的朋友在一起的时候，都会变的幼稚起来。”
　　…………
　　…………
　　可可西亚村的旅行实在是没什么好过多叙述的，众人就是去娜美家里拜访了一下贝尔梅尔和诺琪高，吃了几个橘子，参观了一下橘子林之后，就选择了离开。
　　众人的下一站，就是东海最有名的景点之一，同时也被誉为开始与结束之镇，罗格镇
　　“就是这里吗？”第一次来罗格镇的玛琪诺忍不住把手放在眼前张望了一下，带着一丝兴奋的说道：“海贼王被处死的地方……”
　　听到玛琪诺那带着一丝兴奋和期待的声音，爱茜蓓尔当即酸溜溜的说道：“哼，有什么了不起的！一个死了不知道多少年的海贼王而已！拜托，给世界带来和平的正义女神，和平女神，爱与美之神，可是就在你身边哦？”
　　“可是，你不是一直都强调那些称号是被随意冠在你头上的，你根本不稀罕吗？”玛琪诺听着爱茜蓓尔那酸溜溜的声音，不由得忍俊不禁的反问道——啊，吃醋的小爱超可爱！可爱到就算她皮几下我感觉都能原谅她了。
　　“我不稀罕那是我的事儿，但，但那也是我的称号！”爱茜蓓尔梗着脖子，说道：“就好像虽然这个玩具我不喜欢，把它丢在角落里，但那还是我的玩具一样！”
　　“是是是，那我们的爱与美之神，我们先去参观哪里？”
　　“来这里还能参观哪里，也就断头台了。”爱茜蓓尔嘟囔道。
　　“断……断头台？”绘里奈咽了一口口水，紧张的说道：“是我理解中的那个断头台吗？”
　　“绝对是的~”一旁的创真一脸坏笑的凑了过来，“就是那种，把大小姐你摁在上面，然后把脖子和双手卡住，然后从天而降一柄大刀，chua的一下把你的脖子给切断了……”
　　“咦咦咦！！”
　　绘里奈下意识的抖了抖，然后猛地搓了搓自己的脖子，似乎脑补了自己被斩首的画面一样，而紧接着，她就恼羞成怒的一拳打在了捂着脸大笑的创真的肚子上，咬牙切齿的说道：“信不信待会儿把你DD斩首了呀！”
　　“哈哈哈，创真，太逊了！居然被一拳放翻了！”城一郎看到自己的儿子被揍了，不仅没有升起，反而发出了嘲笑的声音，“而且还是去挑衅别人之后被一拳放翻，太丢人了~~”
　　“可恶的老爸！”幸平创真咬牙切齿的看了一眼自己的老爹，说道：“我要把你在门口鞋柜第三层的抽屉下面藏私房钱的事情告诉给老妈！”
　　“什……”城一郎的脸色一变，他急忙说道：“我不是我没有你别瞎说！”
　　“放心吧，城一郎。”幸平珠子笑呵呵的拍了拍自己丈夫的肩膀，说道：“我早就知道了，在养蛊呢，我等你攒的差不多了就收走了。”
　　“……”
　　在这一刻，幸平城一郎的面色恍若死灰，他看了一眼笑的格外灿烂的自家瓜娃子，内心的杀意逐渐升腾。
　　“冷静，冷静一点，城一郎先生！”看到城一郎那逐渐扭曲的表情，唯一还保留有良心的玛琪诺连忙阻止道：“好好想一想，他是你亲生的，是亲生的！”
　　“……”城一郎深深地吸了一口气，然后说道：“没事，我还年轻，大号废了，我还可以练个小号！”
　　在一阵鸡飞狗跳的撵狗之战之后，屁股被抽了648下的创真抽着鼻子被城一郎夹在腰间，和队伍一起朝着罗格镇的行刑台走去。
　　看着前方那高达十几米的行刑台，爱茜蓓尔抬起头来，说道：“实际上，现在还在这里的行刑台，早就不是当初那个审判罗杰的行刑台了。”
　　“诶？为什么这么说？”玛琪诺不解的问道。
　　“傻瓜，当初的行刑台也不过是用普通的材料制造的，怎么可能在风吹雨打中坚持这么多年？”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“ 所以破了一点就修一点，破了一点就修一点……”
　　“如果是这样的话，那应该还算是原本的吧？”绘里奈提出了反对的看法，“姐姐说的不就是那个经典的忒修斯之船的悖论吧？”
　　所谓的忒修斯之船的悖论，其内容就是假设有一艘在海上航行了数百年的船，而一旦船身的木材出现损坏，就立刻用新的木材进行替换，那么请问，当这艘船全身上下所有的木材都换过一次之后，它还是原本的船吗？
　　是？可是它的每一份木材都是新的，顶多能够用【用全新的材料打造了一艘一模一样的船出来】！
　　不是？可是还是这艘船啊，它顶多只是修补了而已，不是吗？难道修补过就不是它了？
　　“咳咳，绘里奈啊，虽然这个悖论很有意思，但是我现在可不是和你在辩论赛。”爱茜蓓尔看了一眼绘里奈，说道：“而且我刚才的话也没说完——据我所知，在我把天龙人推平了之后，罗格镇的行刑台被整个的翻新了，所以我说它是新的。”
　　“咳咳……”绘里奈露出了尴尬的表情——好吧，忒休斯之船悖论的基础，是建立在【这艘船不停在修补】的基础上，如果直接推倒重建的话，那自然不存在这个悖论了。
　　“所以啊，逛景点就好好逛景点，别乱想其他的东西。”爱茜蓓尔伸出手揉了揉绘里奈的脑袋，然后坏笑着说道：“怎么样，绘里奈要不要上去体验一下当年海贼王的感觉？”
　　本章完
　　“？？？”
　　在听到了爱茜蓓尔的话之后，绘里奈的脑袋上顿时冒出了三个大大的问号，她用难以置信的眼神看着自己亲爱的师傅姐姐。
　　过了足足有1.14514秒，她才开口说道：“姐姐，你这说的是人话吗？”
　　哪有人让自己的弟子妹妹去体验一下死刑犯的感受的？这玩意简直是噩梦好吗？这玩意你不觉得晦气吗？？
　　更重要的是……
　　“就算要试，也应该是让创真弟弟去尝试一下才对吧？”绘里奈理直气壮的说道，其理直气壮的程度让被城一郎夹在腰间的创真顿时一脸愤怒的嚷嚷道：“绘里奈，你这说的是人话吗！”
　　“嗯？”绘里奈的声音猛地拔高了数分，她斜了一眼幸平创真，说道：“你该喊我什么？”
　　“……”幸平创真露出了痛苦的表情，他在咬牙切齿了几秒之后，艰难的开口说道：“姐……姐姐。”
　　“诶，这就对了。”绘里奈露出了胜利者的余裕，“弟弟，快去试试给姐姐看看。”
　　“我必不可能试试啊！”创真满头黑线的看着绘里奈，说道：“你的良心就不会痛吗！？”
　　“我的良心？”绘里奈把左手摁在胸前感受了几秒，然后笑呵呵的说道：“不瞒你说，不仅不痛，反而跳的贼起劲~”
　　畜生！
　　幸平创真咬牙切齿的看着薙切绘里奈，决定下一次食戟的时候，哪怕故意输，也要做一份炒鸡难吃的花生酱拌榴莲给绘里奈品尝！
　　…………
　　…………
　　不管是绘里奈还是幸平创真，自然是没有去体验一下断头台的——事实上除了路飞那种缺心眼的家伙之外，根本不可能会有人特地屁颠屁颠的去尝试断头台吧？
　　在罗格镇观摩了一下行刑台之后，众人就启程去了下一站，同时也是绘里奈最期待的地点之一——不过，在出航的时候，玛琪诺则是表示她该回去了。
　　能够陪着爱茜蓓尔前往可可亚西村以及海上餐厅芭芭拉以及罗格镇，已经耗费了她好几天的时间，现在也该回去继续开店了。
　　“不看看拉布吗？”
　　“等有机会再看吧。”玛琪诺笑嘻嘻的看着爱茜蓓尔，说道：“等你下次再来的时候，记得带我看看拉布。”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头。
　　至此，玛琪诺离队。
　　…………
　　…………
　　双子岬。
　　“哇，哇哇哇——”
　　站在红土大陆的边上，绘里奈发出了小女生一般的惊呼声，因为此时出现在她面前的食物实在是太让人感觉到惊艳了。
　　首先就是颠倒山，这种完全违背了物理知识，让海水倒灌，从下往上的景色，让仙左卫门都露出了震撼的表情。
　　“老夫可以保证，如果可以在我们的世界再现这个地方的话，它一定会成为全球奇迹之一，而且无数人会前来围观。”仙左卫门一脸感慨的呢喃着，“这个画面，实在是太震撼了——真想让其他的孩子也看看。”
　　这里说的其他的孩子，不仅仅包括了仙左卫门的亲生儿子，薙切宗卫以及他的妻子薙切欧蕾诺拉以及女儿薙切爱丽丝，更是包括了诸如堂岛银、四宫小次郎、水原冬美这类出类拔萃的毕业生。
　　“会有机会的。”爱茜蓓尔看了一眼仙左卫门，说道：“海贼世界，以及正在革命的斩妹世界，还有说不定会继续链接的猎人世界——这三个世界的食材都非常的丰富，很有可能会和食戟世界长期互通。”
　　“真的吗？”这一下，其他几人也都露出了惊喜的表情——对于厨师而言，好的食材就像是游戏玩家手里的好电脑、好账号一样。
　　当你尝试过10900k+3090ti的电脑之后，再让你去玩2600K+650TI的电脑，你能玩的痛快吗？
　　当你尝试过全皮肤全游戏的账号之后，再让你去玩只有周免英雄的号，你能玩的舒服吗？
　　当你尝试过全身装备毕业之后，再给你一个从零开始的号让你打造，你能忍受那种伤害吗？
　　是，或许你能忍，但是如果可以选择，谁不愿意选择更好的呢？
　　“你小爱姐姐什么时候骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她双手叉腰，一脸得瑟的说道：“放心吧！~这件事妥妥的！不过我以后要是要吃东西的话，记得给我免费啊免费！”
　　“好嘞！不仅免费，还不限量供应！”幸平城一郎笑嘻嘻的说道。
　　“事先说明，是我点餐的制度哦？也就是说我想吃什么你就要做什么哦？就算没有材料的话，那也是告知我你有什么材料，然后我再点菜哦？”听到了城一郎的话，爱茜蓓尔却并没有露出喜出望外的表情，而是一脸警惕的看着他，说道：“绝对不是你随便供应的哦？而且你要是做了什么我没点的菜，我是有权利拒绝的哦？”
　　“……”
　　这么一大串的“哦？”的反问，让城一郎扯了扯自己的嘴角，然后一脸僵硬的看着爱茜蓓尔，询问道：“爱茜蓓尔的话，如果我刚才没听错的话，你应该是在非常直白，毫不掩饰的表示对我的某些料理的嫌弃吧？”
　　“啊，你发现了？”爱茜蓓尔不仅没有内疚，反而露出了欣喜的表情，“那就好！我直接明说了吧！我超拒绝你的黑暗料理的！请务必不要让我品尝。”
　　“呜哇……”城一郎捂着自己的胸口，一脸痛苦的说道：“我伤心了，我真的伤心了，难道我的自创料理就这么难吃吗？”

第389节
　　“嗯……”薙切绘里奈，薙切真凪，仙左卫门，幸平珠子以及幸平创真都不约而同的点了点头——难不难吃你自己心里没数吗？
　　那不是一般的难吃，那是顶级难吃——如果说幸平城一郎的【正常厨艺】做出来的料理有多么的好吃，那么他【黑暗料理】做出来的料理就有多么难吃。
　　“……”
　　城一郎有点受伤，他难过的环视了一周之后，大声一声“岂可修”，然后把幸平创真摁在大腿上打了一顿屁股。
　　“可恶的老爹……”幸平创真泪眼汪汪的捂着自己的屁股——为什么你只打我一个人啊！笨蛋老爹！
　　面对自己儿子的控诉，城一郎不由得一脸深沉的看向了不远处的天空——傻儿子哦，不是我只打你，而是我只能打你啊！
　　爱茜蓓尔？打不过。
　　仙左卫门？不能打。
　　幸平珠子？不敢打。
　　薙切真凪？没法打。
　　什么，你问绘里奈呢？
　　城一郎看了一眼正抱着爱茜蓓尔兴奋的看着逆流海水的绘里奈，不由得露出了一个笑容——她身后可使站着大boss呢，傻批才会想去打她！
　　“说起来……”在看了一阵子颠倒山之后，绘里奈就失去了兴趣——她本身也不是艺术家，所以面对这种景点估计也就是看个乐呵，“小爱姐姐，拉布呢！”
　　“啊啊，有的有的。”爱茜蓓尔看向了海面的方向，说道：“因为某些原因，拉布还是栖息在这边，不过平时都会带着伦巴海贼团的人到处溜达……”
　　说道这里，爱茜蓓尔一个闪身，带着爱茜蓓尔来到了双子岬的灯塔下方，然后伸出手拍了拍灯塔的木门，喊道：“库洛卡斯，在不在！在就开个门！”
　　敲完门之后，爱茜蓓尔把视线放在了绘里奈的身上，她笑呵呵的解释道，“库洛卡斯是曾经的海贼王的船医，在海贼王死了之后，他就一直呆在这座灯塔附近，在我刚到这边的时候，他还整天和拉布混在一起。”
　　“什么叫混在一起！”库洛卡斯没好气的打开门，说道：“我明明是在安抚着拉布的情绪！”
　　“有用吗有用吗有用吗？”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“最后还不是靠我把伦巴海贼团的人带回来了，才解决了拉布的暴躁问题？”
　　“咕……”库洛卡斯露出了无话可说的憋屈表情。
　　“姐姐，拉布的暴躁问题是什么？”绘里奈奇怪的问道。
　　“拉布的种族是岛屿鲸，可以说是这个世界上体积最大的鲸鱼。”爱茜蓓尔笑着解释道，“巨大的体积导致伦巴海贼团没办法把拉布带到新世界去——实际上就算带过去了，伦巴海贼团也不一定有能力保护拉布的安全！”
　　“所以，伦巴海贼团的人就把拉布留在了双子岬这边，并且和拉布约定，要环球一周之后，重新在这里和拉布冲锋。”库洛卡斯适当的接过了爱茜蓓尔的话茬，继续说道：“只不过，几十年过去了，拉布都从幼年成长了成熟，伦巴海贼团都没有出现，长久的等待拉布越来越暴躁，甚至开始用头去撞红土大陆——拉布想要把红土大陆撞穿，然后去新世界寻找伦巴海贼团。”
　　“居然还有这样的故事……”绘里奈的眼神闪烁着点点光芒，果然女孩子就是喜欢这种带着一丝浪漫的故事吗？
　　“那这件事的后续，是不是爱酱把伦巴海贼团的人带了回来？”跟着走过来的幸平珠子好奇地询问道。
　　“是这样没错了。”库洛卡斯点了点头，说道，“不过，虽然看上去这件事是爱茜蓓尔大人解决的，但是如果不是我这么多年来一直在这里劝说拉布，让他冷静下来的话，拉布早就撞死了！”
　　“是是是，你真了不起。”爱茜蓓尔及其敷衍的点着头，其态度让库洛卡斯气的跳脚。
　　就在几人愉快（库洛卡斯：一点也不愉快）的交谈之中，伴随着悠远的“昂”的叫声，众人的注意力顿时被海面上的某个黑点吸引了过去。
　　“看样子是回来了。”爱茜蓓尔看向了声音传来的方向，笑着对绘里奈说道：“你可以看到你期待已久的拉布了哦——等下，话说你的期待已久，该不会是准备把拉布当食材吧？”
　　“噫！”库洛卡斯发出了一声惊叫，他警惕的看着绘里奈，说道：“我不会让你把拉布煮了哦？”
　　“呜哇，绘里奈姐姐，你这么丧心病狂的吗？”创真毫不犹豫的落井下石了起来。
　　绘里奈：苏醒了，猎杀（弟弟）时刻。
　　幸平创真：为什么受伤的，只有我？
　　本章完
　　“哟嚯嚯嚯嚯——”
　　还没有变成骷髅的布鲁克从拉布的身上跳了下来，然后一脸微笑的朝着爱茜蓓尔鞠了一躬，说道：“好久不见了，爱茜蓓尔小姐~请问能……”
　　布鲁克的话还没说完，他就闭上了自己的嘴巴——因为一柄闪烁着寒光的武器已经横在了布鲁克的脖子上。
　　“你要是敢把接下来的台词说出来，我就当场把你宰了。”爱茜蓓尔的脸上带着和善的笑容，“我不仅把你宰了，我还能顺手把你复活，然后再把你宰一次——你体验过的。”
　　“诶嘿嘿……”布鲁克干涩的一笑，他缓缓的闭上了嘴巴，然后用手在嘴唇上做了一个拉上拉链的动作，示意自己已经闭上嘴巴，不会再说话了。
　　当时他和爱茜蓓尔邂逅的时候，他已经变成了骷髅的形态，然后看到爱茜蓓尔的第一句话，就是“小姐，能给我看看您的胖次吗？”——然后他就被一脸微笑的爱茜蓓尔直接抽出了灵魂，然后眼睁睁的看着爱茜蓓尔把他身上的骨头全部拆了下来，然后整整齐齐的，像是标本排列一样摆放在了甲板上。
　　吓的布鲁克差点就尿了一地——啊，虽然因为他是灵魂，尿不出来。
　　再之后，就是布鲁克和他的伙伴尽数被爱茜蓓尔把灵魂召唤了回来，然后直接复生——得益于海贼世界是存在灵魂一说的，再加上布鲁克当时生存的地方是被特殊的迷雾遮蔽的地方，所以招魂变的格外的简单，而复活也变的格外的简单。
　　不过有一说一，爱茜蓓尔还是习惯看骷髅形态的布鲁克，因为活人形态下的布鲁克……有一说一，的确是有那么一点点丑。
　　布鲁克.jpg
　　一点也不像是骷髅吉祥物啊！
　　“你这家伙果然还是骷髅的时候更可爱一点。”
　　“诶诶诶？这样的说法好过分。”布鲁克委屈巴巴的说道，不过很快他又恢复了精神，然后笑呵呵的询问道：“那，如果我变成了骷髅的话，是不是就可以……”
　　“你是不是忘记了我和你第一次见面时的场景了？”爱茜蓓尔看了一眼布鲁克，然后淡定了收回了自己的视线，而被打断了的布鲁克则是低眉顺眼的保持了安静。
　　算了，我不想再被拆一次了。
　　“哇哈哈哈，爱茜蓓尔大人，好久不见了！”
　　就在布鲁克乖巧了下来之后，一个浅绿色短发，右眼下方和下巴处有黑色纹身的男子带着爽朗又憨批的笑容落在了地上。
　　“布鲁克，你又被教训了吗？”
　　“我才没有！”布鲁克反驳道，“我只是……被爱茜蓓尔大人训斥……才不是被教训……”
　　一时之间，什么感情联络，什么我是抖M什么的纷纷从他的嘴里说出，让现场充满了快活的气氛。
　　“好了好了，你们这些不讨人喜欢的男人，都给爷爬。”爱茜蓓尔没好气的赶着这些笑嘻嘻的伦巴海贼团的成员们，说道：“我这次可是特地来看拉布的~”
　　“哇，好伤心~”布鲁克的船长——外号是班彪扬基——的男人一脸痛苦的捂着自己的胸口，说道：“原来我们只是添头吗？”
　　“那当然不是，别误会了。”爱茜蓓尔顿时摆了摆手。
　　“看吧看吧！”班彪扬基一脸神气的看着自己的成员，说道：“俺就说吧，俺们还是有点地位的！”
　　“不，我的意思是，你们连添头都算不上。”爱茜蓓尔面无表情的看着班彪扬基，说道：“严格说来，如果看拉布可以上涨500点的心情值的话，看到你们反而会下降100点。”
　　“好过分，这已经不是一般的过分了！”布鲁克捂着胸口倒在了同伴的怀里，他有气无力的说道：“啊，我伤心了，我的心被伤害到了！如果爱茜蓓尔大人不安慰我的话，说不定我会死的哦？”
　　“布鲁克！”
　　“振作一点啊，布鲁克！！”
　　“不要死啊！”
　　“爱茜蓓尔大人，拜托你了，快点安慰一下布鲁克吧！”
　　伦巴海贼团的谐星们纷纷开始了哭嚎，那一副模样就像是托马斯和玛莎死在自己面前的布鲁斯一样。
　　“啊，这样啊？”爱茜蓓尔面无表情的抬起右手，用小指头淘了掏自己的耳朵，然后看了一眼干净的手指，轻轻地吹了一下——虽然没脏东西，但我算是一个追求仪式感的女人。
　　“诶————”
　　拉长了的声音，象征着众多成员那感受到不可思议的反应。
　　‘反应，好平淡！’
　　“哇啊啊——”
　　布鲁克突然发出了一声惨叫，他的身体猛地抽搐了两下之后，痛苦的蹬着自己的双腿，然后用左手掐着喉咙，右手朝着向着天空伸出。
　　“爱茜蓓尔大人，快点安慰一下布鲁克吧！”
　　“他要死了啊！”
　　“振作起来，布鲁克！撑住啊！”
　　现场的气氛突然热血了起来，不知道的人还以为是克林等人在为对抗布欧的卡卡罗特加油呢。
　　“我说……”
　　突然，爱茜蓓尔冷淡的声音响起。
　　“我没记错的话，布鲁克食用的恶魔果实的能力是黄泉果实，效果是死亡之后，灵魂可以从黄泉回归到身体里。”爱茜蓓尔一脸微笑的左手握着刀鞘，右手则是轻轻地拔出了魔女，说道：“换言之，死亡对布鲁克而言，只是一种生命形态上的改变而已！所以，看他这么痛苦的样子，不如，让我送他一程吧。”
　　“？”
　　原本还在“痛苦抽搐”、“竭力挣扎”的布鲁克听到了爱茜蓓尔的话之后，身体猛地一僵，然后身手矫健的从同伴的怀里跳了起来，用僵硬的语气说道：“啊，啊咧！好，好奇怪啊！突然就不疼了呢！”
　　“布鲁克，你痊愈了啊！”
　　“奇迹，这是奇迹啊！”
　　“太好了！”
　　“呵——”爱茜蓓尔冷笑一声，让这群戏精的身体一僵，然后不约而同的朝着不远处的灯塔跑了过去。
　　你给路哒哟！
　　“哼，一个个的。”爱茜蓓尔把魔女放了回去之后，哼哼唧唧的说道，“闹腾的不行。”
　　“哈哈哈哈，但是超有趣的，不是吗？”绘里奈捂着肚子发出了笑声，“总觉得这个团体好欢乐呀~”
　　“哼哼~”
　　听到了绘里奈的说法之后，斑彪扬基双手抱胸，发出了得意的笑声，“没错没错！我们伦巴冒险团，就是这个世界最欢乐的冒险团！我们的口号是——”

第390节
　　“让哭泣的孩子也破涕为笑！”
　　其他的团员也都异口同声的发出了喊声。
　　“好家伙——”爱茜蓓尔摇了摇头，这群家伙是真的能闹腾，在闹腾方面，恐怕只有路飞的草猫海贼团可以和他们一较高下。
　　嗯，等下，是不是出现了错字？算了，应该不是什么大问题。
　　“行了行了，我可是特地来一次的，你们不表演一下？”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“还是老规矩，来一首……”
　　“宾克斯的美酒！！”
　　爱茜蓓尔的话还没说完，伦巴海贼团的成员——包括刚才跑掉的布鲁克等人——都聚集在了她的面前，然后脸上带着灿烂笑容的喊出了这首歌的名字。
　　“那是什么？”绘里奈下意识的问道。
　　“宾克斯的美酒？是一首歌哦。”爱茜蓓尔转过身来，在她的身后，斑彪扬基、布鲁克和其他的成员们，都已经把乐器搬了出来，而并不会演奏的则是屁颠屁颠的站在了乐器队的身后，“这是一首……在这个世界里，最传奇的歌曲哦。”
　　“诶？”
　　绘里奈眨了眨眼睛。
　　下一刻，爱茜蓓尔高举起了自己的双手，一脸笑容的和身后的伦巴冒险团的成员们，以及不知道什么时候站在人群之中的库洛卡斯一起，开口唱了起来。
　　“哟嚯嚯嚯~”
　　“哟嚯嚯嚯~”
　　“哟嚯嚯嚯~”
　　“哟嚯嚯嚯~”
　　欢快的音乐在双子岬附近响了起来，完全get不到这首歌意义的绘里奈等人只是一脸的茫然。
　　然而，就在这个时候，周围路过的那些商船、冒险船上的成员们，在听到了这边的歌声之后，居然毫不迟疑的一起合唱了起来。
　　“宾克斯的美酒~”
　　“送到你身旁~”
　　“乘风破浪任我游~”
　　“浪潮汹涌~夕阳蠢动~”
　　响亮的歌声在双子岬附近回荡了起来，然而这还没有完，伴随着歌声的扩散，那些原本听不到爱茜蓓尔等人歌唱的冒险团，却听到了附近的海贼团的歌声——就这样，在短短几十秒的时间里，几乎整个颠倒山的冒险团都一脸大笑的唱起了这一首传奇之歌。
　　“好……好厉害……”
　　绘里奈看着响彻天地的合唱，不由得喃喃道：“为什么所有人都这样自然的加入了进来？”
　　“因为这首歌对于这个世界的冒险者而言，是一种信仰。”爱茜蓓尔来到了绘里奈的身边，轻笑着说道——或许可以这么说，它就像是这个世界的国歌一样。
　　说玩，爱茜蓓尔一脸笑容的伸出双手抓住了绘里奈和薙切真凪的手腕，然后拉着二人朝着伦巴冒险团那边跑了过去，欢快的说道：“别站着呀！这种活动就是要亲自参与进去，才能感觉到它的激情呀！唱起来！”
　　本章完
　　在合唱结束了之后，众人又开了一个小小的宴会，由唱嗨了的食戟了六人组出手，烤出来的食物让这群没见过世面的伦巴冒险团的人，差点把自己的舌头给吞下去了。
　　太香啦！
　　宴会结束之后，爱茜蓓尔就带着绘里奈六人告别了伦巴冒险团和可爱的拉布，前往了伟大航路前半段真正意义上的第一个景点。
　　阿拉巴斯坦。
　　根据爱茜蓓尔之前的描述，不管是绘里奈还是仙左卫门，都下意识的以为阿拉巴斯坦是一个类似于阿拉伯那样的沙漠国家，但是当他们真的抵达了阿拉巴斯坦之后，才发现这里早就因为爱茜蓓尔的干预，从而变成了充满了绿树和植物的国家。
　　顺带一提，当爱茜蓓尔抵达阿拉巴斯坦的时候，才知道薇薇已经成为了阿拉巴斯坦的国王，而原本的国王……
　　“我父亲，在让我继承王位的时候，十分严肃的和我说……”薇薇一脸严肃的回忆着自己父亲当时和自己说话的场面，“他和我说，爱茜蓓尔大人出手拯救了我们的国家，让我们拥有了郁郁葱葱的树林，有了自己的农耕地区，有了看得见摸得着的未来，他让我不要松懈，带领着阿拉巴斯坦继续发展下去。”
　　“这不是挺好的吗？”爱茜蓓尔询问道。
　　“然后，在我接过王冠，成为女王的第二天……”薇薇的表情顿时黑了下来，“我的父亲和母亲，欢天喜地的从阿拉巴斯坦后面开出了一艘豪华游轮，带着护卫去环球旅行去了——嗯，用他的话来说，是弥补当年的……蜜月之旅。”
　　“……”爱茜蓓尔的表情非常的微妙，没想到浓眉大眼的先王，也是一个坑女儿的家伙。
　　因为阿巴拉斯坦的先王去履行了，而薇薇作为现任女王又需要忙于政务，所以爱茜蓓尔并没有在阿拉巴斯坦停留太久，就重新带着绘里奈出发去了下一站，也是她非常期待的一个景点。
　　空岛。
　　…………
　　…………
　　虽然爱茜蓓尔可以直接开启链接空岛的隙间，但是为了让绘里奈体验到“路线流程”，所以她先带着六人来到了加雅岛附近，然后用魔力形成了一个球状的保护膜之后，再利用上升海流，直冲空岛。
　　然后……
　　理所当然的，第一次来到如此高的高空的绘里奈和创真产生了不适的状况，而在年轻的时候就走遍了世界的老爷子和城一郎要好上许多。
　　不过在爱茜蓓尔交给了绘里奈用魔力强化内脏的方法之后，她立刻就“活”了过来——魔力是好东西，轻轻松松就增加了绘里奈的肺部功能，以及血液的运氧能力。
　　“既然身体恢复了，那我们就正式开始空岛之旅吧？”爱茜蓓尔笑吟吟的看着绘里奈，说道：“我之前来空岛的时候，把这边整顿过一次，应该比之前好多了。”
　　“以前的空岛是怎么样的？”
　　“以前的空岛……”爱茜蓓尔想了想，说道：“各个势力之间恨不得把对方的头都打爆。”
　　“诶诶诶！”绘里奈瞪大了眼睛，说道：“可是姐姐不是说过，空岛的居民背上都有翅膀，和天使很像吗？”
　　“话是这么说，但是他们也不是天使，只是长得像而已……”爱茜蓓尔哭笑不得的看着绘里奈，说道：“你该不会是听到了我的描述之后，下意识的把天使的形象代入到了空岛居民的身上吧？”
　　“是有这么一点……”绘里奈有点不好意思的看着爱茜蓓尔，说道：“所以我才以为空岛会是一个充满了爱与和平的地方。”
　　“啊这……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“现在可能是，但以前真的不是。”
　　在原著中，艾尼路出现之前，空岛里的两拨人就恨不得把脑浆都打出来了，而艾尼路出现之后，空岛更是笼罩在名为“神”的恐怖之中，更不存在什么爱与和平了。
　　不过现在嘛……
　　当爱茜蓓尔带着食戟六人组进入到空岛的首都的时候，发现现在的空岛就像是一线的商业城市一样，充满了活力——不同的是，一线的商业城市可能充满了社畜的疲惫面孔，而空岛这边则到处都是笑容。
　　“看样子……似乎没有姐姐说的那么糟糕？”绘里奈眨着眼睛张望了一下，说道：“看起来还是挺不错的嘛！”
　　“有一说一，确实……”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“好了，我们先到处逛逛吧~空岛的贝可是这个世界独有的特产。”
　　“贝？”城一郎好奇的问道，“是可食用的吗？还是说……”
　　“不，是……应该是使用的。”爱茜蓓尔想了想，说道：“贝是空岛的特产，具体好像有十几种吧，其中有的能录音和放音的音贝，有能发光当照明的灯贝，还有能储存水的水贝……”
　　“听起来……好像很有意思的样子？”绘里奈的眼睛一亮，“我想买一点回去！”
　　“别说你了，我也想。”薙切真凪凑了过来，说道：“既然贝是空岛的特产，那我们就各种贝都买一点带回去吧？”
　　“赞成！”幸平珠子欢呼道。
　　…………
　　…………
　　贝的种类一共有十四种，除去上述说过的音、灯、水之外，还有映、味、云、风、炎、热、闪光、冲击、斩击、喷风、排击这些。
　　原本一些带有攻击性的贝类不是那么容易购买的，但是在爱茜蓓尔的刷脸政策下，绘里奈等人成功的购入了一整套的贝类——是每人一整套，每套14个。
　　“这个味贝也太神奇了……”绘里奈看着自己手里的味贝，脸上露出了小孩子得到新玩具的笑容，“居然能储存气味！”
　　“小破球上不也有芳香剂之类的嘛。”幸平创真嘟囔道。
　　“那能一样吗？”绘里奈反驳道，“芳香剂是只能储存特定的香味，而这个是直接完美的吸收掉味道，然后再散发出来，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着……”幸平创真想了想，然后眼睛一亮，说道：“可以偷偷把屁储存起来，然后……嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　绘里奈嫌弃的看了一眼正在发出嘿嘿嘿的傻笑的幸平创真，然后挪动自己的脚步来到了爱茜蓓尔的面前。
　　“姐姐，我有点好奇，这味贝吸收的气味是完美再现的吗？”
　　“理论上，是这样的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“至少人的鼻子能分辨出来的味道，它都可以再现。”
　　“噢！那是不是意味着……”绘里奈看着自己手里的贝壳，说道：“在料理方面……唔……”
　　“你可以把菜的气味带出去，不过我感觉……菜最重要的还是味道，而不是气味。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我感觉它更大的作用是可以吸收有毒的气体的气味，然后无毒的再现出来。”
　　…………
　　…………
　　在玩耍了好一阵子的各种贝壳之后，众人心满意足的离开了空岛，前往了下一站，香波地群岛——正常情况下，其实还有七水之都的，但是奈何爱茜蓓尔并不需要造船，所以就直接跳过了这边。
　　“如果天龙人还在世的话，我是不建议你们来香波地群岛的。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“不过天龙人死的死死的死死的死，所以我就带你们来了。”
　　“天龙人啊……”
　　因为爱茜蓓尔已经给绘里奈科普过天龙人到底是怎么样的人间之屑，所以在听到了这个名字之后，绘里奈顿时露出了嫌弃的表情。
　　“还真是多亏了爱茜蓓尔大人清理掉了那群渣滓，我们的生活才能好起来。”夏琪撑着下巴，笑吟吟的看着爱茜蓓尔。
　　“说起来，雷利那老小子还是不愿意见我？”爱茜蓓尔左右看了看，说道：“以前他还有借口说正在拍卖行当奴隶赚钱，现在奴隶交易早就禁止了，还还能找什么借口？”
　　“嘛，你也是知道的，小八对他有恩啦。”夏琪无奈的解释道。
　　“我又没杀了小八。”爱茜蓓尔翻了个白眼。
　　“你比杀了小八还过分。”夏琪哭笑不得的说道，“小八都要患上章鱼烧综合症了。”

第391节
　　“我明明是因为看在小八想要开章鱼烧店的份上，才指点他怎么才能把章鱼烧做的好吃的好吧？”
　　“那你也别用小八的触须去做章鱼烧啊！而且一边剁他的触须，还一边用能力让他迅速再生……”夏琪扯着嘴角，说道：“说实话，我这个第三者都快看出心理阴影了！”
　　“夏琪姐姐，你们在说什么呢？”一旁听了半天的绘里奈一脸茫然的问道：“小八是谁？章鱼烧又是什么？还有雷利又是谁？”
　　“哈哈，我从头和你说起吧。”夏琪笑了出来，看来绘里奈的那一句“夏琪姐姐”成功讨到了她的欢心，“小八是一个章鱼人，他以前救过雷利的命！而雷利则是我的男人，同时也是当年海贼王的副船长！”
　　“只不过，小八当年在救下了雷利之后，走上了歪路，成为了迫害娜美，压榨可可亚西村的一员，然后正好被旅行中的爱茜蓓尔给装上了！”
　　“爱茜蓓尔把恶龙一伙杀了个七七八八，只剩下小八活了下来！只不过死罪可免，活罪难逃，爱茜蓓尔为了惩罚小八，就一直把小八带在身边，然后隔三差五切一条小八的手臂下来，用它当材料做章鱼烧，做好了还强迫小八吃下去，还要点评和上一次的章鱼烧有什么不一样，是好吃了还是难吃了，口感怎么样……”
　　“总之……在小八眼力，爱茜蓓尔就是一个带恶人。”
　　“雷利的话……嗨，小八以前不是救过他吗？所以他发誓不允许别人欺负小八，但是爱茜蓓尔他又打不过，所以只能眼睁睁的看着小八被她当成是章鱼烧的素材——久而久之，他干脆就在爱茜蓓尔过来之后，跑出去躲起来，免得被气到不说，还被逼着吃章鱼烧。”
　　“……”绘里奈扯了扯嘴角。
　　不是，姐姐，你逼小八吃小八秘制章鱼烧就算了，为什么还要比雷利吃？所以你果然是个带恶人吗？
　　本章完
　　在听到了爱茜蓓尔和雷利以及小八的往事之后，就算是绘里奈也忍不住在内心给当时的爱茜蓓尔打上了带恶人的标签。
　　“你又不是没去过可可亚西村。”爱茜蓓尔没好气的看着绘里奈，说道：“那里的村民多热情啊！但是就是这么热情的村民，在我当初去的时候，可是被恶龙一伙狠狠的压榨着哦？我当时真的是恨不得恶龙海贼团所有的鱼人都弄死。”
　　“那为什么放过了小八？”
　　“也不是放过，是我当时大开杀戒的时候，小八在外面喂一只废柴海牛，等它回来的时候，我气已经消了大半了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“当然，主要是我也没从小八身上感觉到什么煞气，所以就死罪可免，活罪难逃了。”
　　“姐姐，我有点好奇。”一旁的绘里奈抵着自己的下巴，说道：“小八的触须，口感怎么样？”
　　“你还别说，一级棒！”爱茜蓓尔朝着绘里奈竖起了自己的大拇指，说道：“大概是因为经常锻炼的关系，触须的弹性非常好，咬上去甚至还有点弹牙。”
　　“嘶，你说的我都有点流口水了。”绘里奈吸了吸口水，说道：“想吃。”
　　“想吃你就说啊，你小爱姐姐没有搞不定的食材！”爱茜蓓尔眉毛一挑，她右手一挥，伴随着魔力的凝聚，一条长达一米的章鱼触须掉到了桌子上。
　　“你不会是还存了一大堆小八的触须吧？”看着这一幕，夏琪忍不住询问道，“这也太丧心病狂了！”
　　“才不是，我的能力是可以用魔力把自己脑海中的东西具现化出来，比如说……”爱茜蓓尔右手轻轻的一挥，一柄乱刃重花丁字的黑色大刀。
　　“黑刀，夜？”夏琪看着这一柄突然出现的武器，说道：“你连这个都可以……创造出来吗？”
　　“嗯哼？”爱茜蓓尔眉毛一挑，反手又掏出了一把黑刀夜，说道：“我不仅仅可以重现黑刀，还可以根据自己的理解，把黑刀夜进行强化，让它比原本的黑刀夜更厉害——所以，创造出小八的章鱼触须，是真的不算什么。”
　　“好吧，我非常明白的理解了！”夏琪揉着自己的脑袋，说道：“所以，请你务必把这两把刀收回去。”
　　“送你一把？”
　　“真的不用。”夏琪摆了摆手，说道：“我年纪大了，不敢拿这玩意——我怕哪天鹰眼听说我手里也有一把黑刀，然后大晚上的站在我的床头拿我试刀。”
　　“那好吧。”爱茜蓓尔念头一动，手里的两把黑刀顿时在夏琪可惜的眼神中，分解成了一丝丝的魔力，回归到了爱茜蓓尔的体内。
　　“好了，绘里奈。”爱茜蓓尔拍了拍柜台上的章鱼脚，说道：“我们去做章鱼烧，怎么样？”
　　“我觉得可以。”绘里奈点了点头。
　　“夏琪要来一份吗？”爱茜蓓尔看着夏琪，神神秘秘的说道：“不瞒你说，我们家绘里奈的厨艺可好了！老厉害了！”
　　“算了算了，小八好歹也是我的朋友。”夏琪摆了摆手，面露难色的说道：“对朋友的身体部位下口，我觉得实在是……”
　　…………
　　…………
　　“……实在是太好吃了。”在爱茜蓓尔一而再再而三的要求下，才勉为其难的表示“我就吃一个，就一个，真的就一个”的夏琪，此时嘴巴里已经塞满了章鱼烧，然后一脸幸福的咀嚼着；“为什么会有这么好吃的东西——牙白，我以后要是吃不下其他的东西了怎么办？”
　　“那就不吃，就当减肥了。”爱茜蓓尔淡定的吃了一个章鱼烧，说道：“再怎么说你也六十多岁了，不保持身材的话小心身材走样哦。”
　　“六……六十多？”绘里奈顿时瞪大了眼睛——在她看来，面前这个叫夏琪的女式，现在顶多三十岁左右！因为连皱纹都看不到啊！
　　为什么会六十多？不科学！太不科学了！而且这个身材……为什么六十多的人还能这么挺翘啊！它不下垂实在是太不科学了！
　　“这个时候的小爱也太不可爱了！”夏琪没好气的看着爱茜蓓尔，说道：“我的身材可是保持的非常完美哦？而且长相也很年轻——对吧？小绘里奈~”
　　“嗯嗯！”绘里奈点了点脑袋，她不知道从什么时候已经从自己的口袋里掏出了一个笔记本和一支笔，然后一脸严肃的看着夏琪，说道：“夏琪姐姐，可以告诉我你是怎么保持身材和年轻的吗？”
　　“哎呀呀呀，小绘里奈真是可爱呢~”夏琪笑了笑，然后看了一眼同样挪到了自己面前的薙切真凪和幸平珠子，顿时捂着肚子笑了起来。
　　这群女孩子实在是太好懂了！看在今天吃到了这么好吃的食物的份上，就稍微教她们一点吧~
　　不过……稍微欺负一下她们，没问题吧？
　　想到这里，夏琪的嘴角露出了一个坏坏的笑容，她左右看了看，然后身体往前倾斜了一点，而伴随着她的这个动作，薙切真凪、薙切绘里奈和幸平珠子也都凑了过来——那种气氛到了，所以大家都产生了一种地下党接头的感觉。
　　“你知道知道有一个传说吗？传说中，有个女伯爵为了保持自己年轻的身体，用纯洁少女的血液来浸泡自己……”夏琪的嘴角带上了一个残酷的笑容，“所以，这种方法……”
　　“嘶——”
　　不知不觉之中，绘里奈三人的眼中已经带上了一丝恐惧。
　　“这种方法，我当然是不会用的啦，哈哈哈——”夏琪捂着肚子发出了一连串儿的笑声，“哎呀，你们太可爱了，我说什么就信什么~就不怕我把你们给卖了吗？”
　　“这倒是不怕。”幸平珠子摇了摇头，说道：“如果你敢卖我们的话，爱酱肯定会打你的。”
　　“好吧，这是真的。”夏琪沉默了，她无奈的摇了摇头，说道：“好了，不欺负你们了——小丫头们！准备记好笔记了哦？夏琪姐姐的护肤小课程要正式开始了哦！”
　　“是！”
　　三位女士十分认真的喊了出来，她们的面前不仅有着笔记本，还有着一台录像机在录制者夏琪的课程。
　　“我以前教真凪和绘里奈做菜的时候，都没见她这么认真过。”仙左卫门老爷子酸溜溜的说道。
　　“老爷子，认命吧。”城一郎叹了一口气，无奈的说道：“对于女性来说，除非你教给她们的东西是的的确确可以使其保持年轻的，否则……”
　　否则你还是洗洗睡吧。
　　…………
　　…………
　　这一场教学足足持续了好几个小时的时间，夏琪是彻彻底底的把自己的私货给掏了的一干二净，一点都不剩下。
　　“感觉……”看着手里厚厚的笔记本，幸平珠子忍不住说道：“我们凭借着这一份资料，如果回到我们自己的世界里，绝对可以拉起一个世界级的美容连锁店啊。”
　　“我觉得可以？”薙切真凪想了想。
　　“那就搞一个？”
　　“搞！”
　　三位手持笔记本的女性对视了一眼，形成了美容界的三皇联盟！
　　“好了好了，几位姑娘们。”爱茜蓓尔拍了拍手打断了三位女士的畅想，“时间也不早了，你们三位要不要为等待了许久的夏琪准备一顿美味而丰盛的晚餐，犒劳一下给你们辛勤授课的大老师呢？”
　　“嗯？”
　　三位美容学徒对视了一眼，她们的眼中顿时燃起了熊熊烈火！
　　哟西！晚餐，大大滴有！
　　“啊啦，还有晚餐？”夏琪在听到了这句话之后，眼睛微微一亮，她带着一丝兴奋的问道：“味道和那个章鱼烧一样好吃吗？”
　　“不，显然不是。”爱茜蓓尔摇了摇头。
　　“唔……”夏琪有点失望。
　　“章鱼烧只是娱乐之作，顶多算是小零食而已。”绘里奈轻轻地挽起了自己的袖子，嘴角带上了一丝笑容。
　　“做那种普通的街头零食如果也用上了全力的话，神之舌可是会哭泣的。”薙切真凪一脸傲气的站起了身子。
　　“随便做做，随便做做。”幸平珠子嘿嘿一笑。
　　…………
　　…………
　　四十分钟过后。
　　“……”
　　嘴里还含着一块嚼了一半的红烧肉的夏琪愣在了原地，她呆呆的看着前方的桌子，眼泪唰的就流了下来。
　　“怎么还哭了？”爱茜蓓尔哭笑不得的问道。
　　“因为……太好吃了。”夏琪把肉咽了下去之后，抽着鼻子说道，“你们走了之后，以后我铁定是吃不上了，这是我最后一餐了，我能不哭吗？”
　　“夸张了，夸张了——”爱茜蓓尔干咳了两下，说道：“其实雷利的手艺还是蛮不错的，是吧？”
　　“呵，就一做猪食的，也好意思说手艺？”夏琪回想起雷利做的烤肉，烤肉以及烤肉，还有烤肉和烤肉之后，顿时露出了嫌弃的表情。
　　‘……’
　　爱茜蓓尔的表情又变的微妙了起来。
　　我没记错的话，在品尝绘里奈她们坐过的食物之前，你每天吃雷利的食物还是吃的挺开心的，怎么到这里就变成了猪食了呢？
　　所以爱会改变，对吧？
　　…………
　　…………
　　与此同时，在外面的荒岛上。

第392节
　　“不知道她们什么时候才走啊。”雷利和小八坐在一起，吃着雷利烤的大块肉，说道：“只是可惜了夏琪，吃不到我烤的肉了。”
　　“阿巴阿巴！雷利烤的肉世界第一美好！”
　　“哇哈哈哈，小八真是的，来，再来一块！然后喝酒！”
　　“好耶！”
　　本章完
　　爱茜蓓尔一行人一直在夏琪的酒吧呆了一晚上，顺便还负责了一下第二天早上的早餐，让夏琪又潸然泪下了起来。
　　顺便也让雷利在外面吹了一整晚的冷风，虽然以他的体质不太可能感冒，但是给他添堵这件事，爱茜蓓尔可以说是非常乐意了。
　　在离开了夏琪的酒吧，走在前往香波地群岛的游乐园的路上的时候，城一郎忍不住说道：“爱茜蓓尔小姐是真的恶劣啊，太恶劣了。”
　　“发现了？”
　　“完全没有掩饰的恶劣行为，发现不了才有鬼了。”
　　“什么什么？”还没反应过来发生了什么的幸平珠子的视线在爱茜蓓尔和城一郎之间切换着，“什么行为恶劣了？”
　　“留宿，以及今天的早餐。”城一郎挠了挠头，说道：“怎么说呢，她进一步的提高了那个叫夏琪的女性对于食物的期待性，而这么做的后果，就是雷利先生做的菜会在很长一段时间里，无法满足她的舌头。”
　　“啊——”
　　珠子明白了，她瞪大了眼睛看着爱茜蓓尔，说道：“小爱好坏！”
　　“哼，女人不坏，妹子不爱！”爱茜蓓尔哼了一声，她摩拳擦掌的说道：“我的心眼可是很小的！雷利那个浑蛋，别想过好日子！”
　　“确认过，姐姐果然是个带恶人。”绘里奈发出了一声感慨。
　　“我本来就是带恶人。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，她站起身来，双手叉腰，说道：“好了，快点玩一玩这里的泡泡游乐园吧！玩够了之后，我们就准备去下一站了。”
　　“说起来，下一站好像是……”突然，创真似乎意识到了什么一样，喃喃道：“我记得是……”
　　“鱼人岛！”x6
　　“是鱼人岛没错吧？”绘里奈迅速求证道。
　　“啊对，鱼人岛。”爱茜蓓尔点了点脑袋，她笑呵呵的说道：“里面生存着你们看过的童话里的那种人鱼哦！”
　　“哦哦哦！”
　　城一郎率先发出了呼声，然后他迅速被幸平珠子揪着耳朵拉到了队伍的最后面，进行着家庭批判。
　　“人鱼……漂亮吗？”
　　“嗯，非常漂亮。”爱茜蓓尔想了想原著中登场的那些人鱼，不由得点了点头——除去辣眼睛的可可罗婆婆（虽然年轻的时候美的冒泡）之外，大部分的人鱼小姐姐还是超级漂亮的。
　　当然，其中最让人印象深刻的，大概就是“海皇”白星，以及“夫人”夏莉，那都是一顶一的美人儿。
　　“想去看！”绘里奈的眼睛冒出了光芒，这个光芒爱茜蓓尔很熟悉，在她要带着绘里奈去看拉布的时候，她的眼中也是这样的光芒。
　　很简单，很单纯的目光，是憧憬着美好事物的女孩子的眼中特有的光芒——男孩子大概是不存在这种光的，而是只存在lsp之目光。
　　“好，等逛完了游乐园就去。”爱茜蓓尔看着一脸迫不及待的绘里奈，笑着安慰道：“鱼人岛就在附近，它哪里都不会去，所以你没有必要急这么一两天的时间——你确定等你在鱼人岛逛了几天之后，不会产生‘当初应该先逛一逛香波地群岛的’这样的想法吗？”
　　虽然说以爱茜蓓尔的能力而言，也不是不能带着绘里奈掉头回去，但是能够避免这种没有意义的时间浪费自然更好。
　　“说的也是。”绘里奈被爱茜蓓尔说服了，她收拾了一下自己的心情之后，把注意力集中在了泡泡乐园上。
　　说实话，以薙切家的财力，绘里奈什么乐园没有去过？什么水上乐园，什么迪士尼乐园，什么哆啦A梦主题公园，什么水龙敬……啊这个没有这个没有。
　　按理说，绘里奈对于各种公园的兴趣是不大的，但是那是建立在这是普通的公园的基础上——香波地群岛里，最大的特色是什么？自然是树脂泡泡了！这种在小破球上根本无法体验过的全新娱乐，让薙切真凪都忍不住童心爆发，坐上了气泡碰碰车，和绘里奈大战了三百回合！而事后加入混战的幸平一家子，更是让站场变的更加的混乱。
　　“所以，你不去试试吗？”爱茜蓓尔看了一眼仙左卫门，带着一丝好奇的问道。
　　“老夫这个年纪，不太适合。”仙左卫门叹了一口气，然后一脸无辜的说道：“您也不想看到我这个型号和长相的，去和绘里奈一起碰碰车吧？”
　　“确实。”爱茜蓓尔点了点头，那个画面有点美，实在是不敢想象，不然她会自戳双目的。
　　…………
　　…………
　　虽然一开始可能有着“随便逛逛，满足一下之后，就去鱼人岛”这样的想法，但是当绘里奈真的投入进去了之后，就一口气从上午玩到了中午，并且草草的吃过了午饭之后，又一头扎了进去，一直玩到傍晚才彻底进行。
　　“呼，没想到这里会这么有趣！”
　　绘里奈一脸意犹未尽的看着自己的老妈，说道：“有迪士尼之类的乐园打底，我还以为不会有多么有趣呢。”
　　“我也是这么认为的。”真凪点了点头，说道：“连我这个大人都沉迷进去了！”
　　“如果你们想玩的话，再在这里呆几天也是完全OK的。”爱茜蓓尔看着两人，说道：“反正现在才是开始旅行的第二天，就算松懈一点也没关系。”
　　“不，这样就足够了。”绘里奈摇了摇头，她一脸认真地说道：“这里面的设施，我们都已经体验过一次了！如果去体验第二次的话，新鲜感就会下降，觉得没那么好玩，那样反而会破坏它在我心中的形象！所以就这样，挺好的！”
　　既然绘里奈都这么说了，而薙切真凪和幸平一家子也都没有什么意见，那爱茜蓓尔也就直接带着六人前往了通往鱼人岛的轮船。
　　是的，前往鱼人岛的轮船。
　　因为爱茜蓓尔的影像，这里的红土大陆早就已经被破开，并且造出了一个巨大的港口，同时应该在海底万米的鱼人岛，也被转移到了海面上——只不过，现在的鱼人岛已经不是谁都可以前往的了！毕竟，鱼人岛的上方，插着的是爱茜蓓尔的旗帜。
　　就算爱茜蓓尔已经离开了这个世界，但是也不会有任何不长眼的人来找鱼人岛的麻烦，因为一旦你这么做了，你捅的可不是简简单单的马蜂窝，而是巨龙窝。
　　“我有点好奇——”创真站在甲板上，看着鱼人岛顶端漂浮着的爱茜蓓尔的旗帜——并不是代表着海贼的骷髅旗，而是一个可爱的蝙蝠——说道：“如果真的有人无视了师傅的旗帜，来找鱼人岛的麻烦的话，会怎么样？”
　　“很简单。”爱茜蓓尔坐在椅子上，优雅的喝着薙切真凪给她做的果汁，说道：“首先你会面临战国、卡普、鹤、泽法以及钢骨空的追杀，然后你会面临黄猿、赤犬、青雉三名旧大将，以及萨博，艾斯和路飞三名新大将的追杀！最后你会面临汉库克、米霍克、香克斯、白胡子以及凯多的追杀……”
　　“好家伙……”创真扯了扯嘴角，说道：“这岂不是以为着，这个世界所有的顶尖力量都一口气被惹到了？”
　　“差不多是这个意思。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“毕竟是我的面子。”
　　“那……会不会出现……”绘里奈有点好奇的说道，“鱼人岛上的居民因为姐姐的庇护，就反过来欺压其他人呢？”
　　“当然会，不过这种人基本都会被打死。”爱茜蓓尔吐槽道，“这个问题就让别人给你们解释好了——”
　　爱茜蓓尔走到了船舷边，对着身下的海面说道：“尼普顿，你别躲了，快出来吧。”
　　“哈哈哈，我才刚刚接近就被发现了，不愧是爱茜蓓尔大人！”
　　伴随着一连串爽朗的笑声，一个身材高大，有着橙色长发和团状的橙色……不知道是胡子还是胸毛的男性人鱼从水底钻了出来，落在了甲板上。
　　“又见面了，爱茜蓓尔大人。”尼普顿弯下了自己的腰——是九十度的鞠躬——认真无比的说道：“海之大骑士，鱼人岛之王，尼普顿，向您献上最大的敬意。”
　　“又来了又来了。”爱茜蓓尔一脸无语的说道，“说真的，这个世界上被我帮助过的人不知道有多少人，我也和这些人都说过，该怎么对待我就怎么对待我，结果就你每次都要这样……搞的这么严肃郑重的，我有点紧张你知道不？”
　　“啊哈哈哈，抱歉抱歉。”尼普顿直起身子来，然后不好意思的挠着头，说道：“因为，您对我，对乙姬，对白星，对我们整个鱼人岛的恩情，实在是太大了。”
　　“姐姐，你到底做了什么？”绘里奈一脸惊讶的看着爱茜蓓尔——听对方的话说，对方可是鱼人岛的国王，但是一个国王居然对姐姐露出这样尊敬的态度……
　　之前也不是没有看到过国王（比如薇薇），但是对方也没有像尼普顿一样，恭敬到这个程度吧？
　　本章完
　　“我也没做什么，只是做了一些微小的工作而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“就是一个有着基本善心的人都会做的事情而已。”
　　“话可不能这么说啊，爱茜蓓尔大人！”尼普顿显然不满意爱茜蓓尔如此隐瞒自己的“光辉事迹”，所以在爱茜蓓尔一再的“谦虚”之后，他立刻气冲冲的挪到了绘里奈的身边，说道：“您就是爱茜蓓尔大人的弟子，绘里奈小姐对吧？”
　　“诶？啊……是，是的。”绘里奈显然有点受宠若惊——虽然在食戟之灵世界里，厨师的地位很高，但是再高也不可能比各国政要的地位都高，所以在看到国王对自己如此恭敬之后，她难免有点惊慌。
　　“就让我来给你说说，爱茜蓓尔大人当年做了哪些有恩于我们的事情好了~”尼普顿摸了摸自己的胡子（胸毛？），然后摇头晃脑的说道。
　　“不是，尼普顿……”爱茜蓓尔狐疑的打量了一下大鱼鱼，说道：“你到底是想宣传我的事迹呢，还是想满足一下当说书人的念头？”
　　“咳咳，这个嘛……”尼普顿有点心虚的移开了自己的视线——好嘛，爱茜蓓尔看出来了，这家伙就是想侃大山。
　　“行吧行吧，你说吧。”爱茜蓓尔一脸无语的掏出了一副msr7，然后戴在了耳朵上，再把手机打开蓝牙，连接耳机，然后打开了日南的音声，美滋滋的听了起来。
　　而其他人则是给尼普顿准备了一个大型的鱼缸，将棋摆放在了甲板上，然后纷纷掏出了瓜子、可乐、薯片等零食，一副吃瓜群众的样子。
　　尼普顿看着这绝佳的说书舞台，心中顿时升起了一丝高谈阔论的欲望。
　　“好，今天我就给你们说说，爱茜蓓尔大人当年在鱼人岛做的事情！”尼普顿心中升起了一股豪气，他大声的说起了爱茜蓓尔在鱼人岛的事迹。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔抵达过两次鱼人岛。
　　第一次是在艾斯三兄弟年龄还小的时候，她当时变成了成年人的形态，来到了香波地群岛，然后潜入了当时的圣地玛丽乔亚，大闹了一番，然后解放了当时的所有的奴隶——包括鱼人岛的费舍尔·泰格和当时还是小孩子的海贼女帝波雅·汉库克，而费舍尔·泰格为了表达自己的感谢之情，就邀请当时的爱茜蓓尔前往了海底的鱼人岛。
　　在离开了鱼人岛之后，爱茜蓓尔就带着汉库克小妹妹以及克尔拉小姐姐在海上航行了一段时间，先后把两人送回了家乡——因为这次行动的是爱茜蓓尔，所以克尔拉家乡的人并没有进行高密。
　　结束了之后，爱茜蓓尔就回到了风车村，然后等到萨博三兄弟重新成长了之后，她就把三兄弟带到了海军总部，然后顺手把当时的三大将摁在地上打了一顿。
　　讲道理，如果是别的人这么做，那妥妥的是要被海军追杀的，但是奈何爱茜蓓尔太可爱了——这句话是爱茜蓓尔本人强烈要求加上去的，但是实际上是因为爱茜蓓尔早就已经因为卡普的关系，在海军总部刷了无数次脸，甚至凭借着可爱的外表成为了鹤的妹妹。
　　什么？不是鹤奶奶？这个嘛……
　　“什么鹤奶奶！我还年轻的很！喊我姐姐！”
　　在把路飞三人扔给了海军总部操练之后，爱茜蓓尔就重新回到了风车村，然后沿着想在的路线开始了正式的旅行。
　　原本爱茜蓓尔认为自己当年救下了费舍尔·泰格，对方没有因为护送克拉尔而被出卖从而死亡，那么鱼人岛也不会如此仇视人类，但是这种想法显然是错误的——如果真的按照她想的那样的话，恶龙一伙为什么会出现在可可亚西村？
　　爱茜蓓尔重新来到了鱼人岛，这是她第二次来鱼人岛——费舍尔·泰格还是死了，乙姬王妃同样也死亡了。
　　其中，费舍尔·泰格是因为意识到了天龙人的残暴之后，不停的打击奴隶商人，然后把对方船舱里的奴隶要么送回原本的家乡，要么吸纳进自己的太阳海贼团！可惜这种肆无忌惮的行为自然是引起了天龙人的不满，天龙人派出了天龙人专属的CP0部队之后，通过偷袭的手段杀死了费舍尔·泰格。

第393节
　　费舍尔·泰格一死，太阳海贼团顿时分崩离析，而费舍尔·泰格如此为了拯救奴隶而奋斗却还是死在了人类的手中的下场，自然是让恶龙和霍迪琼斯之流对人类产生了厌恶之情。
　　于是，恶龙已久前往了东海，而霍迪琼斯则是因为对人类的厌恶之情，依旧做出了和原著中一样的行为——为了能够让人鱼和鱼人自由的行走在大陆上，乙姬王妃一直在收集鱼人岛上的居民的请愿书，她希望收集到足够的签名之后，带着请愿书前往诸国会议，希望世界政府可以认同鱼人岛为一个国家！
　　然而，在某次演讲途中，乙姬王妃被躲藏在人群之中的霍迪琼斯用狙击枪给暗杀了，而后霍迪琼斯大声喊道：“我看到了，杀死乙姬王妃的是人类！”，从而把这一份罪名嫁祸给了人类，进一步的掀起了鱼人岛上的居民和人类的仇恨。
　　只是可惜，爱茜蓓尔来到了。
　　她来到了鱼人岛之后，得到了甚平和尼普顿的招待，毕竟当年的爱茜蓓尔是对鱼人岛有恩的大恩人，而在重新看到尼普顿之后，爱茜蓓尔发现了一个惊人的事实——乙姬王妃死亡后，灵魂居然没有前往冥土，而是成为了背后灵，一直都停留在尼普顿的身后，注视着他，时刻为他和白星祈祷着。
　　有灵魂就好办了，爱茜蓓尔直接复活了乙姬王妃，然后冲到了旧鱼人街，把躲藏起来的霍迪琼斯给找抓到了乙姬王妃的面前，再顺手支付了大量的积分（反正有大佬报销）之后，把躲在冥土摸鱼的费舍尔·泰格也给复活了。
　　当着乙姬王妃、费舍尔·泰格和甚平的面，爱茜蓓尔面无表情的说出了霍迪琼斯和恶龙的所作所为，在听闻了可可亚西村里发生的惨剧之后，甚平和费舍尔·泰格跪在了爱茜蓓尔的面前，重重的把头砸在了地上。
　　“你们需要道歉的对象不是我。”爱茜蓓尔用魔力把额头出血的两人扶了起来，然后沉声说道：“而是可可亚西村的村民。”
　　“我明白了。”甚平坐在了地上，他沉着脸，一脸严肃的说道，“我会立刻动身前往东海，向可可西亚村的村民……磕头认罪。”
　　“老夫也是。”费舍尔·泰格叹了一口气，低声说道，“老夫没想到，自己的死居然会牵扯出这么多的事情，老夫……心中有愧。”
　　不管是恶龙的暴行，还是霍迪琼斯的恶行，以及后续乙姬王妃的死——这所有的起因，都是因为费舍尔·泰格的死亡。
　　“国王陛下。”费舍尔·泰格看向了尼普顿，认真地说道：“等我从东海回来之后，请让我成为龙宫城的狱卒吧——我要亲自看守霍迪琼斯，以及其他的罪人，这是老夫的赎罪。”
　　除此之外，爱茜蓓尔还去看了看当时已经成长到大大大大大人鱼的小白星——大指的是体形，小指的是年龄。
　　在和白星玩了一下午之后，爱茜蓓尔交给了白星可以控制自己体形的能力，然后顺手把在外面一直骚扰的饭桶九世给摁死了——
　　“你这个人烦不烦啊，我和小白星玩的时候你就老扔的东西，砸的外面咚咚直响的，还让小白星一惊一乍的！”
　　处理完了这些事之后，爱茜蓓尔就暂时离开了鱼人岛，然后继续自己的旅行——这是她第二次来到鱼人岛！
　　再之后，就是爱茜蓓尔第三次来到鱼人岛，这一次她已经把海贼世界基本推平，天龙人一个个都点了天灯，而那些为祸一方的海贼也都死的差不多了。
　　她这一次来到鱼人岛，是为了兑现当初的承诺——她让鱼人岛上浮到了海面上，然后承认了鱼人岛在海贼世界上的地位，并且把自己的旗帜挂在了鱼人岛的上空。
　　…………
　　…………
　　“这些，就是爱茜蓓尔大人为我们鱼人岛所做的事情。”尼普顿看着面前的六位人类，一脸感慨的说道，“我们鱼人岛的所有成员，都对爱茜蓓尔大人报以十二万分的感激。”
　　“嘶，姐姐好厉害。” 绘里奈都已经不记得自己是第几次发出这样的感慨了，爱茜蓓尔对这个世界作出的贡献着实是让她发自内心的产生了敬佩。
　　“可是，大叔……”创真抬起头看着身材高大的尼普顿，好奇的说道：“刚才我们问过师傅，会不会有鱼人或者是人鱼因为师傅的旗帜的关系，在外面反过来欺压别人，师傅说，这个问题让你来解答——你还没解答呢。”
　　“霍霍霍，一个问题一个问题来嘛，别急别急~”尼普顿摸了摸自己的鱼尾巴，说道：“在回答你的问题之前，我希望你能明白一件事，那就是不管是鱼人，还是人鱼，还是人类，又或者谁巨人……每个种族里，都会诞生高尚的人，和低劣的人，我并不希望你们因为把某个别低劣之人的行为，上升到整个种族的高度上。”
　　本章完
　　“放心吧，大叔。”幸平创真坐在椅子上，笑哈哈的说道：“我们才不是那种人呢！”
　　卑劣之人？
　　好家伙，在猎人世界的时候，这六个人就已经深深地明白了何为卑劣之人——先不说为了钱而接受任务前来屠杀窟卢塔族的幻影旅团，就光是六人在猎人考试时碰到的那一个个面厚心黑的魂淡就足够让他们意识到低劣之人到底有多卑劣了。
　　“鱼人岛上自然会出现那种仗着自己身后有爱茜蓓尔大人的旗帜，从而心生膨胀之人，我们自己内部也建立了巡逻队来避免这种事。”尼普顿叹了一口气，说道：“但是难免还是有这种情况发生，所以经常呼吁，如果有人被鱼人欺压了，请举报到鱼人岛上，一旦我们查明真相的确是鱼人或者是人鱼的错，我们一定严惩不贷，立刻将其送往鱼人岛的监狱。”
　　需要查明真相是肯定的，鱼人岛不可能因为随随便便的一个举报，就查都不查，直接把自己人抓到监狱里，那也太蠢了。
　　…………
　　…………
　　经过了一番交流之后，船只也逐渐靠近了鱼人岛的范围内。
　　绘里奈等人发现，在岸边已经有一伙人正在等待着船只的到来了——为首的一人是一个金色头发被梳成了倒八字的娇小女性，她的身上正散发着和她身材完全不一样的强大气场。
　　“乙姬，你怎么来了？”看到那名女性的一瞬间，尼普顿顿时从甲板上跳了下去，然后迅速的游到了岸边，小心翼翼的看着自己的妻子。
　　“乙姬？我记得……”绘里奈眨了眨眼睛，说道：“好像是刚才尼普顿先生说的故事里的……”
　　“王妃？”幸平创真接嘴说道。
　　“没错。”绘里奈点了点头，然后一脸扭曲的说道：“所以为什么王妃会来迎接啊？”
　　“还不明白吗？傻女儿。”薙切真凪没好气的说道，“还不是因为你的小爱姐姐面子大啊！”
　　“好久不见了，爱茜蓓尔大人。”乙姬王妃看着跳下甲板的爱茜蓓尔，不由得微微鞠躬，说道：“很高兴您能再一次来到鱼人岛。”
　　“我刚刚还在船上和尼普顿说过，别这么大礼，他不听就算了，你怎么也这么来？”爱茜蓓尔无奈的看着乙姬王妃，说道：“你们好歹一个是国王一个是王妃，在外边儿好歹要有点……形象担子，是吧？”
　　“那都是虚的。”尼普顿豪爽的说道，“重要的是您又来了！我们高兴！开宴会开宴会！您想吃啥？”
　　“就正常水准吧，别因为我来搞的太夸张……嘶，等下。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，然后看向了跟在她后面从船上下来的绘里奈等人，说道：“宴会的食物，就由她们负责吧？”
　　“这不太好吧？”尼普顿有点犹豫，“毕竟是爱茜蓓尔大人带来的客人……让客人动手是不太好嗷？”
　　“有啥不太好的？”爱茜蓓尔没好气的说道：“我喜欢特别待遇，但是又不喜欢太特别的待遇！不瞒你说，绘里奈她们的厨艺一顶一的好！不吃一次可是会吃亏的！”
　　“但……”尼普顿还准备说什么，乙姬王妃已经抢先说道：“既然爱茜蓓尔大人都这么说了，那就这么做吧！挺好的！”
　　“这就对了嘛~”爱茜蓓尔笑呵呵的看着绘里奈等人，说道：“来来，我给你们介绍一下，尼普顿和乙姬你们都认识了对吧？这个大个子叫鲨星，是鱼人岛的大王子，皇星，是二王子，这是翻车星，是三皇子……”
　　“……”
　　绘里奈等人捂住了自己的脸。
　　“这样真的大丈夫吗？整个鱼人岛的皇族全部出动来迎接姐姐。”绘里奈哭笑不得的说道，“这也太……隆重了吧？”
　　“不不，还没到齐呢。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“最可爱的白星还没过来，现在来的都是些臭弟弟。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　就算被称之为臭弟弟，鲨星皇星翻车星也没有露出生气的表情，而是发出了嘿嘿嘿的笑声——三人非常同意爱茜蓓尔的说法，白星是最可爱的！
　　“emmm……”
　　绘里奈等人的视线从尼普顿还有鲨星三兄弟的身上扫了一遍，然后露出了不忍直视的表情。
　　她很不看好白星的外貌，毕竟这三兄弟实在是磕碜了点。
　　…………
　　…………
　　“我想一巴掌拍死几分钟之前的我自己。”绘里奈目瞪口呆的看着正趴在爱茜蓓尔的大腿上撒着娇的美人鱼，整个人都风中凌乱了。
　　不是，这也太可爱了吧！！
　　“这位就是白星。”爱茜蓓尔伸手捏了捏白星的脸蛋，说道：“鱼人岛最可爱的人鱼公主~”
　　“呜~”
　　胆小的白星缩了缩自己的脑袋，她小心翼翼的挪到了爱茜蓓尔的身后，然后冒出来小半个脑袋观察着面前的绘里奈——她的这个动作萌的绘里奈差点当场去世。
　　太可爱了吧？
　　“你们可不要看白星这么软就欺负她哦~”爱茜蓓尔笑眯眯的指了指身后的白星，说道：“她可是有一个很了不起的身份的。”
　　“了不起的身份？”绘里奈一愣，她歪着头询问道，“指的是人鱼岛的……公主？”
　　“那必然不是。”爱茜蓓尔晃了晃手指头，说道：“在海贼世界，拥有一个传说，那就是这个世界存在三大古代兵器，分别是天王乌拉诺斯，海王波塞冬和冥王哈迪斯。”
　　“哦哦……”
　　虽然不知道为什么爱茜蓓尔突然说起三大古代兵器的事，不过八卦谁不爱听呢？尤其是自己没听过的八卦。
　　“你们该不会以为我就是为了给你们说八卦吧？”爱茜蓓尔看着面前这六个露出了吃瓜群众表情的弟子们，不由得笑了出来，“我之所以和你们说这些，是为了告诉你们，我身后的白星，就是古代兵器之一的海王。”
　　“不是……姐，不是古代兵器吗？怎么和海王扯上关系了？”绘里奈懵了。
　　“传说是传说，现实是现实嘛~”爱茜蓓尔摆了摆手，淡定的说道：“其实海王指的是人鱼族的公主里的特殊个体，她们拥有指挥超大型海王类的能力，所以才被称之为海王。”
　　海洋之王嘛，所以能控制海洋，似乎也不是什么无法理解的事情，是吧？
　　“指挥海王类……感觉也不是很强吧？”幸平创真双手抱胸，一脸认真地说道：“我们之前不是出海把海王类随便抓着吃吗？”
　　“超大型海王类和海王类的区别还是挺大的。”爱茜蓓尔撑着下巴，看着幸平创真，说道：“举个简单的例子——就你们抓起来烤着当下酒菜的乌贼，和大王乌贼，那能一样吗？”
　　“不是……都是海王类，差距这么大？”城一郎都傻眼了——主要是海王类本身的体积就足够巨大的，所以让他们产生了那些被捕捉的海王类就已经是顶尖生物的错觉。
　　“这个……挺简单的。”爱茜蓓尔一脸无辜的让六人站到一起，然后打了一个响指——她构建了一个魔法阵之后，带着六人和白星潜入了海底，然后让白星随便召唤了几只超巨星王级海王类过来秀一秀。
　　整个过程不超过半个小时，但是带给食戟六人组的冲击是无比巨大的。
　　“不是，我……不是……”重新坐在座位上，幸平创真两眼发直的看着白星，说道：“刚才出现的那群……和我们之前捕捉的……真的是同一种生物？”
　　虽然前几天由龙和新三大将带队捕捉的海王类已经足够巨大了，但是和刚才在海底里碰到的那群海王类比，那真的是……啥也不是！
　　怎么就能这么大的？
　　之前的海王类，顶多是十几米的体积，但是在海底出现的海王类，100米的都是弟弟！那动辄几百米的长度让众人产生了一种低下头看不到脚，抬起头看不到头的错觉。
　　鸡儿太大……不是，太鸡儿大了！
　　“嗯哼，就是同一种生物。”爱茜蓓尔一脸坏笑的点了点头，“所以你们可是要讨好白星哦！不然她要是生气了的话，说不定半夜就有超大型海王类去你家串门。”
　　“不……不会的……”白星弱弱的说道。
　　“看看我们家白星多善良啊！”爱茜蓓尔振振有词的说道，“你们舍得让这么可爱的白星吃不到好吃的吗？”
　　“所以，姐姐……”绘里奈看着爱茜蓓尔，问道：“你到现在都没告诉我们，人鱼和鱼人有什么忌口的。”
　　“就是说啊——”创真双手抱着自己的脑袋，一脸无语的说道：“我现在都不知道到底该做什么好——这人鱼是吃肉的吗？吃牛肉吗？还是猪肉？能吃鱼吗？”

第394节
　　“呃，这个……”乙姬王妃哭笑不得的说道：“人鱼是不吃肉和鱼的，我们一般吃贝类，另外就是海藻料理和普通的甜点。”
　　“肉和鱼吗？”几位厨师对视了一眼，大家心中顿时有了底了——有了范围那就简单了！
　　“好了——”城一郎站起身来，他轻轻活动了一下自己的手腕，说道：“是时候展现真正的实力了！”
　　让这群没见识过美食的人鱼们，尝尝什么叫做“美味”吧！
　　本章完
　　“好好吃！！！”
　　当白星吃下绘里奈给她准备的舒芙蕾蛋挞的时候，整条鱼似乎都发光了一样，大大的眼睛里充满了幸福的味道。
　　“呜哇……这个……”大哥鱼瞪大了眼睛，说道：“怎么会有这么好吃的贝肉……难以置信！”
　　“哼哼，可不要把普通的厨师和我们相提并论啊。”薙切真凪一脸自傲的看了一眼大哥鱼，说道：“现在站在你面前的，可是在另一个世界位于顶点的厨师们！”
　　“斯国一！”二哥鱼嚷嚷道，“这是我吃的最好吃的料理！当初白胡子团的厨师都没做过这么好吃的东西！”
　　“所以说都说了，不要把我们和其他的厨师相提并论！”薙切真凪看了一眼二哥鱼，说道。
　　“……啊，是。”不知道为什么，二哥鱼本能的感觉到了一种上位者的气息——这里的上位者指的不是社会地位，而是食物链的阶级。
　　“哎，可惜，这么好吃的料理，却没有想匹配的美酒。”尼普顿叹了一口气，说道：“要是有美酒就好了。”
　　“美酒？”爱茜蓓尔一愣，然后寻思着是抽空去一趟约战世界，把美九拉过来呢，还是具现化一下地下城世界的苏摩的神酒。
　　算了，此美九非彼美九。
　　“酒的话，我这里可是有好货哦？”爱茜蓓尔坐在椅子上，一脸笑容的看着面前的众人，说道：“不过，这可不是一般的酒。”
　　“哦？这个酒，还有什么说法吗？”尼普顿好奇的问道。
　　“当然，这是一个神明与人类共存、共舞的世界里，一个名为苏摩的神明大人亲自酿造的酒。”爱茜蓓尔笑眯眯的掏出了一个酒坛，然后把它放在了面前的地上，说道：“你们可以将其称之为神酒！只不过在喝之前我要警告一下各位，在那个世界之中，如果意志不坚定的人喝了神酒的话，就会被神酒所掳获，成为神酒的奴隶——嗯，说的夸张一点，大概和这个世界的D品差不多，只不过没有那么强的依赖性和对身体的破坏而已。”
　　“嘶——”
　　绘里奈等人看向酒坛的目光顿时变的有点复杂了起来——这玩意居然相当于D品，一个操作不好说不定就会上瘾！！D品的危害现代人可是一清二楚的。
　　“放心吧，这毕竟是神酒，不是低劣的D品，这玩意虽然会上瘾，但不会有依赖性。”爱茜蓓尔笑了笑——就像是猫咪吸木天蓼一样，一吸就上头，一上头就嗨，甚至还会想吸，但是不会不吸就难受的要死。
　　“来吧！”
　　尼普顿把自己的酒杯放到了爱茜蓓尔的面前，然后一脸认真的说道：“总的来说这玩意考验的就是内心对吧？”
　　“可以这么说。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“意志坚定之人，是不会被影响到的。”
　　神酒虽然听起来唬人，但是艾丝、芬恩等人也都品尝过，没有任何一个人出现了像苏摩眷族那样的疯狂现象。
　　“那来！”尼普顿豪爽的说道：“我堂堂海之大骑士，难道还会被蛐蛐一杯酒影响自己的意志吗？”
　　“哈哈哈，说的对，老夫也来一杯！”仙左卫门也站了起来，他一脸认真地说道：“老夫也算的上是食之魔王，怎么可能会被这种事情动摇呢？”
　　“那我也来！”薙切真凪走了出来，说道：“蛐蛐一壶酒，也想动摇我的厨师意志？不可能！”
　　“我也……”绘里奈刚刚站起身来，就被薙切真凪摁着脑袋摁了下去。
　　“绘里奈，我没记错的话，你还未成年吧？”薙切真凪看着自己的女儿，说道：“霓虹法规定，20岁才成年，才可以饮酒哦？”
　　“欧噶桑！这里又不是霓虹！”绘里奈不满的看着自己的老妈，说道：“再说了，我现在的行为不是饮酒，而是考验自己的意志！”
　　“说的没错！”创真也站了起来，他右拳打了自己的左拳掌心一下，然后一脸意气风发的说道：“我的厨艺之心，可不会被这种莫名其妙的酒给摧毁！”
　　“哦豁——”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“也就是说，你们是准备全员参加咯？那我可事先和你们说一个故事了——在那个世界，因为苏摩酿造出了这种酒，然后让他侍奉他的凡人品尝了之后，那些犯人就从此沉迷在了神酒的刺激中，为了赚钱继续购买神酒，他们发了疯一样，用所有能用出来的手段去获取金钱，甚至于走上了歪路。”
　　“身经百战的勇士都会被迷住的神酒吗？”仙左卫门在听完了爱茜蓓尔用来警告众人的故事之后，没有任何慌乱和退缩，反而是用充满了战意的双眸盯着面前的酒坛，说道：“就让老夫来超越它吧！”
　　看着众人那昂扬的战意——就连乙姬王妃都举起了酒杯——爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，然后举起了地上的酒坛，然后一巴掌拍开了封口。
　　“嘶——”
　　一股诱人的酒香从酒瓶之中冒了出来，然后迅速的扩散开来，钻进了众人的鼻孔之中——光是浓郁的酒香，就让众人露出了迷醉的表情。
　　“呼……”突然，仙左卫门猛地呼出了一口气，然后晃了晃自己的脑袋，说道：“真的是不得了的酒啊！光是酒香都让老夫有一种一饮而尽的冲动！”
　　“神明酿造的酒吗？”城一郎舔了舔自己的嘴唇，然后一脸跃跃欲试的说道：“不知道喝进嘴里会是什么滋味！”
　　“试试不就知道了？”爱茜蓓尔小手一挥，酒坛里的酒顿时冲天而起，然后落入了各位人士的酒杯之中。
　　“请吧~”爱茜蓓尔后退了两步，说道：“放心吧，就算你没通过考验，我也可以清楚掉一切负面影响，所以放心吧。”
　　“那么……”
　　尼普顿，乙姬王妃，三兄弟，白星以及食戟六人组全部举起了手中的酒杯，然后仰头，吨吨吨！
　　伴随着神酒下肚，现场喝酒的十二个人当场就待在了原地，一个个面红耳赤，双手抱胸的蹲在了地上。
　　“啊，我的眼睛——”
　　爱茜蓓尔捂住了自己的双眼，她感觉自己大概是作孽了，所以才一不小心看到了尼普顿和仙左卫门那娇羞的模样。
　　淦哦！
　　爱茜蓓尔忍不住用积分兑换了群里某个大佬上传的某个高等级的奇幻世界里，来自于精灵族的生命之水，然后打湿毛巾，好好洗了一把眼睛。
　　…………
　　…………
　　三十秒之后，仙左卫门和尼普顿率先清醒，紧随其后的是薙切真凪、城一郎、乙姬王妃和白星，再然后是珠子、三鱼以及创真和绘里奈。
　　“嚯，居然全员通过了。”爱茜蓓尔忍不住拍了拍手，说道：“各位，感觉怎么样？”
　　“这的确是我有史以来，喝到的最美味的酒。”尼普顿发自内心的感慨道，“不愧是神明的技艺，我服了！~”
　　“我想再挑战一次。”薙切真凪抬起头来，她看着爱茜蓓尔，说道：“刚才我是封印了神之舌之后，才品尝神酒的，而这一次我准备解开神之舌的封印来品尝！”
　　“真凪，你疯了吗？”仙左卫门看着自己的女儿，一脸严肃的说道：“神之舌拥有者比常人更敏锐的味觉，而且神之舌还可以通过品尝料理，在自己的大脑内生成料理幻境——神酒原本就会那种威力，如果再在脑内生成味觉幻境的话，你很有可能就走不出来了。”
　　“放心吧，老头子。”薙切真凪重新举起了自己的酒杯，说道：“我要用自己的能力，用我们世界的材料，重现这一坛神酒！”
　　“这……不可能的吧？”城一郎皱起了眉毛，他低声说道：“神酒之所以是神酒，就是因为他是神做出来的啊。”
　　“城一郎说的没错。”仙左卫门低声说道：“神明酿酒肯定有我们不知道的手法，说不定还有神力在里面。”
　　“不，没有的。”爱茜蓓尔在一旁说道：“在那个世界，来到人类世界的神明大人是不允许使用神之力的，所以这一坛神酒，是他以普通人之身酿造出来的酒。”
　　“听到了吗，老头子！”薙切真凪看着自己的父亲，她目光灼灼的说道：“虽然这是酒，但是它依旧是神明的技艺！我要超越它！”
　　“我也来！”城一郎也走了过来，他握着自己的酒杯，说道：“虽然我不是神之舌，但是我对自己的厨艺还是有几分自信的！”
　　“小辈们都这么有气势，老夫可不能认输。”仙左卫门露出了一个得意的表情，“我也来！”
　　“哈哈哈哈，那我也来帮忙！”尼普顿连忙凑了过来，他挺着自己的大肚子，一脸笑呵呵的说道：“我虽然厨艺不怎么样，但是我可以给你们当试验品嘛！我喝酒厉害呀！”
　　“好！”城一郎顿时产生了一种豪情壮志，“那我们这一次的目的，就是破解神酒！”
　　“好！”xn
　　这时，一旁的爱茜蓓尔弱弱的问道：“不是，这伟大航路才走了一半呢，你们不逛了吗？”
　　“不逛了不逛了。”薙切真凪一脸认真地摆着手，“我们现在满脑子都是神酒要如何酿造出来！”
　　“我也是。”
　　“楼上+1。”
　　“抱歉，师傅。”
　　“姐姐，我也不去了。”
　　“呃……”
　　爱茜蓓尔一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“好吧，不想去就不去吧。”
　　本章完
　　说实话，在听到绘里奈等人要停留在鱼人岛，以凡人之身去挑战神明的技艺的时候，爱茜蓓尔是稍微松了一口气的。
　　因为她在伟大航路后半段的旅程，其实是已经开启了无双的横推之旅——在第二次来到鱼人岛之后，爱茜蓓尔就因为乙姬王妃的死亡产生了很不愉快的情绪。
　　于是乎，她回到了海军本部，然后揪着战国的衣领，询问他，为什么海军还一直听天龙人的话，天龙人到底有什么了不起的？
　　对于爱茜蓓尔的问题，战国的回答是——海军的体积太庞大了，依靠自身的能力根本无法维持这么大的军队，所以不得不依靠天龙人的军费。
　　这就好办了。
　　爱茜蓓尔直接拉着黄金帝来到了海军总部，直接让黄金帝和战国，和海军达成了协议，然后就拉上了萨博三人，乘坐军舰前往了伟大航路后半段，开始了横推之旅。
　　在把新世界的海贼一个接着一个的摁死在海里之后，爱茜蓓尔的军舰终于杀的新世界的海贼们胆寒不已，看到爱茜蓓尔的军舰就迅速的掉头跑！但是根本没用，爱茜蓓尔对于自己没什么印象，而且身上缠绕着大量煞气的海贼，那是看到一个杀一个，看到一批杀一批，看到一船杀一船。
　　就这样，从超新星杀到四皇，爱茜蓓尔以一己之力把伟大航路后半段彻底的镇压了起来——
　　红发在被爱茜蓓尔用气势压制到全团无法动弹之后，就认清楚了事实，老老实实的当起了爱茜蓓尔的小弟；
　　白胡子海贼团则是在爱茜蓓尔的实力以及可以修复身体创伤的药剂的双重压力下，选择了低头——百团的儿砸们都希望老爹多活几年；
　　百兽海贼团就简单了，爱茜蓓尔从和之国的上面打穿到下面，然后从左边打穿到右边，从黑炭大蛇杀到百兽海贼团的核心，然后右手捏着凯多的脸，把他从天上一路摁到海底，硬生生把凯多打成了自己的坐骑；
　　至于最后的大妈海贼团？爱茜蓓尔原本准备用温和的手段的，但是那死肥婆在看到爱茜蓓尔的第一眼，就气势汹汹的说道：“要么死，要么嫁给我儿砸！”

第395节
　　爱茜蓓尔歪了歪头，然后在凯多不忍直视的表情中，硬生生用拳头把大妈打成了夏洛特酱，然后把大妈海贼团杀了过半的渣滓。
　　不过嘛，在卡塔库栗的恳求下，爱茜蓓尔放过了他的一部分弟弟妹妹，作为交换，剩下的这些人会成为爱茜蓓尔的“下仆”。
　　在成为了新世界唯一的“一帝”之后，爱茜蓓尔就把矛头对准了位于玛丽乔亚的天龙人身上。
　　在里应外合之下，海军元帅战国，海军三大将赤犬，青雉，黄猿，海军核心中将，萨博，艾斯，路飞，卡普，以及白胡子海贼团，红发海贼团，凯多海贼团，以及大妈海贼团的残党，外加鼻青脸肿的龙，在爱茜蓓尔的带领下围住了玛丽乔亚，展开了最后的围杀。
　　在那之后，海贼世界的格局就改变了，三大将半退休，萨博、艾斯和路飞成为了新大将！没有了元帅，而是由战国、龙以及其他国家的国王组成的议会。
　　“……所以，我好像真的没怎么在后半段玩儿过？”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“印象里……好像不是在揍人，就是在揍人的路上？”
　　那没事了。
　　…………
　　…………
　　日子一天天的过去，爱茜蓓尔本身也不急！毕竟，就算是龙，想要在斩妹世界掀起革命，然后重整那个世界，至少也要半年以上的时间吧？
　　那她就算在鱼人岛呆几个月也没什么问题！再加上有小白星当陪着她，爱茜蓓尔简直就是乐不思蜀——对不起，小白星实在是太大了！
　　你们根本不知道小白星有多棒！爱茜蓓尔可以在保持自己体形的情况下，让小白星变大，然后直接躺在她的噗哟噗哟上，享受着绝对柔软，而且充满了香气的床！
　　其他人做得到吗？
　　（型月世界·提亚马特：啊啊啊啊？）
　　好吧，提妈说的对！小仓唯唱歌真好听！
　　就这样，在爱茜蓓尔美滋滋的日常摸鱼中，她收到了来自于斩妹世界的，龙和赤犬的夸世界联系（聊天群）。
　　【革命带师】：爱茜蓓尔大人。
　　【爱茜蓓尔】：咋？
　　【革命带师】：这边已经处理完了。
　　【爱茜蓓尔】：啊？什么意思？
　　【革命带师】：帝国已经被掀翻了，现在形成的是统合联邦，有民众自己治理民众，民族和民族之间已经没有了隔阂……
　　看着龙发过来的，洋洋洒洒的数千字的报告，爱茜蓓尔的眼神中带着一种深深地茫然。
　　不是，这才多久？
　　爱茜蓓尔掰着手指头算了算，斩妹时间那边大概度过了……三个月？
　　好家伙！蒙奇D龙，你三个月的时间就把斩妹世界打穿了？？不是，你这个进度是不是有点快啊？你就不能给斩妹世界一点……一点缓和的时间吗？
　　爱茜蓓尔看了一眼还沉浸在酿酒中的食戟六人组，不由得苦恼的挠了挠头，说道：“算了，我一个人过去看看吧。”
　　————
　　————
　　斩·赤红之瞳世界。
　　当爱茜蓓尔来到这个世界的时候，看到的是正一脸严肃的站在自己的面前，然后身上爬满了正太和萝莉的赤犬。
　　“你这是……什么新时代的造型？”爱茜蓓尔上下打量了一下赤犬，然后忍不住询问道：“赤犬·育儿所？”
　　“……”赤犬扯了扯自己的面皮，然后板着一张脸说道：“我一点也不喜欢小孩子！只是他们擅自亲近我而已！”
　　说这话的时候，一只小正太已经爬到了赤犬的肩膀上，然后像是树袋熊一样抱住了赤犬的脑袋。
　　“是是是，嗯嗯嗯，对对对。”爱茜蓓尔敷衍至极的点了点头，说道：“龙呢？现在在做爪子？”
　　“呃……”赤犬听到了这个问题之后，似乎收到了刺激一样，一言不发的扭开了自己的脑袋，看着旁边的垃圾桶，似乎在研究那个垃圾桶的造型是多么充满艺术感一样。
　　“赤犬？”爱茜蓓尔歪了歪头。
　　“他在忙。”
　　“所以在忙什么？”
　　“……”赤犬转过头来，他臭着一张脸，不满的说道：“在和其他人商量着编写刑法。”
　　“……爪子？”
　　“刑法。”
　　“……”爱茜蓓尔在沉默了几秒之后，突然捂着嘴巴扭过头去——她可算是明白了为什么刚才赤犬黑着一张脸了！
　　讲道理，以赤犬和龙一起来这个世界拯救天下的功劳，他理应和龙一起编写刑法！但是他没有，他被丢出来了！就算是用萝莉型爱茜蓓尔那不存在的柰子去思考，爱茜蓓尔都可以猜的出来，肯定是赤犬专门提出一些“杀杀杀”的刑法，所以才被龙给扔出来的。
　　太惨了。
　　“先带我去看看龙吧。”爱茜蓓尔笑了笑，她说道：“我这边有其他世界各个国家，各个时代的法律，可以让龙参考一下。”
　　“好吧。”赤犬黑着脸转过身去，他一边带路，一边不满的说道：“要我来说，要是犯了错直接杀了不就完了？多干脆。”
　　“只有大傻子才会这么做。”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“犯错就会被杀，那结果就是整个国家的居民的神经都会紧绷着，而这么做的结果就是要不了几年，这个世界的结构就会崩坏。”
　　除非能出现一个可以独自一人压制整个世界的战斗力，强制压下所有人的不满——然而并不能！不管是龙还是赤犬都做不到！
　　…………
　　…………
　　赤犬带着不满的表情，目送着爱茜蓓尔进入了龙的办公室，然后不到一分钟就跑了出来。
　　“走走走，赶紧走。”爱茜蓓尔看着赤犬，说道：“不走别后悔！”
　　话音落下，爱茜蓓尔已经一个飞跃跳过了围墙，然后跑到了大街上，而赤犬则是因为一个愣神，导致自己的动作慢了半秒。
　　就是这半秒的时间，龙已经冲了出来，然后一把抓住了他的手腕，说道：“赤犬，过来帮忙！”
　　赤犬一脸茫然的跟着龙走进了房子，然后看着那叠起来超过两米的书，僵硬的转动着自己的脖子。
　　“这是什么？”
　　“法律参考书。”
　　“你要我做什么？”
　　“把这里面的法律全部整理一遍，然后把针对相同时间的法律整理到一起，进行筛选、对比，找出最合适的审判方法。”
　　“……”赤犬再一次看了一遍两米高的书籍堆，他转过身，朝着门口走去，“照顾孩子，业务繁忙，先告辞了！”
　　“赤犬！”龙握住了赤犬的手腕，他一字一句的说道，“这是为了正义！”
　　“为了……正义？”赤犬僵在了原地。
　　“没错，为了正义！为了贯彻正义！”龙继续输入着启动工具人赤犬的密码。
　　“好，为了正义！”工具人启动成功，赤犬转过身来，朝着法律书走了过去，说道：“不就是整理吗？肝特么个通宵！”
　　龙看着燃烧着火焰的赤犬，不由得满意的点了点头——爱茜蓓尔大人，多谢你教导我怎么使用工具人密码！
　　赤犬，真好用！
　　本章完
　　站在帝都的城墙上，爱茜蓓尔一脸复杂的看着龙的住所里，赤犬那一脸燃烧的翻阅着法律书的样子，不由得喃喃道：“话说回来，俺是不是应该告诉他们，俺有办法整一个人工智能程序呢？”
　　人工智能虽然听起来玄乎，不过获得的渠道着实不少，首先很多番剧里都有人工智能的存在，其次轮回群里的大佬也有不少有科技侧世界的，买几个人工智能应该不是问题，再不然还可以直接找吹灵帝国购买人工智能，还附赠对应的高性能主机。
　　只是……
　　“有必要买吗？”爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，说道：“人工智能虽然看起来牛批，但是也必须在有网络的世界才可以运行啊。”
　　举个例子，你把红后扔到恐龙时代去，你看红后能怎么办——除非一同传送的还有可以让红后远程控制的建造模块，否则只有主机的红后面对没有网络，没有人类的恐龙时代，只有生锈坏死一个下场。
　　“仔细想想……”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，嘟囔道：“我可以用不上，但我不能没有啊！”
　　是这么个理！
　　爱茜蓓尔迅速掏出了自己的手机，然后打开了轮回者的讨论群——发现群里的那群大佬居然正在收集福利姬的图包？？
　　爱茜蓓尔就感觉离谱，你们这么一群大佬，为什么还会要福利姬的图包啊？你们什么女人找不到？
　　然后小香香大佬就回答了爱茜蓓尔的疑问：捏脸数据，懂了吧？
　　绝了！不愧是你们！
　　在一阵感慨之后，爱茜蓓尔感觉群里的话题又要扯回福利姬身上了，于是迅速的提问道：“大佬们，群里有谁手底下有科技发展比较厉害的星球的？俺想入比较牛批点的AI程序！”
　　【四季花】：这你就要找@番茄鸡蛋 了，他是我们群里高科技产品的制定购买对象。
　　四季花把番茄AT了出来了之后，爱茜蓓尔迅速联系对方进行私聊，看到对方发过来的图片之后，顿时明白了这里所谓的【高科技产品制定购买对象】的头像是多么硬实。
　　用大家听得懂的话来说，大概就是下至100元能玩LOL的电脑，上至满配3090ti的电脑，全部都有售，而且可以根据需求进行各种定制。
　　爱茜蓓尔迅速的定制了一个以手表为载体，然后所有性能和AI能力都拉满的满配AI，在支付了全额的积分之后，爱茜蓓尔有点心态的坐在了城墙上。
　　‘啧，都是龙和赤犬整理文件整理的那么辛苦，害得我联想到了AI，然后不得不花这笔钱……’爱茜蓓尔眯了眯自己的眼睛，然后果断的跑了回去，在龙和赤犬恨不得撕了她的目光中，又扔下了厚达两米的书籍，然后头也不回的逃走了。
　　…………
　　…………
　　“舒服了舒服了。”爱茜蓓尔走在城外的森林区，不由得一脸满足的坐在一棵树的树干上，看着不远处正在捕猎的一只大猫，嘟囔道：“感觉这个世界完全不需要我啊……算了，解析十几只不同种类的危险种，之后带回到海贼世界，给绘里奈她们研究吧。”
　　爱茜蓓尔从树干上跳了下来，一个闪身来到大猫猫的面前，说道：“第一只就拿你开……”

第396节
　　“嗷呜！”
　　大猫猫在看到爱茜蓓尔的一瞬间，毫不犹豫的一个猛虎落地，然后一路滑行到了爱茜蓓尔的面前，用自己的脑袋蹭了蹭爱茜蓓尔的小腿之后，一脸乖巧的抬起四肢，露出自己的肚皮，一副家猫的样子。
　　可你特么是一头白虎啊！而且还是三级危险种，跑起来比风还快，而且悄无声息的白老虎啊！你这样“温顺”真的没问题吗？
　　“嗷~”
　　大猫又奶声奶气的叫了一声。
　　其实它已经快被吓死了，在看到爱茜蓓尔的那一瞬间，它野性的本能就提醒着它，对面那个小不点是它绝对不能招惹的存在——它的野性已经给它反馈了20多张它被做成各种料理的画面了。
　　太哈人了！！
　　“你这样乖，我有点不好意思下手了啊。”爱茜蓓尔一脸复杂的看着正在谄媚的蹭着她小腿的白老虎，说道：“小家伙，听得懂我的话吗？”
　　“嗷嗷嗷！”
　　白老虎使劲点着头，生怕自己点的慢了一秒，就被对方抓住机会扭断了脖子。
　　“你得感谢自己长得挺可爱的。”爱茜蓓尔打量了一下白老虎，说道：“行吧，那就不杀你了！跟着我吧。”
　　“嗷嗷嗷！”
　　白老虎有点不舍得的点了点头，寻思着自己也算是一方霸主，这会要被抓回去当宠物了，指不定要吃些什么奇奇怪怪的东西——爷要吃肉，肉你懂吗？
　　当然，这么一丁点的不舍，在半个小时之后就已经被小老虎扔到了一万八千米开外去了，因为它惊恐的看着一头又一头一级危险种、特级危险种以及超级危险种一个接着一个被爱茜蓓尔摁死在地上。
　　‘还活着，真是太好了。’白老虎抽了抽鼻子，‘吃不到好吃的，那就不吃了吧！总比死了好！’
　　…………
　　…………
　　坐在小白虎的身上，爱茜蓓尔思考着自己要不要去见一下这个世界的那一群女主角——就是以夜袭为主的那一群，还有斩妹世界人气最高的妹子，艾斯德斯。
　　然而，当爱茜蓓尔满心期待的来到龙这边的时候，她得到的答案是——值得信任的战斗力，全部都被派遣出去了！毕竟这个世界才刚刚统一，还是有部分不安分的特殊份子喜欢搞事。
　　“那算惹。”爱茜蓓尔想了想，放弃了去寻找妹子的决定——还是等这个世界彻底安稳下来再来找妹子好了！到时候拉上龙当个媒婆，那妹子还不是唰唰的来？
　　“所以我准备回海贼世界了，你们有没有什么想要我带过去的话？”爱茜蓓尔看着正在翻书和记着笔记的两人，好奇的询问道。
　　“呃……”龙想了想，说道：“帮我催路飞赶紧找老婆。”
　　“龙先生啊，不要强人所难啊。”爱茜蓓尔一脸无辜的看着龙，“你觉得这种事，它可能吗？”
　　“那……我没什么事了。”龙的表情十分的忧郁，他愈发觉得蒙奇家可能就要断在路飞这一代了！
　　可恶，就不能来一个女流氓，把路飞摁在地上艹一顿吗？我这个当亲爹的愿意亲自给路飞戴上海楼石手铐啊！
　　————
　　————
　　海贼世界，鱼人岛。
　　“呀吼~”爱茜蓓尔看着正在享用晚饭的几人，说道：“我回来了~”
　　“姐姐，你去什么地方了？”绘里奈一边询问着爱茜蓓尔，一边好奇的看向了爱茜蓓尔身后的白老虎，说道：“这是今晚加餐用的食材吗？”
　　‘加……加餐的食材？’白老虎一愣，它的脑海中又闪过了30多张自己被做成各种食物的画面，不由得一个箭步冲向了绘里奈。
　　‘嗯？’仙左卫门等人的视线迅速击中在了白虎的身上，他们已经做好了准备，以雷霆嘎巴之势击杀这只白虎。
　　只见白虎在距离绘里奈还有五米的时候，突然一个起跳，然后猛虎落地滑行三米，接着狂虎翻身，最后怒虎绞杀……
　　一整套操作下来之后，小白虎“嘤嘤嘤”的抱住了绘里奈的小腿，一脸无辜的蹭了蹭。
　　‘嘤嘤嘤，虎……虎虎这么可爱，怎么可以吃虎虎……’白虎努力的睁大了自己的眼睛，然后可怜兮兮的看着绘里奈。
　　“咳咳，有点可爱……”绘里奈干咳了两下，“我能养它吗？”
　　“你要喜欢就养着呗。”爱茜蓓尔无所谓的说道，“这小东西聪敏的很，很明白自己的地位，可以养一手。”
　　“哇，养一只老虎，这可太拉风了！”一旁的创真羡慕的都快馋哭了，“我也想养个老虎啊——老爹，你给我想想办法啊！”
　　“？”
　　城一郎气的差点把创真的屁股打肿——好吧，他真的这么做了！他抄起创真就是一顿夺命连环拍，打的创真那是哭爹喊娘的。
　　“你以为我是神仙啊？想办法给你养老虎？你怎么不上天呢？”城一郎气的不行。
　　“那……”创真咽了一口口水，然后结结巴巴的说道：“那，老爹，让我在太空养老虎？”
　　绝了！
　　爱茜蓓尔眼睁睁的看着创真又被打了一顿之后，这才站出来打圆场，说道：“好了好了，我下午的时候去了一次斩妹世界，在那边搞了点品质不错的肉类，待会儿给你们试试？”
　　“好耶！”
　　众人发出了欢呼声，这几天天天不是海草就是贝类，早就吃腻歪了！这个时候就需要肉！大块的肉！骨头都不需要吐的那种！
　　“行，我给你们准备一些。”爱茜蓓尔点了点头，然后说道：“然后是……你们这神酒研发的进度怎么样了？”
　　“如果用进度条来形容的话，大概卡在了30%左右。”薙切真凪皱着眉头，说道：“神酒的材料大多数都是异世界的材料，所以需要找出对应的材料，需要漫长的功夫。”
　　“唔……”爱茜蓓尔歪着头思考了几秒，追问道：“也就是说，短时间内估计是没办法完成的，对吧？”
　　“是这样的。”
　　“这样的话，我可能要暂时离开一段时间了。”爱茜蓓尔看着面前的食戟六人组，说道：“你们要长期留在这边的话，我就准备去其他世界处理一些任务，毕竟我在这里也没什么事做，是吧？”
　　“去吧。”仙左卫门摁住了一旁的绘里奈，他笑着说道：“我们现在的确是在忙自己的事，如果一直让小爱师傅陪着我们的话，就太过分了。”
　　“那就多谢各位的体谅了。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的抱了一下拳，说道：“那我明天早上就出发了！这些手机你们拿好，有事儿直接在群里发消息找我就可以了~”
　　当天晚上，绘里奈黏着爱茜蓓尔，和她一起，被白星的柔软包裹着睡了一晚上——据说从那之后，绘里奈每天晚上都会去找白星一起睡觉。
　　睡在山里，针不戳！
　　本章完
　　火影世界。
　　“所以说，这个时间线的限制真的是让我吐槽不已。”爱茜蓓尔站在山巅上，一脸嫌弃拍着自己身上的灰尘。
　　在进入火影世界之前，爱茜蓓尔就认真地思考过，贯穿火影忍者这部动画的悲剧之源头是什么呢？
　　是战争吗？
　　是血脉吗？
　　是宇智波斑？
　　是宇智波带土？
　　还是长门？小南？
　　不，都不是！
　　是他喵的大筒木一族！
　　如果大筒木辉夜不降临忍界，那么她就不会吃下查克拉果实，也就不会担心自己吃下果实的事情被大筒木一族发现，从而制造白绝来对抗大筒木一族！而不制造白绝，她就不会被羽村和羽衣联手封印，也就不会诞生出黑绝，而没有黑绝，就没有后续那么多乱七八糟的阴谋了。
　　但是当爱茜蓓尔准备直接把时间线拉到最前端，准备在辉夜降临忍界的时候，先把辉夜身边的大筒木一式咔嚓掉，然后把辉夜当兔子养，接着回过头去把大筒木一族全部摁死在自己的星球里。
　　这不就完了吗？这不就妥了吗？这不就搞定了吗？
　　结果爱茜蓓尔万万没想到，这个时间线拉动的能力如此的拉胯——就像是在鬼灭世界，没办法拉到无惨成为鬼之前一样，火影世界，爱茜蓓尔最早能拉动的时间线，只能到二战前不久。
　　“真麻烦。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，她现在拉动的时间线，极限也就是在木叶30年左右，距离第二次忍界大概还有七年，距离剧情开始的时间，大概还有37年左右。
　　‘37年，我怕不是能在鸣佐出生之前把火影给打穿了。’爱茜蓓尔看了一眼面前的雨忍村，不由得撑着自己的下巴。
　　没记错的话，现在雨隐村的老大应该是忍界半神花椒鱼拌饭，也就是未来那个和团村志丈联合去坑晓组织，导致长门黑化的元凶之一。
　　说实话，火影世界的绝大多数“恶人”，都是非常有魅力，有着双重面目，充分体现了一个人矛盾性的反派角色，比如说挚爱着琳，却为了琳化身魔鬼的带土；比如说挚爱着佐助，为了保护佐助不得不屠尽族人的鼬。
　　（虽然爱茜蓓尔依旧不介意把这两个人打断腿，毕竟一个人弑师，一个人弑父）
　　但是，这绝对不包括团村志丈这个B！这个B是绝对洗不干净的！带土还可以说是因为爱琳而黑化，黑化之后莫得感情；鼬还可以说当时的宇智波一族已经被晓（带土）和团藏盯上了，就算他不动手宇智波一族也会被摁死，所以他才出此下策，起码能保住佐助的性命……
　　团村志丈那是真的恶心人好吧？至于花椒鱼拌饭，这个人也实在是不太行，如果不是他，晓组织也不至于变成那样。
　　“……所以，我是鲨了你呢，还是鲨了你呢？”爱茜蓓尔看着趴在地上的花椒鱼拌饭，说道：“忍界半神，花椒鱼拌饭。”
　　“老子是……山椒鱼半藏啊！！”半藏额头上的青筋都爆出来了，但是在爱茜蓓尔的气势压迫下，他连动弹一下的力气都没有。
　　他mua的，他都快疯了好吗？
　　他只是日常巡视一下雨之国的边际线，结果突然就看到了这个小萝莉！然后？
　　然后就没有然后了啊！对方一眼看过来，自己就直接扑街了好吗？甚至于他都不知道自己是怎么输的——真的，对方就扫了一眼，自己就直接趴下了。
　　这种情况完全让花椒鱼拌饭无法理解，在他看来，就算是当年的忍者之神宇智波柱间或者是战场玫瑰千手斑，也不可能一个眼神就让自己动弹不得吧？
　　“你叫什么，我不太在意……”爱茜蓓尔从悬崖上跳了下去，然后轻巧的落在了花椒鱼拌饭的面前，说道：“我刚才还在思考接下来要怎么做，结果你就突然的出现在了我的面前，让我突然有了一个大胆而美好的想法。”
　　“什……什么想法？”拌饭一边询问着爱茜蓓尔，一边小心翼翼的挣扎着——同时他不停的运转着自己体内的查克拉，试图破解这种情况。
　　“你觉得……”爱茜蓓尔看着拌饭，她摩擦着自己的下巴，一脸笑容的指着自己，说道：“初代目雨影，你jio得怎么样？”
　　“……”
　　山椒鱼半藏的眼神中充满了茫然的表情——初代目雨影？不是，你什么意思？你要当雨影？？

第397节
　　“别发呆啊，问你话呢。”爱茜蓓尔伸出手拍了拍拌饭的脸，杀伤力不大，但侮辱性极强，“你要是同意的话，那我就让你当我的头号小弟，我们一起发展雨隐村，争取走上四个现代化社会！”
　　“那……我不同意呢？”拌饭下意识的问道。
　　“那还不简单？”爱茜蓓尔说着，她的手中已经握住了魔女的刀柄，而刀锋则是架在了拌饭的脖子上，“就像我刚才说的那样，只能请你死一死了。”
　　“等……等等！”拌饭连忙出声喊道：“我同意，我同意你说的！”
　　所谓忍者，就是要忍人所不能忍！花椒鱼拌饭现在的想法就是，他搞不清楚爱茜蓓尔的真实身份以及能力的真相，所以先认怂，然后埋伏一手，等到搞清楚爱茜蓓尔的真实身份之后，再反手来一个背刺。
　　就很舒服。
　　“没想到你还是蛮乖的嘛。”爱茜蓓尔满意的拍了拍拌饭的脑袋，说道：“那我们现在就回去吧~回去之后，你对外声称我是你捡回来的义女！名字的话……”
　　说到这里，爱茜蓓尔的脸上露出了一个思索的表情。
　　“这边的话，要入乡随俗的吧？那就……大筒木？”
　　“但是名字的话，大筒木爱茜蓓尔？不行！大筒木爱……爱……”
　　“大筒木爱丽？不行不行，会让人想歪的！那就大筒木爱蜜莉雅？大筒木爱姬多娜？大筒木爱迪生？大筒木爱丽丝菲尔？大筒木爱德蒙？不行不行，都不太行！”
　　思索了好久，爱茜蓓尔突然一拍自己的掌心，说道：“想到了！以后就称呼我为……大筒木爱衣吧！”
　　趴在地上听完了爱茜蓓尔的所有自言自语的花椒鱼拌饭痛苦的握紧了拳头——你mua的，既然是我带回去的养女，不应该是叫山椒鱼爱衣才对吗！！
　　…………
　　…………
　　当天，雨之国的忍者们以及国民们惊讶的得知，自家的顶头老大外出了一趟之后，身后多了一个可爱的冒泡的银色长发，肌肤苍白的小萝莉。
　　“很惊讶？”爱茜蓓尔看着面前的拌饭，说道：“因为看不穿我的变身术。”
　　“的确……”拌饭坐在办公室的沙发上，看着坐在办公桌后面，把腿翘在桌面上的爱茜蓓尔，不由得低声问道：“你的真面目到底是谁！”
　　变身术虽然能改变自己的外貌甚至是身体的生理构造，但是在实力强大的忍者面前，变身术带来的隐约的查克拉拨动，是无法隐瞒的。
　　虽然在爱茜蓓尔的面前，花椒鱼的战斗力实在是有点下饭，所以才叫他花椒鱼拌饭的，但是在忍界，他的实力还是有一定水准的，但是他依旧是看不出来爱茜蓓尔到底用没用变身术。
　　“看不看的出来，问题都不大。”爱茜蓓尔无所谓的摆了摆手，说道：“反正从这一刻开始，雨之国已经在我的掌握之中了，我要你做什么你就做什么。”
　　“你就不害怕我反抗？”
　　“呵，之前的你，会害怕手底下那些忍者的反抗吗？”爱茜蓓尔嗤笑一声，她瞟了一眼拌饭，说道：“另外，现在可以安排人手进行宣传了，宣传两个信息。”
　　“您说……”拌饭低下了头。
　　“第一个消息，雨之国正式成立雨隐村，同时宣布，雨影上位！”
　　“第二个消息，雨影是大筒木爱衣，而雨影助手则是花椒鱼拌饭。”
　　‘是山椒鱼半藏！！’拌饭深吸了一口气，说道：“这样的动作，会让其他五大国对我们发动攻击的。”
　　忍界不只是有火之国、风之国、土之国、水之国和雷之国这五个国家，但是能自称是“影”的，却只有这五个国家的头头——这就是地位，这就是实力！
　　雨之国贸然自称雨隐村，而且头目自称为雨影，只会让其他的国家嘲笑雨之国不自量力，只会让五大国联合起来把雨之国摁死——所谓杀鸡给猴看不就是这个道理吗？
　　“你说的不错，我的目的正是让那几个村子的人来攻击雨隐村。”
　　“……你是希望用这种方法让雨隐村步入毁灭？”拌饭的眼中闪过了一丝杀意——如果对方的目的真的是毁灭雨隐村的话，他就像是豁出性命也……
　　“你在想什么？”爱茜蓓尔随手具现化了一个馒头扔向了拌饭，“如果我的目的是毁灭雨隐村，我还需要其他几个国家动手？动动你的脑子！在忍界想要确立自己的地位最简单的方法，就是亮出自己比大玉螺旋丸还要大的拳头！”
　　说完，她从椅子上跳了下来，然后朝着门外走去。
　　“只要我把五大国的人全部打回去，他们自然就会承认雨隐村是第六大忍村，明白了吗？”爱茜蓓尔走到门口的时候，脚步微微一顿，“如果想要雨隐村的人过上好日子，那么确立雨隐村的地位，是必不可少的工序！”
　　“我明白了。”拌饭叹了一口气，他站起身来，说道：“我就这安排人员去散布消息。”
　　本章完
　　最近，忍界五大国的桌子上，都摆放着一份来自于雨之国的情报——
　　雨之国自称为忍界第六大国，并且将村子的领导人称之为雨影，而且这名雨影还不是大家所熟识的忍界半神山椒鱼半藏，而是一个谁都没听说过的大筒木爱衣！山椒鱼半藏成为了大筒木爱衣的助手。
　　“老师，这个雨之国到底在搞什么？”猿飞日斩站在还千手扉间的身边，一脸疑惑的看着桌子上的情报。
　　“哼，只不过是一次试探而已。”千手扉间不屑的看着手里的情报，他平静的说道：“如果我们五大国没有反应，那雨之国就直接顺势成立雨隐村，让那个小女孩成为雨影——明面上的雨影而已！实际上真正的话事人还是山椒鱼半藏！那个小丫头只不过是傀儡而已。”
　　“也就是说……”水户门炎推了推眼镜，说道：“如果我们反应比较大，甚至于直接出兵把雨之国的苗头摁下去的话，这个叫大筒木爱衣的小家伙，就会变成替罪羊？”
　　“没错。”千手扉间点了点头，他平静的说道：“不管山椒鱼半藏准备怎么做，我们现在要做的，就是把他不该有的野心给摁下去！”
　　也就是说，是要出兵了。
　　“是！”xN
　　…………
　　…………
　　类似于木叶村的聊天内容，同样在岩隐村和砂隐村里出现，而举例雨隐村较远的云隐村和雾隐村，只能看着地图，阿巴阿巴的流着口水，同时痛恨为什么雨隐村不在自己这边呢？
　　蛐蛐小国也敢自称“影”，你这不是给我们开战的理由吗？这要是不打过去，那岂不是对不起你们如此作死了？
　　只是可惜，雨之国同时被风之国、火之国以及土之国包围着，看来自己是没机会吃到这块肉了。
　　“不过也好——”三代目雷影露出了一个冷笑，“就让你们三家互相狗咬狗，等你们出现伤亡之后，就我们黄雀在后的时候了！”
　　事实上，在忍界之中，除了现在的五大国的人员之外，还有一个隐藏起来的势力，正因为雨隐村的消息而懵B着。
　　…………
　　…………
　　某个地下洞穴。
　　“大筒木……爱衣？”黑绝呆呆的看着面前的情报，他那小小的眼睛里，充斥着大大的迷惑，“大筒木不是妈妈的名字吗？那个小鬼为什么会自称大筒木……”
　　难道说，是羽村或者是羽衣的后代？那两个可恶的叛徒的……
　　想到这里，黑绝的眼神中闪过了一丝杀意，他冷笑道：“我要看看，你到底是什么人~居然敢自称大筒木！”
　　这个时候的黑绝已经修改了宇智波一族的石碑的内容，但是还没有和宇智波斑见面——宇智波斑这个时候还没有觉醒轮回眼，不过进度也快了，就在这三四年的时间里。
　　带着对大筒木爱衣的杀意以及好奇，黑绝化作了一道黑色的影子，附着在了某个白绝的身上，然后潜入了地面，朝着雨隐村那边飞快的移动了过去。
　　————
　　————
　　雨隐村。
　　“根据前线来的情报，三大国的先锋部队已经出现在了雨忍村的边界线上了。”花椒鱼拌饭看着正躺在躺椅上喝着果汁的爱茜……啊呸，是大筒木爱衣，低声说道：“如果一个处理不好，我们雨忍村可能就玩完了。”
　　“放心吧，拌饭君。”爱茜蓓尔看了一眼花椒鱼拌饭，她露出了一个不屑的笑容，“只不过是蛐蛐先锋部队而已，就算是影亲自过来，我也不觉得有什么。”
　　火影世界的巅峰战斗力，也就是所谓的六道级的战斗力，也不过是行星级的存在而已，也就是说仅仅是等级1而已，而爱茜蓓尔现在已经是打半只脚跨进等级8的——这影级连等级1都没到呢！打儿子也就这样了。
　　“？”花椒鱼拌饭可不像爱茜蓓尔那么自信，雨隐村本来就是个小村子，不然他也不会在第二次忍界大战期间，只敢对铁之国这样的小破国下手了。
　　“放心吧，只不过是蛐蛐先头部队而已，看爷的。”爱茜蓓尔跳下了椅子，她顺手把桌子上那代表着雨影的斗笠戴在了自己的脑袋上，然后把雨隐村的忍者护额绑在了自己的左腿大腿上，“我们先去会一会木叶那边的人吧。”
　　“需要召集多少人？”
　　“召个屁，就我们两个。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“跟上，走了。”
　　“……”拌饭君感觉到一阵阵的绝望——他可是很清楚木叶有多么厉害，有多少强大的新生代在生长着！原著中他为什么不把自来也三人弄死，反而给他们一个三忍的称号？还不是因为不敢！因为一旦杀了自来也三人，就意味着彻底得罪了木叶。
　　…………
　　…………
　　以忍者的奔跑速度，短短两天的时间，大筒木爱衣就带着花椒鱼拌饭来到了雨之国和火之国的边际线上，而且丝毫没有隐藏的样子，就这样大摇大摆的出现在了木叶村的营地外。
　　“啧啧，不愧是木叶村，人就是多啊。”爱茜蓓尔看着前方人数达到了一百多名的先锋军，说道：“光是先锋军就有一百多人。”
　　而且，带队的人有点眼熟。
　　宇智波镜，猿飞日斩，团村志丈，水户门炎，转寝小春……除了英年早逝的宇智波镜之外，其他四人直接就是未来的三代目班子啊！
　　“居然敢直接出现在我们的面前，还真是初生牛犊不怕虎啊。”猿飞日斩穿着战甲，看着站在营地前方不足两百米处的银发小女孩，平静的询问道：“如果我没猜错的话，你就是雨之国的雨影，大筒木爱衣，对吧？”
　　“你都看到我的斗笠了还这么问？”爱茜蓓尔指了指自己那淡蓝色，印有“雨”字样的斗笠，说道：“年纪轻轻的，怎么脑子这么不好使？”
　　“哈哈哈哈——”
　　团村志丈发出了杠铃般的笑声，如果对方是自己人的话，他都准备给对方颁一朵小红花了！！好孩子好孩子，好闺女好闺女，你会说话就说多两句！
　　“小丫头，你恐怕还不知道，自己即将面对的是什么吧？”猿飞日斩没有对一个将死之人生气，他很清楚，只要木叶表达了自己的态度，把山椒鱼半藏的野心摁死，那么面前这个就会成为替罪羔羊。
　　“不不不，我觉得，没有搞清楚面对的是什么的人，是你才对。”爱茜蓓尔轻笑了一声，在她的感知中，某个名为绝的黑不溜秋的丑八怪，此时正蹲在不远处的一棵树的树干上，然后紧张兮兮的看着这边。
　　‘很好，演员完全就位！’爱茜蓓尔露出了一个满意的表情——她为什么要高调行事？为什么要自称大筒木？不就是为了把沉黑香绝给勾引出来吗？
　　现在——
　　演员一号，大筒木爱衣！
　　演员二号，木叶村先锋部队！
　　观众，黑绝！
　　演出，可以开始了！

第398节
　　爱茜蓓尔把右手放在了自己的斗笠上，然后头也不回的说道：“半藏，出来。”
　　下一刻，山椒鱼半藏单膝跪在地上，出现在了爱茜蓓尔的身边，说道：“是，爱衣大人——”
　　“帮我拿好斗笠。”爱茜蓓尔把斗笠从脑袋上拿了下来，然后轻轻的放在了花椒鱼拌饭的手上，说道：“在这里等着我回来。”
　　“是。”半藏点头，他高高举起自己的双手，恭敬的接过了爱茜蓓尔手里的斗笠。
　　这一幕，让猿飞日斩等人露出了震惊而又不解的表情——怎么回事？不是说这个女孩子是半藏推出来的傀儡吗？怎么现在半藏对她这么恭敬？如果是演戏也太过了吧？半藏怎么会放下自尊对一个傀儡下跪？
　　“那么，接下来……”皮肤苍白，银色长发的大筒木爱衣抬起头来，第一次让众人看清楚了她真正的面容——一张很可爱的面容，双眼则是金色的普通的眼睛。
　　‘果然，是冒牌货。’黑绝心中的杀意更甚了——你没有角，没有白眼，没有写轮眼，没有轮回眼，没有轮回写轮眼，你还敢自称大筒木？
　　呵呵呵，你死定了，我黑绝说的，谁都保不住你！
　　实际上，爱茜蓓尔能搞出来那些吗？那是绝对可以的，只不过是一层伪装而已，她甚至可以让自己完美cos大筒木辉夜的“缩小版”——不就是双眼白眼，额头九勾玉轮回写轮眼吗？
　　但是，爱茜蓓尔表示拒绝！双眼白眼其实还可以，写轮眼也可以，甚至是轮回眼也可以接受，但是额头长个眼睛实在是不太行，爱茜蓓尔标识二郎神太毁自己可爱的外貌了。
　　再说了，也不是没有圆谎的办法嘛！
　　“战争是无情的，所以就算你是小孩子，我也不会对你留手。”猿飞日斩的双手在自己身前飞舞着，“火遁·火龙弹之术！”
　　炽热的火焰朝着大筒木爱衣飞舞了过去，而她看着面前的火龙，面露不屑之色，然后伸出了右手，说道：“作为一个对神出手的凡人，我稍微夸奖一点你的勇气好了。”
　　下一刻，火龙就像是被某种东西吞噬了一样，消失在了大筒木爱衣的掌心之中，取而代之的是一颗小小的“丹药”。
　　‘那是……’黑绝的眼珠子都瞪出来了，他难以置信的看着大筒木爱衣掌心里的丹药，喃喃道：“不，说不定只是奇怪的血继限界而已！”
　　“咔嚓……”
　　大筒木爱衣把手里的丹药扔进了自己的嘴巴里，一边轻轻的咀嚼着，一边把视线放在了前方一脸震惊的木叶先锋军的身上，然后……
　　龙王歪嘴笑。
　　“见识一下神的伟力吧！”
　　大筒木爱衣伸出了自己的右手，把掌心对准了木叶先锋军，轻声喊出了招式的名字。
　　“神罗天征！”
　　本章完
　　黑绝现在不是很淡定，不，应该是很不淡定才对。
　　因为就在几分钟前，那个自称大筒木爱衣的少女，居然把木叶的先锋军当成是玩具一样的在试招，向什么辛辣天塞，什么几把割天线，什么八十神空击，那是轮流着用，把木叶先锋军打的那叫一个屁滚尿流——虽然没死人，但是骨折、内出血什么的几乎人人都有，最后不得不狼狈的逃走了。
　　“哼，蛐蛐下等人。”大筒木爱衣冷笑一声，然后伸出手拍了拍自己的衣服，说道：“对神出手，结果就这吗？”
　　不得不说，大筒木爱衣现在那一副眼高于顶的态度，反而让黑绝产生了一种“就是这个味儿”的感觉。
　　‘不可能……’黑绝下半身缩在树干之中，难以置信的看着前方的大筒木爱衣，喃喃道：‘为什么她会用噶桑的力量？她明明没有轮回写轮眼才对……’
　　满满的疑惑装满了黑绝的内心，他决定冒着危险去接触一下面前那个女性！
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　“……”
　　花椒鱼拌饭看着眼前的站场，感觉腿都软了。
　　他亲眼看到大筒木爱衣把这片战场彻底的玩坏了，然后亲眼看到大筒木爱衣把这片战场复原了——土遁和水遁轻松的复原了站场，甚至于还折腾出了木遁。
　　天地良心，在看到大筒木爱衣双手一拍，要啥来啥的时候，花椒鱼拌饭吓的心脏差点飞出来！这你马的可是木遁！那可是木遁！这特么可是木遁！！
　　真的不能怪他小题大做少见多怪，毕竟在整个忍界历史上，唯一一个木遁使用者，就是忍者之神，宇智波柱间啊！
　　“一个木遁而已，就快把你吓尿了？真没用。”大筒木爱衣撇了撇嘴。
　　木遁的确牛批，但是牛批的只有千手柱……啊呸，宇智波柱间的木遁！你看看未来那个大和队长的木遁……他只配建房子！
　　丢人玩意！
　　“木遁就已经足够恐怖了。”花椒鱼拌饭忍不住说道，“如果让木叶的人知道你会用木遁，那肯定会被吓死。”
　　“只是木遁而已。”大筒木爱衣重复了一次，然后摆了摆手，说道：“木叶这边已经搞定了，你自己看着发声明，如果岩隐和砂隐不肯退兵的话，明天我再走一趟。”
　　“您有事儿？”
　　“去溜达溜达。”大筒木爱衣打了个哈欠，她纵身从窗户跳了出去，然后朝着草之国的方向走了过去。
　　其实，这都只是圈套罢了，她的目的，只是为了勾搭出某个人而已。
　　爱茜蓓尔站在草之国边缘的草原上，感觉到停留在她身后不足20米处的黑绝，她的嘴角露出了一个“不屑”的笑容。
　　“真是愚蠢的女人。”大筒木爱衣抬起头，看着天上苍白的月亮，轻声说道：“以为自己能够摆脱得了大筒木一族的掌控吗？我愚蠢的一抹多哟。”
　　来了来了！爽啊！
　　面露不屑之色的大筒木爱衣心底都快嗨翻天了！她总算是说出了忍界的名台词！我愚蠢的XXX！
　　‘一……一抹多！？’
　　黑绝听到这句话之后，整个墨汁都快风中凌乱了——她口中的妹妹是谁？这还需要问吗？大筒木一族的掌控，妹妹……难道说……她是妈妈的姐姐？？
　　妈宝男黑绝感觉自己已经充满了迷惑——虽然他是诞生于辉夜姬的意志，但是他是真的不知道大筒木一族的事情，所以他……真的被忽悠住了。
　　“差不多该出来吧？”突然，大筒木爱衣转过身来，看向了黑绝的身份，说道：“虽然你隐秘自己气息的手段很高明，但是在大筒木一族的面前，你的这种手段和孩童无异。”
　　高傲的语气，逼格满满的“大筒木一族”，让黑绝内心的信任程度更高了一层。
　　在犹豫的信任之中，黑绝从地下冒了出来，然后紧张兮兮的看着面前的大筒木爱衣，询问道：“您是……”
　　“你是什么东西？”大筒木爱衣眉毛一皱，她深出手掌对准了黑绝，轻声说道：“万象天引。”
　　仅仅一瞬间，黑绝就被爱茜蓓尔捏在了掌心之中，形成了一颗圆球状的黑色物质。
　　“我是绝，如果您口中的妹妹是大筒木辉夜的话，我应该是您的外甥。”绝连忙说道，“我是大筒木辉夜的三子！”
　　“……”大筒木爱衣看了一眼掌心里的黑绝，然后露出了一个嘲讽而不屑的表情，“原来如此，阴遁的产物吗？我那愚蠢的一抹多为什么会弄出来你这么一个东西？”
　　“妈妈被封印了！”绝连忙说道，“被她那两个不孝的儿子……”
　　伴随着黑绝的讲述，大筒木爱衣也明白了当年忍界发生了什么，而她的表情更加的嗤笑了。
　　“也就是说，我愚蠢的妹妹，居然是在自己儿子的手上翻车的吗？真是笑死人了。”大筒木爱衣这样说着，不由得伸出了自己的左手，说道：“我更想和她交流一下了。”
　　“大姨，如果想要救出母亲大人的话，首先要用……”黑绝的苦哈哈的把自己的计划告诉给了大筒木爱衣，大筒木爱衣在听了之后，“嫌弃”的说道：“真是麻烦的计划呢。”
　　“没办法，为了让妈妈复活……”黑绝咬着牙，露出了痛苦的表情。
　　只是，他不知道的是，大筒木爱衣的内心充满了愉悦——我愚蠢的外甥啊，以我的实力，想要破坏这个封印简直不能更简单！但是不行，因为整个火影的故事其实就是大筒木黑绝劈月救母的故事，爱茜蓓尔可不想提前把辉夜放出来，导致之后的一系列戏码都无法上演。
　　大筒木辉夜的复活，并不是神树，也不是轮回眼，更不是什么无限月读，而是需要一个十尾人柱力作为载体——对于忍界而言，辉夜姬本身就是十尾的化身，所以称为十尾人柱力，就相当于是操纵了辉夜的“身体”，再由黑绝背刺一波，辉夜姬就直接复活了。
　　“十尾，也就是查克拉果实吗？”大筒木爱衣皱着眉头看向了天空，说道：“我这边可没有那玩意，所以在这方面，我帮不了你。”
　　“没事的，大姨！”黑绝的声音老兴奋了，“以您的实力，如果要收集尾兽的话，这个世界没有任何人能挡住您的脚步！”
　　“不，我拒绝。”大筒木爱衣撇了撇嘴，说道：“我好不容易离开大筒木的宗家，当然要好好玩儿一下了！你自己不有计划吗？你实施你的计划，我玩儿我的，如果我玩儿腻了你的计划还没完成的话，我再顺手救一下我愚蠢的妹妹吧。”
　　“……”
　　听到大筒木爱衣那任性到完全不讲理的态度，黑绝不仅没有升起，反而产生了一种“这种眼高于顶而且完全不听劝的态度……这就是大筒木啊”的想法。
　　老M了。
　　“行了行了，黑了吧唧的缠在身上挺膈应的。”大筒木爱衣嫌弃的看了一眼自己手上的黑绝，说道：“去做你的事去。”
　　“好的，大姨。”黑绝低眉顺眼的点了点头——他是真的不敢反抗，毕竟他很清楚，大筒木就是六道级！如果他把大筒木爱衣惹的不开心了，她反手一个超级加倍的封印给自己老妈挂上……
　　日了，黑绝怕不是当场裂开！
　　所以，不能惹，不能惹！
　　黑绝迅速的从大筒木爱衣的手臂上跑了下去，然后一溜烟的消失在了原地——他需要回去好好的修改一下计划，然后得想个办法忽悠一下宇智波斑。
　　只是……那个宇智波斑，很难忽悠啊！
　　…………
　　…………
　　“就很舒服。”感应到黑绝离开之后，大筒木爱衣露出了一个邪恶的笑容，“现在忍界的第一黑手已经是我的人了，那接下来这个忍界还不是随便我玩儿？”
　　大筒木爱衣美滋滋的转过身，朝着雨隐村飞了回去。
　　————
　　————
　　还不到第二天，木叶村的先锋部队被雨隐村的雨影大筒木爱衣一人打回家的事情就已经传遍了整个忍界，原本围着雨隐村的砂隐村立马让自家的成员后撤了一大截——他们要围观一下雨之国和土之国的战斗，来判断雨之国是真的厉害，还是这只是雨之国和火之国在联合起来演戏！
　　带着这样的心情，大筒木爱衣来到了土之国岩隐村的先遣部队的正前方，她看着年龄尚且年轻的两天秤大野木，不由得挑了挑眉毛。
　　对哦，二代目土影和二代目水影在第一次忍界大战中同归于尽了，所以这个时候的大野木已经是三代目的土影了？好家伙，这家伙当了三十多年的影，而且还活到了博人传……
　　我大筒木爱衣愿称你为最强老不死！
　　“土影亲自带队？”大筒木爱衣双手抱胸，脸上带着不屑的笑容，“还真是看得起我们雨隐村啊。”

第399节
　　“本来我是不准备来的。”大野木看着爱茜蓓尔，说道：“不过，谁让你打败了木叶的先遣部队呢？”
　　现在的猿飞日斩虽然还不是三代目火影，但是他本身“忍术博士”的威名已经有所传播，而连带着猿飞日斩在内的所有成员都被爱茜蓓尔一人镇压……
　　土之国自然是重视了起来。
　　本章完
　　或许是为了表达对大筒木爱衣这个空降在雨之国的雨影的重视，又或者是担心这是一场雨之国和火之国的双簧
　　土之国的土影直接暗搓搓的来到了正面战场上，然后一脸戒备的看着远方的大筒木爱衣，说道：“小丫头，不管你是依靠真正的实力打败木叶村的，坏是说那一场战斗只是你和木叶村的演技，那些都不重要了——面对无敌的血迹淘汰，你只有死的可能性！”
　　如果说海贼世界绽放的千奇百怪的力量是恶魔果实的话，那么忍者世界绽放的千奇百怪的力量，就是血继限界。
　　血继限界分为两种，一种是身体器官上的血继限界，比如说白眼、写轮眼或者是辉夜一族的尸骨脉等等，这一类血继限界是无法复制的奇迹；另一种则是通过两种不同属性的查克拉进行混合，从而诞生出的属性类的血继限界，而这一类血继限界，是有几率被同属性的忍者复制过来的。
　　举个例子，你是水和风的属性，我也是水和风，那么水和风就有可能诞生出冰盾，但是这个可能性很低，非常低！毕竟在原著之中，三代目火影猿飞日斩在设定上是一个虽然没有血继限界，但是把风火土雷水五种查克拉性质变化玩儿出花来的忍术博士，然而就算是这样，他也愣是没能通过查克拉的性质变化的结合，让自身折腾出什么血继限界来。
　　我们先不谈血继限界的难易度，我们来谈另一个话题——两种属性融合，是血继限界！那么三种属性融合，四种属性融合，又是什么呢？
　　答案是，三种属性融合，就是大野木现在掌握的，名为【尘遁】的血迹淘汰——这是比血继限界更加牛逼的能力！当然，在血迹淘汰之上，还有名为血继网罗的能力，这次是直接融合了五大属性和阴阳属性。
　　不过这些东西都不重要，因为对大筒木爱衣而言，不管是血继限界还是血迹淘汰还是血继网罗，又或者是身体部位的特殊血迹，那都不是事儿，想要啥就有啥。
　　让我们把镜头放回到战场上。
　　大野木一直都是一个狠角色，在确定了要对大筒木爱衣下手，并且他自己还出动的那一刻，他就没想过要和大筒木爱衣玩过家家。
　　“尘遁……”
　　他举起了自己的双手，做出了仿佛龙珠片场天津饭的气功炮的手势，一团白色透明的正方体在他的掌心之中凝聚着。
　　“原界剥离之术！”
　　正方体的结界朝着大筒木爱衣疾射而去，只要它能笼罩住大筒木爱衣，那么就能在一瞬间把大筒木爱衣分解成原子——至少大野木是这么想的。
　　但是，太天真了。
　　“土遁·土流壁！”
　　明明只是B级忍术，但是在大筒木爱衣的控制下，愣是发挥出了A级忍术的气势——仿佛巨大的城墙一样的墙壁在地上升起，遮挡了土之国忍者的视线。
　　“木大木大。”大野木露出了一个十分自信的笑容，“就算你的查克拉很充足，可以超威力的发动土遁，那也没有用！”
　　没有任何东西可以阻挡尘遁，不管是土遁还是水遁还是火遁！全部木大！你以为这薄薄的一层土块能挡得住老子的尘遁！？
　　贼哈哈哈哈，别做梦了！
　　很快的啊，尘遁的方块，唰的一下，一下就打破了土流壁，然后引入眼帘的，是空无一物的……空地？
　　人呢！？
　　大野木并没有露出了惊慌失措的表情，在他看来，大筒木爱衣无非是通过潜入土中的方法来躲避这一次攻击，但是这种躲避方法又能持续多长时间呢？而且，如此明显的查克拉波动……
　　“没有？”
　　大野木愕然的发现，他是真的没有察觉到大筒木爱衣的查克拉波动！这肿么可能，他可是影级的……
　　感应到了！
　　他迅速转过身，发现大筒木爱衣正站在他的身后，而他从岩隐村带出来的忍者们，已经全部趴在地上，堆成了一个人堆。
　　“好了，观众都搞定了。”大筒木爱衣拍了拍自己的手，说道：“就剩下你一个人了。”
　　“等等，你想干什么……”大野木本能的感觉到了不妙的感觉——这个人为什么能悄无声息的把他所有同伴全部干掉（只是昏迷）啊？她就这么强的吗？
　　“奥义……”爱茜蓓尔双手合十，用力一拍，“鸡飞蛋打之术！”
　　“唰——”
　　以大野木完全无法反应过来的速度，一道手臂粗细的石柱从他的两腿之间迅速生长而出，然后精准而优雅的和他来了一次击剑活动。
　　“噢……”
　　伴随着一声充满了哲学的悲鸣，大大野木面色泛青的捂着自己的圣剑倒在了地上，他的意识逐渐的开始远去，大脑除了疼痛之外，已经不记得其他的事情了。
　　“呼，又搞定了一批入侵者，我真了不起。”大筒木爱衣擦了擦自己的额头，然后迈着欢快的步伐，朝着雨隐村内部跑了过去。
　　————
　　————
　　忍界最近不太平，是非常的不太平。
　　起因是小国之一的雨之国突然宣布成立雨忍村，而且村长还是雨影——这样的举动毫无疑问是挑衅了现在的五大国，所以草之国、川之国、铁之国之类的效果，都在等着看雨之国的笑话。
　　但是，出乎大家意料之外的事发生了！
　　第一天，传出了雨影大筒木爱衣车翻木叶先遣部队的消息；
　　第二天，传出了雨影大筒木爱衣车翻了岩隐村土影的消息；
　　第三天，传出了雨影大筒木爱衣还没动手风之国就退兵的消息。
　　what！are！you！弄啥嘞？
　　都已经摆好了桌椅板凳，茶水瓜子，准备一边吃瓜一边看戏一边哈哈大笑的草之国、川之国、铁之国的人都傻了好吗？
　　“莫非，其实五大国菜的不行？不然为什么雨之国现在能这么跳啊？”
　　带着这样的心情，草之国的人兴冲冲的宣布草隐村的村长正式命名为草影，然后宣布自己成为第七个忍着大国。
　　然后第二天就被憋了一肚子火的土之国和火之国的忍者部队联手摁死了国内一半的忍者，吓的草影屁滚尿流的谢罪自杀，然后草之国的地盘顺便被雨之国占据了二分之一。
　　什么？你说土之国和火之国？
　　这波啊，这波是打不过大筒木爱衣，所以溜了溜了。
　　“这样不行啊，老师！”猿飞日斩看着二代目火影，一脸不淡定的说道：“那个家伙实在是太嚣张了！”
　　“没错，那态度，简直是骑在我们头上拉屎，而且还问我们要治！”
　　“所谓嚣张和嚣张他马一起回家，嚣张到家了！”
　　“好家伙，我不知道说什么了。”水户门炎挠了挠头。
　　“我知道了，我会去雨之国看看的。”千手扉间想了想，说道：“我一个人去就可以了，你们就别跟着我了。”
　　“老师，那样太危险了！”猿飞日斩脸色一变，急忙说道。
　　“猴子，你觉得……如果连我也不是对方的对手，那你们能有什么作用？”千手扉间摇了摇头，说道：“还不如我孤身一人活动来的轻松！而且已经研发出了飞雷神之术的我，想要逃走的话，对方是拦不住我的！”
　　毕竟是二代目火影，而且还是千手家的大boss！千手扉间做出的决定，现在整个木叶村除了他大嫂之外，就没有人能够阻拦。
　　在做出了决定之后的三个小时内，千手扉间就从木叶村出发，笔直朝着雨忍村跑了过去，在半路上，他还时不时留下了一些飞雷神的印记，准备在必要时刻可以用来逃跑。
　　很快的，千手扉间来到了雨之国的边际线上，但是他并没有继续前进的意思，因为他已经看到了那个在他前进路线上，铺着桌布，正在独自一人野餐的大筒木爱衣。
　　“小丫头，难道你没有朋友吗？”千手扉间忍不住问道，“为什么野餐这种活动也要一个人进行啊，这也太寂寞了吧？”
　　“？”
　　大筒木爱衣的脑袋上冒出了一个比她脑袋还大的问题。
　　“wdn马d，我在这里野餐是在等你，等你知道吗？”大筒木爱衣转过头来，看着面前的千手扉间，一脸黑线的说道：“你就是现在的火影对吧？是要打还是要谈？”
　　“能不打是最好的了。”千手扉间淡定的走到了大筒木爱衣的身边，一屁股坐在了桌布上，然后看着篮子里精致的小点心，说道：“老夫能吃一点吗？”
　　“吃可以，留下点东西？”爱茜蓓尔想了想，说道：“不瞒你说，我想要影分身之术，互乘起爆符以及飞雷神之术的卷轴。”
　　“你还真是贪心啊。”千手扉间忍不住吐槽道，“影分身就算了，居然连飞雷神之术都开口要。”
　　“嗐，不想给也没事儿，我也就随口说说。”
　　“在这之前……”千手扉间看了一眼爱茜蓓尔，询问道：“你能不能告诉我，你到底准备做什么吗？要知道，雨之国最近的动作，已经让很多国家都警惕起来了。”
　　“你放心吧，至少我对木叶的国土是没什么兴趣的。”大筒木爱衣拿出了一叠点心递给了千手扉间，说道：“等会儿我们打一架？点到为止的那种，打完你就知道了。”
　　“好。”千手扉间很自信的点了点头。
　　本章完
　　各位读者，你们好。
　　当你们看到这条消息的时候，你们应该明白一件事。
　　没错，我是千手扉间，是一个集帅气与才华于一体的美男子！我创造了无数的禁术，包括但不限于互乘起爆符、影分身之术、飞雷神之术，四赤阳阵，秽土转生……
　　同时，我还是一位天才级别的水遁忍者……不，别人是水遁，我应该是海遁忍者才对！我自称水遁第二的话，都没人敢自称水遁第一！
　　按理说，在别的小说漫画里，像我这么帅的一般都是主角才对！但是在这个世界里，似乎并不是，因为……
　　“这有点不科学。”千手扉间面无表情的看着面前的大筒木爱衣，说道：“就算是我大哥……不，就算是宇智波斑那家伙，都不可能如此轻松的打败我。”
　　“啊，是吗？”大筒木爱衣毫不在意的喝了一口冰镇的阔落，然后一脸舒爽的打了一个嗝，说道：“果然只有冰水混合物的可乐才是最好喝的可乐！”
　　“我感觉，你一直在和我玩。”千手扉间皱着眉头，说道。
　　刚才的战斗，简直是给千手扉间带来了心理阴影好吗？
　　千手扉间（结印）：“水遁·水龙弹之术！”

第400节
　　“哇，这个好玩！”大筒木爱衣（双手一拍）：“水遁·水龙弹之术！”
　　千手扉间（结印）：“可恶！大瀑布之术！”
　　大筒木爱衣（双手一拍）：“大瀑布之术！”
　　“？”
　　千手扉间感觉不到不对劲了，他一个接着一个忍术往外面使用者，那简直就是忍术炮台！然后大筒木爱衣也学着他的样子，一个忍术接着一个忍术的往外扔。
　　说实话，看到这一幕，千手扉间整个人都不好了，如果说忍界有版权组织的话，他一定会打电话过去询问一下——
　　你们能不能管一下？这个女人，她当着我的面抄袭我的忍术啊！她以为她是……千手扉间找不到例子了。
　　谁让他现在所处的年代，忍界最大的抄袭者，拷贝忍者五五开还没出生呢？
　　意识到大筒木爱衣在抄袭自己的忍术之后，千手扉间果断的不再用忍术，而是转而使用体术——真的，不要小看千手扉间的战斗力好吗？他可是会飞雷神之术的，而且还使得一手好刀术！
　　看招！
　　超级瞬步+白热+复仇……
　　不对不对！
　　飞雷神之术+剑术=飞雷神斩！！
　　然后千手扉间就木然的看到大筒木爱衣一个潇洒的转身，然后精准的伸手抓住了他的手腕，接着一个借力打力的过肩摔，把他甩的头晕转向的。
　　他不是没想过替身术，但是他发现替身术根本实战不过来，他全身上下的查克拉似乎都被禁锢住了一样，完全无法反抗。
　　再然后，就是现在的样子。
　　“我说，我好歹也是木叶的二代目火影。”千手扉间看着爱茜蓓尔，说道：“我现在这个样子，是不是不太合适？”
　　他现在被爱茜蓓尔拿绳子从脚腕一路捆到了胸口，然后吊在树干上，美不美观不说，至少侮辱性极强。
　　“有什么不合适的？还是说你觉得这个姿势不好看，想摆个poss？”大筒木爱衣打量了一下千手扉间，说道：“哦，我懂了，你是想女装对吧？”
　　“？”
　　千手扉间感觉自己年纪大了，他很难去理解为什么嘛爱茜蓓尔的思维会跳跃到女装上！不过问题并不是很大，因为他是不可能女装的。
　　“女装还是算了。”千手扉间迅速拒绝道，“老夫已经很明白，我们之间的实力差距了。”
　　虽然很明白实力差距有多大，但是千手扉间实在是无法理解，为什么爱茜蓓尔能这么强——他好歹也是经历过战国时期的老战士了，忍者之神千手柱间和战场玫瑰宇智波斑的战斗力他也是亲眼所见的，但是也没这么夸张吧？
　　再说了，这个小丫头满打满算看起来不到十岁吧？十岁！就算她在娘胎里就开始修炼，也不可能强到这个程度吧？
　　很难理解。
　　但是并不妨碍他认怂。
　　“所以说嘛，我对木叶没什么想法。”大筒木爱衣诚恳的看着千手扉间，说道：“如果我有想法的话，你觉得以我的战斗力，你们能反抗吗？”
　　“有一说一，确实。”千手扉间不得不捏着鼻子点头——就像是千手柱间可以镇压一个时代一样，在这样的人面前，人数已经没有用了！
　　“你能理解就好。”大筒木爱衣满意的点了点头，说道：“那你就回去吧？这里的点心你可以带回去，就当伴手礼或者是特产了。”
　　“……”
　　千手扉间看了看地上的点心，他很想和大筒木爱衣说，如果把点心当特产的话，不太附和他火影的身份。
　　“好的。”
　　但是千手扉间刚才尝过这些糕点，它实在是太好吃了。
　　“那我就不送了……”大筒木爱衣摆着手，然后她似乎想起来什么一样，突然转过头来，对撅着屁股打包小点心的千手扉间说道：“哦对了，哪天你如果你发现自己快死了，可以尝试一下喊我的名字。”
　　“大筒木爱衣？”
　　“呃，对。”大筒木爱衣悄悄地把千手扉间身上的术式代表的名字切成了大筒木爱衣，然后满意的说道：“好了，你可以回去了。”
　　————
　　————
　　当千手扉间带着装着小点心的箱子回到木叶的时候，天色已经偏黑了。
　　他径直回到了千手家的驻地，然后左拐右拐的，来到了千手家的祖宅，同时也是他死去的大哥的家中。
　　“大嫂。”千手扉间推开了房间的门，看着坐在椅子上的千手水户说道：“我从外面回来，给你带了点点心。”
　　“点心？”尚且还是一个小萝莉的纲手奶声奶气的站起身来，然后抱住了千手扉间的大腿，嚷嚷道：“二爷爷，我也要次。”
　　“让你奶奶喂给你。”千手扉间把小食盒放在了桌子上，说道：“大嫂，这个我品尝过，味道真的很不错。”
　　“我知道了，谢谢你，扉间。”千手水户轻轻一笑，她用手抚摸着纲手的脑袋，说道：“我之前听别人说，你一个人去了雨之国？”
　　“是的。”千手扉间点了点头，说道： “最近雨之国不太安分，所以我就去试探了一下。”
　　“结果呢？”千手水户带着一丝好奇的伸出双手，把千手扉间放在桌子上的食盒拿到了自己的面前，然后一边解开食盒上的小包裹，一边问道，“看样子应该很轻松？毕竟都带点心回来了……啊，这点心是雨之国的还是我们木叶的？”
　　“应该算是雨之国的吧。”千手扉间苦笑一声，他弯下腰，把抱着自己大腿的纲手抱了起来，然后放在了千手水户对面的椅子上，说道：“不过您有一件事说错了——这一次雨之国的旅途，很不顺利。”
　　“不顺利？”千手水户揭开食盒盖子的动作微微一顿，重新把食盒盖了起来，然后她抬起头来，把视线放在了千手扉间的脸上，疑惑的问道，“不顺利指的是……”
　　“我输了。”千手扉间脸上带着无奈的苦笑，他转过身，朝着不远处的热水壶走了过去，说道：“事情是这样的……”
　　听着两人对话的小纲手，可怜兮兮看了看正在严肃讨论的千手扉间和千手水户，只能委屈的趴在桌子上，把视线放在了食盒上，想道：‘什么时候才能吃啊！’
　　“如此如此，这般这般。”千手扉间快速的把这段时间雨之国的事情诉说了一遍，然后无奈的说道：“所以我才说不太顺利。”
　　“我很惊讶，居然能从你的口中听到……可能比柱间和斑还要强……的评价。”千手水户有点惊讶的看了一眼千手扉间。
　　“我可没有夸张。”千手扉间把热水倒进了热水壶里之后，准备朝着桌子的方向端过去，然而就在这个时候……
　　“嗖——”
　　伴随着某种空间波动，千手扉间的眼睛猛地一缩，他下意识的抽出了雷神之剑，然后……
　　“嘿咻——”大筒木爱衣落在了地上，她笑呵呵的从自己的怀里拿出了一瓶还散发着寒气的可乐，说道：“只记得让你把糕点拿去，忘记给你带饮料了！给，这个冰阔落超级好喝。”
　　“呃……谢谢。”千手扉间有点茫然的接过了大筒木爱衣递过来的可乐，他刚准备说话，就看到大筒木爱衣又递过来一瓶。
　　“？”
　　千手扉间就这样接了六瓶可乐，然后就看到大筒木爱衣一脸飒爽的把右手食指和中指在额前一挥，说道：“那么爷撤了，告辞！”
　　“不是……”
　　千手扉间很想问大筒木爱衣到底是怎么过来的，但是他才刚刚说完两个字，就看到大筒木爱衣的身影消失了。
　　妈卖批，你听我说话啊！
　　千手扉间一脸头大的捂住了自己的头，然后把可乐放在了桌子上，说道：“大嫂，刚才那个小家伙就是大筒木爱衣，你能感觉到……她怎么出现的吗？”
　　“老实说……我连结界的波动都没有感觉到。”千手水户也是一脸的茫然，“对方的出现完全没有惊动结界……”
　　千手扉间和千手水户满头疑惑的思考着大筒木爱衣到底用的什么忍术，而千手纲手则是左手一块蛋糕，右手一口可乐。
　　吨吨吨，嗝！
　　真好吃，真好喝！
　　年幼的纲手心中，对那个突然出现的小姐姐，产生了大量的好感度。
　　本章完
　　在给千手扉间送了一些可乐之后，大筒木爱衣又回到了自己的住所，然后悠哉的翘着二郎腿，看着面前的轻小说。
　　显然，是其他世界的产物，因为火影世界是绝对不存在什么轻小说的，甚至于让人怀疑再某个白发lsp诞生之前，这个世界到底有没有小说可以阅读。
　　总不至于只有亲热天堂吧？
　　“大人。”山椒鱼拌饭一脸尊敬的单膝跪在了大筒木爱衣的面前，他说道：“我们接下来……要做什么？”
　　“接下来……”大筒木爱衣眨了眨眼睛，她撑着自己的下巴，说道：“接下来的话……”
　　她把视线放在了压在桌面上的玻璃下的地图上，若有所思的说道：“说起来，目标就定在……这里吧？”
　　大筒木爱衣把手指点在了地图上的某个岛国上，顿时让拌饭君瞪大了眼睛。
　　“恕我直言，大人。”拌饭君欲言又止的说道，“如果要对涡之国动手的话，我感觉……”
　　“你在想屁吃。”大筒木爱衣摇了摇头，说道：“难道你不知道，你雨影大大是一个爱好和平的美少女吗？”
　　“……”
　　拌饭咽了一口口水。
　　我还真不知道！我只记得和你见面的第一时刻，你就要杀了我！你这个女人坏得很。
　　“听我的，准没错。”大筒木爱衣摆了摆手，说道：“出去吧，爷要歇了。”
　　“好的。”拌饭点了点头，他知道如果自己继续待下去，把对方的耐心消耗干净的话……估计会被踹出去。
　　“涡之国啊……”大筒木爱衣把视线放在了涡之国上，嘟囔道：“真是残念。”
　　…………
　　…………
　　大筒木爱衣以前也不是没有看过火影的同人小说，在许多小说的设定之中，都把涡之国的灭亡描写成了木叶的阴谋。
　　但是根据大筒木爱衣查询到的资料来看，涡之国的灭亡，大概是在第二次忍界大战开始前，而千手扉间的死亡，是在第二次忍界大战之中。

第401节
　　换言之，在涡之国灭亡的时候，千手扉间还没死呢！而以千手扉间的性格，他不太可能眼睁睁的看着自己大嫂的族人就这样被杀死。
　　所以，大筒木爱衣推测，涡之国的灭亡，可能真的是因为木叶分身乏术，外加其他国家的奇袭导致的。
　　不过，这些又和大筒木爱衣有什么关系呢？她才不管真相到底是什么，她只知道，漩涡一族，她要定了！
　　在和千手扉间打完交道之后，雨之国得到了很长一段的休整期，大筒木爱衣则是淡定的拿出了新的农耕技术，以及新的农作物的种子，让雨之国的居民开始了种地之旅。
　　时间很快就过去了四年左右，从木叶30年，来到了木叶34年，而这一年，也是涡之国灭亡的那一年。
　　这一天，雨影大人日常摸鱼离开了雨忍村，而在这几年已经逐渐沦为农耕大腿的拌饭君则是习惯性的背着锄头，朝着田地走去！等到一天的活差不多做完的时候，拌饭君看到了自家老大回来的身影，只是……
　　“不是，这什么情况？”农耕大爷拌饭君一脸茫然的看着爱茜蓓尔身后那洋洋洒洒的数百人，“这些……草！”
　　红头发？
　　众所周知，红头发的人不是香克斯就是漩涡一族的人！
　　“我不早和你说了吗？”大筒木爱衣奇怪的看着拌饭，说道：“我说我要把漩涡一族拿下。”
　　“不是……我就好奇，你是怎么拿下的。”农耕大爷是真的茫然了。
　　“就挺简单的，神兵天降。”大筒木爱衣摆了摆手——说白了，就是在其他国家的忍者突袭部队袭击漩涡一族的时候，大筒木爱衣英雄救美，仅此而已。
　　是挺简单的，但是听的农耕大爷那一愣一愣的——日咧，如果真的这么简单的话，我当初就挖角了好吧？
　　“好了好了，你就别操心那么多了。”大筒木爱衣随意的安抚了一下大爷之后，转过身来，对着身后的漩涡一族的居民说道：“那么按照约定，你们以后就在雨之国住下吧，平时出门记得带帽子或者是头巾，再不然变身术也可以。”
　　“哦，好。”
　　漩涡一族的族长，旋涡芦名点了点头。
　　…………
　　…………
　　一直到几天后，千手扉间才得到消息——涡之国没了！
　　他的表情很茫然，大致上就是我涡之国呢？我放这儿，这么大一涡之国呢？怎么说没就没了？
　　虽然他很想彻查下去，但是国际形势实在是太恶劣了——其他几个忍村都在跃跃欲试的试探着周围，看样子马上就要开始第二次忍界大战了。
　　“抱歉，大嫂。”千手扉间坐在千手水户的面前，神色疲惫的说道：“我在涡之国的遗址看了看，的确是有很激烈的战斗痕迹，但是战斗的时长很长，不出所料的话，大概是大批部队直接对涡之国进行了奇袭，涡之国的居民虽然进行了反抗，但是……”
　　“我明白了。”千手水户的手逐渐握了起来，她有点无奈的说道，“扉间，这不是你的错。”
　　毕竟现在既没有电报也没有电话的，如果不是千手水户自觉身体机能开始退化，希望去涡之国接一个族人过来担任下一任的九尾人柱力，木叶村的居民可能……还真不知道涡之国已经没了——可能需要日常巡逻队发现了不对劲的地方再上报。
　　“大嫂，现在的问题是，既然其他忍村敢对涡之国动手，那么就意味着他们已经没有把木叶放在眼里了。”千手扉间回答道。
　　“好不容易平息的战争，又要来临了吗？”千手水户忍不住叹了一口气——他的丈夫辛辛苦苦缔造的和平，这么快就要毁于一旦了吗？
　　说不难受是假的。
　　“放心吧，大嫂。”千手扉间的眼神很冷，“我和大哥不一样，不会心软的。”
　　如果战争来临，那么就别怪我把来犯者全部摁死在地上了。
　　————
　　————
　　“哼哼哼，哼哼哼——”大筒木爱衣靠在椅背上，翘着二郎腿，说道：“拌饭，拌饭~”
　　“是半藏！”
　　“忍界最近是不是不太平啊？好像准备开始打仗了。”大筒木爱衣放下了手里的轻小说，头也不抬的问道。
　　“老大诶，你这消息……”拌饭忍不住叹了一口气，他苦笑不已的说道：“不是准备开始打仗了，是已经开始打仗了！雷之国已经对木叶宣战了！”
　　“已经到这一步了吗？”大筒木爱衣想了想，她站起身来，说道：“那我出去晃悠一下。”
　　“？”
　　拌饭已经习惯了，他看着大筒木爱衣离去的背影，小声嘟囔道：“这次准备带谁回来呢？”
　　…………
　　…………
　　“呢呢呢……呢个屁！”拌饭看着爱茜蓓尔身后的白毛佬，不由得整个农耕大爷都他喵的不淡定了，“不是，老大，你挖人我也就算了……你怎么把火影也给挖来了？”
　　“不，他不是火影。”大筒木爱衣一脸淡定的看着拌饭，说道：“他是……一个长得很像千手扉间的人！而且巧合的是，他的名字也是千手扉间，你说有趣不有趣？”
　　这尼玛，这就是千手扉间吧？
　　花椒鱼拌饭忍不住捂住了自己的脸，他看向了正一脸无奈的坐在沙发上的千手扉间，问道：“火影大人，您给……解释一下？”
　　“没什么好解释的。”千手扉间看了一眼拌饭，说道：“我的确不是火影。”
　　因为，此时的火影，已经是三代目的猿飞日斩了。
　　“啊，对了。”突然，大筒木爱衣抬起头来，她看了一眼扉间，说道：“根据我们的约定，你在这一刻开始已经是一个‘死人’了！不允许你对外界任何事情插手，明白吗？”
　　“我知道了。”千手扉间点了点头，在犹豫了几秒之后，他看着大筒木爱衣，说道：“在来的路上，你说的那些……是真的吗？”
　　“那些？你指的是木叶的未来，还是涡之国的事？”
　　“全部。”
　　“你爱衣姐姐骗过你？”大筒木爱衣嘿嘿一笑，她朝着千手扉间挤了挤眼睛，说道：“你就老老实实的看着你引以为傲的猴子，是怎么祸祸木叶的吧！”
　　听到这句话，千手扉间的拳头不由自主的握紧了：‘猴子，不要让我失望啊。’
　　…………
　　…………
　　大概是听到了千手扉间的“留言”，所以猿飞日斩隔空给千手扉间回了一个消息——放心吧，在让人失望这方面，我从来没让人失望过！
　　伴随着二战的进行，猿飞日斩一次又一次的在自己最自信的“让人失望”方面，递交给了千手扉间完美的答卷。
　　“啊哈哈哈——”
　　千手绳树一脸尴尬的挠着头，他看着自己面前黑着一张脸的千手扉间，说道：“二爷爷，这里就是冥土吗？我是die了吗？”
　　“绳树……”扉间的眼角抽搐了一下，他看着自己的孙子，说道：“其他的千手成员被送过来，我并不觉得奇怪，但是……为什么你会出现在这里？你不是千手一族的下一任族长吗？为什么也会上战场？”
　　本章完
　　千手扉间的脸色是真的有点难看了。
　　千手绳树是谁？是他大哥的亲生孙子，是千手一族未来的家主！如果不是他和他大哥接连出意外的话，三代目火影应该稳稳地落在千手绳树的身上才对。
　　但是，为什么绳树会出现在战场上？而且……被送到雨之国来？
　　千手扉间很清楚的记得，他和那个叫大筒木爱衣的女性的对话——
　　“你记得，但凡被送到雨之国的人，都意味着他受到了生命危机，然后‘死’了，所以才会被我救下来。”
　　“也就是说，但凡被送到雨忍村的人，你基本上可以理解为……已经是个‘死人’了。”
　　大筒木爱衣虽然说的很模糊，但是千手扉间还是理解了。因为他自己就是这样一个“死人”，如果当初大筒木爱衣没没有神兵天降来拯救他的话，他真的是死的不能再死了。
　　“可是，为什么？”
　　越是这样，千手扉间就越不能理解。
　　“猴子是我的弟子，我亲自带大的。”千手扉间坐在椅子上，表情有点呆涩的看着前方的土地，说道：“绳树是我大哥的亲生孙子，是千手家的直系血脉……”
　　那你猿飞日斩身为我的弟子，不管是僧面还是佛面，你照顾绳树一二应该没什么问题吧？千手一族的族长，不上战场也没问题吧？
　　你说别人不愿意？？
　　讲道理，在木叶建立之初，千手家和宇智波家，可是木叶村最大的两个氏族，人数都达到了数百人之巨！而现在呢？
　　他喵的，光是雨忍村的千手家的人，都已经有了一百多人！而且还都是青壮年——这意味着什么？千手扉间很清楚。
　　这意味着千手一族已经为木叶参与进去的第二次忍界战争，几乎付出了自己族内所有的青年、壮年！就算千手绳树不上战场，千手一族也可以挺直自己的腰板，告诉木叶其他的人——我们做的足够多了！
　　可是……
　　“所以，为什么？”千手扉间的眼睛有点红。
　　“这个，其实是我自己要上战场的啦。”千手绳树挠了挠自己的头，他咧开嘴露出了一个傻了吧唧的笑容，“因为我可是大爷爷的孙子！我一定要成为木叶村的第四代火影！”
　　所以，才想着上战场立下功劳吗？
　　千手扉间深吸了一口气，他看着自己面前的千手绳树，不知道说些什么好。
　　“不过，都已经没戏啦。”千手绳树有点失落的低下头，嘟囔道：“我都已经死掉了……二爷爷，刚子大叔，还有琥珀叔叔都在这里，这里肯定是冥土吧？”
　　“是啊，你已经……出局了。”千手扉间叹了一口气，他摇了摇头，说道：“应该，不会有比这更糟糕的事情了吧？”
　　虽然千手扉间已经是“出局的死人”，但是他还是一直有在关心木叶，甚至是忍界的情报——你问为什么，以及他如何获得的情报？
　　emmm……
　　坐在雨影办公室内，黑着一张脸的千手扉间用力的锤了一下面前的桌子，吓的走进门来的花椒鱼拌饭一跳。
　　“你做啥子哦，吓死个人了。”拌饭把手里的文件放到了桌子上，说道：“这是今天最后一点文件了，加油啊。”
　　“不是，你们不觉得很离谱吗？”千手扉间看着面前的拌饭，说道：“我应该算是俘虏？还是人质？反正不管怎么样，也不应该由我来处理文件吧？”
　　“但是，老大她摸鱼啊。”拌饭无奈的看着千手扉间，说道：“然后她说反正你以前当火影的时候也整天处理文件，她怕你突然闲下来了有一种无所适从的感觉，所以特地让你在雨隐村重温当年的忙碌时间。”

第402节
　　‘我特么……’
　　如果不是 大筒木爱衣，千手扉间绝对要把那个萝莉打的哭天喊地的啊！神特么忙碌时间，老夫也想摸鱼，老夫也想躺在太阳底下嗑瓜子好吗？？
　　为什么我好不容易从火影的工作中解脱出来，转眼间又要在雨忍村处理文件啊！更可恶的是，我还没个名分——你连个雨影顾问的名头都不给我！就这样让我打白工……
　　等下，打白工？
　　千手扉间悟了，日了狗了！没有工作头衔，等于没有工作岗位，等于义务劳动，等于没有工资！
　　‘你这黑心萝莉！’千手扉间捂住了自己的脑袋，他有点无力的翻开了面前的报告，说道：“这最近能有什么……嗯？”
　　“木叶村上忍，自来也，大蛇丸，纲手，挑战雨影失败，被赐予了三忍的称号？”
　　看着这一行资料，千手扉间的脑袋上冒出了一大排问号。
　　不是，我的孙女诶，你是怎么想不开了才会去挑战那个黑心萝莉？就连你二爷爷都不是她的对手，你是怎么想不开才会和她做对的？？
　　“不是，为什么木叶的忍者会和雨影发生冲突？”看着面前的资料，千手扉间一脸难以相信的说道。
　　虽然他死的早，但是在意识到大筒木爱衣不可力敌之后，千手扉间就立刻给村子里下达了绝对不允许主动找雨隐村麻烦的命令。
　　所以这是为什么啊？
　　“这个嘛……”大筒木爱衣坐在了窗台上，她看着正在办公的千手扉间，说道：“原因很简单啊，因为你死了嘛！所谓一朝天子一朝臣，现在木叶当家做主的是猿飞日斩和团村志丈啊。”
　　“可是他们也在你手上吃过亏啊，他们凭什么敢招惹过来？”这是最让千手扉间不理解的——如果说猿飞日斩没有和大筒木爱衣碰过面，不知道大筒木爱衣的力量，那么现在犯浑就算了，可是他明明是知道的。
　　“应该是借刀杀人吧？”一旁的花椒鱼拌饭突然说道，“毕竟纲手是你的孙女，还有着木叶的纲手公主这样的称号，如果她继续长大成人的话，很有可能会影响到他的位置。”
　　“猴子不是这样的人。”千手扉间摇了摇头。
　　“那为什么千手家的人死了这么多？”拌饭撇了撇嘴，说道：“他猿飞日斩既没有你哥的实力，也没有你的名声，更没有千手的正统，他凭什么坐稳火影的位置？既然坐不稳，那他就只能用手段让自己坐稳了。”
　　千手扉间的表情变的阴沉了起来，虽然他不愿意承认这个事实，但是从现在的情况来看，猴子似乎……真的辜负了他的期待。
　　“你等着吧，还没完呢。”大筒木爱衣伸出手拍了拍千手扉间的肩膀，然后笑呵呵的说道：“你找的那只猴子，可是会继续祸祸你哥留下来的木叶村哦~”
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔的话没说错。
　　在接下来的日子里，千手扉间面色难堪的看着一个又一个千手的族人被爱茜蓓尔带回了雨忍村，以他对村子的了解，现在木叶村的“千手”的数量，可能已经不足二十人了。
　　伴随着时间的流逝，第二次忍界大战短暂的结束了，雨隐村除了受到了木叶村的象征性的进攻之外，就没有被战火波及——而木叶村则是在第二次忍界大战之中，出现了一个惊才绝艳的影级忍者，被称之为木叶白牙的旗木佐云。
　　哦，然后他在木叶44年自杀了。
　　“就特么离谱！”
　　看着面前的信息，千手扉间的脸都黑了下来，他拍着面前的桌子，说道：“木叶村到底在干什么？猴子到底在干什么？”
　　好不容易出了一个影级的忍者，千手扉间之前还在因为旗木佐云的活跃而感觉到happy，认为木叶村后继有人，有新的顶梁柱了呢。
　　结果就自杀了？
　　猿飞日斩，老子让你当火影是让你带领村子壮大发展的，不是特么让你玩黑衣组织的——你特么是猿飞日斩，不是特么的琴酒，不需要你整天处理村子内的人，你把目光给我对准村子外面啊！！
　　“你搁这儿无能狂怒也没用啊。”大筒木爱衣坐在窗台上，把手里的旗木佐云扔了进去，说道：“谁让你当初脑子一热，眼瞎把火影的位置给了猿飞日斩那个臭弟弟？”
　　猿飞日斩是真的菜，就算失去了初代和二代，但是看看木叶村一直以来手里都捏着多少好卡？猿飞日斩硬生生把能一打三的木叶给玩成了一个弟弟。
　　“所以，他到底是为什么自杀？”千手扉间看着昏迷不醒的旗木佐云，忍不住看着大筒木爱衣，询问道。
　　“啊，表面原因是这样的，他因为某次任务的时候，在完成任务和同伴的生命之中，选择了同伴的生命，导致任务失败。”大筒木爱衣挠了挠头，说道：“然后回村之后，村民就指责他是任务失败的元凶，是失败的忍者，而离谱的是，他拯救的那群同伴也是这么觉得的。”
　　“真的就离谱……等下，你说表面原因？”千手扉间看着大筒木爱衣，继续问道。
　　“对啊！”大筒木爱衣点头，“实际原因是因为木叶白牙风头太盛，导致团村志丈担心对方会成为他成为第四代火影的绊脚石，所以才策划了木叶白牙任务失败风波！”
　　“所以说啊，你们木叶是真的牛批——我指的是在对付自己人的能力上。”大筒木爱衣留下了已经嘲讽的话之后，丢下了气的脸色铁青的千手扉间，欢天喜地的前往了汤之国。
　　嗨呀，还是泡个温泉，看一下漂亮姐姐的大奈奈好了！
　　有谁会不喜欢这个呢？
　　本章完
　　千手扉间心情很不好。
　　好吧，虽然这句话已经出现过无数次了，但是他的心情是真的不好。
　　这不是在说谎。
　　准确的说，应该是自从他把火影的位置让给了猿飞日斩，然后被大筒木爱衣捡回去之后，他的心情在短暂的雀跃之后，就开始不美了起来。
　　首先是千手一族的花式死亡，然后是绳树的死亡，接着是木叶内部的各种作死的操作，再加上木叶白牙的死亡……
　　什么？你以为这就结束了？
　　不不不。
　　因为涡之国被大筒木爱衣截胡了，整个国家所有人口直接打包带回了雨忍村，所以木叶村根本没有获得涡之国的遗民，这也就导致不得不从千手一族的后裔中，找出了一个小姑娘来成为九尾人柱力。
　　和原著一样，因为各种各样的原因，波风水门和千手雪乃建立了感情，然后走到了一起，而他本人则是成为了第四代火影的有利竞选者。
　　嗯，一直到这里，千手扉间的心情还是可以的，但是就在某次炸桥任务失败之后，木叶的情况急转直下。
　　首先是卡卡西获得了写轮眼，带土被宇智波斑捕捉，野原琳则是在“死亡”后，被大筒木爱衣带回家当了侍女；
　　其次是三忍中的千手纲手离开了木叶，而伴随着波风水门成为四代目火影，大蛇丸的人体试验曝光，迅速判出了木叶，自来也为了追回自己的好基友，也离开了木叶……
　　在看到这个信息的时候，千手扉间差点没一口老血吐出来——猴子，你他娘的到底要把老夫和大哥精心打下来的江山祸祸成什么样子你才开心啊？
　　三忍你都能给打没了……
　　紧接着，四代目火影夫人生产，然后木叶被入侵，九尾作乱，四代目夫妻战死的消息传来之后，千手扉间已经仿佛变成了一条咸鱼一样，瘫坐在椅子上，阿巴阿巴的看着天花板。
　　“不得不说，你收弟子的水平，要是能有你开发忍术的水平的一半，那木叶也不至于这么惨。”大筒木爱衣随手把陷入了昏迷的四代目夫妻扔到了千手扉间的面前，然后一脸微妙的说道，“团村志丈是真的牛批，在这种情况下，他还有心思玩政治斗争，命令他手底下的根部不允许出手援助四代目。”
　　“……”千手扉间把视线放在了波风水门和千手雪乃的身上，他有气无力的说道，“所以，现在木叶的影级还有谁？”
　　“嗯……”大筒木爱衣想了想，说道：“三代目？团村志丈？好像没了。”
　　“呵……呵呵呵……”千手扉间捂住了自己的脸，发出了崩坏般的笑容，一股惊人的气势和杀气从他的身上扩散开来。
　　猴子啊啊啊啊！！！！
　　“不是，你仔细想想。”爱衣伸出手拍了拍千手扉间的肩膀，说道：“当初你把木叶交到三代手上的时候，和现在似乎没什么区别嘛！”
　　屁的没区别！
　　那个时候虽然木叶也没几个影级，但是千手家都在啊！虽然不至于有影级的实力，但是半影还是能拉出来一大票的。
　　虽然明面上都是只有两个影级，但是以前的木叶是外干中强，但是现在的木叶是外强中干，简直了。
　　“别慌，更惊喜的还在后面呢。”看着已经恨不得杀回去，把废柴三代目打断腿的千手扉间，大筒木爱衣有点无奈的安慰道，“现在还只是开胃菜而已，你冷静一点。”
　　“不是，开胃菜？”千手扉间人傻了，这还只是开胃菜，那……主菜是什么？
　　…………
　　…………
　　主菜是什么呢？千手扉间在三年后明白了。
　　他面无表情的看着大筒木爱衣身后那一群神色各异的人，说道：“这就是你给我的主菜？还真是有够惊喜的。”
　　在挖墙角这方面，我千手扉间愿称你为史上最强！你他喵的居然把整个日向一族都给挖过来了？
　　“其实这也不能怪我。”爱衣坐在桌子上，一脸无辜的说道：“其实我从第二次忍界大战开始，就已经在和日向一族接触了，我也不止一次和他们说，要不要离开木叶，来我雨忍村定居。”
　　“然后呢？”
　　“然后他们一直在拒绝我嘛，说自己是木叶大族，对木叶忠心耿耿balabala……”爱衣酱看了一眼身后表情有点失落的日向日足一眼，说道：“不过，嗨，说白了，还是多亏了你亲口指定的三代目啊！”
　　日了狗了。
　　一提起三代目这三个字，千手扉间顿时感觉自己的血压开始上升了，他手里把玩的，用来发泄压力的捏捏球顿时被他捏炸了。
　　“请，细说。”千手扉间绷着一张脸，说道：“我想看看，我那个愚蠢的弟子，又给我整出了什么新花样！”
　　“其实也不是什么大事儿，就是雷之国派出了使者团来和木叶签订和平条约，但这只是表面上的行动，实际上雷之国的人是暗搓搓的准备绑架日向宗家的大小姐，从而获取白眼——”爱衣笑呵呵的看着千手扉间，说道：“然后日向家的人看到小公主被绑架了，于是悍然出手打死了绑匪！结果绑匪是雷之国的使者嘛，雷之国就借此发难，告诉木叶说，如果不交出杀人凶手那么就打仗。”
　　“打就打！”千手扉间黑着一张脸，他当初就是因为雷之国的关系而“身死”的，可以说和雷之国的仇大了去了！
　　“三代目如果有你的气势，那就好咯。”爱衣摇了摇头，说道：“三代目寻思着四代目死了，三忍走的走判的判，感觉木叶无法再承受战争了，所以他对日向家说——为了村子，交出杀人者吧。”
　　“砰——”
　　千手扉间一拳把面前的办公桌砸了一个稀巴烂。
　　猴子，猿飞日斩，三代目……好，很好！
　　“我把火影的位置给你，你就这么给我答卷的？”千手扉间双目冲血的看着木叶村的方向，“我恨，恨当初没把你摁死！”
　　这已经不是寒不寒心的问题了，猿飞日斩这处理事情的方法，可以说怂到了卵蛋里，别人骑在他头上拉屎，他还问别人蹲着舒不舒服，要不要纸。
　　“放心，过两年我继续给你惊喜！”爱衣一脸笑容的朝着千手扉间竖起了大拇指。
　　“还有惊喜？不是，木叶村还能有什么惊喜？”千手扉间捂住了脑袋，说道：“你总不能把宇智波一族也挖过来吧？”
　　…………

第403节
　　…………
　　你还别说，还真挖过来了。
　　“……”
　　千手扉间看了一眼面前要么看天，要么看地的宇智波一族，容纳后又看了看正在打哈欠的大筒木爱衣，他的脑袋上止不住的冒出了问号。
　　不是，我两年前真的只是随口瞎几把一说的，结果你还真的把宇智波一族给挖过来了？恁这么牛逼怎么不……
　　不行不行！不能奶不能奶。
　　深呼吸！吸气，呼气，吸气，呼气……
　　强制让自己冷静下来之后，千手扉间问道：“日向一族你挖过来是因为猴子做的事寒心，那宇智波一族呢？”
　　“宇智波一族大概是……你的遗留问题？”爱衣想了想，说道：“因为你一直针对宇智波一族，所以你的弟子也跟着你一起针对，然后就这样子了。”
　　“……”
　　千手扉间感觉自己很累，他有气无力的揉着自己的太阳穴——现在的木叶，基本上已经空了吧？这还能称之为忍界最强……
　　呸，强你马呢，忍界最强早就是雨之国了吧？
　　————
　　————
　　得益于大筒木爱衣的“雨之国闭关锁国”计划，再加上漩涡一族的结界术，导致雨之国从二战时期开始，就没有任何外人踏入过核心区域。
　　“没想到啊。”宇智波富岳一脸感慨的看着已经成长为大人的千手绳树以及一旁的日向日足，说道：“千手一族，宇智波一族，日向一族……哈，原本的木叶三大支柱，现在都聚集在了雨之国。”
　　“我也没想到，宇智波一族居然会沦落到这个下场。”日向日足看着宇智波富岳，叹了一口气，说道：“来喝一杯吗？”
　　“好。”宇智波富岳迈开脚步，坐在了座位上，“当初日向一族一日之间从木叶消失，着实是惊呆了一群人，木叶还为此搜寻了整整一个月，没想到你们居然悄无声息的来到了雨之国。”
　　“你们还不是一样？”日向日足看着宇智波富岳，说道：“千手是被猿飞老贼一点一点送光的，我曰向一族是被寒了心，那你宇智波一族又为什么？”
　　“是压迫。”宇智波富岳叹了一口气，说道：“当然，和你们两族不同的是，宇智波一族自己也有问题。”
　　宇智波一族太高傲了，在成为了警备队之后，更是给人一种天上地下唯我宇智波高人一等的感觉。
　　“算了算了，过去的事都过去了。”千手绳树笑呵呵的看着其他两位家主，说道：“现在这样不也挺好的嘛？老实说我现在感觉雨忍村才是当初的木叶，现在的木叶早就变味了。”
　　真正的木叶。
　　处理文件的是千手扉间，手底下有千手一族、漩涡一族、宇智波一族、日向一族；
　　虚假的木叶。
　　处理文件的是猿飞一族，手底下就猿飞、猪鹿蝶、志村一族。
　　所以，谁更正统，不需要我多说了吧？
　　本章完
　　“说起来，我有个疑问。”宇智波富岳看了看周围的小伙伴，说道：“雨忍村现在，除了我们之外……”
　　“白牙前辈也在。”波风水门温和的声音在一旁响起，“当然，我们也在。”
　　“四代目？”宇智波富岳手一抖，他扯了扯自己的嘴角，说道：“连四代目都在这里？我现在有点怀疑，木叶村在战争时期死掉的人，是不是都在这里了。”
　　“为什么你会这么想呢？”一旁的日向日足一脸复杂的看着宇智波富岳。
　　“我想错了吗？”
　　“不是想错，是格局小了。”日向日足叹了一口气，他缓缓的喝了一口茶，说道：“大筒木大人的手段，不是你能想象的。”
　　“什么意思？”
　　“不会真的有人以为，爱衣大人只收集了木叶村的人吧？”日足看了一眼宇智波富岳，然后慢吞吞的说道：“砂隐村千代的儿子和儿媳，还有加琉罗和夜叉丸。”
　　“雾隐村的水无月家，还有辉夜一族。”
　　“云隐村的三代目雷影。”
　　伴随着周围的人你一句我一句的把大筒木爱衣这段时间从名为忍界的卡池里抽的卡晒出来了之后，宇智波富岳的表情逐渐扭曲了起来。
　　“恕我直言。”宇智波富岳扯着嘴角坐在了地上，说道：“我感觉，现在的雨之国比当初的木叶还厉害！夸张点说，它甚至能肚子面对忍界五大国联合。”
　　“自信点，把夸张点说四个字去掉。”千手绳树掰着手指头，说道：“富岳，我给你算算大姐头这边现在有多少影级的吧。”
　　“千手一族，我爷爷一个，我一个，我闺女一个。”
　　“日向一族，一个。”
　　“漩涡一族，玖辛奈一个，长门一个。”
　　“白牙。”
　　“四代目。”
　　“还有野乃宇。”
　　“水无月家一个。”
　　“辉夜家一个。”
　　“千代的儿子和儿媳妇，还有一个叶仓。”
　　“再加上三代目雷影。”
　　“还有雨之国本土的小南小姐、花……呸，山椒鱼老爷子，还有弥彦。”
　　千手绳树说到这里，不由得一脸无奈的看着宇智波富岳，说道：“不算你们宇智波家，光是现在的明面战斗力，雨之国就有十七个，再加上大姐头自己……你觉得现在的五大国绑在一起，是我们的对手吗？”
　　“……”
　　宇智波富岳默默地捂住了自己的脸——不，你还少算了宇智波富岳，宇智波鼬和宇智波止水三人……
　　哦，鼬现在去当间谍了，还不知道我们没死。
　　算了，当我什么都没说。
　　…………
　　…………
　　很快的啊，时间滴答滴答就流逝了。
　　就在雨之国的众人正在日常训练、交流感情的时候，突然收到了大姐头的短信通知——所有家族、小伙团的头领，全部在雨之国雨影大楼集合。
　　“突然之间，发生什么事了？”
　　千手绳树皱着眉头，他一脸奇怪的坐在椅子上，问着身边的宇智波富岳，说道：“难道说大姐头想通了，准备车翻忍界，一统天下？”
　　“这种事谁知道呢？”日向日足坐在了千手绳树的身边，说道：“大姐头要么不联系我们，一旦联系我们那就是大动作了。”
　　“说的也是。”千手绳树点了点头，他看了看周围，很快就看到了阴沉着脸站在讲台上的千手扉间。
　　“话说回来……”
　　这时，一旁的日向日足一脸奇怪的看着千手绳树，说道：“你们千手家的人，寿命都这么长吗？二代目大人看起来……挺年轻的啊。”
　　“这是一个……很可怕的问题，你还是别知道为好。”千手绳树扯了扯自己的嘴角。
　　千手绳树总不能说，他是亲自跪在床边，听着二爷爷握着他的，说着“绳树，千万不要批文件，千万不要007，那个女人是魔鬼。”这样的嘱咐，然后恬静的合上双眼，安详的寿终正寝，接着在二十秒后，被大姐头秽土转生外加轮回转生给复活的吧？
　　有一说一，千手绳树看着二爷爷脸上那种绝望的表情，深深地感觉到了一股莫名的悲哀——这个世界上最可怕的不是你被007，而是你007了一辈子，总算可以休息了，结果又被黑心萝莉复活回来继续007。
　　…………
　　…………
　　“嗯哼！”
　　大筒木爱衣干咳了一下，然后敲了敲讲台。
　　就这一瞬间，台下所有还在议论的忍者们迅速的安静了下来，然后把视线放在了大姐头的身上。
　　“两件事。”爱茜蓓尔竖起了手指头，说道：“第一件事是这样的，木叶那边，下个月要举办中忍考试，我准备过去玩玩，你们有谁想带队的？”
　　中忍考试？
　　千手绳树眼睛一亮，他兴奋的举起了自己的右手，嚷嚷道：“大姐头，我我我，我想去！”
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，然后说道：“那宇智波泉，日向宁次，还有漩涡雫就交给你了。”
　　“好耶！”千手绳树欢呼道。
　　“我也想去看看。”波风水门有点惭愧的举起手来，他小声说道：“另外，大姐头，这次我能把鸣人带回来吗？”
　　爱衣小姐又不是恶魔，她当然允许波风水门获取鸣人的消息了——顺带一提，在这个世界，鸣人的名字就是鸣人。
　　毕竟和原著不一样的是，在这个时空，鸣人是波风水门和千手雪乃的儿子，他不管是继承波风这个姓氏还是千手这个姓氏，都不太合适。
　　“可以。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“待会儿我会说第二件事的，到时候你就知道了！至于分配给你的人……你随便挑三个人吧。”
　　“好。”
　　“至于我自己，就带我的三个弟子过去好了。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“日向雏田，宇智波和纱，以及千手雪菜。”
　　“大姐头……”千手绳树扯了扯嘴角，他哭笑不得的说道：“你这仨弟子可是仨超影啊，你带她们去参加中忍考试真的合适吗？”
　　“据我所知……”大筒木爱衣一脸无辜的看着面前的人，说道：“我的三名弟子因为一直跟着我在修炼，所以在雨忍村的记载中，还是下忍，对吧？”

第404节
　　“……”
　　草，毫无破腚！
　　“好了，中忍考试的事情就说到这里了。”爱茜蓓尔搓了搓手，说道：“接下来是第二个论题，就是关于我们要不要吞并木叶的事情。”
　　“哈？”
　　千手扉间震惊的站了起来，“你准备掀起战争吗？”
　　“哪儿的话啊。”爱衣摆了摆手，说道：“事情是这样子的，我和你们说哦，其实我得到了消息，就是大蛇丸要开始木叶崩溃计划了……”
　　“综上所述，三代目肯定是要死的，死了之后，不出意外木叶那群人就要去找新的火影了。”爱衣酱，“那么问题来了，你们觉得木叶能选择的第五代火影的人选，有哪些呢？”
　　“……”
　　在一阵沉默之后，众人显然意识到了这个问题。
　　对哦，木叶能选的第五代火影有谁？火影可不是说我们觉得你能上，你就能上的！首先必须要民众对你有基本的认可才可以，其次你还必须有足够的实力，不然万一那天村子里的下忍背叛，然后你被车翻了，那就……
　　别看了，说的就是你，长十郎你退群吧！！
　　那么，就现在而言，木叶能选择的火影的人选，还剩下什么呢？
　　“也就只有当年的木叶三忍，不，只剩下两忍了吧？”宇智波富岳沉默了几秒，然后低声说道：“大蛇丸不仅已经背叛了木叶，更是……想要直接对三代目下手，所以木叶是绝对不会找他的。”
　　“所以说，只有自来也和纲手了。”千手扉间揉了揉自己的脑袋，说道：“只是，纲手啊……”
　　说道这里，千手扉间表情深沉的捂住了自己的脸，他累的深沉。
　　“纲手姐啊……”纲手的欧豆豆，绳树也是一脸复杂的叹了一口气。
　　一言难尽。
　　“所以说嘛，你们觉得我们到底要不要对木叶下手？”爱衣酱看着其他人，说道：“主要是我个人觉得雨之国的土地面积还是有点小，如果对木叶下手的话，我们倒是可以搞个大点的地盘。”
　　“话是这么说，但是不会引起其他忍村的警惕吗？”日向日足问道，“我们也挖了雾隐村不少墙角吧？”
　　“这能怪我吗？”爱衣酱耸了耸肩膀，说道：“讲道理，我挖的，都是他们自认为不需要的，没毛病吧？”
　　还……真是这样。
　　“再说了，以我们木叶现在的力量，就算和忍界所有人对抗，也没什么大问题。”爱茜蓓尔大手一挥，说道：“就这么决定了，先去参加中忍考试，然后等到木叶毁灭计划结束之后，我们直接把火之国拿下，可以吧？”
　　“我们没有意见——”众人迅速的摇了摇头——像是宇智波、日向和千手一族，那是巴不得木叶早点完事。
　　至于千手扉间？雨之国这几十年来的民情他可是看的清清楚楚，那国民幸福指数不知道多高，相较之下，他感觉木叶其实挺失败的。
　　“好，那我们这次的计划就命名为……”爱衣酱想了想，说道：“就命名为粉红毛毛兔爱喝QQ乃乃好喝到咩噗茶！”
　　“诶？”xN
　　这一刻，就连三代目雷影这样的铁血真汉子，都裂开了。
　　本章完
　　中忍考试前一周。
　　木叶村，火影大楼。
　　三代目和他的好机油团藏，还有火影助理水户门炎以及转寝小春正在讨论着自来也和纲手的搜寻工作。
　　“自来也和纲手这两年，一直在整个世界到处乱跑，除非同时在各个国家都散布人手，否则……”水户门炎有点头疼的揉着自己的脑袋，说道，“但是，木叶现在，人手不足啊。”
　　千手一族的灭绝，日向一族的失踪，以及宇智波一族的灭族，让木叶这个巨人可谓是一瞬间断掉了两腿条以及瞎掉了双眼。
　　太难了。
　　“暂时把重心放在寻找日向一族的身上吧。”猿飞日斩叹了一口气，他咂了咂烟斗，说道：“等找回了日向一族，让他们帮忙寻找自来也和纲手吧。”
　　————
　　————
　　木叶高层四人组不知道的是，他们念念不忘的日向一族的成员，现在正大批大批的伪装成普通的居民涌入了木叶村。
　　什么？你说查克拉要怎么伪装？
　　“大家好，我是漩涡一族的，我最擅长封印术了！”
　　懂了吧？
　　再加上爱衣大人提供的各色美瞳，现在我们去日向一族再也不用担心遭受到白眼了！
　　咳咳，好了，让我们把视线放在爱衣小队上。
　　“老师，我不明白，为什么我们要参加中忍考试。”千手雪菜不满的踢着路上的小石子，说道：“不是老师自己说，要扮猪吃老虎的吗？”
　　当年，爱茜蓓尔还对雪菜说过：你想啊，你是个下忍对不对？别人看你菜，就看不起你！然后你趁对方大意的时候呢， 反手一个仙法·木遁·真数千手！岂不美哉？
　　“嗐，没事儿没事儿。”爱衣摆了摆手，说道：“中忍考试又不是专门看战斗力的。”
　　原著中的鸣人佐助我爱罗哪一个不比鹿丸厉害？但是成为中忍的愣是只有鹿丸一个，为什么？还不是因为他泡了一个外国公主当老婆！
　　“所以中忍考试不看战斗力，那看什么？”宇智波和纱冷漠的问道。
　　“大概是……策略？”日向雏田弱弱的问道，“我也是听别人说的。”
　　“策略……”三只萝莉抬起头思考了一下
　　要什么策略？碰到敌人难道不是仙法·真数千手/仙法·须佐能乎/仙法·金轮转生爆就可以解决的吗？
　　…………
　　…………
　　在万众期待之中，中忍考试开始了。
　　第一场的比试，而德智体美劳全面发展的雨忍村的忍者们，自然是轻轻松松的通过了！
　　第二场的死亡森林生存战斗，雨忍村损失惨重，主要是一些过来凑热闹的下忍们感觉与其在这种地方呆好几天，我们不如去木叶逛一下，所以我们的卷轴就交给你们了。
　　于是，雨忍村18个队伍只剩下2个，分别是爱衣队和绳树队。
　　接下来，火之国这边一看，雨忍村居然留了六个人？砂忍村也有三个人，还有音忍村……不行，这人太多了，体现不出来我们火之国的厉害之处！
　　于是大手一挥。
　　“介于第二场剩余人数太多，所以我们决定搞一个加赛，去掉一半的参赛者，然后再正式进行第三场的比赛！”
　　呵呵，六个雨忍村的人，两次内战，淘汰了至少两个人，你要说这里面没有猫腻，爱衣酱把你头拧下来当球踢。
　　————
　　————
　　就这样，一个月之后，第三场比赛正式开始。
　　首先开始的，是鸣人对雪菜，双方都隐藏着自己的姓氏。
　　“哟西！”鸣人跳到了赛场之中，一脸自信的看着面前的雪菜，说道：“我这一个月的修炼可是学会了一个超厉害的招式！你还是老老实实投降吧，不然小心会受伤哦！”
　　“呵。”雪菜发出了一声冷笑。
　　投降？受伤？
　　她朝着鸣人勾了勾手指头，说道：“尽管来，能让我受伤，我就算你。”
　　“这可是你说的！”鸣人在身前结印，然后低喝道：“多重影分身之术！”
　　“小小影分身，可笑可笑！”雪菜摇了摇头，说道：“多重影分身之术！”
　　“？”
　　在鸣人一脸问号的表情中，雪菜的分身和鸣人的分身对在了一起，然后战损比达到了惊人的1：10。
　　往往要10个鸣人的分身才能打散1个雪菜的分身，这还是因为雪菜感觉战损比1：1000有点过分，所以打死10个鸣人就解散一个分身。
　　没办法啊，雪菜可是在爱茜蓓尔的格斗训练中成长起来的，所以鸣人这粗劣的战斗技巧在她眼中……
　　那简直是叶师傅X1000好吗？我能打一万个！
　　“啊，可恶！”
　　鸣人看到自己的人海战术没有任何效果之后，顿时就麻爪了——他现在要么是人海战术堆，要么就是爆种开九尾，要么就是通灵之术。
　　但是通灵之术可是他留给臭屁佐助的底牌，怎么能如此轻易的就用在第一场比赛上呢？
　　那就只能爆九尾了！
　　“啊哒——”
　　然后还没来得及爆九尾的鸣人就被雪菜的一发寸劲·开天给秒了。
　　…………
　　…………
　　“你儿子，挺菜的。”站在赛场的看台上，宇智波富岳一脸复杂的看着身边的四代目，说道：“感觉啥也不会啊。”
　　如果是普通的贫民忍者还能理解，但是鸣人好歹也是四代目的儿子，怎么都十二三岁了，连个忍术都不会的？
　　打架全靠影分身吗？？
　　绝了！

第405节
　　“没事，现在还来得及。”波风水门摸了摸自己的鼻子，说道：“今天过后，我就亲自教他了。”
　　三代目老狗，受死！
　　————
　　————
　　接下来的比赛，整体而言也没什么特殊的地方，除了鹿丸和手鞠之间晒了一波恩爱之外，这些比赛几乎就没什么亮点了。
　　直到我爱罗的登场。
　　看到那个明明不是漩涡一族，但是却有着一头小红毛的，没眉毛的小熊猫登场的时候，观众席上的加琉罗顿时露出了紧张的表情，而旁边乖的像宝宝一样的四代目风影罗砂则是屁都不敢放一个。
　　他怎么会知道自家老婆还活着？而且知道自己对我爱罗做了那么多测试……席八，跪了几天榴莲还没消气！
　　我爱罗vs木叶的宇智波遗孤，宇智波佐助！
　　佐助在开启了写轮眼的情况下，一发左手的千鸟直接刺穿了我爱罗的沙蛋，把我爱罗的肩膀给刺伤了。
　　疼痛和血腥味刺激着我爱罗的神经，他在一瞬间就暴走了，而与此同时，躲藏起来的药师兜使用了幻术，让观众席上的观众们全部陷入了睡眠，化身四代目风影的大蛇丸则是驾着猿飞日斩的脖子，来到了屋顶上。
　　“好！”
　　爱衣顿时站起身来，她双手叉腰，说道：“粉红毛毛兔爱喝QQ奈奈好喝到咩噗茶行动，正式开始！”
　　有冤的报冤有仇的报仇！
　　宇智波富岳顿时带着宇智波止水，宇智波和纱直接朝着根部的位置冲了过去，与此同时还有千手绳树和药师野乃宇以及众多被根部坑“死”的人。
　　而与此同时，千手扉间，千手雪菜，日向日足，日向雏田，日向宁次，波风水门等人，则是和大筒木爱衣一起，落在了四紫阳阵的外面。
　　“老师，你想不到你会有今天吧？”大蛇丸舔了一下嘴唇，说道：“准备受死吧！”
　　秽土转生！
　　只见写有1、2、4的棺材从地面升起，而正准备镇压棺材的猿飞日斩却被爱衣酱趁机给镇压了。
　　怎么能让你捣乱呢？
　　第一个箱子开了。
　　一代目火影，千手柱间！
　　第二个箱子开了。
　　空的。
　　第三个箱子开了。
　　空的。
　　“？”
　　3发单抽，2发空气的大蛇丸摸了摸自己的脸，怎么回事？我脸不挺白的吗？
　　“怎么回事？我的二代目和四代目呢？”
　　“啊，在这儿呢，在这儿呢！”爱衣酱在旁边急忙挥着自己的右手，然后大声嚷嚷道：“大蛇丸，这边这边！你要的二代目和四代目在这边！！”
　　听到了大筒木爱衣的呼喊声，猿飞日斩和大蛇丸这对师徒下意识的朝着大筒木爱衣所在的方向看了过去。
　　“？？？”
　　然后这两个人就当场傻在了原地。
　　不是，what？
　　你在弄啥呢？
　　“二代目？”
　　“四代目？”
　　“日向日足？”
　　“为什么你们会在那里？”
　　猿飞日斩迷了。
　　“哦，因为他们根本没死呀~”
　　大筒木爱衣右手一挥，魔力之手链接在了众人的身上，然后迅速移动到了四紫阳阵的里面。
　　“我把他们全部都救下来了，惊不惊喜？”爱衣酱搓了搓自己的小手，笑呵呵的说道：“其实我从二代目遇害那个时候就开始做这个工作了，就是为了存起来给你一个大惊喜！”
　　这惊喜的确够大的，大到猿飞日斩心脏都快停了。
　　“猴子，我很失望，我把木叶交给你，你就是这么迫害千手一族，这么对待日向一族的？”
　　“三代大人，我把鸣人托付给你，你就是让他成为妖狐，被村民排斥，辱骂，殴打，冷眼相待的？”
　　“我曰向一族对木叶忠心耿耿，结果我们被贼人掳走了宗家之女，你的决断居然不是我们发难，而是认怂？”
　　众人你一句我一句的，顿时让三代目的脸都快炸了——如果有地洞，他一定会钻进去的。
　　“……”
　　大蛇丸则是悄无声息的掩盖着自己的气息，然后弱弱的躲在旁边的角落里，祈祷着自己不要被发现。
　　大蛇丸，瑟瑟发抖中。
　　本章完
　　猿飞日斩，此时的心情和大蛇丸一样，是惊恐的。
　　他万万没想到，二代目没死？四代目也没死？日向一族也没死？
　　他裂开了啊！！
　　“今天，就是我等复仇之日！”日向日足深吸了一口气，然后他就被突如其来的地震给吓到了。
　　众人转过头，就看到木遁·木人和须佐能乎正在疯狂对着某个树洞欧拉欧拉，而三代目一眼就明白，那个方位是他共度一生的团村志丈的所在地。
　　“原来如此，团藏，你也要死了吗？”三代目的心情突然冷静了下来，他苍老的脸上露出了一个带着回忆的温馨笑容，“让我们在黄泉，度过余生吧。”
　　“仙法·超尾兽·大玉螺旋丸！”by四代目。
　　“仙法·转生眼·金轮转生爆！”by被日足撺掇的雏田。
　　“仙法·木遁·真数千手！”by千手和纱。
　　“？”
　　三代目一脸茫然的看着这一幕——我猿飞日斩何德何能，能被这样对待？我特么又不是辉夜姬！
　　…………
　　…………
　　木叶崩溃计划后，三天。
　　“在雪菜大小姐的帮助下，基本上街道都修复结束了。”旗木卡卡西一脸无奈的看着坐在火影位上的千手绳树，说道：“然后……嗯……”
　　“嘻嘻。”站在火影助手位置的野原琳笑嘻嘻的朝着卡卡西挥了挥手，然后做了一个握拳的动作，无声的说道：“干巴爹，卡卡西！”
　　‘啊，我死了，是琳。’卡卡西深吸了一口气，说道：“然后是宇智波一族和千手一族还是日向一族的迁移状况，也非常完美，只不过千手和宇智波一族的祖地问题……”
　　“啊，那个就不需要担心了。”五代目火影，千手绳树无奈的摆了摆手，说道：“爱衣大人说了，那些人怎么吃进去的，就要怎么吐出来。”
　　“啊哈哈……”卡卡西扯了扯嘴角，“最后是转寝小春和水户门炎……他们已经处理掉了。”
　　“很好。”千手绳树点了点头，说道：“那接下来……”
　　就在这时，伴随着“唰”的一声，旗木佐云出现在了绳树的面前，“火影大人，有很紧急的情报。”
　　“你说。”
　　“三忍之一的千手纲手，正在朝着木叶村赶来！”
　　“我草！”绳树吓的从座位上跳了起来，他急忙问道：“大概还有多久到？”
　　“三……”
　　“三个月？三星期？三天？”
　　“二……”
　　“诶？”
　　“一……”
　　“草！”
　　“轰——”
　　伴随着火影大楼的破碎声，纲手一脸狰狞的在绳树惊恐的目光中，落在了办公室的地面上。
　　“呼……呼……”
　　大口大口的喘着气的纲手抬起头来，然后死死的看着躲在一旁，双手举起放在胸前的绳树。
　　“姐……姐姐。”突然出现的纲手让绳树有点紧张，他讪笑着把火影斗笠放在了一旁，忐忑的说道：“那个，姐姐，你有什么话……”
　　绳树的话还没说完，就被纲手一拳打在了脸上，巨大的冲击力让绳树在半空中螺旋转体7200度之后，吧唧一下扑在了一旁的卡卡西的脚下。

第406节
　　‘呜哇……’卡卡西吓的脖子都硬了，他下意识的后退了半步，然后小心翼翼的看了一眼正努力爬起来的千手绳树。
　　“嘶，姐，是本人，我是本人。”绳树捂着自己的脸，哭笑不得的说道：“真的，这不是变身……唔哦！”
　　在确定了不是变身术之后，纲手一把将他的脑袋抱在了自己的怀里，眼泪唰唰的往下流。
　　没死，绳树没死？
　　“姐……”绳树感觉到滴在自己脸上的泪水，心中的情绪不由得沉寂了下来，他轻轻的开口了几个字，就感觉到纲手松开了抱着他的双手——绳树疑惑的抬起头来，顿时看到纲手那一脸阴沉的脸，他的心底顿时“咯噔”一声。
　　“绳树……”纲手双手互相握着拳，然后一脸阴沉的看着绳树，说道：“为什么，不告诉我，你还活着！”
　　“这个嘛，这里面是有比海还深，还山还高的理由……”绳树紧张的咽了一口口水，然而还不等他说完话，纲手暴力的铁拳已经挥舞了过来。
　　oh~no~oh~no~oh~no~no~no~no~no……
　　…………
　　…………
　　正在被痛揍的不仅仅是纲手，还有某个恼羞成怒的二柱子。
　　“为什么啊，为什么全部都瞒着我啊！”
　　恼羞成怒的佐助瞪着自己的眼睛，咬牙切齿的看着面前的父亲，说道：“你知道我这些年怎么过的吗！！”
　　我每天都沉浸在痛苦之中，我每天眼前都会浮现出你们被鼬一个接着一个杀死的场景！！现在你告诉我，你们其实一个人都没死？
　　我特么……
　　“冷静一点，佐助。”宇智波富岳看着自己的二儿子，说道：“不是我们不说，而是我们被救出来之后，就被禁止离开雨之国。”
　　“……”
　　佐助说不出话来了。
　　他现在也不知道自己该怎么做，是继续发脾气？但是被禁止离开，不能怪父母啊！那怪大筒木爱衣？可人家是自己一家子的救命恩人啊？
　　“那，为什么不把我一起带走？”佐助声音颤抖的问道。
　　“而且，爱衣大人和我们说过了。”富岳看着自己的崽，说道：“把你留下来的目的，是为了让你和千手鸣人联系感情。”
　　“鸣人……”佐助的嘴角扯了扯。
　　他是怎么都没有想到，那个几乎是被整个木叶讨厌、抵制的鸣人，居然摇身一变，变成了四代目的儿子，而且还是千手一族的血脉继承者。
　　绝了！
　　“不是，我和鸣人有什么感情好联系的？”佐助一脸不淡定的问道，“我和他又没什么！”
　　“这就不是我能知道的了。”富岳摇了摇头，“我只能告诉你，爱衣大人……她几乎不做没意义的事。”
　　“……”佐助忍不住叹了一口气，他还想说什么，就看到一道身影出现在自己的身边，他下意识的转过头，看到了一抹白色的头发。
　　是千手扉间。
　　“二，二代目？”佐助下意识的感觉到后颈一寒，他下意识的后退了两步，忍不住问道：“有……有什么事吗？”
　　“不是我找你有事，是其他人。”千手扉间看了一眼佐助，然后又看着富岳，说道：“黑心萝莉喊他，你也可以一起过来。”
　　“哦……”
　　…………
　　…………
　　当宇智波家的一家三口跟着千手扉间来到大筒木爱衣所在的位置的时候，发现周围已经坐着了日向一族的头儿，千手一族的头儿，漩涡一族的头儿，以及二代目，四代目，还有被秽土转生的初代目，以及秽土转生的斑，以及某个半黑半白的身影。
　　“今天召集大家过来呢……”大筒木爱衣坐在椅子上，一脸淡定的说道：“主要是我种田实在是玩腻了，然后木叶这边也差不多了，所以我准备搞个大新闻。”
　　“……”
　　绝快哭了。
　　祖宗，你能不能别这样？你要搞大新闻你一开始就说啊！我这计划都实行了百分之八十了，你现在告诉我你玩腻了，要掀桌子，要搞个大新闻？
　　怎么，我黑绝大人不要面子的吗？
　　“嗯？”爱衣看了一眼黑绝。
　　面子算毛！我黑绝有过面子吗？
　　“大姐头，你准备说什么？”千手绳树揉着自己发青的眼圈，连忙询问道。
　　“首先……从很早很早之前说起吧。”大筒木爱衣想了想，说道：“首先，在这个宇宙中，存在一个特殊的家族，他们是大筒木家族，这个家族……”
　　从大筒木家族，到辉夜等人的出发，再到抵达忍界，然后吃下果实，最后生下兄弟，母子反目，封印母亲，黑绝诞生，惊天黑幕……
　　整个忍界的黑幕都被大筒木爱衣一个人淡定的说了出来，震的面前的人是一愣一愣的。
　　“不是，也就是说……我和佐助，其实算是……兄弟？”鸣人有点傻乎乎的看身边的佐助，说道：“然后，初代是我的……前世？”
　　“不可能！！”佐助也傻了，他看了看自己，又看了看鸣人，惊呼道：“我和这个傻子是兄弟？”
　　“哈哈哈哈——”初代目火影大笑了起来，“斑，你听诶，我们是兄弟！”
　　只是，现在的宇智波斑似乎没心情回应初代目的话，他正死死的看着跪坐在爱衣身边不远处的黑绝，杀气四溢的说道：“黑绝，你居然敢骗我！！”
　　“别乱散播杀气，小心吓坏了小朋友。”爱衣酱没好气的摆了摆手，她看了一眼宇智波斑，说道：“都冷静点，等我说完！”
　　爱衣酱双手叉腰，说道：“因为比起种田，我更想当一次大boss——嗯，大概在四年之后，我会解开辉夜姬的封印！”
　　“诶！？”
　　“为什么是四年后呢？是因为我希望你们趁这个机会，练一下级，提升一下战斗力，懂我的意思吧？”爱衣酱笑眯眯的看了看千手鸣人和宇智波佐助，继续说道：“我们这边的人马，是我，以及我的三个弟子，日向雏田，千手雪菜，宇智波和纱，外加黑绝。至于你们……你们甚至可以连联合整个忍界！”
　　“怎么样，这个挑战，你们愿意接下吗？”
　　“我宇智波斑接下了！”斑爷上前了一步，他看着爱茜蓓尔，认真地说道：“如果我们赢了的话，我可以在把黑绝弄死吧？”
　　“弄死不行，但是弄个半死还是可以的。”
　　“好！”斑爷用力的点了点自己的头。
　　本章完
　　斑爷爽了，其他人可就不这么淡定了。
　　千手绳树就怒视着宇智波斑，说道：“斑先生，你知不知道大姐头的实力到底有多强？又知不知道她的三个弟子有多强？”
　　“不知道，那又如何？”宇智波斑一脸自信的昂起了头，说道：“有我和柱间在，又有什么值得害怕的？”
　　“大爷爷的能力不就是仙人模式和木遁吗？”绳树看着宇智波斑，他心念一动，自己的脸上顿时浮现出了绿色的仙人模式的脸谱，“仙法·木遁……”
　　“等一下，绳树！”千手柱间一脸惊喜的止住了自己孙子的行为，他跳到了绳树的面前，一脸兴奋的喊道：“哇哇哇，绳树，你觉醒了木遁？而且这个仙人模式……毫无疑问，你的实力已经不在我全盛时期之下了！”
　　“？”
　　宇智波斑的表情很不好看，千手柱间的孙子的实力都和他一个水平了？那自己呢？我战场玫瑰现在已经是世界第三了吗？
　　“大爷爷，我没和你开玩笑。”绳树伸手推开了千手柱间，说道：“你最擅长的力量就是仙法和木遁，而斑先生则是永恒万花筒写轮眼，对吧？”
　　“自然。”斑点了点头。
　　“我的女儿，也就是千手雪菜，她同样学会了仙人模式以及木遁，而宇智波止水的女儿，宇智波和纱，则是永恒万花筒和凌厉的刀法。”绳树揉着自己的脑袋，说道：“至于最后的日向雏田，她的能力是仙人模式以及白眼的进化型，转生眼。”
　　“白眼的进化型？”宇智波斑不由得看了一眼日向家那边，而日向日足则是不自觉的挺直了自己的腰板。
　　怎么？以为只有你写轮眼能进化？嘿，不好意思了！我白眼也能进化！
　　“很强吗？”宇智波斑询问道。
　　“不是一般的强。”千手绳树叹了一口气。
　　“哼，不过你有一点说错了。”宇智波斑冷笑一声，说道：“我的底牌可不是写轮眼，而是我在临死前觉醒的轮回眼！”
　　“单靠一个轮回眼，我感觉……可能还不是对手。”千手绳树弱弱的说道，“我们还需要更多的，我们这个级别的战斗力。”
　　“这个简单。”千手柱间双手叉腰，他大大咧咧的看向了一旁的千手鸣人和宇智波佐助，说道：“根据那个老祖宗的话，这两个人应该算是我和斑的转世，那培养他们不就好了？”
　　“诶嘿？”鸣人看到众人看向了自己，他不由得跳了起来，一脸兴奋的用大拇指指着自己，说道：“我！千手鸣人，可是要成为火影的男人！”
　　“哼，白痴。”佐助冷笑了一声。
　　“哈哈哈哈，真像啊！”柱间大笑了起来，他用手肘戳了戳斑，说道：“对吧对吧？”
　　“哼，白痴。”斑不屑的扭开头。
　　好吧，的确很像。
　　…………
　　…………
　　就在众人商量着要如何培养佐助和鸣人的时候，大筒木爱衣已经带着自己的三个弟子，以及黑绝一起，离开了木叶村。
　　其实掀桌子这件事，大筒木爱衣早就开始考虑过了，之所以一直没这么做，是因为这个世界的天命之子，鸣人和佐助的年龄还比较小。
　　现在这个时间点就不错，两个人都已经12、13岁左右了，再培养个三年，差不多就是16岁左右——对普通的忍者而言，16可能只是开始，但是对鸣佐而言，16岁~17岁就已经足够踏上巅峰了。
　　＃拒绝博人传从我做起＃
　　＃肾虚佐也配叫佐助？＃
　　“你们不觉得奇怪？”大筒木爱衣看了一眼自己身后的三只萝莉，说道：“我可是要当终极反派好吧？”

第407节
　　“师傅的话，本来就是反派模板吧？”和纱淡定的回答道，“毕竟名字是大筒木啊。”
　　“诶？”
　　“开玩笑的。”和纱的嘴角微微勾起，“只是，师傅并不是出于恶意的，对吧？”
　　“哼哼，那是当然的。”大筒木爱衣嘿嘿一笑，她搓了搓自己的小手手，说道：“我和你们说，忍界是一个有平行世界的世界，这一点很有意思。”
　　平行世界，其实很多时候也可以叫多元宇宙！一般而言，多元宇宙的武力值都非常非常高，比如说最典型的漫威世界的武力值就爆炸了。
　　但是火影却很奇怪，它明明存在多元宇宙的模板，但是本身的武力值还停留在行星级，就算是大筒木一族的巅峰战斗力，也不过是恒星级。
　　这意味着什么？意味着大筒木爱衣可以肆无忌惮的在这个多元宇宙内碾压一切，然后疯狂的获取着关于“多元宇宙”的知识。
　　虽然她现在只是半步8级，举例9级的多元宇宙还差了不少的举例，但是半步8级的原因是大筒木爱衣自身的素质跟不上，而不是她的“知识”跟不上——8级到9级所需要的依旧是对于法则的理解，所以她已经可以继续学习多元宇宙级的知识了。
　　这岂不是爽到？
　　这些年大筒木爱衣就一直在研究这些事情，但是她发现，如果只是单纯的研究多元宇宙的知识，实在是太慢了——怎么说呢，就像是和女孩子发生关系一样，如果你只是单纯的盯着她，除非对方有特殊的喜好，否则是不会兴奋的！你必须去……
　　刺激她！
　　那么，对于忍界这个多元宇宙，要怎么做才会刺激她呢？很简单，就是搞个大新闻！
　　大筒木爱衣目前稳固了自己这个世界，以及另外一条世界线，她在分别尝试了一下之后，明白了只有大幅度破坏原本的剧情，才会让忍界意识产生波动，从而更有效的汲取知识。
　　‘所以，就让我好好的刺激一下你吧~’大筒木爱衣眯了眯自己的眼睛。
　　————
　　————
　　三年的时间不算太长，但是也不算短。
　　在大筒木爱衣进行了反派宣言之后，千手鸣人和宇智波佐助的训练顿时被大家所重视了起来。
　　千手鸣人，男，仙人体，土、水、风三属性，完美九尾人柱力，飞雷神，仙术使用者；
　　宇智波佐助，男，火、雷双属性，永恒万花筒，大剑豪，仙术，火遁，炎遁使用者。
　　从面板上看，宇智波佐助显然比千手鸣人要弱上一大截，但是实际上两者之间的战斗力大概在55开。
　　谁让写轮眼太克制尾兽了呢？
　　“就是今天了吧？”鸣人站在火影岩的上方，对身边的佐助询问道。
　　“不出意外的话。”三年过去之后，宇智波佐助比过去成熟了许多，他看了一眼鸣人，说道：“吊车尾，可不要给我拖后腿了啊。”
　　“放心吧！”鸣人一脸自信的锤了一下掌心，说道：“我现在可是燃的不行啊！”
　　“嗖——”
　　四代目出现在了鸣人的身边。
　　“鸣人，佐助，我们该出发了。”
　　“好！”x2
　　…………
　　…………
　　两人跟着波风水门来到了木叶村的大门口之后，发现千手柱间、千手绳树、宇智波富岳、宇智波鼬、宇智波止水、漩涡玖辛奈，旗木佐云以及其他的尾兽人柱力，以及其他村子的影，此刻全部集中在了一起。
　　“只有这些人吗？”佐助皱了皱眉头。
　　“这些都已经足够了。”绳树叹了一口气，说道：“本来姐姐和自来也大哥也准备来了，但是被我们劝下来了。”
　　“没错，现在聚集在这里的人……”止水看了一眼周围，说道：“全部都是影级之中也是数一数二的战斗力，如果再贸然假如其他人的话，说不定反而会拖后腿。”
　　“那就……出发吧！”鸣人一脸笑容的抬起头，说道：“我已经迫不及待和爱衣阿姨战斗了嘚吧哟！”
　　明明大筒木爱衣是“大反派”，可为什么鸣人会是这样的语气呢？
　　很简单，因为大筒木爱衣隔三差五就来木叶串门，偶尔还帮鸣人解决了一下修炼上的难题，以及顺手帮富岳、鼬、止水把眼睛升级到了永恒万花筒……
　　总之，在鸣人的心中，大筒木爱衣已经是排列在父母、佐助之下的第三人了！再往就是一乐和伊鲁卡老师了。
　　————
　　————
　　雷之国大平原。
　　“哼。”大筒木爱衣看着出现在自己视野中的队伍，吐槽道：“说实话，我还以为你们会组成什么忍界联盟军什么的。”
　　“普通的忍者，在这种时候可是排不上用场的啊。”佐助落在了大筒木爱衣的面前，他的脸上带着浓浓的战意，“差不多……可以开始了吧？”
　　“你这小子还真是不可爱。”大筒木爱衣撇了撇嘴，她指了指自己面前的三只小萝莉，说道：“你们连小怪都没打呢，就想直接打boss？我感觉不太行。”
　　“师傅说的没错~”千手雪菜站了出来，她双手叉腰，说道：“想要和师傅战斗的话，先过我这一关吧！”
　　“千手家的人，就交给我宇智波一族了！”宇智波斑昂起头，他右手一挥，说道：“去吧，富岳！”
　　“……”宇智波富岳黑着脸冲了过去，然后他的须佐能乎被木人摁着脸在地上摩擦。
　　“？”
　　斑脸色一黑，这丢人娃！
　　“鼬，你也一起上！”
　　宇智波鼬无奈的冲了上去，然后和他老爹一起，被木人一只手一个须佐能乎的脑袋，一起摁在地上摩擦。
　　“哈哈哈哈。”看到这一幕，千手柱间不仅没有慌乱，反而哈哈大笑的拍着自己的大腿，说道：“斑，你的后辈不行啊！不够打的，哈哈哈！”
　　“闭嘴，白痴！”宇智波斑脸黑的像碳，他咬牙切齿的说道：“止水，你也一起上！！”
　　本章完
　　古有三英战吕布！
　　今有三宇战千手！
　　“木大木大木大！”
　　千手雪菜已经杀疯了，在她的仙法·木遁·木人，外加仙法·木遁·木龙的双重威胁下，普通的须佐能乎是真的不够看。
　　这不是在夸大其词好吧？要知道，当年的宇智波斑，可是在控制了九尾的情况下，用威装·须佐能乎包裹住了九尾，却依旧倒在了千手柱间的手下。
　　这意味着什么？
　　意味着宇智波斑+九尾＜宇智波柱间。
　　而宇智波富岳，宇智波鼬和宇智波止水，都比宇智波斑菜那么一点，而千手雪菜则是在爱茜蓓尔的培养下，比宇智波柱间强那么一点点。
　　好家伙，这一菜一强，四舍五入下，三个人还真的是打的有来有回的。
　　“好，托住一个了！”鸣人握了握拳头，说道：“接下来就是另外两个……”
　　“宇智波一族的话，就交给我们千手一族以及漩涡一族吧。”
　　千手绳树，漩涡玖辛奈站了出来，他们看向了同样站起身来的宇智波和纱，说道：“宇智波和纱的实力应该比千手雪菜弱一点才对……”
　　“太天真了，你们以为三年过去了，我会没有长进吗？”和纱的嘴角露出了一个不屑的表情，她上前了半步，说道：“仙法·须佐能乎！”
　　“！！”
　　仙术？
　　“问题不大……”
　　千手绳树吸了一口气，他双手用力的一拍，喝道：“仙法·木遁·木人之术！”
　　很快的，三人也战作一团。
　　“感觉……”
　　鸣人看着混战在一起的木人、须佐能乎，不由得说道：“感觉顶端战斗力都是一样的嗷？”
　　“与其思考这个，不如想想要怎么对付雏田吧。”波风水门开口说道：“各位人柱力，请你们和我一起对战雏田吧！”
　　“好！”
　　不管是木遁还是血轮眼，对于人柱力来说都是天大的克星，相较之下，也就只能欺负欺负雏田了。
　　“那个……”雏田看着勇敢冲过来的九个人柱力，不由得弱弱的说道：“其实，我的实力，是三个人力……”
　　最强的一个。
　　这真的不是吹牛。
　　不管是仙法+木遁，还是仙法+写轮眼，那都只是停留在超影的水平上，想要成为六道级，那至少也要彻底觉醒轮回眼或者是掌握求道玉才可以。
　　“转生眼模式！”
　　雏田睁开了自己的转生眼，湛蓝色的眼眸中，是仿佛莲花一样眼眸平静的注视着冲过来的九人。
　　“转生天征！”
　　“碰——”
　　下一刻，九位人柱力感觉到自己仿佛迎面撞上了一辆正在高速行驶的火车一样，巨大的冲击力让几人直接倒飞了出去。
　　“可恶，好够劲。”奇拉比从地上爬了起来，有点焦急的说道：“这家伙，不好对付！这个家伙，这个混蛋！”

第408节
　　“小心一点！”这时，宇智波斑落在了众人的身边，他一脸凝重的说道：“如果我没猜错的话，她的那双眼睛，应该和轮回眼是同一个级别！她，是六道级的！”
　　“六道级……”
　　人柱力们都露出了严肃的表情，他们认真地抬起头来看着面前的日向雏田。
　　万万没想到，如此年轻的小女孩子居然是六道级的！
　　“你们有信心吗？”宇智波斑看着人柱力，询问道。
　　“放心吧，斑前辈。”波风水门吸了一口气，他一脸严肃的说道：“您请把注意力放在和爱衣大人的战斗上。”
　　“好。”
　　宇智波斑满意的点了点头。
　　如果说波风水门向他求助的话，他估计会看不起这位四代目火影。
　　“我也来助战。”旗木佐云出现在了四代目的身边。
　　“还有我们——”四代目风影，三代目雷影，四代目雷影，以及五代目水影，三代目土影，全部击中在了雏田的面前。
　　…………
　　…………
　　“所以，还有心思走到我面前挑战我的，只有你们四个人吗？”
　　大筒木爱衣看着面前的千手柱间、宇智波斑、千手鸣人和宇智波佐助，不由得
　　笑了出来，说道：“还是说，从一开始就商量好了，由你们四个人来对付我？”
　　“当然是商量好惹！”千手鸣人一脸战意的看着大筒木爱衣，说道：“爱衣大姐头，准备好了吗？”
　　“放马过来！”大筒木爱衣站起身来，笑吟吟的说道：“让我看看这三年你们成长的怎么样了！”
　　“对付大姐头可不能有一点放松！”鸣人兴奋不已的说道：“首先……仙法·木遁·九喇嘛木人！”
　　这可以说是鸣人的底牌了，在木人的基础上，增加了仙术查克拉，以及九喇嘛的融合，可以说他的高达是真正意义上的忍界第一高达。
　　“还没完！”宇智波佐助落在了鸣人的身边，他蹲了下去，用双手放在了九喇嘛木人的身上，低喝道：“威装·须佐能乎！”
　　“马达拉，我们也上了！”千手柱间双手一拍，气势汹汹的喝道：“仙法·木遁·木人之术！”
　　“哈西辣妈！！”宇智波斑怒吼了一声，然后双手朝着木人身上一拍，大声说道：“威装·须佐能乎！”
　　很快啊，两个装备了须佐能乎的木人就出现在了大筒木爱衣的面前，大筒木爱衣左右看了看之后，有点嫌弃的看着千手柱间，说道：“你的木人好丑啊，那边那个闪闪发光的好看一些。”
　　“好……好丑……”千手柱间似乎收到了打击一样，他脸色苍白的跪在了木人的肩膀上，然后可怜兮兮的看着宇智波斑，说道：“马达拉，她，她说我的木人很丑！”
　　“一点也不丑！哈西辣妈，你给我振作起来！”宇智波斑揪住了千手柱间的衣领，然后大声说道：“在我的心理，哈拉玛西，你是最美的！”
　　“马达拉！”
　　“哈西辣妈！”
　　“马达拉！！”
　　“哈西辣妈！！”
　　“？”
　　大筒木爱衣，千手鸣人，以及宇智波佐助的脑袋上，不约而同的冒出了一个问号。
　　什么叫做【你在我心中是最美的】啊！
　　喂，朋友，nogay啊！
　　“那什么，你们还打不打？”大筒木爱衣歪了歪头，说道：“如果不准备打的话，我就回去了？”
　　“打，为什么不打啊！”鸣人迅速回过神来，他气呼呼的看了一眼柱间和斑，说道：“喂，你们好歹也是前世啊，不要掉链子啊！感觉气势都没了嗷！”
　　“啰嗦！”斑瞪了一眼鸣人，说道：“给我闭嘴！”
　　“咕！”鸣人吓了一跳。
　　“喂，宇智波斑！”佐助瞪了一眼宇智波斑，猩红的写轮眼死死的看着他，说道：“虽然鸣人笨了一点，但是那也只是我能骂他的，你算什么？”
　　“霍，小辈，想要在和她打之前，再和我打一次吗？”
　　“有何不可？”宇智波佐助露出了一个危险的笑容。
　　“？”
　　大筒木爱衣再一次露出了问号，她此时的表情都有一种地铁老人的既视感了。
　　“你们到底打不打？再废话我把你们都秒了。”她说话的时候老嫌弃了，就像是在看几个大傻zei一样。
　　“没错没错，现在最重要的是打败大姐头，你们不要再吵了！”鸣人连忙说道，然后似乎是害怕佐助和斑又吵起来，他连忙说道：“佐助，我们先上了！”
　　“咚——”
　　伴随着鸣人的控制，巨大的，闪烁着金色光芒，包裹着紫色铠甲的木人迈着脚步朝着爱茜蓓尔冲了过去，它举起了自己的右手……
　　“仙法·风遁·超大玉·九尾螺旋手里剑！！”
　　伴随着鸣人的一声怒吼，木人的右手上突然凝聚出了巨大的螺旋手里剑，而佐助则是瞪大了自己的永恒万花筒。
　　仙法·炎遁·加具土命！
　　几乎所有的瞳力都被佐助转换成了天照之炎，然后迅速的附着在了九尾螺旋手里剑上！！
　　这是鸣人和佐助一开始就商量好的，那就是在最初的一招，也是最后的一招，也是唯一的一招上，把所有的威力都加上去，然后……
　　最大功率！！
　　不管是九尾化还是木人还是须佐能乎，都只是为了稳固“炮台”的行动而已！真正的攻击就是那一发螺旋手里剑。
　　“马达拉！”
　　“哈西辣妈！”
　　另外两人则是迅速的脱离了木人，然后由千手柱间控制着木人朝着大筒木爱衣扑了过去——这也是商量好的！他们的工作则是尽全力的限制住大筒木爱衣的行动。
　　“很不错的攻击……”大筒木爱衣看着鸣人的攻击，她不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“只不过，这也只是堪堪抵达了六道级而已，想要打败我，还早的很呢！”
　　爱茜蓓尔举起了自己的右手，低喝道：“仙法·超·八十神空击！”
　　堪称天马流星拳一样的掌印从大筒木爱衣的掌心飞出，噼里啪啦的打穿了武装着须佐能乎的柱间木人，然后和鸣佐的究极螺旋丸碰撞在了一起。
　　“风遁和火遁融和，让威力进一步的加强了吗？”大筒木爱衣看着这一幕，不由得眉毛一挑，“有点意思，那我也加把劲吧~”
　　仙法·超·神罗天征！
　　“轰——”
　　下一刻，鸣人、佐助、柱间、斑，四人飞了出去，口吐鲜血的坠落在了众人的战场上。
　　本章完
　　“鸣人！”
　　“佐助！”
　　“大爷爷！”
　　“老祖宗！”
　　正在和大筒木爱衣麾下三位吹箫童子大战三百回合的影级联军们看到自己这边的王牌居然齐刷刷的倒飞了过来，不由得大惊失色的喊出了对方的名字。
　　“抱歉，老爸。”鸣人吃力的爬了起来，他苦笑不已的说道：“虽然很想说我们还有下一次……不过我的查克拉，九喇嘛的查克拉，还有他凝聚出来的仙术查克拉……全部都没了。”
　　“我这边……”佐助则是捂住了自己的眼睛，他摇摇晃晃的伸出左手扶住了鸣人的肩膀，说道：“瞳力已经消耗殆尽了。”
　　“计划失败了？”四代目瞬移了过来，然后一脸担心的看着鸣人和佐助，询问道。
　　“是的，没想到大姐头这么强。”鸣人扯了扯嘴角，哭笑不得的说道：“我这边已经用上了全力了，而且连佐助也孤注一掷了。”
　　但是，还是打不过？
　　“这下可麻烦了……”四代目有点头疼的看向了前方的雏田等人，说道：“这三个都没解决……”
　　感觉这副本打不下去了啊。
　　“呵呵哈哈哈——”
　　就在这个时候，宇智波斑突然捂着额头站了起来，他发出了仿佛大反派一样的笑声，“这个时候，就是老夫登场的时候了！忍界的救世主，就是老夫！”
　　“马达拉？”哈西辣妈一愣，他看着自己的友人，询问道：“你在说什么啊？”
　　“哈西辣妈，看着吧！”马达拉右手横向一挥，霸气的说道：“看着我是如何击败那个小不点的！”
　　话音落下，马达拉猛地瞪大了自己的眼睛，高呼道：“看着吧，此乃忍界至高至善至强至臻的最强能力！爆裂吧，现实！ 粉碎吧，精神！消失吧！这个世界！觉醒吧，轮回眼！”
　　伴随着瞳力的爆发，马达拉的双眼顿时从血红色的写轮眼变成了紫色，一圈一圈的轮回眼，在解放了轮回眼之后，马拉达的气势就像是密封皮裤下的屁一样，肉眼可见的膨胀了一圈。
　　“好……好厉害。”看着这一幕，哈西辣妈露出了震惊的表情，如果是这个状态下的马达拉，他肯定不是对手啊！！
　　“这就是轮回眼瞳力之下的须佐能乎！！”伴随着马达拉那高傲的声音响起，他的身体表面开始浮现出须佐能乎的肌肉、骨骼、装甲，比之永恒万花筒更加强悍，更加高大的须佐能乎出现在了大地上。
　　“仙法·八十神空击·2000连弹！”
　　下一刻，一个清晰的声音在半空中响起，铺天盖地的蓝色掌印覆盖了马拉达的须佐能乎，那巨大的“高达”还没有持续多长时间，就碎成了天地之间的渣渣。
　　“……”

第409节
　　马达拉脸色难看的落在了地上。
　　“马达拉，马达拉！”哈西辣妈紧张的跑了过来，问道：“是不是刚才还有什么能力没用出来？或者是须佐能乎还没有彻底展开？还是说有什么须佐能乎第二阶段的？”
　　“没有！”马达拉脸色难看的否认定。
　　“不是吧不是吧！轮回眼的须佐能乎就这？就这就这？”一旁的佐助露出了不屑的嘲笑的表情，“还搁这儿至强无敌的能力呢！口号喊的挺给力的，扑的也挺快的。”
　　“小辈，你想死吗？”
　　“老不死，你能打死我吗？”
　　眼看着两位因陀罗的转世要吵起来了，鸣人和哈西辣妈连忙从身后抱住了自己的搭档，然后好言好语的劝说着，就像是在安抚炸毛的媳妇一样。
　　“哼，看在鸣人（柱间）的份上，这次就原谅你了。”x2
　　两人冷哼一声，然后均是转过头，发出了不屑的冷哼。
　　这时，从天而降的大筒木爱衣落在了地上，她一脸古怪的打量了一下面前仿佛在打情骂俏的几人，说道：“说实话，我还以为你们会想办法给宇智波佐助开启轮回眼的。”
　　“尝试过了，但没用。”佐助摇了摇头，说道：“我尝试过移植了柱间细胞，但是却没什么用。”
　　“你是不是傻？哈西辣妈是人家马达拉的，你要移植就移植鸣人细胞啊！”爱茜蓓尔没好气的吐槽道。
　　原著中鸣人是漩涡一族的，但是这个时间线里可是千手一族的，你放着和你心有灵犀，心灵相通，心心相印的鸣人的细胞不移植，去移植什么柱间细胞？
　　“对……对啊！”鸣人反应了过来，他目瞪口呆的说道：“我也是千手一族的啊。”
　　“笨蛋鸣人，你又不是纯血的，你是混血的！”佐助骂道。
　　“这和混血纯血有什么关系啊！”爱茜蓓尔没好气的说道：“重点是，这可是鸣人的啊！佐助，你还不明白吗？不是鸣人不行，不是鸣人你不接受，不是鸣人你不愿意！只能是鸣人！你的身体只能对鸣人起反应，只能被鸣人入内了啊！”
　　“无路赛！”佐助瞪了一眼大筒木爱衣——就算是真的，你也别直接说出来啊！我不要面子的吗！
　　可恶！
　　“所以，你们拿不出来更高等级的战斗力了吗？”大筒木爱衣双手抱胸，一脸不屑的说道：“如果是这样的话，那就算你们失败了哦？”
　　“等，等等！”鸣人急忙说道：“我，我还有……”
　　下一刻，一股让大筒木爱衣挑眉的查克拉包裹在了鸣人、佐助，哈西辣妈和马达拉的身上——显然，某个看不下去的六道老不死出手了。
　　很快的，在外界才过了3秒左右，佐助和鸣人就重新睁开了眼睛。
　　“大姐头。”鸣人刚才慌乱的样子消失了，他一脸兴奋的锤了一下自己的掌心，说道：“这一下……”
　　“可以开始第二回合了。”宇智波佐助露出了一个天晴雨停的笑容。
　　“我这边……”哈西辣妈也是重新站了起来。
　　“也OK了。”马达拉的双眼浮现出了勾玉，自信的说道，“开始吧！”
　　“嘿，老不死的，一口气制造出了四个六道级。”大筒木爱衣冷笑了一声，她扭了扭自己的脖子，说道：“那个，是时候让你们，六道级并不是最强的了！”
　　“九喇嘛！”
　　“须佐能乎！”
　　“木遁·木人！”
　　“须佐能乎！”
　　四头巨大的怪物矗立在了大地上，它们不约而同的朝着大筒木爱衣冲了过去，眼神中闪烁着灼灼的战意。
　　能赢，有了这一份力量，绝对能赢！
　　“呼……”
　　爱茜蓓尔呼出了一口气之后，举起了自己的右手，说道：“我现在可是很辛苦的呀！别死了哦！”
　　很辛苦——指控制威力不杀死四人组。
　　“仙法·六道·八十神空击！”
　　…………
　　…………
　　几天后。
　　“终……终于……”
　　黑绝泪眼汪汪的看着近在咫尺的月球，他发出了嗷嗷嗷的哭声。
　　“妈妈，妈妈！！”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　大筒木爱衣瞪了一眼黑绝，她活动了一下自己的手腕之后，淡定的说道：“奥义·沉香掌！”
　　咚——
　　大筒木爱衣的右手敲在了面前的月球表面上，月球表面顿时露出了肉眼可见的巨大裂痕。
　　“给我出来。”大筒木爱衣一个闪身进入了月球内部，把辉夜姬扯出来了之后，又迅速的回到了外界。
　　“六道·姬爸割天线！”
　　顺手一个地爆天星，把月球给“补”了回去。
　　没月球多寒碜啊！中秋赏月都没有，那肯定是不行的，对吧？
　　“妾身，脱身了吗？”
　　辉夜睁开了眼睛，然后看了一眼黑绝，又看了一眼大筒木爱衣，说道：“黑绝，这个小女孩儿是？”
　　“诶？”黑绝一愣，他看了一眼爱茜蓓尔，又看了一眼辉月姬，弱弱的说道：“妈妈，她自称是大筒木爱衣，是你的姐姐。”
　　“！！！”
　　辉夜姬听到大筒木三个字之后，顿时吓得浑身一抖，她紧张兮兮的看向了大筒木爱衣，说道：“妾身才没有这个姐姐！”
　　“我愚蠢的一抹多。”大筒木爱衣看着辉夜，露出了一个冷笑，“从辈分上来说，我的确是你的姐姐，不过你应该称呼我为……家主。”
　　“家……”辉夜的舌头都快打劫了。
　　这个人说什么？家……家主？家主？哪个家主？大……大筒木……一族的？
　　噫污污噫！
　　辉夜姬差点原地去世……等下？
　　“你说是……就是？”辉夜狐疑的打量着大筒木爱衣——好家伙，妾身宅了这么久，差点被忽悠了。
　　“呵……”大筒木爱衣冷笑了一声，她慢条斯理的从自己的衣服里掏出来了一把短刀，然后淡定的上下抛动着。
　　“！！！”
　　辉夜姬当时就跪了。
　　“家……家主大人！！”
　　家主的凭证，被称之为【空间切】的宝物——顺带一提，这是大筒木爱衣在前两年抽空去了一趟大筒木的星球，然后摁死了一半的大筒木之后，名正言顺“获得的”——对，她现在是名正言顺的大筒木家主！
　　如假包换！
　　“总之，大筒木一族已经不会追究你的责任了。”大筒木爱衣看了一眼辉夜姬，说道：“然后，从现在开始，我任命你为我的侍女，有问题吗？”
　　“没有问题。”辉夜姬连忙摇着头——别说当侍女了，当啪啪女都可以啊！她只不过是吃了一颗查克拉果实而已，鬼知道家主吃了几颗？
　　说不定人家一巴掌就能把自己拍死了……
　　呜呜呜，我太难了。
　　本章完
　　当爱衣带着辉夜重新降临到忍界的的时候，率先迎接上来的是辉夜名义上的四个孙子——佐助、鸣人；马拉达、哈西辣妈。
　　“大姐头，这就是那个……忍界……忍者……始祖？”鸣人好奇的打量着爱茜蓓尔身边那个一头银色长发，然后委屈的抱着自己怀里的黑色小皮球（黑绝委屈，但黑绝不说）的……萝莉。
　　“对的，她就是辉夜姬。”爱衣笑眯眯的摸了摸辉夜的脑袋，说道：“很可爱吧？”
　　“的确，挺可爱的~”哈西辣妈笑呵呵的凑了过来，然后伸出手朝着辉夜姬的脑袋摸了过去，笑呵呵的说道：“小家伙，我是你柱间爷……”
　　“八卦空掌！”
　　伴随着辉夜那奶声奶气的暴喝，她的右手印在了哈西辣妈的肚子上，顿时让这位忍者之神飞快的倒飞了出去。
　　“好……好厉害……”鸣人看着这一幕，人都傻了——居然一掌把柱间高祖父打飞了，这也太厉害了吧？
　　柱间是纲手的爷爷，而自来也和纲手同辈份，四代目又是自来也的弟子，鸣人则是四代目的儿子……
　　所以差不多是这个辈分。
　　“好了好了，她现在心情正糟着呢，别触她眉头。”爱衣酱笑呵呵的说道，“鸣人，佐助，你们几个先好好修炼一下我给你们的六道之力，很快就用得上了。”
　　“好！”鸣人握紧了自己的拳头，说道：“我会努力的！”
　　“哼，笨蛋！”
　　…………
　　…………

第410节
　　此时的忍界已经完全改变了之前的样子——之前的忍界是各个国家之间互相竞争，而爱衣是直接把土之国、鸟之国、雨之国、风之国、川之国、草之国、泷之国、霜之国和火之国的国土全部链接在了一起，然后用大手段把整个地质全部改变成了适宜居住的地方，接着把全忍界的人都转移到了新的【忍之国】之中。
　　居民的居住地随机抽选，然后服装全部按照爱衣拿出来的新世纪服装进行搭配——从这一刻开始，世界统一，车同轨书同文！
　　爱衣把辉夜带回了自己的住所，也就是忍之国最中心的“神之领土”之中，对她说道：“还在生气我把你变成小孩子？”
　　“不敢。”辉夜回答道。
　　“呵，回答的是不敢，而不是不会。”爱衣笑了笑，她转过身，给自己倒了一杯茶，说道：“让你变回去也可以，不过从此你就不是我的侍女了。”
　　这个条件，听起来应该是辉夜占便宜才对，毕竟恢复了自由，还获得了本身的外貌，岂不是美滋滋吗？
　　不！
　　辉夜可不是白痴，她可是很清楚的明白，在这个世界上到底什么才是真理——是他吗的拳头！！
　　只有拳头才是真理，只有拳头硬才有资格说话！永远都别把希望建立在别人的“怜悯”上，因为无数次的怜悯不能让你变强，但是一次的“不怜悯”就可能导致你死亡。
　　“这样就挺好。”辉夜毫不犹豫的说道——体型？体型有屁重要的！她可是为了变强吃下了查克拉果实，让自己变成了十尾那样的“怪物”。
　　这真的不是黑，爱衣不止一次怀疑，画十尾的时候，岸本是不是喝酒喝多了，才能画出来这么一个……极具现代化艺术感的怪物。
　　“……”
　　日。
　　一想到这茬，爱衣看向辉夜的眼神顿时就变的嫌弃了起来——虽然现在的辉夜就是一个皮肤白皙，粉妆玉砌的萌萝莉，但是一想到她的本体的十尾的模样……
　　哇，太姬爸恶心了，爷实在是下不去手啊！
　　“咳，辉夜啊。”爱衣想了想，不由得开口说道：“我准备给你系统的增强一番，但是可能会对你的十尾形态出现一些不可逆转的改变！你愿意吗？”
　　辉夜歪了歪头，然后毫不犹豫的说道：“没问题，我愿意！”
　　在辉夜看来，这个所谓的“对十尾形态发生改变”，肯定指的是会变的更加丑恶之类的，但是她会在意吗？那必不会！她可是为了变强吃下了查克拉果实，然后变成了十尾的模样，还会害怕变丑吗？
　　必不可能！
　　放马过来吧！
　　…………
　　…………
　　以爱茜蓓尔现在的“知识”，要对一个只不过是蛐蛐行星级的小菜鸡进行改造，那简直是不能更轻松的任务。
　　当辉夜姬重新苏醒过来的时候，时间已经来到了一天后，而她人形的外貌，依旧是人类12岁左右的小萝莉的形态，只不过肤色被爱衣改成了正常的人类白，而不是那种……仿佛尸体一样的惨白。
　　同时，辉夜姬的眼睛也进行了修改，双眼都变成了转生眼，但是九勾玉轮回写轮眼的能力却融合到了其中——别问为什么是转生眼，问就是好看！这样的改动让辉夜姬的二郎神形象得到了改变，至少亲额头的时候不用担心亲到眼睛。
　　（顺带一提，还有一个小小的改动，那就是辉夜姬的眉毛变的正常了起来，不再是两个白色的凸起。）
　　“怎么样，可爱多了吧？”爱衣满意的看着自己面前的黑长直萝莉，说道：“这才符合我的审美观嘛~”
　　“妾身这不是变的和普通的凡人一样了吗？”辉夜姬露出了不满的表情，她对着镜子左右看了看，发现自己出现了美貌，而且额头上的角也被祛除了……
　　从这一点上来，这不就是一个除了可爱之外，毫无特点可言的普通人类吗？
　　“你先感应一下自己的力量，然后再告诉我，你到底乐不乐意。”爱衣撇了撇嘴巴，催促道，“现在的你打十个之前的你都没问题。”
　　“妾身……”声音也变的清脆起来的辉夜姬举起右手轻轻握了握，感受到其中传来的力量之后，不由得瞪大了自己的眼睛。
　　我草，老娘好强！
　　“要变回去吗？”
　　“不了不了，这样挺好。”辉夜姬连忙表态——光是瞳力就是以前的好几倍，再加上查克拉的增加，身体强度的增加……
　　妾身超强！
　　“然后是十尾状态。”爱衣酱撑着下巴，说道：“变一个试试看。”
　　“好。”
　　辉夜姬兴奋的点了点头，她闭上了自己的双眼，然后变成了一只可爱的，蓝色眼睛的……
　　荷兰侏儒兔。
　　“？？？”
　　变成了兔子的辉夜姬左右张望了一下，然后又看了看自己的身体，急忙看向了爱衣酱，问道：“这是怎么回事？”
　　“这就是增强力量的代价啊。”爱衣掏了掏自己的耳朵，说道：“你的身份是我的侍女，兼我的宠物，我需要rua兔兔的时候，你就要变成兔兔给我rua，我需要rua萝莉的时候，你就要变成萝莉给我rua~明白了吗？”
　　“……”
　　辉夜姬张了张嘴巴，然后看向了爱衣酱——准确说，是爱衣酱的双眼！那一双带着不容置疑的眼神的双眼，告诉她。
　　别想给我讲条件，搞清楚自己的身份！我说什么，就是什么！
　　“我……我明白了。”辉夜姬跳到了爱衣酱的怀里，温顺的说道。
　　“只要你乖乖的，好处大大的有。”爱衣酱满意的抱起了辉夜姬，然后朝着门外走了过去。
　　…………
　　…………
　　“大姐头！”
　　得到了召唤的鸣人跳到了爱衣酱的面前，带着一丝好奇的问道：“怎么了吗？”
　　“我准备去平行世界的忍界玩玩儿，你问问有谁想来参合一下的。”爱衣酱打了一个轻轻地哈欠，说道：“比如说佐助和鼬还有止水可以回到小时候，把屠家的鼬打一顿？”
　　“哦哦，我去问问！”鸣人熟练的掏出了一部手机，然后群发了一个消息——大概是平行世界有人要来玩吗？可以满足你一些奇特的想法。
　　很快的啊，十几个人就冲了过来。
　　宇智波斑：“快让我回以前，我要把柱间打败，自己当初代目火影！我一定能比他更牛批！”
　　千手柱间：“我也要回去，这一次我要和斑一起携手成为火影村的火影！”
　　佐助：“我要回到过去，把鼬打一顿，然后……”
　　毁灭这个世界的木叶！
　　鸣人：“我也要回我父母生我的时候！救下他们！”
　　纲手：“我要救下在战争中死去的绳树。”
　　自来也：“我要挽回大蛇丸叛变的事实！”
　　长门、小南、弥彦：“我们要改变晓的毁灭！”
　　四代目雷影：“我要回去拯救三代目！”
　　日向雏田：“我要回到三岁，救下我自己。”
　　卡卡西：“我想救下我父亲。”
　　凯：“欧多桑！！”
　　鹿丸：“好麻烦……但是可以的话，我像救下阿斯玛。”
　　漩涡玖辛奈：“改变……涡之国！”
　　除了真的很幸福的人之外，其他的人几乎都有自己的愿望，所以一时之间，几十名忍者出现在爱衣酱的面前，提出了自己的要求。
　　“好好好，都可以都可以！”
　　工具人爱衣酱不仅没有烦，反而乐了出来——每一个人安排一个世界，然后等对方自己激活印记带回来就可以了！你们以为我是工具人？
　　不，你们才是韭菜啊！！
　　本章完
　　分支世界，编号二。
　　为什么是编号二而不是编号一？是因为编号一的世界爱衣酱已经探索过，那是一个波风水门不是四代目，鸣人不是金发，佐助是个轻浮男，雏田是大姐头的世界。
　　“唰——”
　　伴随着一阵光芒，年龄16岁的宇智波佐助出现在了木叶村的街道上。
　　“过去的木叶吗？”佐助直起了自己的腰，然后左右看了看，嘴角露出了一个呆三分玩味，三分轻蔑，三分不屑以及一分激动的笑……
　　佐助：我只是冷笑了一下，你这个旁白不要话这么多啊！阿玛忒拉丝！
　　“接下来，就是去找一打七了。”佐助活动了一下自己的肩膀，然后迈开脚步，朝着宇智波的驻地走了过去。
　　“这个时候的话，应该还在学校上学。”佐助看了一眼学校的方向，然后撇了撇嘴，说道：“这样也好，免得看到小的时候的自己，忍不住打一顿。”
　　佐助Lily到底有多欠揍，没有人比宇智波佐助更清楚——无脑的沉浸在一打七的温柔下，无脑的生活在村子的“虚伪”下，根本没有发现家族的危机。
　　宇智波佐助，你真是个废物！凡骨！渣渣！
　　所谓只要我骂自己，那么别人就没办法骂我！佐助骂起自己来那是毫不留情，反正是在心理骂的，谁也听不到。
　　“嗖——”
　　伴随着瞬身术的施展，已经换好了一身黑色的紧身劲装，脸上蒙着卡卡西同款面罩的佐助站在了宇智波一族的围墙上，静静的等待着一打七以及带土的到来。
　　‘双手抱胸，然后闭上双眼。’
　　‘很对。’

第411节
　　‘现在的我，逼格十足。’
　　‘放弃吧，论逼格，整个忍界都没有人会是我的对手。’
　　‘包括那朵凋零的老玫瑰，呵。’
　　‘蛐蛐轮回眼，我也有了！’
　　宇智波佐助闭着双眼，摆着poss，静静的等待着时间的流逝。
　　很快的，在他的感应之中，一道身影迅速的朝着宇智波一族的驻地疾驰而来，对方身上那熟悉的查克拉，让佐助迅速睁开了自己的双眼。
　　“一打七，你总算是来了。”
　　佐助一个闪身，来到了身穿暗部服装的一打七的面前，轻声说道：“我等你好久了，一打七。”
　　“你是……谁？”一打七一脸疑惑的打量了一下佐助，感觉前方的人影是那么的眼熟，就仿佛相处了千百个日月一样。
　　“我只不过是长大了，你就认不出来我了吗？”佐助的脸上带着潇洒的笑容，他举起右手，在自己的头发上轻轻地一抹，然后用带着调侃的声音，轻声说道：“我愚蠢的欧尼桑啊。”
　　“难道说……”一打七的眼睛微微一缩，他惊讶的看着面前的佐助，低声说道：“是……佐助？”
　　“正确。”佐助笑了出来，他睁开了自己的双眼，露出了自己的三勾玉写轮眼，“尼桑，我是从未来回到过去的，而我的目的，就是为了……让你不再做啥事。”
　　“佐助。”一打七看着已经长大成人的佐助，心中的激动只有他能明白，“仅仅是写轮眼，是不足以阻止我的。”
　　“仅仅是写轮眼？”佐助的眼睛眯了眯，然后在一打七带着一丝惊喜的目光中，三颗勾玉绕着眼瞳旋转了一周，然后变成了一个外面是莲花状，内部则是有着飞镖状的万花筒，“一打七，你觉得普通的写轮眼，能够让我拥有穿越时空的力量吗？”
　　“佐助，那是……”一打七看着佐助眼眸中的万花筒，喃喃道：“是万花筒？还是……”
　　“是永恒万花筒。”佐助看着一打七，平静的说道，“是忍界历史上，第二双永恒万花筒！”
　　此乃谎言，因为宇智波富岳，宇智波止水，宇智波鼬，都拥有永恒万花筒——但是对于这条时间线的忍界而言，的确是第二双永恒万花筒。
　　“是吗……”一打七露出了释然的笑容，“这样看来，我的计划已经成功了吗？”
　　“你的计划？”佐助歪了歪头，说道：“指的是杀死全家，只留下我，然后伪装成我的仇敌，激发我的仇恨，让我在仇恨的激励下成长，最后决定万花筒，然后……和你决一死战！最后亲手杀死你，然后移植你的眼睛，让自己活得永恒万花筒吗？”
　　“你了解的如此清楚……看来，我的计划的确是成功了。”一打七松了一口气，说道：“这样就好。”
　　“不，这样一点不好。”佐助毫不犹豫的打断了一打七的话，他轻轻地伸出右手，把自己腰间的草薙剑拔了出来，说道：“所以，我来阻止你了——尼桑，和我联手，掀翻木叶吧！”
　　“！”
　　一打七的眼睛微微睁大了几分，他诧异的看着佐助——怎么回事？未来的我难道没有把自己的意志告诉给佐助吗？
　　“我知道你想说什么，想说村子才是更重要的，如果宇智波一族反叛的话，不仅宇智波一族本身会受损，木叶更会受损……”佐助看着一打七，说道。
　　当时的宇智波一族虽然有两个万花筒，但是那也只是万花筒而已，顶多算影级的存在，而木叶的影级呢？三代目，团藏，再加上游走在外面的三忍之二，其综合战斗力一定宇智波一族厉害！所以一旦宇智波一族反叛，那么就是两败俱伤，说不定还会被其他的村子肾虚而入。
　　（对鼬而言）更重要的是，佐助还不知道能不能活下来。
　　“但是，现在不一样了。”佐助上前了一步，他缓缓的走到了一打七的面前，眼睛看着他的眼睛，轻轻地说道：“因为，未来的我，获得了这一双眼睛。”
　　在一打七震惊的眼神中，佐助的双眼迅速的开始旋转，收缩，最后变成了一双紫色的，有着圈圈和勾玉的……
　　“六勾玉轮回写轮眼。”佐助轻声说道：“这是和比六道仙人的轮回眼更上一层的眼睛，是仙人之眼！”
　　“佐助，你……”
　　“一打七，现在的我，拥有着凌驾于影之上的实力！颠覆木叶，易如反掌！”佐助举起了自己的右手，轻声说道：“不仅仅是木叶，还包括那个联系你的，自称是宇智波斑的……小丑。”
　　“连他的存在都知道了吗？”
　　“我不仅知道他的存在，我还知道他根本不是宇智波斑，只不过是一个弑师弑师母的小丑而已。”佐助冷笑了一声，他把视线放到了不远处的入口处，说道：“现在，那位小丑已经登场了，走吧，尼桑。”
　　“……”
　　看着自己强气的欧豆豆，一打七默默地点了点头，心中想道：‘不愧是我自满的欧豆豆，卡库伊！’
　　————
　　————
　　两人来到了入口处之后，正好看到蹲在门口，像是那种霓虹高校外面的小混混一样的宇智波带土。
　　“哦呀哦呀？”带土站起身来，看着走出来的一打七，奇怪的说道：“现在不去杀人，你在想什么呢？”
　　“这句话应该我来问吧？”佐助淡定的上前了一步，他冷淡的说道：“宇智波带土，准备受死吧。”
　　如果说过来的是鸣人，那么可能会选择用嘴炮的方法让带土幡然醒悟，但是现在在这里的是宇智波佐助！
　　在他的生命中，除了一打七之外，也就只有鸣人能让他稍微在意那么亿点点了。
　　“宇智波带土？那是谁啊~”虽然吓的差点尿出来，但是宇智波带土依旧嘴硬的说道：“我可是宇智波……”
　　“宇智波斑现在应该已经死了才对吧？死在了那个地洞里。”佐助冷笑一声，他看着带土，冷淡的说道：“不管是你，还是斑，还是黑绝，还是白绝，或者是晓，都在我的掌握之中！”
　　“你……”带土还准备说什么，但是佐助已经朝着他冲了过来，带土毫不犹豫的使用了神威空间，想让自己躲藏起来，可是这种手段，在勾玉轮回写轮眼的面前，不够看。
　　在轻轻松松的斩杀了除了苟之外没啥战斗力的菜鸡带土之后，佐助带着一打七先杀团藏，再逼着三代退位，然后顺理成章的成为了木叶的五代目火影——也是第一任宇智波的火影！
　　因为有爱衣酱的先例在，宇智波佐助根本不准备去搞什么幺蛾子，他决定直接照抄爱衣酱的行动模式——统一是坠吼的！
　　只不过，在统一天下之前，佐助先找到了雨隐村，然后趁黑绝还没反应过来的时候……
　　求道玉封你特么的！
　　然后再来一个六道·姬爸割天线！送你上天
　　给爷死！臭垃圾！
　　佐助直接把黑绝送上了天，和辉夜肩并着肩！
　　“爽！”
　　佐助发自内心的感叹了一句，他活动了一下肩膀之后，转过身来，把一脸警惕的长门和小南摁在地上打了一顿。
　　“不要小看了宇智波的力量。”佐助找到了长门的本体，说道：“就让我来告诉你，一切的真相吧！”
　　接下来，佐助凭借着六道级的实力，打穿了忍界，然后统合五大忍村，建立了忍宗，成为了第一代忍宗的宗主。
　　芜湖，起飞~
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　本章完
　　分支世界，三。
　　“今天，我将立于大地之上！”
　　千手鸣人站在木叶的火影岩上，他一脸潇洒的看着面前的木叶村，说道：“这就是十几年前的木叶村吗？感觉没什么变啊，九喇嘛！”
　　“笨蛋！不要太嚣张啊！”九喇嘛趴在鸣人的肚子里，他双手捂着自己的脑袋，说道：“笨蛋鸣人！尾兽和尾兽之间是有感应的！这个世界的九尾肯定感应到我的存在了！”
　　“诶？为什么九喇嘛你这么自信？”鸣人露出了怀疑的表情。
　　“因为老夫感应到这个世界的九尾了啊！你是笨蛋吗！”九尾怒吼了一句之后，再一次用手捂住了自己的脸，说道：“啊，可恶，为什么我的人柱力是个笨蛋啊，相较之下，其他的人柱力……”
　　呃，一尾没眉毛，而且环境差；二尾是女的；三尾是正太，死的早；四尾是红毛臭大叔；五尾是面罩男；七尾是女的；八尾是奇怪的rap笨蛋……
　　仔细想想，好像只有六尾的羽高还稍微正常点？
　　嗯？你说为什么不要女的？
　　拜托，九喇嘛可是经历过千手水户和千手雪乃这两个女性人柱力吗？他受够女人了——淦，天知道为什么人柱力大姨妈的时候尾兽也会痛经！甘霖娘的六道！
　　“也就是说……”鸣人眨了眨眼睛，下一刻，一道金色的身影带着一道红色的身影出现在了火影岩上。
　　“玖辛奈，就是她吗？”四代目一脸警惕的看着面前的鸣人，说道：“你感应到的九尾的查克拉。”
　　“没错。”就像是乳娃娃一样挺着个大肚子的玖辛奈点了点头，她一脸疑惑的打量着鸣人，说道：“他的体内有着非常活跃的九尾的查克拉，就好像是……九尾在他的体内一样？”
　　玖辛奈是真的懵了。
　　她虽然是感觉到了九尾的查克拉，但是还以为是和金角银角兄弟一样，通过某种手段获得的九尾查克拉，但是靠近之后才发现，对方的九尾查克拉活跃的惊人，就像是……活着的九尾一样。
　　“玖辛奈阿姨，你在说什么啊！我体内的九喇嘛当然是活着的嗷！”鸣人有点不满的撅起了嘴巴，说道。
　　“玖辛奈……阿姨？还有九……九喇嘛？”玖辛奈露出了迷上迷的表情，那眼神，那表情，就好像发现自己朝夕相处的下铺居然是一个奶翘臀肥腰细的极品炮架一样。
　　“没错！”鸣人一脸笑容的露出了一个笑容，说道：“我是千手鸣人！四代目火影，千手水门的亲生儿子，同时也是第三任九尾人柱力！”
　　“……”
　　波风水门的嘴角一僵，他浑身哆嗦的看了一眼身边脸色已经黑了下来的玖辛奈，然后胆战心惊的看着鸣人，说道：“你你你……你说什……什么？你……你……你叫什么？”
　　“千手鸣人啊。”
　　“我？”
　　“千手水门。”
　　“不是，为什么会姓千手？”
　　“因为我老妈是千手一族的啊。”鸣人奇怪的挠了挠脑袋，他双手抱胸，说道：“说来也奇怪，爱衣大姐头明明说过，她在过去的时候把漩涡一族给救了下来，所以这个时候玖辛奈阿姨应该在雨忍村才对……”
　　而且……
　　鸣人奇怪的看了一眼玖辛奈的肚子，嘟囔道：“我记得玖辛奈阿姨单身到了三四十岁对才对……”
　　“？？？”
　　本来还有点生气的玖辛奈突然歪了歪自己的头——之前他还以为是水门在外面有小的了，然后小的那个的崽故意过来气自己，但是对方这话说的……

第412节
　　好像不是这个样子？
　　“等下，小鬼。”玖辛奈一巴掌把水门拍到了一旁，水门捂着脸侧坐在地上，委屈巴巴的看着玖辛奈。
　　她是孕妇她是孕妇她是孕妇，不能惹她不能惹她不能惹她！
　　“你把你的经历说说看。”玖辛奈双手抱胸，理直气壮的说道。
　　“好耶！”鸣人点了点头，他笑呵呵的盘腿坐在地上，说道：“俺爸是四代目火影，波风水门……哦，因为和俺妈结婚，所以改名成了千手水门，而俺妈是千手一族宗家的千手雪乃！也是第二任的九尾人柱力！然后在生我的那一天……被大姐头救了……一直在雨忍村……忍界大战……被秒杀……六道……辉夜大妈……”
　　鸣人迅速的把发生在另一个世界线的故事说了出来，水门和玖辛奈一脸惊愕的对视了一眼。
　　“那你口中说的，我……”玖辛奈指了指自己，有点纠结的说道：“漩涡一族是什么情况？”
　　“噢，就是爱衣大姐头在漩涡一族遇难的时候，好像是救下了漩涡一族，然后把整个漩涡一族都搬到了雨忍村去。”鸣人挠了挠自己的头，说道：“然后……”
　　伴随着鸣人的讲解，并不是笨蛋的水门和玖辛奈彻底的明白了面前这个小黄毛所在的世界里发生的事情。
　　“所以说，你那个世界的你，不是我和水门的孩子？”
　　“诶？”鸣人一愣，他那比爱茜蓓尔的心眼儿大不了多少的脑子也反应了过来这个世界的改变了——鸣人张大了自己的嘴巴，他的视线在玖辛奈的肚子以及水门的脸上来回扫视着。
　　“对，没错。”看着鸣人那惊讶的样子，玖辛奈不由得点了点自己的脑袋，她伸出手抱住了水门的手臂，说道：“在我们这个世界，水门的妻子是我！而且木叶根本就没有千手雪乃这个人！”
　　“这……这算什么啊！”鸣人抱着自己的脑袋，发出了悲鸣声，“老妈不在了？老妈换人了？那我呢……我还是我吗？”
　　————
　　————
　　分支世界，四。
　　相较于刚刚落地就进入了修罗场的鸣人而言，日向雏田就要简单多了。
　　她直接降落在了日向一族的练武场上，此时日向宁次和日向雏田（小）正在进行着比拼。
　　“谁！？”
　　日向日足看着场中那个突然出现的身影，不由得一脸警惕的拦在了自家女儿和外甥的面前。
　　“这个时间是……”雏田睁开了眼睛，她左右看了看，然后露出了一个怀念的笑容，说道：“父亲，叔叔，宁次哥哥，以及过去的我，初次见面，我是日向雏田。”
　　“……”
　　在一阵沉默之后，日向日足激动的心，颤抖的手，浑身都在直发抖，“不是，你……你是雏田？”
　　“白眼。”大雏田用出了自己的白眼，然后一脸微笑的看着日向日足，说道：“白眼可以证明，我曰向一族的身份了吧？”
　　是的，足以证明。
　　因为有史以来，日向一族丢失的白眼只有一只——对，一只，而不是一双！而那一只白眼的下落，则是在雾隐村的青的身上。
　　所以，不可能存在拥有一双白眼的“外人”。
　　“另外……”雏田大大方方的掀开了自己的刘海，露出了自己光滑的额头，说道：“没有笼中鸟，足以证明我是宗家的。”
　　日向日足和日向日差一脸疑惑的对视了一眼，两人的心中充满了疑惑，充满了纠结。
　　白眼，宗家，好像的确能说明对方的身份，但是……穿越时空，这种事怎么可能？？
　　“放心吧，父亲大人。”大雏田走了过去，微笑着抱住了小雏田，说道：“我来到过去，是为了改变一些事情的。”
　　“改变……事情？”
　　“是的，请静静等待，夜晚的到来。”雏田轻声说道——如果是正常的雏田，就算是长大了也是一副羞答答的样子，但是在爱衣酱培养下的雏田，又怎么可能羞答答？
　　她现在可是外表看似柔弱，但是可以一个人单刷九个完美人柱力，然后娇弱的把对方摁在地上摩擦的大魔王。
　　…………
　　…………
　　当天夜晚。
　　“唰——”
　　云忍出现在了雏田的房间之中，在他把手伸向睡在床上的雏田的那一霎那……
　　“！”
　　雏田猛地睁开了自己的眼睛，然后一个翻身，以迅雷不及掩耳之势，一把掐住了这名云忍的脖子，然后重重的把他恩在了地上。
　　“嘭——”
　　伴随着一阵白雾，小雏田变成了大雏田。
　　“就是你……”大雏田看着近在咫尺的云忍，眼中闪过了一丝怒火——就是这个人袭击了小时候的自己，导致父亲追了过去，击杀了这名云忍，这才导致日差的叔叔“死亡”。
　　只不过，这个“未来”，要在今天晚上改变。
　　雏田的眼中闪过了一丝杀意，她右手把对方举着，左手则是随手在对方的几个穴道上点了几下，然后就这样拖着死狗一样的云忍，大摇大摆的朝着云忍使者的居住地走了过去——对，当着所有还在大街上的木叶居民的面。
　　当雏田走到使者馆的时候，三代目火影已经站在了使者馆的大门口，他一脸严肃的看着走过来的雏田。
　　‘那是白眼……是日向一族的吗？没见过的孩子……’猿飞日斩看着走过来的雏田，心中闪过了各种念头之后，脸上迅速的挂上了温和的微笑，然后朝着雏田走了过来，说道：“这位日向家的……”
　　“三代目大人。”雏田打断了准备打亲情牌的三代目，她一脸“怯怯”的举起了右手的死狗，轻生细语的说道：“今天晚上，这位‘客人’闯入了日向一族，宗家大小姐，日向雏田的卧室，准备诱拐她！！请三代大人为日向一族出头！”
　　本章完
　　她是来找自己作主的？
　　这样的念头在三代的大脑中停留了不到半秒，就被他毫不犹豫的甩出了自己的大脑——开什么玩笑，面前这个小女孩那冷静又冷漠的眼神，根本不是受了委屈来找自己作主，而是来……
　　找自己要一个交代的！
　　“作主”和“交代”可是两种完全不一样的态度。
　　作主，是对方处于下位者，找上位者倾诉委屈，希望上位者帮她出头；
　　交代，则是对方占据主动，要求自己做出合对方心意的回答。
　　念头在三代那年迈的大脑内转了几圈，他的脸上保持着笑容，轻声说道：“这位日向一族的小姐，这件事牵扯很大，他是雷之国使节团的人，所以里面可能有写误……”
　　三代的话还没说完，雏田就再一次打断了他。
　　“也就是说，三代目是准备和稀泥了？”雏田歪了歪自己的头，在明白了三代依旧是那条怂狗之后，她便把自己的视线从他的身上移开，然后看向了这间宾馆，说道：“四代目雷影，你应该不是一个躲在暗处的小人吧？”
　　听到了雏田的挑衅，一个身材高大的肌肉兄贵从宾馆的阴影处走了出来，正是四代目雷影。
　　他双手抱胸，居高临下的看着雏田，说道：“哼，伶牙俐齿的小姑娘！你可是杀了我们雷之国的人，不准备给我们一个交代吗？”
　　三代苦着脸抽了一口烟，他的视线在雷影和雏田的身上来回扫视着，思考着要如何才能把这件事……
　　摁下去。
　　“交代？”雏田露出了奇怪的表情，她歪了歪自己的头，露出了一个好欺负的，受气包的表情，然后用自己那软软糯糯的声音说道：“雷影大人是脑子不好使吗？需要我再重复一次刚才的话吗？是你手下的人手脚不干净，擅自闯入了我曰向一家！交代？这应该是你们雷之国给我们日向家交代，明白吗？”
　　这是和她的表情，和她的声音，完全不一样的话语，是那样的震耳欲聋，是那样的震撼人心——不仅仅是三代目和雷影愣住了，就连大街上的吃瓜群众都愣住了。
　　这么一个看起来就好欺负，害羞，扭捏的小姑娘，用她那软糯的声音，说……说了多么嚣张的台词？？
　　这简直不可思议好吗？
　　很快的，反应过来的雷影心头大喜——好！外瑞古德！你越特么嚣张我越特么开心！
　　于是，雷影露出了“怒容”，他扭头看向了三代目，然后“愤怒”的说道：“火影！这就是你们村子对这次和平会谈的态度吗！我明白了！那没什么好说的，准备迎接战争吧！！”
　　“等等！”三代目连忙喊道，他满是皱褶的脸上挤出了一个笑容，“雷影大人，这里面肯定有什么误会！刚才的话是这位日向一族成员的个人发言，和木叶的态度无关！”
　　“那……”雷影的嘴角闪过了一丝笑容，他转过头，“满脸悲愤”的看着雏田手里那死狗一样的身影，说道：“还不快点把我雷之国的人放下！！”
　　“说实话，三代目大人。”雏田叹了一口气，她看了一眼一旁已经用气机锁定住她的三代目，不紧不慢的，用那仿佛在撒娇一样的软糯声线说道：“您的选择让我很失望，所以我认为，您已经没有资格继续当火影了。”
　　“？”
　　不管是三代还是雷影都感觉一阵不可思议——你算老几？你有什么资格做出这样的评价？
　　他们不知道的人，雏田在另一个世界上，可是忍界的统治者，所有忍村共同侍奉的“真神”，大筒木爱衣的二弟子——她不仅有资格评判三代目火影，她甚至有资格评判初代目火影。
　　“至于他……”雏田垂下眼睑，她看了一眼自己右手那个正用仇恨的眼神看着自己的云忍，不由得轻声说道：“这样的眼神，我很讨厌呢。”
　　明明是你们入侵了日向家，不是吗？
　　明明是你们绑架了我，不是吗？
　　为什么要逼迫日向家交出我父亲？
　　为什么逼迫着我曰差叔叔死亡？
　　你有什么资格露出仇恨和愤怒的眼神？
　　这种眼神，难道不应该是我露出来的才对吗？
　　这样想着，雏田缓缓举起了自己的右手，然后低声说道：“永别了。”
　　“你敢！”四代目雷影一脸愤怒的吼道，一丝丝的雷光在他的身上浮现，雷影举起了自己的右手，眼中闪过了一道杀意：“雷虐水平！！”
　　看着这一幕，三代目的眼神很平静——他自然是反应过来了，但是他却选择了袖手旁观！希望这名日向一族的死亡，能够平息雷影的怒……什么？
　　火影瞪大了自己的眼睛——因为雷影这位影级忍者含怒在雷遁查克拉模式下悍然出手的杀招，居然被雏田举起的左手轻松的挡了下来。
　　什么情况？雷影放银河了？
　　火影转过头，引入眼帘的是雷影那同样震撼的表情——他放了个寂寞的银河！他刚才绝对是全力以赴的攻击啊！为的就是展示一下自己的力量，给猿飞日斩带来压力！

第413节
　　可是……
　　这小屁孩是怎么回事？？
　　“雷影不比如此着急。”雏田看了一眼身边的雷影，她轻声说道：“因为，很快就轮到你了。”
　　“你……”雷影的眼眸一缩，他还没来得及说什么，就听到“咔嚓”一声，这个小女孩已经毫不犹豫的捏碎了他手下的喉咙，并且像扔垃圾一样，把死不瞑目的云忍扔到了路中央。
　　心中的愕然在一瞬间转换成了无边无际的怒火，雷影仿佛怒目金刚般的吼道：“你居然敢……”
　　后半句话说不出来了，因为雏田已经一个瞬身术来到了他的面前，然后用右手摁住了他的脸，把他摁进了地面里。
　　“？”
　　说实话，这个时候雷影是没反应过来到底发生了什么的。当他的大脑处理清楚了之后，他才意识到……自己被摁进地里了？被一个看起来还没成年，只有十几岁的小姑娘，摁进地里了？？
　　不只是当事人雷影，一旁的猿飞日斩都看傻了好吗。
　　不是，这是什么情况？日向家跑出来一个小姑娘，然后反手把以体术出名的雷影摁在地上摩擦？
　　是我没睡醒？还是这日向家的人太彪悍了？还是说……
　　三代目的目光诡异的放在了雷影的身上。
　　还是说，雷影其实是银样镴枪头？看起来满身横肉及不好惹，但实际上是个肉包子？想怎么捏就怎么捏？
　　“混账！！”
　　下一刻，雷影爆发了，他的右手缠绕着雷电，呼啸着朝着雏田的脸砸了过去。
　　“给老夫把手……放开啊！”
　　雏田平静的伸出了自己的左手，精准而优雅的挡在了雷影的拳头前面——在比砂锅还大的拳头面前，雏田的小手就像是液压机下的豆腐块一样娇弱，但……挡住了！
　　愣是挡住了！
　　“雷影先生，你最好不好反抗。”雏田轻声说道，“等我把三代目火影，把木叶的事情处理好了之后，会再处理你的。”
　　“？”
　　三代目一愣，这小女孩还想处理他？呵呵，在想什……等下，如果雷影真的很强，不是在演的话……
　　冷汗唰的就从三代目的头上淌了下来，他毫不犹豫的咬开了自己的手指，低喝道：“通灵之……”
　　“嗖——”
　　雏田已经来到了三代目的面前，而她那纤细白皙的手指，也点在了三代目的身上。
　　“仙法·柔拳·六十四掌！”
　　“咄咄咄咄——”
　　雏田的双手迅速的点在了三代目的身上，而受到了冲击的三代目苦逼的发现，他居然连替身术都用不出来。
　　几秒之后，三代目就像是死狗一样躺在地上，丝丝鲜血从他的嘴角流下。
　　“从今日开始，木叶的五代目火影，由我来担任。”雏田缓缓的放下了自己的双手，然后看了一眼从地上爬起来的雷影，轻声说道：“接下来，请雷影陪我走一趟雷之国了。”
　　“你以为……”雷影怒喝一声，他仿佛变成了超级赛亚人一样，“我会乖乖听你的话吗！！”
　　雷遁查克拉模式·全力全开！！
　　“会的，因为你打不过我。”雏田看了一眼雷影，她缓缓把右手放到了腰间，低声说道：“先请你躺会儿吧！神空击。”
　　只是一招，雷影就双目泛白倒在了地上。
　　“接下来……”雏田朝着一旁招了招手，几名日向一族的忍者满脸呆涩的走了过来，然后在雏田的命令下，把被封锁了查克拉的火影和雷影带回日向一族的打牢之中，而雏田则是平静的走向了下一个目的地。
　　…………
　　…………
　　一夜之间，雏田封火影，秒雷影，杀团藏，然后一个家族一个家族的访问了过去，然后一个家族一个家族的打服了他们。
　　第二天早上，在木叶各大家族族长那复杂的眼神中，在三代目后悔欲绝的注视中，雏田戴上了火影的斗篷，成为了五代目火影！而成为火影后，她做的第一件事，就是提着死狗一样的四代目雷影飞向了云忍村。
　　‘就听师傅的，先把云忍村打服，然后再把其他忍村也打服吧……’雏田眨了眨眼睛，嘟囔道：‘然后是……雨忍村，晓，以及……芝麻糊糊。’
　　很快的，在云忍呆涩的注视中，四代目雷影被雏田扔到了地上，她看了一眼周围围住她的云忍，露出了一个带着一丝羞涩的笑容，然后轻声细语的说道：“各位叔叔阿姨，早上好，我是日向雏田，从今天开始，我会成为云忍村的统治者，如果各位不服的话……”
　　转生眼查克拉模式！
　　“那，我就打服云忍村。”
　　本章完
　　主世界。
　　“大丰收，大丰收~！”
　　大筒木爱衣不停跳动着的命运之弦，露出了财迷般的笑容。
　　“这是真的大丰收啊，没想到这群人这么能折腾，啧啧！”
　　她原本以为这群人前往了其他世界的过去之后，会选择解决完事情之后，就回来，但是她万万没想到的是，这群家伙……上瘾了！
　　比如说分支世界十七号的四代目雷影，他在回到了过去之后，先是救下来了三代目的雷影，然后和三代目促膝长谈，以“抱紧阿修罗和因陀罗转世大腿为核心”作为自己的行动方阵。
　　然后？
　　然后当然是破坏宇智波斑的计划了！
　　先救带土，再杀三代，反手秒团藏，然后高举“四代目火影天下第一”的大旗——看的波风水门一愣一愣的。
　　不是，雷影在做爪子？什么时候和我有这么好的关系了？
　　在波风水门迷迷糊糊的表情中，火之国和雷之国成为了好兄弟，两个国家互通有无，亲密无间的合作者。
　　因为三代死的早，所以木叶还没被霍霍完，加上团藏死的好，所以忍界还没乱，因为带土没出事，所以四代目还活着。
　　然后在四代目火影和四代目雷影的悉心教导下，鸣人和佐助迅速的成长了起来，在家庭美满的情况下，两人的战斗力开挂一样往上跳。
　　唯一可惜的是，这个世界的鸣人并没有九喇嘛，但是却因为玖辛奈的教导，觉醒了漩涡一族的神乐心眼以及金刚封锁等术式。
　　最后，在鸣佐的努力下，成功封印辉夜姬，然后心满意足的回到了主世界。
　　…………
　　…………
　　顺带一提，根据大筒木爱衣的统计，她发现回到过去的这些忍者都有一个默认的共识，那就是自己是六道的，那就自己动手封印黑绝，还忍界一个朗朗乾坤，如果自己不是六道的话，那就联合木叶，抱紧了鸣人和佐助的大腿。
　　但是不管怎么样，最后的结果毫无意外的，都是忍界变成了一体，成为了“忍者之国”，走上了大一统的道路。
　　大筒木爱衣笑着摇了摇头之后，就重新把注意力放在了多元宇宙，平行世界散发出来的波动上。
　　学习使我快乐！
　　‘嘿嘿，闷声大发财，等知识增加，神秘等级提高之后，回去把花妈和紫妈吓一跳！’大筒木爱衣嘿嘿一笑，她平静的进入了修炼。
　　————
　　————
　　俗话说得好，修炼无岁月，她的眼睛一闭一睁就过去了一年多的时间，而这一年的时间里，根据她设置好的规则，那些前往了平行世界去满足自己遗憾的“救世主”们，纷纷都回到了这个世界。
　　——她设置的规则是，离开不足一年的，离开多久就是多久，超过一年的，就会统一只消耗一年的时间。
　　这天，大筒木爱衣正靠在雏田已经颇具规模的人心上，然后美滋滋的享受着和纱和雪菜的按摩，突然之间，她感觉到了一股相当明显的时空间波动在木叶村外的森林之中出现。
　　“！”
　　大筒木爱衣坐起身来，她身边的三只六道级的徒弟也都感应到了那一股波动——不仅如此，利用天眼系统观察忍界的技术开发局也捕捉到了这一道波动！大蛇丸迅速把信息发送了出去。
　　十五秒之后，大筒木爱衣、千手柱间、宇智波斑、千手扉间、千手绳树、四代目、宇智波带土、宇智波佐助、宇智波鼬……
　　零零散散近五十位忍者全部聚集在了空间波动附近，大家的脸上全部都是一副“可把我憋坏了，让我康康是谁在搞事”的表情！
　　没办法，在大筒木爱衣的统治下，忍界实在是太和平了，真的，太尼玛和平了，和平到……到……怎么说呢，大概就是——
　　“我草，我草，兄弟们出事了！！有人闹事！冲啊！！”
　　对，看到事件就像是看到车的lsp一样，那叫一个迫不及待，那叫一个喜出望外，那叫一个望眼欲穿，那叫一个芜湖起飞。
　　所以，在极度无聊的情况下，五十多名实力高强的忍者就全部集中在了这里，然后静静的等待着搞事对象的降临——对，而且是全员隐藏起来，一声不吭的那种。
　　几分钟后，空间波动越来越明显，伴随着一阵水纹的产生，两个人影从天而降。
　　“师傅，这里是？”
　　金发蓝眸的小个子看着身边一脸肾虚，还断开了一只手的男子，急忙说道。
　　“不出意外的话，应该是过去的忍界。”大龄青年用仅剩的右手捂住了自己的眼睛，有点吃力的说道：“我们在空间通道里坑了那个家伙一下，他应该会比我们晚上一段时间出现……”
　　听到这里，周围五十多号人的眼睛唰的一下就亮了，大家一脸笑容的点了点头——好呀，好呀！也就是说还有一波事儿？美得很！
　　“……所以，我们要在他出现之前，找到鸣人那个白痴。”叔佐呼出了一口气，说道：“然后在他身边保护他，别让那家伙的九尾被夺走。”
　　“了解！”博人敬了一个礼。
　　就在这个时候，听到自己被cue了的鸣人一下挣脱了爹妈的束缚，从一旁的树丛之中跳了出来，然后指着对方说道：“喂，那边那个！你凭什么说我的九喇嘛会被夺走啊！”
　　“？”
　　因为突然有人跳出来，所以下意识的摆出了战斗姿势的叔佐和博人一脸茫然的看着跳出来的鸣人。

第414节
　　什么情况？鸣人为什么会在这里？
　　两人的心中冒出了这样的念头之后，叔佐露出了更加疑惑的表情——不对劲，很不对劲！鸣人这个时候就知道九尾的真名了吗？
　　就在叔佐思索的时候，一个让他熟悉的身影出现在了鸣人的身边。
　　“白痴鸣人，都说了不要突然跳出来！等他们自己讨论，说出更多的情报不好吗？”佐助瞬身到了鸣人的身边，然后打量了一下博人和叔佐，不屑的说道：“一个黄毛小屁孩，一个肾虚断臂男，啧。”
　　“？”
　　叔佐瞪大了自己的眼睛——这个时期的话，我不是已经离开木叶，和大蛇丸一起修炼了吗？可为什么我还在鸣人身边……难道是时间出错，导致穿越到了……我还没背叛的时间？难道说鸣人在我还没背叛的时候，就知道了九尾的真名？
　　“哎呀，问题不大的！”鸣人不在意的摆了摆手，他笑嘻嘻的搂住了佐助的肩膀，说道：“有什么想问的话，把他们抓起来不就好了？”
　　“说的有道理。”佐助点了点头。
　　听到了这两个人的话，叔佐不由得露出了一个好笑的表情，他轻轻地摇了摇头，说道：“真是可笑，就凭你们两个，凭什么和我打？”
　　我是谁，宇智波佐助，忍界唯二的两个六道，拥有永恒万花筒，以及轮回眼！而你们呢？如果我还没背叛的话，鸣人现在也就掌握了螺旋丸吧？综合实力大概就是中忍？自己也差不多吧。
　　菜鸡，加起来都是菜鸡。
　　这样想着，叔佐拍了拍博人的脑袋，一脸笑容的说道：“博人，让开一下，我给这两个不知天高地厚的家伙一点教训。”
　　说着，叔佐站到了两人的面前，说道：“来吧，展示吧，你们的底牌！只不过，你们的底牌在我眼里……眼里……里……嗯？”
　　并不是千鸟和螺旋丸，而是……
　　“六勾玉轮回写轮眼！”
　　“六道九喇嘛模式！”
　　佐助和鸣人并排用不善的眼神打量着面前的叔佐，漆黑的求道玉漂浮在两人的身后。
　　“嗯？嗯？嗯？”
　　叔佐一脸三个问号表达了自己内心的懵逼。
　　握日，我怎么不知道我以前这么彪悍？不是，席八咧，这是怎么搞的？为什么我能这么强？
　　“等一下，这什么情况？”叔佐有点茫然。
　　“佐助，等一下！”
　　就在这个时候，似乎发现了什么一打七从草丛里爬了出来，他在叔佐那震撼自己一整年的表情中，拍了拍身上的草屑，说道：“佐助，你不觉得对方似乎很眼熟吗？”
　　“眼熟？”佐助再一次打量了一下叔佐，然后一脸嫌弃的说道：“不，我不认识他！这种一看就是肾虚的三秒男我一定有印象！尼桑，你离他远点，说不定会被他传染三秒的缺点的，那你和泉姐的婚后生活一定会不美好的！”
　　“？？？”
　　叔佐淘了掏自己的耳朵。
　　尼桑？泉姐？婚后生活？三秒男？？
　　我嬲你妈妈撇！！
　　“我，自我介绍一下！”叔佐黑着一张脸，他用好不容易恢复的瞳力把永恒万花筒召唤了出来，然后掀开了遮住自己右眼的头发，一字一句的说道：“我叫宇智波佐助！”
　　“……”
　　小佐助的表情，僵住了。
　　————
　　————
　　“原来如此，原来如此——”
　　在五十多位忍者的围观下，叔佐一脸生无可恋的坐在地上。
　　他的记忆被爱茜蓓尔变成了火影忍者以及火影忍者疾风传投影到了幕布上，然后包括博人在内的众人兴致勃勃的看了一场长篇动画电影。
　　当然，对于叔佐本人而言，这更像是一种……
　　顶级的羞耻PIay。
　　尤其是这个世界的一打七和富岳还有美琴的眼神，格外的刺眼，而且博人看他的眼神也让他的心好痛。
　　啊，好想回到过去，掐死那个中二的自己……等下，自己好像已经回到了过去？
　　草，过去的自己怎么不中二了，那我特么掐死谁啊！
　　叔佐，无能狂怒中。
　　本章完
　　和捂着脸，一副往事不堪回首的表情的佐助相比，博人导师开心的多——他正双手抱着自己的后脑勺，发出了憨批一样的笑声：“哈哈哈哈哈，师傅，没想到你小时候居然是这样的。”
　　他还以为自家师傅一直是这样帅气……这么说也不对，师傅的确是一直在装帅，但是一边装帅一边吃瘪，不愧是师傅，一般人根本做不到这样。
　　“你这小子……”叔佐危险的看了一眼博人，然后思考着要怎么抽他。
　　“没想到，那个世界的佐助居然是这样的经历。”鸣人则是一脸震惊的看着佐助，说道：“佐助，那个世界的你好惨啊！不仅失去了家人，还断了一条胳膊，而且还娶了小樱……”
　　“？”
　　一旁的叔佐看了一眼说这句话的鸣人，然后平静的说道：“这个世界的鸣人，虽然不知道你们这个世界的小樱是怎么样的，但是在我所在的世界，小樱是一个好妻子，好母亲。”
　　“笨蛋鸣人。”佐助也是没好气的看了一眼鸣人，说道：“还不道歉。”
　　“抱，抱歉。”鸣人讪笑着挠着自己的后脑勺，说道：“因为我们这个世界的小樱脾气……哎。”
　　“哎。”佐助也是一脸复杂的叹了一口气。
　　“……”
　　叔佐揉了揉脑袋，有点无力的说道：“呃，虽然小樱的脾气的确有点，但是……emmm，应该也不至于……”
　　“我们这个世界的小樱……”鸣人揉了揉脑袋，说道：“还是别惹她好了。”
　　“能不能给我说说？”叔佐忍不住问道。
　　“好吧。”鸣人撑住了自己的脸，说道：“我们这个世界的小樱，是爱衣酱的外门弟子，也是樱花组的大姐头。”
　　“哈？”叔佐愣住了，“樱花组是什么？”
　　“现在忍界第一的极道组织。”佐助小声说道，“就是那种，剁小指头的那种。”
　　“……”
　　叔佐绝望的举起手捂住了自己的脸，啊，我们那个世界的小樱，不是极道女王，真是太好了。
　　“好了好了。”这时，一旁的爱衣打了一个哈欠，说道：“总之，你们这次回到这里的原因，是因为一个大筒木的人要过来抓九尾，对吧？”
　　“对。”
　　“行吧，我们知道了，这几天你们该吃吃该玩玩，逛一逛这个忍界也可以。”爱衣酱撑着自己的侧脸，说道：“总之呢，等那个大筒木中井和哉到了，我们再做打算，可以吧？”
　　“好。”
　　叔佐点了点头。
　　如果这个时间段的鸣人还是个菜鸡的话，他绝对不可能答应的这么痛快，但是这个世界的鸣人不是菜鸡啊！是他喵的超级赛亚人……啊呸，六道级的强者啊！那还怕个球球？来一个大筒木杀一个大筒木，来两个大筒木，杀两个大筒木！
　　…………
　　…………
　　散会之后。
　　“那个，长大的佐助。”鼬走到了叔佐的身边，一脸温和的说道，“要跟我回宇智波的领地吗？”
　　“可以吗？”叔佐眼睛一亮，他目光灼灼的看着面前的一打七，说道：“一打七尼桑，那就多有打扰了。”
　　“不，佐助的话，欢迎还来不及呢。”一打七露出了一个笑容，他轻声说道，“虽然刚才看了你在那个世界的经历，但是我还是有很多细节想要询问一下你。”
　　不管怎么说，爱衣酱也不可能让几十号人坐在这里看几百集的疾风传对不对？所以爱衣酱播放出来的只是一个以佐助为主视角的，省略了很多细节的火影忍者。
　　“好，如果是尼桑的话。”佐助看着比自己还小的尼桑，嘴角不由得露出了一个忍俊不禁的笑容，“只是，和年纪比我还小的尼桑聊天，还真是一个稀奇的体验。”
　　“是吗？”一打七的嘴角也露出了宠溺的笑容，“如果不是爱衣大人拯救了我，拯救了宇智波一族，我也没想到过自己还能和你这样聊天。”
　　说到这个沉重的话题，叔佐的表情不由得沉重了下来。
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　“也就是说……”鸣人一脸微妙的看着面前的博人，说道：“你是那个世界的我的……儿子？”
　　“没错！”博人嘿嘿一笑，他看着面前年轻的鸣人，说道：“年轻的哦多桑！请多指教了！”
　　“嘶，这个……”鸣人左右看了看，然后凑到了博人的耳边，小声问道：“你偷偷告诉我，我未来的老婆是谁？”
　　“诶？我的噶桑？”博人一愣，然后毫不犹豫的说道：“是漩涡雏田哦！”
　　“……”
　　伴随着一阵死一般的寂静之后，鸣人两脚发软的倒在自家老爹的怀里，哆哆嗦嗦的说道：“雏……雏田指的是……哪……哪个雏田？”
　　“日向雏田啊。”
　　下一刻，波风水门的脚，也有那么点软了。

第415节
　　————
　　————
　　几天后。
　　当技术开发局再一次感应到是时空波动的时候，包括叔佐和博人在内的五十多号围观人员迅速的集中在了一起，然后等待着大筒木·索隆·中井和哉的降临。
　　他来了他来了，他一脸桀骜扛着鱼竿霸气无双的降临了！他来了他来了，他被和纱、雪菜、雏田、鸣人、佐助围殴了！他来了他来了，他半小时不到就打出了GG。
　　“这也太简单了吧？”鸣人撅着嘴巴，露出了一个不屑的表情，“就这就这就这？大筒木一族就这？辉夜婆婆，你也太胆小了！”
　　“……”
　　叔佐的表情很绑硬。
　　他也是之后才知道，那个被爱衣老大抱在怀里rua的兔子居然是大筒木辉夜！而爱衣老大本身的名字居然是大筒木爱衣……
　　日了鸣人了，这个世界到底是怎么搞的？
　　而且为什么我感觉这个世界的鸣人比我所在的世界的那个鸣人还要强上一截？妈卖批的。
　　“＃＃＃”
　　被鸣人嘲讽的辉夜兔脸扯了扯，她可怜兮兮的看了一眼爱衣酱。
　　“下手轻点，别打死了。”爱衣酱把兔子往前一扔，然后打着哈欠说道：“各回各家，各找各妈吧！之后对未来感兴趣的找我报道，我们去大佐助的世界逛一下。”
　　“诶？”叔佐一听，冷汗就下来了。
　　…………
　　…………
　　博人传世界线。
　　“来了！”
　　大鸣人看着面前扭曲的时空，顿时把注意力集中了起来，然后……
　　啊咧，人影的数量是不是有点多？
　　大鸣人挠了挠自己的头，然后他就看到……
　　日向日足，日向雏田，日向日差，日向宁次……
　　宇智波富岳，宇智波一打七，宇智波美琴，宇智波佐助……
　　千手水门，千手雪乃，千手鸣人……
　　好家伙，组团来旅游了？
　　“佐助，这是……”大鸣人张了张嘴巴，他拉着叔佐的手，低声问道：“佐助，这是什么情况？”
　　“这个……”
　　佐助揉了揉自己的脑袋，说道：“话题比较长，你等下……”
　　万花筒写轮眼！
　　幻术！
　　在幻术空间之中，佐助花费了现实世界的一秒，把自己在另一个世界的经历传递给了大鸣人。
　　“诶？诶？？诶？？？”
　　大鸣人僵硬的转过头，看着人群里正在东张西望的大筒木爱衣，又看了看她怀里正美滋滋的被rua着的辉夜，脸色逐渐难看了起来。
　　这可是那个……大筒木啊！而且是两个人！其中一个人还在另一个世界创下了统治世界的创举。
　　大鸣人在担心，如果这个大筒木爱衣对自己的世界感兴趣，然后升起了征服之心的话……怎么办？
　　大鸣人可不觉得自己打得过对面。
　　“放心吧。”用见闻色霸气听取了鸣人内心想法的爱意酱看了一眼已经变成了大叔形状的鸣人，淡定的说道：“我对这个世界没有多大兴趣，毕竟这个世界的辉夜都已经被你们封印了。”
　　“吱吱吱！”
　　变成了兔子的辉夜恶狠狠的瞪了一眼大鸣人和叔佐——就是你们俩不孝王八蛋封印的我是吗？
　　要不是主人不允许，我指定送你们一人一记兔子飞踢！
　　“老规矩，大家自行解散，我先去溜达溜达了。”爱衣酱打了一个哈欠，然后腾空而去，朝着不远处的荒野飞了过去，“辉夜，这个世界的大筒木，还没有打扫干净啊。”
　　“是一式吗？”辉夜回答道。
　　“没错，大筒木一式。”爱衣点了点头，说道：“你当年让他跑了，所以他现在正躲起来，准备搞风搞雨。”
　　至于主世界的一式？早就死的不能再死啦！
　　“主人，这个世界的一式就让我亲自来吧？”辉夜抬起头来，说道：“我想试试我现在的实力。”
　　“可。”爱衣酱点了点头。
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　宇智波家。
　　“佐助。”宇智波富岳看着一旁有点局促的叔佐和小樱，疑惑的说道：“这是你们新的情趣吗？不然这房子为何如此之小？”
　　我大宇智波一族的驻地呢？那么多房子，N室N厅的大庭院呢？为什么要住这个小平房？
　　“咳咳……”叔佐尴尬的咳嗽了一下，他低声说道：“早就被三代和团藏嚯嚯完了。”
　　“啧。”一旁的一打七轻轻地啧了一声，他思索了几秒，轻声说道：“佐助，我们去找大蛇丸，让他用秽土转生把三代目和团藏召唤出来，再杀一次吧？”
　　本章完
　　“咳咳……”
　　看到一打七尼桑居然对三代目和团藏如此的“敌视”，叔佐不由得挠了挠自己的脸，说道：“好像不太行，秽土转生需要其身体组织，这个世界的团藏……已经什么都不剩下了。”
　　毕竟这个世界的团藏为了坑佐助，用了里四象封印把自己的身体组织彻彻底底的毁了个一干二净，复活是不可能复活的了。
　　“便宜他了。”宇智波富岳瘪了瘪嘴，他把注意力从房屋大小上收了回来，然后带着一丝迫不及待的说道：“对了，佐助，我记得你不是，那个，就那个……”
　　宇智波富岳比划了一下。
　　“？”
　　叔佐一脸迷惑。
　　“大傻子。”宇智波美琴无奈的拍了一下宇智波富岳，然后她转过头对叔佐说道：“你爸爸的意思是，你不是有个女儿吗？”
　　“啊，佐良娜吗？”佐助反应了过来，他有点古怪的挠了挠脸，说道：“佐良娜的话……我记得应该在村里执行任务吧？”
　　“毕竟是下忍嘛……”小樱笑着说道，“不是在除草，就是在清理河上的垃圾，再不然就是找猫之类的……哈哈，还挺怀念的呢！”
　　说着，小樱一脸深情的看了一眼佐助——她想到了她还是少女的时候，和佐助以及鸣人一起在村子里抓猫咪的任务！她还记得那个猫咪的名字叫……小虎！
　　啊，那都是我和丈夫甜蜜的回忆，他现在肯定和我共情了对吧？
　　小樱在看了几秒佐助之后，脸上深情的表情顿时垮了下去，因为她发现佐助正目不转睛的等着宇智波鼬。
　　‘算了……’小樱露出了垂头丧气的表情，毕竟那可是丈夫最喜欢的哥哥，自己比不过就比不过吧！反正……嗯？
　　小樱的眼角突然看到了某个站在人群最后方的角落里的身影上，看着那个让人怀念、熟悉的幼小的身影，小樱不由得眨了眨自己的眼睛。
　　“佐……助？”
　　“怎么了？”叔佐转过头来，却发现小樱的视线没有在自己的身上——他顿时明白了小樱称呼的是谁。
　　众人顺着小樱的目光看了过去，而宇智波鼬和宇智波美琴更是让到了一边，露出了那个正站在柜子边上，看着柜子上的照片的宇智波佐助。
　　“这个照片……”佐助拿起了桌子上的一张合照，说道：“为什么你们不直接拍一张吗？”
　　佐助说着，把相框拿了下来，露出了里面那张“拼接”而成的照片。
　　“这个……”小樱露出了一个讪笑——被当事人发现自己的组合全家福，从各种意义上都让人有点不好意思。
　　“喂，大的我。”佐助看着叔佐，有点不满的说道：“你到我们世界的时候，可是口口声声说什么——虽然不知道你们这个世界的小樱是什么样子，但是在我的世界，她是一个好妻子，好母亲！”
　　“诶诶诶！”
　　小樱露出了受宠若惊的表情，她一脸惊喜的转过头，看向了一旁正侧着头的佐助，一脸感动的喃喃道：“佐助……”
　　什么嘛，我家丈夫还是会说好话的嘛！
　　“咳咳咳。”
　　死要面子的叔佐拼命的咳嗽着，他有点不自在的移开了自己的视线，说道：“照片而已，没有必要拘泥于形式。”
　　“这可不是形式。”小佐助平静的说道：“照你这么说，你的女儿称呼你为父亲也是形式称呼了，那你愿意她喊别的人做父亲吗？比如说……鸣人？”
　　“……”
　　叔佐握紧了拳头，低声说道：“那必不可能！”
　　我闺女凭什么喊鸣人那个大傻子做父亲？那必不可能！
　　“那不就得了？”小佐助双手抱胸，一脸不爽的说道：“等佐良娜回来之后，你们就一起去拍照吧！”

第416节
　　就在叔佐一脸犹豫纠结的时候，一打七温和的说道：“佐助说的没错！佐助，还是给自己的家人留下一些美好的回忆吧。”
　　“尼桑都这么说了……”佐助呼出了一口气，他点了点头，说道：“好吧。”
　　…………
　　…………
　　“她大姨妈！”
　　当小花生推开门回来，然后脱好鞋子，转身准备进屋的时候，突然被眼前出现的三个人被吓了一跳。
　　“哦哦哦！”宇智波富岳发出了笨蛋爷爷的声音。
　　“这就是小花生嘛~”美琴则是两眼放光的打量着佐良娜。
　　“嗯，很可惜。”一打七的心都要爆炸了——啊，这是佐助的女儿！这是佐助的女儿！！！！佐助的！！女儿！
　　琴酒：啊雪莉！
　　鼬哥：啊花生！
　　“你……你们是谁？”小花生有点紧张的问道。
　　“是我的父母和哥哥。”叔佐从房间里走了出来，平静的说道：“也是你的爷爷、奶奶，以及伯父。”
　　“诶诶诶？”
　　小花生顿时瞪大了自己的眼睛，惊呼道：“爷爷，奶奶？？”
　　“因为某些原因，过去的人来到了现代。”叔佐解释道。
　　“那……”小花生把视线放到了最后一个人的身上，说道：“难道说，他是……”
　　“过去的我。”叔佐黑着一张脸。
　　“是小号的爸爸！”小花生瞪大了自己的眼睛，“好可爱！”
　　“？”
　　可爱你爹个锤子！我这叫帅，帅你懂咩？你爹真是个锤子！
　　“？”
　　叔佐感觉有人在骂自己，但是他不知道是谁，只能在心底嘟囔一句，骂我的是个锤子。
　　“你就是佐良娜，对吧？”一打七一脸温和的弯下了腰，他双手撑着膝盖，笑吟吟的看着佐良娜，说道：“要修炼吗？我可以陪你。”
　　“？”
　　大号佐助和小号佐助的脑袋上都冒出来了一个问号。
　　一打七尼桑，小的时候我天天缠着你一起修炼，你就每天都是弹一下额头，然后“下次一定”！结果现在你主动要陪小花生修炼？
　　几个意思？
　　我吃醋了！
　　然而佐助吃不吃醋并没有什么卵用！小花生可从来没有人陪着她修炼，所以一打七提出了这个要求之后，小花生顿时兴奋的点了点自己的脑袋。
　　好呀好呀，我要修炼！
　　…………
　　…………
　　另一边，鸣人家。
　　“唔……”
　　小鸣人一脸纠结的坐在沙发上，看着面前的大鸣人，然后又看了看四代目，以及自家老妈和……
　　雏田。
　　“不用这么紧张的。”水门笑了笑，说道：“因为爱衣大人的缘故，在我们那个世界线中，我并没有和玖辛奈小姐在一起，所以严格说来，我只能算你半个父亲。”
　　“这个……”鸣人挠了挠自己的头，说道：“我已经和小鸣人那边的九喇嘛交流过信息了……那边真是奇怪啊。”
　　不仅雏田变的A的不行，老爸居然和千手一族的在一起了！而且老妈一直处于单身之中……
　　啊啊啊，为什么会这么奇怪啊！
　　“爸爸……”
　　这时，向日葵跑到了鸣人的身边，她小心翼翼的从大鸣人的大腿边上弹出头来，看着一旁的四代目，说道：“那是爷爷吗？”
　　“呃……”鸣人想了想，说道：“算是吧。”
　　“哦哦！”
　　向日葵似懂非懂的点了点头。
　　“听鸣人说……那个世界的我，并没有和鸣人君认识？”这时，大雏田有点好奇的问道，“那个世界的我是怎么样的？”
　　不只是大鸣人，就连向日葵也对小鸣人投过去了好奇的表情——另一个嘛嘛是怎么样的呢？
　　“这个嘛……”小鸣人一脸苦恼，双手抱胸的说道：“在我的记忆里，雏田是那种，如果她不说话，只是做动作的话，你会觉得她是哪种，很内向，很容易害羞，很好欺负的类型……”
　　‘诶，这不就是以前的我吗？’雏田露出了一个微妙的表情，“那……那如果说话呢？”
　　“雏田说话的语气也是哪种，很害羞，很小声，就像是羞答答一样，很容易让人误以为她很容易欺负。”鸣人嘟囔道。
　　‘误以为？所以另一个世界的我……其实是不容易被欺负的吗？’雏田眨了眨眼睛。
　　“但是实际上，我们那个世界的雏田，是会用最弱气的表情，最软萌的声音，最怂的态度，说出最狠的台词。”鸣人一脸感慨的说道，“大概就是那种……我……我能不能……能不能……杀……杀你全家……这种。”
　　“？？”
　　雏田的表情出现了浓浓的迷茫，她看了看小鸣人，又看了看一旁正在煞有介事的点着头的四代目，感觉到了一阵阵的不可思议。
　　不是，另一个世界的自己，是这一型的吗？
　　“啊，对了， 我们世界的雏田也和我们一起过来了。”这时，四代目笑着提议道，“不如我们……一起去日向一族看看？”
　　我觉得……可以。
　　…………
　　…………
　　当鸣人一大家子赶到日向一族的时候，发现这一家子正在用目瞪口呆的眼神看着站在演武场中央的雏田。
　　“父亲，怎么了？”大雏田连忙跑了过去，然后低声询问道。
　　“雏田啊，另一个世界的你……不得了啊。”日足一脸复杂的看着小雏田，说道：“转生眼也太厉害了吧。”
　　“转生眼！？”大鸣人顿时瞪大了自己的眼睛，他惊讶的跑到了雏田的身边，询问道：“那个世界的雏田，你觉醒了转生眼？？”
　　“是的。”雏田点了点头，她的双眼微微一动，从淡紫色的白眼一瞬间变成了湛蓝色的转生眼，“是爱衣师傅帮我觉醒的。”
　　大鸣人and大雏田：Σ( ° △ °|||)
　　本章完
　　转生眼，玛德这玩意不管是大雏田还是大鸣人都熟悉的一批好吗？倒不如说就是因为这玩意，他俩才正式确立关系的！
　　“你那个……叫爱衣的师傅，带你去月球了？”
　　“月球？”小雏田一愣，她下意识的摇了摇自己的头，奇怪的问道：“没有啊！转生眼和月球有什么关系吗？”
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　在一阵牛头不对马嘴的对话之后，大鸣人看着小雏田，说道：“在我们这个世界，也曾经出现过转生眼，当时的情况是这样的……”
　　鸣人把发生在月球上的事情说了出来，包括大筒木的“白眼分支”，以及雏田乃是白眼的公主，以及获得了转生眼之力的……敌人。
　　在听完了大鸣人的故事之后，小鸣人露出了显而易见的羡慕嫉妒恨的表情。
　　“真好呀，大号的我！”小鸣人可怜巴巴的看着大鸣人，嘟囔道：“能够有这么跌宕起伏的人生！哪像我这边……叹气。”
　　“相反的，我倒是羡慕你那边。”大鸣人苦笑了一声，他轻声说道：“如果可以的话，我也想和你一样，和自己的父母生活在一起。”
　　“啊这，其实我小的时候也是一个人生存的。”小鸣人摸了摸鼻尖。
　　“这个我已经通过你体内的九喇嘛了解到了。”大鸣人裂开了嘴，他伸出手和小鸣人对了一下拳头，笑嘻嘻的说道：“没想到，虽然母亲不是一个人，但是我俩小的时候还是蛮像的嘛~”
　　“哈哈，对吧对吧~”小鸣人也露出了得以的表情。
　　“等一下——”
　　突然之间，一旁的博人眨了眨自己的眼睛，他若有所思的说道：“爷爷是同一个，但是奶奶不同，可是两个爸爸小时候一样，也就是说……”
　　一旁的花火也是若有所思的说道：“也就是说，姐夫调皮的基因，是来自于四代目身上的？”
　　“？”
　　突然黑锅从天而降的千手水门露出了一个茫然而又无措的表情，他看了一眼旁边的千手雪乃，然后露出了一个尴尬而又不是礼貌的笑容。
　　“雪乃，你要相信我，我小时候可乖了，所以鸣人这样肯定和我没关系。”
　　“所以说……”千手雪乃沉默了几秒，然后想了想，说道：“你说这句话的潜台词，是想和我说，鸣人之所以这么皮，是因为我的关系咯？”
　　“？”

第417节
　　千手水门一愣。
　　“啊，有一说一，确实！”一旁的花火摩擦着下巴，说道：“孩子调皮，那不是老爸的原因就是老妈的原因啊！这老爸否认了，也就是说……”
　　“也就是说，是妈妈那边的问题，对吧？”博人举起了右手，笑呵呵的回答道。
　　“呵——”千手雪乃眯了眯自己的眼睛，她看了一眼水门，淡定的说道：“孩子他爸，你不说两句吗？”
　　“其……其实……”水门扯了扯自己的嘴角，他毫不犹豫的说道：“其实我年轻的时候也很调皮的！比如说我经常给敌人下毒，而且隔三差五就偷窥女澡堂，我还喜欢赌博！”
　　‘水门，你是在暗示木叶三忍吧。’雪乃扯了扯自己的嘴角，她看了一眼大鸣人，想道：‘虽然这孩子不是我的，但是继承了水门的血脉，应该一下就听出来了吧？’
　　“哇，没想到老爸你以前是这样的！”大鸣人发出了惊讶的呼声。
　　“？”
　　雪乃第一次感觉，这孩子可能脑子不太好使啊。
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　“这个世界嘛……”爱衣漂浮在木叶的上空，伸手把博人体内的大筒木桃式的灵魂扯了出来，然后捏成了碎片，“这个世界的大筒木一族似乎不太安分的样子——辉夜，要和我一起回一趟本家吗？”
　　“回……回去干什么？”辉夜有点紧张的问道。
　　“这还需要问？”爱衣挑了挑自己的眉毛，她轻轻地抚摸着辉夜的背部，说道：“当然是警告一下收缴不安分的大筒木一族，这个世界到底谁说了算！”
　　“那自然是你。”辉夜回答道，“毕竟你可是大筒木一族的族长，掌握了可以破开一切防御的圣剑。”
　　“可是这个世界的大筒木一族不知道。”爱衣的嘴角露出了一个不太妙的笑容，她轻轻的举起了自己的右手，缓缓握拳说道，“虽然不太喜欢博人这个熊孩子，但是向日葵实在是太可爱了，所以为了保护这个忍界，我就稍微出点力吧。”
　　“我可以不去吗？”
　　“你不至于这么怂吧？”爱衣露出了嫌弃的表情，她低下头看了一眼辉夜，说道：“讲道理，你就是个看戏然后喊666了，为什么还会怂？”
　　“咦，也就是说……我不需要动手？”辉夜酱眼睛一亮，她开心的说道：“我还以为到了大筒木一族之后，你会把我往人群里一丢，说什么‘这些年你的实力一直在增长，现在是检查一下你战斗力的时候了’！”
　　“唔……”
　　听到这句话，爱衣露出了沉思的表情。
　　“？”
　　辉夜的动作微微一顿，她转过头，看了一眼爱衣，然后结结巴巴的说道：“那，那个，不会吧？不会吧？”
　　“我觉得……你刚才说的那句话……很有建设性的意义。”爱衣露出了一个微笑，她往前夸了一步，破开了空间，来到了位于数万光年外的大筒木本部外面。“所以，我决定满足你的愿望。”
　　“No！！”
　　下一刻，小白兔被爱衣酱扔进了大筒木家所在的星球之中。
　　…………
　　…………
　　忍界。
　　在大鸣人的世界滞留了一个星期之后，爱衣酱带着大家回到了本来的世界之中，然后开始继续研究着“多元宇宙”的知识。
　　只不过，火影世界的综合战斗力始终是不太高，所以就算其世界本身的结构是多元宇宙，其中蕴含的知识也没有真正的多元宇宙多。
　　“差不多该离开了。”爱衣酱摸了摸怀里的兔子之后，站起身来，走出了神殿，对守在外面的雏田三人说道：“小家伙们，我要离开了。”
　　“诶？师傅，离开是什么意思？”
　　“意思就是离开这个世界啦。”爱衣酱笑了笑，说道：“这一次离开……基本上是永别吧。”
　　“师傅，我也要一起走。”和纱说道。
　　“别傻了，这个世界可是要你们来守护。”爱衣酱笑着揉了揉三个弟子的脑袋，说道：“别忘了，大筒木一族虽然被我摁死了一半人，但是那个种族始终是充满了野心的一族！或许几千年后他们就会卷土重来——噢，或许在发现我不在了之后，几年内就会卷土重来！”
　　“就算少了我们，也无所谓的吧。”雪菜不满的嘟囔道，“不是还有佐助和鸣人吗？”
　　“好了，别任性了。”爱衣酱揉了揉雪菜的脑袋，说道：“我就不和其他人告别了，记得保护好自己。”
　　“知道了啦……”雪菜有点不舍的抓着爱衣酱的手，说道：“师匠有机会一定要回来啊。”
　　“好~”爱衣酱点了点头，她看了看一旁乖巧的雏田，笑着把她抱到了怀里，说道：“雏田，记得要保护好大家。”
　　“嗯，我会的。”雏田点了点头，她小声说道：“师傅，路上小心。”
　　“OK~”
　　————
　　————
　　幻想乡。
　　爱茜蓓尔在回到了轮回空间之后，直接带着辉夜来到了幻想乡，在把兔子扔给了铃仙之后，她屁颠屁颠的跑到了太阳花田。
　　“呵，舍得来找我了？”花妈冷笑一声，看着爱茜蓓尔说道，“我还以为你把我忘了呢。”
　　“哪儿啊！哪儿啊！我怎么敢忘了花妈呢？”爱茜蓓尔振振有词的看着花妈，说道：“我可是时时刻刻心里有你啊！”
　　“呵。”花妈要是信了爱茜蓓尔的鬼话，那她就可以改名叫琪露诺了：“时时刻刻心里有她？呵，有了新世界就屁颠屁颠的跑过去了！亏我还担心你的安全，跟着你去魔法少女的世界，结果你……呵！”
　　结果你才呆多久，居然就屁颠屁颠的去了别的世界！！
　　“哎呀，明明是花妈你自己不愿意跟着我一起去其他世界的嘛~”爱茜蓓尔凑到了花妈的身后，笑呵呵的揉着花妈的肩膀，说道：“别生气啦~花妈你造不造？你刚才说话的语气可像那种被恋人抛弃的怨妇了，嘎嘎嘎~”
　　你还嘎嘎嘎？很好非常好。
　　被爱茜蓓尔挑衅成功的花妈扯了扯自己的嘴角，她站起身来，一脸温和的看了一眼爱茜蓓尔，说道：“小爱，你也好久没和我练手了！所以……来练练？”
　　“好呀~”爱茜蓓尔露出了一个笑容——她的目的不就是这个吗？她后跳了两步，然后活动了一下自己的手腕，说道：“花妈，我这次可是有不少的收获，到时候可不要因为我的成长而吓一跳哦！”
　　“想要让我吓一跳的话，只是一点点的进步可是不行的哦~”花妈的脸上带着让人不寒而栗的和善微笑，“不过，在让我刮目相看之前，你可不要死了呀！”
　　本章完
　　“咻咻咻——”
　　一道又一道的魔炮在半空中互相碰撞，然后湮灭，而在魔炮轰炸的间隙之中，是两道碰撞在一起的人影。
　　“原来是又进步了，难怪敢在我的面前这么跳。”花妈看着面前的爱茜蓓尔，嘴角露出了一个暴虐而又兴奋的笑容，“只不过，仅仅是知识的进步，还远远未够班啊！”
　　“花妈，你要这么说我可是会伤心的。”爱茜蓓尔右小臂抵着花妈的拳头，咬着牙说道：“我进步的可不是只有知识量啊！你这一副我除了知识完全没进步的语气，可是会让我伤心的！”
　　“想让我对你刮目相看？那你可要，再使点劲儿才行！”花妈说着，她右拳上的魔力猛地爆破开来，将正在抵挡的爱茜蓓尔弹飞之后，她用力的一踏空气，朝着爱茜蓓尔追了过去。
　　“那我可就全力以赴了口牙！”爱茜蓓尔一个后空翻，把魔女拔了出来，然后直接进行了卍解，“起源魔女！”
　　“这样才像样嘛。”看到爱茜蓓尔的气势节节上升，花妈脸上露出了一个反派至极的笑容，“可不要轻松就倒下了，让我获得更多的乐趣吧！”
　　说实话，现在的花妈的确是有点嗨！因为爱茜蓓尔的成长，让花妈产生了一种……自己辛辛苦苦浇灌的花朵儿，总算是成长起来了的感觉。
　　‘没错，这才是我辛辛苦苦培养你的目的啊。’花妈感受着和爱茜蓓尔的一次又一次的碰撞，脸上那兴奋的潮红逐渐增加，“小爱，再给我加把劲啊！”
　　“我又不是……加把劲骑士！”爱茜蓓尔低吼一声，然后甩出了一道斩击，咬牙切齿的说道：“这种事情就不要强人所难啊！”
　　“这样就不行了吗？”似乎是感觉到爱茜蓓尔全力爆发之后，能发挥出来的极限就在这个程度了，所以花妈露出了一个失望的表情，她拔出阳伞用魔炮把斩击湮灭了之后，说道：“这种程度，连前面戏都算不上啊，顶多只是碰到了几下痒痒的地方而已。”
　　“花妈，我感觉你在开车。”
　　“那是你的错觉。”花妈收回了自己的阳伞，有点意兴阑珊的说道：“你还要再努力呀。”
　　“不是，花妈，我以一个等级7的实力，发挥出了约等于等级9的战斗力，你对我还有什么不满吗？”爱茜蓓尔扛着起源魔女，一脸黑线的看着欲求不满的花妈——花妈诶，你这样子就像是饥渴了几百年的女朋友和男朋友准备亲热，结果男朋友才亲了女朋友两下就忍不住一个哆嗦然后离开了，而留在床上的那个女朋友脸上的表情就和你一模一样诶……
　　我也没那么快吧？
　　“你那也叫等级9？”
　　“怎么不叫？”
　　“就刚刚跨过门——”花妈一脸不屑的嗤笑了一声，“刚刚过线，比勉强及格还要拉胯！顶多算是个同情分及格！”
　　“同情分及格怎么就不是及格了？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她右手一挥，解除了卍解，然后刀收回鞘，说道：“就算我现在是最弱的等级9，那也是等级9。”
　　“是是是，你是等级9，那你满足了吗？”花妈走回了自家的院子里，然后往躺椅上一趟，一脸悠哉的说道，“就这样最弱等级9，你就满足了？”
　　“那必不可能！”爱茜蓓尔梗着脖子。
　　“那你还有心思在这里浪费时间？”花妈抬起头来，她看了一眼爱茜蓓尔，说道：“还不快点去做任务？提升知识？”
　　“不是，花妈，我总得休息一下吧？”爱茜蓓尔“嗖”的缩回了萝莉的形态，然后三两下爬上了花妈躺着的椅子，然后面朝下趴在了花妈的身上，懒洋洋的说道：“我可是忙了很长一段时间啊……”
　　主要是忙着在雏田的大腿上睡觉——有一说一，雏田进入了青春期之后，身材发展的是真的妙啊！niku感十足！
　　“呃哈……”
　　花妈忍不住打了一个哈欠，然后舒服的眯起了自己的眼睛，说道：“那就允许你休息一天吧，睡醒了就给我去做任务。”
　　“得令……”爱茜蓓尔逐渐闭上了自己的双眼。
　　…………
　　…………
　　说是完成任务，但是爱茜蓓尔决定先回一趟魔圆的世界，根据她预设的时间流逝差，现在魔圆世界大概刚好经过了一年左右的时间。
　　“呀，好久不见了。”爱茜蓓尔看着正穿着JK服，朝着学校走去的学姐和杏子，说道：“你俩现在一起在上学呢？”

第418节
　　“毕竟最近一直组队在黑魂世界联系嘛。”杏子把抱着后脑勺的双手放了下来，然后一脸古怪的打量着爱茜蓓尔，说道：“话说……我们世界的危机你不是已经处理完了吗？怎么又过来了？”
　　“这个世界的危机是解决了，但是还有个比较麻烦的小姑娘没解决。”爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，说道：“具体的故事我就不多说了，解释起来比较麻烦。”
　　“诶诶诶，不是吧！这个时候吊胃口可是会出门被一万桶没有调料的泡面淹没的啊！”杏子发出了对她而言相当残酷的诅咒。
　　“不是吊胃口啦，是根据我的推测，今天我说的那个麻烦的小姑娘应该就会出现在你们学校了。”爱茜蓓尔笑呵呵的投影了两听椰树牌的椰汁，然后扔给了学姐和杏子，说道：“如果你们听说学校出现了一个叫做晓美焰的转学生的话，就去接触对方，然后把晓美焰、鹿目圆以及美树沙耶加三人带到家里去，明白吗？”
　　“虽然是没听过的名字，不过我知道了。”杏子灌了一口椰汁之后，美滋滋的说道：“好喝！再来一听！”
　　“嗯，如果说你今天能完美的完成任务的话，我就给你一个可以根据你需求，无限制冒出各种饮料的饮料杯，如何？”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道。
　　“保证完成任务！”杏子毫不犹豫的敬了一个礼，然后浑身燃烧着气势的抓住了巴麻美的手，朝着学校冲了过去。
　　“诶，等等……”麻美有点慌乱的喊道：“我的任务奖励呢！喂，喂！！”
　　麻美快哭了，我还没接任务啊！！你放开我，放开我呜呜呜！！
　　…………
　　…………
　　“快快快！”
　　回到家里之后，杏子迫不及待的催促着爱茜蓓尔发放任务奖励。
　　“你要的姑娘我已经给你带回来了！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔一脸问号的看了一眼后面眼神瞬间就警惕了起来的晓美焰，然后又看了看正抱着保温瓶欢天喜地的杏子，说道：“我觉得你在坑我，但是我又没有证据。”
　　“就是你让她们带我们过来的吧？”晓美焰一脸冰冷的上前了一步，说道：“你有什么目的？”
　　“小爱会有什么坏心眼呢？”爱茜蓓尔无辜的看着晓美焰，说道：“这次让杏子和麻美把你们带过来，是为了解决你们这三个人身上的问题。”
　　“我的……问题？”小圆瞪大了眼睛，她有点不解的看着爱茜蓓尔，询问道：“我的身上有什么问题吗？”
　　“她应该没什么问题吧？”晓美焰挡在了小圆的面前，她用充满了怀疑的眼神打量着爱茜蓓尔，说道：“你的目的应该是我才对吧？”
　　“我的目的的确有你，但是也有你身后的小圆和沙耶加。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“这个世界还是讲究因果律的，你多次轮回产生的因果效应，正紧紧缠绕在和你的轮回有关系的人身上，如果不处理的话，她们迟早会因为过多的因果而卷入各种事件之中。”
　　“！”
　　听到了爱茜蓓尔的话， 晓美焰露出了错愕的表情，而小圆和沙耶加则是一脸的问号。
　　“正好，五色战队的黄和红也在这里。”爱茜蓓尔坐在了沙发上，她笑吟吟的看了一眼黑之晓美焰，说道：“作为初次见面的礼物，我就送你们一份独一无二的珍贵回忆吧。”
　　说着，她举起右手，轻轻地打了一个响指。
　　“啪——”
　　黄色的、粉色的、蓝色的、红色的，共计四道光芒分别没入了巴麻美、小圆、沙耶加和杏子的大脑之中。
　　“你对她们做了什么？”晓美焰紧张的问道。
　　“我只是觉得，只有你一个人享有这近百次轮回的记忆，实在是太惨了。”爱茜蓓尔笑呵呵的说道，“所以我帮她们觉醒了这近百次轮回的记忆。”
　　“……”晓美焰张了张嘴巴，当她反应过来发生了什么时候，土妹子打扮的晓美焰一脸愤怒的说道：“你知道你做了什么吗！这可是为了不让小圆……”
　　“事实上，这个世界已经不存在魔法少女了。”爱茜蓓尔打断了晓美焰的话，她指了指自己，说道：“你在这次轮回之后，碰到了丘比吗？你在其他轮回之中，有在学校里碰到佐仓杏子吗？你在其他的轮回中，有碰到过我吗？都没有吧？因为这一次轮回是最特别的轮回，也是一切终结的轮回！”
　　说完，爱茜蓓尔用手指点在了一脸疑惑的晓美焰的嘴唇上，然后轻声说道：“我知道你有一大堆的问题，不过其他四个人还没醒呢！所以等她们醒了，我再统一进行解释~可以吗？”
　　“可以。”晓美焰点了点头，她没有再理会爱茜蓓尔，而是目不转睛的看着躺在地板上的小圆的睡颜——她想了想，把麻美和杏子踢开，然后把小圆抱了起来，把她放在沙发上，然后蹲在地上，痴痴地看着小圆的睡颜。
　　啊，是小圆无暇的睡颜，我好了！
　　本章完
　　虽然爱茜蓓尔告诉晓美焰，等大家醒来之后就告诉她发生了什么，但是当众人醒来之后，爱茜蓓尔显然是没有机会在第一时间就告诉她，发生了什么的。
　　因为，此时的小圆正满脸泪水的抱住了晓美焰，然后“吼姆拉吼姆拉”的喊个不停，而吼姆拉则是一副“我已经赛高尼嗨铁鸭子哒”的表情——小圆在抱着我了，抱的抱紧！贴，贴到了！小圆的……好软……啊……说起来好像呼吸起来，鼻子里全部是小圆的香味……
　　在这一刻，晓美焰达到了吾心吾行澄如明镜的境界——她满脑子都是小圆，除了小圆之外已经装不下别的东西了！
　　不仅仅是小圆，其他几人也都露出了恍惚的表情，显然是这近百次的轮回，近百次的“一个月的时间”给她们的心灵造成了巨大的冲击。
　　尤其是某个不愿意透露姓名的蓝色战士，此时她正一脸生无可恋的躺在躺椅上，似乎在思考着什么一样——很快的啊，她的表情逐渐狰狞，然后眼圈开始泛红，最后“哇”的一声扑到了佐仓杏子的怀里。
　　“不哭不哭，臭男人而已。”佐仓杏子无奈的安抚着不愿意透露姓名的蓝毛，一脸复杂的说道：“不过，我要怎么说呢……”
　　“怎么了？”爱茜蓓尔一脸担心的凑了过去，然后明知故问的询问道。
　　“不要说！”沙耶加抬起头来，泪眼汪汪的看着佐仓杏子，说道：“这种事太丢人了啊！”
　　“可是，沙耶加，这里的人里，除了小爱姐之外，大家都知道你的破事啊。”杏子一脸发愁的说道：“你想隐瞒也没用啊。”
　　“……”
　　沙耶加再一次露出了死亡的表情，她无力的倒在了沙发上，有气无力的说道：“说吧说吧，我已经没有任何念想了。”
　　“嗯哼？”爱茜蓓尔微不可查的催促了一下杏子。
　　“是这样的拉，沙耶加她……”杏子揉了揉脑袋，说道：“她喜欢一个叫做上条恭介的男生，但是这近100次轮回中，她……一直是败犬。”
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔捂着脸扭开了自己的脑袋，她发出了忍俊不禁的笑声。
　　“不是，我……这个……为什么能够成为胜率0%的败犬啊？”爱茜蓓尔看着躺在沙发上的沙耶加，说道：“就连一次胜利都没有吗？”
　　“没有啦！完全没有啦！就是没有啦！”沙耶加无能狂怒的尖叫了起来，“反正我就是听说仁美喜欢恭介之后就不敢告白的懦夫啦！”
　　“好惨哦。”爱茜蓓尔敷衍的点评了一下——因为沙耶加是真的弱啊！就算爱茜蓓尔自己是死宅，她也觉得那种连一句“我喜欢你”都说不出口的人，活该是败犬好吗？
　　很显然，蓝毛就是这样的一个败犬——要知道，在原著中，筑波仁美是在明知道沙耶加喜欢上条的情况下，对沙耶加进行宣战，并且说出了“我给你机会，我会在X月X日进行告白”这样的话来。
　　换言之，筑波仁美已经把机会给了沙耶加，而且是先告白的机会！她不仅没有偷偷的告白，也没有说什么“沙耶加，我们是朋友对吧？我喜欢上条，你不会和我争吧？”这样的绿茶之语！而是堂堂正正的进行宣战，然后把先告白的机会给予了沙耶加……
　　结果是沙耶加自己没用，愣是不敢告白，最后只能眼睁睁的看着筑波仁美告白，最后和上条交往好吗？
　　（虽然这其中有沙耶加得知自己是魔法少女，而魔法少女是“身体已经死了”的生物，从而自卑不敢告白的原因在里面）。
　　“说起来，你现在不是有记忆了吗？”爱茜蓓尔看着沙耶加，说道：“你也不会成为魔法少女，也不会变成行尸走肉，那你可以和那个少年告白嘛。”
　　“不……还是算了。”沙耶加有点紧张的低下头，她的手指互相纠缠着，似乎非常紧张的样子，“我，我仔细想了想，仁美长得比我可爱，身材也比我好，而且家里还有钱……啊哈哈，怎么想也比我合适嘛。”
　　“所以说，你这种人就活该是天生的败犬啊。”一旁的佐仓杏子忍不住吐槽道，“人和人之间的喜欢，和外表，和身材，和家世根本就没有关系好吗？如果要考虑到外表，考虑到身材，考虑到家世，那还算是喜欢吗？”
　　那明明就是“利益”了吧？
　　“不，不一样的啦。”沙耶加连忙摆着手，她脸色有点苍白的说道：“因为，我和恭介，是两个世界的人！我根本不懂音乐，也不知道他到底喜欢什么，但是仁美……”
　　对于沙耶加而言，她感觉自己就是一个丑小鸭而已，而仁美和恭介就像是天鹅一样——天鹅在讨论往哪里飞，而丑小鸭只能可怜兮兮的拨着水。
　　“所以说这种自卑是最没救的啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“不过，就站在我的角度而言，这样其实也不错！毕竟自古红蓝是CP，比起那个叫上条的，我更喜欢杏子！”
　　“才才才，才和她是CP啊！”杏子连忙把她怀里的沙耶加推开，然后一脸黑线的说道：“我才不会和这个败犬是cp啊！”
　　“这是我的台词吧！”沙耶加咬牙切齿的说道，“我才不会喜欢女孩子啊！”
　　看着红蓝组合又吵了起来，爱茜蓓尔反倒是满意的点了点头——吵起来就好，总比一言不发玩自闭好多了吧。
　　…………
　　…………
　　一下午的时间，就在巴麻美在淡定的喝红茶中，蓝毛红毛的吵架中，小圆小焰互相拥抱互诉心肠中渡过了。
　　终于，夜幕降临。
　　“好了好了，各位姑娘们。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“诶，给你们的时间也足够多了，现在让我说几件事情。”
　　在众人把注意力集中了过来之后，爱茜蓓尔淡定说道：“首先，关于魔法少女的真相，以及丘比的真相，相信你们在这近百次轮回的记忆中，已经弄的很清楚了！”
　　这是当然的，近100次的轮回中，五人战队中，黄色、蓝色和红色都曾经因为绝望而魔女化，所以大家都非常清楚。
　　“然后，丘比现在已经没有心思制造魔法少女了，因为某些原因，它们已经找到了处理熵的方法。”爱茜蓓尔微微一笑，她轻声说道，“所以我现在要说的是另一件事。”
　　看着爱茜蓓尔那带上了一丝认真的声音，五彩战队的表情也认真了起来。
　　爱茜蓓尔把师匠对魔法少女的研究说了出来，然后告诉给了晓美焰，让她自己决定，到底要不要继续担任魔法少女！然而她没想到的是，当她说明了魔法少女的道路，以及巴麻美以及佐仓杏子的现状之后，率先发言的并不是晓美焰，而是鹿目圆。
　　“爱茜蓓尔小姐。”鹿目圆走到了爱茜蓓尔的面前，她一脸认真地说道：“我想成为，麻美前辈，还有沙耶加那样的，真正的魔法少女。”
　　“小圆？”小焰惊愕的站起身来，她急忙说道：“你在说什么啊，小圆！好不容易你不用再受到丘比的蛊惑，去成为魔法少女！可以过上没有任何威胁的日常……”
　　“我知道，小焰。”小圆转过头来，她轻轻的抚摸着小焰的脸颊，说道：“如果我没有这些轮回的记忆，我可能就这么做了——但是不行！拥有着这近100次轮回的记忆的我，清楚的明白，小焰为了付出了多少……”
　　说道这里，小圆深深的吸了一口气，她认真地说道：“我放不下小焰，所以，我要成为魔法少女！成为和麻美学姐还有杏子酱一样的魔法少女，然后和小焰一起战斗！”
　　“小圆……”小焰泪眼汪汪的看着自己的小圆，然后紧紧的保住了她。
　　“……”
　　一旁的沙耶加默默地捂住了自己的胸口——那么，她呢？她要做什么呢？
　　沙耶加抬起头来，发现杏子不知道什么时候已经来到了她的面前，然后蹲在地上，看着她，说道：“你这家伙，可没必要学着小圆那个样子哦？就算你选择不成为魔法少女，我也不会有什么反应的。”
　　“什么嘛，你这家伙明明就希望我成为魔法少女陪着你不是吗？”沙耶加没好气的站了起来，说道：“为什么你这家伙唯独在我面前是个傲娇啊！”
　　‘哎呀呀，一股柑橘的味道。’爱茜蓓尔露出了一个姨母般的笑容。
　　————

第419节
　　————
　　五彩战队的小姑娘们，大概是因为那近百次的轮回，所以有一个算一个，全部都选择成为了新式的魔法少女，重新组成了五色战队，然后勇敢的冲向了黑魂世界。
　　其中，沙耶加和杏子是近战输出，麻美是辅助，小圆是弓手，小焰则是正统的魔法师——小焰的时间轮回之力已经被取消了，所以自然不可能再像之前那样，拿一大堆军火进行轰炸了。
　　而爱茜蓓尔则是在安排好了魔圆世界的五色战队外加一只宠物（百江渚）之后，转身前往了海贼世界，在询问了绘里奈等人的进度之后，她就直接领取了当年还是萌新时期时，获得了型月世界的任务。
　　出发，月世界！
　　本章完
　　月世界，又称之为型月世界，是一个由多重、复合的平行世界组成的多元宇宙，光是这个世界内部诞生的番剧以及副本，就有不下十个之多。
　　魔法使之夜、空之境界、月姬以及数量繁多的fate系列——光是各种圣杯战争的分支世界就不下五个。-
　　“呜哇，这个世界还真是复杂到了极点。”爱茜蓓尔站在月世界的入口，看着那复杂的“门”，忍不住吐槽道，“这个世界的世界意识就不觉得累吗？”
　　“当然会觉得累了。”一个白色的人影在爱茜蓓尔的身边吐槽道，“这么多分支世界，总会蹦出来那么一两个随便就能毁灭世界的怪物，我这个星球意识简直是提心吊胆的。”
　　“呵……”一旁的黑色人影发出了冷笑，“所以你就随时随地想着要毁灭人类？”
　　“这不是理所当然的吗？”白色人影理直气壮的说道：“人类可是地球之癌！如果没有人类折腾的话，哪儿会有这么多乱七八糟的事情？”
　　“你可拉倒吧。”黑色人影反驳道，“如果不是你整天搞事，人类至于为了对抗末日而折腾吗？”
　　“呸呸呸！”
　　“ruaruarua！”
　　盖亚和阿赖耶顿时吵了起来，两人甚至于还开始动手了——真的就是拿拳头互殴了起来，只不过那堪称稀烂的王八拳让爱茜蓓尔嫌弃不已。
　　你们手底下也不是没有优秀的英灵啊，为什么身为英灵老大的你们，在战斗方面的能力却如此的拉胯？
　　爱茜蓓尔不知道的是，这两个菜鸡以前也有想过给自己加载手底下的英灵的能力，但是当时发生了这样的故事——
　　盖亚：什么，阿赖耶也搭载了能力？那我多搭载几个！
　　阿赖耶：什么，盖亚又搭载了能力？我也要继续搭载！
　　于是，强化插件几乎点满了的盖亚和阿赖耶在战斗之后，因为搭载了精妙的格斗插件，开始根据对方的身体动作来推断对方的招式，然后找出变招，而阿赖耶变招了，盖亚也会跟着变招，然后又会引动阿赖耶的继续变招，从而继续引动盖亚的变招……
　　在一秒上千次的变招较量之后，盖亚和阿赖耶的大脑直接过载，差点就一命呜呼，让阿赖耶二代和盖亚二代诞生了。
　　在意识到了这种“预判”的危险性之后，阿赖耶和盖亚签订了“脑子要紧”条约，互相承诺不再搭载拳法插件，而是只用王八拳。
　　“停停停。”爱茜蓓尔一脸嫌弃的捏着两个人影的脑袋，说道：“好了好了，你们就别演了！我来这个世界也是做任务，所以你们就不用担心我会做出什么……过分的事情的。”
　　在安抚了两位紧张兮兮，担心她搞事的世界意识之后，爱茜蓓尔抬起脚，正式进入了其中的一条世界线。
　　fate/zero，也就是，四战！
　　————
　　————
　　“呼，冬木市。”爱茜蓓尔呼出了一口略带着凉意的空气，根据她拉动的时间线，现在应该是剧情发生前一年，也就是樱被送入间桐家之前。
　　“然后，令咒。”爱茜蓓尔看了看自己的右手手背，看着上面的三道对称的红色痕迹，轻轻地点了点头，说道：“那个，是时候召唤英灵了！就是不知道会召唤谁出来。”
　　没什么等待的必要，爱茜蓓尔伸出了自己的右手，轻声说道：“以爱茜蓓尔的名义，英灵召唤。”
　　什么？咒语不对？盖亚它敢拒绝吗？不，它不敢！它敢拒绝的话，爱茜蓓尔就回到根源处，然后把盖亚的牛子（假设存在）给拔了。
　　在爱茜蓓尔的魔力注入下，她的面前顿时出现了一个巨大的魔法阵，而形成魔法阵的魔力迅速的朝着魔法阵的中心涌去，迅速的凝结成了一个人影。
　　“那个、我叫伊莉雅！小学五年级！姑且……在当魔法少女。呜、虽然可能帮不上忙……但是我会努力的！”
　　爱茜蓓尔一脸复杂的看着面前出现的小学生伊莉雅——为什么我随便召唤一下，会出现伊莉雅啊！这就是命运石之门的选择吗？
　　“那……那个……”伊莉雅有点不安的看着面前的爱茜蓓尔，弱弱的说道：“Master……请问……”
　　看起来非常忐忑的样子。
　　“嗯……伊莉雅，你成为魔法少女多久了？”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，询问道。
　　“已经有一段时间了。”伊莉雅小声的说道。
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“我能问一下，你相应圣杯的原因吗？”
　　“啊……好的！”伊莉雅直起了自己的身体，然后一本正经的说道：“我有一个朋友，我想要获得能够找回朋友的力量！”
　　“我明白了。”爱茜蓓尔点了点头——伊莉雅口中的朋友值得应该就是美游了！而看现在这个样子，魔伊世界的剧情大概展开到了美游被抓了回去的时间点上，不出意外的话，就是平行世界大战了
　　想到这里，爱茜蓓尔看着伊莉雅，说道：“你帮我完成圣杯战争，那么在战争结束之后，我就会和你一起回你的世界，协助你带回自己的朋友，如何？”
　　“诶？master，你……可以吗？”伊莉雅露出了怀疑的表情。
　　“你身为我的从者，难道感觉不到我的魔力吗？”爱茜蓓尔看着伊莉雅，而伊莉雅则是在感应了一下爱茜蓓尔的魔力之后，顿时露出了三观尽毁的表情——要知道她身为小圣杯，本身就拥有海量的魔力，但是和爱茜蓓尔比起来，她就像是还没成长起来的菜鸟一样可笑。
　　“御主，你有这么多的魔力……还需要从者干什么？”伊莉雅一脸纠结的看着爱茜蓓尔，询问道。
　　“我召唤着玩儿不可以吗？”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，她本来还以为自己和紫妈以及花妈的亲密程度，可以召唤出型月的紫色老太婆，再不然就是召唤出酒吞这样的涩萝莉——结果神特么出来了一个真小学生，这下子她都不好意思下手了。
　　可恶。
　　丝毫不知道自己因为年龄关系躲过一劫的伊莉雅，正屁颠屁颠的跟着爱茜蓓尔，踏入了冬木市。
　　…………
　　…………
　　“小爱姐姐——”在爱茜蓓尔的要求下，改变了称呼的伊莉雅凑到了爱茜蓓尔的身边，好奇的询问道，“我们要去做什么？”
　　“先去一趟间桐家。”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“我要看看那个活了五百年的老不死还有没有救。”
　　说起来，爱茜蓓尔以前还是王动的时候，曾经和沙雕网友玩过一次抽卡找老婆的游戏——就是买一个FGO的石头号，然后轮流抽池子，抽到带有角色的从者or礼装就停下，然后抽到的人就是抽卡之人的老婆。
　　其中比较好的自然是元素转换这样卡面是妹子的卡了，而倒霉一点的就是抽中钢之抱歉之类的，但是谁都没想到，有一个好兄弟抽中了五百年的执着，堪称一辈子的黑历史。
　　回忆着曾经的抽卡游戏，爱茜蓓尔伸手推开了间桐家的大门，然后毫不掩饰的走了进去——她故意没有破坏间桐家的魔法结界，采取了故意暴露自己行踪的做法。
　　“呵呵呵……”
　　果然，爱茜蓓尔带着伊莉雅还没走里两步，就碰到秃顶而且猥琐的虫爷，他正一脸邪笑的拄着拐杖看着爱茜蓓尔，说道：“御主和从者……呵呵呵，不知道是哪里来的小菜鸟，居然敢闯入间桐家。”
　　“间桐脏砚，不，玛奇里·佐尔根，你可还记得你的初衷？”爱茜蓓尔看着虫爷，带着一丝唏嘘的询问道——曾几何时，虫爷也是一个银河美少年，但是岁月真的是一个杀猪刀，虫爷现在已经腐烂的让人看不下去了。
　　“我的……初衷？”
　　“啧，看来还真的需要一点猛药了。”爱茜蓓尔摇了摇头，她上前了一步，平静的说道：“玛奇里·佐尔根，你还记得冬木圣女羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦吗？你还记得，你五百年前的愿望吗？你还记得，你为什么渴望长生不死吗？”
　　曾经的名字，唤醒了虫爷记忆深处的碎片，他颤抖着扔下了手里的拐杖，然后捂着自己的脑袋发出了惨叫声。
　　“告诉我，你为什么要长生不死！”爱茜蓓尔历喝道。
　　“为了……为了……”虫爷的声音很痛苦，就像是在遭受到某种折磨一样，“我是为了什么……是为了……为了……正义？”
　　当最后两个字冒出来的时候，虫爷自己的声音都带上了一丝不可思议——他，间桐脏砚的目的，居然是……正义？
　　这简直是笑话嘛。
　　“看来你的记忆还没彻底丢失啊。”爱茜蓓尔平静的看着虫爷，说道：“曾经的正义的点伙伴，现在活成了什么样子？”
　　…………
　　…………
　　虫爷死了。
　　自杀的。
　　在觉醒了自己埋藏在深处的记忆，明白了自己的灵魂堕落到了什么程度之后，虫爷满脸眼泪的选择了自我了断——他留下了自己的魔术刻印和曾经的间桐家的“虫魔法”，然后化作了飞灰，消散在了填地址中。
　　获得了魔术刻印的爱茜蓓尔，并没有直接前往远坂家，让远坂樱继承虫爷的魔术刻印和魔术回路，而是把它们给予了另一个人。
　　他叫……间桐慎二。
　　本章完
　　没错，爱茜蓓尔并没有把间桐家的魔术刻印留给小樱，而是交给了间桐慎二！因为慎二……虽然他长大之后心理扭曲，是个王八蛋，但是他也是一个可怜的娃儿。
　　慎二可以说除了魔术天赋之外，其他方面的天赋都是世界级的！但是奈何他生长在魔术世家，所以他的悲剧开始了。
　　不仅爷爷对他的天赋表示了遗憾，后来更是直接带回来了一个小女孩，说是她妹妹——最开始的时候慎二还很开心自己有个妹妹，准备好好对待小樱的，但是当他知道小樱要继承间桐家的一切的时候，他的内心就开始扭曲了。
　　——另外，这真的不是在洗，只是大家要明白，那个时候的慎二才几岁？同龄的小破球的熊孩子在听说父母要二胎的时候，很多人的反应比慎二激烈无数倍！还有的喊出了“你要生我就弄死他”的发言！而且小樱可不仅仅是“二胎”，更是要夺走间桐家的“一切”啊！
　　所以说，这些扭曲的根本，就是慎二的天分的关系——他的魔术回路质量实在是太差了！但是这种问题在爱茜蓓尔的眼中，那能算是问题吧？
　　“魔术回路？二十条够不？不够的话三十条，四十条，五十条行不？”爱茜蓓尔随心所欲的给间桐慎二增加着魔术回路，看的后面的伊莉雅……手中的红宝石的眼珠子都快瞪出来了。
　　‘伊莉雅伊莉雅，你这个御主到底是什么人啊！’
　　‘红宝石，怎么了？’
　　‘这可是魔术回路啊！我可从来没听说过，有人能这样制造魔术回路的！’
　　红宝石都看傻了！要知道，魔术回路基本就是天生的，属于老天爷赏饭吃的类型，但是现在这个人……好家伙，老天爷不给你赏饭吃，你直接抢过老天爷的饭勺？这也可以的吗？
　　“好了，八十一条魔术回路，应该是够用了。”爱茜蓓尔拍了拍自己的手，然后想了想，稍微给慎二修改了一下记忆——爱茜蓓尔，来自英国地区的，间桐家的远亲，身份上是间桐慎二的阿姨！因为得知间桐脏砚死亡的消息，连忙从英国赶了过来。

第420节
　　好！
　　…………
　　…………
　　“御主，接下来准备干什么？”伊莉雅看着从慎二的房间里走出来的爱茜蓓尔，好奇的问道。
　　“距离圣杯战争还有一年左右的时间，现在做准备也没什么意义，所以……”爱茜蓓尔摸了摸鼻子，说道：“所以，现在去睡觉吧。”
　　“……哦。”伊莉雅有点丧气的点了点头。
　　————
　　————
　　在修改了间桐慎二和间桐鹤野的建议之后，爱茜蓓尔作为“间桐家的远方亲戚”，成为了间桐家的新一代的“家主”。
　　只不过，间桐家再怎么说也是冬木市的御三家之一，所以在更换了家主之后，理所应当的，去拜访同为御三家，而且还是冬木市的地埋管理者的间桐家。
　　于是，在一周后的早晨，爱茜蓓尔带着已经正式开始学习魔术的间桐慎二，前去拜访了远坂家。
　　一开始的时候，远坂时臣的态度还是有那么点高傲的，毕竟在他看来，损失了间桐脏砚这个“老前辈”的间桐家已经开始衰落了，但是在爱茜蓓尔不动声色的秀了几手，认识到这个新来的间桐家主比间桐脏砚更厉害之后，远坂时臣顿时热情了起来。
　　而这种热情，在间桐慎二按照爱茜蓓尔的知识，送上了一份礼物之后，更是达到了顶点——那是一枚爱茜蓓尔随手捏的宝石，但是其品质在远坂时臣眼中，已经达到了比他手杖上的宝石更珍贵的超S级的水平。
　　“这种礼物……真的是太感谢了。”远坂时臣一脸感慨的看着手里的宝石，那散发着诱人光芒的宝石，让他有一种迷醉的感觉。
　　斯巴拉西！
　　这就是崩玉的光芒……啊呸，串行了。
　　“间桐家主，你看，慎二的年龄和凛以及樱差不多，不如……我们两家多走动走动？”远坂时臣热情的看着宝石来源的爱茜蓓尔，说道：“如果合适的话，让樱当慎二的妻子也是完全可以的。”
　　远坂时臣其实很纠结，因为在他看来，远坂凛和远坂樱都是上号的魔术师的苗子，但是家里的刻印只有一个，所以两姐妹有一个人注定要作为凡人生存下去，这实在是太浪费了。
　　但是爱茜蓓尔掏出来的宝石让他改变了自己的观念，如果间桐家能够再提供一两块这种品质的宝石的话，凛一定有更大的机会踏入根源——这样的话，樱的价值也体现了出来。
　　这样的想法在远坂时臣的大脑里转了一圈之后，迅速的被确定了下来，所以他才提出了让樱嫁到间桐家的提案。
　　“嫁过来就算了。”爱茜蓓尔一脸平静的看了一眼远坂时臣，说道：“不过，我倒是有收樱为弟子的想法。”
　　“这……”远坂时臣一愣，他的心跳进一步的加快了，“此话当真？”
　　“是的，不过魔术师的规矩，远坂先生也明白。”爱茜蓓尔看着远坂时臣，说道：“如果您愿意的话。”
　　“好！”远坂时臣毫不犹豫的点了点头。
　　魔术师的规矩是什么？那还用问吗？自然是过继了！原因也很简单，如果不过继的话，那就始终是“别人的孩子”，而魔术师是不可能全心全意的培养“别人的孩子”的。
　　…………
　　…………
　　间桐家。
　　“是不是很不理解，为什么我要让远坂家的二女儿过继过来？”爱茜蓓尔看着正在学习魔法知识的慎二，轻声说道。
　　“是的。”慎二转过身来，他清秀的脸上带着毫不掩饰的自信和野心，“阿姨！我有足够的天赋可以继承间桐家的知识，为什么还要别人来和我一起分享这些？”
　　“原因很简单……”爱茜蓓尔并没有因为慎二还是小孩子，就说什么“你还小不懂”之类的话——但凡踏入了魔道的深渊，他就不再是小孩子了！
　　爱茜蓓尔把远坂时臣的“思维回路”以及他的处事方针告诉给了慎二，说道：“也就是说，如果我这边不帮一下远坂樱的话，她的下场只会更惨。”
　　“……”慎二黑着一张脸握紧了自己的拳头，他不满的说道：“那个远坂叔叔，看起来人模人样的，为什么会有这种想法？”
　　“其实这种想法，才是魔术师的正常想法！对于很多魔术师而言，牺牲一切，冲向根源，才是他们的追求。”
　　“这种追求，我才不需要！”慎二站起身来，他看着爱茜蓓尔，认真地说道：“阿姨，我不想做那样的魔术师，我想成为像你一样，拯救樱那样不幸的人！”
　　“你可知道这样的人，被称之为什么吗？”爱茜蓓尔看着慎二，询问道。
　　“不知道。”慎二看着爱茜蓓尔，回答道。
　　“在很多人眼中，我这样的人被称之为‘多管闲事’，‘闲得慌’，‘要你管了？’”爱茜蓓尔脸上带着笑容的揉了揉慎二的脑袋，说道：“但是，在那些受害者看来，我们是……英雄。”
　　“英雄……”慎二一脸兴奋的重复着这两个字，许久后，他抬起头来，一脸认真的说道：“我明白了！阿姨，我，间桐慎二，要成为正义的伙伴！”
　　————
　　————
　　一个月之后，一切手续都办妥了！从今天开始，远坂樱正式改名为了间桐樱，成为了爱茜蓓尔名义上的“义女”，来到了间桐家。
　　在刚刚来到间桐家的时候，间桐樱的表情之中充满了慌乱和不安，但是当她推开门，看到的是穿戴着可爱的头饰的女仆，以及明亮的灯光，以及满桌子好吃的蛋糕的时候，小萝莉顿时就不那么紧张的。
　　“哼，那个叫樱的。”慎二双手抱胸，仿佛王様似得站在间桐樱的面前，高傲的说道：“我可是间桐慎二！以后会成为这个世界的英雄！是正义的伙伴！而你，是英雄的妹妹，明白吗？”
　　“英……英雄？”小樱有点呆涩的看着自己名义上的新兄长。
　　“没错！我要成为正义的伙伴！”慎二拍了拍自己的胸口，他一脸振奋的说道：“而你可是英雄的妹妹！抬起头来，勇敢一点！不要丢了我这个哥哥的面子！”
　　“啊……是！”小樱下意识的站直了自己的身子。
　　“这才像样嘛！”慎二哼哼唧唧的端着高脚杯喝了一口橙汁，然后转过身去，高傲的抬起头，说道：“给我记住，你现在可是英雄的妹妹，也是间桐家的人，所以……嗯哼，如果以后有谁欺负你的话，尽管告诉我！我会帮你出头的！”
　　“嗯，好的~”听到这里，小樱顿时露出了一个开心的笑容，她奶声奶气的说道：“欧尼酱，阿里嘎多。”
　　“嘶！”
　　不知道为什么，慎二在听到了欧尼酱三个字之后，忍不住打了一个哆嗦——慎二突然感觉，自己充满了斗志，甚至还有力量打一套军体拳！
　　本章完
　　就连爱茜蓓尔都没有想到，间桐慎二会因为间桐樱的一声奶声奶气，但是语气又亲近的“欧尼酱”而觉醒成为了妹控。
　　不过问题不大，她就算是知道了，估计也就是大笑着拍几下自己的大腿，然后感叹一句：“斯巴拉西！”
　　间桐樱来到了间桐家之后，她的日常也没有出现太大的变化——因为爱茜蓓尔成为了间桐家的家主，所以她直接暗地里对间桐家的城堡进行了从内到外的整修，以前留下来的那些虫巢全部消灭的一干二净，取而代之的是一个童话般的城堡……
　　嗯？你问为什么是童话般的城堡？
　　爱茜蓓尔（双手环抱，昂首挺胸）：“吾之侄子，你觉不觉得，在有了小公主之后，这座城堡需要一个由鲜花组成的后花园？”
　　间桐慎二（双手环保，昂首挺胸）：“吾之阿姨，俺觉得你说的有道理！最好再移植一些大树，然后做个秋千什么滴！”
　　爱茜蓓尔（满意的点了点头）：“哟西，侄子，你滴的想法，大大滴好！只是我觉得，还可以弄一个小木桌！”
　　间桐慎二（面露疑惑）：“木桌，干什么？”
　　爱茜蓓尔（失望摇头）：“笨蛋！身为间桐家的千金大小姐，最受宠的小公主，最可爱的小天使，她当然要在人际交往的时候，请班上的女同学过来玩！那么在后花园举办一个茶话会，岂不是美滋滋？”
　　间桐慎二（恍然大悟）：“不愧是阿姨，眼光毒辣！是我输了！这样的话，干脆把附近的几户人家的地也买下来，然后做成一个私人游乐场，如何？”
　　爱茜蓓尔（若有所思）：“嗯，针不戳！那就这么做吧！要给我们的小公主一个完美的公主城堡！”
　　间桐慎二（燃烧中）：“哦！”
　　间桐樱（双手捂脸）：“嘤嘤嘤，你们讨论这些的时候不要挡着我的面吖！”
　　————
　　————
　　总之，因为金钱以及特殊手段，在短短一个月的时间里，间桐家的占地面积就扩张了一倍有余，而且阴森的城堡也变成了瑰丽的城堡，后院的各种设施也充分了体现了间桐家的财力。
　　至少跟着小樱过来玩的同学都露出了“哇塞”的表情，有一个算一个都表示了自己对小樱的羡慕之情。
　　这种城堡，实在是太香了！谁不想住在这种充满了童话风情的城堡之中，当一个小公主呢？
　　另外，因为现在的间桐家已经变成了“宠爱小樱”的形状，不管是爱茜蓓尔还是间桐慎二都不介意小樱和远坂家联系，所以远坂葵隔三差五就带着远坂凛到间桐家来找小樱玩。
　　就这样，日子一天一天的过去，白天里，小樱和慎二在私立的小学里上学，晚上回来之后，两人就会跟着爱茜蓓尔和伊莉雅学习这个世界的魔术。
　　慎二和小樱这两个人之中，慎二是比较容易处理的！因为他的属性是间桐家传承的“水”，再加上他又继承了间桐家的魔术刻印，所以直接按部就班的学习间桐家的蝶魔术就足够了。
　　但是相对的，小樱的学习就要麻烦许多了！因为樱的魔术属性，是架空元素之一的“虚”——原著里的水属性是被虫爷改造的。
　　那么，虚以为着什么呢？它并不是死神里的虚，而是指的“虚数”的虚——拥有这种属性的魔术师，可以自由的开启通往虚数空间的大门！甚至于可以把虚数空间当成是自己的储物空间。
　　“虚数空间可以容纳几乎一切的攻击，在魔力充足的情况下，将其称之为绝对防御也不为过。”红宝石细心的解释道——现在的间桐宅之中，对于魔术最了解的人，反而是由第二法的持有者宝石翁创造出来的魔法礼装，红宝石，“但是，和强悍的防御力相对的是，虚数属性在攻击方面的手段，相当的贫乏。”
　　“那岂不是很糟糕？”听到了红宝石的解释之后，慎二顿时一脸焦躁的来回踱步着，“这岂不是意味着小樱只能被动的挨打？！”
　　“慎二，冷静一点。”爱茜蓓尔优雅的喝了一口椰树牌的椰汁，她淡定的看了一眼慎二，然后又把视线放在了红宝石的身上，说道：“想要解决小樱攻击手段贫乏的问题，其实非常的简单，甚至于答案都已经被别人甩到了我们的脸上。”
　　“阿姨的意思是……”慎二顺着爱茜蓓尔的视线看向了红宝石，他那灵光的脑子瞬间反应了过来，然后惊喜的说道：“魔法礼装？对！只要让小樱和伊莉雅一样，变成魔法少女的话，不就拥有了足够的攻击手段吗？而小樱本身又是虚数属性，同样又拥有极强的防御手段……”
　　这不就是完美的战士了吗！爽了！
　　“回答正确，不愧是我自满的侄子。”爱茜蓓尔笑了笑，“没错，攻击手段只需要让小樱变成魔法少女不就可以了？简单吧？”
　　“等等！”这时，红宝石惊愕的飞了过来，然后一脸不淡定的说道：“我说，你们没有开玩笑吧？我可是由第二法的持有者创造出来的！可不是那么容易复制出来的魔术礼装啊！”
　　“这……”慎二也露出了纠结的表情——越是学习魔术，他就越明白“魔术”和“魔法”的差别之大，而红宝石是由魔法持有者创造出来的，那他们能复制吗？
　　“你也太小看我了。”爱茜蓓尔看了一眼红宝石，她笑吟吟的从自己的口袋里抽出来了一根黑色的，仿佛指挥棒一样的，似魔杖，又似细剑一样的魔法礼装，然后将其放在了小樱的手里，说道：“小樱，注入魔力。”
　　“啊，是！”小樱下意识的根据爱茜蓓尔的指示，把自己体内的魔力注入到了魔法礼装之中——在红宝石、伊莉雅和慎二的注视中，她手里的魔法礼装猛地抖了抖，然后“嗖”的飘到了半空中，用和小樱如出一辙的声线说道：“锵锵！BB诞生！”
　　“诶！！”
　　红宝石发出了难以置信的呼声——真的，真的复制出来了！？魔法少女的礼装！？
　　“BB？”小樱歪了歪头。

第421节
　　“没错！BB就是BB，是小樱的魔法礼装！”BB飘到了小樱的面前，用自满的声线说道：“顺带一提，BB和那边的第一世代的魔法少女礼装的老前辈不一样，是更加先进的，第二世代的产品哦！”
　　“？”
　　突然就被挑衅的红宝石的脑袋上冒出来了一个肉眼可见的问号。
　　我带你们打？
　　不是，你……你……
　　红宝石气得暴跳如雷。
　　“你说什么呢你！我可是红宝石，是超级厉害的魔术礼装！你凭什么说你比我厉害？”
　　“哼，那就让BB展示一下，BB的能力吧！”BB在红宝石的面前扭了扭，然后一脸不屑的说道，“首先……小樱，我们变身吧！”
　　“啊，好！”小樱下意识的点了点头，她伸出手，而BB则是乖巧的躺在了她的手中，散发着漆黑的光芒。
　　下一刻，小樱身上皮卡丘外型的睡衣顿时消失，取而代之的是一件白色的衬衫和黑色的连衣裙，外面则是一件黑色的风衣，以及白色的手套、黑色的过膝高筒高跟鞋。
　　（关于小樱的魔法少女形象，大家参考FGO里BB的普通卡面就行了，当然现在是萝莉小学生版）
　　“哦哦哦，看起来好帅气！”伊莉雅惊讶的看着仿佛一个高冷女博士一样的小樱，说道：“完全就是帅气风诶！”
　　“是……是这样吗？”小樱有点不好意思的看了看自己身上的打扮。
　　“哼哼，你们以为BB的特长只是衣服好看吗？”BB不满的嚷嚷道：“首先，小樱身上的衣物，全部是由最高等级的龙皮和灵骸布混合而成，可以直接免疫A级以下的魔法攻击！”
　　红宝石：“？”
　　“其次，小樱身上的衣服还具有自动吸收周围游离的魔力，然后进行魔力同调，快速恢复小樱魔力的功能！可以有效的帮助小樱进行消耗战！”
　　红宝石：“？？”
　　“接着，因为混合了龙皮，所以这套衣服还可以正面承受全速前进的飞机或者是火车的冲撞！而且刻印在其中的缓冲魔法阵，可以让小樱只感觉到苹果砸在身上的冲击力！”
　　红宝石：“？？？”
　　“当然，这些都只是衣服自带的普通功能而已，最重要的是BB的本体！也就是这一把由爱茜蓓尔大人精心打造的，混合了秘银、黑钢、奥力哈钢、精金、月亮银等珍贵的短剑！”
　　红宝石：“？？？？”
　　“BB的本体拥有A++级以上的对外抗魔力，以及A++级的对内魔力增幅，同时拥有A++级的坚硬程度，哪怕是正面硬抗A++级的宝具也不会有任何损伤！BB无敌！”
　　红宝石：“？？？？？”
　　“除此之外，BB对魔力的传导效果达到了惊人的99%，对于魔力的损耗几乎可以忽略不计！再加上A++级的对内魔力增幅，就算是最顶级的魔杖也不是BB的对手！”
　　红宝石：“？？？？？？”
　　“当然，BB内置了对单一型、对多重饱和轰炸型、对切割型、对贯穿型等共计的，多达二十五种的防御术式，以及束缚、攻击、多重攻击、追踪攻击等十四中攻击术式！根本不需要小樱再浪费精力去计算术式！”
　　红宝石：“？？？？？？？”
　　“怎么样，知道最强无敌的二代魔术礼装BB的厉害之处了吧？哼哼，BB无敌，小樱无敌，爱茜蓓尔大人超无敌！”
　　红宝石（苍白化中）：“输……输了。”
　　本章完
　　不管红宝石是多么不爽BB刚才的“你已经过时了”的发言，她也不得不承认，如果刚才BB说的全部是真的的话，那这个二代目魔术礼装“BB”，的的确确是从各个方面碾压了红宝石。
　　红宝石只是一个单纯的魔杖而已，就算魔法少女化，展开的服装也不过是普通的，只具有美观的服装，并不存在那什么……灵骸布和巨龙皮的附加能力！而她蕴含的术式，也都需要持有者亲自发动……
　　要说的话，红宝石就像是那种最普通的，只有计时能力的石英表，而BB则是applewatch，从功能性上完爆了石英表。
　　“完全败北……”红宝石浑身散发着败犬的气息，无力的趴在了桌子上，发出了嘤嘤嘤的声音，“对不起，伊莉雅，我……我……呜呜呜……”
　　“没事的，红宝石！”伊莉雅很义气的抓住了红宝石，认真地说道：“我有红宝石就足够了！再说了，红宝石真正的能力难道不是梦幻展开，可以读取阶职卡的能力吗？那个才是重点，对吧？”
　　“哦哦哦，说的没错嗷！”刚才还焉了吧唧的红宝石迅速的恢复了活力，她双手叉腰飘到了BB的面前，哼哼的说道：“我的能力可不仅仅是普通的魔法少女口牙！我可是能读取阶职卡，让伊莉雅拥有从者级的战斗力哦！”
　　“恕我直言……”BB的语气中充满了不屑，“等小樱再张大几年，拥有了足够的魔力之后，她在使用BB的情况下，本身就可以和从者对A了！哪儿还需要阶职卡？”
　　“咕——”红宝石发出了仿佛被人重拳打在了脸上的悲鸣声。
　　“再说了，BB本身作为第二代的魔术礼装，本来就可以展开卡牌的哦？”BB哼了一声，然后飘回了小樱的手里。
　　“诶！可以吗？”伊莉雅攥着红宝石，惊愕的看着BB，说道：“可是……这个世界不是没有阶职卡吗？”
　　“因为BB是我以红宝石为蓝本进行升级的。”爱茜蓓尔走了过来，她伸出了右手，BB乖巧的漂浮到了她的手里，让她把玩着，“既然是升级版，那么主要功能和核心功能自然会保留下来啊。”
　　“呜呜呜……伊莉雅，对不起，我是老旧没用的退休产品。”红宝石哭唧唧的扑进了伊莉雅的怀里，然后发出了嘤嘤嘤的声音。
　　“红宝石……”伊莉雅也不知道要怎么安慰红宝石了——被人全面碾压实在是太惨了。
　　“笨蛋，哭什么啊，前辈！”这时，BB飘了过来，然后嚷嚷道：“这种时候的选择不是像败犬一样的哭吧！既然爱茜蓓尔大人可以制造出BB来，那自然可以升级红宝石前辈不是吧？”
　　“诶？”
　　红宝石和伊莉雅不约而同的露出了梦中惊醒的表情，一人一器不约而同的看向了爱茜蓓尔。
　　“嗯哼，如果……”爱茜蓓尔清了清喉咙，说道：“如果伊莉雅可以甜甜的喊我一下小爱姐姐，再给我撒娇一下的话……”
　　“诶诶诶！！”伊莉雅瞪大了自己的眼睛，她还来不及表示抗议，红宝石就已经飞到了她的面前，然后自豪的说道：“这绝对没问题！我家伊莉雅可是超可爱的小学生！精通卖萌之术！”
　　“才才才，才没有这回事啊啊！！！”伊莉雅一把抓住了红宝石，然后面红耳赤的嚷嚷道：“我才不会做那种事啊！而且卖萌精通是什么意思！！”
　　“嘛嘛，这种事情大家都懂的啦！毕竟卖萌之术已经融入了伊莉雅的一举一动之中，可谓是被动技能了！”红宝石哦吼吼的笑了起来，“撒撒撒，伊莉雅，快点展示你的战斗力吧！”
　　“才不要啊！”
　　“诶！伊莉雅不希望我升级吗！”
　　“也……也不是……”
　　“那就快点开始吧！”
　　“红宝石啊！！！”伊莉雅放弃了挣扎，她面联通红的朝着爱茜蓓尔喊道：“小爱欧内酱，快点给红宝石升级嘛~~~~”
　　啊，我死了！
　　————
　　————
　　数天后。
　　间桐家的训练场。
　　“BB！”
　　“是！”
　　“红宝石！”
　　“在！”
　　“展开！”
　　“是！”
　　伴随着黑色和粉色的光芒，小樱和伊莉雅的身上已经更换上了魔法少女的装扮，两位魔法少女对视了一眼，然后不约而同的举起了自己右手的法杖。
　　伊莉雅：“红宝石，直接上大招！！看招——多元重奏饱和炮击！！！”
　　小樱：“BB，反击！”
　　BB：“了解！”
　　小樱＆BB：“Divine·Buster！！”
　　“轰——”
　　剧烈震动从两人之间诞生，然后迅速被训练场周围的魔法阵给镇压了下来，甚至于连训练场周围的茶水都没有出现波纹。
　　“呼，好爽！”红宝石发出了一声美滋滋的感叹，“每天都能和伊莉雅打一炮，爽到了！”
　　“红宝石，不要说这么奇怪的话吗！！”伊莉雅轻轻地落在了地上，然后一脸黑线的说道：“那种话太容易让人想歪了吧！”
　　“明明就是你自己想歪了啦！”红宝石毫无悔意的说道：“不过话说回来，现在的伊莉雅真强啊，居然一个人就可以用出大招来了！”
　　“这倒是真的。”伊莉雅忍不住感慨了一声，“以前我只有同时用红宝石和蓝宝石变身，才能用出饱和炮击的，但是现在……”
　　现在不仅仅单独一个红宝石就可以用出来了，而且威力比之前更强了。
　　“哼哼，因为现在的红宝石，可是第二世代的高级礼装了口牙！”红宝石双手叉腰，膨胀无比的说道：“伊莉雅身上的这一套服装都比之前的红宝石厉害诶！”
　　“哼哼，知道爱茜蓓尔大人的厉害了吧？”BB飘到了红宝石的身边，说道：“知道了就还好好给我赢下圣杯战争啊！”
　　“这种事不用你说我们也知道！”红宝石瞪了一眼BB，说道：“伊莉雅本来就是爱茜蓓尔大人的从者，肯定会好好听话的！”
　　“……”
　　伊莉雅一脸微妙的看着红宝石，她感觉自己的魔术礼装已经变成了自家御主的小迷妹了——如果爱茜蓓尔需要她侍寝的话，红宝石会不会主动献上她呢？
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　“我还以为你会产生不平衡的心态。”爱茜蓓尔坐在椅子上，看着正在努力的联系魔术的慎二，说道：“毕竟小樱现在的水平，打一百个你都没什么问题。”
　　“为什么要对自己的妹妹心态不平衡？”慎二淡定的抬起头来，说道：“而且我相信，阿姨是不会把我扔到一边去的，不是吗？”

第422节
　　“哼哼，没错~”爱茜蓓尔点了点头，说道：“你有两个选择，选择一，是我给你做一个和小樱他们一样的魔术礼装！选择二，是我把你们家的虫魔术优化一下。”
　　“阿姨，你一直教我一个道理。”慎二看着爱茜蓓尔，振振有词的说道，“这个道理叫做——小孩子才做选择，而我全都要！”
　　“啧啧啧，不愧是我的侄子。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“你的魔术礼装我过两天给你，至于虫魔法的强化……”
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“我教你一手，这是一个叫做寄坏虫的东西，它是用魔力喂养的，而且入侵神不知鬼不觉……”
　　看着爱茜蓓尔递过来的资料，慎二的眼神不由得亮了起来，他立刻低下头，如饥似渴的阅读了起来。
　　爱茜蓓尔则是慢条斯理的站起身来，然后转过身，朝着办公室走了过去。她要早点把慎二的魔术礼装给制造出来。
　　————
　　————
　　一周后。
　　“hensin！”
　　伴随着慎二的一声怒吼，他的身上迅速覆盖上了一层绿黑色的铠甲。
　　“哇！！”
　　看着装备上了假面骑士装甲的慎二，小樱和伊莉雅顿时发出了感叹的声音，两只小萝莉迅速的拍起了手，然后高呼“卡库伊！”
　　只不过，她们感觉到帅气的，并不是铠甲本身，而是慎二变身的那种特效——的确是挺帅气的。
　　“女生是魔法少女系列，男生就是假面骑士系列。”爱茜蓓尔看着慎二，笑着说道：“增幅双方应该是差不多的！等你魔力充足了，差不多就可以和从者钢正面了。”
　　“好耶！”慎二发出了欢呼的声音，他兴奋的看着爱茜蓓尔，说道：“阿姨，那我是不是明天就可以开始行侠仗义了？”
　　“嗯……”
　　爱茜蓓尔想了想，说道：“可以是可以，不过……带着小樱吧！她也需要锻炼一下。”
　　“好！”慎二兴奋的握紧了自己的拳头，说道：“我会好好保护好妹妹的！”
　　“欧尼酱，我也是很强的！”小樱鼓起了自己的嘴巴，说道：“不要说的我好像是毫无战斗力的花瓶一样。”
　　“不，小樱，这无关于你的战斗力问题！”慎二伸出右手，然后用力的握紧，用不容置疑的声音说道：“而是我是你的哥哥！只要我还活着，我就绝对不会让任何人伤害到你！！”
　　就在慎二气势燃烧的时候，爱茜蓓尔在一旁淡定的说道：“说实话，变身为魔法少女，并且掌握了虚数能力的小樱，在挨打方面的能力是你的N倍，所以她抗不下来的攻击，你更别想扛下来了。”
　　慎二：“……”
　　本章完
　　时光荏苒，岁月如刀。
　　圣杯战争的日子一天一天的靠近着，但是对于间桐家的几个人而言，他们的日常显然格外的平静。
　　平时就是上学，然后晚上慎二和小樱一起出去行侠仗义，周末的时候则是白天在家里互相战斗来提升实战水平。
　　就这样，在没什么波澜的日常之中，圣杯战争，降临了。
　　“所以，谁能告诉我。”爱茜蓓尔大马金刀的坐在位置上，看着面前正一脸纠结的慎二和小樱，说道：“为什么你们两个也会成为御主？”
　　“这个……”慎二有点不好意思的看着自己的手背，说道：“大概是因为我想成为……正义的伙伴？所以圣杯听到了我的呼唤？”
　　“我的话……”小樱一脸茫然的摇了摇头，说道：“师傅，我也不知道，我感觉我没什么需要的呀。”
　　温暖的家？小樱有亲切的师傅，有像对待宝贝一样对待她的妹控欧尼酱，而且还有伊莉雅这个朋友，家里的女仆又亲切又温柔，班上的现充团体视她为中心，本身更是学校的风云人物，而且在爱茜蓓尔的运作下，间桐家现在已经是智能手机的发起人，是型月世界的苹果，那存款是直接芜湖起飞。
　　讲道理，小樱现在的模板完全就是究极体的人生赢家的现充模板好吧？要是放到日常小说里，那妥妥的是女一号的地位好吧？
　　看看那些日常漫画、小说里是怎么形容女一号的？无非是什么成绩优秀、运动万能、外表秀丽、家世显赫——这不就是说的小樱吗？
　　试问，在这种情况下，小樱为什么会成为圣杯战争的参加者？
　　“也就是说，圣杯战争的七个御主，就我们家就有三名了？”慎二皱起了自己的眉毛，嘟囔道：“那岂不是相当于，这一次圣杯战争已经内定是阿姨的了吗？”
　　慎二对自己现在的生活很满意，所以他已经做出了全心全意辅助爱茜蓓尔获得圣杯的决定，而且他相信，小樱也是一样的想法。
　　“有点意思……”爱茜蓓尔站起身来，说道：“比起这个，你们先来召唤自己的从者吧，看看你们能召唤出谁来。”
　　“好！”慎二站起身来，他一脸自信的说道：“就先让我召唤吧！”
　　“需要什么圣遗物吗？”伊莉雅在一旁问道，“如果有圣遗物的话，应该可以指定召唤从者！如果召唤出强力的从者，我们的几率会大幅度上升的。”
　　“不，不用了。”慎二摇了摇头，他笑着说道：“阿姨召唤你的时候，也没有用圣遗物！而召唤出来的伊莉雅和我们相处的非常愉快！所以比起从者的强度，我更相信从者和御主的相性。”
　　“唔唔……”伊莉雅眨了眨眼睛，说道：“好吧！这样也行！”
　　反正在伊莉雅看来，自己这一伙人马的战斗力已经快突破天际了，就算不召唤特别厉害的英灵也没什么问题。
　　“那么，我开始了！”慎二拿过女仆送过来的材料，然后趴在地上绘出了召唤用的魔法阵，然后自己站在魔法阵的中央，一脸平静的举起了自己的右手，说道：“宣告——”
　　伴随着咒语的吐出，慎二面前的魔法阵亮了起来，这些魔力迅速的汇聚在了半空中，然后凝聚成了一个人影。
　　“从者，archer，应召唤而来。”
　　伴随着一个带着一丝冷淡的声音，一个身材高大，白色短发，褐色肌肤，穿着红色风衣的男性出现在了慎二的面前。
　　“啊啊啊，这个！！”
　　看到对方的那一刻，伊莉雅突然瞪大了自己的眼睛，然后惊呼道：“这个形象！是阶职卡！”
　　“嗯？”arhcer的注意力被伊莉雅的惊呼声吸引了过去，当他看到了一旁的伊莉雅之后，他的眼睛微微一缩。
　　“阶职卡？”这时，慎二开口询问道，“伊莉雅，你说的就是你收集到的那些？”
　　“嗯嗯！”伊莉雅点了点头，说道：“在我的世界中，archer的阶职卡所蕴含的力量就是他——虽然阶职卡后来变成了库洛伊就是了。”
　　“你的世界？”archer的眼神微微的动了动，此时的他也发现了，站在自己面前的伊莉雅并不是他所认识的那个伊莉雅，而是一个从者，“你不是这个世界的人？平行世界吗？”
　　“是的！”伊莉雅点了点自己的脑袋，她不好意思的说道：“虽然我现在的实力还不是很强，但是也会努力为了爱茜蓓尔姐姐战斗的！”
　　“唔……”archer把视线放在了爱茜蓓尔的身上，然后看向了自己的御主，说道：“小御主，现在的情况下，我们这边和她们联合了吗？”
　　“不，archer，并不是联合。”慎二看着archer，说道：“她是我的阿姨，同时也是间桐一族的家主，所以……是我们协助她获得这次圣杯战争的胜利。”
　　“……”在听到了自己的御主的话之后，archer露出了一瞬间的茫然的表情，他僵硬的扭过头，看着一旁的爱茜蓓尔，问道：“你说……她是谁？”
　　“间桐家的家主啊。”
　　“那……御主，我能问一下，你叫什么吗？”archer揉着脑袋，问道。
　　“我？”慎二听到了archer的话之后，顿时神气的撩拨了一下自己的头发，然后自信满满的说道：“我是间桐慎二，间桐家的下一任家主！”
　　“间桐……慎二？”archer呆呆的看着这个蓝发海藻头，他使劲揉了揉自己的眼睛——不是，我的御主是慎二？等下，根据他的记忆……他可没有听说过慎二参加过第四次圣杯战争啊？？
　　就在archer满肚子都是疑惑，准备仔细询问的时候，他突然听到慎二走到了一个和他差不多年龄的女孩身边，说道：“小樱，接下来该你召唤英灵了。”
　　“我￥%＆？？”
　　archer感觉自己一口气差点没提起来——什么？这是小樱？可是我记忆力的小樱不应该是童年在间桐家遭受了虐待，而且还是紫发吗？怎么现在看起来……
　　“嗯，我这就开始~”小樱迈着欢快的步伐，朝着魔法阵走了过去，而在路过慎二的时候，她还笑嘿嘿的把手里的盘子放到了慎二的手里，娇声说道：“欧尼酱，帮我拿一下蛋糕——不许偷吃哦！”
　　“放心吧，就算是从者来抢，我也会好好保护好这一份蛋糕的！”慎二拍了拍自己的胸口，露出了仿佛北斗神拳一样的表情。
　　archer：‘不是，我的记忆真的没出错吗？我记得樱的确是在间桐家被虐待的啊，但是她现在的表现……哪儿像被虐待的人？’
　　在archer复杂的表情中，间桐樱举起了右手，轻声说道：“宣告——”
　　在一阵炫彩夺目的光芒之后，出现在间桐樱面前的，是一个紫色长发，身材究极夸张的女性，她抬起头来，轻声说道：“从者，Rider，参上。”
　　“Rider，你好~”小樱笑眯眯的朝着对方伸出手，说道：“我是间桐樱，是你的御主。”
　　“sa……嗯？”Rider差点就脱口而出sakura的称呼了，她下意识的站起身来，然后打量了一下面前的间桐樱，又把视线放在了一旁的慎二的身上。
　　这是……十年前的樱？等等，在我的记忆里，小樱应该没有参加过第四次圣杯战争才对啊？而且旁边的……那是archer？？
　　archer显然也发现了正在打量他的rider，他故作不认识rider的说道：“rider，我的御主是间桐慎二，你的御主是间桐樱，而这一位是间桐爱衣，是间桐家的家主——不出意外的话，你的御主和我的御主，这一次都是为了协助家主获得圣杯才会参加圣杯战争的。”
　　“嗯？嗯？？”
　　rider有点懵逼的看了一眼archer，又看了看小樱，然后看了看慎二——如果她的记忆没出错的话，小樱不是应该一直都在被慎二欺负吗？而且……慎二不是一个人渣吗？？
　　带着这样的疑惑，rider忍不住开口问道：“御主，那个叫慎二的人，有欺负过你吗？”
　　“哈！？”
　　间桐慎二和间桐樱异口同声的发出了疑惑的声音。
　　间桐慎二激动的走到了rider的面前，带着一丝恼怒的说道：“你这个家伙到底在说什么啊！我怎么可能欺负像小樱这样的天使！？她应该是被我，被所有人呵护的存在才对！你为什么会说出这么邪恶的事情来！”
　　邪恶？我？
　　rider眼罩后的眼睛顿时瞪的大大的——俺，被间桐慎二，说邪恶了？？
　　“rider，你在说什么呀！”不仅仅是慎二，就连小樱也是一脸难以置信的看着自己的从者，她不解的问道：“欧尼酱怎么会欺负我呢？他可宠我啦！”
　　“没错没错！”间桐慎二带着一丝不满的嘟囔道：“什么嘛，居然开口就问我会不会欺负小樱……拜托，我的目标可是要成为正义的伙伴，怎么可能会欺负女孩子呢？”
　　“哈！？！？！”
　　下一刻，archer和rider的音调提高了八百度，两人异口同声，用最难以置信的语气说道：“你的目标是成为正义的伙伴！？！？”
　　本章完

第423节
　　当天夜里，深夜。
　　间桐家的城堡顶端。
　　“咻——”
　　伴随着两道金色的光芒，archer和rider的身影出现在了这里。
　　“rider，在我的记忆里，你和我一样，都是第五次圣杯战争的英灵。”archer看着rider，一脸认真地询问道，“我想确认一下，在你的记忆力，我是不是也是第五次圣杯战争的英灵。”
　　“你是的。”rider点了点头，她看着archer，说道：“你和我一样，都是第五次圣杯战争的英灵。”
　　“好——说实话，因为出现了平行世界的伊莉雅，所以我有点摸不准我的记忆到底适不适用了。”archer揉了揉脑袋，说道：“所以……我们先来印证一下自己的情报和记忆，来确认我们所在的世界线是不是同一个，如何？”
　　“可以。”
　　两位英灵互相交流了一下之后，发现两人的记忆的确是一样的——也就是那一个saber离去，士郎跟着凛前往英国的时间线。
　　“也就是说，如果我们的记忆没有出错的话……”archer捂着自己的脑袋，说道：“在我的记忆中，间桐家的家主应该是间桐脏砚，而小樱应该被间桐家虐待了，慎二更是一个人渣。”
　　“很正确。”rider深吸了一口气，说道：“在我的认知里，慎二是一个不折不扣的人渣，他对小樱做出的恶性，就算是凌迟也不为过。”
　　“但是……”x2
　　两位英灵对视了一眼，两人的嘴角都在抽搐着。
　　“刚才我和慎二交流了一下。”archer的语气中带着毫不掩饰的疲惫和一丝自己都无法察觉的赞赏，“这个世界的慎二，是一个绝对的好孩子，他积极向上，平时还会给附近的小猫喂食，家里还养了十几只流浪猫，而且都是有好好打过疫苗和去势的。”
　　“我也和樱交流过，间桐脏砚一开始就不存在，接她过来的是那个间桐爱衣，而且根本没有被欺负过，从小就被当小公主养。”rider则是指了指后院的设施，说道：“这些花园，私人游乐场，全部都是为了让小樱打发时间而建造的，花了天文数字的财产。”
　　说完之后，两人英灵又沉默了几秒。
　　“所以……”archer忍不住说道：“这个世界线，和五战的世界线，应该不是同一个？”
　　“大概是这样的。”rider点了点头。
　　“绝了……还有这么美好的世界线吗？”archer吸了一口气，说道：“慎二是正义的伙伴，小樱是间桐家的小公主，备受疼爱……”
　　哈，真的是，想让我认识的那个樱，也过上这样的生活啊。
　　————
　　————
　　甭管arhcer的感想是什么，圣杯战争还是要照常举行！
　　介于某些不太能告诉其他人的原因，爱茜蓓尔选择了让慎二来收集圣杯战争的情报，而他终究还是过于稚嫩，收集到的情报有些……贫乏。
　　三对参赛者集中在了会议室之中，慎二一脸严肃的从口袋里掏出了一沓照片，说道：“根据我和archer收集到的情报，这次的圣杯战争，我们的敌人有这四位。”
　　“首先是远坂家的远坂时臣。”
　　“然后是时钟塔的肯尼斯……”
　　“以及这个一脸小受的魔术师。”
　　“最后，则是魔术师杀手，卫宫切嗣。”
　　“诶诶诶！！”
　　伊莉雅发出了惊呼声——爸爸！？为什么你会参加圣杯战争啊喂！！
　　在这一刻，伊莉雅的心态蹦了！
　　…………
　　…………
　　当天晚上。
　　“伊莉雅，准备好了吗？”
　　躲在码头的集装箱上，爱茜蓓尔看着身边一脸忐忑的伊莉雅，小声问道。
　　“我，我是准备好了，但是……”伊莉雅从集装箱后面探出头来，小心翼翼的看了看场中的saber和爱丽丝菲尔，弱弱的说道：“为什么爸爸和妈妈也是参赛者啊！”
　　“你可以亲自去问他们呗。”爱茜蓓尔笑着揉了揉伊莉雅的脑袋，说道：“看到没有，saber和lancer打起来了，我们也差不多该登场了！”
　　“我知道了！”伊莉雅迅速的振作了起来，她握紧了自己的武器，心中暗暗说道：‘抱歉，爸爸，妈妈！等我拿到了圣杯，拯救了美游，再给你们道歉吧！’
　　“按照计划，上！”
　　伴随着爱茜蓓尔的一声低喝，伊莉雅迅速的从藏身的地方飞了出去，而她那毫不掩饰自己行动的动静，以及身边漂浮着的粉色特效，迅速的吸引了其他御主和从者的注意力。
　　“那是……”拿着狙击枪藏身的切嗣猛地瞪大了自己的眼睛，“是伊莉雅？不，比伊莉雅稍微大一点……怎么回事？？”
　　和切嗣同样惊讶无比的，还有saber和爱丽丝菲尔，她们一脸呆涩的看着半空中正举着魔杖的伊莉雅。
　　“红宝石！！”
　　“是！”
　　“一击必杀！！”
　　“了解！”
　　“天神……裂破！！”
　　“轰——”
　　伴随着伊莉雅的怒喝，她手中的魔杖发出了震撼人心的粉色魔炮，其中蕴含的魔力量，让saber一阵心惊肉跳的——这都堪比光炮了！！
　　“喂喂喂——”
　　lancer脸色有点难看的看着半空中的魔法，这种规模的魔炮，他拿头去挡啊！他做不到啊！
　　‘御主，快点用令咒让我转移！’lancer在脑海中大喊道，但是他赖以希望的御主，并没有回应他。
　　…………
　　…………
　　“乖一点，你就能活下来。”爱茜蓓尔的左手卡住了肯尼斯的脖子，右手则是拿刀架在了肯尼斯的喉咙上，轻声说道：“挨那一下，lancer也不会死，但是你如果救下他的话，你必死无疑！没有必要为了从者赌上自己的小命，不是吗？”
　　“间桐爱衣……”肯尼斯看着爱茜蓓尔，黑着一张脸说道：“你居然出现在了极东之地，而且还敢参加圣杯战争——你不会以为封印制定的人不敢追到这边吧？”
　　“霍——”爱茜蓓尔拉长了自己的声音，然后反问道：“你为什么以为我会害怕封印制定的人呢？”
　　“哈……说的也是。”肯尼斯脸色难看的站了起来，说道：“可以把刀拿开了吗？”
　　“哦，好的。”爱茜蓓尔笑呵呵的收回了自己的匕首，然后伸手拍了拍肯尼斯，说道：“小伙纸，我还忙着呐，先拜拜了~”
　　话音落下，爱茜蓓尔就站起身来，然后压低了身子，从集装箱后面朝着lanceer冲了过去，并且喊道：“伊莉雅，协助我！”
　　“好的，御主！”伊莉雅娇喝一声，她举起了手中的法杖，将其对准了lancer，说道：“禁锢枷锁！”
　　“休想！”
　　看着爱茜蓓尔和伊莉雅都把目标对准了lancer，saber顿时一脸难看的挡在了伊莉雅的面前，并且一剑把伊莉雅的魔法切成了两半，她大声说道：“不仅干扰了神圣的对决，还使用了偷袭的方法，你们不会觉得羞耻吗？”
　　“saber，你……”lancer有气无力的抬起头来，神色复杂的看着自己的对手。
　　“羞耻？”爱茜蓓尔一愣，她嗤笑了一声，然后对saber说道：“只有是胜利者才有资格书写的，骑士王小姐。”
　　话音落下，被saber切成两半，眼看着要消失的束缚魔法突然亮起，然后迅速的收拢，讲saber捆在了原地。
　　这个变故让saber和lancer都待在了原地，saber一脸难看的看着手持短刀的爱茜蓓尔以及伊莉雅，说道：“你们的目标……原来是我吗？”
　　“不不不，你想多了。”爱茜蓓尔笑眯眯的摇了摇头，说道：“我的目标……”
　　“嗖——”
　　爱茜蓓尔的身影出现在了爱丽丝菲尔的身后，她左手顺势卡在了爱丽丝菲尔的喉咙上，右手则是手持短刀架在了她的脖子上。
　　“我的目标，打从一开始就是爱丽丝菲尔哦。”
　　“魔力……无法运行了？”爱丽丝菲尔本能的想要反抗，但是她发现，原本如臂使指的魔力，现在却一个个都像是后妈养大的一样，对她爱理不理的。
　　…………
　　…………
　　“该死……”手持狙击枪的切嗣脸色难看的这一幕——他认出来了！那个是间桐爱衣，时钟塔的封印指定之一，同时也是被称之为“静谧皇冠”的冠位魔术师！而她之所以被封印指定，就是她掌握了只要身体接触，就可以彻底封印魔术师周身一切的魔力活动，甚至连魔术礼装都无法使用。
　　简单来说，是比他这个魔术师杀手更加魔术师杀手的冠位魔术师。
　　相较于脸色难看的卫宫切嗣，在家里用使魔监视着这边的慎二和小樱则是松了一口气，然后露出了喜悦的表情。
　　现在lancer相当于已经被解决了，而saber也已经被牵制住了！圣杯战争七名从者已经被搞定了两个，剩下的五个里，有三个是间桐家的……
　　这不是稳了吗？
　　就在慎二都忍不住开一瓶82年的雪碧来庆贺一下的时候，伴随着一阵震耳欲聋的雷声，一名壮汉骑车牛车从天而降。
　　“全部停手！”壮汉高举着自己的双手，大声说道：“吾乃征服王伊斯坎达尔，在这次圣杯战争中，以rider的阶职出现在这里！我想询问诸君，有没有兴趣成为吾之爱臣，和吾共享圣杯！？”
　　听到了他的话，在间桐宅的两人和两从者的脸色，顿时变的难看了起来。
　　本章完
　　难看的原因很简单。
　　“我记得……Rider……”小樱把视线放在了前凸后翘，更适合被当rider的美杜莎身上，说道：“不是你才对吗？”
　　“可是，又出现了一个rider？”慎二露出了焦急的表情，他咬着自己的手指甲，说道：“到底是……怎么回事？”

第424节
　　就在这两个人正焦急的分析着情况的时候，码头上的情况再一次发生了概念。
　　“哼，居然敢对本王大呼小叫，真是杂修呢。”
　　技安（性格）和小夫（声音）的儿子，吉尔伽美什伴随着金色的光芒，出现在了路灯的最顶端。
　　“诶诶诶！！！”
　　下一刻，伊莉雅瞬间出现在了金皮卡的面前，然后目瞪口呆的指着他，说道：“啊啊啊……你是……那个小小的archer！！”
　　“小……小小？”吉尔伽美什一愣，然后一脸不耐烦的斥责道：“本王哪里小小了！？”
　　听到了吉尔伽美什的话，在场众人的视线不由自主的朝着他的两腿之间看了过去，然后露出了怜悯的表情。
　　“……”
　　吉尔伽美什的嘴角微微一扯，然后一股莫大的恼怒冲上了他的大脑，他一脸狰狞的斥责道：“一群杂修，居然……居然……”
　　那是什么眼神！西内，全部西内！！
　　下一刻，金色的波纹从吉尔伽美什的身后冒了出来，然后一把又一把宝具从中冒出，对准了场中的众人——爱茜蓓尔、爱丽丝菲尔、saber、lancer以及伊莉雅。
　　“等，等等！我说的是年龄，年龄啦！”伊莉雅手忙脚乱的解释道，“我见过的那个arhcer是小号的你！”
　　“小号的……本王？”金皮卡的眼睛微微一眯，他歪着头看了一眼伊莉雅，露出了思索的表情——也就是说，是童年时期的本王？啧，真是讨厌的家伙。
　　总所周知，各个时期的金皮卡，都讨厌其他时期的自己，这是非常正常的事情，毕竟他是金皮卡。
　　“那又如何？”金皮卡很淡定的挥了挥自己的右手，说道：“作为你让本王蒙羞的代价，西内。”
　　“咻——”
　　宝具开始了轰炸，金皮卡十分自信的看着伊莉雅，在他看来，自己的攻击是天下无敌的，这个小不点绝对已经被打出了无数的窟窿，然而……
　　“吓死我了。”伊莉雅漂浮在半空中拍着自己的胸口，说道：“还好红宝石全面升级了，不然就要被干掉了。”
　　“居然……没事？”金皮卡瞪大了眼睛，只不过随之而来的不是震惊，而是更大程度的愤怒，“居然敢让本王的攻击无效，从而浪费本王的时间……”
　　怒了怒了，金皮卡怒了！
　　“伊莉雅。”这时，爱茜蓓尔松开了爱丽丝菲尔，然后坦然的走到了伊莉雅的身边，转过头对卫宫切嗣隐藏的方向看了过去，平静的说道：“卫宫切嗣，你应该明白我的身份，也明白我的战斗力，所以……你的那些手段最好收起来。”
　　爱茜蓓尔是真的烦四战的卫宫切嗣，如果待会儿她教训金皮卡的时候，被卫宫切嗣的狙击枪打中额头……
　　伤害不大，但侮辱性极高啊！
　　警告了一次卫宫切嗣之后，爱茜蓓尔把视线放在了金皮卡的身上，说道：“乌鲁克的王者，最古之王，吉尔伽美什。”
　　“嚯~本王的雕像……啊呸！嚯，居然认出了本王？”金皮卡的嘴角微微勾起，他露出了一个愉悦的表情，说道：“看起来，你是这群杂修中最出色的一个。”
　　“呵——”爱茜蓓尔扯了扯嘴角——果然，不管是幼闪还是C闪都是宝物，只有中二闪biss！
　　爱茜蓓尔右手握紧了匕首，然后微微弯下腰，说道：“英雄王哟，接下我的这一招看看吧！”
　　“嗖——”
　　爱茜蓓尔的身体窜了出去，她压低了自己的身体，前进的速度快到让人发出惊呼声。
　　“才刚刚获得王的称赞，就对王兵刃相向了吗？杂修！”金皮卡一脸不屑的勾了勾手指头，说道：“本王要看你能撑到第几扇门！”
　　“笨蛋金皮卡！这边也是有从者的！”飞在半空中的伊莉雅随手甩出了一发魔弹，将金皮卡的一把宝具弹飞了。
　　“可恶！”金皮卡生气了，他感觉伊莉雅给脸不要脸，那就一起死吧——更多的门亮了起来，然后一枚接着一枚宝具射向了爱茜蓓尔和伊莉雅。
　　让人惊讶的一幕出现了，在仿佛枪林弹雨般的宝具轰炸的情况下，爱茜蓓尔闲庭信步般的窜到了金皮卡的身下，然后一道斩断了他立脚的电灯，然后一个起跳，右手的匕首笔直的朝着金皮卡的心脏刺了过去。
　　“哼——”
　　金皮卡冷漠的打开了炽天覆七重圆环，然后他就看到这理论上的超强防御连一秒都没有维持住，就被爱茜蓓尔的匕首刺穿了。
　　“什——”事情出乎了金皮卡的意料，他露出了错愕的表情，但是这个距离，他还想要反抗，已经来不及了。
　　“嗤——”
　　爱茜蓓尔手中的匕首轻松的破开了金皮卡的铠甲，然后刺入了他的心脏，把他的灵核绞了个粉碎。
　　“？？！！”
　　反应比金皮卡更慢一步的远坂时臣此时可谓是一脸的问号——不是，我的英雄王呢？我放着，这么大一个，无敌的金闪闪呢？
　　怎么开局就被秒了？？
　　“呼……”爱茜蓓尔落在了地上，然后一脸笑意的看着脸色难看到了极点的金皮卡，说道：“下次打架的时候，记得提前开全知全能。”
　　话音落下，爱茜蓓尔把视线放在已经看待了的大帝以及saber和lancer的身上，咧开嘴说道：“一夜之间就碰到了四个从者……真幸运！你们准备好了吗？”
　　“等……等等！”韦伯慌乱的喊道，然而他的话还没说完，爱茜蓓尔就已经飞一般的朝着大帝冲了过来，“不~等~”
　　幽幽的声音就仿佛在韦伯的耳边响起一样，他慌乱的抓紧了大帝的衣服，说道：“rider，我们快点跑啊！那可是冠位的魔术师，根本不可能力敌的！！”
　　“说什么傻话呢！”rider抽出了腰间的武器，挡住了爱茜蓓尔的一发攻击之后，苦笑道：“你觉得我们还有离开的机会吗？”
　　伴随着rider的话，他面前用来拉车的神牛，身上顿时喷溅着鲜血，然后倒在了地上。
　　“真是的个不得了的小姑娘啊……”大帝一脸凝重的看着爱茜蓓尔，说道：“到底是什么时候出手的呢？我可是完全没发现啊。”
　　“喂……rider，你是开玩笑的吧？”韦伯紧张兮兮的看着自己的从者，说道：“你可以从者啊！居然说自己完全发现不了人类的攻击……”
　　“小御主，我可没有开玩笑啊。”大帝无奈的摇了摇头，说道：“单论武艺方面，我不如她！”
　　“那……那怎么办……”韦伯产生了“死定了”的想法。
　　“笨蛋，就像是你说的那样，我可是从者！”大帝举起了自己的剑，大声说道：“从者啊，可是有着非同一般的能力啊！”
　　“撒，和吾一起征战的勇者们啊！如今又有了可以让吾等尽情一战的敌人！”
　　“战斗吧，战斗吧，战斗吧！”
　　“征服吧，征服吧，征服吧！”
　　“蹂躏吧，蹂躏吧，蹂躏吧！”
　　伴随着大帝的吟唱，包括卫宫切嗣在内的围观者，和爱茜蓓尔这样的当事人，全部都被他的固有结界所笼罩，进入了荒漠的大平原。
　　“这是……固有结界？”卫宫切嗣嘴角的烟掉落到了地上，他脸色难看的看着大帝身边的数万名英灵组成的方阵，拿枪的手，微微颤抖。
　　我真是日了saber的剑鞘了，我怎么感觉这次圣杯战争随便来个从者都比saber厉害？草！
　　卫宫切嗣的心态的确是有点炸裂，毕竟最开始的时候，他可是特意召唤出saber的，而召唤的原因自然是因为感觉saber厉害！结果现在……
　　生活不易，切嗣叹气。
　　“霍，这么多的英灵，就是你的自信吗？”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她淡定的说道：“但是，你可不要小看了我家的伊莉雅啊！”
　　切嗣：“caster御主我忍你很久了，伊莉雅特么是我家的，我家的！！”
　　“伊莉雅！全力全开！”
　　“嗨！”
　　“红宝石，最大输出！”
　　“了解！”
　　下一刻，让人心悸的魔力开始在半空中凝聚着，大帝脸上原本带着的轻松笑容逐渐的褪去，取而代之的是凝重到了极致的表情。
　　“rider，没事吧？”韦伯紧张的问道。
　　“小master，现在可不妙啊。”大帝扯了扯嘴角，苦笑着说道：“对方在空中，而我唯一的对空手段已经被那个人类破坏掉了……”
　　说道这里，大帝抬起头来，看着前方的爱茜蓓尔，询问道：“人类，这一切都在你的计算之中吗？”
　　“被你发现了吗？”虽然爱茜蓓尔不知道大帝在说什么，但是这明显可以装13的场景如果不装一下13，那和咸鱼又有什么区别？
　　于是，爱茜蓓尔张开了双手，大笑道：“准备迎接毁灭吧！伊斯坎达尔！”
　　伴随着爱茜蓓尔的宣言，伊莉雅的高喝声从半空中响起。
　　“星光爆裂·多元重奏饱和炮击！”
　　下一刻，让人睁不开眼的光芒，笼罩了大帝的固有结界。
　　本章完
　　你，见识过固有结界的崩塌吗？
　　如果在今天之前，有人拿这个问题询问肯主任、韦伯、爱丽丝菲尔以及卫宫切嗣，他们一定会毫不犹豫的朝着你抛过去一个鄙视的眼神。
　　固有结界怎么可能崩塌嘛！
　　但是，如果是在今天之后，这几个人估计会沧桑的叹了一口气，然后拍着你的肩膀告诉你——爷见过，老壮观了！
　　“rider……”
　　韦伯两腿发软的跌坐在了地上，他是亲眼看到rider挡在了他的面前，然后被那个小姑娘发射出来的魔炮彻底湮灭的的。
　　“rider已经退场了，连带着可怜的刷子哥。”爱茜蓓尔感叹了一句，然后看向了一旁的saber，说道：“不愧是对魔力A的saber，居然能够在那种情况下生存下来呢。”
　　“呼……”saber深吸了一口气，然后重新举起了自己的咖喱棒，严肃的说道：“伊莉雅的御主，在使用过那种等级的攻击之后，你们还拥有多少魔力呢？”
　　saber很确定，伊莉雅刚才用的魔炮在威力上已经胜过了她的咖喱棒，但是越是强力的攻击，就越是会消耗魔力，所以她才大胆推断，现在伊莉雅和她的御主，已经是强弩之末了。
　　“呃…… ”爱茜蓓尔感受着自己体内刚才稍微少了一丁丁点，然后现在已经回满了的蓝量，思考了几秒，说道：“如果你有需求的话，一秒一发，我可以让伊莉雅连续不间断的轰个几百年。”
　　“差不多就是这样。”伊莉雅点了点头，她感觉自家御主传输过来的魔力连一丝一毫的波动都没有，稳定的就像是死宅的感情经历一样。

第425节
　　“你们在耍我吗？”
　　“没有哦。”爱茜蓓尔和伊莉雅不约而同的摇了摇头。
　　“其实我对saber还是挺有好感的。”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“嗯，不过不是这个世界线的saber就是了。”
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔的这句话，顿时吸引了在场众人的注意力。
　　不是这条世界线？意思是……其他的世界线？？
　　“喂，静谧皇冠！”肯尼斯顿时一脸难以自制的走了过来，然后激动的询问道：“你的意思……是你见过其他平行世界的……saber？”
　　“对啊。”爱茜蓓尔理所当然的说道，“话说，只是平行世界而已，你们应该不至于这么惊讶吧？”
　　“你是真的不知道还是假装不知道？”肯主任扯着嘴角，说道：“这可是平行世界，目前为止只有宝石翁才有这个能力……等下……你掌握了第二法？”
　　“你这么理解也没关系。”爱茜蓓尔看了一眼saber，说道：“在那个世界线里，saber……不，应该是大不列颠的骑士王，被称之为狮子王，她完美而又高洁，仿佛是上天赐予大不列颠的神祗一样……”
　　“！！”
　　听到这样的描述，saber感觉到自己的心跳动不已——那不正是她所希翼的吗？那不正是她所追求的吗？
　　“更重要的是……哇，我和你们说！”爱茜蓓尔突然来劲了，她一脸兴奋的在自己的胸前比划着，说道：“你们是不知道，那个世界线的saber因为没有用圣剑，而是拾取了圣枪，所以身材发育的那叫一个好，特别是胸前的柰子，超大的有木有！穿紧身衣的时候还会一颤一颤的……真是受不了！”
　　“？？？？”
　　听到了爱茜蓓尔的话，爱丽丝菲尔、伊莉雅都用难以置信的眼神看向了拥有着谦虚的人心的saber——说实话，有点好奇另一个世界的saber到底是怎么样的。
　　“你们是不是有点好奇另一个世界线的saber是怎么样的？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后笑了出来，说道：“放心，这次圣杯战争我不会对saber动手的，所以你们有机会带着saber和我一起去那个世界线看戏——有兴趣吗？”
　　如果我们说没兴趣，你会相信吗？
　　那必然不会相信。
　　所以坦白了，我们有兴趣。
　　——至少伊莉雅和爱丽丝菲尔的眼神透露着这样的信息。
　　“等一下。”这时，卫宫切嗣皱着眉头看着爱茜蓓尔，说道：“你这句话说的，好像是你已经稳稳地拿到了圣杯战争的胜利一样。”
　　“难道不是吗？”爱茜蓓尔奇怪的看了一眼卫宫切嗣，说道：“伊莉雅的威力你也看到了，你觉得她朝着你们开一炮，你们抗的下来？”
　　“……”
　　“就算你们能扛下来第一发，那第二发吗？”
　　“……”
　　“再说了，你们真的想继续打下去？那岂不是要让伊莉雅亲手背负杀死自己父母的罪恶感？”
　　“……”
　　“退一万步说，你们就不想知道，为什么伊莉雅会作为从者被我召唤出来吗？她的身上到底发生了什么。”
　　“……”
　　“再说了，爱因兹贝伦家获得圣杯的目的是为了第三法吧？我会啊！所以我可以出面把德国的伊莉雅带过来！”
　　“！！！”
　　“双倍的伊莉雅，双倍的快乐！”
　　“！！！”
　　“夫人，你可以左手一只伊莉雅，右手一只伊莉雅，一起rua，一起薅！”
　　“成交！”爱丽丝菲尔毫不犹豫的说道。
　　“……”卫宫切嗣扯了扯自己的嘴角，他刚想说话，就发现爱茜蓓尔的视线放在了他的身上。
　　“卫宫先生，我记得从身份上来说，你应该是爱因兹贝伦家的雇佣兵，而你的雇主愿意主动放弃任务的情况下，你是没有继续任务的必要的。”爱茜蓓尔随手抛了一下手中的匕首，淡定的说道：“还是说，你还是想继续抱着自己的理想，最后溺死在黑泥之中？”
　　“你连这都知道吗？”卫宫切嗣深吸了一口气，他严肃的说道：“如果我拒绝合作的话，你会怎么做？”
　　“撸撸不累卡。”爱茜蓓尔左手掏出来了一把匕首，说道：“魔女美狄亚的宝具，作用是破坏一切的魔法契约——嗯，包括英灵契约！”
　　卫宫切嗣不是傻子，他看了一眼爱茜蓓尔，又看了看saber和爱丽丝菲尔，最后无力的吸了一口气，说道：“就算是这样……”
　　“另外，世界和平大概是不成立的。”爱茜蓓尔看了一眼卫宫切嗣，说道：“不过我知道你的思维回路肯定是不会相信我的，所以我们来进行一个契约吧。”
　　“不是，你手上拿着那玩意，你觉得我还会相信你的契约吗？”卫宫切嗣看着爱茜蓓尔手中的撸撸不累卡，一脸无奈的说道。
　　“哦，那给saber保管？”爱茜蓓尔看向了saber，把自己手里花了零点一秒捏出来的撸撸不累卡递了过去，说道：“我相信骑士王应该不会做出违背誓言的事吧？”
　　“我虽然想这么说，但是我建议你还是别给我。”saber一脸严肃的看着爱茜蓓尔，说道：“卫宫切嗣老坏了，他肯定会用令咒控制我把魔术礼装给他的！”
　　卫宫切嗣：“？？？”
　　到底我是你的御主还是她是你的御主，你背刺我你的内心就不会有波动吗？
　　“好麻烦。”爱茜蓓尔一脸不耐烦的把武器扔到了地上，然后抬起左脚随意的把武器踩碎，说道：“这样可以了吧？有一说一，我是准备今天晚上把圣杯战争打穿，然后带你们去看好戏的，所以如果你们不给面子的话，我就只能忍痛把卫宫切嗣打断四肢，然后让爱丽丝菲尔推着轮椅带着他旅行了。”
　　“契约内容是什么，你说吧？”卫宫切嗣拿烟的手微微颤抖，他感觉冬木市和自己水逆，他要是再来冬木市，他就是狗！
　　“内容就是，你和我合作，赢得圣杯战争，然后你有优先获取圣杯的权利，只有你不要圣杯了，我才可以对圣杯进行处理，可？”
　　“可！”
　　就这样，契约成立了。
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔带着卫宫三人回到了间桐家之后，躲藏起来的间桐慎二和间桐樱以及两体英灵顿时让卫宫三人吓了一跳。
　　“间桐家难道是掌握了什么特殊的渠道，可以稳定成为御主？”
　　御三家的确是可以稳定成为御主，但是那也只能有一个位置，其他四个位置还是会随机选人！但是这一次，间桐居然出了三个御主？
　　“我觉得你们需要思考的不是这件事，而是另一件事。”爱茜蓓尔指着archer和rider，说道：“这是archer，这是rider——你们有什么想说的？”
　　“archer和rider？”卫宫切嗣猛地抬起头来，惊呼道：“他们不是……”
　　“对，阶职重复了。”爱茜蓓尔接过了女仆送过来的果汁，咬着吸管说道：“我今天解决了Rider，Archer和Lancer，加上我的Caster和你的Saber，理论上还没出现的是杀阶和狂狂阶。”
　　可是还残存的，是A和R，这就很奇怪了。
　　“另外——”爱茜蓓尔看向了爱丽丝菲尔，说道：“正常情况下，已经死亡了三名从者，爱丽丝菲尔的生理机能应该已经出现些微的问题才对，但是她现在却没有任何的不适，这也说明了，这一次的圣杯战争，有点不对劲了。”
　　本章完
　　“？？？”
　　不得不说，爱茜蓓尔刚才说出来的话就像是炸弹一样，炸的在场的众人那是一愣一愣的。
　　知情的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔在惊讶爱茜蓓尔为什么会知道这么机密的事情；而不知情的其他人则是惊讶爱丽丝菲尔居然是人工小圣杯。
　　“从爱丽丝菲尔的情况我们可以猜的出来，这一次圣杯战争的参赛者绝对不止是七个人。”爱茜蓓尔淡定的把杯子放在了女仆的托盘上，说道：“不过，问题不大，因为我从一年前，就已经在冬木市的地脉之中动了手脚了。”
　　“诶？什么时候！？”伊莉雅瞪大了自己的眼睛，惊呼道：“为什么我这个从者都不知道？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔沉默了几秒，然后平静的说道：“有的时候，我有喊你出去夜跑，但是你的回答是什么？”
　　“外面太冷了，我还是留在家里陪慎二打游戏吧……”伊莉雅下意识的回答道，紧接着，她的脸色一变，喊道：“难道说夜跑就是……”
　　“嗯，在关键的地脉节点动手脚。”爱茜蓓尔淡定的说道：“在三号地下室的桌子，右侧堆放的书里，从下往上数第四个，里面第178页和179页之中夹着的地图，rider，你拿过来一下。”
　　“是。”rider点了点头，然后仿佛暴走机车一样朝着宅邸里飞奔而去。
　　“具体是什么术式我就不说了（编不出来），你们只需要理解为……”爱茜蓓尔举起了右手，然后把rider花费了五秒拿过来的地图接住，紧接着拍在桌子上，打开，说道：“红点是从者，蓝点是御主。”
　　“这种东西……”卫宫切嗣嘴里的烟又掉下来了，他感觉自己快吐了，怎么会有这么恶心的东西啊？
　　在圣杯战争里，什么东西是最重要的？是情报啊！一旦你英灵的情报暴露了，那么对方就可以根据你的英灵的本体来针对性的布置对抗你的计划。
　　爱茜蓓尔的这个礼装，可以直接找到英灵的所在地，这种情况下，如果再配合现代化的望远镜之类的装备，想要监视其他人……
　　太简单了呀！！
　　“目前还存活的英灵，分别是远坂宅的言峰绮礼和阿萨辛，还有游走在外面的雨生龙之介和他的Caster……”爱茜蓓尔看着面前的资料，说道：“除此之外，还有虚渊玄的阿萨辛，奈须蘑菇的巴萨卡，以及东出佑一郎的lancer……”
　　“也就是说，截至到现在……”卫宫切嗣把阶职都在脑子里过了一次，说道：“出现了只有saber和巴萨卡只出现了一体吗？”
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，又把视线放在了伊莉雅的身边，好奇的说道：“伊莉雅，有兴趣钻个漏洞吗？”
　　“诶？”伊莉雅露出了奇怪的表情，她歪了歪头，问道：“什么漏洞？”
　　“Caster，也算是魔术师吧？”爱茜蓓尔眨着眼睛，说道：“魔术师的话，就可以召唤英灵的吧？”
　　“！？”
　　爱茜蓓尔那惊奇的脑回路让众人愣了一下，大家对视了一眼，然后若有所思的点了点头。
　　好像……有搞头？
　　————
　　————
　　在伊莉雅准备召唤英灵的时候，爱茜蓓尔已经带着saber走出了自家的宅邸。

第426节
　　“你就这么信任我？”saber看着爱茜蓓尔，忍不住说道：“你就不怕我对你下手吗？”
　　“不怕。”
　　“为什么？”saber不解的看着爱茜蓓尔，说道：“难道是因为……我是骑士王？你信任我的人品？”
　　saber在这一瞬间想了很多，然后她就对爱茜蓓尔产生了共鸣，认为这应该是她的心灵之友。
　　“不是，是因为你打不过我。”
　　“哦。”saber沉默了下来，同时把心灵之友的称号从爱茜蓓尔的身上扯了下来。
　　“远坂家交给小樱，龙之介交给慎二，我们去把外面的野生魔术师清理干净吧。”爱茜蓓尔看了看地图，平静的说道：“我们还有六个小时——我说今晚打穿圣杯战争，那就是今晚打穿圣杯战争。”
　　“我有个问题……”saber看着爱茜蓓尔，有点担心的说道：“爱丽的情况……”
　　“我说了会保她没事，那我就会保她没事。”爱茜蓓尔淡定的跳上了一旁的房顶，说道：“我爱茜蓓尔骗过你？”
　　“那好像是没有。”saber傻白甜的当真了，她屁颠屁颠的跟着爱茜蓓尔朝着另一个lancer跑了过去。
　　…………
　　…………
　　另一边，远坂宅。
　　“小樱，没事吧？”rider看着身边的小樱，有点担心的问道：“为什么要选择这边呀。”
　　“虽然我不恨父亲，而且很喜欢姐姐和妈妈，但是这并不妨碍我来让父亲死心。”小樱淡定的呼出了一口气，说道：“我现在可是间桐家的小公主，就要为了师傅而战斗！”
　　带着这样的心情，小樱十分淡定的朝着远坂家走了进去，她那丝毫不掩饰自己脚步的姿态，自然是被远坂家的魔法结界所察觉到了。
　　“不只是何人在这个时候前来拜……樱？”远坂时臣本来是想优雅的，但是当他走到二楼的阳台下，居高临下的一看，发现从门口走进来的居然是小樱的时候，当时就愣住了，“樱，你这个时候回家，是有什么事吗？”
　　“远坂先生，您的用词出错了。”小樱微笑着拉着裙摆，给远坂时臣行了一个淑女礼，然后她才抬起头来，一脸平静的说道：“我是间桐樱，所以到远坂家来，不是回家，而是拜访。”
　　“呃……”远坂时臣的嘴角微微一抽，他脸上的笑容逐渐褪去，然后带着一丝冷意的问道：“那么，间桐樱小姐，这个时候拜访远坂家，你是有什么目的吗？”
　　“其实也没别的事。”小樱抬起头来，微笑着举起了自己的右手，说道：“只是听师傅说，远坂先生的从者已经退场了，但是言峰先生的从者还残存着，所以想要来让言峰先生的从者……退场而已！”
　　看着小樱手背上的咒印，远坂时臣的眼睛微微一缩，喃喃道：“小樱是……御主？”
　　“没想到吧？”小樱歪了歪头。
　　“的确是没有想到的。”远坂时臣闭着眼睛做了几次深呼吸，然后重新睁开双眼看向了间桐樱，说道：“既然，你是御主间桐樱的身份，前来侵略远坂家的，那么我就必须以圣杯战争参赛者的身份，教导你什么才叫做……魔术师之间的战争。”
　　远坂时臣从二楼漂浮着降落在了地上，然后举起了手中的法杖，说道：“来吧，小樱。”
　　“好。”小樱点了点头，她小声对rider说道：“rider，你去处理言峰绮礼和阿萨辛。”
　　“是。”rider悄无声息的离开了小樱的身边，朝着宅邸内跑了过去。
　　“小樱，魔术师之间的战斗，并不是说你学了两手魔术，就可以参与到其中来的。”远坂时臣冷酷的说道：“魔术礼装才是魔术师的底牌，而我可是有着你师傅赠送的S级宝石……”
　　“父亲大人，你说的魔术礼装……”小樱举起了自己的右手，从虚数空间里把BB抽了出来，然后举起了这一柄看起来和指挥棒没什么区别的单手剑，说道：“指的是这个吗？”
　　“已经可以控制虚数空间了吗？”远坂时臣忍不住感慨了一句，“樱，你的进步很不错，但是你不可能是我的对手。”
　　“那可不一定。”小樱不以为然的举起了BB，说道：“BB，变身！”
　　“了解！”
　　在远坂时臣震撼一整年的表情中，BB散发出来的黑色光芒笼罩在了小樱的身上，而变成了魔法少女姿态的小樱则是缓缓飘到了半空中。
　　“父亲大人，这是师傅赠送给我的魔术礼装——”小樱举起了手里的法杖，轻声说道：“和之前出现的Caster使用的是同款——虽然我并不是caster的对手，不过发挥出她一半的实力还是可以的。”
　　“……”
　　发挥出那个从者一般的战斗力？
　　远坂时臣回忆着使魔传来的，伊莉雅那一发究极魔炮轰碎大帝的固有结界的画面，思考着这等出力就算削弱一般，灭杀个远坂家应该不是问题吧？
　　稍加思索之后，远坂时臣随意的把手里的法杖扔到地上，然后举起了自己的双手，平静的说道：“我投降。”
　　…………
　　…………
　　另一边，悄悄潜入冬木市的远坂凛已经快要哭了——其实圣杯战争开始之后她就被远坂时臣送离了冬木市，但是她担心自己的小伙伴，所以又屁颠屁颠的跑了回来，结果却被Caster的御主雨生龙之介抓了起来。
　　要死要死要死！
　　就在远坂凛欲哭无泪，觉得自己可能要GG的时候，伴随着窗户被破开的声音，一个身穿黑绿色铠甲的侏儒从窗户跳了进来。
　　“撒，Caster的御主啊！来细数你的罪恶吧！”侏儒右手指着雨生龙之介，大声说道：“我一眼就看出来你不是人！看招，骑士飞踢！”
　　在被救出来之后，远坂凛一脸兴奋的握住了人影的双手，说道：“你，你好！我是远坂凛！其实我是正义超人的粉丝！”
　　间桐慎二一脸疑惑的歪着头——我的粉丝？这远坂凛又在说什么鸡掰话？
　　本章完
　　“内内，假面骑士大人，可以给我签名吗？”远坂凛两眼放光的看着面前的假面骑士——早就在学校听说过在冬木市有一个在半夜出来行侠仗义的假面骑士！面对这种“英雄”型角色，小孩子根本没有抵抗力。
　　“……”
　　间桐慎二一脸无语的举起双手，把头盔从自己的脑袋上取了下来，然后在远坂凛那从天堂跌入地狱的表情中，无情的吐槽道：“远坂凛，你在发什么神经？”
　　“可……可恶慎二！？为什么！？诶！？诶！？为什么~！？为什么！？”远坂凛现在的完美的诠释了风中凌乱这四个字到底是如何的，“为什么假面骑士大……呸，为什么假面骑士会是你啊！”
　　“为什么不能是我啊？”慎二嫌弃的看了一眼远坂凛，然后冷笑道：“所以说远坂家真的是没救了，不仅在全国小学生统一考核上输给了我，只拿到了第二名的成绩，现在更是连现实都无法理解了吗？”
　　“滚啊！”远坂凛双手捂着自己的脑袋，难以置信的说道：“这不科学！那个可恶的，嚣张的，仿佛最终boss一样迟早要被我斩于马下的慎二，居然……居然是假面骑士……”
　　要说慎二和凛的关系为什么这么差，主要原因还是因为樱——大概是现任的妹控哥哥和前任的妹控姐姐之间针锋相对的关系，这么说大家就明白了吧？
　　再加上慎二是间桐家的下一任家主，而凛则是远坂家的下一任家主，所以两人从一开始就在暗暗的较劲！只不过可惜的是，在爱茜蓓尔的强力教导下，凛每一次都以一线之差输给了慎二。
　　这也就算了，但是……谁能告诉凛，为什么她最崇拜的假面骑士会是慎二这个混蛋啊！！！
　　——————
　　——————
　　远坂宅。
　　“……”
　　远坂时臣面无表情的看着面前这群把他家当成是自己家的人——
　　爱茜蓓尔，伊莉雅；间桐慎二，archer；间桐樱，rider，以及被伊莉雅召唤出来的狂战士，和伊莉雅绑定的帅哥哥，B叔。
　　“所以说，为什么你们都在这里啊！”远坂凛一脸黑线的看着面前的几人，说道：“我父亲不是早就被淘汰了吗？”
　　“唔……”
　　远坂时臣感觉自己被扎心了——我的女儿啊，虽然我的确是老早就被淘汰了，但是你也不能这么说啊对不对？
　　我不要面子的吗？
　　“主要是待会儿我们准备出发去柳洞寺。”爱茜蓓尔解释道。
　　“可是，间桐家距离柳洞寺不是更近一些吗？”远坂时臣握紧了法杖，然后一脸绑硬的说道。
　　“哦，主要是你们这里的地脉汇集的比较密集，我可以用地脉的力量带动大家快速移动。”爱茜蓓尔朝着远坂时臣露出了一个微笑，说道：“远坂家主应该不介意吗？”
　　不，我非常在意。
　　“我一点也不在意，尽管用吧。”远坂时臣心中留出了血泪，但是……
　　要！优！雅！
　　…………
　　…………
　　‘所以，为什么我也来了？’远坂时臣很忧郁，他看了一眼身边的言峰绮礼，感觉只有这个冰冷的弟子还有几分温度。
　　他看着正喜滋滋的拉着小樱的手，姐妹俩欢快的在在柳洞寺内跑动的远坂凛，不由得握紧了法杖——逆女！她都不是你妹妹了，你还这么亲近她做啥子哦！
　　可恶！
　　“好了，各位。”爱茜蓓尔左手举着一个金色的小杯子，然后对着正眼巴巴的看着她的卫宫切嗣、远坂时臣等人说道：“都准备好了吗？我要开启大圣杯了哈。”
　　“好。”卫宫切嗣拿烟的手微微颤抖，“我已经准备好了，开始吧！我要亲眼验证，圣杯到底变成了什么样。”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，她转过身，在众多御主和从者的注视中，把小圣杯朝着早就已经使用了闲人驱散，把所有僧人都驱散了的，空无一人的柳洞寺扔了过去。
　　“嗡——”
　　金色的圣杯飞上了半空中，然后绽放出了金色的光芒，那神圣而又充满了神秘气息的光芒，让远坂时臣和卫宫切嗣都露出了兴奋的表情。
　　远坂时臣：这就是吾等追随了一辈子的根源吗？好想一头撞进去！！
　　卫宫切嗣：这就是圣杯吗？如此神圣又温暖的光芒，怎么可能是邪恶之物？
　　就在两人心生神往的时候，爱茜蓓尔从地上捡起了一块石头，然后一个弹射起步，把石头朝着圣杯的方向丢了过去，吐槽道：“你装你马呢？还不快快现形？？”
　　“？”
　　在远坂时臣和卫宫切嗣震撼而又迷茫的表情中，被投掷了石头的小圣杯微微一颤，它表面的金色光芒迅速的退了回去，取而代之的是一种深邃而又漆黑的紫黑色——而且也不像是之前那种光芒，而是类似于泥巴一样的东西。
　　紫黑色的泥巴不停的从小圣杯之中溢出，然后迅速的掉落到了柳洞寺的地砖上，堆积着，扩散着，不一会儿就形成了一个巨大的“黑泥领域”。
　　“事先说明——”爱茜蓓尔看了一眼傻在了原地的远坂时臣和卫宫切嗣，说道：“这不是我搞出来的，而是圣杯的本质。”

第427节
　　“……”
　　两人扯了扯嘴角。
　　“正好还有时间，我给你们说个故事吧。”爱茜蓓尔看着面前正在打通孔洞，召唤出大圣杯的小圣杯，说道：“这件事要从第三次圣杯战争开始，也就是六十年前，那个时候，有一个违规召唤的英灵……”
　　讲此世之恶的事情说了出来之后，在场的众人的表情都变的相当的难看——嗯，archer除外，他在第五次圣杯战争的时候，就已经知道了这件事。
　　“所以……”爱茜蓓尔看着卫宫切嗣，说道：“如果你不信邪的话，可以去解除一下试试，不过八成会要了你的老命就对了。”
　　“我就算是个傻子，我也能看出来，这些东西很不妙……”卫宫切嗣扯了扯自己的嘴角，他看着愈发粘稠的黑泥，说道：“另外，我感觉大圣杯要降临了，你有什么办法吗？”
　　“方法是有的，倒不如说我正是为了处理这件事，所以才会到这里开的。”爱茜蓓尔平静的举起了自己的右手，说道：“方法有很多，我选择最简单的那个。”
　　说着，爱茜蓓尔骤然朝着此世之恶冲了过去，然后右手成爪状，用力的朝着黑泥里一抓。
　　“师傅！”
　　间桐慎二脸色一变，他急忙喊道：“师傅！你在干什么啊师傅！”
　　“别喊了，我又不是团长。”爱茜蓓尔淡定的把右臂转动了一下，说道：“最简单的方法，就是让圣杯中的此世之恶，重新凝聚成人形，然后……”
　　咕噜咕噜——
　　伴随着某种粘稠液体的蠕动声，原本仿佛湖泊一样的黑泥就像是下水道被打开的泳池水一样，迅速的朝着爱茜蓓尔的右手缩了过去。
　　漫天的黑瑟气焰缠绕在爱茜蓓尔的身边，让她看起来就像是一个正在做坏事的黑色大魔王一样的可怕！只不过这样盛大的场景并没有持续几秒的时间，那些黑泥就已经彻底的缩到了爱茜蓓尔的掌心，变成了一个紫黑色的，表面的颜色一直在变幻的黑色圆球。
　　‘看起来有点像是黑绝……’爱茜蓓尔露出了嫌弃的表情，这种“我不是很想要它继续存在”的表情，让黑球微微抖了几下，发出了求饶般的声音：“别……别杀我……”
　　“？？”
　　后面的archer当时就露出了迷茫的表情——甘霖娘，五战的黑泥多么嚣张啊，现在怎么怂的跟球一样？哦，还真的是球，那没事了。
　　其他的御主也都露出了茫然的表情，爱茜蓓尔不是说这黑泥很恐怖吗？怎么现在给人一种小丑的感觉？
　　“嗯……想要不死？”爱茜蓓尔看了看手里的黑球，若有所思的说道：“想活下去……也不是不可以。”
　　“你想要什么，我都可以帮你做到！”小球连忙跳动了起来，“是要财富？还是权力？还是长生不死？还是第三法？还是世界和平？还是要前往根源？”
　　“呼……呼……”一旁的远坂时臣和卫宫切嗣的呼吸开始变的急促了起来——根源？世界和平？这不正是我们需要的吗？
　　“不，我都不要。”然而，爱茜蓓尔冷淡的声音让这两个人捂着胸口露出了痛不欲生的表情，他们在内心发出了和此世之恶一模一样的疑问：“那你到底想要什么？”
　　“我想要的东西……”爱茜蓓尔低着头，然后捏着此世之恶，走到了爱丽丝菲尔的面前，然后指着太太，对此世之恶说道：“给我变。”
　　“诶？”此世之恶露出了茫然的表情，“什……什么意思？”
　　“没听懂我的意思吗？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“给我变，不然你就没用了。”
　　“我懂了，我懂了！”此世之恶迅速的从爱茜蓓尔的手里跳了下来，然后一阵蠕动，变成了一个和太太看上去一模一样，但是身穿黑色晚礼服的女性，“这样可以了吧？”
　　“声音！”爱茜蓓尔嫌弃的说道：“和她一样，懂吗？”
　　“我……我……我……我……我知道了……”此世之恶用不同的声音发出了“我”的发音，最后总算是找到了和太太一样的嗓音，“这样可以吗？”
　　“很好，很对。”爱茜蓓尔露出了满意的表情，她伸手揉了揉黑太太的柰子，满意的说道：“从这一刻开始，你就是间桐家的女仆了，明白吗？“
　　“我明白了……”黑太太露出了QAQ的表情，可怜兮兮的点了点头。
　　其他人：“？？？？”
　　不知道为什么，卫宫切嗣感觉自己变成了刘星，他不由自主的举起了自己的双手，然后在头发上抚摸而过，说道：“我想把这玩意儿染成绿shei的！”
　　本章完
　　圣杯战争结束后的第三天。
　　“大家都准备好了吗？”爱茜蓓尔优雅的坐在椅子上，黑圣杯则是一脸委屈的举着遮阳伞站在爱茜蓓尔的身后，她可怜兮兮的用空着的手揉了揉自己的胸前。
　　被揉了一晚上，好疼啊。
　　“咳咳——”
　　看到黑圣杯的动作，正在抽烟的卫宫切嗣忍不住一口口水呛到了自己的气管里，他连忙转过身，看向了正左右各抱着一个伊莉雅的自家老婆，寻求着治愈。
　　哦对了，在前两天，爱茜蓓尔已经回了一趟德国，在拳打敬老院，脚踢幼儿园的情况下，把爱因兹贝伦家收入了自己的麾下——在得知爱茜蓓尔成为第三法的继承人之后，老族长甚至于发出了嘤嘤嘤的哭声，让爱茜蓓尔嫌弃不已。
　　“准备好了！”
　　另一边，间桐慎二，间桐樱以及远坂凛正兴冲冲的站在原地，高举着自己的右手，而在三人身后，是间桐雁夜、远坂葵、远坂时臣三人。
　　“我不懂！爱衣姐姐！”间桐雁夜指着远坂时臣，一脸不满的说道：“这明明是我们间桐家的事，为什么这家伙也要掺和进来啊？”
　　“这就是你的不对了，雁夜君。”远坂时臣淡定的整理了一下自己的胡子，他轻声说道：“这么说的话，凛也不是间桐家的，难道你要排斥凛吗？”
　　“咕……” 雁夜叔叔顿时露出了被命中了要害的表情，他捂着自己的胸口，感觉自己的生命值已经如同风中烛火般摇摇欲坠。
　　这时，一双小手抓住了雁夜的袖口，他低下头去，只见小樱正眼巴巴的看着他，说道：“雁夜叔叔……我想和姐姐在一起玩，可以吗？”
　　“呜……呜呜呜……”雁夜听到小樱还在称呼凛为姐姐，顿时感觉自己的视线变的模糊了起来，他抬起右手，用袖口使劲的擦了擦自己的眼泪，然后抽了抽鼻子，说道：“好！看在小樱和凛酱的份上，我就勉为其难让时辰那个八嘎加入我们的队伍吧！”
　　“？”
　　远坂时臣看了一眼间桐雁夜，他看了看自己的法杖，又看了看一脸欠揍的间桐雁夜，思考着自己要不要用法杖的底端去捅间桐雁夜的腚眼子。
　　算了，太臭了，还是放弃吧。
　　“那么，我看看人数——”
　　爱茜蓓尔左右张望了一下，说道：“呜姆呜姆，人还挺多的诶。”
　　间桐爱衣（爱茜蓓尔）以及女仆黑圣杯；
　　伊莉雅和从者B叔；
　　雁夜、慎二和Archer；
　　远坂葵、小樱和Rider；
　　远坂时臣和远坂凛。
　　卫宫切嗣和saber；
　　太太和伊莉雅（幼）。
　　这加起来都有十六个人之多了！
　　“这算是拖家带口去旅行吗？”太太左右手各搂着一个伊莉雅，一脸兴奋的说道：“啊，两只伊莉雅，双倍的快乐！切嗣，你来一起rua伊莉雅啊！”
　　“不是，爱丽，我倒是想去……”卫宫切嗣尝试着朝着伊莉雅那边走了一步，而就是这一步，让原本蹲在伊莉雅身后的黑塔壮汉猛地站了起来，然后向前踩了一步，朝着卫宫切嗣发出了“吼——”的咆哮声。
　　“呵……呵呵呵……”
　　卫宫切嗣的眼角留出了眼泪——他看着近在咫尺的伊莉雅，心中充满了酸楚，他也想要和爱丽一样，把双份快乐的伊莉雅抱在自己的怀里，然后rua着她们的头发啊！
　　“咳咳，狂战士老哥。”卫宫切嗣想了想，他干咳了一下，凑到了巴萨卡的身边，然后小声说道：“老哥，你也别这样防着我啊！对不对？再怎么说我也是伊莉雅的父……这样吧！只要你让我rua伊莉雅，我就让你也跟着我一起rua伊莉雅，怎么样？？”
　　“吼——”
　　B叔看了一眼切嗣爸爸，然后缓缓的弯下腰，让两只伊莉雅分别坐在他的两个肩膀上，然后用不屑的眼神看了一眼切嗣，迈着稳健的步伐跟着队伍走向了地下室。
　　“不是，这，我，这……”卫宫切嗣两眼通红的指了指B叔，又指了指自己，然后看着爱丽，说道：“爱丽，你看到了他的那个眼神没有？我，我可是伊莉雅的爸爸哦？”
　　“好了好了，快点出发啦！”爱丽丝菲尔笑嘻嘻的拉着卫宫切嗣的手，欢快的朝着地下室跑了过去。
　　————
　　————
　　十六人的队伍在穿过了时空之门之后，来到了第六特异点，神圣圆桌领域，卡美洛之中。
　　“我们现在有两个方案。”爱茜蓓尔看了一眼面前的人，说道：“是一起行动，先搞定这个特异点，然后再去另一个特异点，还是分头行动，对这个特异点感兴趣的就留在这个特异点，而不感兴趣的就和我一起去另一个特异点。”
　　“我觉得……一起行动吧？”慎二看着爱茜蓓尔，说道：“师傅，更多的见闻，可以更有效的提升我们的实力和见识！”
　　“也行，反正也花不了多少时间。”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，说道：“那我们先朝着目标前进吧——啊，另外和你们说一下，这个世界的背景设定吧。”
　　“好！”saber果断的点了点头，然后一脸认真地看着爱茜蓓尔，说道：“我想知道，这个世界的我……是如何的完美。”
　　“说完美其实也不算……这个世界是这样的。”爱茜蓓尔摸了摸鼻尖，说道：“saber，你还记得你临死前，是如何对贝狄威尔下达命令的吗？”
　　“我让小贝把我的圣剑归还给湖中仙女。”
　　“对！而这个特异点的分歧就是从这里开始的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“在这个世界的小贝并没有归还你的圣剑，这导致你无法死亡，所以不得不拿起了圣枪。”
　　“伦戈米尼亚德？”
　　“对。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“因为失去了圣剑，所以拿起了圣枪的亚瑟王的身体开始了成长，但是也正是因为圣枪，导致亚瑟王从另一个层面上，死亡了。”
　　“什……什么意思？”saber有点懵。
　　“你知道夺舍吗？”
　　“听说过。”
　　“那你们可以理解为，亚瑟王在使用圣枪的情况下，身体逐渐被圣枪增强，神化，最后彻底的成长为了神明。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“而在成为神灵的那一刻，阿尔托莉雅本身的意识被取代。”
　　“也就是说，只有身体还是saber的？”爱丽补充道。
　　“对。”爱茜蓓尔点头，她笑着说道：“另外，因为这个世界重新出现了神灵，所以这个世界所有会导致神秘下降的事情，都没有发生——爱迪生和特斯拉没有发现，牛顿也没有诞生，爱因斯坦也没有出现！”
　　说道这里，爱茜蓓尔指着不远处的白色的城市，说道：“看到那座城市了吗？看着那座城市的景色，你们认为现在是什么时候？”
　　“应该是中世纪。”卫宫切嗣皱了皱眉头，说道：“中世纪的欧洲经常采用这样的建筑风格。”

第428节
　　“错了哦！现在这个时代，是在圆桌骑士分崩离析之后的数千年——”爱茜蓓尔轻笑一声，说道：“因为导致神秘下降的事情全部都没有发生，所以这个世界的发展被停滞了下来——虽然时间在流逝，虽然人会生老病死，虽然一年依旧有四季，但是人类的文明被压制在了亚瑟王成为神的那一刻。”
　　“这样的王，算什么完美的王……”saber握紧了手里的圣剑，一脸愤怒的看着爱茜蓓尔，说道：“这就是你告诉我的，完美的王吗？”
　　“这难道不是你要求的，完美的王吗？”爱茜蓓尔看着saber，反问道：“她可是作为亚瑟王守护了大不列颠数千年哦？”
　　“……”
　　saber张了张嘴，她有点茫然的看着远方的白色城市，却不知道说些什么，只是感觉心里堵得慌。
　　“你作为王者，要么长生不死，要么生老病死。”爱茜蓓尔看着saber，说道：“如果你长生不死，那么你的目的不就是一直保护大不列颠吗？如果你生老病死，那你老死之后的不列颠，你又怎么保证它不会分崩离析呢？”
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔的反问让saber待在了原地，陷入了自我反思之中。
　　实际上吧，爱茜蓓尔纯粹是在忽悠saber，因为长生不死，并且发展世界的帝王并不是没有——对，就是型月世界的秦始皇，他不仅长生不死，而且还把天朝发展到了“建立长城抵抗匈奴”的程度。
　　这个世界，被圣枪夺舍了的“神呆”是失败的，但是这并不代表所有长生不死的皇帝都是失败的——再说了，神呆失败倒不是她的决策失误，而是盖提亚在搞人理烧却，所以影响到了这些特异点。
　　“好了，你与其在这里思考这些问题，不如老老实实的……哦，有客人来了。”爱茜蓓尔说道这里，突然抬起头来，看着半空中的两个黑点，说道：“你们知道吗？这个世界最大的黑恶势力是什么？”
　　“间桐家？”远坂时臣思考了几秒，说道。
　　“我也觉得是间桐家。”卫宫切嗣拿烟的手微微颤抖，他看着化身bersercar的B叔，心中留下了羡慕的眼泪。
　　可恶，我也想坐车车举高高……等下，不对，是我也和女儿玩！
　　本章完
　　神特么黑恶势力是我间桐家，我……
　　等下，仔细想想，好像是这个道理？
　　那不行，那我不能承认，毕竟我爱茜蓓尔是新世纪的五好青年，新冠时期绝不出门，听从国家号召的好宅男！
　　所谓人畜无害说的就是我这种人吧？
　　爱茜蓓尔满意的点了点头，举起右手指着天空，说道：“喏，你们要的黑恶势力。”
　　“？”
　　众人抬起头来，然后顺利的看到了正在急速放大的两个黑点——左边的是一个橙色头发，一脸慌张的女孩子，而右边是穿着黑色紧身衣，浑身透露着瑟气的小茄子。
　　“哇啊啊啊——为什么——又是——这样啊啊啊！”咕哒子发出了悲鸣的声音，她嚷嚷道：“马修救我！！”
　　“可是，前辈，下面有人。”马修露出了绝望的表情，她奋力的朝着下面喊道：“下面……”
　　“诶？喊我？”下一刻，一个在两人耳边响起的声音让马修差点把口水从鼻子里喷出去，她下意识的转过头来，发现原本地上站着的金发萝莉已经出现在了她和前辈的身边。
　　什么时候……完全没发现她的动作。
　　“好啦好啦，只不过是体验了一次没有防护措施，也没有安全措施，同样没有保命措施的蹦极而已。”爱茜蓓尔在半空中盘着腿，笑嘻嘻的说道：“并没有什么可怕的嘛！”
　　“这种时候就不要说风凉话了啊！”咕哒子快哭出来了，她看着迅速放大的地面，尖叫道：“要死要死要死！！”
　　“放心吧，不会让你出事的。”爱茜蓓尔伸出双手，分别拎住了咕哒子和色茄子的衣领，然后缓缓落在了地上。
　　“吓，吓死了。”咕哒子捂着胸口，说道：“感觉自己的心脏都要从喉咙里跳出来了一样！下次要是还是这样的话，我就在医生的蛋糕离开放泻药！”
　　“霍——”爱茜蓓尔无良的笑了出来——你还不如把梅林召唤出来，然后告诉医生，这就是他喜欢了好久的魔法梅莉呢。
　　“说起来……”这时，色茄子突然反应了过来，她奇怪的打量着爱茜蓓尔这一群人，并且把视线锁定在了几位从者的身上，说道：“几位都不是普通人吧？”
　　“对啊。”爱茜蓓尔十分耿直的点了点头，说道：“我们是从二十世纪九十年代过来观光的观光客，你们好呀，旮旯底的御主和从者。”
　　“？？？”
　　色茄子和咕哒子顿时瞪大了自己的眼睛，两人还没来得及说什么，就看到爱茜蓓尔突然抬起头，继续说道：“另外，你看着这边在吧？罗·曼·医·生和达·芬·奇~”
　　爱茜蓓尔对于这两人的称呼，在咕哒子和色茄子，还有身后的四战观光团的耳中，听到的都是罗曼医生和达芬奇，但是在当事人的耳中，一个是“所罗门”，一个是“罗曼他老婆”。
　　“？”
　　罗曼吓的当时就从椅子里跳了起来，然后用惊恐的声音嚷嚷道：“你……你到底是什么人？”
　　“我？”爱茜蓓尔指了指自己，笑着说道：“嗯，你可以理解为，我是从某个异闻带里冒出来的魔法使。”
　　关于型月世界，大概可以这么理解，那就是特异点是异闻带的雏形，只有当特异点度过了“劫难”，才会成为异闻带，而异闻带才是真正意义上的“平行世界”——就像是魔法少女伊莉雅的世界，就相当于是一个异闻带。
　　“异闻带！？”
　　“魔法使！？”
　　罗曼和达芬奇目瞪口呆的凑近了屏幕，仔细的打量着爱茜蓓尔。
　　几秒之后，达芬奇嘴角抽搐的说道：“是……是真的，而且对方体内的魔力量多到夸张，我甚至怀疑她能毫无压力的负担起整个旮旯底的魔力消耗。”
　　“这到底是何等夸张的魔力反应……”罗曼看着屏幕中关于爱茜蓓尔的能力值分析，整个人都傻了——他感觉就算是Beast都比不上这种魔力反应了吧？
　　如果这种魔力量级的人能够成为伙伴的话，估计可以直接碾压一切吧？？
　　罗曼这样想着，急忙说道：“那，那个，爱茜蓓尔大人，我们可以协商一下吗？”
　　“协商？”爱茜蓓尔歪着头，说道：“你是想说，想要雇用我帮助旮旯底纠正人类史吗？”
　　“是的！”罗曼并不奇怪爱茜蓓尔为什么能“猜到”他想说什么，毕竟从爱茜蓓尔刚才一口喊出他的名字的时候，他就猜测到爱茜蓓尔可能有千里眼之类的技能。
　　“可以是可以，不过你们可以付出什么报酬？”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“金钱和魔术之类的就算了，我对这些没兴趣，来点好东西。”
　　“啊这……”
　　罗曼和达芬奇对视了一眼，达芬奇凑到了麦克风旁边，询问道：“不如你说说，你想要什么吧？”
　　“妥！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“我想要达芬奇酱同款的人偶身体，如果可以的话，再来一个达芬奇Lily形态——我记得你已经做出来了吧？”
　　“……”正在喝咖啡的达芬奇感觉自己拿咖啡杯的手在微微颤抖，她努力维持着自己的表情，然后用僵硬的0v0的表情，询问道；“我能问一下，你要对我的作品做什么吗？”
　　在这一刻，灵魂是男性的达芬奇，已经在一瞬间脑补了将近一个G的本子内容了，全部都是达芬奇无惨这样的剧情。
　　“虽然你这个人脑子有点瓦特，但是你的品位是真的很不错。”爱茜蓓尔淡定的竖起了大拇指夸奖了一下达芬奇的艺术品位，说道：“不管是达芬奇还是达芬奇Lily都很可爱，我想要要来植入人工灵魂，使其当我家的女仆。”
　　“只……只是女仆吗？”达芬奇松了一口气。
　　“当然，我可是女性，没有那种奇怪的器……”说道这里，爱茜蓓尔的表情突然变的严肃了起来，她问道：“我问一下，达芬奇的身体，应该没有什么奇怪的圣剑吧？”
　　如果真的是什么达·扶·芬·她·奇，爱茜蓓尔怕不是要毁灭世界。
　　“？？”
　　在这一刻，周围正在静静的听着爱茜蓓尔和达芬奇对话的众人全部露出了震撼人心的表情。
　　奇怪的圣剑……为什么你会联想到这方面去？
　　“没有，绝对没有！”达芬奇气呼呼的说道：“我怎么可能会做这么奇怪的事！”
　　这具名为“蒙娜丽莎”的身体，可是达芬奇引以为傲的最高艺术，他怎么可能还在上面安装一些多余的配件啊！
　　“那就好。”爱茜蓓尔满意的点了点头，她伸手把黑圣杯扯到了自己的面前，说道：“喏，你们看，我家的另一个女仆。”
　　“医生，这个反应，是圣杯，而且是被污染的圣杯。”达芬奇看着屏幕中的信息，不由得扯了扯自己的嘴角，“为什么这种程度的邪物会变成……”
　　女仆。
　　“因为我厉害啊！”爱茜蓓尔自信满满的说道：“我可以无偿出手帮你们打穿这个副本，你们看看我的战斗力然后考虑一下我的提案。”
　　“好！”达芬奇点了点头，然后在医生那奇怪的表情中，关掉了麦克风。
　　“达芬奇，这样不好吧？”医生皱着眉头，说道：“这样不就相当于是……”
　　“笨蛋。”达芬奇摇了摇头，无奈的说道：“亏你还有千里眼呢，我就不信你看不透她的来历。”
　　“哎。”医生无奈的叹了一口气——爱茜蓓尔是一个以第四次圣杯战争为分歧点的异闻带的来客，而这个第四次圣杯战争以爱茜蓓尔的出现为分歧点，使得整个世界发生了巨大的变化，发展成了一个魔导器异常发达的世界。
　　关键是，那个世界的英灵殿，会在未来被爱茜蓓尔打劫，别说是达芬奇了，就连所罗门本身都不能幸免。
　　所以，就算这个时候拒绝爱茜蓓尔的提案也没有任何意义，因为对方完全可以对那个异闻带平行世界的达芬奇下手，倒不如直接给对方一个方便得了。
　　…………
　　…………
　　“好了，我们过去见一下神呆吧。”爱茜蓓尔侧过头，看着身边的saber，说道：“你不想看看，你长大之后是什么样子吗？”
　　“我觉得可以。”saber点了点头，她握紧了自己的武器，说道：“我要看看，夺舍我的到底是什么样的人。”
　　“诶诶，夺舍？也就是说，这位是真的亚瑟王了？”咕哒子瞪大了眼睛看着爱茜蓓尔身边的sbaer，询问道。
　　“是的。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“她是第四次圣杯战争的从者，亚瑟王，阿尔托莉雅·真可爱·潘德拉贡。”
　　“哦哦哦，真可爱！”咕哒子。
　　“嗯嗯，真可爱！”爱丽丝菲尔。
　　“？”
　　saber瞪大了眼睛看着爱茜蓓尔，但是考虑到自己打不过对方，只能憋红了脸，决定今天再也不要和爱茜蓓尔说话了。
　　“哦对了，saber，想吃什么小零食吗？薯片还是虾条还是炸鸡？”
　　“请给我炸鸡！”saber毫不犹豫的说道。
　　什么，我说今天不理她了？那肯定是你们听错了！
　　嗯，这炸鸡，真香！

第429节
　　本章完
　　“好吃，这个也太好吃了吧！”
　　一边走在前往圣城的路上，咕哒子一边大呼小叫的嚷嚷道：“我从来都没吃过这么好吃的炸鸡！哇，真想让医生也吃一点！”
　　“有机会的。”爱茜蓓尔淡定的说道，“对于我来说，只要知道了时空坐标，我可以随时用任意门前往那个地方。”
　　“哇哦，挺起来很厉害的样子！”咕哒子两眼放光的看着爱茜蓓尔，说道：“什么时候都可以？”
　　“是任何世界，任何时间，任何地点，都可以。”爱茜蓓尔看了一眼咕哒子，说道：“比如说，前往你还是小孩子的时候，在你的屁股上用永不退色的笔画两个王八。”
　　“噫！”
　　咕哒子下意识的捂住了自己的屁股，然后惊慌的说道：“唯独这个不要啊！”
　　“笨蛋咕哒子！”这时，达芬奇的声音带着满满的无力感在众人耳边响起，“人的身体是有新陈代谢的， 就算是永不退色的笔，也不可能在人的体表一直存在！”
　　“哦哦哦！”咕哒子顿时就松了一口气，然后她一边吃着炸鸡，一边凑到了爱茜蓓尔的身边，小声问道：“说起来，爱酱，你准备怎么对付那个亚瑟王？”
　　咕哒子的问题顿时吸引了其他几人的注意力，大家都把自己的视线放在了爱茜蓓尔的身上，希望她能给出答案。
　　“方法有好几个，不过我准备用最有趣的那个。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“我记得旮旯底是可以召唤从者的吧？”
　　“的确是可以召唤，不过为了节省魔力，我们都是临时契约，当事情结束之后，就会遣散英灵的。”医生苦着脸说道——他其实也想养一大堆英灵在旮旯底，但是太烧魔力了啊，承受不起，所以只能每到一个特异点，临时召唤一批。
　　“唔，那能修改一下英灵召唤系统吗？把魔力的提供修改到我的身上。”爱茜蓓尔侧着头，似乎在“看”着达芬奇一样，说道：“也就是说，让我个人来提供英灵所需要的魔力。”
　　“爱茜蓓尔小姐，你就不要开这种玩笑了！”医生捂着脸，说道：“这里召唤出来的是英灵，不是从者，两者根本不是一个量级的！”
　　从者只是英灵的一部分，可以说是丐版英灵，所以在魔力的消耗上，也比英灵少上一大截。
　　“别管那么多，你只需要提供魔法阵给我就可以了。”爱茜蓓尔淡定的说道，医生还准备说什么，却被达芬奇酱抢过了麦克风：“明白了，一切都交给万能的天才达芬奇酱好了！半个小时就给你弄好！”
　　“好嘞，我等你。”爱茜蓓尔满意的比划了一个OK的手势，接着，她看向了自己的同伴，笑呵呵的说道：“走吧，还有半个小时，你们就可以化身阿达瓦了。”
　　毕竟，阿瓦达啃大瓜嘛。
　　————
　　————
　　半小时后，圣城附近。
　　“魔法阵也传输过来了……”马修举着自己的盾牌，奇怪的问道：“爱茜蓓尔小姐，你准备召唤谁？”
　　爱茜蓓尔特地要求这个英灵召唤魔法阵，那自然是为了之召唤英灵了，只不过区别在于爱茜蓓尔到底准备召唤谁就是了。
　　“嗨呀，你看着就好了，绝对带感。”爱茜蓓尔朝着玛修挤了挤眼睛，然后夹着她的盾牌，大摇大摆的朝着圣城走了过去，然后理所当然的把盾牌放在了地上，然后看着前方的圆桌骑士，大喊道：“圆桌骑士！！看过来！！”
　　“唰——”
　　当圆桌骑士的视线看过来的那一刻，爱茜蓓尔举起了自己的右手，大声说道：“英灵之座啊，开启大门吧！英灵降临！”
　　好随便的咒语！
　　咕哒子扯了扯嘴角，她想到自己每次临时召唤英灵都要念那么一长串的咒语，不由得感叹实力强真的可以为所欲为。
　　第一个走出来的，是手持黑色魔剑，穿着黑色战甲的黑无毛；
　　第二个走出来的，是身穿白色战甲，一脸小天使表情的saberLily；
　　第三个走出来的，是身穿白色战甲，具有北半球的白枪呆；
　　第四个走出来的，是身穿黑色战甲，具有南半球的黑枪呆；
　　第五个走出来的，是身穿连衣短裙，手持法杖的阿尔托莉雅·Caster。
　　第六个走出来的，是身穿兔女郎装，手持扑克牌的阿尔托莉雅·ruler。
　　第七个……
　　“你给我进去。”爱茜蓓尔急忙把准备浑水摸鱼溜进来的X毛和黑X毛塞了回去——这两个人可是从搞笑型月宇宙跑过来的，可不能随便召唤啊！
　　“？？？”
　　在爱茜蓓尔的身后，太太都看傻了。
　　“有，有这么多的saber？”
　　“是很不可思议，要说在英灵方面的多样性，saber可是说是整个世界最多的，没有之一。”爱茜蓓尔淡定的说着，然后从自己的口袋里掏出来了一份又一份美味的便当，分别塞给了刚刚降临的各位saber英灵。
　　“当然，其实saber也是很容易相处的，只要你能提供附和她们的口味，并且数量足够的美食的话，你基本上就获得了她们一半的认可。”爱茜蓓尔看着下意识的就拿起便当吃了起来的阿尔托莉雅们，点着头说道：“当然，前提是，你不能太卫宫切嗣。”
　　“？”
　　什么叫做不能太卫宫切嗣？
　　卫宫切嗣本人捂着自己的胸口，他感觉自己被爱茜蓓尔冒犯到了好吗？
　　“好像，是有那么一点道理……”色茄子看着吃完了便当之后，突然就变的友善起来的六只阿尔托莉雅，不由得傻傻的点了点头。
　　“咳咳，各位阿尔托莉雅……”爱茜蓓尔干咳了一下，然后把发生在这个特异点的事情告诉给了各位阿尔托莉雅，“当然，白枪呆和黑枪呆应该是知晓这些事的，毕竟你们是在神化前一刻成为英灵的阿尔托莉雅本雅。”
　　“的确是这样。”白枪呆轻轻一笑，她转过头，看着周围的其他阿尔托莉雅，哭笑不得的说道：“原来我还有这么多的可能性吗？不过……为什么总是会黑化呢？”
　　“因为，很多时候，你都保护不了你的王之象征。”爱茜蓓尔淡定的看了一眼阿尔托莉雅的头顶。
　　“……”
　　有理有据，使人信服。
　　——————
　　——————
　　在爱茜蓓尔的示意下，七只saber排排站在圣城的外面，不约而同的释放着自己的气势，导致城内的神呆迅速的赶了出来。
　　“霍，这还真是盛大的欢迎仪式啊。”神呆看着外面的各色呆，忍不住笑了出来，“只不过，到底是什么人，居然有这样的能力，把这么多阿尔托莉雅都凑齐……”
　　“了”字没说出口，因为神呆感觉有点不对劲。。
　　她僵硬的低下头，发现一个金发的小萝莉正跨坐她的爱马身上，然后面朝着她，一脸惊愕的用手捏着她的柰子，口中还感叹道：“斯国一，太强了！阿尔托莉雅，你到底是经历了什么，才能生长处如此瑟琴的身体啊！这个弹性，这个大小，我好了，谢谢saber！”
　　“！！”
　　不仅仅是神呆，就连留在原地的其他几只亚瑟王，都不由自主的抬起双手捂住了自己的胸口。
　　“你在做什么？”
　　“满足自己的欲望！”
　　“你那边不是有七个阿尔托莉雅吗？”神呆有点不解的问道，“为什么要对我下手？”
　　“毕竟她们是友军，你是敌人。”爱茜蓓尔一脸理直气壮的说道：“对自己人下手的话，可能会影响士气，也可能会提升士气。”
　　“？”
　　你很鸡掰奇怪诶？影响士气我能理解，为什么会提升士气啦！
　　“所以你就……”神呆看了一眼还在自己胸前肆虐的爱茜蓓尔，不由得咬牙切齿的说道：“你差不多可以松手了吗？”
　　“那不太行。”爱茜蓓尔头也不抬的说道：“因为这一场打完，你八成要死，这个特异点也会消除，而拥有同样身材的几位阿尔托莉雅不一定会愿意让我揉，所以只能趁现在揉个痛快了。”
　　男默女泪，你这说的是人话吗？你说这种话，你的良心就不会痛吗？
　　神呆看了看爱茜蓓尔的飞机场，怀疑她可能没有良心。
　　“差不多够了吧？”神呆握紧了手里的长枪，她决定如果这个萝莉继续捏她的柰子的话，她就要用长枪捅她的屁股了。
　　“好吧，那就到这里吧。”爱茜蓓尔叹了一口气，她跳下了马，然后走到了七只正无语的看着她的阿尔托莉雅的身边，飒爽的朝着大家举起了自己的右手大拇指，说道：“手感一级棒哦！”
　　“这种话，就不要再说了。”白枪呆一脸复杂的看着前方的神呆，毕竟对方是“下一秒”的她，所以身材和她是完全一致的，导致她有一种爱茜蓓尔在揉她的既视感啊！
　　“好了，开战吧。”爱茜蓓尔把右手放了下来，说道：“全力全开，光炮随便放，明白吗？”
　　“了解！”黑无毛率先举起了自己的武器，然后怒吼道：“ExcaliburMorgan！”
　　“我也上了！”saber也举起了自己的圣剑，高喝道：“Excalibur！”
　　“Caliburn！”
　　“AroundCaliburn！”
　　“BrightEhangwen！”
　　“Rhongomyniad！”X2
　　一时之间，七位阿尔托莉雅变成了莫得感情的宝具释放机器。
　　本章完
　　“怎么说呢，就感觉……”
　　看着前方盛大的宝具连环释放盛典，咕哒子一脸复杂的说道：“感觉我们旮旯底，弱爆了。”
　　“前辈，话不能这么说。”小茄子连忙维护着旮旯底，说道：“毕竟旮旯底的魔力炉要用来维持旮旯底的魔法阵，放置旮旯底被人理烧却影响，而且旮旯底内部那么多的设备都需要魔力来提供……”
　　“玛修啊，你觉得，就算旮旯底的魔力炉全部用在支持英灵上……”咕哒子一脸复杂的看着前方那堪称开了无限蓝条外加无冷却外挂一样的英灵们，喃喃道：“能做到这一幕吗？”
　　“唔……这个……那个……这个嘛……”玛修扯了扯自己的嘴角，她竭力的想要替旮旯底说些什么好话，但是她憋了好久之后，只能一脸【￣△￣】的凑到了一旁，小声说道：“医生，医生能听到我说话吗？”

第430节
　　“玛修，如果是魔力供应的问题……”观摩了全部对话的医生捂住了自己的脸，说道：“抱歉，供应不能。”
　　那可不是一般的英灵，使用的也不是一般的宝具啊！这种等级的宝具连发，旮旯底怕不是要被榨的干干净净，一滴都不剩下。
　　“啊这……”玛修眼巴巴的看了一眼正双手叉腰，发出了经典的三段式大笑，并且高呼着“再多来几发！”、“释放频率再快一点”、“咚咚锵”的爱茜蓓尔，不由得陷入了沉默。
　　旮旯底，好弱啊。
　　…………
　　…………
　　“怎么样？就算是神明大人也承受不住阿尔托莉雅的宝具连续释放吧？”爱茜蓓尔一脸笑意的看着已经狼狈到了极点的神呆，说道：“毕竟这个年代已经是神代的尾巴了，就算因为你成为了神，强行延续了神代，神秘也早就不如从前了。”
　　“不得不说……”神呆进行着深呼吸，利用着saber的身体内的红龙因子快速恢复着自己的魔力，说道：“现在的场景，完全是出乎了我的意料之外。”
　　就算是神呆也完全想不到，这个小萝莉居然能开挂似得一口气召唤七个阿尔托莉雅，而且还可以毫无负担的让这七个阿尔托莉雅肆无忌惮的释放着自己的宝具。
　　神呆：GM，我举报有人开挂啊！
　　GM：亲爱的心悦会员V10086，爱茜蓓尔大人，您好，我们检测到有人举报您开挂，我们已经把该玩家封号，请您尽情开挂，我们为您护航。
　　“其实我个人对于神代灭不灭亡，或者是对于这个世界会不会从特异点成长为异闻带，我都没什么兴趣。”爱茜蓓尔走到了几位阿尔托莉雅的面前，说道：“只不过，你现在已经走上了错误的道路，所以我要召唤几位阿尔托莉雅来打醒你。”
　　“我没有错。”神呆看着爱茜蓓尔，说道：“这个世界已经走上了错误的道路，它不可能成长为异闻带，而无法成为异闻带的特异点，只有毁灭一个结果。”
　　如果说某条世界线是人类的话，那么特异点就是这个人类修仙的过程，而修仙到了顶端，就会开始渡劫，你过去了，就会成为了仙人（异闻带），你没过去，你就GG了。
　　“所以你就采取了……诺亚方舟的方法？”爱茜蓓尔看向了圣城，说道：“通过筛选人类的价值，然后把有价值的人收纳进圣城，而没有价值的人则会被抛弃。”
　　“这是最后的办法了。”神呆看着爱茜蓓尔，说道：“你该不会和我说什么，人类的价值是平等的吧？”
　　“我可从来没这么觉得。”爱茜蓓尔摇了摇头，她平静的说道：“人类的价值从来都不是平等的。”
　　先不说每个人都有自己的主观判断因素，就算是非主观因素下，一个对社会有巨大贡献的人（比如袁隆平老爷子）和一车流量明星（比如xz），那肯定是老爷子更有价值了。
　　“那你为什么要说打醒我？”神呆也无语了，“你还能找到更好的处理方法吗？”
　　“嘿，巧了，我真还有。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的竖起了手指，说道：“其实，你们这个特异点，正常来说是有足够的能量和底蕴升级成为异闻带的！之所以会失败，是因为盖提亚为了人理烧却，在汲取各大特异点的能量，所以才造成了这个世界后继无力的情况诞生。”
　　“你……可以为你说的话负责？” 神呆握紧了手里的长枪，她一脸阴沉的询问道——虽然她是神呆，不是阿尔托莉雅，但是她作为圣枪中的“神之意志”，本身就不是邪恶之人，不然也不会继续作为亚瑟王保护着不列颠。
　　所以在听到这个世界的毁灭居然并不是因为世界本身，而是有人在像寄生虫一样吸收这个力量的能量之后，神呆当时就炸毛了。
　　“当然可以了。”爱茜蓓尔点了点头，她看着眼神中带着愤怒的神呆，不由得眼睛咕噜一转，说道：“神呆酱，我这里有一个提案，你要不要听一下？”
　　“嗯？你说……”神呆开口道。
　　…………
　　…………
　　“我说……”saber吃着面前的拉面，然后对着身边的白枪呆询问道，“你是选择了圣枪的我？在我死后……啊，你应该是没死……那就是在我丢弃了圣剑之后，你那边发生了什么？”
　　“我吗？”白枪呆温和的一笑，说道：“发生了很多事呢，比如说……”
　　白枪呆一边吃着面前的咖喱饭，一边给saber讲述着她身上发生的故事，让saber发出了一阵阵“哦哦哦”的感叹声，脑袋上的呆毛也精神奕奕的竖了起来。
　　原来还有这种可能性吗？
　　“不过……”saber和白枪呆在聊完了故事之后，两人都是一脸复杂的看向了桌子的另一侧，在那边。黑无毛和黑枪呆正大大咧咧的坐在椅子上，然后一边吃着炸鸡，一边喝着可乐。
　　“吨吨吨，嗝！”黑无毛把手里的杯子放在了桌子上，然后一脸舒爽的打了一个嗝，说道：“啊，爽！爽到老娘都不乐意回英灵座了！”
　　“谁不是呢？”黑枪呆也打了一个嗝，她咂了咂嘴，然后低下头看着自己的柰子，说道：“说起来，现在的御主似乎对神呆的身材很感兴趣？哼，我虽然是 alter，但是身材应该是一模一样的……”
　　“？？”
　　白枪呆惊了，她站起身来喊道：“喂，黑色的我，你想干什么？”
　　“哈？那还用说吗？”黑枪呆的脸上带了一个笑容，她站起身来，在白枪呆的注视中，迈着优雅的步伐走到了爱茜蓓尔的面前，然后把正在吃糖醋里脊的爱茜蓓尔抱在了自己的怀里。
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔一脸茫然的看着黑枪呆温柔的用纸巾给她擦了擦嘴角，然后一把把她的脑袋埋在了自己的人心之中，说道：“小御主，我可不想回英灵之座了~”
　　英灵之座虽然没有时间和空间的概念，但是那边实在是太无聊了，除非是固有技能可以制造食物的英灵，否则连饭都没得吃。
　　讲道理，对于阿尔托莉雅种而言，最无法接收的不就是吃不到好东西吗？哦不对，最无法接收的是，从英灵座被召唤出来，结果御主能提供超级美味的料理，然而才吃了一餐就要被送回去……
　　接受不能！
　　“不，不知廉耻！”白枪呆翻过了桌子，然后把爱茜蓓尔从黑枪呆的怀里扯了出来，然后气冲冲的看着黑枪呆，说道：“你还是我的反转面吗？居然为了食物用自己的身体去诱惑御主！”
　　“御主本身也是可爱的小女孩，有什么不可以的？”黑枪呆一脸毫不在意的说道，“再说了，你自己不也是把御主抱在怀里？”
　　白枪呆连忙低下头，发现爱茜蓓尔的确是被她紧紧的抱在怀里，享受了一波洗面奶的美妙。
　　“咳咳——”白枪呆连忙把爱茜蓓尔放了下去，然后重新看向了黑枪呆，说道： “就算如此，你也不能为了吃好吃的而诱惑御主啊！”
　　“我诱惑她什么了？”
　　“你……下流的身体！”
　　“我的身体和你是一样的，所以你是在说你自己吗？”
　　“你……”
　　“再说了，难道你不想再吃这些料理吗？”
　　“也……也不是不想……”白枪呆有点心虚的移开了自己的视线，她发誓今天的晚宴里的食物，是她活了这么多年吃过最好吃的。
　　前所未有的好吃！
　　“那不就得了。”黑枪呆双手抱胸，说道：“反正比起那个空洞冰冷又无聊的英灵座，我更期待留在御主身边的日常。”
　　你那是期待日常吗？你那是馋她手艺，你饭桶！
　　“说的好！”
　　黑无毛拍了一下桌子，她大大咧咧的走了过来，暗金色的眼睛看着爱茜蓓尔，说道：“我也可以为你打工！但是我要吃好吃的！”
　　“我也可以！”阿尔托莉雅caster也干咳了一下，说道：“反正我是极小可能的阿尔托莉雅，就算不回归英灵座也完全没关系。”
　　一时之间，三个阿尔托莉雅接连跳反，让白枪呆陷入了动摇之中——我是跟着大家一起跳反呢，还是跟着大家一起跳反呢？还是……
　　这样思考着的白枪呆，在看到了桌子上散发着香气的拉面、咖喱饭、炒粉、红烧肉、糖醋排骨、糖醋里脊、宫保鸡丁之后……
　　“吸溜——”
　　白枪呆咽了一口口水。
　　跟着御主好像……确实香！
　　本章完
　　“这，这种事情真的可能存在吗？”
　　位于旮旯底监控室的罗曼看着发生在第六特异点的事，不由得瞪大了自己的双眼。
　　“就……就依靠着手艺，就征服了这么多的英灵？”
　　几只阿尔托莉雅几乎是争先恐后的和爱茜蓓尔签订着长期的契约，唯恐自己动作慢上一点，就会被说什么……
　　“不好意思，这次招人满了，请下次再来。”
　　那会死阿尔托莉雅的！一旦想着自己会在那个深邃而又无聊的英灵座喝着西北风，然后其他的阿尔托莉雅种则是屁颠屁颠的吃香的喝辣的……
　　不愉快desu！
　　“医生……”
　　正小口的吃着饭团的玛修在听到了罗曼的吐槽之后，不由得小声的凑到了一旁，说道：“医生，你是没有品尝过爱茜蓓尔小姐的手艺，真的是太，太，太，太厉害了！我都有点把持不住了！”
　　玛修甚至在想，如果真的能一直吃到这么好吃的东西，那就算短命……似乎也不是不能接受？
　　“真……真的有这么好吃？”
　　“真的！”玛修用力的点了点头，“等爱茜蓓尔小姐来到旮旯底的话，医生一定要品尝一下她的手艺！”
　　“好……好吧。”医生弱弱的点了点头。
　　————
　　————
　　深夜。
　　“呼，大家都吃饱喝足了吧？”爱茜蓓尔站起身来，看着东倒西歪的阿尔托莉雅种们，说道：“那么……我们开始正式的工作吧？”
　　“好！”神呆率先站起身来，她沉声说道：“如果你真的能做到你说的，那么我就成为你手中的枪。”
　　“绝对没问题。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“这个世界因为被盖提亚吸收了魔力，所以步入了毁灭，而最基本的表现形式，就是大地开始干涸，无法种植食物，而且海洋和其他的地区也出现了异变，大批大批的生物开始死亡……”
　　“简单来说……就是无法继续生存了。”神呆叹了一口气。
　　“所以从根本开始就可以。”爱茜蓓尔右手没入了虚空之中，用平静而淡定的语气说道：“先把盖提亚的触手给打断，然后开始补充这个世界的损耗，让它重新成为健康的特异点，最后推它一把，让它顺利的成长为异闻带……”
　　听到爱茜蓓尔的说法，不管是神呆还是阿尔托莉雅种，又或者是跟着爱茜蓓尔过来的观光团，甚至是旮旯底的工作人员，集体陷入了沉默之中。
　　只有神秘侧的人，才能理解爱茜蓓尔现在说的东西到底有多么的夸张，就好像是……是……
　　就好像是有一个人站在你的面前，慢吞吞的说道：“其实星际移民很简单的，只需要准备一个巨大的宇宙飞船（掏出来），上面可以容纳足够多的人类居住，而且有模拟种植的环境，还有足够的土壤和营养剂，足够在找到新星球之前自给自足，最后顺利的抵达新的星球，就可以了。”
　　听起来真简单，谁都可以叭叭叭的说出来一大堆，但是做起来……好家伙，你做一个给我看看？

第431节
　　然后她就真的给你做出来了。
　　“这，这种事……”罗曼都看傻了，他看着屏幕中的数据，喃喃道：“世界的稳定性大幅度的上升，而且世界本身的神秘也在上升……难以置信！世界的神秘居然能复苏……”
　　这要是安放在别的世界，差不多就是灵气复苏之类的世界背景了！
　　“别误会，只是过量魔力造成的短暂复苏而已。”爱茜蓓尔淡定的收回了自己的右手，说道：“不出意外的话，一个月左右的时间，这个世界就会稳定成异闻带，然后神秘会稍微回落一点——虽然不会有现在这么强，但是也不会有之前那么弱。”
　　“危机就解决了？”神呆惊讶的伸出手，她感受着大气中充足的魔力，脸色复杂的说道：“我努力了这么久，最后无奈向现实低头，结果……”
　　结果让整个世界复苏，对于爱茜蓓尔而言居然是这么简单的事情？
　　“好了，你可以继续留在这里观察，也可以暂时跟着我一起行动。”爱茜蓓尔拍了拍自己手上的灰尘，说道：“反正我这边也准备暂时回去一趟。”
　　“我这里还有一些事要处理——”神呆苦恼的说道，“世界复苏了，圣城也没必要存在了，而且我还要遣散圆桌骑士……”
　　“圆桌骑士就没必要遣散了吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“不过洗脑可以解除了，让他们跟着我也可以——毕竟我这边有这么多亚瑟王，对圆桌骑士而言，应该是六倍的快乐？”
　　“那确实。”神呆点了点头，她平静的说道：“那我回头就遣散圆桌骑士，你自己召唤吧？”
　　“可。”爱茜蓓尔点了点头。
　　————
　　————
　　异闻带·魔王萝莉世界。
　　“感觉……”
　　从传送门走出来之后，慎二有点恍惚的看着天上的星辰，说道：“虽然之前说，要过去看下热闹，顺便学习一下知识，但是感觉……完全没学到什么东西啊……”
　　能学到啥？学到挥手召唤一大堆英灵，然后无限宝具释放？还是学爱茜蓓尔直接灌注足够的魔力来复苏神秘，让整个世界晋升到异闻带？
　　“嗐，你们老想着学这些干什么？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着慎二和小樱，说道：“你们就当做是看了一场电影不就得了？不会真有人看了变形金刚就要求自家的车变吧？不会真有人看了猫娘乐园就要求自家的猫变吧？不会真有人看了奥特曼就以为自己能变吧？”
　　“就算只是电影，也足够震撼了。”远坂时臣一脸感慨的说道：“亲眼目的一个世界是如何神秘复苏，是如何晋升到异闻带，光是这种见识，就足够回味一生了。”
　　“之后让你回味的经历还多了去了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“大家回去休息一天，我们明天还要去旮旯底呢。”
　　“不如今天就留在间桐家吧？”间桐慎二笑着提议道，“我感觉小樱和凛小姐还有很多话想说，而且远坂家距离间桐家也有些距离，如果过去再过来的话，太浪费时间了——可以吗，师傅。”
　　“我是无所谓的。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“就这么愉快的决定吧~毕竟小樱也很想她妈妈嘛~”
　　“嗯嗯！”小樱开心的点了点头，她拉着凛和葵的手，兴奋的说道：“姐姐，妈妈，我带你们去我房间！我们一起睡。”
　　“至于远坂时臣……”爱茜蓓尔思考了几秒，说道：“宅邸里房间不太多，你就和雁夜挤一张床吧。”
　　“什……”
　　间桐雁夜和远坂时臣的脸色一变，这两个人露出了发现自己吃的咖喱其实是稀粑粑一样的表情。
　　为什么我要和他睡一张床啊？可恶！
　　“卫宫切嗣和太太一间房，两个伊莉雅睡一起，阿尔托莉雅们自己找房间……”爱茜蓓尔打着哈欠，说道：“早点睡觉，明天还要早起。”
　　“是——”
　　————
　　————
　　第二天，早晨。
　　不管睡的好（比如说小樱）还是不好（比如说远坂时臣），大家都在第二天上午七点左右起了床，吃了早餐之后，上午八点准备来到了地下室里。
　　“世界，空间，时间，还有地点……”爱茜蓓尔输入了从医生那里获得的旮旯底的数据之后，推开了地下室的大门。
　　推开门之后，是旮旯底的走廊上，而一只白色的萌物正“fufu”的看着这边。
　　“挺可爱的。”爱茜蓓尔看了一眼芙芙，嘟囔道：“不知道偷食之后会不会被我rua。”
　　“fu？”
　　芙芙歪了歪头，然后飞快的朝着前面跑了过去——爱茜蓓尔带给芙芙的压力实在是太大了，芙芙有点遭不住。
　　“旮旯底的走廊应该有魔力检测手段和摄像头，所以问题不大。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“等医生来接我们吧。”
　　“好厉害，这里就是旮旯底啊。”慎二则是一脸兴奋的看着周围那充满了科技感的装潢，不由得兴奋的说道：“看起来好厉害啊！”
　　“也就只是看起来厉害而已。”一旁赶过来的医生苦笑着说道：“在很多方面，旮旯底都出现了明显的不足。”
　　比如说英灵战士只能短暂存在，还有魔力炉的输出不足等等一系列的情况都是相当麻烦的，这也导致了每一次行动的时候，都只能靠咕哒子和玛修两个人行动了！
　　天地良心，旮旯底也希望每一次咕哒子行动的时候，都能拉上一大票英灵好吗？这样还怕什么啊，直接碾压它不香吗？
　　但是做不到啊，如果只是从者的话到还无所谓，但是英灵本体需要的魔力实在是太夸张了，如果进入战斗状态，再让英灵丢几个宝具的话……
　　呵呵哒，直接被榨干了。
　　“问题不大，我回头给你们修改一下，来一个无极旮旯底强31追31附魔31锻造31！”爱茜蓓尔摆了摆手，她转过身子，看着身后的“旅行人士”，说道：“各位现在可以去参观一下旮旯底，等大家的好奇心都满足了，我们再去下一个特异点，OK吗？”
　　“我是没什么好奇心。”神呆平静的说道：“不如你去餐厅给我加个餐？”
　　“附议。”白枪呆点了点头。
　　“赞成。”黑枪呆点了点头。
　　“亚瑟王永不为奴，除非有好吃的！”SaberLily兴奋的喊道。
　　“也不是不行。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“那想吃东西的和我去餐厅，想参观旮旯底的就跟着医生。”
　　“能跟着其他人吗？”医生有点委屈的看着爱茜蓓尔，“我也想吃东西……”
　　“彳亍口巴。”爱茜蓓尔默默地叹了一口气。
　　真佩服旮旯底，这样都能打到第六章……
　　本章完
　　爱茜蓓尔很忙碌。
　　在答应了给旮旯底强化之后，她率先去折腾的就是旮旯底的魔力炉，包括但不限于增加魔力炉的数量，加大魔力炉的功率，减少魔力炉的故障率，以及降低魔力炉的爆发风险。
　　可以这么说，如果之前的魔力炉是20个削板军霸的话，那么现在的魔力炉就是108个琦玉老师。
　　强度差距之大，让达芬奇恨不得以身相许来交换这些魔力炉的强化技巧，但是被爱茜蓓尔以“虽然达芬奇又可爱又杏感又瑟琴，但是内在是大叔，请恕我拒绝！”为答案进行了拒绝。
　　毕竟爱茜蓓尔的任务酬劳是达芬奇人偶+达芬奇Lily人偶，她完全可以找爱丽丝定制两个人工灵魂塞进去，然后和内在是妹子的达芬奇酱过上lovelove的生活。
　　tui，胡子大叔给爷爬！
　　当然，如果认为内在是胡子大叔才是达芬奇的萌点的话……兄弟你的xp系统真的很奇怪！
　　话……虽然是上面这么说的，但是……
　　“你就别蹭了。”爱茜蓓尔感受着后脑勺传来的惊人的柔软触感，不由得露出了惬意的表情——虽然内在是个胡子大叔，但是外表这么棒，似乎也不是不行？
　　草，把持住啊爱茜蓓尔！这家伙的内在可是比你还糟糕啊！你以前好歹也是一个身材匀称的普通男青年，虽然不至于帅的雅痞，但好歹也是能靠脸吃饭的男人啊！不要对一个内在是胡子大叔的家伙动心啊！
　　“告诉我嘛~”达芬奇酱双手抱着爱茜蓓尔，她舍弃了一切节操在爱茜蓓尔的面前撒着娇，“说嘛说嘛~人家好奇嘛~~”
　　坂本真绫的声音在耳边回荡着，爱茜蓓尔内心的防御在一点一点的瓦解着。
　　“不是我不说，是我说了你也没办法复制的。”爱茜蓓尔一脸无奈的转过身，把脸埋进了达芬奇酱的胸前——啊胡子大叔就胡子大叔吧！她现在可是达芬奇啊！超棒的达芬奇酱啊——说道：“我改造的魔力炉，是直接从以太海里面转换魔力的，再加上108个魔力炉形成的聚灵阵，直接让旮旯底成为了重灵地——如果你了解天朝文化的话，可以理解成洞天福地。”
　　“洞天福地？原来如此。”听到了爱茜蓓尔的说法之后，达芬奇露出了恍然大悟的表情，她开心的摩擦着自己的小手手，说道：“洞天福地加上魔力炉形成的循环，让效率更上一层楼……可惜，我能学习的估计只有聚灵阵了。”
　　“就算我告诉你从以太海汲取魔力的方法，你估计也没办法施展。”爱茜蓓尔无奈的吸了一口达芬奇身上的响起，然后从她的怀里跳了下来，说道：“现在的旮旯底，应该可以支撑大约二十到三十名英灵的活动，如果降低活动强度的话，四十名应该也可以支撑。”
　　“wow，那岂不是说，我们旮旯底可以拥有大概二十名左右的全盛时期的英灵战斗力了？”达芬奇酱眼睛一亮。
　　“对，而且我建议你们提前武装起来。”爱茜蓓尔淡定的看着达芬奇，说道：“就和所罗……罗曼猜想的那样，我有千里眼，所以我知道旮旯底的未来并不和谐。”
　　“我明白了。”听到爱茜蓓尔的嘱咐，达芬奇严肃的点了点头。
　　“另外，召唤英灵的时候，建议不要让医生在附近。”爱茜蓓尔看着达芬奇，说道：“虽然这么说不太好，但是我感觉吧，如果医生在附近的话，说不定会因为所罗门的身份的关系，把示巴女王召唤过来。”
　　“霍~？”达芬奇眉毛一挑，说道：“你这么说的话，是因为你看到了那样的未来？”
　　“差不多吧。”爱茜蓓尔点了点头，一脸微妙的说道：“大概可以理解为，夹杂在前任和现任之间的修罗场。”
　　“前任我可以理解，是示巴女王，现任是谁？”达芬奇好奇的问道。
　　“……”爱茜蓓尔没有说话，而是平静的看着她，而看着爱茜蓓尔那带着一丝微笑的表情，达芬奇的嘴角微微一抽。
　　“不会是……指的我吧？”
　　“嗯。”
　　“讨厌啦，达芬奇酱的内在可是男人哦？怎么可能会喜欢上男人呢！”达芬奇酱一脸通红的拍了一下爱茜蓓尔的肩膀，说道。
　　“说实话，你这个反应……你不和医生结婚的话，很难收场的。”爱茜蓓尔拍了拍达芬奇的肩膀，说道：“我看了你和医生114514个结局，你们在一起了114514次，别挣扎了。”
　　…………
　　…………
　　吃饱喝足之后，爱茜蓓尔等人准备前往第七特异点，绝对魔兽战线·提妈说的对。
　　“……”
　　“……”
　　在办公室之中，看着众人出发的医生和达芬奇正沉默着看着面前的屏幕，但是不知道为什么，医生总感觉这个监控室内的气氛有点微妙。

第432节
　　“那个，达芬奇酱……”罗曼感觉到自己背后那仿佛仿佛自带锐利的剑一般的锐利的眼，不由得有点不安的喝了一口咖啡，然后哆哆嗦嗦的把咖啡杯放在了托盘上，小声说道：“为什么要用这种眼神看着我？”
　　“我只是在思考……”达芬奇看着罗曼，一脸平静的说道：“现在旮旯底可以召唤英灵了，要不要我帮你把某个示巴女王召唤出来呢？”
　　“噫！”医生露出了仿佛小丁丁被人踩了一样的表情，他右手一抖，顿时把被子里的咖啡撒在了裤子上，“你你你你你在说说什么啊……”
　　‘都吓到卡壳了……’达芬奇酱眉毛一挑，她笑吟吟的弯下了自己的上半身，然后压在了医生的肩膀上，说道：“罗曼，如果让你选择我或者是示巴其中一人作为搭档的话，你会选择哪个？”
　　“那当然是达芬奇酱了！”罗曼毫不犹豫的说道。
　　“是吗？”达芬奇酱露出了一个得意的笑容——就算是示巴女王降临了，我也不怕的嘛！哼，我必定不是败犬~
　　————
　　————
　　第七特异点，绝对提妈演唱会·UMB唱歌真好听。
　　“为什么又是这样！！！”
　　伴随着惨叫声，咕哒子和色茄子再一次从半空中坠落，巨大的风压让两人的脸都变形了，不可谓不惨。
　　“有一说一，你们旮旯底的传送装置，是不是哪里有点不对劲？”爱茜蓓尔出现在了咕哒子和色茄子的身后，揪着两人的衣领，吐槽道：“为什么两次看到你们，你们都是这样？”
　　“发生这种事我也不想啊！”咕哒子泪流满面的说道：“我也不想每次去新世界，都会感受一次无安全措施的蹦极啊！”
　　“所以说，设置传送点的是谁？”
　　“是达芬奇酱。”
　　“啊，那没事了。”
　　爱茜蓓尔眨了眨眼睛——她感觉是因为自己曝光了达芬奇和罗曼的恋情（大雾），所以达芬奇酱心神不宁，从而导致传送点设置出了一点差错？
　　问题不大，还能挽救。
　　把两人放到了地上之后，爱茜蓓尔看着一旁的远坂时臣，笑呵呵的说道：“说起来，远坂家主，你知道我们这次来到的是什么年代吗？”
　　“很清楚。”远坂时臣的脸都黑了，他面无表情的看着一旁的爱茜蓓尔，说道：“我可是亲自召唤过这位王者的。”
　　“不不不，这句话你可千万不要在那位大人的面前说哈。”爱茜蓓尔连忙摆了摆手，说道：“人的一生都许多阶段，而你召唤的金皮卡，恰好是他人生中最~~嚣张和最~~叛逆的那个阶段。”
　　“……”听到了爱茜蓓尔的话，远坂时臣当场自闭。
　　“在我的认知中，金皮卡的人生有三个阶段，最开始的是少年阶段，也就是幼闪闪，也就是伊莉雅碰到的那个。”
　　“之后的阶段就是A闪，也就是远坂时臣召唤的那个。”
　　“最后则是C闪，也就是这个特异点存在的那一位。”
　　“三个阶段的闪闪的性格各不一样，其中最难伺候的毫无疑问就是A闪，不仅自大而且没脑子，还嚣张的没边，而最优秀的应该就是C闪，在走过了漫长的人生之后，C闪明白了何为人，何为神，何为王，何为责任，这个时期的他，才是一个真正的王者。”
　　“当然，幼闪闪其实也挺乖的，如果你召唤的是幼闪闪的话，大概情况就是……只要不违背幼闪闪的底线，那么你说什么，他就会做什么。”
　　“orz”
　　远坂时臣自闭程度更进一层，在听到了爱茜蓓尔的描述之后，他意识到自己居然抽中了那最凄惨的三分之一的几率。
　　啊，可恶，乔达斯家都有一生一次的瞬移，难道我远坂家就没有一生一次的幸运吗？
　　你好，有的，但是我们检测到你的幸运被你女儿占用了呢。
　　“好了好了，基本的介绍已经说完了，就让我们去拜访一下这个时代的金皮卡吧~”爱茜蓓尔看向了C闪所在的方位，说道：“在这个特异点，我想做的事情可是多到不行啊。”
　　这一次，西杜丽，艾蕾，牛肉丸……你们必不可能死！我爱茜蓓尔说的，提亚马特来了都杀不死你！
　　本章完
　　“哼哼——”
　　进入了王都之后，C闪看着面前的旅行团发出了哼哼的声音。
　　“旮旯底有这么多人吗？”
　　“啊，我们不是旮旯底的。”爱茜蓓尔举起手来，然后带着阿尔托莉雅种和远坂家以及间桐家的人让到了一边，露出了真正的“旮旯底”的人。
　　嗯，就两个人。
　　“……”
　　这一下，C闪都无语的放下了自己的右手，然后一脸黑线的说道：“杂修，你在耍我吗？”
　　这么大一群人里就两个人是旮旯底的？
　　“真没。”爱茜蓓尔无故的看着C闪，说道：“我们真不是旮旯底的！我们是从第四次圣杯战争时期过来的——你不是有那个全知全能之星吗？你看看我们不就得了。”
　　“本王看不到你的未来。”C闪看了一眼爱茜蓓尔，没好气的说道：“而你身后的人，全部都和你有关系，本王也看不到。”
　　“你别看未来啊，你看过去啊！”爱茜蓓尔捂着额头，说道：“你肯定是看不到我的未来的，但是我的过去应该看得到！”
　　以爱茜蓓尔现在Lv.7巅峰的能量级，以及Lv.9初期的神秘度，C闪就算是眼睛瞪出了血丝也看不到爱茜蓓尔哪怕是一秒之后的未来。
　　但是过去就不一样了，过去是已经发生过的事实，只要爱茜蓓尔不刻意去掩盖，那么C闪就能窥视到一二。
　　“……”
　　看着看着，C闪的脸就黑了下来。
　　“丢人，太丢人了！”C闪气的锤了一下扶手，说道：“不开全知就算了，防御也不开一个……”
　　我起来然后被秒了，还有比这更丢人的吗？哦有，A闪根本没起，直接就被秒了。
　　“别担心别担心~”爱茜蓓尔笑呵呵的摆着手，说道：“毕竟我们越强大，也就变相等于你的盟军越强大嘛~”
　　“这句话，我认可了。”金皮卡扫了一眼爱茜蓓尔等人，然后又把视线放在了瑟瑟发抖的咕哒子和色茄子的身上，说道：“不过，旮旯底的人我可不认可！”
　　“诶，怎么这样……”咕哒子委屈的鼓起了嘴巴，说道：“我们可是来帮忙的诶！”
　　“就你们这样，能做到什么？”金皮卡一脸不屑的看着咕哒子，说道：“恐怕连自己都保护不好吧？想要帮助我，先通过我的考验吧。”
　　翻译一下就是：我担心你们连自己都保护不好，所以决定先锻炼一下你们。
　　“什么嘛，我也是可以召唤很多帮手的哦？”咕哒子气呼呼的撩起了袖子，然后嚷嚷道：“医生！快点，我要召唤英灵！”
　　“好，马，马上……”医生的声音似乎有点慌乱，主要是刚才他一不小心摸到了达芬奇的大腿，而达芬奇看他的眼神就更加的奇怪了，“已经和玛修的盾牌链接了， 随时可以！”
　　“哼，狗叔，出来吧！”
　　C狗：“？”
　　“马达！”
　　“贞德！”
　　“尼禄！”
　　“小刚！”
　　“对不起先生！”
　　伴随着咕哒子那奢华的召唤，曾经在其他特异点帮助过她的英灵们一个接着一个从召唤阵之中走出来。
　　“……”
　　说实话，C闪现在心情有点崩。
　　在他的千里眼之中，本来应该发生的剧情，不应该是这样的，难道不是旮旯底的两人孤身前来，然后在半路上被某个傻批女神刁难，接着艰难的来到乌鲁克，最后被本王考验一番，大家君臣一家亲吗？
　　为什么会变成这样啊！
　　“放心吧，金皮卡。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着C闪，说道：“有我们在，这个特异点必定能晋升为异闻带！乌鲁克必不会灭亡！”
　　“嗯，这个……”C闪揉了揉自己的眉心，有气无力的说道：“本王相信了。”
　　“那行，我先去忙我的事了，你先统领一下这些英灵！做饭的话，就让archer来好了！”
　　英灵卫宫：“？？？”
　　御主你当个人吧，一、两个saber我还养得起，这里可是有七个嗷嗷待哺的阿尔托莉雅啊！七个！！比Yoooo里面的three还多一倍呢！！
　　“你要去干什么？”
　　“去外面玩儿！”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“我要去找美少女！”
　　“记得早点回来。”C闪捂住了自己的脸——爱茜蓓尔秒杀A闪的风采实在是让C闪撂不下去狠话，万一对方也给自己一个透心凉冰飞扬，那可怎么整？
　　垃圾A闪，屁用没得！
　　…………
　　…………
　　“大概是这样吧。”爱茜蓓尔在乌鲁克的上空晃荡了一下，然后精准的找到了冥界的入口，然后……冲刺！
　　紧接着，爱茜蓓尔和某个黑发的Archer撞到了一起，两个人打着旋儿的落在了地上。
　　“好疼！”
　　伴随着植田佳奈的抱怨声，伊什塔尔捂着自己的脑袋从地上爬了起来，然后气呼呼的看着正把脸埋在她胸前的爱茜蓓尔，说道：“你到底是什么人啊！在半空中飞的时候没长眼睛啊！”
　　如果是之前，爱茜蓓尔被伊什塔尔这样斥责的话，肯定会小心眼的记在小本本上，然后招待机会就狠狠的坑她一下，但是现在嘛……
　　“我的双眼……被蒙蔽了……”爱茜蓓尔感受着洗面奶的清香，感觉自己的小心眼似乎都被短暂治愈了一样，“所以，看不到东西。”
　　“看不到东西？”伊什塔尔低下头，皱着眉头说道：“你是盲人吗？”

第433节
　　“那必不可能。”爱茜蓓尔抬起头来，说道：“我有一双善于发现美的双眼，那必不可能是盲人！”
　　“那你为什么朝着我撞过来？”
　　“严格来说，你是朝着我撞过来的。”爱茜蓓尔看着面前的伊什塔尔，说道：“我是准备去冥界找艾蕾玩的。”
　　“嗯？嗯？？”
　　爱茜蓓尔的发言让伊什塔尔当时就迷了——是我听错了，还是这个人类不对劲？去冥界找艾蕾玩，怎么挺起来这么奇怪？
　　这大概就是在神仙电视剧里，太白金星在凡间飚车，然后被某个小孩儿撞飞了，然后太白金星问小孩儿“你做啥子？”，小孩答曰：“俺要去和阎王姐姐约会！”
　　日了狗了。
　　现在的凡人都这么野的吗？
　　“好了，伊什塔尔小姐，如果没什么事的话，我就先走了？”爱茜蓓尔胸也蹭了，腿也偷偷摸摸的摸了，感觉便宜已经占的差不多了，所以准备跑了。
　　“不行！”伊什塔尔毫不犹豫的喊住了爱茜蓓尔，她双手抱胸，趾高气扬的说道：“你可是撞了我诶，怎么能这么轻松的就跑掉呢？”
　　“好吧，那你想让我做什么？”
　　“帮我找一个丢失的东西！”伊什塔尔双手叉腰，说道：“是很重要的东西啦，但是到底是什么我不能告诉我，因为……”
　　“是天之公牛吧？”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“是不是发现天之公牛召唤不出来了？”
　　“叽咕！”
　　伊什塔尔浑身一抖，她有点紧张的后退了半步，然后似乎发现这样的行为有点“露怯” ，于是立刻又上前了一步，梗着脖子说道：“才，才不是这样呢！我，我怎么可能会把自己的召唤兽弄丢呢？哦呵呵呵，别笑死我了！”
　　“哦，是吗？”爱茜蓓尔看了一眼伊什塔尔，然后笑眯眯的朝着她挥了挥手，说道：“既然不是的话……拜拜了您~”
　　下一刻，爱茜蓓尔脚底的地面骤然虚化，她本人则是“嗖”的一下掉了下去，而伊什塔尔则是慌乱的扑向了地面，却没能抓住爱茜蓓尔的发梢。
　　“啊——啊！！”发出了土拨鼠般的呐喊之后，伊什塔尔败犬般的锤着面前的地面，说道：“呜呜呜，你快回来啊！我承认我是丢了古伽兰那啦！呜呜呜，你回来啊！”
　　“哦？承认了？”下一刻，爱茜蓓尔的脑袋从伊什塔尔的影子之中冒了出来，她一脸恶趣味的欣赏着伊什塔尔的美尻和美足，笑呵呵的说道：“如果你现在三声我是笨蛋的话，我就想办法帮你把古伽兰那弄回来。”
　　“哈？我才不会喊那种台词啊！”伊什塔尔感觉到自己被耍了，她顿时气呼呼的把脚朝着爱茜蓓尔蹬了过去，嚷嚷道：“受死吧！西内！”
　　“呵——”爱茜蓓尔冷笑一声，然后在脚心即将踹中她的那一刻，她“唰”的一下缩回了冥界，而伊什塔尔的脚则是……
　　“好疼！”
　　伊什塔尔泪流满面的抱着自己踩在了碎石头上的右脚，她委屈巴巴的抽着自己的鼻子，说道：“可恶！为什么啊！我明明是金星的女神，为什么现在不仅弄丢了古伽兰那还被一个小矮子戏弄……呜呜呜……脚好疼……”
　　…………
　　…………
　　“嘿咻……”
　　爱茜蓓尔轻松的潜入了冥界之后，正好看到蹲在冥界最深处，坐在椅子上小心翼翼的编织着“鸟笼”的艾蕾。
　　“哎——”过了几秒，艾蕾忍不住叹了一口气，她有点忧伤的看着面前的鸟笼，嘟囔道：“真是的，像我这样阴沉又不可爱的女孩子，根本就不会有人喜欢的吧？”
　　“谁说的？”爱茜蓓尔迈着小跳步来到了艾蕾的身后，然后笑眯眯的说道：“我就超喜欢你哦！”
　　“诶诶诶！！！”
　　自己的自言自语突然有回应了，吓的艾蕾从坐着的岩石上滑了下来，然后一个屁股墩就坐在了地上。
　　“呜……屁股好疼……”艾蕾委屈巴巴的捂着自己的屁股，那委屈的模样，让爱茜蓓尔忍不住想……
　　再欺负一下她~
　　本章完
　　就在爱茜蓓尔看着正蹲在地上，小心翼翼的摸着自己的小屁屁，嘟囔着“会不会摔平啊”、“本来就没什么曲线”、“这下子女人味更拙计了”之类的台词的艾蕾发呆，思考着要不要帮对方揉揉的时候，艾蕾似乎……反应过来了。
　　“不对！”
　　她唰的一下站了起来，然后把刚才编织到一半的鸟笼挡在自己的面前，紧张的看着爱茜蓓尔，结结巴巴的说道：“你你你……你是什么人！”
　　“你好歹也是冥界的女主人，为什么会在自己的地盘害怕成这样啊？”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，你现在的表现就像是在枯井边瑟瑟发抖的贞子一样。
　　好歹也是大本营，给我振作起来啊喂！不就是正后方的神威杀过来了吗！有什么好怕的！
　　“因，因为……”艾蕾弱弱的看着爱茜蓓尔，说道：“我完全察觉不到你的存在啊！正常来说，有其他人进入冥界，就算是安或者是天我都可以感觉到的……”
　　但是面前这个人，感觉不到。
　　如果不是爱茜蓓尔出声，如果不是爱茜蓓尔站在她的面前，那么她完全感觉不到爱茜蓓尔的所在地是有人的——对于这种自己完全查探不到的存在，艾蕾本能的感觉到恐惧也是理所当然的。
　　“哎呀，不用这么紧张啦。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的落在了地上，然后朝着艾蕾伸出了自己的右手，说道：“毕竟你这么可爱，谁会欺负你呢？”
　　“呜哇啊啊！”
　　突然被直球夸可爱，艾蕾似乎有点承受不住这样的“惊喜”，她手忙脚乱的掀起了自己的斗篷，挡在自己的身前，说道：“可……可爱什么的……才……才没有……”
　　这并不是傲娇，因为艾蕾最开始的“可……可爱什么的……”这句话的时候，语气还有点娇羞，但是等到了“才……才没有……”的时候，已经变成了浓浓的失落。
　　显然，这是因为艾蕾在“自卑”——她是真的觉得自己一点也不可爱。
　　“别戏弄了。”艾蕾蹲了下去，然后把披风垫在屁股后面，坐在了地上，慢吞吞的，重新开始了鸟笼的编织，“像我这样阴沉又难以沟通，而且还整天和亡灵混在一起的女孩子，怎么可能和可爱扯上关系啊。”
　　在艾蕾心中，自己就是一个矫情又阴沉的“阴沉女”，根本就不会有人喜欢她，倒不如说所有人都“讨厌她”才对——毕竟看到她就意味着自己已经死了，谁会开心？
　　“这又是谁告诉你的呢？”爱茜蓓尔绕过了艾蕾，然后笑呵呵的蹲在了艾蕾的面前，说道：“谁明确的，指着你的鼻子，和你说——你不好看，你不可爱？”
　　“没有这种人啦！我是自己认为的，不可以吗？”艾蕾扭动了一下屁股，就像是闹别扭的小孩子一样，重新背对着爱茜蓓尔，嘟囔道：“反正我这种阴沉的女孩子，一点也不可爱就是了。”
　　“才！不！是！”爱茜蓓尔再一次绕到了艾蕾的面前，然后伸出双手拍在了艾蕾的脸上，认真地的说道：“你超可爱的！不管是金色的长发还是红色的眼睛，都充满了独属于你的魅力！至于说阴沉？和幽灵为伴？那不也是你的魅力点吗？明明成为了幽灵之后是感知不到太多东西的，但是你却依旧亲手为每一个灵魂编织属于他们的‘房子’！正是这一份独属于你的温柔，才是你最吸引人的地方！”
　　“呜……呜呜呜！”
　　大概是从来没有被这样超直球夸奖过，艾蕾的脸部以肉眼可见的速度开始泛红，她下意识的举起双手捂住了自己的脸，说道：“才，才没有温柔……也……也不可爱！”
　　“就是可爱！就是温柔！”爱茜蓓尔的脸上带着满满的笑意——啊，这样害羞的艾蕾也好可爱！超可爱！奥特可爱！
　　总而言之就是非常可爱！
　　看着害羞的艾蕾，爱茜蓓尔的眼睛微微一转，她的嘴角带上了一个不怀好意的笑容：“不仅如此，你的双腿更是吸引人！修长而白皙的双腿，纤细而优雅的曲线，我可以玩上一整年！”
　　“哇啊！”
　　这炽热的言语让艾蕾产生了一种自己的双腿正在被面前这个人抚摸的感觉，她下意识的一个后滚翻脱离了爱茜蓓尔的“掌握”，然后……
　　艾蕾用斗篷把自己一裹，像是鸵鸟一样的趴在了地上。
　　‘啊……欺负过头了吗？’爱茜蓓尔看着进入了自闭状态的艾蕾，哭笑不得的走上前去，她蹲在艾蕾包的面前，伸出手戳了戳面前的斗篷，说道：“我错了啦，我不该说你的双腿的，出来好不好？”
　　“咕嗦咕嗦……”
　　面前的斗篷包晃了晃之后，从里面传来了艾蕾那带着一丝期待的声音。
　　“你……你刚才说……你觉得我很可爱，对吧？”
　　“当然了！”爱茜蓓尔毫不犹豫的说道，“可爱到冒泡！十个吉尔伽美什都比不上你的脚趾！”
　　“呜！”艾蕾发出了一声害羞的悲鸣，整个艾蕾包微微抖了抖，似乎里面的艾蕾正在扭动着自己的身子。
　　‘话说，如果这是在房间里，艾蕾该不会开心的像蛆一样在床上扭来扭去吧？’爱茜蓓尔露出了一个哭笑不得的表情——别人都是看辉夜大小姐或者是堀与宫村在那里扭得像蛆，只有你是被人夸到扭得像蛆。
　　过了好一会儿，艾蕾的声音才重新从艾蕾包里面传出来：“那你愿意和我做朋友吗？”
　　“当然愿意了！倒不如说谁会拒绝？”爱茜蓓尔又用手戳了戳艾蕾包，说道：“哎呀，其实我来冥界找你，就是想和你做朋友啦~”
　　“呜——你，你先别说话！”艾蕾似乎又快被破防了，她沉默了好一会儿之后，才压下心头的害羞，小声说道：“那……那你能喊一下我的名字吗？”
　　“名字？”
　　“嗯嗯！”艾蕾的声音中带着一丝期待之色，“我观察乌鲁克之王和他的朋友的日常的时候，就看到他们互相称呼名字而不是职位……稍……稍微有点羡慕。”
　　“emmm……”
　　听到了艾蕾的话，爱茜蓓尔不由得看向了天空，然后思索着艾蕾到底是叫什么名字——我记得是ai发音开头的？kizuna爱？爱丽丝威震天？艾丝·华伦斯坦？爱上对方过后就哭了？
　　大概是爱茜蓓尔思索的时间有点长，所以没有得到回应的艾蕾陷入了失落之中。
　　“不……不愿意吗？”
　　“不，不是！”爱茜蓓尔回过神来，她一本正经的看着艾蕾，说道：“我只是觉得……只是称呼名字的话，不足以证明两个人是朋友！”
　　“诶？”
　　“朋友的话，应该称呼爱称才对！”
　　“爱……爱称！？”艾蕾的声音拔高了几分。
　　“没错！”爱茜蓓尔用力的点了点头，说道：“比如说我的名字是爱茜蓓尔，但是我更希望你称呼我为小爱或者是爱酱！而你的话……我想称呼你为艾蕾，可以吗？”
　　说完这句话之后，爱茜蓓尔悄悄地擦了擦额头上的汗水——这些神话故事里的角色，名字一个比一个奇怪。
　　再编写名字的时候，给我考虑一下天朝人啊！
　　“呜！！！”
　　显然，爱茜蓓尔的“爱称说”，就仿佛一只尾翼稳定脱壳穿甲狗一样击穿了她所有的防御。
　　“啵——”
　　满脸通红，甚至在散发着热气的艾蕾从艾蕾包里面钻了出来，红色的眼睛死死的看着面前的爱茜蓓尔，带着一丝傲娇的说道：“那……那我就承认吧！你就是冥界的女主人，埃列什基伽勒认可的第一个友人！”
　　“这是我的荣幸~”爱茜蓓尔笑了出来，同时心中想道：‘原来全名是埃列……埃列什基伽勒！’

第434节
　　“如果你以后死掉了，我一定会用尽所有的能力，为你打造一个最豪华的房子的！”艾蕾看着爱茜蓓尔，无比认真地说道。
　　她真的不是在诅咒爱茜蓓尔，而是她作为冥界的女主人，能够为爱茜蓓尔做的也只有这些了。
　　“哈哈哈，这一点的话，艾蕾就放心吧~”爱茜蓓尔双手撑着自己的下巴，笑嘻嘻的说道：“就算世界毁灭我也不会出事的！所以可以一直，一直，一直和艾蕾做朋友哟~就算是一百年，一千年，一万年都可以！”
　　“！！”
　　艾蕾露出了一个惊喜的表情，她并没有怀疑爱茜蓓尔的话语——并不是因为别的，仅仅是因为爱茜蓓尔是她的朋友，而她不会怀疑自己的朋友。
　　“不过……虽然这是朋友的家，我也不得不感叹一句，冥界的景色真是糟糕呢。”爱茜蓓尔站起身来，环视了一周冥界的景色之后，不由得摇着头说道。
　　整个冥界都是暗色调就不说了，整体环境就像是某个荒山野岭的郊外一样，周围到处都是悬崖和小径，一不小心就会掉下去……
　　搞什么啦！这是人住的地方吗？
　　“我有什么办法……”艾蕾委屈的鼓起了嘴巴，说道：“就是因为冥界的环境太恶劣了，才会把它让给我的……”
　　“没事的！”爱茜蓓尔朝着艾蕾伸出了自己的右手，说道：“这里的环境也不是完全没救——艾蕾，和我一起改造冥界，怎么样？”
　　本章完
　　“改……改造……冥界？”听到了爱茜蓓尔的发言之后，艾蕾露出了茫然的表情——她环视了一下四周，看着乱石嶙峋的冥界，苦笑道：“这种地方要怎么改造？”
　　“谁说不可以改造的？”爱茜蓓尔坐在了艾蕾的身边，她看着面前的冥界，说道：“冥界的面积还是很大的，只不过环境过于恶劣，只要我们能够把冥界的环境改造好，它不就会变成美丽新世界了吗？”
　　“这话说的容易，做起来难啊！”艾蕾垂头丧气的把头埋在了膝盖里，嘟囔道：“冥界的固有属性就是荒芜，你把动物带进来，动物就会被冥界的气息所侵蚀，快速的死亡；你把花朵带回来，花朵也会被冥界的气息所侵蚀，快速的死亡；你把水源引入冥界，水源要不了多久就会蒸发，消亡……”
　　说白了，就是冥界的区域内自带荒芜属性，无法有生灵，无法有植物，无法有流水，能存在的只有悬崖峭壁，怪石嶙峋。
　　“唔，这的确是个问题……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，她嘟囔道：“不过，也不是没办法解决的。”
　　“有方法吗？”艾蕾惊喜的看着爱茜蓓尔。
　　“如果是以前的话，会很麻烦，但是现在……只要你敢，还真可以。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“冥界之所以会这样，是因为当初众神分配神权的时候，对冥界进行了限制，而现在苏美尔进入了神代末端，只要你足够大胆，把冥界的限制破坏掉的话，就没啥问题了。”
　　要比喻的话，就像是古代朝廷规定你——你这里不许养牛羊，只能种地，也不能私自建筑。所以艾蕾只能遵守这些规矩。
　　爱茜蓓尔的方法，就是和艾蕾商量，现在朝廷已经不行了，你干脆自立为王算了，到时候谁都没资格命令你！
　　“这……”艾蕾露出了惊慌的表情，她小声对爱茜蓓尔说道：“虽……虽然乌鲁克的神代的确已经在走向消亡，但是那些神灵还是存在的！这些话不要乱说呀！”
　　看看，因为已经是爱茜蓓尔的朋友了，所以艾蕾说话的时候，屁股已经歪到了爱茜蓓尔这边了——她担心的并不是众神，而是爱茜蓓尔。
　　“放心吧，艾蕾~”爱茜蓓尔笑了出来，她看了一眼上方，那眼神似乎穿透了冥界的苍穹，看破了神阶的迷障，直视着那一群在神阶的神明们，她轻声说道：“这一次，提亚马特神不会毁灭乌鲁克的，而乌鲁克的神代也会延续下去，但是，能存货下来的神灵，只有你和伊什塔尔。”
　　“诶！？”艾蕾慌乱的捂住了爱茜蓓尔的嘴巴，小声说道：“这种话不要乱说吖！那些存在都是可以听到其他人议论他们的！”
　　就像是没鼻子先生给他的名字下了咒语一样，只要有人喊他的名字，那么他就能看到对方——话说如果在打手冲的时候大喊伏地魔会怎么样？伏地魔会不会过来给你一个啃大瓜？等下，伏地魔是英国人？哦~那说不定会触发击剑的分支。
　　咳咳，话题扯远了。
　　总之，和没鼻子先生的名字一样，神明也能感知到下界的人类是否在议论自己，说的是好话还是坏话，如果是好话那么就看心情赐予好东西，如果是坏话的话……
　　呵，西内小崽子！
　　所以艾蕾才会担心爱茜蓓尔也被惩罚。
　　“放心吧，艾蕾，那群神佛还不敢挑衅我的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“比起这个，艾蕾要和我一起改造冥界吗？”
　　“这个……不太好吧。”艾蕾还是有点担心的看着爱茜蓓尔，说道：“如果被上面的人知道了——”
　　“唔……”爱茜蓓尔看着一脸不安的艾蕾，放弃了继续劝说——在她看来，早一点或者是晚一点改造冥界并没有太大的区别。
　　现在的艾蕾不安，那么等到把她不安的因素去除掉就可以了，不过在那之前，让艾蕾过上好日子应该不过分吧？
　　“既然不愿意改造冥界的话，那起码把你的卧室改造一下，可以吧？”爱茜蓓尔看着艾蕾，笑呵呵的说道：“如果我给材料还有用具之类的附魔一下的话，就可以抵抗冥界气息的侵蚀了！”
　　“不会太麻烦你了吗？”
　　“朋友之间可不会在意这些~”爱茜蓓尔站起身来，兴致满满的说道：“与其担心会不会麻烦我，倒不如想一下要怎么补偿我！”
　　“啊……”艾蕾露出了苦恼的表情，她在非常认真地思索，自己到底能够从什么地方补偿爱茜蓓尔。
　　——可是，自己作为，冥界的女主人，能够做到的也只有在爱茜蓓尔死后，给她弄一个豪华的房子？这是不是太寒酸了？
　　这样想着，艾蕾痛苦的抱着自己的脑袋蹲在了地上，苦恼的思考着自己到底要从什么地方来帮助爱茜蓓尔。
　　而爱茜蓓尔则是在艾蕾纠结万分的时候，看着前方的空地陷入了沉思之中。
　　既然有空地，而且是过渡用的房子的话，那就直接用没有地基的样板房好了，反正冥界也不会出现地震之类的情况……
　　老哥，稳！
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔把一切都打理好了之后，回过头，发现艾蕾已经抱着膝盖蜷缩在一旁的石头缝边上，一下又一下点着自己的脑袋——这打瞌睡的样子，就让爱茜蓓尔忍不住偷拍了几张照片。
　　看什么看，我这不叫偷拍，也不叫盗摄，我这叫记录美的时刻！
　　其他的主角做得到吗？
　　“艾蕾，醒来了艾蕾。”爱茜蓓尔看着面前的艾蕾，不由得笑着推了推对方的肩膀。
　　“唔……啊……”艾蕾迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，她茫然的看了一眼爱茜蓓尔，又看了看自己现在的姿势，一边打着哈欠一边说道：“我这是……呜诶！”
　　显然，发出了悲鸣的艾蕾，是回忆起了之前发生过的事情——等下，自己不是说要想一下给爱酱的礼物吗？怎么就睡着了？而且爱酱说要帮自己改造卧室之类的……
　　带着“或许爱酱也还没做完，可以再拖拖”的心情，艾蕾小心翼翼的看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱，我的卧室……改造的怎么样了？”
　　虽然艾蕾一直在祈祷着“没弄好没弄好没弄好”，但是爱茜蓓尔却笑着让开了身子，说道：“来吧，带小花园和户外烧烤区，以及户外泳池的……三层小别墅~”
　　“诶——诶！！——”
　　看着这一幕，艾蕾惊讶的从地上站了起来，结果一不小心踩到了披风，吧唧一下又摔在了地上——不过她现在没心思去考虑这些，她连忙又从地上爬了起来，看着面前这个由红色、深棕色、白色等颜色组成的小洋房，不由得瞪大了自己的眼睛。
　　好漂亮。
　　虽然这么说不太好，但是苏美尔时期的建筑物实在是漂亮不到那里去，这一点光看乌鲁克城的建筑风格就看的出来——大部分建筑还停留在黄褐色的阶段。
　　但是这个径直的小洋房，那带着小资情调的西方建筑风格，干净利落的装潢，瞬间戳中了艾蕾的少女心。。
　　“哇哇哇——”艾蕾迈着小碎步跑到了围墙的外面，然后有点不安的看着面前刷着白油漆的，整整齐齐的木质围墙，说道：“这个，这个，这么漂亮的房子，是给我准备的吧？”
　　“当然了~”爱茜蓓尔看到艾蕾很满意，不由得也露出了一个满意的表情，“看样子你很满意？”
　　“超满意的！”艾蕾开心的点着头，说道：“我还是第一次看到这么漂亮的房子！不会很容易就坏掉吧？”
　　“放心吧，都附魔过的。”爱茜蓓尔淡定的掏了掏耳朵，说道：“别的不说，就算是金皮卡拿着乖离剑戳一下都没啥问题。”
　　“哈哈哈，小爱吹牛太夸张了啦~”艾蕾笑嘻嘻的拍了拍爱茜蓓尔，然后拉着她的手朝着房子里跑了过去，说道：“虽然我也很讨厌那个盛气凌人的吉尔伽美什啦，但是他是真的厉害哦。”
　　“是是是——”爱茜蓓尔可不想和艾蕾争论吉尔伽美什到底牛不牛B这个话题，她更希望给艾蕾好好介绍一下这间房子。
　　“一楼是客厅、厨房、餐厅、厕所以及洗漱的位置，二楼是卧室和游戏房，三楼则是储物间。”爱茜蓓尔带着艾蕾进入了一楼，说道：“虽然感觉你这边可能用不上厨房、厕所以及洗漱的地方，但是如果不准备的话，我偶尔过来住的时候，都没办法给你露一手惹！”
　　“诶，你会过来住吗？”
　　“难道说~艾蕾不欢迎我？”
　　“不，怎么会呢！超欢迎，大欢迎！”艾蕾激动的说道：“请务必来留宿！什么时……不，就今天吧！可以吗？”
　　“唔……虽然很想答应，但是果然不行！”爱茜蓓尔一脸无奈的比划了一下X的手势，说道：“没办法呀，我还有一些同伴在地上呢！我得回去和她们报个信才可以~”
　　“啊……是……是这样啊……”
　　艾蕾露出了相当伤心和寂寞的表情，就像是被丢在家里看家的小狗狗，看着主人出去和其他小伙伴玩的时候的表情一样。
　　有一说一，有点可爱。
　　本章完
　　“不过嘛——”看着艾蕾仿佛化作失落的大金毛一样的样子，爱茜蓓尔不由得忍俊不禁的说道：“如果——我是说如果——真的只是如果——某位冥界的女神愿意用很可爱很可爱的语气对我说，爱酱，人家舍不得你离开——的话，我倒也不是不能远程和伙伴通知一下，然后就这样留在这里~”
　　“诶？这个……诶？诶！？”
　　听到了爱茜蓓尔的话，艾蕾先是一愣，紧接着肉眼可见的红晕就从她的脖子开始上升，然后迅速的摸过了她的头顶。
　　“哇啊！”
　　紧接着，伴随着一声悲鸣，艾蕾双手捂着脸蹲在了地板上，然后“咚”的一下倒在了一旁——就算是倒在地上了，艾蕾也没有放弃蜷缩的艾蕾球的状态。
　　‘这次放弃了艾蕾包，进化成艾蕾球了吗？’爱茜蓓尔一脸微妙的蹲在了地上，她看着就在自己脚边的艾蕾，不由得伸手戳了戳艾蕾的手臂。
　　下一秒，原本是蜷缩状的艾蕾突然张开了自己的四肢，就像是抱脸虫一样朝着爱茜蓓尔抱了过去。
　　‘可以躲，但没必要。’
　　爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛，就这样让艾蕾像八爪鱼一样抱住了她，四肢缠在她的身上，下巴则是压在了她肩膀上。
　　“干嘛？”爱茜蓓尔把嘴凑到了艾蕾泛着红晕的耳朵边上，小声说道。
　　“哎呀，你不要对着我耳朵吹气！”艾蕾恼羞成怒的用手拍了几下爱茜蓓尔的肩膀，然后嘟囔道：“我，我有点害羞，看着你的脸我肯定说不出来的……”
　　爱茜蓓尔懂了，艾蕾这是进入了鸵鸟状态了——大概就是“只要我没看到你的脸，我就不会害羞”这样的自我催眠的方法。
　　太特么可爱了！
　　“好。”爱茜蓓尔扭过头，没有继续恶作剧般的朝着艾蕾的耳朵吹气，而是笑吟吟的把耳朵凑到了艾蕾的耳边，轻声说道：“那，说吧~”

第435节
　　“嗯哼……”
　　艾蕾轻轻地清了清自己的喉咙，然后压低了自己的声音，小声说道：“那，那个，爱酱，人……人……人家……舍不得你嘛~”
　　“哈哈哈——”
　　说实话，艾蕾的语气实在是太可爱了，所以爱茜蓓尔在听到她撒娇的声音之后，直接就笑了出来。
　　这一笑可就不得了了，本来就害羞到了极点的艾蕾在听到了爱茜蓓尔的笑声之后，顿时恼羞成怒的用拳头锤了几下爱茜蓓尔的背部，咬牙切齿的说道：“什么嘛什么嘛什么嘛！”
　　爱茜蓓尔连忙解释道：“哎呀哎呀，没笑你没笑你！”
　　“那你在笑什么？”
　　“我想起高兴的事情。”
　　“什么事？”
　　“这么可爱的艾蕾是我的朋友，这是不是值得高兴的时候？”
　　“呜哇！”
　　下一刻，原本抱在爱茜蓓尔身上的艾蕾又发出了一声悲鸣，她迅速的脱离了八爪鱼的状态，然后双手把背上的披风一卷，再一次进入了艾蕾包的状态。
　　‘艾蕾包，艾蕾球，艾蕾八爪鱼，你形态还挺多的。’爱茜蓓尔无奈的看着又蜷缩了起来的艾蕾，随手放出了一个影分身，让她前往乌鲁克，告知其他人……
　　爷撩到女神了，就不会去了（飒爽大拇指.jpg
　　…………
　　…………
　　“我戳，我戳戳——”
　　在送走了影分身之后，爱茜蓓尔蹲了下来，然后笑吟吟的用手戳了戳面前的艾蕾包，引来了艾蕾包的一阵颤抖。
　　这个反应……有点好玩儿？
　　爱茜蓓尔忍俊不禁的伸出手又戳了戳艾蕾包，而艾蕾包则是很给面子的抖了抖。
　　再戳，再抖，再戳，再抖……
　　就这样进行了六七个来回之后，艾蕾总算是忍不住了。
　　她从艾蕾包里伸出了自己满脸通红——半羞半闷——的脑袋，娇声说道：“不许戳我！”
　　“那可不行~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的又戳了戳艾蕾的额头，说道：“艾蕾酱，好不容易我决定留下来了，难道你要一直这样吗？”
　　“留……啊！”反应过来的艾蕾连忙站了起来，只不过再一次踩在披风上的话一头栽进了爱茜蓓尔的怀里，脸直接砸在了爱茜蓓尔的胸前。
　　“唔？”爱茜蓓尔看着怀里蜷缩起来的艾蕾，哭笑不得的说道：“难道说，艾蕾酱又害羞了？”
　　“不是……”艾蕾闷闷的声音传了出来，“刚才，鼻子撞在了爱酱的胸前，好疼。”
　　“？”
　　爱茜蓓尔顿时露出了一个“贫胸钢板竟是我”的表情，艾蕾的这一手背刺刺的她是防不胜防。
　　过了足足有十七秒，艾蕾才缓过劲来，她揉着自己的鼻子坐直了自己的身子，然后抱着膝盖看着面前的爱茜蓓尔，说道：“那个……爱酱，虽然说你要留宿，但是……”
　　说道这里，艾蕾伸出了双手的食指，有点不好意思的戳了戳手指头，继续说道：“但是，我其实……呜……我说出来你不许笑我哦？”
　　“你说，我保证不笑！”
　　“真的不笑？”
　　“真的！”
　　爱茜蓓尔一再发誓，艾蕾才扭扭捏捏的说道：“就……其实我从来没有招待过留宿的朋友……”
　　爱茜蓓尔知道，这还是艾蕾粉饰过的形容——她哪是没招待过留宿的朋友啊，她是根本没朋友好吧？
　　“所以？”
　　“所以我也不知道，朋友留宿的话到底要做什么。”艾蕾瘪着嘴巴，有点闷闷的把膝盖压在了膝盖上，嘟囔道：“明明房子都是爱酱帮我弄的，但是……”
　　先是要给爱酱的回礼到现在都没有想好，现在爱酱留宿自己还不知道怎么招待……作为朋友实在是太失格了。
　　“嗨呀，搞了半天你是在失落这个呀？”爱茜蓓尔露出了毫不在意的表情，她双手在膝盖上一层，直接从地上站了起来，然后她顺手把艾蕾也拉了起来，说道：“既然你不知道怎么招待朋友的话，不介意我反客为主，来安排今天接下来的环节吧？”
　　“才不会！”艾蕾用力的摇了摇头，她喜悦的看着爱茜蓓尔，说道：“如果我能做到的，能够让爱酱开心的事情，就尽管吩咐吧！”
　　“这种话可不要乱说啊。”爱茜蓓尔没好气的伸出右手，给艾蕾弹了一个脑瓜崩，说道：“如果我说要和艾蕾酱一起洗澡，互相搓背，然后晚上一起抱着睡的话，你不就吃大亏了吗！”
　　“哇！”
　　艾蕾当时就满脸害羞的后退了好几步，她的双手慌乱的在身前挥舞着，说道：“不不不……不行！至少现在不行！”
　　“现在不行，也就是说以后就可以了。”爱茜蓓尔看着又陷入了害羞之中的艾蕾，不由得一脸笑容的凑了过去——请原谅现在的爱茜蓓尔，因为艾蕾的这种“害羞”的反应，对于爱茜蓓尔而言，实在是一种新鲜到不能再新鲜的体验了。
　　天地良心，你看看她家里的那群女人？
　　不管是拉姆、雷姆，还是碧翠丝，还是艾尔莎，又或者是某个写作处女神，读作欲女神的阿尔忒弥斯……你让这群女人在爱茜蓓尔撩她们的时候，做出害羞、慌乱的表情？
　　那必不可能！
　　别说是害羞了，她们怕不是花费了零点一秒，脱光了衣服跳上床，然后摆出一个诱人的姿势再拍一拍身边的空出，朝着爱茜蓓尔抛一个媚眼，说道：“三小姐，快来呀~”
　　好家伙，在这种环境下生存的爱茜蓓尔，好不容易碰到艾蕾这么个会害羞会慌张的，她能不兴致勃勃吗？
　　“以……以后……”艾蕾张了张嘴巴，她有点慌乱的左右张望了一下——就在下一秒，她又钻进了披风之中，进入了艾蕾包的状态。
　　太可爱啦！
　　爱茜蓓尔露出了看到了萌物的笑容——俗称姨母笑，她重新蹲了下来，然后伸出手戳了戳艾蕾包，说道：“艾蕾~出来啦~”
　　“亚达！”
　　“你出来吧，我不欺负你了~”爱茜蓓尔笑呵呵的说道，“说正事儿好吧？正事儿！”
　　“噗——”
　　艾蕾的脑袋钻了出来，她将信将疑的看着爱茜蓓尔，说道：“什么事？”
　　不愧是爱茜蓓尔，才成为朋友多长时间，就让艾蕾对你露出了怀疑的表情——你的无节操本质早就被艾蕾看穿啦！
　　“就是待会儿的行动呀。”爱茜蓓尔看了看自己手机屏幕上的时间，说道：“嗯，现在是下午的四点四十多，如果现在开始准备材料的话，大概五点二十左右就可以吃上饭了。”
　　“吃饭？”艾蕾一愣，她奇怪的询问道，“神灵……是不需要吃饭的吧？”
　　“不需要，和，不能，是两个概念哦~”爱茜蓓尔晃了晃手指头，她笑着站起身来，说道：“反正今天晚上的晚饭，是绝对不会让你失望的！”
　　“哦哦！”艾蕾似懂非懂的站起身来，然后眼巴巴的看着爱茜蓓尔，问道：“那接下来呢？”
　　“接下来，就是……追剧时间！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的打了一个响指，说道：“艾蕾，吃完饭之后，我们一起……补番吧！”
　　本章完
　　“补番？那是什么？”艾蕾对于这个新听到的词语表达出了120%的好奇，“番，指的是某种特殊的衣服？还是说别的什么？”
　　“嗯哼，这个嘛，就让我先吊一下你的胃口了。”爱茜蓓尔朝着艾蕾露出了一个笑容，“总而言之就是秘密~”
　　“诶诶——”
　　看着爱茜蓓尔那笑嘻嘻的样子，艾蕾鼓着嘴巴露出了不满的表情——什么嘛，爱酱撩起人家的好奇心又吊胃口的做法实在是太恶劣了！哼！
　　“先去准备食材，然后吃个大餐——”爱茜蓓尔笑着搓了搓自己的双手，带着一丝小兴奋的说道：“吃完饭，洗完碗之后，我们就上楼去补番！”
　　“好~”艾蕾虽然这样回答着，但是心中却是这样想的：‘哼哼，想要秀一下自己的厨艺吗？那可就要让你失望了！作为吊我胃口的回礼，我这边可是不管你做什么吃的，我都会说不好吃的哦！’
　　就这样，四十分钟过去了。
　　“来吧，今天的晚餐！”
　　爱茜蓓尔把最后一个盘子放在了桌子上，然后一脸笑容的介绍道：“糖醋小里脊，手撕包菜，青椒肉丝，鱼香肉丝，水煮肉片，麻婆豆腐，番茄牛腩，都是一些家常菜，随便吃。”
　　“这，这么多的吗？”艾蕾看着桌子上的满满当当的饭菜，不由得露出了柯南片场同款的豆豆眼，“吃的完吗？”
　　“这些食材都是用魔力含量较为低下的食材制作的，对于艾蕾而言，属于吃再多也不会填饱肚子的类型。”爱茜蓓尔笑了笑，她把饭添进了陶瓷碗里，然后拍严实，很快就造出了一个“米饭塔”，“所以你就敞开了肚子吃吧。”
　　“那我就不客气了！”艾蕾这样想着，心中暗笑：‘哼哼，我要面无表情的吃完这些东西！绝对不会夸奖你的！’
　　带着这样的心情，艾蕾兴致勃勃的用叉子叉了一小块糖醋里脊到自己的碗里，然后张开嘴，优雅的吃了一口……
　　“诶诶诶！这是什么！”艾蕾红宝石一般晶莹剔透的眸子骤然一亮，她一脸惊喜的捧着自己的侧脸，说道：“酸酸甜甜的，好好吃！”
　　“好吃你就多吃点！”
　　“嗯嗯！”已经把自己“面无表情吃完”、“餐后点评味道‘也就一般’”的计划完全忘在了脑后的艾蕾，埋着头开始大吃特吃了起来。
　　在两个高魔力人士的横扫下，饭菜减少的速度丝毫不亚于有阿尔托莉雅种在场，原本可能要五六个人才能干完的饭菜，在两位美少女的努力下……
　　光盘行动，从我做起！
　　“好……好好吃！”把最后一粒米舔进了嘴巴里之后，艾蕾发出了不舍的声音：“啊，感觉还想吃。”
　　“放心吧，我还准备了待会儿补番用的小零食。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“撒盐薯条，还有蜂蜜芥末的鸡排，以及爆米花，还有薯片……”
　　“听，听起来很好吃的样子。”艾蕾咽了一口口水，就在这个时候，她突然想到——等会儿，我刚才不是下定决定要说味道一般的吗！
　　可，可恶，又输给了爱酱，呜呜呜！
　　带着悲愤的心情，艾蕾再一次决定，待会儿的补番行动，她一定，一定，一定要全城冷漠脸！
　　————

第436节
　　————
　　补番，不是谁随便打开一部番剧都可以的！它首先得符合你的口味才可以，否则多火爆的番剧都有人看不下去——就像是爱茜蓓尔迄今为止没补过巨人和东京喰种一样。
　　于是，在面前的茶几上准备好了各种零食和饮料之后，爱茜蓓尔和艾蕾一起蜷缩在了柔软的沙发上。
　　“所以，补番到底是什么？”艾蕾看着爱茜蓓尔，说道：“难道说是……夜宵之类的？”
　　“等会儿你就知道了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她看了一眼旁边的艾蕾，思考着给她看什么番剧。
　　嗯，要印象深刻一点的，最好是深入人心的？
　　所以……
　　可塑性记忆？四月是你的谎言？未闻花名？
　　好，先来个未闻花名助助兴！
　　“我们现在看的这部动画，叫做未闻花名，全名是……”爱茜蓓尔一边说着，一边打开了未闻花名的第一集。
　　“原来如此……番的意思是，别人的故事吗？”艾蕾若有所思的点了点头，说道：“其实别人的一生我看了太多了，毕竟我可是冥界的女主人哦？”
　　“所以呢？”爱茜蓓尔叼着一根薯条，奇怪的问道。
　　“所以我完全不知道这些东西有什么意义啦。”艾蕾拿起面前的薯片，嘟囔道：“别人的一生有什么好看的。”
　　“你看就完事儿了。”爱茜蓓尔露出了不怀好意的表情。
　　催泪弹可是不讲武德的呀！
　　…………
　　…………
　　“啊……被发现了……”
　　伴随着BGM的响起，爱茜蓓尔身边的艾蕾已经哭成了一个泪人。
　　“嘤嘤嘤……”
　　她倒在了爱茜蓓尔的怀里，一边抽着鼻子，一边说道：“那个地方的冥神难道没有良心吗？呜呜呜，这么可爱的孩子，为什么不多给她一点时间。”
　　“大概是没有良心的吧？”爱茜蓓尔露出了微妙的表情，未闻花名的编剧是冈田麿里，而她的作品还有龙与虎、花开伊吕波之类的催泪大作，以及……emmm……
　　你敢信？女人唱歌男人死这部作品，她也参与了进去。
　　“吸……”艾蕾泪眼汪汪的用纸巾擦了擦眼泪，然后有气无力的说道：“太难过了，为什么不能让面码和其他人多待一会儿呢……”
　　“好了好了，别哭了。”爱茜蓓尔摸了摸艾蕾的脸，柔和的说道：“收拾一下心情吧，我们看下一部，四月是你的谎言，这一部可是有甜甜的恋爱哦！”
　　“唔姆，恋爱？”艾蕾连忙抹掉了脸上的眼泪，然后一脸好奇的坐直了自己的身子，说道：“快点快点，我，超感兴趣！”
　　“好~”
　　爱茜蓓尔满脸笑容的打开了四月是你的谎言。
　　————
　　————
　　第二天，早晨。
　　“吸……吸……”
　　艾蕾瞪着一双红红的大眼睛，用充满了谴责的眼神看着身边正在淡定的喝着奶茶的爱茜蓓尔，说道：“爱酱，坏心眼。”
　　“诶？为什么？”
　　“你还问为什么！”
　　艾蕾气鼓鼓的看着爱茜蓓尔，虽然她竭力表现出一副“我很生气，后果很严重”的样子，但是她带给爱茜蓓尔的感觉，更像是……
　　小奶猫在喵喵叫。
　　不仅不可怕，甚至还有点萌。
　　“我不知道~”爱茜蓓尔摆出了一脸无辜的表情，然后明知故问的说道。
　　“哇，哇！”艾蕾忍不住伸出了小拳拳，毫无威胁的锤着爱茜蓓尔的胸口，说道：“爱酱绝对是故意的吧！绝对是的！呜呜呜，怎么可能所有人的人生都是这么悲剧的呀！”
　　“啊哈哈，被发现了？”爱茜蓓尔笑着抱住了艾蕾的肩膀，说道：“我错了我错了，今晚看别的好不好？看让人觉得治愈的番剧，怎么样？”
　　“我才不要！”艾蕾气呼呼的转过身去，说道：“小爱不安好心，我才不相信你……等下！”
　　艾蕾突然意识到了什么，她迅速转过身，两眼发亮的看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱刚才说了‘今晚’对吧？也就是说……今天你也会留下来吗！？”
　　“唔……如果艾蕾生气的话，就没办法留下来了呢~”爱茜蓓尔一脸无辜的看着艾蕾，说道：“因为，艾蕾生气了的话，肯定是不想看到我的，对吧？”
　　“咕——”
　　艾蕾发出了一声悲鸣，她顿时鼓起了自己的嘴巴，用一种带着谴责的眼神看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱，你太坏心眼了！”
　　“嘻嘻~”
　　爱茜蓓尔深知这个时候千万不能得了便宜还卖乖，不然脸皮稍微薄一点的人可能会恼羞成怒，所以她一脸无辜的凑到了艾蕾的面前，小声撒娇道：“艾蕾蕾就别生气了嘛~我保证今天晚上的番剧绝对是喜剧，好不好啦~”
　　“既然爱酱都这么说了……好吧！”艾蕾果然是最容易到手的女人，爱茜蓓尔才撒了一次娇，她就已经被攻克了，“那我就勉为其难的同意好了。”
　　“好耶，艾蕾酱果然是好人daze！”爱茜蓓尔不知道为什么，总感觉自己的形象正在朝着黑白大盗靠近。
　　————
　　————
　　柯南世界。
　　“阿——阿——阿嚏！”
　　伴随着一声震天的喷嚏声，摸你傻直接从床上落了下去，然后重重的摔在了地上。
　　“好疼……可恶，谁在念叨我啊！”摸你傻有点委屈的摸着自己的屁股，然后撑着床爬了起来，朝着楼下喊道：“明美，志保，早餐做好了没有！”
　　“马上就好——”宫野志保从楼梯口伸出了自己的脑袋，说道：“昨天晚上又玩到深夜了吧？”
　　“才没有！”摸你傻的动作微微一僵，然后移开了自己的视线，漫不经心的说道：“我可是有早睡早起的。”
　　“早睡早起？我觉得你是通宵了吧。”宫野志保靠在门框上，一脸冷漠的说道：“昨天我和姐姐都听到了从某人的房间里传出了‘好耶，抽到甘雨了’的喊声，这是我的错觉吗？”
　　“咕——”
　　被抓包的摸你傻发出了一声悲鸣，她有非常强烈的预感，接下来自己可能要受到长达半个小时的说教了。
　　爱丽丝，帕琪，救救我！
　　本章完
　　就在爱茜蓓尔和艾蕾正在过着lovelove的朋友日常的时候，乌鲁克内，也发生了一些事。
　　“王，因为这些外来者的帮助，我们的防线压力几乎已经消失不见了。”西杜丽一脸笑容的看着坐在王座上的吉尔伽美什，说道：“今天一天下来，别说是死亡了，就连伤员的报告都没有。”
　　“哼——”
　　吉尔伽美什轻轻地哼了一声，说道：“本王不喜欢这种感觉，不过……算了。”
　　如果是A闪的话，绝对会愤怒的拒绝其他人的帮助，并且嚷嚷着什么“本王的乌鲁克才不需要你们来保护”之类的话，不过已经成为了C闪的闪闪……
　　已经长大了呀~
　　他虽然骄傲，但不会为了过多的骄傲反倒让自己的子民受伤——当然，勉强自己的事情……根本不算什么啦！
　　外面，某个小屋。
　　“真是吓到我了。”saber坐在座位上，看着面前的爱丽丝菲尔，说道：“那个吉尔伽美什居然有这样的一面……”
　　saber前不久才获得第五次圣杯战争的记忆，而且和archer和rider一样，都是那个伊莉雅被金皮卡戳心窝的世界线。
　　居然杀萝莉，金皮卡活该死！
　　“的确，从他登场那几分钟来看，是个很讨厌的人。”一旁的慎二小口的喝着黑太太泡的薰衣草茶，嘟囔道：“虽然这边的金皮卡偶尔也会喊一两句杂修，但是两个人比起来……”
　　虽然这么说有点抖M的感觉，但是这边的金皮卡就算是喊杂修也太让人亲切有没有？
　　“毕竟这可是那个吉尔伽美什啊。”一旁的卫宫切嗣感慨了一句。
　　“可恶，如果我召唤出来的是这个吉尔伽美什的话……”远坂时臣则是一脸不甘心的小声BB道，“说不定胜利就是我的了。”
　　“哈哈哈哈，别笑死我了，蠢货时臣！”一旁的雁夜听到了远坂时臣的自言自语之后，毫不犹豫的开启了毒舌模式，说道：“你还不清楚爱衣姐的实力吗？就算你召唤出来了吉尔伽美什加强连，你也不会是爱衣姐的对手的！”
　　“哈，雁夜，你居然敢在我的面前嚣张？”远坂时臣转过头来，他一脸高傲的昂起了头，然后挺直了自己的身子，一脸优雅的伸出双手拄着自己顶端镶嵌着红宝石的手杖，慢条斯理的用那充满了让人耳朵怀孕要素的声音说道：“我和你之间的差距，你还不了解吗？”
　　“你和爱衣姐之间的差距，可是比你和我之间的差距要大上不知道多少倍~”间桐雁夜冷哼了一声，说道：“现在你可打击不到我！”
　　“不不不，愚蠢的雁夜。”远坂时臣一脸笑容的举起右手，伸出食指在面前晃了晃，说道：“你根本不知道我说的是什么。”
　　“你是脑袋撞到了所以不好使了吗？”雁夜被时臣的谜语人搞的一脸的不耐烦，“你有什么话想说，就快点说吧。”
　　“哦？你确定要我说？”
　　“你说啊！”间桐雁夜梗着脖子，冷笑道：“我倒要看看，你能说什么！”
　　“噢，好吧。”远坂时臣把右手放到了自己的胸口，说道：“我有睡前看书的习惯。”
　　“所以呢？”
　　“所以，我之前被迫在你的房间睡觉的时候，我翻了一下你的书柜。”远坂时臣保持着把手放在胸口的姿势。

第437节
　　“所以呢？”
　　“然后，我找到了一本，非常有意思的书。”
　　“所以呢？”间桐雁夜保持着双手抱胸的姿势，然后一脸不屑的看着远坂时臣，说道：“我倒要看看，你能说出什么花儿来！”
　　“雁夜，你不要自寻死路。”
　　“请开始你的表演~”
　　“间桐雁夜，我再劝你一次……”
　　“不用！来人，远坂先生倒一杯卡布奇诺~”
　　“愚蠢的雁夜，你根本不知道这个世界的恐怖。”
　　“霍霍霍，我22张牌你怎么秒我？”
　　“没办法了。”远坂时臣叹了一口气，他平静的说道：“但是，为了防止你打断我的描述，我需要找人把你摁住，可以吗？”
　　“当然可以了！”间桐雁夜露出了不屑一顾的笑容，他一屁股坐在了椅子上，然后朝着rider说道：“rider小姐，请用你的锁链困住我。”
　　“呃……”rider看了一眼小樱，说道：“真的要这么做吗？”
　　“来！”间桐雁夜大马金刀的坐在椅子上，然后目不转睛的看着远坂时臣，说道：“我要看看，他还能耍什么把戏！”
　　‘小孩子斗气一样……’
　　一旁的卫宫切嗣、伊莉雅、小樱、凛、远坂葵等人员，不约而同的在心底嘟囔道。
　　很快的，rider就把间桐雁夜困在了椅子上，并且保证以间桐雁夜的身体能力是无法挣脱的。
　　“很好。”远坂时臣满意的点了点头，他的嘴角露出了一个不怀好意的表情，“终于，终于走到了这一步！间桐雁夜，你总算是落入了我的手中！”
　　间桐雁夜奇怪的看着远坂时臣——这SB又在说什么鸡掰话？
　　“准备好了吗？那比死还残酷的惩罚！”远坂时臣猛地把从刚才就一直放在胸口的右手抽了出来，而在他的指尖之中，正夹着一本黑色封面的笔记本。
　　“那是……”间桐雁夜眯着眼睛看着那个笔记本，不知道为什么，他有一种很熟悉的感觉，那似乎是他用过的……
　　嗯？用过的？
　　下一刻，伴随着BGM和白光的出现，间桐雁夜迅速的抬起头来，用惊恐万分的眼神看向了远坂时臣手里的笔记本。
　　“那个表情，看起来你是回忆起了这是什么了吧？”远坂时臣拍了拍手里的笔记本，他露出了胜利者的微笑，轻声说道：“想不到吧，间桐雁夜！我居然找到了它！”
　　“不，时臣，你不能这样！”间桐雁夜恐惧的摇着头，“杀人不过头点地！”
　　“晚了！”远坂时臣迅速打开了笔记本的第一页，然后念了起来：“漆黑之夜降临，制裁之雷笼罩着苍穹，深邃黑暗的低语声在我耳边回荡着！我知道，时隔十四亿万年后，深渊再一次复苏，而我，黑暗的魔剑士卡利亚，将再一次踏上战场！”
　　“不——”
　　间桐雁夜发出了一声悲鸣声，其悲惨程度无异于川普发现自己的社交账号被封了的时候发出的惨叫一样。
　　“黑暗，深邃，闪电，雷鸣，火焰，鲜血……”
　　“四散的骸骨，崩塌的空间……”
　　“森罗万象的水晶……”
　　“漫天飞舞的刀刃……”
　　“我听到了它的声音！是深渊在呼唤着我！”
　　“如果手上没有剑，我就无法保护你。”
　　“如果我一直握着剑，我就无法抱紧你。”
　　“今日，我撕裂伤口丶……”
　　“呃啊啊啊——”
　　间桐雁夜暴走了，他就像是金木变白发，艾伦变巨人，布罗利变传超一样，发出了狂暴的气息，然而在rider的锁链下，连毛都没有发生。
　　“哼，我手中已经握住了胜利的方程式。”远坂时臣一脸自豪的举起了右手的笔记本，高呼道：“只有手持它，我将立于不败之地！”
　　此乃最强的对间桐雁夜宝具！
　　其他世界线的远坂时臣做得到吗？
　　“哦诺列！远坂时臣！我不会放过你的，我绝对不会放过你的！”恼羞成怒的雁夜发出了无能的狂怒，然而这样的姿态不仅没能让远坂时臣动摇，反而让他更加的愉悦。
　　“雁夜君，现在明白了吗？你和我之间的差距。”远坂时臣优雅的翘着兰花指，用食指和拇指捏着茶杯的把手，轻轻喝了一口茶，说道：“像我，就从来不会留下如此明显的弱点。”
　　不知道为什么，周围围观的人，越发觉得这是两个小学生……不，现在上涨到中学了……这是两个中学生的争吵了。
　　————
　　————
　　“唔……”
　　乌鲁克外，一个白色头发，手握花是魔杖的男人，正一脸优雅的走了过来，而在他的身边，一个戴着兜帽的女孩子正跟在他的身后。
　　“越好了。”呆着兜帽的女孩子——她自称为安娜——看着白毛法师，说道：“你会协助我，打败戈尔贡。”
　　“那是当然的~”白毛法师——梅林——露出了一个笑容，他的脸上带着欠揍的笑容，说道：“请跟着我来，安娜小姐，我们可是有着最值得信赖的领袖~”
　　当然，梅林指的是C闪，只是他不知道的是，就在不久后，C闪就会一脸愉悦的为他呈现梅林历史上最惨痛的背刺。
　　梅林带着安娜去觐见了吉尔伽美什王，向他介绍了自己在森林里碰到的小姑娘，并且声称她绝对能在这一场战斗中帮上忙。
　　“嗯，本王知道了。”坐在王座上的吉尔伽美什看着面前的梅林，心中暗道：‘果然，这白毛魂淡和本王一样，只要是和她扯上关系的人，都看不到对方的未来……等下，这样的话……’
　　吉尔伽美什王的眼睛微微一动，他朝着西杜丽招了招手，等女神官过来之后，吉尔伽美什王的嘴角露出了一个不怀好意的笑容，他小声的在西杜丽的耳边说了几句话之后，便让女神官离去了，接着便用看好戏的眼神看着面前的梅林。
　　“王啊，为什么这样看着我？”梅林发现了吉尔伽美什那幸灾乐祸的目光，不由得奇怪的询问道。
　　“哈哈哈哈，你马上就会明白的~”吉尔伽美什发出了愉悦的大笑声，“这可是本王精心给你准备的礼物！”
　　“哦？王给我准备了礼物？”梅林眼睛一亮，他笑眯眯的说道：“那我可要好好期待一下了~”
　　“尽情期待吧~”吉尔伽美什王·绝赞愉悦中！
　　本章完
　　乌鲁克王宫内的气氛非常的和谐。
　　梅林在期待着带会的惊喜，所以汇报工作的态度更加的积极了起来，活脱脱就像是一个老狗腿，而吉尔伽美什也期待着等会儿的惊喜，所以对梅林的态度更加的亲切，让梅林一度以为自己在吉尔伽美什王这里刷够了好感度，不由得更加happy了起来。
　　然后嘛……嗯……
　　“哒哒哒——”
　　很快的，王宫外传来了一阵杂乱而且急促的脚步声。
　　吉尔伽美什一脸愉悦的抬起头来，说道：“哦哦，看起来本王给你准备的惊喜来了！”
　　“哦哦！”梅林也露出了惊喜的表情，他转过头，说道：“让我看看，惊喜是什么呢？”
　　很快的，脚步声停了下来，两个人影先后跑进了王宫之中。
　　是咕哒子和色茄子。
　　“芙！~”
　　在看到梅林的那一刻，原本蹲在色茄子肩膀上的芙芙突然跳了起来，然后在半空中调整着自己的身形。
　　‘受死吧，梅林！’芙芙口中大喊着，同时真出了自己的右脚——在这一刻，芙芙不是一个人在战斗，雷欧飞踢，骑士飞踢与芙芙同在！
　　“噗哦——”
　　命中了！飞踢命中了！芙芙的飞踢命中了！！
　　“好……好疼……”
　　梅林狼狈的趴在地上，然后一脸苦哈哈的看着芙芙，说道：“真是的~好歹是久违的见面，凯茜帕鲁（这也和谐）格就不能给我一个温和一点的欢迎仪式吗？”
　　“芙——”
　　芙芙看着卖萌的梅林，内心不仅没有任何愧疚，反而充满了幸灾乐祸。
　　愚蠢的DIO哦，你以为只有我吗？那你可就大错特错了！外面可是有一大批JOJO正等着排队揍你呢！
　　“王哟，这就是您给我的惊喜吗？”梅林看着面前的芙芙，不由得露出了一个笑容，“的确是很惊喜的，没想到旮旯底的人这么快就到了呢。”
　　梅林还以为旮旯底的人需要自己去迎接，没想到对方在自己外出拐安娜的时候，已经来到了乌鲁克。
　　“惊喜？不不不。”吉尔伽美什的嘴角露出了一个邪恶的笑容，“这只是前菜而已，真正的主菜，现在才开始呢！”
　　“哦？”尚不知屎淋到头的梅林一脸好奇的说道：“那正菜是什么？”
　　吉尔伽美什站起身来，他一挥自己的右手，然后大声说道：“你们几个，进来吧！”
　　“嗯？”
　　梅林好奇的朝着身后看了过去，而当整齐划一的脚步声响起，并且人影浮现在门口的时候，梅林的表情当时就变了。
　　蓝呆：“好——”
　　黑无毛：“久——”
　　枪呆：“不——”
　　黑枪呆：“见——”

第438节
　　C呆：“梅——”
　　尺呆：“林——”
　　全员：“老师——”
　　“哒哒哒哒——”
　　看着面前整齐划一的阿尔托莉雅种，梅林吓的牙齿都开始打架了。
　　“准备好……”黑无毛起了自己手中的黑圣剑，暗金色的双眸中，是丝毫不掩饰的恶意。
　　“受死了吗？”黑枪呆也举起了自己的黑圣枪，然后裂开嘴，露出了一个急剧反派的笑容。
　　“等……等等……”梅林有点慌乱的后退了两步，他回过头看了一眼吉尔伽美什王，发现对方正一脸兴致勃勃的坐在王座上，右手撑着脸，翘着二郎腿——那姿态，如果来一桶爆米花，说他是在看电影我都信。
　　‘这就是你的惊喜吗，吉尔伽美什王啊啊啊啊——’梅林在内心发出了土拨鼠一般的呐喊，但是，他已经来不及说话了。
　　因为阿尔托莉雅们已经围了上来，纷纷用手中的圣剑或者是圣枪或者是法杖去捅他的腚眼！
　　“受死吧梅林！”
　　“梅林必须死！”
　　“西内！”
　　“万死不辞！”
　　“乌拉！”
　　虽然混进了什么奇怪的声音，不过大家不要在意的太多。
　　“呼哈哈哈哈——”
　　看着梅林狼狈的在王宫内逃窜的样子，吉尔伽美什王发出了发自内心的愉悦笑声，在这繁忙的事务处理之余，可以享受到这样的画面。
　　实在是斯巴拉西！
　　…………
　　…………
　　小屋之中。
　　“哦哦，这位就是亚瑟王传说里的那位梅林吗？”爱丽丝菲尔一脸好奇的看着面前鼻青脸肿的梅林，说道：“就是长得有点……出乎意料呢。”
　　“哼。”x7
　　七位阿尔托莉雅不约而同的哼了一声。
　　“咳咳，这位美丽的夫人，其实……”梅林刚准备伸手握住太太的手，他的动作就僵在了原地。
　　至于原因？
　　除去了亚瑟王的圣剑、魔剑、圣枪、魔枪之外，卫宫切嗣装填了起源弹的小手枪，以及伊莉雅手里的红宝石，都对准了这个lsp。
　　“lsp，你可不许对爱丽出手。”蓝呆目不转睛的看着梅林，说道。
　　“哦，有你这么说你说师……”梅林本能的想皮一下，但是还没说完了，圣剑圣枪魔剑魔枪手枪魔杖就往前送了送，让他不得不举起自己的双手。
　　“嗷嗷嗷，我投降，我投降——”梅林哭笑不得的说道：“我们有话好好说，可以吧？啊，对了，我还有个同伴要给你们介绍！”
　　感觉到自己必须要转移话题的梅林迅速的站起身来，然后笑呵呵的跑到了门外，然后把安娜拉了进来，说道：“我给大家介绍一下，她是……”
　　“咣当……”
　　梅林的话还没说完，rider就已经一脸惊愕的站起身来，然后呆呆的看着门口的安娜，而安娜在被rider的动静吸引了目光之后，不由得也呆在了原地。
　　“哦豁——”
　　梅林似乎发现了什么，露出了一个玩味的表情。
　　然后就被身后的C呆一法杖抽在了脑袋上，两眼一翻直接倒在了地上。
　　“啊……”C呆看着倒在地上的梅林，不由得有点紧张的抱着自己的法杖，说道：“我以为他会躲的。”
　　“没事！”其他阿尔托莉雅不约而同的安慰着C呆，“打的好！”
　　…………
　　…………
　　“你……你是……”
　　没有理会阿尔托莉雅和梅林的闹剧，rider站起身来之后，呼吸急促的走到了安娜的面前，说道：“过去的……我？”
　　“未来的我，初次见面。”安娜一脸复杂的看着面前的美杜莎，说道：“我……我没想到，我会在这里碰到你。”
　　“这应该是我的台词才对，为什么你会出现在这里？”美杜莎看着安娜，疑惑的说道，“我可不记得，我和这个时代有什么……联系。”
　　“不，有的。”安娜吸了一口气，说道：“美杜莎，以复仇者的阶职降临在了这个世界上。”
　　这个信息，安娜原本是准备隐瞒下来，然后一个人去对付复仇者美杜莎的，但是在她看到了成年的美杜莎之后，就意识到这个秘密是守不住了。
　　毕竟她能察觉到另一个美杜莎，那么美杜莎肯定也能察觉到仇阶的自己。
　　“诶！”
　　一旁的小樱瞪大了自己的眼睛，她看着一旁的rider，说道：“仇阶的rider？”
　　“是的，小樱。”rider叹了一口气，说道：“刚刚降临这个世界的时候，我就感觉到了自己的存在，只不过……又不像是纯粹的自己。”
　　“就仿佛是被污染了一样。”安娜补充道。
　　“对，感觉自己的灵格内混入了其他的东西。”rider点了点头，嘟囔道：“看来有必要等爱衣大人回来之后，去那边一探究竟了。”
　　“爱衣大人？谁？”安娜歪了歪头。
　　“我家master的长辈，也是我们这一行人的……大姐头？”rider想了想，说出了一个最能代表爱茜蓓尔的词。
　　“大姐头？这一屋子英灵的大姐头？”安娜惊了，她左右张望了一下——一大群阿尔托莉雅以及其亚种，以及rider、archer，还有旮旯底那边的……
　　“啊，那边不是。”伊莉雅连忙说道，“那边是旮旯底分队，我们这边是……观光队！”
　　“观……观光队？”
　　安娜双眼变成了豆豆状，她一脸懵逼看着这一大票的英灵，说道：“你们……观光队是什么意思？”
　　“我们是从二十世纪九十年代过来的。”arhcer一脸淡定的坐在椅子上，说道：“的确是观光来的——如果你了解到那位大人的实力，你就会明白，一切困难都不是问题。”
　　如果说saber和远坂家、卫宫家的人，还不明白爱茜蓓尔到底有多恐怖的话，那一直生活在间桐家的archer和rider，可是非常明白爱茜蓓尔的战斗力。
　　她俩都是从毒打之中生存下来的啊！每天早上是archer享受毒打，晚上则是rider享受毒打——用爱茜蓓尔的话来说，早上起来有起床气，打男的发泄一下，晚上则是回忆着rider的身体触感美滋滋的入睡。
　　人言否？
　　哦，是吸血鬼，那没事了。
　　“这一点我可以证明。”一旁的咕哒子一脸微妙的说道：“我可是亲眼看到六名英灵在她的魔力供应下，无限蓝条无CD的使用宝具连环轰炸的。”
　　“……”
　　当事人之一的神呆当时脸就黑了，如果可以的话，请不要让她在回忆起那种感觉了！虽然她在圣枪的保护下并没有死去，但是那种被宝具炸的满飞天的感觉可不好受。
　　“如果她真的这么厉害的话……”安娜握紧了自己的拳头，小声说道：“希望……可以成功吧。”
　　本章完
　　时间快进到爱茜蓓尔等人来到乌鲁克的第三天。
　　爱茜蓓尔在冥界住了两个晚上，和艾蕾补番补了一个痛快之后，她总算是回到了乌鲁克之中。
　　“master，你总算是回来了。”魔伊看到坐在椅子上的爱茜蓓尔，不由得松了一口气，说道：“这边可是有大事件的发生哦！”
　　“大事件？什么事件？”爱茜蓓尔喝了一口茶，奇怪的问道。
　　“首先是梅林出现了哦，那个梅林！”一旁的太太笑眯眯的说道，“不过和故事里不一样的是，saber好像并不是那么喜欢梅林呢~”
　　“这……”爱茜蓓尔露出了一个微妙的表情——在这个实际上流传的有关亚瑟王的传说之中，关于亚瑟王和梅林之间的关系描写，大多数都是那种师友徒恭的描述，让不知道的人能脑补出两者之间那坚定不移的师徒情。
　　嗯，但是实际上呢？
　　看到梅林之后，七个阿尔托莉雅不约而同的抽出了自己的武器，然后冲上去就是一顿毒打，哦不对，是看见一次打一次，看不到也要找过去打！
　　梅林必须死——芙芙。
　　“哈哈哈嗝，毕竟是梅林嘛。”爱茜蓓尔笑了出来，“不过，别看阿尔托莉雅对待梅林是那个态度，如果梅林真的遇到了危险，那么阿尔托莉雅绝对是第一个站出来的人。”
　　“emmm……”
　　一旁的小樱思考了几秒，弱弱的说道：“是第一个站出来保护梅林哥哥，还是第一个站出来落井下石啊？”
　　“……”
　　小樱那角度惊奇的提问顿时让现场冷静了下来，就算是爱茜蓓尔也不由得产生了那么一瞬间的疑惑。
　　龟龟的，阿尔托莉雅到底是救下梅林，还是落井下石？
　　“说不定……是先把梅林救出来，然后再落井下石？”一旁的太太猜测道。
　　好家伙，太太，你的想法更加的惊奇，所以你就是带恶人？
　　“咳咳，这个，关于梅林和阿尔托莉雅之间的恩怨，我们先放在一旁！要是各位以后有兴趣，我们直接实践一下！”爱茜蓓尔干咳了两下，说道：“现在嘛，让我们把视线放在另一件事上面——rider，安娜，坐过来。”
　　一大一小两个美杜莎乖乖的坐在了爱茜蓓尔的面前。

第439节
　　“嗯，也就是说，安娜和rider都是美杜莎，只不过一个是童年时期，一个是成长之后，对吧？”爱茜蓓尔看着两人，等到两人点头确认之后，她才继续说道：“然后，现在，在乌鲁克附近，出现了第三个美杜莎，只不过那个美杜莎是复仇者阶职的，而且灵格中被混入了奇怪的东西？”
　　“是的。”安娜点了点头，说道：“那是美杜莎，但是又不是纯粹的美杜莎！可她还是美杜莎，所以……”
　　“停！”爱茜蓓尔喊停了，“不管她是不是美杜莎，既然你们提出了这个问题，那我们就去解决这个问题——现在出发，没问题吧？”
　　“没……没有。”安娜的眼睛变成了豆豆眼——这个人，行动力好强啊！！好厉害！
　　安娜的眼中闪过了崇拜的光芒。
　　至于爱茜蓓尔？
　　她的想法是……
　　‘我还记得当时动画化的时候，美杜莎好棒好棒的！’爱茜蓓尔擦了擦嘴角的口水，然后双手做出了龙抓手的姿势，想道：‘我要教她变大缩小的本事，四舍五入又是一个白星！’
　　————
　　————
　　既然决定要出发前去视察大美杜莎，那么就要决定出行的人选。
　　首先，中号的rider和小号的安娜肯定是要带上的，然后一脸好奇的咕哒子和色茄子也是带上的，
　　除此之外，爱茜蓓尔就带上了白枪呆一个人，至于其他的英灵？老老实实去防守去啦！凑什么热闹——为什么只带白枪呆呢？这就要问为什么在石头剪刀布决赛时，出了锤子的另外一个人了。
　　“好，美杜莎调教小分队，现在出发！”爱茜蓓尔大手一挥，说道：“看我的，低配版维摩那！”
　　下一刻，爱茜蓓尔的面前出现了一个巨大的，长方形的泥板，她大摇大摆的走了上去，然后朝着身后的人招了招手。
　　“没时间解释了，快上车！”
　　“啊……哦……”安娜有点茫然的走上了泥板，甚至还蹲下来摸了摸脚底下——的确是泥土没错，这东西飞在半空中，它不会解体吗？
　　另一边，王宫里的吉尔伽美什则是一脸的青筋。
　　“你管那东西叫低配版维摩那？不是，这已经不是低配的问题了好吧？”吉尔伽美什锤了一下扶手，咬牙切齿的说道：“别拿跟电线就说是低配版外星人啊！”
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔撑起了魔力护盾，隔绝了风压之后，究极低配版维摩那的乘坐体验，还算是不错。
　　至少十分钟的时间就来到了鲜血神殿的上空。
　　“我感觉到了，就在下面。”安娜一脸严肃的看着下方的大地，说道：“陷入了沉睡的，第三个我。”
　　“既然陷入了沉睡的话，那让她醒来不就好了。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，说道：“然后用拳头告诉她，这个世界可不是蛐蛐一个美杜莎就可以横行的！”
　　‘区区一个，美杜莎……’
　　中号美杜莎和小号美杜莎都陷入了沉默。
　　对不起，我们太弱了，嘤嘤嘤。
　　“你们是什么人！”
　　就在这时，一个身穿白袍，绿色紫眸的俊美男性出现在了半空中，用警惕的眼神注视着面前的爱茜蓓尔。
　　下一刻，一只手出现在了俊美男性的身后，与此一起出现的，还有一个带着调侃的声音：“哦哦哦，你就是金固吧？”
　　“！”
　　金固感觉到那只手贴在了他的后背上，一股隐而不发的魔力正在掌心内凝聚着——如果他有意动，这一发魔力就会轰穿他的心脏。
　　“你是……什么人？”金固的额头留下了一丝冷汗——他这个时候才发现，那个金发的萝莉已经消失在了他的视线之中。
　　“我？我是集美貌与材料，实力和聪慧于一身的天才美少女，爱茜蓓尔~”爱茜蓓尔放下了自己的左手，说道：“另外，也是改变一切的……神之手。”
　　下一刻，爱茜蓓尔一脚揣在了金固的背上，一股魔力从她的脚底爆发，在一瞬间封印了金固的魔力流动之后，顺势把他踢到了低配版维摩那的上面。
　　“好，你们给我看好他了！我要拿他去和吉尔伽美什换正版的维摩那玩！”爱茜蓓尔在半空中嘿嘿一笑，然后重新看向了下方的鲜血神殿，低声说道：“接下来就是你了，大个子！”
　　“喝啊——”
　　仿佛彗星落地一般，爱茜蓓尔从半空中急速坠落，一脚踩在了下方的地面上，伴随着震天的巨响，她脚下的地面出现了蛛网般的裂痕，而且裂痕正在迅速的扩大。
　　两秒之后，伴随着“嘭”的一声巨响，爱茜蓓尔脚底下的大地彻底的碎裂，露出了地底下的“鲜血神殿”。
　　“那是……”趴在低配维摩那边上的安娜看着低下那仿佛“卵”一样的东西，说道：“鲜血神殿……在用那些东西吞噬生命力，来回复自己的力量吗？”
　　“恢复力量，还需要这种不便的东西吗？”爱茜蓓尔露出了一个不屑的表情，她举起了自己的右手，一团肉眼可见的魔力汇集在了其中，“就当成是投喂流浪猫流浪狗……不，这边应该是流浪蛇才对吧？”
　　说着，爱茜蓓尔用力的把右手朝着地面一摁，纯净到毫无威胁的魔力瞬间注入到了地面的鲜血神殿之中，神殿内的那些脉络一样的管道内迅速充满了爱茜蓓尔的魔力。
　　“啊啊啊——”
　　伴随着巨大美杜莎的尖叫声，她感觉到一股庞大的魔力正朝着那些脉络疯狂的涌入了她的体内……这……这是……
　　这是小米120W快充！
　　原来我是美杜莎·小米Ver吗？
　　美杜莎睁开了自己的双眸，她从沉睡中苏醒了过来，巨大的身躯伸展着，破开了地面，然后仰天发出了怒吼。
　　“我，苏……”
　　“碰——”
　　爱茜蓓尔一个闪身来到了美杜莎的面前，然后一个回旋踢踹中了她的脑门心。
　　“好歹也是我喂饱的，醒来第一句话居然不是嘤嘤嘤也不是喵喵喵，该打！”爱茜蓓尔收回了自己的右腿，看着躺在地上，两眼已经变成了蚊香眼的美杜莎，吐槽道：“个子这么大，我怎么感觉护甲和血量没叠多少？怎么和rider一样，都是一脚扑的货？”
　　“？？”
　　安娜用惊恐的眼神看着一旁的rider，难以置信的问道：“你平时都要被她踹的吗？”
　　她不由得心生怜悯，长大后的自己，居然生活在这样的水声火热之间，实在是太惨了——顺带一提，在安娜吃了爱茜蓓尔做的蛋糕之后，就跑去询问爱茜蓓尔，每天一个蛋糕的话，她也可以当沙包。
　　当然，那是后话了。
　　因为大型美杜莎晕倒了，所以爱茜蓓尔只能一边在蹦蹦床上跳来跳去，一边等待着她的苏醒。
　　本章完
　　“呃……哦……”
　　当大美杜莎……不，当戈耳工重新恢复了意识，睁开自己的双眼的时候，她正好看到一个金发萝莉正躺在山峦之巅，一边吃着薯片，一边看着手里的小说。
　　似乎在玩游戏一样。
　　而在不远处，还有好几位人员也都捧着手机，然后似乎在讨论着什么剧情一样——
　　“呜哇，为什么第一个四星会是大姐……”美杜莎小声抱怨道，“我想抽中巴萨卡啊。”
　　“你算好的了。”安娜谈了一口气，她低声说道：“我抽中自己了——我好菜啊，我想要巴萨卡。”
　　“哇哈哈哈！”小伊莉雅一脸兴奋的举起了手里的手机，说道：“看！我抽中巴萨卡了！果然我和巴萨卡的羁绊是牢不可破的呢！”
　　“吼！”
　　巴萨卡举起了双手，发出了开心的吼声。
　　B叔说的对！
　　‘这是……’戈耳工晃了晃自己的脑袋之后，反应了过来刚才发生了什么——她被自己面前的这个金发萝莉……一脚踹晕了？
　　“哟，醒了？”爱茜蓓尔抬起头，正好看到睁开了双眼的戈尔贡，她的嘴角不由得露出了一个笑容，说道：“是继续打，还是谈谈？”
　　“我和你们没什么好说的。”戈耳工的语气非常的冷淡，她平静的看着爱茜蓓尔，低声说道：“我要毁灭这个世界！”
　　“哇——哦——”爱茜蓓尔的声音很平静……不，倒不如说是在棒读，她用毫无起伏的声音说道：“好厉害啊，又是一个满脑子想着灭世的家伙，哎。”
　　爱茜蓓尔歪着头想了想，上一个动不动想要毁灭世界的人，是谁来着？
　　好像是钢炼世界的人造人老爹？自己好像没去多少动不动就想毁灭世界的……哦对！
　　爱茜蓓尔突然锤了一下自己的掌心，说道：“我怎么把黑圣杯忘记了？你和她应该很有共同语言才对，嘿。”
　　“你在说什么？”已经爬了起来的戈耳工，张开了自己的头发，让它化作了一条又一条的巨蟒，蛇视眈眈的盯着爱茜蓓尔。
　　“哦，别在意，你之后就会懂了。”爱茜蓓尔看着面前的戈耳工，嘴角露出了一个不屑的笑容，说道：“另外，你不会真的把自己当成是提亚马特了吧？只不过是在自己的灵格内参杂了一小部分的提亚马特的灵格而已。”
　　“啰嗦！”
　　戈耳工愤怒的控制着自己的头发，让数十条蛇从各个方向朝着爱茜蓓尔咬了过去——她要撕碎这个人！！
　　…………
　　…………
　　“那就是，我们的未来吗？”
　　看着面前那巨大的，狰狞的怪物，安娜眼神茫然的看着身边的美杜莎，轻声说道：“我们注定的未来。”
　　“我，不知道。”美杜莎垂下了自己的眼睑，她低声说道，“我不知道她为什么会变成这个样子，但是……”
　　“但是，她杀了姐姐。”安娜看着美杜莎，一脸认真的说道：“你感觉不到吗？在她体内的，属于姐姐的灵格。”
　　“怎么可能感觉不到！”美杜莎的声音提高了几分，她咬着牙，说道： “但是……为什么？”
　　对啊，为什么，自己会对姐姐出手呢？虽然两位姐姐一直在欺负我，但是如果自己受到了其他人的欺负，姐姐也绝对会帮自己出头的。
　　所以……

第440节
　　到底是为什么？为什么未来的自己，会对姐姐出手？
　　————
　　————
　　“戈耳工，或者说是另一条世界线的美杜莎……”爱茜蓓尔一边轻松的躲避着戈耳工的攻击，说道：“要说你的存在的话，大概类似于‘错误进化’，指的是‘本应不该出现的世界线’。”
　　不知道是为了打击戈耳工，还是因为听到了安娜和美杜莎的讨论，所以准备解惑，反正爱茜蓓尔开始了草薙护堂行为。
　　“作为神话传说中的魔物，戈耳工三姐妹还是挺有名气的，所以想要屠杀三姐妹，以此来证明自己的实力的英雄一个接着一个的来到了小小的岛屿上。”
　　“虽然一直在欺负，但是美杜莎的实力的确是三姐妹之中最厉害的一个，为了保护自己的两位姐姐，美杜莎强迫自己开始变强。”
　　“她一天天地成长。首先是身体扭曲，然后是心的扭曲，最后连存在也扭曲了。”
　　“她不再是那个身材高挑丰满的‘丑陋’的美杜莎，而是一个蛇发、人身、蛇尾的，名为美杜莎的魔物。”
　　“虽然初衷是为了保护姐姐，但是在彻底的走上了扭曲的道路，并且一点一点变强之后，两位姐姐已经成为了美杜莎巢穴内的‘异物’。”
　　“最后，彻底失去了自我的美杜莎，对自己的两位姐姐出手了。”
　　“数以亿计的蛇，吞下了两位祭品。”
　　“拥有着不老不死之身的两位女神，就这样，直到最后也以美丽的女神的姿态，活生生的成为了怪物的一部分。”
　　“从三位融为了一位的，极恶的怪物，美杜……不，戈耳工，就这样诞生了。”
　　听到了爱茜蓓尔口中讲述出来的故事，安娜、美杜莎以及戈耳工都陷入了沉默之中——对于其他人而言，这可能只是一个普通的故事而已，但是对于她们而言，这个故事……
　　太过于悲伤了。
　　“这就是，我的未来吗？”美杜莎把手放在胸口，脸上带着悲伤的神色，“为了保护姐姐而变强，但是却因为怪物之血的影响，失去了自我，最后……吃掉了姐姐。”
　　“笨蛋，我不是都说了吗？那是错误的道路。”爱茜蓓尔随手发射了一枚魔力弹集中了美杜莎的额头，然后在她的悲鸣声中，轻笑道：“就像是这个世界的慎二和另一个世界的慎二一样。”
　　“原来如此……”
　　美杜莎一下子就明白了，如果说普通的美杜莎是其他世界的慎二，而面前的戈耳工是这个世界的慎二的话，那一下子就明白了嘛！
　　看来戈耳工的诞生是极小几率的时间了，相当于玩原神一发10连10金一样——理论上来说是可能的，但实际上是绝对不可能的。
　　“啊啊……了解了我的过去了吗？”这时，戈耳工的表情带着悲伤的看着面前的爱茜蓓尔，说道：“在吞噬了两位姐姐之后，我这个怪物反而恢复了神智，这是不是一件很可笑的事情呢？”
　　的确是很可笑，美杜莎变成这样的起因，就是保护自己的姐姐，然而为了保护姐姐，她却陷入了暴走之中，最后吞噬了自己的姐姐，却因此恢复了神智。
　　不只是可笑，倒不如说是讽刺。
　　顺带一提，戈耳工之所以能够和爱茜蓓尔正常交流，主要还是因为她发现自己打不到，也打不过爱茜蓓尔，如果不说两句话的，感觉现场有点尴尬。
　　“的确是很讽刺，也很悲伤。”爱茜蓓尔活动了一下自己的右手腕，裂开嘴说道：“但是，谁让你爱茜蓓尔姐姐最喜欢的就是喜剧呢？所以……戈耳工，准备好迎接自己的喜剧了吗？”
　　“什么意思？”戈耳工还没反应过来的时候，爱茜蓓尔已经以一往无前，猪突猛进的气势，撞碎了她头发凝聚而成的蛇，最后来到了她的面前。
　　“第一拳，精神矫正拳！”
　　“碰——”
　　仅仅一拳，就把戈耳工体内的提妈的权能，以及各种诅咒消除的一干二净，但是又保留了戈耳工的战斗力和外表。
　　“第二拳，萝莉姐姐拯救拳！”
　　“碰——”
　　第二拳打在了戈耳工的脸上，冲击力遍布了戈耳工的身体，让她“呕”的一声，把本应该连尸骨都不剩下的斯忒诺给吐了出来。
　　“第三拳，萝莉妹妹拯救拳！”
　　“碰——”
　　继第二拳的左勾拳之后，爱茜蓓尔毫不停歇的打出了一记强而有力的右钩拳，巨大的冲击力让戈耳工呕的一下，把尤瑞艾莉给吐了出来。
　　“最后一拳，爱与正义的铁拳！”
　　最后，爱茜蓓尔跳上了戈耳工的脑袋，然后一脸狂气的用额头在戈耳工的额头上用力的来了一发头槌。
　　给爷躺！
　　“呃……”
　　虽然戈耳工竭力想要说什么，但是一股无法阻挡的晕厥感涌上了她的大脑，她那巨大的身躯在一阵摇晃之后，再一次倒在了地上。
　　“哒哒哒——”
　　另一边，美杜莎和安娜迈着六亲不认的步伐，分别跑到了大姐和二姐的身边，然后一脸慌张的把身上还带着戈耳工唾液的两位姐姐搬到了一起。
　　“怎么办怎么办怎么办……”
　　紧接着，美杜莎和安娜就不安的在原地踱步了起来，那一副样子就像是考试考砸了然后决定改分，结果一不小心把51改成了151分的倒霉孩子一样。
　　这可咋整啊！
　　“你们至于这么慌乱吗？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着不安到了极点的两人，说道：“这不是你们的姐姐吧？”
　　“话是这么说……”安娜一脸慌乱的看着倒在地上的姐姐，说道：“但是，在三姐妹之中……”
　　“我们是食物链的低端啊！”美杜莎也是一脸不安的说道。
　　“两个姐姐……”
　　“太可怕了！”
　　“会被玩弄致死的！”
　　“怎么办怎么办！”
　　爱茜蓓尔撑着自己的下巴，一脸无奈的看着慌乱不已的安娜和美杜莎——你还别说，看着一直很冷静的这俩人露出不淡定的表情，反而有一种……反差萌有木有？
　　本章完
　　在两位美杜莎的不安彷徨之中，名字很难记的大姐和二姐从沉睡中苏醒了过来。
　　“哦，我记得我不是……”大姐捂着自己的额头，然后有点痛苦的从地上爬了起来，“和美杜莎……融合了吗？”
　　“这也是我想问的。”二姐缓缓坐起了自己的身子，嘟囔道：“美杜莎不是已经魔化了吗？现在又是什么情况？”
　　“现在啊，现在的情况是爱与正义的女英雄把你们给救出来了。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的蹲在了两位女神的面前，她上下打量着面前的两只身材娇小的萝莉神，不由得摸着下巴，嘟囔道：“希腊神话中的女神，都是这样身材娇小的类型吗？”
　　“嗯哼，说的没错哦~”大姐十分自豪的从地上站了起来，她优雅的挺起了自己的胸口，说道：“我可是拥有着远近闻名的美貌呢~”
　　“说的没错哦，我~”二姐也凑了过来，她的脸上带着丝毫不掩饰的自满和自豪，“就像是我说的那样，我和可是数一数二的美的化身哦~”
　　正常来说，大姐称呼二姐应该是“二妹”才对，但是不管是大姐还是二姐，称呼对方都用的是“我”——就像是对方是另一个自己一样。
　　“原来如此——”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她轻轻的后退了两步，说道：“两位女神，在自满自己的外貌之余，还是好好回忆一下，你们之前到底遭遇了什么事吧~”
　　听到了爱茜蓓尔的话之后，两位女神对视了一眼，之前那种轻浮的样子顿时消散的一干二净。
　　“我的记忆，很清楚。”
　　“被吞掉了呢。”
　　“和美杜莎那孩子合二为一了。”
　　“而且，我们应该连意识也被吞噬了才对。”
　　“你是怎么把我们召唤出来的？”
　　两姐妹你一言我一眼的询问着爱茜蓓尔，同时，她们的视线也在不停的朝着倒在地上的戈耳工看了过去。
　　“这个嘛，你们的灵魂虽然消除了，但是本质还停留在戈耳工的体内，我只是逆转了戈耳工体内的，属于你们的本质，然后追溯时间到你们被她吞噬之前……”爱茜蓓尔解释道。
　　“等，等下……”
　　爱茜蓓尔口中所说的那一系列的操作，让大姐和二姐露出了豆豆眼。
　　“时间回溯？”
　　“可是现在应该是在特异点吧？”
　　“为什么你可以从特异点回溯到……”
　　“这不科学！也不神秘！”
　　“虽然现在是在特异点，但是你们的能量以及戈耳工在一起，所以只需要戈耳工就可以了！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“然后在回溯了你们的存在之后，我再用自己的能量去填充确实掉你们之后，戈耳工需要进化所需要的能量……”
　　“等等，这又是什么操作？”大姐懵了。
　　“让我捋一捋。”二姐揉着自己的脑袋。
　　“捋啥啊，你们就理解成，我回到了你们被戈耳工吞噬的那一刻，然后救下了你们，再用自己的能量去帮助戈耳工进化，恢复理智，然后带着你们回到了现在，就可以了。”爱茜蓓尔有点无语的摆了摆手。
　　这先上车后补票，这先买票再上车，那问题大吗？那不大，是吧？我从未来操纵过去，那是问题吗？那不是啊！对吧？
　　“……”
　　两位女神被爱茜蓓尔的话说的满头都是黑线——这事儿能随便对待吗？这可是肆无忌惮的，跨世界的玩弄时间线啊，你确定抑制力不会来找你的麻烦吗？
　　（盖亚and阿赖耶：就，挺突然的，发现有人扰乱时间线，准备派英灵去清扫一下，后来就发现……这个人惹不起，把她惹毛了，我们可能会被摁在地上揍！）
　　两人看着爱茜蓓尔那一脸无所谓的表情，不由得对视了一眼，然后无奈的叹了一口气——算了，事情都发展至此了，继续纠结下去，似乎也没什么意义了！这样的话，还不如老老实实的等三妹醒来，然后欺负一下她……
　　等下！
　　“这位英雄大人~”大姐凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“我能询问一下，三妹现在的情况吗？”

第441节
　　“我也想知道。”二姐也凑了过来。
　　“现在的戈耳工，你们可以理解为，完美的保留了戈耳工最巅峰的实力，而且祛除了她体内的所有的，各种意义上的诅咒，并且完美保留了她的意识。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道。
　　“这种事情也做得到吗？”大姐张大了嘴巴。
　　“那有三妹做靠山的我们，岂不是无敌了？”二妹眼睛发亮的说道。
　　“嗯……”爱茜蓓尔沉吟了几秒，然后歪着头说道：“有一说一，确实！”
　　颠峰时期的戈耳工有多厉害呢？可以说已经摸到了英灵的天花板，爱茜蓓尔估计只有全力全开的金闪闪之流可以对抗她。
　　“好耶！”
　　两位姐姐顿时发出了欢呼声，她们兴致勃勃的朝着陷入了昏迷的戈耳工跑了过去，嘟囔道：“不过，美杜莎这孩子，现在长得这么大，怎么办呀。”
　　“我，你仔细想想，这么大也没什么不好嘛。”二姐淡定的说道，“我们可以坐在她的肩膀上……转职当个rider也不错！”
　　“有一说一，确实。”大姐点了点脑袋。
　　听着这两个人的恶魔之语，一旁缩在人群最后面瑟瑟发抖的安娜和美杜莎不由得抱在了一起。
　　太，太可怕了。
　　安娜和美杜莎又回忆起了被自己两个姐姐支配的恐惧。
　　还是先……先躲起来吧！
　　…………
　　…………
　　两姐妹站在戈耳工的身边，有点苦恼的看着体形超级巨大的戈耳工。
　　“太大了呢，很多事情都不方便啊。”
　　“一个脑袋都比我们要大了。”
　　“这要多少食物才能吃得饱呀。”
　　“而且需要多大的地盘才能装得下她呀。”
　　两姐妹抱怨了几句之后，对视了一眼，无奈的叹了一口气。
　　“只能辛苦一点了。”
　　“在海外找一个海岛的话，应该可以住下来的吧？”
　　“食物……捕鱼可以吗？”
　　“现在应该没有体型巨大的幻想生物了吧？”
　　“难顶啊——”x2
　　听着这对姐妹的抱怨，爱茜蓓尔笑着摇了摇头——所以说嘛，这对姐妹虽然一直在欺负美杜莎，但是对于美杜莎这个小妹的疼爱也是毫不掩饰的。
　　“两位放心吧，我会教授给戈耳工一个魔法的。”爱茜蓓尔笑了出来，她轻声说道：“把身体缩小到和你们一般大小是没什么问题的。”
　　“真的？好耶！”
　　大姐和二姐开心的击了一下掌。
　　“既然这边的妹妹的事情解决了。”
　　“那，我，要去欺负一下那边的妹妹吗？”
　　“双倍的妹妹。”
　　“双倍的快乐！”
　　“而且马上是三倍的妹妹！”
　　“马上就是三倍的快乐！”
　　“爽到！”
　　“好耶！”
　　大姐和二姐一阵交流之后，两位女神的脸上带上了毫不掩饰的戏虐，两人哒哒哒的绕过了人群，站在了正抱头蹲防的安娜和美杜莎的面前。
　　“……”
　　似乎是感觉到天色突然暗了下来，安娜和美杜莎下意识的抬起了头——仅仅是抬起了几度的高度，两人就看到了面前的两双纤细的美腿，以及纯白的裙摆。
　　哦豁！
　　安娜和美杜莎的脑海中闪过了一声感叹，两人瑟瑟发抖的抬起头来，正好看到了大姐和二姐脸上那不坏好意的笑容。
　　“我亲爱的妹妹~”
　　“居然有两个~”
　　“双倍的快乐~”
　　大姐把手伸向了美杜莎，而二姐则是把手伸向了安娜。
　　“抖抖抖……”
　　安娜和美杜莎对视了一眼，两人委屈的就像是吃不到肉的路飞一样，乖乖的把脑袋放在了姐姐的掌心里。
　　摸摸头，摸摸头。
　　“看到了那样的自己，吓到了吧？”大姐轻轻地抚摸着美杜莎的脑袋，就像是在安抚小孩子一样，轻声说道：“但是，不要感觉到恐惧和害怕呀！也不会以为我们会感觉到害怕。”
　　“因为，就算是那样仿佛怪物一样的姿态，也是你们为了保护我和我，而勉强自己进化而成的。”二姐脱下了安娜的帽子，轻轻地梳理着安娜的头发。
　　“所以，就算是那样的姿态，在我的眼中。”
　　“也是充满了安全感。”
　　听着两位姐姐的话，美杜莎轻轻地抽了抽鼻子，小声说道：“大姐，你说的话虽然让我很感动，可是……”
　　“可是？”大姐歪了歪头。
　　“但是，我还是觉得……”美杜莎感觉到其他人的视线正击中在了她的身上——准确说，是在脑袋上——这让她的脸都红了起来，“这种发型，可能不太适合我。”
　　出现在美杜莎脑袋上的发型，是那种小孩子最喜欢的高双马尾——也就是萝莉双马尾！如果给体形较小的女孩子或者是萝莉梳的话，会非常合适，但是用在她这样丑陋的大个子身上，就显得非常的奇怪了。
　　“我，我也是这么觉得的……”安娜的语气都快哭出来了，美杜莎的发型脑袋也是高马尾，而她的发型，是把头发竖起来的，高高的羊角辫，而且因为头发太长，羊角辫还会垂下来，所以显得格外的滑稽，“姐姐，我也觉得，我不太适合这样的发型。”
　　本章完
　　当戈耳工苏醒过来的时候，发现小号的自己和小小号的自己，正一脸生无可恋的坐在地上，而两位姐姐正一脸灿烂笑容的给她们更改着头发。
　　天知道这十几分钟她们是怎么过来的。
　　“我是不是……醒来的不是时候？”戈耳工咽了一口口水——在被爱茜蓓尔去掉了所有的诅咒之后，戈耳工现在是彻彻底底的美杜莎，而美杜莎……
　　嗨，大家懂的都懂，反正各种R姐的本里，R姐都是一副弱气受的模样，明明看上去是强气御姐。
　　“不，你醒的正好。”爱茜蓓尔笑呵呵的来到了戈耳工的面前，说道：“现在意识清醒了吧？”
　　“是，非常清醒。”
　　“过去的记忆还在吗？”
　　“嗯，非常清晰。”
　　“还记得我吗？”
　　“嗯，非常清楚。”
　　“好。”爱茜蓓尔满意的点了点头，她举起右手，朝着戈耳工的脑袋上一拍，把变化自己体形的法门教给了戈耳工，只不过她要修炼出来的话，可能还需要一点时间。
　　“所以，你大概需要一点小小的帮助。”爱茜蓓尔朝着戈耳工轻轻勾了勾手指头，说道：“大与小的境界。”
　　下一刻，戈耳工以肉眼可见的速度缩小到了正常人的大小，身后的金色翅膀和由头发组成的紫色的蛇发也都消失的无影无踪。
　　仅从外表上看的话，戈耳工大概比美杜莎要更加成熟一些，身材也更顶一些，下半身的蛇尾则是让人有点出戏，不过总体而言……
　　还算在爱茜蓓尔的操作系统之中。
　　“哇哦，缩小的三号妹妹——”
　　“感觉比前面两个妹妹——”
　　“更加有欺负的价值了！”X2
　　大姐和二姐顿时一脸“恶意”的凑到了戈耳工的面前，而被她们“抛弃”的美杜莎和安娜，则是抱在一起，露出了泪眼汪汪的表情。
　　总，总算是从姐姐的魔掌之中解脱了，嘤嘤嘤！
　　就在这时，大姐开口了。
　　“中号的妹妹……唔……这样称呼好麻烦。”大姐皱了皱美貌。
　　“小号的是安娜，中号的是美杜莎，大号的戈耳工，就这样区分吧。”爱茜蓓尔提议道。
　　“我觉得可以。”二姐点了点头。
　　“可~”大姐笑眯眯的朝着美杜莎招了招手，说道： “美杜莎，过来，让姐姐对比一下。”
　　“啊……是……”美杜莎哆哆嗦嗦的看了一眼大号的自己——大号的自己，你不是变强了吗，快点给我反抗啊！
　　结果这一眼看过去，发现大号的自己正因为自己“吃掉”了姐姐的愧疚之情，乖乖的站在大姐的面前，乖得跟美杜莎一样。

第442节
　　可恶，我真是个妹妹！
　　美杜莎咬了咬牙，她决定自己要英气一点，毕竟自己现在也长大了，应该勇敢的向姐姐们表达自己的看法。
　　“那个，姐姐……”美杜莎开口了。
　　“嗯？”大姐斜着眼睛看了一眼美杜莎，轻声哼哼道：“有事吗？”
　　“我只是觉得……”美杜莎咽了一口口水，在她的身后，安娜正双手握拳，为长大后的自己打着气。
　　加油啊，我！
　　很快的，二姐的眼神也放了过来。
　　“我觉得……”美杜莎的生意开始哆嗦了。
　　安娜小幅度的晃动了一下自己握紧的双拳，似乎在给美杜莎打气一样—— 冲鸭，长大的我！
　　“觉得如果直接和戈耳工对比的话可能多多少少有点问题毕竟她的尾巴是蛇尾如果不调整一下的话可能会比我高很多导致对比起来很不方便！”
　　好家伙，真亏你能一口气说出来。
　　‘啊，真怂！’安娜瘪了瘪嘴，表示出了对美杜莎的不屑。
　　这时，二姐朝着安娜招了招手，笑着说道：“安娜酱，过来让姐姐抱抱~”
　　“啊，好的~”安娜顿时露出了一个甜甜的笑容，然后屁颠屁颠的朝着二姐跑了过去。
　　…………
　　…………
　　“所以说……”吉尔伽美什嘴角抽搐的看着面前的一排女神，他有点苦恼的揉着自己的脑袋，说道：“女神的数量，变多了。”
　　“问题不大，她们不会一直待在这边的。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“解决完这边的事情之后，我就会带她们离开的。”
　　“无妨。”吉尔伽美什叹了一口气，说道：“而且，你更应该和本王说的，不是这几个笨蛋女神的事情吧？”
　　“说谁是笨蛋呢！”
　　“我的可是最美的女神！”
　　“真是没有眼力见的王者！”
　　大姐和二姐顿时就不乐意了，两人还准备说什么，就被吉尔伽美什的天之锁吊在了半空中。
　　“噗……”
　　爱茜蓓尔捂着嘴扭开了自己的视线——这两个女神还真的是不知天高地厚，居然敢挑衅吉尔伽美什？
　　爱茜蓓尔不是个闪吹，所以她自己也不清楚在型月里，吉尔伽美什到底有多强，但是不管怎么样，他把大姐和二姐吊起来打应该没什么太大的问题的。
　　当然，如果算上戈耳工就不知道胜负了，毕竟现在的戈耳工在挣脱了阶职之后，属于最巅峰的最巅峰，而吉尔伽美什在封印了EA之后能不能打的过戈耳工……
　　爱茜蓓尔是真的不知道。
　　“好了，金皮卡。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“再怎么说也是两个美少女，这样粗暴的对待太可惜了。”
　　“哼，没想到你居然会因为其他人的外表而对那个人另眼相看？”吉尔伽美什不屑的看着爱茜蓓尔，说道：“本王还以为你不是那种人。”
　　“不不不，我看外表是辨别了敌友之后的进一步操作。”爱茜蓓尔晃了晃手指，说道：“敌人的话，我管她去死啦！”
　　有一说一，虚饰魔女判潘多拉也算是数一数二的美少女，无惨女装起来也是让人想淦到不行，就连黑弹世界里，也有不少厌恶小天使们的美女……
　　爱茜蓓尔还不是该杀的杀，该灭的灭。
　　“这是你的自由，本王管不了。”吉尔伽美什手指勾了勾，把两位泪眼汪汪的女神放了下来之后，说道：“不过，本王的态度，你应该知道的吧？”
　　“是是是，讨厌神明，对吧？”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“不过我们这一次回来的目的，并不是给你晒女神的，而是给你带回来了……战利品。”
　　爱茜蓓尔说着，她举起双手，放在脑袋侧面，轻轻地拍了拍，说道：“来人，给吉尔伽美什上菜！”
　　伴随着脚步声，黑着脸的间桐雁夜、卫宫切嗣、远坂时臣以及梅林正拖着一个木板，而在木板上，则是坐在被绳子绑住，正臭着一张脸的金固。
　　“！！”
　　在看到金固的那张脸的时候，吉尔伽美什先是下意识的站了起来，他就那样呆呆的看着金固的脸，眼神中充满了怀念。
　　只是，这种眼神让金固格外的不爽，因为他最讨厌的事之一，就是有人把他当成是恩奇都。
　　“我……”
　　就在金固想要大喊“我不是恩奇都”的时候，吉尔伽美什已经率先一步，用坚定的声音说道：“你不是他。”
　　“……”金固的后半句被堵在了喉咙里，这种被吉尔伽美什堵住喉咙的感觉，让他更加的不爽。
　　“你就是你。”吉尔伽美什迈着缓慢但坚定的步伐，朝着金固走了过去。
　　“你……你想干什么！”金固的表情有点慌乱了，他慌张的从被放在了地上的木板上站了起来，但是由于双手被绑住，一下没掌握好平衡，晃了两下之后又朝着前方跌去。
　　“本王什么都不想做。”吉尔伽美什上前了一步，接住了金固，让他扑进了自己的怀里，然后扶着对方的肩膀，让金固站了起来。
　　“哼，难道不是因为我侵占了你的朋友的身体，所以想要把我杀死吗？”金固看着吉尔伽美什，用充满了调薪的声音说道。
　　“哈，本王不是说了吗？”吉尔伽美什举起了右手，在掌心上方，伴随着一道金色的涟漪，一柄小巧的匕首落入了他的掌心，他低下头，认真而仔细的切割着金固身上的绳索，说道：“你不是他！既然不都不是他，本王又为什么要说你侵占了他的身体？”
　　“你这家伙……”金固有点不爽的咬着牙，用格外复杂的眼神看着面前的吉尔伽美什——他幻想过许多和吉尔伽美什碰面的画面。
　　有吉尔伽美什愤怒的展开王财和天之锁，质问道：“杂修，居然敢侵占本王唯一的朋友的身体，受死吧！”
　　有吉尔伽美什冷漠的看着他，然后一言不发的挥出了EZ。
　　有吉尔伽美什悲伤的看着他，然后两人展开殊死之战。
　　但是，唯独这种温和而又温柔的态度，他是怎么也没有料到的。
　　“好了。”吉尔伽美什切断了金固的绳子之后，对一旁的爱茜蓓尔说道：“把他身上的封印解除吧。”
　　“真的要这么做吗？”
　　“嗯。”吉尔伽美什点了点头。
　　“好吧。”爱茜蓓尔挥了挥手，解除了金固身上的封印——与此同时，金固的魔力以及体内的圣杯再一次开始运作。
　　“你到底想干什么，吉尔伽美什王！”金固猛地一个后跳拉开了和吉尔伽美什的距离，然后一脸警惕的看着他。
　　“本王什么都还不想做。”吉尔伽美什目不转睛的看着金固，说道：“你走吧！别再让本王看到你。”
　　“你这家伙……”金固看了一眼爱茜蓓尔之后，脸色憋屈的转过身，准备朝着外面冲去。
　　“等一下——”就在这时，吉尔伽美什突然走上前来，他走到了保持着准备飞天的姿势的金固的身边，小声说道：“记得注意安全，不要再被抓住了，笨蛋。”
　　本章完
　　当金固离开，当吉尔伽美什王重新转过头来的时候，看到的是爱茜蓓尔那张露出了格外欠揍的姨母笑的脸。
　　“为什么笑的这么恶心！”吉尔伽美什王没好气的问道。
　　“呀，只是我磕到了~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着吉尔伽美什，说道：“不过，你把金固放回去，情况可是很不妙啊。”
　　“是因为……提亚马特神吗？”吉尔伽美什把视线放到了远处的海边，平静的说道：“无妨，不管是提亚马特还是别的什么，本王就没有怕过！”
　　“不愧是最古之英雄王~”爱茜蓓尔朝着吉尔伽美什王挤了挤眼睛，说道：“说起来，金皮卡啊，我有一个大胆的想法，你想听一下吗？”
　　“想说就说。”吉尔伽美什看了一眼爱茜蓓尔，平静的说道。
　　“霍霍霍，吉尔伽美什王啊，想要让乌鲁克继续下去吗？”爱茜蓓尔看着吉尔伽美什，说道：“你应该知道，乌鲁克必亡的前提，是这个世界无法成为异闻带，只能停留在特异点的规则上，而特异点是必须被修复的。”
　　“这个世界的底蕴已经不足了。”吉尔伽美什沉默了几秒，然后轻声说道：“就算是本王也没办法了。”
　　“不，方法是有的。”这时，一旁的神呆走了过来，她目不转睛的看着吉尔伽美什，说道：“你应该看出来了吧？我和其他的阿尔托莉雅不一样。”
　　“诶？不一样吗？”吉尔伽美什回答道。
　　“？”神呆一个没反应过来——你这个回答超出了我的预料啊！吉尔伽美什王你的逼格呢？
　　看着神呆那懵圈的样子，吉尔伽美什不由得发出了一阵大笑声：“呵呵哈哈哈哈哈哈，你刚才的表情真有意思！”
　　“也就是说……我被耍了？”神呆无奈的摇了摇头，她平静的说道：“我所在的世界，也是特异点之一，同样是世界开始消亡——土地龟裂，无法种植食物，并且出现了海啸、地震之类的自然灾难，一副世界末日的样子。”
　　“……”
　　吉尔伽美什没有说话，而是一脸深沉的看着王宫外的乌鲁克。
　　在这个阿尔托莉雅的世界，灭世的灾难是世界环境变的恶劣，最终会变成不适宜人类居住的环境，而乌鲁克遭遇的灾难，则是魔兽的围攻，以及……
　　已经逐渐开始苏醒的提亚马特神。
　　想到这里，吉尔伽美什看了一眼正在旁边吃冰激凌的爱茜蓓尔一眼——在他的计划中，应该先从魁札尔.科亚特尔开始拉拢，然后再对某个笨蛋冥界女神拉拢，最后才会对戈耳工下手的。
　　但是谁知道这个萝莉根本不按照他的计划……不，是根本没理会他的计划，过来的第一天就消失不见了，重新出现之后，转头就对戈耳工出手，从而引动了提亚马特神了。
　　可以说是彻底打乱了吉尔伽美什的计划。
　　“嗯？看着我干什么？”爱茜蓓尔咽下了嘴里的冰激凌，说道：“想吃吗？不给你哦！”
　　“……本王才没兴趣！”吉尔伽美什扯了扯嘴角，他看向了前方的乌鲁克，说道：“这个世界和你的世界可不一样，必须要在提亚马特神来到乌鲁克之前，打败她，才能让乌鲁克延续下去。”
　　“这种事，应该不太难。”神呆委婉的说道——她其实很想对金皮卡说，你就躺平了让爱茜蓓尔C吧，可以吗？在这个满级18级六神装的世界里，她18000级6000神装，别反抗了。
　　吉尔伽美什思考了一阵子之后，下定了决心，他转过身来，看着前方的爱茜蓓尔，说道：“喂，小矮子……”
　　“你这魂淡金皮卡说谁是天生发育不良身高不足一米二如果不低下头然后拿上放大镜就找不到的超级小矮子啊！”
　　“啊哒——”

第443节
　　爱茜蓓尔一脚揣在了吉尔伽美什的脸上。
　　‘本王……才没这么说……’
　　这是吉尔伽美什的最后一个念头了。
　　他死了。
　　…………
　　…………
　　冥界。
　　“……”
　　“……”
　　吉尔伽美什带着一点愣神的看着面前正端着一碗泡面，吃的腮帮子鼓鼓的，并且正在看某个发光的屏幕，穿着玫红色运动服的冥界女神。
　　“本王没记错的话，你是埃列什基伽勒？”吉尔伽美什眼角抽搐的看着面前的艾蕾，说道：“为什么会现在这副样子？”
　　“呜——”
　　艾蕾在几秒的呆涩之后，猛地瞪大了自己的眼睛，她手忙脚乱的把嘴巴里的泡面咽了下去，然后把没吃完的部分放在了桌子上，接着迅速的拿起遥控器摁下了暂停按钮，然后飞一般的跑向了卧室。
　　大概一分钟后，换上了冥界女神衣服的艾蕾重新走出了房间，然后一本正经的把右手握拳，在嘴巴前面咳嗽了一下，说道：“吉尔伽美什王，为什么……”
　　“别装了，你这个废柴女神。”吉尔伽美什黑着一张脸说道：“你刚才的丢人姿态，本王都看的一清二楚了。”
　　“真是的！你这个男人啊，就不能选择性的忘记吗！”艾蕾气鼓鼓的看着吉尔伽美什，没好气的说道：“再说了，我刚才的样子一点也不算丢人！那可是爱酱告诉我的，宅女的家用最终装备啊！”
　　“爱酱？”
　　“没错！”艾蕾双手叉腰，自豪的说道：“我的最重要的朋友！是挚友哦！”
　　‘难道说，那家伙前两天消失，就是来冥界攻略她的吗？’吉尔伽美什捂住了自己的额头，‘而且两天时间就已经攻略完成了，不愧是你啊！本王一眼就看穿了你渣女的本质！你的渣味就算是隔着半个乌鲁克，本王都闻得到！’
　　在一阵腹诽爱茜蓓尔之后，吉尔伽美什双手抱胸，看着面前的艾蕾，说道：“冥界的女主人啊，告诉我，为什么本王会出现在这里？”
　　虽然吉尔伽美什是结结实实吃了爱茜蓓尔一记飞踢，但是爱茜蓓尔既没有动用魔力，也没有动用过度的身体力量，所以正常来说，应该是把吉尔伽美什踹飞出去就完事儿了。
　　结果……踹死了。
　　这肯定不对劲啊！
　　“哈？为什么要问我啊，你连自己怎么死的都不知道吗？”对于别人，艾蕾可能还有好脸色，但是面对吉尔伽美什……呵！艾蕾双手抱胸，一脸不屑的说道：“拜托，又不是我……我……”
　　说道这里，艾蕾的表情突然变了。
　　因为她想到了一个很严肃的问题——她好像，的确，大概，貌似，在乌鲁克设置了一个小小的“程序”。
　　大概就是，一旦吉尔伽美什的身体机能降低到某个界限，就会直接把对方的灵魂拉到冥界来，所以，大概，可能……
　　想到这里，原本因为面对吉尔伽美什而有点盛气凌人的艾蕾，突然就缩了缩自己的脖子，然后弱弱的移开了自己的视线。
　　看着这样子的艾蕾，金皮卡更加确定，自己挨了一脚就来到了冥界，肯定有面前这个废柴女神的原因。
　　————
　　————
　　地上。
　　“死……死了呢。”看着吉尔伽美什安详的躺在床上的身体，西杜丽一脸发愁的捂住了自己的脸，“在这个时候死亡的话，处理起来可是会变的很麻烦的呀。”
　　不愧是神话时代，死亡都不算事了。
　　“交给我吧。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“我会去冥界一趟，把金皮卡的灵魂带回来的，而在这期间……”
　　爱茜蓓尔想了想，然后看向了一旁的慎二等人，说道：“旅行团的非英灵成员，给你们安排个任务，那就是在我前往冥界带回吉尔伽美什的灵魂期间，你们要和咕哒子以及玛修一起，去把另一个女神拐回来！”
　　羽蛇神，露科亚！
　　可惜的是，这不是女仆龙的片场，所以大概是看不到世界级的篮球了。
　　…………
　　…………
　　冥界。
　　“我回来……诶？”
　　爱茜蓓尔回来的时候，发现吉尔伽美什正一脸淡定的坐在板凳上玩着手机，而在他旁边的桌子上，摆放着薯片、旺旺仙贝、奥利奥、雀巢脆脆鲨、大白兔奶糖、旺仔牛奶、椰树牌椰汁等零食。
　　而在吉尔伽美什的前方，是正委屈的瘪着嘴巴，一脸可怜兮兮的，跪坐在地上的艾蕾。
　　看样子，是正在被欺负的样子。
　　“这是，怎么了？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，奇怪的问道。
　　“嘤……嘤嘤嘤……”艾蕾一头扑进了爱茜蓓尔的怀里，委屈巴拉的说道：“爱酱，那个可恶的金皮卡在欺负我！他老坏了！他不仅抢我的零食吃，还抢我的手机玩！”
　　“喂，爱茜蓓尔。”吉尔伽美什晃了晃手里的手机，带着一丝不爽的说道：“为什么那个愚蠢的本王是五颗星，而现在的本王只是四颗星？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“其实，星级不代表实力的！那只是一个稀有度的问题。”
　　“所以，你的意思是，本王还没他稀有！？”吉尔伽美什眉毛一挑，他随手把手机朝着艾蕾一扔，吓的艾蕾手忙脚乱的飞扑了出去，接住了手机，“我说一个数，六颗星！马上给我改！”
　　本章完
　　爱茜蓓尔一脸嫌弃的看着仿佛化身抖音带货主播一样的吉尔伽美什，说道：“这游戏最高就是5星，哪儿来的6星？”
　　“那就为本王专门开辟一个6星！只有本王一个！”吉尔伽美什双手叉腰，发出了相当任性的要求，“至少本王也该比那个可恶的自己厉害吧？”
　　“如果只是这个要求的话，不如把A闪改成4星，把C闪改5星不就得了？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛。
　　“……你就不能让本王6星吗？”金皮卡不满的说道——虽然是稀有度，但是唯一一个6星的名头，也足够他得瑟好长一段时间了。
　　“我觉得不太行，因为卡池里没有6星的设定，如果把你设定成6星的话，就根本没人能抽出来你——”爱茜蓓尔看着C闪，说道：“还是说，你想成为只存在于传说之中的……都市传说卡牌？”
　　“……”
　　吉尔伽美什扯了扯自己的嘴角，他要变成六星卡是为了什么？还不是为了装B？结果爱茜蓓尔告诉他，六星卡根本抽不出来，那我装这个B有何用！
　　岂可修！
　　“算了，只不过是蛐蛐游戏。”吉尔伽美什撇了撇嘴，他重新坐回了座位上，然后拿了一片薯片扔进了嘴巴里，说道：“比起这个，你在地上和我说的大胆的想法，到底是什么？”
　　“阿尔托莉雅所在的特异点，已经被我晋升成了异闻带了。”爱茜蓓尔看着吉尔伽美什，说道：“作为报酬，她需要在我需要她的时候，为我而战。”
　　“你有自信能打败提亚马特神吗？”吉尔伽美什看着爱茜蓓尔，说道。
　　“绝对的自信。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“提妈就交给我了！”
　　“如果你能解决提亚马特神，那么在你需要的时候，本王为你战斗又有何妨。”吉尔伽美什双手抱胸——如果是在过去，他是绝对不可能接受这样的条件，但是现在的他已经不是那个天上地下唯我独尊的暴君了，而是一个真正的“贤王”。
　　“我不仅能解决提亚马特神，我还可以解决这个世界的一切问题。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“包括在星之内海的那群神明，我都会一个接着一个的把他们扯出来，然后摁死在乌鲁克的大地上。”
　　“呵呵哈哈哈，好！”吉尔伽美什听到了爱茜蓓尔的话之后，顿时发出了畅快的大笑声，“就凭你的这句话，本王就愿意为你出手一次！”
　　“说实话，我还以为你会说什么——这是本王的乌鲁克，本王不需要别人来插手——什么的。”爱茜蓓尔调侃道。
　　“哼，如果是过去的本王，那当然会这么说了。”金皮卡哼了一声，说道：“只是，现在的本王（这和谐什么呀）明白了，我只是一介凡人而已。”
　　一个连自己最重要的朋友都没办法保护，一个连好不容易找到的长生不死药都无法保护的凡人而已。
　　“你已经做的比无数凡人都要好了。”爱茜蓓尔夸赞了一句，“现在你就先回去等消息吧！我会让你的人生得到救赎的。”
　　说完，还不等金皮卡说什么，爱茜蓓尔就伸手拍了一下他的肩膀，而金皮卡的灵魂直接消失在了冥界，回到了他自己的身上。
　　“诶诶诶！”
　　一旁的艾蕾瞪大了眼睛，说道：“爱酱，你是怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？”
　　“就是一拍就把吉尔伽美什送回去！”艾蕾瞪大了自己的眼睛，然后一脸期待的凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“告诉我！我很好奇！”
　　“到底你是冥界的女主人，还是我是冥界的女主人啊！为什么这种技巧你反而要请叫我啊！”爱茜蓓尔哭笑不得的看着艾蕾，说道：“我给你解释也可以，不过这会浪费不少时间哦？你不想和我一起补番吗？”
　　“啊——”艾蕾露出了苦恼的表情，她在纠结了零点一秒之后，说道：“那还是别告诉我了，我们补番吧！”
　　“好。”
　　“我要抱着你！”
　　“行！”
　　“好耶！”
　　————
　　————
　　乌鲁克。
　　“哼——”
　　吉尔伽美什轻哼了一声，然后从床上坐了起来，有点不愉快的看了一眼地下，说道：“本王才不需要什么救赎呢，而且……”
　　“嗡——”
　　下一刻，吉尔伽美什的眼前出现了一道金色的光幕，上面是一串用魔力形成的留言——

第444节
　　如果不出意外的话，现在金固应该快被他的“兄弟姐妹”背刺，夺走了圣杯，你不去救他吗？
　　By可爱の爱茜蓓尔。
　　“那个家伙……”看着面前的信息，吉尔伽美什的右拳猛地缩紧，“某种意义上，还真是恶趣味。”
　　话音落下，吉尔伽美什站起身来，迈开大步朝着门外走了过去。
　　“西杜丽，这段时间的事务就由你负责。”走出了卧室，来到了王座之间后，吉尔伽美什看了一眼正在处理事务的西杜丽，目不斜视的继续前进着，“本王要去救一个笨蛋。”
　　“是。”西杜丽微笑着点了点头，她不会去质疑王的任何抉择。
　　…………
　　…………
　　吉尔伽美什坐上了维摩那之后，笔直的朝着爱茜蓓尔告诉他的坐标赶了过去——是在靠近海岸边的地方。
　　当闪闪靠近海岸边的时候，他的表情微微一变，露出了一个古怪的笑容，喃喃道：“哼，那个可爱的傲慢黑心渣萝莉，连这些都算上了吗？”
　　原本，当提亚马特神启动的消息传来的时候，吉尔伽美什就下令让海岸边的人开始撤离，可是当他来到海边的时候，才发现一个巨大的魔法阵正笼罩在海面上，压制着提亚马特的黑泥的扩散——但是也仅仅是压制了黑泥的扩散，提亚马特依旧是制造出了大量的，外形扭曲的拉赫姆。
　　“金固所在的位置……那边。”吉尔伽美什看了一眼正在海岸边待机的拉赫姆，然后调转了维摩那的方向，朝着森林之中飞去。
　　凭借着对魔力的感应，金皮卡很快就找到了在森林里逃窜的金固，对方那狼狈的样子让他的内心升起了一丝愤怒。
　　“太狼狈了！”
　　伴随着金皮卡的一声怒喝，王财开启，天之锁和宝具齐发，把追杀金固的几十只拉赫姆尽数诛杀在了地面上。
　　“这是……吉尔伽美什王。”金固捂着腹部的伤口，气喘吁吁的看着双手抱胸，威风凛凛的站在维摩那上面的吉尔伽美什——不知道为什么，金固的内心居然升起了一丝……
　　恼羞成怒的情绪。
　　“你来这里想干什么？嘲笑我吗？”金固执拗的昂起头，看着面前居高临下的看着他的吉尔伽美什，用仿佛在反抗期的孩子看到自己长辈的语气说道。
　　“蠢货，本王为什么要嘲笑你？”吉尔伽美什从维摩那上面跳了下去，然后快步走到了金固的面前，看着他胸口的伤口，说道：“上次不是都和你说了吗？小心一点。”
　　“无路赛啊！”金固一脸恼怒的用手用力的锤了一下身边的树，说道：“我才不想被你这么说！”
　　“那你就小心一点啊，蠢货！”金皮卡怒喝道。
　　“才不需要你关心啊！”金固冲到了吉尔伽美什的面前，伸手揪住了他的衣领，一脸歇斯底里的说道：“反正你的关心也只是关心这一具身体而已吧？只是因为这是恩奇都的身体，仅此而已——不是吗？”
　　每一次吉尔伽美什的关心，都会让金固的内心动摇，但是金固很明白，自己之所以动摇，只是因为“恩奇都的身体”对吉尔伽美什的话语表示了回应，仅此而已！而他更明白，吉尔伽美什对他的关心，也仅仅是因为他的身体是“恩奇都”的，仅此而已。
　　仅此而已……才怪啊！他很不爽啊，超级不爽啊！！
　　“我是金固！不是你的恩奇都！！”金固瞪着吉尔伽美什，一字一句的说道。
　　“本王从一开始就说过了。”吉尔伽美什看着正在炸毛的金固，用平静的声音说道：“你不是他。”
　　“那你……”
　　“你的身体，的确是死去的恩奇都的身体，被塞入了圣杯，利用圣杯的力量强制修复了这具身体，然后再由提亚马特神塞入了你的灵魂。”吉尔伽美什看着金固，平静的问道：“本王有说错吗？”
　　“没错。”金固点了点头。
　　“其实从这一点上看……”吉尔伽美什回忆着爱茜蓓尔在冥界和他闲聊的时候说的话，回答道：“你可以算是恩奇都的弟弟，不是吗？”
　　“弟……弟弟……”金固听到了这句话，只感觉自己的新心跳的好快，而且大脑中充斥着慌乱的情绪——他慌乱的原因，是因为他此时的慌乱，是他自己的情绪，而不是恩奇都的情绪。
　　不行，他要否认。
　　“别开玩笑了，不管是恩奇都还是我，都只是工具而已！”金固反驳道。
　　“那你就是我最趁手的工具，恩奇都的后继机体，不也是恩奇都的弟弟吗？”吉尔伽美什理直气壮的反驳道，“本王说的话不可能会出错，你这个蠢货不允许反驳本王！”
　　本章完
　　“哈？为什么叫不允许反驳！”金固是乖巧的小猫咪吗？显然不是，所以他冷笑着说道：“我可不是你手里的工具，我是母亲大人创造出来的新人类，和你们这种旧人类完全不一样的，新的存在。”
　　“哦？”吉尔伽美什看了一眼金固胸口的伤痕，说道：“如果说你口里的旧人类是1，新人类是2的话，那么你顶多算是个1.5，半吊子的新人类。”
　　“你说什么！？”
　　“本王有说错吗？”吉尔伽美什昂首挺胸的看着金固，“在可恶的提亚马特的心中，那一群黑色的家伙，才是真正的新人类吧？”
　　“……”
　　金固握紧了拳头，他找不到反驳的话语。
　　不管提亚马特是怎么想的，至少那群拉赫姆自认为是新人类，而且把金固称之为“旧型号”——换言之，如果金固自认为是2而不是1.5的话，那么拉赫姆就自认为是3，是比金固更高一层的存在。
　　“可恶！”金固用力的锤了一下身边的树干，一脸不忿的说道：“那群拉赫姆……可恶！”
　　“好了！”吉尔伽美什看着金固，不由得叹了一口气，说道：“你说的对，你不是恩奇都，你是金固。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，你是金固，你是你自己，明白吗？”吉尔伽美什看着面前这个笨拙的家伙，不由得伸出手，轻轻地抚摸着他的脸庞，说道：“不要在意什么身份！提亚马特的孩子？恩奇都的后继机体？那种东西都无所谓！最重要的是你想做什么，而不是别人想让你做什么。”
　　“我……想干什么……”金固看着近在咫尺的吉尔伽美什，他的眼神变的恍惚了起来。
　　如果是在今天之前，金固会毫不犹豫的露出邪恶反派的笑容，然后告诉吉尔伽美什：“我要协助母亲大人，毁灭乌鲁克！”
　　但是现在的金固可是刚刚遭遇到了背叛，而且还是理论上，和他一起被提亚马特创造出来的“亲兄弟”的背刺。
　　所以，他茫然了。
　　我，到底想干什么呢？
　　“喂，蠢货。”
　　就在金固发呆的时候，吉尔伽美什那让人讨厌的声音再一次在他的耳边响起。
　　“你才是蠢……”金固下意识的反驳了一句，但是他的话还没说完，就看到一个金色的东西被吉尔伽美什扔到了他的面前。
　　下意识的接住了飞来的金色物体之后，金固还没反应过来，金色的杯子就已经化作了光芒，融入了他的体内。
　　“你这是在怜悯我吗！？”金固下意识的问道。
　　“所以说，你还真的是一个蠢货。”吉尔伽美什的脸上露出了一个轻松的笑容，他抬起手轻轻地拍了拍金固的脑袋，然后潇洒的转过身，说道：“本王回去了！乌鲁克还有一大堆的事物要处理。”
　　“你这家伙……”金固看着乘坐维摩那离开的吉尔伽美什的身影，不由得嘟囔道：“什么嘛，那个可恶的王……”
　　这样说着，金固靠在了身后的树干上，然后顺着树干缓缓的滑坐在了地上，并且把脑袋埋进了自己的膝盖之中，喃喃道：“讨厌死了。”
　　窸窸窣窣。
　　就在金固沉浸在悲伤的情绪中的时候，伴随着一阵树丛的声音，一只又一只黑色的拉赫姆重新包围在了他的身边。
　　“真是……烦人啊。”金固听到动静，不由得抬起头来，看着已经把他包围住的拉赫姆，嘴角露出了一个不悦的笑容。
　　缓缓的从地上站起身来，金固一边舒展着自己的身体，一边歪着头问道：“为什么吉尔伽美什王在的时候，你们没有出现，而当他离开之后，你们却冒了出来呢？”
　　“是你们过来的速度太慢了，导致没能赶上呢。”
　　“还是因为你们觉得自己不是吉尔伽美什的对手，所以他在的时候，你们只敢缩着尾巴躲在阴影里，当他走了，你们才敢出来？”
　　“如果是这样的话，是不是意味着……”
　　说道这里，金固的脑袋回到了正常的位置上，他缓缓举起了自己的右手，一脸阴沉的说道：“你们觉得我是软柿子？”
　　话音落下，数十道金色的涟漪在金固的身后浮现而出，一柄又一柄宝具就像是机枪里的弹丸一样，铺天盖地的疾射而出，击穿了他视线内的一只又一只拉赫姆。
　　不一会儿，原本包围她的几十只拉赫姆就只剩下了小猫三两只，剩下的都已经变成了遍地的碎肉，而还存活的那几只也恐惧的向后退着。
　　“什么嘛。”看着这一幕，金固的嘴角不由得露出了一个嘲讽的笑容，“还说自己是什么新机体，结果就这？真是笑死人了。”
　　挥挥手，几道宝具射出，讲已经转过身开始逃窜的拉赫姆击杀之后，金固头也不回的朝着森林深处走了过去，只留下一句话随风飘荡着。
　　“无聊至极。”
　　…………
　　…………
　　当天晚上，乌鲁克。
　　“这还真是，盛大的聚会呀。”站在人群边上，梅林一脸感慨的看着前方的“盛况”——是的，的确是盛况。
　　乌鲁克的帝王，吉尔伽美什，以及王下二武海的西杜丽，再加上乌鲁克的城市女神，伊什塔尔，以及被爱茜蓓尔带上地面的冥界女主人，艾蕾。
　　然后是旅行团的爱茜蓓尔、间桐雁夜、间桐慎二、间桐樱、卫宫切嗣、爱丽丝菲尔、伊莉雅、远坂时臣、远坂葵、远坂凛，以及英灵阿尔托莉雅，英灵伊莉雅，英灵archer，然后是大姐、二姐，以及三妹x3。
　　再加上旮旯底的御主，盾娘，以及第一到第五特异点的英灵们，还有被吉尔伽美什召唤出来的英灵，以及刚刚跟着咕哒子一起回到乌鲁克的露科亚和豹人。
　　总的来说，现在的这处宴会，可以说是英灵、英雄、魔物以及神灵的盛会，如果这都不能称之为盛大的话，那什么场面才能称之为盛大？
　　“吨吨吨——嗝！”
　　打了一个饱嗝之后，C狗一脸兴奋的嚷嚷道：“哦哦哦，酒好喝！肉好吃！嗨呀，这次真的是来对了，爽耶！”
　　“没错没错！”一旁的尼禄点着头，然后用亮晶晶的眼神四处张望着，说道：“奏者召唤的时候说这里有一大堆美人，余就响应了召唤……嗨呀，没想到真的有这么多的美人！余哇塔诺西！”
　　“对不起，我不是美人。”
　　“闭嘴啊对不起！”
　　“对不起。”
　　……
　　……

第445节
　　听着各位英灵的议论，爱茜蓓尔不由得一脸笑容的站起身来，大声说道：“各位英灵们，你们都是各个时代的英雄！那么，你们有勇气面对乌鲁克最大的挑战吗！”
　　“之神，提亚马特！”吉尔伽美什接嘴说道。
　　“这还真是个让人兴奋的挑战。”英灵卫宫活动了一下自己的肩膀，低声说道。
　　“只不过是提亚马特而已，还不到让我们不战而退，认输的地步。”
　　“说的没错！”
　　“战就战！”
　　“反正是英灵，大不了就是回到英灵座啦！”
　　“哈哈哈，确实！”
　　“我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“对不起，提亚马特似乎不是龙……”
　　“我说她是龙，她就是龙！”
　　下方的英灵们，似乎并没有露出什么胆怯的样子，就连牛肉丸和露科亚也露出了兴致勃勃的表情。
　　“好！”
　　爱茜蓓尔双手抱胸，她一脸笑容的说道：“各位，明天，全军出击！我会把压制提亚马特的魔法阵扩散两千米，而这两千米的距离，就是各位英雄和提亚马特战斗的战场，可以吗？”
　　“噢！！”
　　“那么，大战前必有补给——”爱茜蓓尔小手一挥，大量的美食和饮品出现了桌子上，“吃！大口吃！”
　　“噢噢噢噢！”
　　伴随着一阵欢呼声，阿尔托莉雅种就仿佛是脱了缰的二哈一样，朝着餐桌冲了过去，而其他的英灵在看到了这一幕之后，顿时脸色大变。
　　“兄弟们快冲！动作太慢的话，就只能吃剩的了！”
　　“嗷嗷嗷，打败阿尔托莉雅，人人有责！”
　　“唔姆，虽然人心赢了几个，但是也输了三个，余要吃点东西，长大一点！”
　　是真的很热闹。
　　…………
　　…………
　　第二天，上午。
　　九点四十三分。
　　西海岸。
　　“呜哇——”
　　看着前方密密麻麻的拉赫姆，以及体型巨大的提亚马特，英灵们纷纷发出了感叹。
　　好大，各种意义上的好大！
　　“全军，突击！”
　　伴随着爱茜蓓尔的一声令下，魔法阵骤然扩散，提亚马特那已经酝酿了好久的黑泥迅速的扩散开来，而早已按捺不住的拉赫姆们，也纷纷冲了出来。
　　“上！”
　　伴随着咕哒子的一声大吼，C狗率先一脸兴奋的冲了出去，然后就被黑贞一脚踩在了背上，当成是垫脚石跳向了前方。
　　“嗨呀，老娘好气呀！”
　　社会我黑贞，人狠话不多，见面开宝具，全都给爷死！
　　看到黑贞开大了，其他的英灵不由得对视了一眼。
　　“幻想大剑，下跪道歉！”
　　“哼哈哈——黄金鹿与暴风夜！”
　　“EX——咖喱棒！”
　　看着前方那激烈的战斗，爱茜蓓尔不由得看了一眼站在身边的几位英灵。-
　　大姐，二姐，以及，玛丽。
　　“你们，就看着？”
　　“不然呢？”大姐淡定的撩了一下头发，说道：“我可是很有自信的，如果我上的话，肯定会被一招秒的。”
　　这种自信……某种意义上，真可怜。
　　本章完
　　大概是察觉到了爱茜蓓尔对自己的鄙视，大姐有点不满的说道：“在我们那边，女神可都是等待着英雄归来的角色！”
　　哪有战斗还需要女神亲自动手的？这样的女神也太掉价了吧？
　　当然，这句话，大姐是没胆子说出来的，因为此时的对拉赫姆大军之中，就有着不下一位女神——神呆勉勉强强算半个女神，露科亚直接就是主神，伊什塔尔和艾蕾也都是女神。
　　大姐很自信，如果自己敢说出“亲自出手战斗的女神太跌份了”这句话，那么大军中的这些女神会毫不犹豫的转过身来，把她的屁股打翘四个尺寸。
　　所以说，这种自信真的是好可怜啊！
　　“好吧，她们不出手的话，你为……算了，你也留着吧。”爱茜蓓尔看了一眼浑身上下都散发着无害小动物气息的玛丽，不由得叹了一口气。
　　“啊，谢谢~”玛丽皇后看着爱茜蓓尔，露出了一个甜甜的笑容。
　　“喝茶看戏吧。”爱茜蓓尔打了一个响指，精致的桌子出现在了地面上，散发着香气的小蛋糕和红茶、奶茶也出现在了桌面上。
　　“哦~真棒~”大姐露出了满意的表情，她优雅的坐在了椅子上，品尝了一口栗子蛋糕之后，对爱茜蓓尔说道：“我说，你要不要跟着我们一起？”
　　“哈？”
　　“我的意思是……”大姐眨了眨眼睛，说道：“我想一直吃到这么美味的蛋糕，如果你愿意和我们一起的话，我倒是不介意把三妹给你玩弄哦！”
　　“同意！”二姐也点了点头，说道：“三个三妹哦，不管你喜欢什么阶段的，都可以满足你。”
　　“三妹的身材很好哦！”
　　“很软哦！”
　　听着大姐和二姐疯狂推销自己的妹妹，爱茜蓓尔不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“对了，我似乎没有展示过我另外一个能力吧？”
　　“诶？”X3
　　大姐、二姐以及蛋糕不约而同的把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　“其实，我也是可萝可御的。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她往前走了两步，身体在一阵蓝色的光芒中迅速的生长，身上的衣服也逐渐膨胀，最后变成了一件黑色的晚礼服，“比如说，这就是我成长之后的姿态。”
　　“哇……哦……”
　　看着这样的爱茜蓓尔，两位女神，一位皇后，此时都看呆了。
　　之前说过，爱茜蓓尔天生具有不讲理级别的魅惑能力，而这种魅惑能力，也是她在大部分情况下都保持萝莉之身的原因——如果是萝莉状态下，那么魅惑能力顶多是让人觉得她好可爱，就像是那种让猫奴尖叫的猫咪一样，但如果是完全体状态的话……
　　可能爱茜蓓尔只需要对着镜头露出了一个魅惑众生的微笑，那么世界就会步入毁灭——所有人都会为了争夺爱茜蓓尔而大打出手，这场战斗停下来的方法只有两个，要么是爱茜蓓尔主动开口，要么是这个世界死的只剩下一个人，可以“独占”爱茜蓓尔。
　　都说到这里了，大家总该明白爱茜蓓尔的魅力了吧？而在这样的魅力冲击下，就算是女神大人也出现了心跳加速的情况。
　　爱茜蓓尔迈着妖娆的步伐走到了大姐的面前，她的嘴角微微勾起，带上了一丝放浪不羁的笑容，然后轻轻的侧坐在了大姐的大腿上。
　　‘噢噢噢噢噢噢噢——’
　　在这一刻，大姐的内心突然爆发出了仿佛赛亚人变身一样的呐喊。
　　她，坐在了，我的身上！
　　愿此刻永恒！！
　　“小可人儿~”爱茜蓓尔的左手轻轻的搂住了大姐的肩膀，然后伸出右手，捏住了大姐的下巴，低下头，凑到她的耳边，小声说道：“你为什么不想想，如果……我对你的兴趣更大呢？”
　　‘wryyyyyy——’
　　在这一刻，大姐都快灵基反转了好吗？这是什么奇迹般的言语！如果，对我，感兴趣！！
　　“请……请吧！”大姐的两眼都快冒出桃心了，她满脸通红的抬起头来看着爱茜蓓尔，并且双手做出了捧心的手势，说道：“请享用我吧~”
　　“？”x2
　　不仅仅是爱茜蓓尔，一旁的二姐的脑袋上也冒出了一个大大的问号。
　　“我，你不对劲！”二姐开口了。
　　‘说的好！’爱茜蓓尔忍不住在内心鼓掌了，二姐雄起，你快管管你姐姐，她那眼神恨不得把我吃了！我看着害怕！这眼神我只在艾尔莎、拉姆、雷姆、碧翠丝身上见过……等下，见过这么多次了，似乎也没什么了。
　　这么一想，爱茜蓓尔突然就感觉到了一种索然无味，她立马从大姐的身上跳了下去，然后缩回了萝莉之身，嘟囔道：“唔，不知道他们的战况到底能如何。”
　　“呼……”
　　在爱茜蓓尔缩回去的那一刻，大姐猛地一个深呼吸，其用力之大甚至于还仰头从椅子上掉了下去。
　　“差点以为要死了。”大姐捂着自己的胸口，顺势靠在了大姐的腿上，柔声说道：“我，我第一次对自己的魅力产生了复杂的情绪。”
　　“看的出来，我……就和花痴一样。”二姐叹了一口气。
　　两姐妹对视了一眼，不约而同的露出了惆怅的表情，她们痴痴地看着爱茜蓓尔，希望那个让她们仅仅看了一眼，就魂牵梦萦的女人重新出现在自己的面前。

第446节
　　只不过，她们的愿望，注定不太可能。
　　————
　　————
　　“说起来……”
　　这时，悄悄跑到了爱茜蓓尔身边摸鱼的梅林好奇的问道：“你真的准备让他们就这样和提亚马特战斗下去吗？”
　　“不可以吗？”
　　“可以是可以，但是你心里应该知道，人数再多，在提亚马特面前，都是没有意义的。”梅林轻声说道，“那边那个一直在偷看着这边的某·个·人应该很明白吧？”
　　“啊哈哈哈，梅林桑在说什么傻话呢，最喜欢偷看别人的人不正是你吗？”
　　“哎呀呀，罗曼先生才是在开玩笑呢，难道说你没有看着我们吗？”
　　“哈哈哈，这还真是巧合呢~”
　　“哎呀，真是奇迹的巧合呢~”
　　爱茜蓓尔双手抱胸，面无表情的看着这俩千里眼互怼现场——你们这个样子，会让达芬奇吃醋的。
　　似乎是感觉到了爱茜蓓尔的低气压，两人怼了几句之后，就结束了斗嘴活动，把话题扯回到了提亚马特的身上。
　　“爱茜蓓尔小姐，你可能不知道，提亚马特的灵基不是英灵的七大阶职，也不是复仇者和裁定者的额外阶职，而是超脱于所有阶职的beast！”罗曼的声音中充斥着凝重，“她和普通的英灵不一样！在beast的面前，数量是没有意义的。”
　　这是实话，如果说在原著的第七章里，没有爷爷一刀斩掉提妈的不死性的话，咕哒夫一伙到底能不能打败提妈都是个问号。
　　“我知道，我很明白beast的力量。”爱茜蓓尔笑吟吟的摸了摸趴在她肩膀上的芙芙，意味深长的说道：“只不过，beast也不是无敌的——在英灵之中，不也有和beast相对应的冠位英灵吗？”
　　“话是这么说……”梅林无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“但是，冠位英灵不是普通的英灵，并不是想要招募就可以招募的。”
　　“你误会了，梅林法师。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，她一脸轻松的看着前方的提亚马特，说道：“我提起冠位英灵的意思，只是想提醒你们，既然冠位英灵可以对付beast，那么就代表beast不是无敌的！既然不是无敌的，那么就有办法打败。”
　　…………
　　…………
　　不出梅林和罗曼所预料的，虽然一开始的时候，英灵大军和提亚马特大军之间的战斗非常的激烈，但是伴随着时间的拉长，英灵这边逐渐出现了疲态。
　　讲道理，不是说魔力无限就真的能打无限的，我们举个简单的例子，假设有一天，1000个部落猪和1000个联盟狗战到了一起，然后所有的玩家都获得了MP无限，技能无CD的BUFF！于是奶妈开脚本1秒奶100次，导致所有玩家都死不了……
　　那么请问，双方可以打多久？
　　就算蓝条无限，技能无CD，但是英灵们本身的精力还是会疲惫的，而且更重要的是，拉赫姆实在是太特么的精污了。
　　太！精污！污！了
　　这拉赫姆不仅喜欢说话，而且10句话里有8句是嘲讽，接下来2句是废话，真的是让英灵们感觉到非常的不适——精神污染侬晓得伐？
　　“情况已经很危险了。”梅林一脸苦恼的看着前方，说道：“大家的精力已经支撑不住了，如果继续下去的话，就算无限魔力供应也……”
　　“问题不大！本来这一场战争的目的，就是为了让大家练手的。”爱茜蓓尔坐在椅子上，大姐和二姐殷勤的给爱茜蓓尔倒着茶水，“这种能无限再生，而且会根据死亡个体传回的经验来针对性的增强自身的怪物，难道不是最完美的沙包吗？”
　　本章完
　　听到了爱茜蓓尔那堪称嚣张——毕竟是拿提亚马特创造出来的拉赫姆当沙包——的言语，梅林和罗曼的额头上都流下了冷汗。
　　“爱茜蓓尔小姐，这可不是开玩笑的时候。”罗曼双手抱着头，说道：“的确拉赫姆可以根据死亡个体的经验来进行针对性的增强和变异，会变的越来越难对付，是练手的好对象，但是那是在打得过的基础上啊！现在每一只拉赫姆的灵子反应都是之前的三倍有余，再这样下去的话，大家就打不过了啊！”
　　“至少现在还打的过。”爱茜蓓尔优雅的喝了一杯卡布奇诺，说道：“等到打不过的时候，我自然会出手的。”
　　“哎呀……”梅林有点揉着自己的脑袋，他看向了不远处正在喘息的英灵们，挠了挠自己的脑袋。
　　这……有点麻烦啊，不会出事吧？
　　…………
　　…………
　　初始状态下的拉赫姆的确很菜，除了大姐和二姐这种真·人间菜鸡和蛋糕这样除了大喊“法兰西万岁”之外就只会卖萌的萌妹子之外，其他的英灵或多或少的都可以尝试着秒杀拉赫姆。
　　但是前面也说了，拉赫姆是提亚马特的创造物，而在这个时空里，提亚马特赋予了拉赫姆可以一直进化自己的能力，甚至于可以说是翻版的B叔了——被利刃砍死的拉赫姆达到了一定的数量之后，拉赫姆的表皮就会变的更加坚韧；而被魔力打击的拉赫姆达到一定数量之后，拉赫姆就会进化自己的对魔力。
　　在这种持续的进化下，虽然一开始的拉赫姆的确很菜（其实也没那么菜），但是伴随着一次又一次进化，一次又一次成长，拉赫姆的战斗力也在逐步上升着——最难顶的是，拉赫姆的进化是只要一只出现了进化，那么其他的拉赫姆也会紧随其后出现进化。
　　“呼……呼……”
　　渐渐的，一位又一位英灵出现了精神不振，体力不支的情况，就连一开始光炮不断的阿尔托莉雅种们，也都露出了疲态，换成了用劈砍的方法来打败敌人。
　　不过这倒是正合了爱茜蓓尔的心意，能锻炼近战技巧的时候，就好好锻炼近战技巧嘛！拿光炮欺负人实在是有点不讲武德，想想看不会光炮的saber……
　　哦好像只有冲田小姐？那没事了！
　　“差不多了吧……”爱茜蓓尔看着场地中陷入了疲惫的众人，不由得摸着自己的下巴，说道：“唔，第一场锻炼就到这里吧。”
　　爱茜蓓尔伸出了右手，成倒扣的碗状，轻声说道：“那么，辛苦各位拉赫姆了~现在就麻烦你们……先回去吧！”
　　下一刻，原本已经放开了的蓝色魔法阵开始了收缩，蓝色的魔法护盾穿过了英灵们以及参战的小樱、慎二等人的身体，然后把所有的拉赫姆一网打尽，连带着提亚马特也一起重新禁锢在了海洋的范围内。
　　“哇……”
　　下一刻，C狗直接坐在了地上，有气无力的说道：“我怎么感觉我们才是被当成是工具人的那一边，目的就是为了让这群怪物持续进化啊！”
　　“这不是理所当然的吗？”爱茜蓓尔落在了C狗的身边，调侃道：“既然是要给你们特训，那对手的程度肯定要对你们造成压力才可以啊！割草算什么特训？”
　　人特训都是卡卡罗特打贝吉塔，再不然双人一起打比鲁斯，可你见过白神狗空打雅木茶的？那怕不是经典重现。
　　“虽然你说的有点道理，但是我总觉得你在不怀好意。”C狗忍不住吐槽道，“我看到你就感觉到你这个人浑身上下都散发着切黑的气息！”
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“果然还是召唤斯卡哈吧。”
　　“唯独这个请务必不要！”C狗毫不犹豫的跪在了爱茜蓓尔的面前，说道：“好不容易可以以英灵之身肆意活动，我绝对不想要再见到那个紫色BBA！”
　　“可以是可以，不过……”爱茜蓓尔一脸微笑的笑摸狗头，说道：“以后该怎么办事儿，你懂吗？”
　　“我懂滴干活！”C狗完美化身了狗腿子。
　　“嗯哼，各位。”爱茜蓓尔干咳了几下，说道：“我个人觉得拉赫姆是练手的绝佳对象，然后现在的拉赫姆的强度也差不多了，所以我准备进行梯式训练！”
　　训练的内容很简单，根据实力把众人分成不同的小队，先从最弱的小队开始进入站场，然后和拉赫姆一直战斗，一直到拉赫姆进化到这群人打不过了，那么就换下一个小队，就这样一直训练到最强小队也打不过为止。
　　“不是，师傅，我们要一直把拉赫姆养成大boss？”一旁的慎二抬起头来，无奈的说道：“如果拉赫姆真的成长到那一步的话，那就太可怕了。”
　　如果只是一只拉赫姆，那不算什么，君不见龙珠里的布罗利不也是有办法针对吗？毕竟还有天下地下唯我独尊究极无敌贝吉特/悟吉塔的存在，但是如果几万只布罗利冲过来呢？那悟吉塔估计也要麻爪。
　　“你在想什么呢？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着慎二，说道：“别忘记了，还有我在镇场子呢！就算是你们加起来都打不过一只拉赫姆，那不还有我呢吗？”
　　当然了，所有英灵加起来都打不过一只拉赫姆的情况，理论上不太可能会出现，毕竟……就算是B叔都有上限，拉赫姆也不可能无止境的成长——更何况拉赫姆如此之多的数量就决定了他们是量产货色。
　　“所以，你们就放心大胆的，训练吧~”
　　…………
　　…………
　　日子一天又一天的过去，和拉赫姆战斗的小队也发生了一次又一次的变化，现在正在战斗的已经是最强小队了。
　　“其实单个的拉赫姆的成长已经非常缓慢了。”梅林站在海岸边，看着前方正在拼命斩战斗的阿尔托莉雅，说道：“不过，就算只是一点点成长，辐射到上万的数量上，也会变成相当恐怖的增强。”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔淡定的点了点头，说道：“不过根据增长速度来看，现在的拉赫姆已经到了极限了。”
　　“所以你还不准备出手吗？”梅林看着爱茜蓓尔，他这几天是提心吊胆的，饭也吃的好，睡的也香，但是他还是很担心好不好？
　　“快了快了~”爱茜蓓尔安抚了一下梅林之后，把视线放在了远处的提妈身上，心中暗笑道：‘鱼唇的梅林，你以为我什么都没做吗？’
　　————
　　————
　　当天深夜。
　　爱茜蓓尔美滋滋的闭上了自己的双眼，然后把精神力扩散了出去，链接到了提亚马特的精神海之中。
　　此时的提亚马特的精神海内，是一个和艾蕾的别墅相差无几的房间，而站在门口的，是褪去了所有非人特征，看起来就像是一个蓝发粉眸的普通人一样的提亚马特。
　　“呀吼，提妈我又来玩了！”爱茜蓓尔笑着跑了过去，自然的拉起了提妈的手，然后和提妈一起走进屋内。
　　“那个，我今天，表现的怎么样？”提妈坐在沙发上，眨巴着自己的眼睛，一脸期待的看着爱茜蓓尔。
　　“非常棒！”爱茜蓓尔躺在沙发上，枕着提妈的大腿，说道：“不过提妈，拉赫姆的潜力已经用尽了吧？”
　　“嗯，毕竟是量产机。”提妈小心翼翼的抚摸着爱茜蓓尔的脸，说道：“你不要失望好不好？打不了我减少一些数量……”
　　“嗨呀，提妈你怎么还是这样一副受气包的样子。”爱茜蓓尔坐起身来，说道：“我一开始就猜到了拉赫姆的上限不会太高，真的没怪你！”
　　“真的吗？”提妈惊喜的看着爱茜蓓尔，说道：“你不会觉得，我没有用了，就不要我了吗？”
　　“怎么可能？提妈这么可爱好伐？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，“而且你忘了？我之前说过，会带着提妈一起离开的。”
　　“真的不会丢下我吗？”
　　“必不可能！”爱茜蓓尔躺进了提妈的怀里，说道：“睡觉睡觉，提妈给我唱个摇篮曲呗！”
　　“好~”提妈永远不会拒绝爱茜蓓尔的提议，她轻轻的让爱茜蓓尔靠在自己的胸口，然后开始了歌唱。
　　“啊……啊啊啊……”
　　虽然，提妈的催眠曲只是单纯的在“啊”而已，但是这可是难得正经的悠木碧的声音啊！这不禁让人怀疑她到底是如何从圆神变成援神再到猿神最后变成蜘蛛的——顺带一提，蜘蛛子的ED真好听！
　　“啊……对了……”爱茜蓓尔迷迷糊糊的睁开眼睛，对提亚马特说道：“不出意外的话，训练应该明天就会结束了，到时候……我会让提妈……解脱的……”
　　“嗯嗯！”提妈开心的点了点头，对于一度被自己孩子丢下的她，如今最大的希望，就是可以一直和自己的孩子在一起了吧？

第447节
　　只不过，对于这个世界而言，提亚马特是不允许被存在的“过载物”，所以爱茜蓓尔需要一点小小的手段，让提亚马特对这个世界不会再造成影响。
　　本章完
　　第二天，当最高配置的英灵小队也被拉赫姆打的抱头鼠窜的时候，爱茜蓓尔就叫停了这一次的大练兵行动。
　　“好，差不多该我出手了。”爱茜蓓尔活动了一下自己的手腕，然后站在了最强小队的身边，说道。
　　“真的没问题吗？”梅林和罗曼都是一脸担心的看着爱茜蓓尔，因为只要爱茜蓓尔翻车了，那么就彻底完蛋了。
　　“放心吧，我可是无敌的。”爱茜蓓尔一脸笑意的走上前去，而当她踏进魔法阵的那一刻，上万只拉赫姆尽数转过身，把目光锁定在了她的身上，然后纷纷举起了自己镰刀似的双手，朝着爱茜蓓尔扑了过去。
　　“小心！”
　　“危险！”
　　梅林和罗曼不约而同的惊呼道——主要是上万只拉赫姆朝着一个人扑过来的画面，实在是有点……过于惊悚了。
　　“哎呀呀，真是热情呢。”看着朝自己冲过来的拉赫姆，爱茜蓓尔的嘴角勾起，“只不过，我可不想和你们这种会让人降san的生物接触。”
　　说着，她举起了自己的右手，伸出了食指和中指，竖在自己的胸前，轻声说道：“咫尺和天涯的境界。”
　　下一刻，最靠近爱茜蓓尔的拉赫姆们突然发现，虽然自己的双手似乎一直在朝着爱茜蓓尔接近，但是那最后一厘米的距离，无论如何也无法跨越。
　　“好……好厉害！”
　　罗曼的声音中充满了惊讶之意。
　　“喂，旮旯底的，快点解释一下！”吉尔伽美什急忙问道。
　　“啊，是！”罗曼被喊了一句之后，顿时缩着脖子委屈巴巴的说道：“爱茜蓓尔体表一厘米的空间，被无限制的拉长了，这是空间层面上的运用，就现在而言，是魔法的层面！”
　　“呵……有两下子嘛。”吉尔伽美什笑了出来，“不过，只有这一点的话，可没那么容易对付可恶的提亚马特。”
　　“这一点就不劳你担心了，你还是关心一点你身边的金固吧。”爱茜蓓尔没好气的吐槽道——这金固也是有趣！大概是爱茜蓓尔这边的训练动静太大的关系，让金固注意到了这边的动静，赶过来之后，他一眼就看到了正在常威追着打的来福，然后顿时就红着眼睛冲了上来，然后自信满满的嘲笑“吉尔伽美什就这？”，随后发现自己发射出去的宝具没砸死拉赫姆，最后被眼疾手快的吉尔伽美什揪着衣服扯到了一旁。
　　两人之后就是一阵斗嘴，之后就因为各种各样的原因，导致金固也加入了训练之中，然后和吉尔伽美什的关系是越来越好。
　　咳咳，话题扯远了。
　　总之呢，爱茜蓓尔一脸笑意的打趣了一下金固和吉尔伽美什之后，金固当时就傲娇的说道：“哼，你可别搞错了，我努力训练只是为了让自己变强，然后打败他而已！”
　　“是是是，你就使劲傲娇吧。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，然后举起了另外一只手，做出了和右手一样的姿势，指尖相碰，说道：“生与死的境界。”
　　“！！！”
　　下一刻，罗曼用充满了震惊的声音高呼道：“怎么可能？如此范围的即死攻击……”
　　伴随着罗曼的呼声，是上万只气势汹汹的朝着爱茜蓓尔冲过来的拉赫姆们，噼里啪啦的倒在了地上，然后变成了黑色的飞灰，消散在了众人的视线之中。
　　“仅仅一击就……”罗曼吓的从座位上站了起来，然后目瞪口呆的看着屏幕前的画面，“这么多，而且还是进化到了极限的拉赫姆，仅仅一击就瞬杀了……”
　　罗曼不由得自问，如果自己还是所罗门，自己可以做到这一点吗？草，好像有点困难，怎么办？算了，不想了，反正自己现在就是个咸鱼，还是埋胸达芬奇酱吧。
　　“……”
　　吉尔伽美什扯了扯嘴角——我以前就知道你牛批，但是我真的没想到你这么牛批！你才是提亚马特吧？
　　先不谈陷入了呆涩的英灵们，爱茜蓓尔在裂开嘴之后，活动了一下自己的肩膀，兴冲冲的朝着提妈冲了过去，说道：“接下来解决这个最大的麻烦就好了。”
　　她到底会怎么处理提亚马特呢？
　　包括吉尔伽美什在内的众人，都把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　“首先来一发……大与小的境界！”爱茜蓓尔右手一挥，提妈迅速的缩小到了正常人的大小。
　　“？”
　　看到这一幕，一旁目睹了爱茜蓓尔是如何对待戈耳工的大姐、二姐以及旅行团的人，当时就露出了“不会吧”的眼神。
　　不会吧不会吧不会吧，你不会真的准备这么做吧？
　　“第一拳，人理修正拳！”
　　爱茜蓓尔一拳印在了提妈的脸上，伴随着一阵破碎声，提妈身上的各种束缚以及脑后的非人特征迅速的碎裂开来。
　　“第二拳，灵基修正拳！”
　　伴随着第二拳，提妈体内的灵基迅速的开始反转，代表着seast的灵基迅速的消散在大气中。
　　“第三拳，和平友爱拳！”
　　第三圈打在提妈的脸上之后，提妈体内的权能开始收束，然后产生了质变，其中会“随机产出奇怪的生物”的特性会迅速粉碎，取而代之的是不会对世界造成负面和影响的，纯粹的“创造”权能。
　　“第四拳，提妈说得对！”
　　最后一拳，提妈身上的“不正常”开始修正，她的声音能被人类听得懂，她的存在不会再毁灭世界，她的一切都已经被世界所容纳。
　　“搞定！”
　　爱茜蓓尔拍了拍手，然后转过身，朝着饮料撒了一地的英灵们竖起了自己的大拇指，潇洒的说道：“兄弟们，爷搞定了！提亚马特的威胁已经搞定了！”
　　“不是，我……”
　　吉尔伽美什有点不知道说什么的伸出了自己的右手，他欲言又止，止又言欲，欲言又止……
　　几经徘徊之后，他一巴掌拍在了自己的脸上，说道：“真有你的啊，居然能想出这样的方法来……”
　　紧随其后的，就是吉尔伽美什那畅快的大笑声——不管怎么样，危机解除了，而且还算得上是HE，谁会不开心呢？
　　“吉尔伽美什，既然你这么开心的话……”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个不怀好意的表情，“那我就送你一份礼物吗？”
　　“哦？哈哈哈哈，那本王就笑纳了！”吉尔伽美什，大笑中！
　　…………
　　…………
　　当天晚上，乌鲁克城。
　　宴会，开宴会哒！
　　整个乌鲁克的居民们都兴奋的参与着宴会，因为他们的王说了，危及已经彻底解除了，乌鲁克可以永存了！
　　爽到！
　　“哇哈哈哈——”
　　吉尔伽美什一边畅快的大笑着，一边喝着酒杯里的酒，说道：“小矮子！不管你要打谁，只要你找本王，本王绝对帮你扫荡四方！”
　　“好~”爱茜蓓尔额头绷着青筋的点着头，她看了一眼明显有点醉的吉尔伽美什，然后笑眯眯的对金固说道：“金固，吉尔伽美什王（和谐）明显醉了，就麻烦你把他送回去吧。”
　　“哈？为什么要我去啊！”按照惯例，金固还是得傲娇一下，不然对不起他的人设，而爱茜蓓尔则是淡定的安慰道：“毕竟这里最厉害的不就是你嘛，如果这个时候还有什么反派要刺杀吉尔伽美什的话，也就只有你能保护他了。”
　　“哼，这倒是没错。”金固露出了一个得意的笑容，他站起身来，把已经脚步轻浮的吉尔伽美什抗在了肩膀上，说道：“那我就先带他回去了。”
　　“好~”爱茜蓓尔满意的点了点头。
　　“等……等一下……”吉尔伽美什含糊不清的睁开眼睛，嘟囔道：“本……本王的礼物……”
　　“放心，我放你卧室了。”
　　“那……那就好。”吉尔伽美什咂了咂嘴，然后靠在金固的身上，摇摇晃晃的朝着卧室走了过去。
　　‘希望你能喜欢这一份礼物。’爱茜蓓尔的嘴角露出了一个和善的微笑。
　　————
　　————
　　另一边，吉尔伽美什王的卧室门口。
　　“金固……”
　　走到门口的时候，吉尔伽美什把手放在门把上，然后看向了身边的金固，说道：“金固，你有什么想说的进快点，本王一路上看你张嘴好几次了。”
　　“啰嗦，我犹豫一下不可以吗？”
　　“蠢货，犹豫什么？”吉尔伽美什双手抱胸，冷哼道：“反正也是问本王，你能不能留在本王身边，对不对？”
　　“为什么你可以这么自恋啊！”
　　“我说的不对吗？”
　　“烦死了，那你倒是给我回答啊！”
　　“哈哈哈哈，果然是这样！”吉尔伽美什发出了猖狂的大笑声，他一边揉着金固的脑袋，一边大笑着说道：“那么，你就作为本王新的天之锁，跟在本王的身边吧！”
　　“是，我的王——”金固这一次没有再摆出傲娇的样子，反而是认真的低下了头——这是他做出来的，人生的第一个由自己做出来的选择。
　　“好，睡觉！”吉尔伽美什愉悦度拉满的打开了自己的房门，然后就和金固一起看到了那个站在门口，正一脸微笑的看着门外的身影。
　　“……恩……恩奇都？”
　　这一刻，吉尔伽美什明白了爱茜蓓尔那古怪的笑容代表着什么了，也明白了对方的礼物到底是什么了。
　　草！
　　＃夹杂在我新工具和旧工具之间的修罗场＃
　　本章完

第448节
　　当爱茜蓓尔带着戈耳工三姐妹、艾蕾和伊什塔尔姐妹以及提亚马特离开了乌鲁克的时候，看到的是鼻青脸肿前来送行的吉尔伽美什王以及金固还有恩奇都三人组。
　　希望你们能过的开心，爱茜蓓尔献上了有种的祝福——打，打的更激烈一点！打的狗血淋头！
　　顺带一提，原本爱茜蓓尔的打算，是杀进星之内海，然后直接把苏美尔神话的神灵全部杀死，接着收束神格和权能，让艾蕾和伊什塔尔平分，直接把两人推上“双女神”的地位，然后留在乌鲁克这边。
　　但是，被拒绝了，准确说，艾蕾是主动拒绝的，而伊什塔尔是被嫌弃的。
　　金闪闪：“哈？就算是普通的伊什塔尔也足够让人讨厌了！让她进化成女神还留在这边那还的了？赶紧把她带走！本王看到就烦！”
　　艾蕾：“呜呜呜，爱酱人家只有你这一个朋友，反正危及也解除了，而且你还提出了六道轮回……我不要留在这里了啦！而且吉尔伽美什看我的眼神好危险！”
　　大概就是这样。
　　————
　　————
　　“啊，回家了！”
　　站在自家大门口，慎二的眼神有点恍惚的说道：“说实话，我一直觉得别的同学在黄金周或者是假期的时候，出国旅行，已经是很厉害的事情了。”
　　但是，谁比得上我师傅？这是直接穿越时空，亲身去经历史诗级的……史诗级的……
　　“为什么在到了苏美尔时代还要别吊起来打啊！”
　　慎二回想起来，发现自己在第七特异点里内似乎不是在挨打，就是在挨打的路上，这真是……潸然泪下。
　　“好了好了，洗洗睡吧，好好休息几天，我们还要去一趟旮旯底呢。”爱茜蓓尔伸手抱起了小樱，说道：“刚才罗曼和我发消息了，说发现了最终特异点，也是最后的敌人，魔神王盖提亚。”
　　“大boss的意思？”
　　“对。”爱茜蓓尔点头。
　　“燃起来了！”慎二挥了两拳，然后对一旁的archer说道：“archer，晚上我们加练一下！”
　　“……”
　　archer哀怨的看了一眼慎二，说道：“master，你当个人吧！自从大姐头学会甩锅之后，我天天都要做饭啊！”
　　都快变成老妈子了。
　　“哎呀~你这么说，我都有罪恶感了~”爱茜蓓尔笑呵呵的看着archer，说道：“这样吧，今天的晚餐我来负责，你就陪慎二锻炼好了！”
　　“……当真？”
　　“当然！”爱茜蓓尔点了点头。
　　“nice！”archer握紧了拳头，总算不用供应七个阿尔托莉雅种的胃了！当年不列颠就是被这么吃垮的！！
　　…………
　　…………
　　“这就是爱酱的家吗？”换上了常服的艾蕾一脸好奇的打量着间桐家，说道：“好漂亮的城堡，还有……”
　　她用幸福的目光看着后院里的花园，失神的喃喃道：“这个花园……好漂亮。”
　　“喜欢吗？”爱茜蓓尔走到了艾蕾的身后，她的嘴角露出了一个笑容，“你可以和所有英灵宣布，这个花园已经被你承包了！”
　　“才不要，那样太傻了！”艾蕾鼓着嘴巴，她伸出手把爱茜蓓尔抱在了怀里，说道：“总算可以抱一抱小爱了——自从母亲大人登场之后，小爱一直都在母亲大人的怀里呢。”
　　“没办法啦，提妈有点黏人。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，所以她才会反手把小樱和凛塞进提妈的怀里，然后来了一个金蝉脱壳，“如果你喜欢花的话，给你开个花店，怎么样？”
　　“花店？”艾蕾一愣，紧接着，她一脸惊喜的看向了爱茜蓓尔，说道：“花店……这个可以！我要开花店！”
　　“哼哼，花店的确很适合你。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“平时就待在店里，有需要的时候浇浇水就可以了，平时可以在店里弄个沙发和茶几，靠在上面看番剧……”
　　“嗯嗯！”
　　艾蕾已经一脸憧憬的开始脑补着爱茜蓓尔所说的生活了。
　　“啊，在这边——”
　　这时，伊什塔尔看到了这边的风景，她凑到了这边，带着好奇的说道：“你们在说什么呢？”
　　“小爱说，要给我开间花店。”艾蕾一脸幸福的捧着脸，那模样不像是要开花店的女老板，而是被丈夫求婚的妻子一样。
　　“开店……真好啊。”伊什塔尔顺势跌坐在地上，然后熟练的保住了爱茜蓓尔的大腿，嘤嘤嘤的说道：“也给人家开一间宝石店吧？里面的东西也不需要太多，随便来几块几千克重的宝石就可以惹！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔忍不住用一种看待脏东西的眼神看着伊什塔尔，说道：“伊什塔尔，你是怎么有脸说出这样的话题来的？”
　　“？？？”
　　伊什塔尔一脸问号的看着爱茜蓓尔，询问道：“为什么不可以！？你都可以给艾蕾开花店！”
　　“开个花店要多少钱，开个宝石店要多少钱？”爱茜蓓尔居高临下的看着伊什塔尔，她黑着一张脸的说道：“你心理有没有B叔啊？”
　　“我不管我不管——”伊什塔尔就像是小孩子一样，躺在地上开始耍赖了，“我就是要宝石嘛！就是想要嘛！想！要！嘛！”
　　“闭嘴啊你这臭女人！”爱茜蓓尔有点嫌弃的想要抽回自己的右腿，但是伊什塔尔抱的实在是太紧了——这伊什塔尔怎么发展的和阿库娅一样了？
　　你俩的声优一个是植田佳奈，一个是雨宫天；发色一个是黑发，一个是蓝发；片场一个是FGO一个是素晴……
　　从任何角度来说，你俩都没有共同点吧！？怎么好好一个伊什塔尔就变成阿库娅了呢？
　　“你给我开店我就闭嘴！”
　　“那必不可能！”
　　“那我就不放手！”
　　“？”
　　爱茜蓓尔一个瞬间移动离开了原地，然后看傻子一样看着伊什塔尔，说道：“为什么你会觉得，你不放开我，我就走不掉？”
　　“……”
　　伊什塔尔呆了一下，她看了看自己的双手，然后又泪眼汪汪的抱住了一旁的艾蕾，说道：“埃列什基伽勒，你帮帮我啊！！”
　　“……”
　　艾蕾看着自己的妹妹，露出了一个复杂的表情。
　　————
　　————
　　当天晚上，在爱茜蓓尔亲手烹饪的食物之中，英灵们又开了一次宴会——对，是又开了一次，因为昨天晚上其实就已经在乌鲁克开了一次宴会了。
　　“噗哈——”
　　伊什塔尔把酒杯放在了桌子上，然后一脸气呼呼的说道：“那个可恶的黑心萝莉，居然连一个宝石店都不愿意给我开，可恶！”
　　“你就少说两句吧……”艾蕾缩在角落里，小口小口的喝着甜米酒，无奈的看着自己发酒疯的妹妹，说道：“小心她把你丢回到乌鲁克去。”
　　“就，就算回去，我……我……”伊什塔尔说到这里，不由得咽了一口口水，然后梗着脖子说道：“回去又怎么样？”
　　“回去你怕不是会被金皮卡吊在城墙上，用王之号炮挨个轰你。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道，“金皮卡有多讨厌女神，你别告诉我你不知道。”
　　“咕——”
　　伊什塔尔心虚的缩了缩自己的脖子，然后气势汹汹的看着爱茜蓓尔，说道：“你偏心！”
　　“对啊，我偏心啊。”爱茜蓓尔理直气壮的坐在了艾蕾的腿上，说道：“艾蕾可是我最好的朋友，是闺蜜，是密友，是挚友！你呢？”
　　“我……我……”
　　伊什塔尔露出了欲言又止的表情，她看了看正缩在一起讨论一条萤到底屑不屑的爱茜蓓尔和艾蕾，产生了一种幽怨的感觉。
　　“什么嘛，明明我才是艾蕾的妹妹。”伊什塔尔不满的咬着嘴里的吸管，哼哼道：“结果和外人比和我还亲呢。”
　　“那可真不好意思惹~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着伊什塔尔，一点愧疚的样子都没有。
　　“＃＃＃”
　　伊什塔尔气呼呼的看着爱茜蓓尔，然后又看了看艾蕾，说道：“我射死你们嗷！”
　　“行了行了，你也不想想为什么不给你宝石店。”爱茜蓓尔无语的看着伊什塔尔，说道：“珠宝店开出来，是要卖珠宝的，你能卖吗？”
　　“……”
　　伊什塔尔心虚的移开了自己的视线。
　　是的，这才是爱茜蓓尔一次又一次拒绝的原因——如果让贪财又小气，和巨龙差不多的伊什塔尔去开珠宝店的话，那怕不是一颗珠宝都卖不掉。
　　“这些都是我的财宝，才不会卖给你们啊！”
　　爱茜蓓尔已经可以完美的脑补出来，伊什塔尔因为卖不掉珠宝，所以只能委屈巴巴的喝着西北风过日子，然后看到艾蕾的好生意之后，从此就住进了艾蕾的家里的二楼，平时就靠踩地板让艾蕾送饭上去的日常了。
　　可恶，想得太美了吗，就算是要被艾蕾包养，那也应该是我被包养才对呀！
　　“可……可是……人家就是喜欢珠宝嘛。”伊什塔尔委屈巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“那你说怎么办嘛！”
　　“最简单的方法，就是好好打工……”爱茜蓓尔伸手拍了拍伊什塔尔，说道：“然后自己挣钱，买宝石。”
　　本章完
　　最终，伊什塔尔还是找到了自己的工作，那就是担当间桐家的女仆，而她的每天的工作内容，就是给间桐家的陈列室进行打扫——对，就是放满了爱茜蓓尔随手制造出来的各种魔术礼装以及高品质宝石的“宝物库”。
　　说实话，如果不是还要一日三餐以及某些正常的生理状况，伊什塔尔感觉自己可以一天二十四小时都宅在陈列室里——如果不是皮薄会硌着，她甚至想用宝石堆成床睡在上面。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。

第449节
　　————
　　————
　　“所以，这段时间还真是忙碌啊。”远坂时臣一脸忧郁的从间桐雁夜的双人大床上坐起身来，然后优雅的穿着衣服，对蜷缩在沙发上的间桐雁夜说道：“雁夜君，差不多该起来吃早饭了，今天早上我想吃稀饭和煎包，稀饭多给点糖，煎包的话，我要豆瓣酱不要辣酱，谢谢。”
　　看看，我远坂家就这样优雅又绅士，就算是对间桐雁夜这样的“哒咩人间”，我也可以报以十二分的礼仪和优雅！像我这样完美的男人，简直就是人生赢家啊！
　　“远坂时臣，你不要太过分了！”间桐雁夜从沙发上坐起身来，然后一脸气愤的看着远坂时臣，说道：“这可是我的房间！结果你霸占了我的床就不说了，还不让我睡在上面，把我赶到沙发上，这我也不说了！为什么我洗澡还必须排在你后面！？这也就算了，为什么我还要负责给你端早餐啊！”
　　“这不是你自己的选择吗？”远坂时臣优雅的整理着自己脖子上的领带，然后把脸凑到了镜子前面，左右转动着脑袋，似乎在检查自己的胡子的状况，“口口声声说什么……”
　　“赌上我间桐雁夜的尊严！远坂时臣，你敢和我一决胜负吗？如果我赢了，笔记本就要还给我！如果我输了，我就听你的吩咐！”
　　“……这不是你自己说的吗？”远坂时臣重复了一次当初的间桐雁夜的台词之后，淡定的在自己的脸上抹上了润肤乳，然后才慢吞吞的说道：“还在等什么呢？黑暗剑士的故事，我才说了第一章而已，后面还有四百多章没有说呢~而且小樱和凛似乎都很感兴趣的样子。”
　　“咕……杀了我吧！”间桐雁夜发出了悲鸣声，被念黑历史就算了，问题是还要当着小樱和凛的面念黑历史——这特么是什么级别的羞耻PIay啊？本子里都不兴这么画好吗？
　　这么做的远坂时臣太笋了，和把女孩子抓进地下室里然后提升20倍敏感度最后拿小拇指装柜子的人一样笋。
　　“快去端饭。”
　　“啊啊啊——”
　　间桐雁夜悲愤的朝着餐厅冲了过去。
　　可恶的远坂时臣，等着吧，我一定会复仇的！！
　　————
　　————
　　当远坂时臣花费了半个小时打理好自己，来到了食堂之后，他看到了一个意外的人。
　　言峰绮礼，自己的弟子。
　　“绮礼，你怎么来了？”远坂时臣露出了惊喜的表情，他快步走向了面瘫神父，询问道。
　　“师傅，好久不见。”言峰绮礼看着远坂时臣，平静的说道：“我来这里的原因，是因为师傅来到间桐家之后就没有再回过远坂宅，父亲大人有些担心，所以让我来看看。”
　　“啊这……”
　　远坂时臣反应了过来——的确，自己来到了间桐家之后，就跟着爱衣女士到处跑，亲眼目的了一出又一出史诗般的画面，完全忘记了自己还有个远坂宅……
　　其实这也不能怪我吧？毕竟间桐家这边的装修真的是好到不行，和远坂宅比起来，一个就是现代化的智能家居精装修，一个是十年前的毛坯房，根本没办法比！更重要的是间桐家这边的一日三餐要么是爱茜蓓尔亲自出手（一键创造），要么就是archer亲自动手，那味道，香的远坂一家三口都不乐意回去了。
　　“咳咳。”在搞明白了事情经过之后，远坂时臣尴尬而不是礼貌的咳嗽了一下，然后轻声说道：“好了，事情我已经明白了——绮礼，先坐下来吃饭吧。”
　　“是。”还没有愉悦化的言峰绮礼乖巧的点了点头，他去厨房端了一碗稀饭以及一盘蒸饺回到了餐桌上之后，跟着远坂时臣一起吃了过去。
　　“说起来，绮礼——”远坂时臣轻轻地喝了一口加了白糖的稀饭之后，顿时露出了惬意的表情，“璃正老哥让你过来的时候，有说别的什么吗？”
　　“这倒是没有。”绮礼摇了摇头，平静而耿直的说道：“父亲就让我看看你的安全，如果有危险就……”
　　“有危险就……”远坂时臣已经脑补出了言峰绮礼说出“有危险就舍命就你”的言语，然后又顺势脑补了狼狈但优雅的自己被满身是伤的言峰绮礼送走的场面，而自己在离开的时候，还能听到绮礼的“师傅，快走！可恶的间桐家，你们想要伤害我师傅，就先踏过我的尸体吧”的呐喊。
　　他，感动万分。
　　“如果有危险就先离开，再做打算。”言峰绮礼说道。
　　“哦。”幻象在一瞬间破碎了，远坂时臣面无表情的低下头，喝起了稀饭。
　　一时之间，餐厅的气氛，出现了那么一丝丝的尴尬。
　　————
　　————
　　就在两人吃早餐的时间里，家里的其他人也都陆续的走了出来。
　　比如说……
　　“伊莉雅，今天想吃什么？”切嗣爸爸的声音在餐厅门口响起。
　　“唔……想吃小笼包！还有烧卖！唔……还有豆浆！”
　　“好，爸爸给你拿~”
　　“哼，伊莉雅，你想吃什么？”太太的声音响起。
　　“妈妈，这就没必要和爸爸比了吧？”另一只伊莉雅回答道。
　　“无路赛，快点回答！”
　　“呃……牛肉面吧，再来点千层饼和豆腐脑，要甜的。”
　　“好~”
　　伴随着交流声，一家四口和B叔推开门走了进来，而卫宫切嗣在第一时间就看到了言峰绮礼，他的肌肉瞬间紧绷了起来。
　　“魔术师杀手，卫宫切嗣……”言峰绮礼的眼神锐利了起来，他轻轻地放下了手上的碗，然后站起身来，严肃的说道：“你这样危险的人，为什么会在这里。”
　　“这是我的台词。”卫宫切嗣看着言峰绮礼的嘴唇旁的一粒米，严肃的说道：“圣堂的人为什么会在这里。”
　　“为了……驱除邪恶。”言峰绮礼双手一翻，黑键已经被他夹在了指缝之间，“现在冬木市最危险的人就是你。”
　　“……”
　　听到这句话，卫宫切嗣和远坂时臣都陷入了短暂的沉默之中。
　　最危险的人是卫宫切嗣？别开玩笑了！最危险的人难道不是某个金发黑心渣萝莉吗？
　　“而且，没想到你的身边还跟着一体从者——”言峰绮礼看着卫宫切嗣身后的B叔，凝声说道：“太危险了，我……”
　　“啊，干饭了干饭了！”
　　“我要吃大肉包，二十个！”
　　“我要吃酱肉的，三十个！”
　　“我也要吃大肉包！”
　　“稀饭配肉包才是绝配！”
　　“一群异端，牛肉面不香吗？”
　　下一刻，几只阿尔托莉雅接连从大门口走了进来，然后大摇大摆的朝着餐厅里走了过去。
　　“？”
　　言峰绮礼的脑袋上冒出了一个问号。
　　“圣堂的神父，你不是觉得从者是危险的信号吗？”卫宫切嗣站直了身体，然后右手虚引向了厨房，说道：“我相信你一定可以为了冬木市人民的安全，解决她们的！”
　　“？”
　　言峰绮礼，打出了问号。
　　“请开始你的表演！”卫宫切嗣义正言辞的说道。
　　“嗯？”
　　似乎是察觉到了餐厅的气氛不太妙，从厨房端着一大摞蒸笼走出来的阿尔托莉雅顿时召唤出了EX咖喱棒，然后凝重的说道：“谁打扰我吃包子，我就撅了谁的祖坟！”
　　多大仇啊。
　　言峰绮礼欲言又止，最后在远坂时臣的眼神示意中，缓缓的举起了黑键，说道：“在下，对麻婆豆腐尚有研究，各位要尝尝看吗？”
　　“哦？”听到了言峰绮礼的话，阿尔托莉雅们顿时露出了锐利的眼神，其中，黑无毛露出了挑衅的笑容：“我渴望，有价值的对手！”
　　“放心吧。”言峰绮礼站起身来，他从自己的上衣口袋里掏出来了一条围裙，穿在了自己的身上，一脸坚定的说道：“吾乃，麻婆豆腐之神。”
　　“？”
　　间桐雁夜看了一眼远坂时臣，然后小声说道：“你弟子是不是脑袋有问题？不然为什么会随身携带围裙？”
　　而且还是HelloKitty图案的。
　　“这……”远坂时臣绷着脸看了一眼间桐雁夜，说道：“这只是因为绮礼做事认真而已！”
　　做事认真需要带围裙吗？
　　间桐雁夜鄙视的看了一眼远坂时臣，然后他又屁颠屁颠的准备好了碗和勺子——我也要吃一下可恶的远坂时臣的弟子做的料理，然后从头到尾的痛批一下他的厨艺！
　　就这样，十五分钟之后，言峰绮礼端着一碗猩红的麻婆豆腐走到了餐桌边上，顺利的完成了一波超神。
　　远坂时臣、远坂葵、远坂凛、卫宫切嗣、太太、伊莉雅x2、间桐雁夜、阿尔托莉雅们，尽数倒在了这一盘麻婆豆腐之下。
　　此乃，弑神之物。
　　本章完
　　当爱茜蓓尔左手拉着小樱，右手搂着艾蕾，身后跟着黑太太，仿佛上个世纪万恶的老地主一般走进餐厅的时候，看到的是一片狼藉，仿佛地狱般的场景。
　　“哼哼哼哼，所谓的英灵，终究只有这种程度吗？”
　　站在餐桌边上，言峰绮礼一脸冷笑的看着餐桌上东倒西歪的众人，清晨的阳光经过窗帘的遮挡，在他的脸上留下了大半的阴影，显得格外恐怖。
　　而在言峰绮礼的面前，在间桐家那一张特制的长桌上，一排受害人正两眼翻白的倒在了桌子上，一丝丝的口水在他们的嘴边凝聚着。
　　“这里……发生了什么？”
　　艾蕾目瞪口呆的看着这一幕，她的视线疯狂的在言峰绮礼和倒在桌子上的英灵的身上扫视着，然后咽了一口口水，哆哆嗦嗦的说道：“难……难道说是意志力派来的杀手……”
　　而且是具有对英灵特攻？群攻AOE秒杀灵核的那种？？

第450节
　　抖抖抖。
　　“不是，你误会了。”爱茜蓓尔拍了拍艾蕾的脑袋，说道：“他是言峰绮礼，身份的话，算是远坂时臣的弟子，不是意志力的人！至于这里为什么会变成这样……”
　　名侦探爱茜蓓尔扫了一眼餐桌上的饭菜，以及嗅了嗅空气中带有的一丝辣味，马上就明白了惨状的起因。
　　“应该是那个吧？”爱茜蓓尔指了指桌子上已经只剩下一丁点残羹冷炙的麻婆豆腐，说道：“言峰绮礼特制的麻婆豆腐，里面应该用了四种辣椒的混合物……嗯，魔鬼辣级别。”
　　“呜哇……”
　　一旁的艾蕾光是听就感觉到可怕了，她躲在了爱茜蓓尔的身后，用惊恐的眼神看着桌子上的盘子，似乎害怕言峰绮礼突然拿起盘子朝着她嘴里把麻婆豆腐倒进来一样。
　　“盘子都空了，你怕个什么？”爱茜蓓尔吐槽道。
　　“那不还有汤汁吗？”艾蕾小声嘟囔道：“万一他丧心病狂给我倒汤汁怎么办？”
　　“你放心，我会保护你的！”爱茜蓓尔随口安慰了一下艾蕾之后，重新把视线放在了已经失去了意识的众人的身上，无奈的说道：“大清早的徒增杀戮也不太好，我就善心大发的奶你们一口吧。”
　　话音落下， 爱茜蓓尔弹了一下自己的食指，代表着生命权能的光芒在她指尖闪烁了一下，原本已经失去了意识的众人顿时感觉到自己的身体暖洋洋的，仿佛一切伤痛都被治愈了一样——尤其是远坂时臣，他发现自己的老寒腿和便秘还有前列腺炎都被治好了。
　　难以置信！这是神技！
　　“这种治疗术式，怕是已经能够以魔术比肩魔法了……”远坂时臣下意识的感慨了一句，但是他随后想起了释放着这个术式的是爱茜蓓尔，就立刻闭上了自己的嘴巴。
　　算了，对一个能随意穿梭时空，前往别的特异点，甚至于随手把提亚马特变为能够在现代生活的普通女性的大魔王而言……
　　区区一个治疗术，似乎也没什么了不起的。
　　“话说，我们今天吃完早餐就准备去旮旯底了。”爱茜蓓尔坐在了椅子上，看了一眼言峰绮礼，说道：“时臣君，你准备带你的弟子一起去吗？”
　　言峰绮礼没有发表疑问，而是把视线放在了远坂时臣的身上——还没有被愉悦化的麻婆神父，此时还是一颗心都在自己的师傅身上，师傅说什么自己就做什么。
　　“唔……一起带去吧。”远坂时臣想了想，然后给出了答案，“毕竟是长见识的机会，就带着绮礼一起吧。”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头。
　　————
　　————
　　在吃过了早餐之后，众人再一次跟随着爱茜蓓尔通过了地下室里的任意门，来到了位于另一个时空之中的旮旯底内。
　　“哦哦哦，来了来了！”
　　在门口等了好久的汪酱顿时站起身来，他一脸兴奋的说道：“你们可算是来了！”
　　“怎么了？”爱茜蓓尔奇怪的走上前来，说道：“我应该没来迟吧？距离约好的前往时间神殿的时间。”
　　“不是因为这个啦~”C狗笑嘻嘻的摆了摆手，说道：“我还没吃早饭呢！”
　　“？”
　　就因为这个？
　　爱茜蓓尔露出了嫌弃的表情。
　　“我不来你们就不吃饭吗？”
　　“嗨，主要是这段时间一直都在吃archer兄的料理，所以嘴巴被养刁了嘛！”C狗自来熟的搂住了archer的肩膀，笑嘻嘻的说道：“Arhcer兄，兄弟们都等着你呢！”
　　‘兄弟们？都？’
　　archer顺着C狗的目光看了过去，发现对不起先生、阿拉什、炎头队长、乔治兄等等好兄弟都躲在一旁的过道门口，正悄悄的露出半个头看着这边。
　　‘原来是这个意思吗……’arhcer扯了扯嘴角，他无奈的看了一眼慎二，说道：“master……”
　　“去吧，archer！”慎二的脸上带着伟光正的微笑，“我知道你很想给朋友们做饭，去吧！”
　　‘不，我不想。’archer看来了一眼那一群嗷嗷待哺的英灵们，眼角不由得留下了悲伤的眼泪。
　　信不信爷下毒毒死你们啊！
　　…………
　　…………
　　“怎么样，绮礼。”远坂时臣看着自己的弟子，一脸笑容的说道：“看着旮旯底，是不是有一种心潮澎湃的感觉？这是独属于我们人类的奇迹。”
　　“……”
　　老实说，言峰绮礼看着旮旯底，内心一点拨动都没有，甚至没办法搓出波动拳——因为他实在是不明白这种事情有什么好激动的。
　　不过……
　　“嗯，老师说的没错。”言峰绮礼点了点自己的脑袋——他自己怎么想的无所谓，这个时候迎合老师的话语就可以了。
　　“如果可以的话，我真想自己组建一个旮旯底，不过……那是不可能的事情。”远坂时臣叹了一口气——以远坂家的人脉和权势想要组建一个旮旯底？那还是洗洗睡吧。
　　这和整天躺在床上，YY会有一个神明询问自己“年轻的宅男哦，你有什么愿望”，然后你大声说道“请让我拥有随便改变自己外貌而且永生不死还可以让别人永生不死并且自己绝对无敌还可以随意穿越各个次元以及拥有时间暂停的能力”的死宅一样。
　　别做梦了。
　　“哦……”
　　言峰绮礼，依旧不解风情，他的心中只有麻婆豆腐。
　　和卫宫切嗣。
　　————
　　————
　　“这一次的作战，我不建议太多人一起去。”罗曼一脸严肃的看着面前的爱茜蓓尔，他说道：“这一次要面对的敌人是魔神王盖提亚，他侵占了所罗门的身体，不是一般人可以抵挡的。”
　　“盖提亚和提亚马特谁厉害？”
　　“很不幸的告诉你，是盖提亚。”罗曼叹了一口气，解释道：“当初你对战的提亚马特是自我封印的状态，只拿出来了十分之一左右的实力，但是盖提亚……显然不会这么做。”
　　“哦，那如果我拿提妈去打盖提亚呢？”
　　“诶？”罗曼一愣。
　　“你不会忘记了提妈被我拐走了吧？”爱茜蓓尔奇怪的看了一眼医生，说道：“我可以让提妈全力以赴，那盖提亚怎么说？”
　　“啊这，啊这……”罗曼有点微妙的捂住了自己的额头，说道“这个，大概可以吧……”
　　“那要不，我再加个注？”
　　“嗯？”罗曼歪了歪头。
　　“首先是……”爱茜蓓尔举起了右手，伸进了虚空之中，用力的挥舞了一下之后，揪出了一个满脸懵圈的白发佬。
　　“梅……梅林！？”罗曼的眼珠子都快瞪出来了。
　　“梅林算半个GrandCaster吧？”爱茜蓓尔看着罗曼，笑眯眯的说道——目前拥有GrandCaster资格的是梅林，C闪和所罗门，“另外我到了特异点后，还会召唤C阶的闪闪，我和他约好里的。”
　　“呃……嗯……”罗曼沉默了。
　　“然后……”还不等梅林说话，爱茜蓓尔又把手探进了虚空之中，然后很快的扯出来了一个玩具熊，“你还不变回来？”
　　“啊咧……啊咧！？”俄里翁瞪大了自己的眼睛，他duang的一下回复了自己魔鬼筋肉男的外貌，然后泪眼汪汪的说道：“俺终于摆脱那个女人了吗？现世的，可爱的小姐姐们，俺来……”
　　“闭嘴，坐下。”
　　“哦。”俄里翁委屈的像个187kg的孩子一样抱着腿坐在墙角里，他感觉自己只要闹腾一下，面前这个人就会把阿尔忒弥斯召唤出来并且摁在他脸上。
　　太可怕了！气抖冷，还能不能让可爱的熊熊好了？
　　“虽然脑子有点不好使，但是好歹也是GrandArcher的资格着。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“然后是……”
　　紧接着出现的，是山中老人，以及以GrandLacner灵基被召唤出来的罗慕路斯·奎里努斯。
　　“好了。”爱茜蓓尔满意的拍了拍自己的双手，然后笑呵呵的拍着罗曼的肩膀，说道：“怎么样，这么多冠位，外加提妈，我打个盖提亚没什么问题吗？”
　　“呃……这个……没……大概是没什么问题……”罗曼扯了扯自己的嘴角，他的表情和眼神极其的复杂。
　　姐，我就是让你打个岩律而已，你没必要把空律、理律、识律、雷律、风律、冰律全部拉上了，真的没问题吗？哦对，你还顺手把终焉也拉出来了……
　　本章完
　　“等，等等！”
　　这罗曼一脸懵圈的接受了事实，但是梅林还没回过神来呢。
　　他扭过头看了看房子里同样是一脸懵圈的冠杀、冠弓和冠枪，不由得露出了一个茫然的表情。
　　“我知道你很厉害，但是我没想到你这么厉害。”梅林揉着自己的脑袋，用微妙而难以置信的眼神打量着面前的爱茜蓓尔，说道：“您这随手修改提亚马特灵基以及其存在的能力……宁就是意志力本力？”
　　“你在说什么鬼话。”爱茜蓓尔看了一眼梅林，没好气的说道：“我要是意志力本力的话，我现在就把你变成女孩子，这样某个人的愿望也可以实现了，希望也不会破灭了。”
　　“？”
　　罗曼歪了歪自己的脑袋，爱茜蓓尔小姐和梅林在打什么哑谜呢？
　　“……”
　　梅林则是满头大汗的看着爱茜蓓尔——他可以肯定，爱茜蓓尔绝对是知道了他的真实身份就是Dr.罗曼最喜欢的魔法☆梅莉，而且这句话就是在威胁自己！
　　可恶！我梅林是那种为五斗米折腰的男人吗？那肯定不是，你不给我米我也能折腰！
　　“我明白了！”梅林一本正经的点了点头，说道：“您就是您！”
　　看看，我这做派！这叫识时务者为俊杰你造吗？
　　“嗯……”爱茜蓓尔抵着自己的下巴，若有所思的说道：“不过，既然说到了这个话题，我就有点想搞个大新闻了啊……”

第451节
　　“？”
　　梅林有点慌了，他难以置信的看着爱茜蓓尔，祈祷着这位大人不要把他的事情抖出去啊！万一罗曼……不，万一所罗门这家伙恼羞成怒，直接跳反到魔神柱那边，然后撩着袖子，提着大刀，身后跟着七十二魔神柱，一起朝着阿瓦隆冲过去，势要把自己打成残废那怎么办？
　　那不行！那我英俊的面容如果被打伤了，那可是万千妇女的损失啊！
　　所以梅林想了想，然后一脸豁出去的对爱茜蓓尔说道：“你动手吧！”
　　不就是变成女孩子吗？算了算了，忍一忍，谁让我打不过她呢？
　　“好！”爱茜蓓尔点了点头，她伸出了自己的右手，朗声说道：“宣告，我要召唤英灵了！太上老君急急如律令！阿弥陀佛！撒旦阿门！”
　　这都是些什么和什么啊！
　　梅林差点一个没忍住，一口老血就喷了出去。
　　你这咒语怕不是能把世界几大宗教热个遍啊！
　　然后……然后还真他娘的召唤成功了。
　　伴随着一阵光芒闪过，一个白色长发，面容精致，手持白色、顶端镶有蓝色宝石的法杖的究极美少女出现在了魔法阵之中。
　　“无姆姆……”
　　美少女睁开了自己的双眼，用那红色的双眼环视了一下四周，然后和张大了嘴巴，一脸目瞪狗呆的梅林对上了视线。
　　“原来如此原来如此……事情是这样的呀！”白发红眸对冲国特攻的美少女先是恍然大悟的点了点头，然后一脸揶揄的凑到了满脸冷汗的梅林面前，双手背在身后，弯下腰，一脸俏皮的说道：“原来还有这种事情呀~”
　　“……”
　　梅林现在的表情就是0v0的，他脸上的冷汗似乎都能集中起来洗衣服了。
　　为！什！么！
　　会！这！样！
　　梅林是有千里眼的，所以他一瞬间就看穿了对方的身份，而对方也有千里眼，所以一瞬间也明白了梅林的身份。
　　总的来说，双方都是知根知底，并且非常明白现在的情况的一种局面，而这正是让梅林满头大汗的原因。
　　不妙，非常不妙。
　　“锵锵锵——”
　　下一刻，女孩子一脸笑容的看向了罗曼，然后伸出右手朝着他挥了挥，娇声说道：“Dr.罗曼，你好！我是魔法☆梅莉desu！”
　　果然是这样！！梅林捂住了自己的胸口，异世界的我，一上来就抢我的马甲，这样真的好吗？
　　呵呵，这个世界的我，难道说你准备自己暴露自己的身份？你就不担心罗曼因为心态爆炸，所以回到了魔神柱那边，然后带着七十二个魔神柱一起到阿瓦隆去肛你？
　　这种事情就不需要你提醒了呀！可恶，不愧是异世界的梅林，脑回路都和我一样，真气人。
　　就在梅莉和梅林通过千里眼进行对话的时候，一旁的罗曼已经一脸激动的站了起来难以置信的说道：“你……你是……你是魔法☆梅莉？”
　　“那是当然的！”梅莉一脸自信的旋转了一下手中的魔杖，然后笑眯眯的说道：“你还记得你给我发的咨询邮件吗？你在纠结，周六的草莓蛋糕发下来之后，你直接吃了满足自己呢，还是把它留下来，忍一忍，等到周日的蛋糕也发下来之后，两块蛋糕一起吃，双倍的满足！”
　　“？”
　　听到了梅莉的话，众人的视线顿时放在了罗曼的身上——医生，你纠结的问题是不是有点太可爱了？
　　周六和周日分别发一块蛋糕，是一天一块满足自己呢，还是忍一下，一天两块爽个够？
　　这种问题，似乎只有小孩子才会纠结吧？
　　“咳咳咳，我信了我信了！”罗曼手忙脚乱的说道，“我相信你说的了！你就是梅莉！梅莉哇！”
　　在短暂的慌乱之后，医生再一次回复了自己的狂热，他泪眼汪汪的看着面前的梅莉，抽着鼻子说道：“我是你的忠诚粉丝，我一直都想见你一面！”
　　“粉丝呀……那你要签名吗？”
　　“可以吗！！”
　　“一起合影也可以哦！”
　　“哦哦哦哦！”
　　“还有……牵手？”
　　“rua！！！”
　　在这一刻，谁都可以看的出来，医生开心的像个孩子一样。
　　————
　　————
　　“你是故意的吧？”梅林看着坐在提亚马特怀里的爱茜蓓尔，忍不住小声问道。
　　“这种显而易见的问题，你有必要问我吗？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她看了一眼梅林，说道：“我之前还准备把那个世界的亚瑟王也召唤过来呢，不过不太想看到男性版的亚瑟王，所以就放弃了。”
　　“噗——”梅林一口老血就喷了出来，他实在是无法想象男性的亚瑟王加入团队会怎么样，毕竟那边的圆桌骑士团……
　　算了，这边也好不到哪里去。
　　大家还记得第六章的圆桌骑士团吗？虽然爱茜蓓尔把这些圆桌骑士团（除去加崽和莫崽）都召唤了出来，但是由于嫌弃男人太多，不顾他们的眼泪，把这群骑士团的人都丢在了旮旯底当员工，缓解了一下旮旯底人手严重不足的现况。
　　这不，好不容易阿尔托莉雅种来旮旯底，几位王厨全部去瞻仰王的风范了，而加崽先不说，总之莫崽一直在锤英灵殿的地板。
　　“好了好了，他们的事就交给他们自己来解决好了。”爱茜蓓尔看着热闹的圆桌骑士团，不由得露出了一个笑容，说道：“比起这个，你想好了时间神殿准备怎么做了吗？”
　　“还能怎么做？都被您从阿瓦隆扯出来了，我也只好豁出这把老骨头了。”梅林唉声叹气的趴在桌子上，说道：“反正有您当保底，问题应该不大。”
　　“反正只是区区盖提亚而已，问题是真的不大。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她撑着下巴，说道：“比起这个，等解决了盖提亚之后，梅林准备跟着我们去平行世界玩吗？”
　　“爱茜蓓尔小姐……”梅林露出了绝望的表情，“平行世界不能随便乱跑，胡乱干涉的，会造成很严肃的后果的！”
　　“那让第六特异点和第七特异点发展成异闻带，然后稳固成平行世界，就不严肃了？”爱茜蓓尔嗤笑一声，说道：“会对多元宇宙产生冲击的时空震荡已经被我安抚下来了，你就放一千零二十四个心吧。”
　　“……”
　　说实话，梅林没有听懂爱茜蓓尔的发言内到底蕴含了多少惊人的信息，但是他是明白了爱茜蓓尔的意思——平行世界的一切波澜都不存在。
　　大概这就是所谓的大佬风范吧。
　　梅林沉默了几秒，然后把视线放在了爱茜蓓尔的身上，说道：“其实，这个世界对我而言，就像是一本书。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我只是一个读书的人，我在意的是书中的故事，而这本书到底是谁写的，我并不在意。”梅林笑了笑，说道：“所以，如果爱茜蓓尔小姐可以带我去看更多的故事，我又为什么会拒绝呢？”
　　“那就妥了。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“接下来的世界可有意思了，你大概可以见到究极暴怒的吉尔伽美什。”
　　“？”
　　梅林一脸问号的看着爱茜蓓尔。
　　喜欢看吉尔伽美什王暴怒……你这是什么奇奇怪怪的兴趣？
　　“好了，你准备准备吧，我们今天下午就准备出发前往时间神殿了。”爱茜蓓尔看了看时间，顿时从提妈身上跳了下来，然后左手拉着提妈的手，朝着梅林挥了挥手，说道：“到时候还是会和打提妈的时候一样，我先让你们打一下盖提亚，等你们实在是搞不定了我再上场。”
　　“这一次说不定您都不需要上场了。”梅林露出了自信的笑容——我们这边，就算他梅林和吉尔伽美什绑在一起算冠法，那也是四个冠加一个兽，他盖提亚还能翻天了不成？
　　稳得不行！
　　（远在时间神殿的盖提亚莫名的觉得浑身一冷，他朝着天上看了看，发现了自己的星星正在闪烁着）
　　本章完
　　最终特异点，冠位时间神殿，所罗门！
　　当旮旯底的传送门亮起来的时候，附身在所罗门体内的盖提亚迅速的对着镜子开始整理自己的头发以及衣服，然后还左右看了看，担心自己的打扮有没有丢“所罗门”的脸。
　　“很好，完美！”盖提亚露出了满意的表情，他对着镜子抛了一个媚眼，说道：“今天我也是帅到爆炸的所罗门啊，爽到！”
　　在确定了自己的形象外瑞古德之后，盖提亚就来到了传送门的面前，然后大马金刀的坐在了时间神殿的王座上，露出了霸气无双，冷漠而高傲，目空一切写表情（对着镜子练了一个半月）。
　　很快的，咕哒子和玛修从门内走了出来，然后气势汹汹的看着盖提亚。
　　“怎么，旮旯底是没人了吗？”盖提亚看着两人，发出了嘲讽，“居然只拍两个小女孩……”
　　然后C狗和对不起先生就冒了出来，还有罗宾汉、阿拉什和圣乔治，以及被踹进来的援桌骑士们——有一说一，圆桌骑士原本是准备穿着整齐划一的白西装，迈着飒爽的步伐走出来，接着排成两行，一边撒花一边高呼“恭迎吾王”，然后迎接几位亚瑟王的进入的。
　　只不过这样毫无意义的行为，被亚瑟王否决了，而还沉浸在悲伤之中的他们，就被爱茜蓓尔踹了进来。
　　兰斯洛特：“今日，我们都是崔悲伤！”
　　高文：“请叫我高悲伤。”
　　贝狄威尔：“请叫我贝悲伤。”
　　凯：“那我就是凯悲伤。”
　　崔斯坦：“？吔屎啦你们！”
　　在圆桌骑士之后，就是气势汹汹的德雷克等英灵，然后是爱茜蓓尔这边的人，比如说阿尔托莉雅种……
　　盖提亚扯了扯自己的嘴角，他很想继续嘲讽，但是看着气势汹汹的举起宝具看着自己的阿尔托莉雅，他感觉……
　　不对啊，我现在是所罗门，蛐蛐英灵，我怕个锤子？又不是冠位……
　　然后盖提亚就看到吉尔伽美什、梅林、超级俄里翁、山中老人以及罗穆路斯·奎里努斯先后从传送门之中走了出来。
　　盖提亚：“嗯？嗯嗯嗯？”
　　问题不大，问题不大，只不过是蛐蛐冠位而已！自己好歹也是beast，只要不是同为beast……

第452节
　　然后盖提亚就看着提妈抱着爱茜蓓尔从门内走了出来。
　　盖提亚：黑人问号.jpg。
　　不是，我，不是……
　　盖提亚感觉自己的语言能力似乎有那么一瞬间的退化，他摊开了自己的双手，看着面前的大部队，忍不住问道：“这河里吗？我……”
　　这并不合理。
　　“问答无用！”
　　在得到了“除了冠位之外，其他英灵都让你指挥”的权限之后，咕哒子两眼放光的举起了右手，大声说道：“兄弟萌，不要听盖提亚胡诌！按照正常游戏的套路，最终boss这个时候都会讲述自己身上发生的故事来洗白自己！我们必不能让他洗白，所以……在他洗白自己之前，大家并肩自上！”
　　“不是……”盖提亚快气死了，他张开口想要说话，但是一发咖喱棒已经直接糊他的脸了。
　　“？”
　　说实话，盖提亚觉得自己是一个好人，而起是一个老实人！但是再老实的好人，被人直接光炮糊脸，也会生气的对吧？
　　所以盖提亚睁开了自己的眼睛，用充满了霸气的表情看向了前方（对着镜子花了一个半月练出来的），然而还不等他发言，接二连三的光炮就在他的身上炸开。
　　得益于第七章里群体殴打拉赫姆的经验，这群英灵释放自己宝具的时间缩短了许多，可能所谓的一回生二回熟的事情，对于英灵也熟悉吧？
　　你看，此时的伊什塔尔就已经十分happy的举起了自己的短刀，然后朝着空中一划，高声说道：“芜湖~起飞！我还没有全力释放过这一招呢，给我接招了口牙！”
　　“山脉震撼明星之薪！”
　　把金星的概念转换成弹丸发射出去的宝具，虽然不是真正的把星球发射过来，但是其中蕴含的力量和它（发射星球）也相差无几了。
　　“混账！”
　　盖提亚怒了。
　　他是真的生气了，他花了三年的时间挑选附和所罗门外型的衣服，然后又花费了一个半月去整理自己的发型，又花费了很长一段时间来晒太阳以此来保持自己那古铜色的肌肤，甚至于还固定修剪指甲，还每天都有刷牙和洗脸，立誓要以完美的姿态去面对前来挑战的人类。
　　不仅如此，他还邀请了大量的魔神柱一起在这个空间内，花费了大量的时间来训练自己的表情、动作和说话的语气，甚至于连眉毛挑起的角度和嘴角抬起的高度都有金更准的测量过要如何才能更霸气。
　　可是，可是……
　　混账啊！你们就不能让我把话说完吗！？你们对得起俺日复一日，年复一年的辛苦训练吗？你们对得起我在镜子前面留下的汗水和泪水吗？你们知道我练出了霸气的眼神和动作之后的喜悦吗！？
　　你们不是人！！
　　在接连吃瘪，导致自己训练了好久的动作和台词都拿不出手之后，盖提亚明显的进入了愤怒的情绪之中——放在游戏里，这属于盖提亚第二阶段。
　　“你们以为人多就是你们的优势了吗？”盖提亚右手一挥，一脸傲气无双的说道：“准备迎接魔神柱的洗礼吧！”
　　终于，终于是摆出了自己的poss，说出了自己的台词——天知道为了练出这平平无奇的右臂一挥的动作，他对着镜子练了多久！
　　“轰隆隆——”
　　伴随着轰鸣声，一根又一根魔神柱从地底钻了出来，浑身上下都散发着让人掉san的气息，在众人的面前扭动着。
　　“只不过是魔神柱而已！”咕哒子面不改色的举起了右手，说道：“我们又不是没有砍过柱子，怼就完事儿了！”
　　反正魔力供应充足，开宝具糊脸！
　　…………
　　…………
　　魔神柱和英灵之间的战斗陷入了僵局，在进入了让人头大的消耗战之后，盖提亚的耐心似乎也在逐渐的消磨着。
　　“你们成功的耗尽了我的耐心。”盖提亚从座位上站了起来，他双手背在身后，用充满了威严的声音说道：“现在，我要集合所有魔神的力量，让你们亲眼见证，一个绝对无法战胜的存在的诞生！”
　　魔神柱迅速的朝着盖提亚的身体涌去，就像是水珠滴入了水盆里一样，除了激起了一丝丝的涟漪外，没有发生任何奇怪的事情。
　　“这并不是他的完全体。”爱茜蓓尔的声音在时间神殿内响起，“他并不是所罗门，而是盖提亚！你们什么时候能够让他为了保命，为了用出更强的力量，从而舍弃所罗门的外表，你们就算是完成了我发布的任务。”
　　在听到了爱茜蓓尔的“场外帮助”之后，英灵们的斗志更加的旺盛了起来——如果说第一阶段的盖提亚是装B为主，第二阶段是召唤魔神柱的话，那么吸收了魔神柱的盖提亚就算第三阶段了对吧？换句话说，舍弃了所罗门外表的盖提亚，也不过是蛐蛐第四阶段而已！
　　“rua！”
　　对不起先生高举起自己的武器，然后对圣乔治说道：“对不起他不是龙，所以……”
　　“别说了，我懂，aibo！”圣乔治朝着对不起先生露出了一个阿部高和般的笑容，他扭过头，看着盖提亚，大声说道：“看什么看，你也是龙！”
　　“我感受到了，乔治先生的力量！”对不起先生露出了喜悦的微笑，他举起了自己的大剑，怒吼道：“幻想大剑，天魔下跪！”
　　“木大木大木大木大！”
　　盖提亚一脸轻蔑的伸出了自己的右手，然后稳稳地接住了对不起先生的大剑，说道：“这种贫弱的攻击，甚至连我的防御都没办法破开！”
　　“什……”对不起先生瞪大了自己的双眼，他难以置信的看着面前的盖提亚——这可不是FGO啊！！对不起先生可是很强的啊！
　　“ExcaliburMorgan！”
　　一旁的黑无毛迅速的一发光炮糊在了盖提亚的脸上，把盖提亚还准备说的台词硬生生的摁回了他的嘴巴里。
　　“果然，master说的没错。”黑无毛的脸上露出了一个满意的微笑，“对付这种喜欢用嘴炮的家伙，最简单的方法就是直接光炮糊脸！”
　　“你们……”
　　盖提亚刚开口，就又是一道接着一道光炮的糊脸，让他不得不举起自己的双手挡住了糊脸的光炮，然后才能开口说道：“你们这群渺小的人类，这样的攻击也想阻止我人理烧却吗？”
　　只不过，他这一副双手举起来捂脸的操作，完全没有表现出和这一句台词相对应的“霸气”啊。
　　“哼，能不能阻止可不是你说了算！”咕哒子威风凛凛的站了出来，她大声说道：“阻止你，阻止人理烧却，是我们共同的理想！”
　　“master说的对！”蛋糕皇后举起了自己的右手，笑呵呵的说道：“大家，和我一起大喊，法兰西万岁吧！”
　　“啊咧，好像很好玩的样子。”SaberLily好奇的看了一眼蛋糕皇后，然后有模有样的举起了自己的右手，娇声说道：“大家，和我一起大喊，大不列颠万岁！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢——”
　　下一刻，圆桌骑士们顿时感觉到自己的心脏被刺穿了，牛郎团们不约而同的高举起了自己的右手，发出了前所未有的怒吼：“不列颠，万岁！！”
　　本章完
　　“？？？”
　　在听到了圆桌骑士团的怒吼之后，其他的阿尔托莉雅的脑袋上的呆毛不由得变成了一个问号……哦，黑无毛没呆毛，那问题不大。
　　你们这么狂热干什么？就因为那只阿尔托莉雅是小白莲？是白月光？
　　所以说你们这群阿尔托莉雅就是不懂人心的棉被王啊！SaberLily绝对是阿尔托莉雅种里的第一小天使好吗？这一点就连莫崽都直呼内行——这个父王是天使吗！
　　所以说，这样的小天使，到底是怎么才能长成你们这幅不懂人心的姿态的啊？讲道理，如果SaberLily直接当骑士王的话，以她那小天使一样的行事作风，说不定……不，不用说不定了，你看这群狂热到高举自己的兵器，大喊着——
　　“不列颠万岁！”
　　“亚瑟王万岁！”
　　“阿尔托莉雅Lily万岁！”
　　——的援桌骑士牛郎团的成员，就可以看到其人气到底有多么高，振奋气势（仅限于阿尔托莉雅阵营）的能力有多么强了。
　　所以说，Lily呀，别进化！不管是呆毛王还是黑无毛还是白枪黑枪，那都是错误进化！你的正确进化就是保持自身啊！
　　你，就是光明兽！
　　“说的没错！”
　　就在这个时候，白枪呆突然上前了一步，她站在地上，右手手持圣枪伦戈米尼亚德，用力的“砸”了一下地面，让她身上的两个负重一阵摇晃，“不列颠万岁！！”
　　“……”
　　在一阵沉默之后，目睹了那波澜壮阔聚人心的一幕之后，圆桌骑士团双目通红的发出了前所未有的怒吼声。
　　“不！列！颠！万！岁！！！”
　　“哼——”
　　白枪呆的嘴角在一瞬间勾了起来，然后又迅速的放了下去，就像是根本没笑一样，而她的行为让后面的其他阿尔托莉雅们嘴角抽搐。
　　你这绝对是有小性子了吗？
　　好家伙。
　　这边不列颠在狂热，其他地方的人难道就能不狂热了吗？
　　那不行！
　　“小矮子，本王要上了。”吉尔伽美什一脸狰狞的活动了一下自己的手腕，说道：“因为你的礼物，本王已经积累了相当程度的压力了，这次要好好的释放出来。”
　　“霍？你说这话，难道不怕他们两个有意见？”爱茜蓓尔好奇的看了一眼一旁的恩奇都和金固，询问道。
　　“不会的！他们的事情都已经解决了。”吉尔伽美什的脸上带着肆意飞扬的笑容，“他们都是本王的翅膀！”
　　好家伙，这后宫王的发言，爱茜蓓尔直呼内行。
　　“恩奇都，金固。”吉尔伽美什昂首挺胸的朝着盖提亚走去，狂傲的说道：“上了！让那个大放厥词的杂修见识一下来自于乌鲁克的愤怒吧！”
　　这是实话，发自内心的实话。
　　爱茜蓓尔已经和吉尔伽美什说过了乌鲁克会成为特异点的原因，就是因为某个不愿意透露姓名的盖提亚在后面搞事，而得知了这样的情况之后……吉尔伽美什能不生气吗？能不发火吗？
　　他都快气死了好吗？如果不是金固和恩奇都一直安慰他，和他说：“吉尔，再忍一忍，等到了时间神殿，我们痛揍盖提亚。”
　　听到了这样的话，吉尔伽美什才点了点头，一脸杀意的说道：“好耶。”
　　现在……
　　苏醒了，猎杀时刻！！

第453节
　　“盖提亚，你可还记得，你对乌鲁克下手的事情？”吉尔伽美什双手抱胸，他一脸杀意的朝着盖提亚走了过去，说道：“你可曾知道，乌鲁克的子民因为你的关系，人数减少了一半以上！！”
　　“那又如何？”盖提亚的脸上充满了猖狂，他高傲的昂起头，说道：“人类这种生物，死多少都不算什么。”
　　“杂修，你惹怒本王了！”吉尔伽美什此时可是全知全能之星完全开启，并且无比认真的愤怒模式，他在听到了盖提亚的挑衅之后，当时就决定不再多BB了，“小矮子，本王再一次确认，你的确是建构了绝对安全的结界对吧？”
　　“你小爱姐姐什么时候骗过你？”坐在提妈的怀里，一边脑电波，一边喝着果汁的爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，说道：“放心吧，你就算把吃奶的劲儿豁出去也没关系，绝对不会造成任何负面影响的。”
　　“很好，这个回答本王非常开心——”吉尔伽美什的表情有点在像四战时被兰斯洛特嘲讽的时候的怒容发展，“这样的话，本王就可以尽情的发挥了……”
　　下一刻，伴随着金色的涟漪，在众多英灵的注视中，一柄红色的，与其说是“剑”倒不如说是“圆筒”的东西出现在了吉尔伽美什的手中。
　　“好好记着我的容貌吧，杂修！”吉尔伽美什手持EA，脸上是无尽的狂傲，“此时站在你面前的，是乌鲁克的国王，英灵的天花板，黄金三靶之最强，EA的持有者，恩奇都和金固的友人，最古之英雄王……吉尔伽美什！”
　　“顺便，也请好好记住我的容貌吧。”恩奇都一脸微笑的站在了吉尔伽美什的身边，轻声说说道：“站在你面前的，是第一代天之锁，最古之英雄王吉尔伽美什的友人，乌鲁克的普通居民，神造兵器……恩奇都！”
　　“那么，也记住我的样子吧，魔神王。”金固也站了起来，他昂起头，学着吉尔伽美什的样子，说道：“站在你面前的，是第二代天之锁，乌鲁克的国王吉尔伽美什的友人，提亚马特的孩子，新型兵器……金固！”
　　“上！”伴随着闪闪的一声令下，恩奇都和金固同时从闪闪的两侧冲了出去，笔直的朝着盖提亚冲了过去。
　　“世人啊，冀以锁系神明——”
　　“母亲啊，愿呼起源之声——”
　　伴随着恩奇都和金固的宝具释放，大量的锁链密密麻麻的缠绕在了盖提亚的脖子、肩膀、手臂、手腕、腹部、脚腕以及各个关节上，让他的身体连动弹一下的力量都没有了。
　　“你们以为这样就可以封印我吗？”只不过，盖提亚一点也不慌，他反而是露出了嘲讽的笑容，“那你们还真的是天真到让我想笑！”
　　“那你就继续笑吧，杂修。”吉尔伽美什右手举着EA，一脸凝重的朝着盖提亚走了过去，说道：“在全面被封印，身上的灵机反应跌落低谷的时候，吃下我的EA看看吧！”
　　“天地乖离……开辟之星！”
　　“滋滋滋——”
　　仿佛空间被切开的声音在吉尔伽美什的面前响起，尽全力释放出来的攻击，将他和魔神王之间的空间尽数切裂。
　　“哦哦哦——”
　　恐怖的风压在盖提亚的身上摩擦着，一丝丝红色的雷光开始朝着四面八方扩散着。
　　“有效果……”
　　一旁的咕哒子露出了惊喜的表情，“不愧是吉尔伽美什王，太帅了！”
　　“不，还没有。”和兴奋的咕哒子相比，吉尔伽美什的表情就要严肃的多了。他再一次举起了手中的EA，说道：“可憎的盖提亚，居然连EA都奈何不了你。”
　　是的，EA没有在第一时间切开盖提亚的身体，就意味着EA已经被抵挡了下来，而后续的伤害在盖提亚的权能下，已经算不上是“伤害”了。
　　“木大木大木大！”盖提亚此时的样子虽然有几分狼狈，但是他脸上的狂傲却根本没有减少，“我可是无敌的所罗门，蛐蛐对界宝具而已！”
　　“蛐蛐对界宝具？”
　　一旁的神呆开口了，她眯着自己的眼睛，说道：“如果只是‘蛐蛐’，那你也不至于露出现在这种狼狈的姿态吧？”
　　“和哈哈哈，说的没错！女神。”吉尔伽美什愉悦了起来，“本王的EA可不是蛐蛐盖提亚可以无伤抵挡的！”
　　“所以，不是无伤，只是伤害不够！”神呆举起了自己的圣枪，冷笑道：“吉尔伽美什王，那一招还能来一次吗？”
　　“有何不可？”
　　“亚瑟王！”神呆的声音再一次响起，“你们还在等什么？此乃救世之战！”
　　“不用你多说！”
　　“天地乖离——开辟之星！”
　　“此乃救世之战！十三层拘束全开！闪耀于终焉之枪！！”
　　“此乃拯救世界之战！拘束全开！闪耀于终焉之枪！！”
　　“拘束全开！闪耀于终焉之枪！！”
　　神呆、白枪呆以及黑枪呆不约而同的解开了自己宝具上的封印，然后高举起圣枪。
　　“魔神王，准备好接下这一击了吧？”by吉尔伽美什。
　　“可能会稍微有些疼哦——”by白枪呆。
　　“最好就这样死掉吧。”by黑枪呆。
　　“一击毙命！”by神呆。
　　“喝啊——”
　　伴随着怒吼声，四道宝具的解放不约而同的轰击在了魔神王的身上，引起了剧烈的爆炸，以及漫天的灰尘。
　　‘可惜了，其他英灵的宝具不够格和他们一起释放。“爱茜蓓尔摇了摇头，很多时大家联合攻击不是1+1=2好吧？就像是十万伏特和水枪以及喷射火焰一起释放的话……
　　小刚：电分解水形成氢气，然后火焰点燃氢气……快跑呀！
　　差不多是一样的效果。
　　“成功了吗？”看到魔神王被命中了，色茄子迫不及待的问道。
　　本章完
　　“哎呀……小茄子，你不该问的呀。”爱茜蓓尔一脸微妙的摇了摇自己的头。
　　自古以来，在众人众筹大招去合力攻击最终大boss的时候，就有好几条铁律存在着，而其中有两条就是“有烟无伤”和“发问无事”。
　　烟，有了。
　　问，有了。
　　所以，理所当然的，最坏的情况也出现了。
　　“呼——”
　　伴随着一阵魔力爆发产生的飓风，场中的烟尘迅速的被吹散，露出了摆脱了所罗门的外貌，露出了自己那狰狞的外表的盖提亚——像一个苞谷人。
　　“居然能逼迫出我的真身，不得不夸赞你们一下……”声音就像是自带电音加回声一样，盖提亚莫名的充满了威严，“但是，当我露出真身的那一刻，就意味着……你们的末日，降……”
　　“EX——咖喱棒！”x2
　　下一刻，一道金色，一道黑红色，两道光炮直接糊在了盖提亚的身上。
　　“哈哈哈哈哈哈——”吉尔伽美什发出了愉悦的笑声，“没错，没错！boss跳阶段的剧情什么的就跳过吧！直接开战才是本王的风格！”
　　能够在我吉尔伽美什面前装13的人，并不存在！
　　“说的没错，吉尔。”恩奇都落在了吉尔伽美什的身边，他稍微有些疲惫的喘了两口气，说道：“吉尔，这里的大地不是真正的大地，所以我不能快速的恢复魔力。”
　　“我也一样。”金固的表情有点难看的说道，“全力释放的宝具……估计还能用一次。”
　　“无妨！”吉尔伽美什一脸不在意的摆了摆手，说道：“两个笨蛋，这场战争，并不是只属于我们的战斗！”
　　后面还有好几个冠位没出手呢，而且还有个提亚马特在虎视眈眈，威风堂堂的盯着这边——啧，虽然说提亚马特当敌人的时候相当的让人头疼，但是作为队友却让人相当的放心……
　　等一下，本王是不是立了什么奇怪的FLAG？应该不会出现黑化强三倍，洗白弱一半的情况发生吧？
　　在这一刻，吉尔伽美什稍微露出了纠结的表情。
　　…………
　　…………
　　“好，盖提亚也露出了本体，这意味着各位总算是进入了最后一个阶段——盖提亚总算是亮血条了。”爱茜蓓尔满意的喝了一杯果粒橙，然后优雅的说道：“各位英灵们，如果你们不抓紧时间攻击，等到冠位出手了，你们的参与感就非常低的。”
　　“！！”
　　爱茜蓓尔这句话提醒了大家。
　　其实众多英灵都清楚，有爱茜蓓尔和提亚马特以及冠位英灵坐镇的话，他们这些普通的英灵就算是什么事都不做，坐在大厅里嗑瓜子都没什么问题——但是谁愿意这么做？能成为英灵的人，要么是历史上的名人，要么就是超级大英雄，谁会乐意在救世之战中当一个毫无作为的看客呢？
　　那必不可能。
　　“这个时候可不能发呆啊。”黑贞露出了法式嫌弃，说道：“多打百分之一的输出也是好的——绝对不能输给白色的那家伙。”
　　宝具发动！
　　“嗨呀，老娘好气啊！”
　　复仇的火焰蔓延到了盖提亚的身上，但是其效果……就感觉是在东海上有手掌大小的油漂浮着，你把油点燃，试图烧到海底的海绵宝宝一样。
　　完全木大。
　　“太天真了。”盖提亚举起了自己的右手，说道：“这种温度的火焰，你是在给我取暖吗？小姑娘！”
　　黑贞气的自己的脑子都不好使……算了，不说什么了。
　　“这个时候，就只能用最后的绝招了。”看着这一幕，咕哒子面露不忍的表情，她一脸悲痛的朝着阿拉什招了招手，然后递给阿拉什了一片药丸。
　　“这是什么？”阿拉什奇怪的问道。
　　“爱茜蓓尔大姐头给的，说是可以让你在十分钟内，拥有藤原妹红同款体质。”咕哒子解释道，“虽然我不知道这个体制到底是什么，不过大姐头和我说，当我准备用底牌的时候，就给你吃这个。”
　　“好的，我明白了。”阿拉什严肃的点了点头，他一脸笑容的吞下了药片，说道：“master，你的底牌是什么？”
　　“以令咒之名下令——”
　　下一刻， 咕哒子举起了自己的右手，她那绝境的智慧和钢铁的意志发挥了作用，让她的声音无比的坚定，响彻在站场上，吸引了大家的注意力。
　　master用令咒了？她要干什么？难道是什么翻盘的大招？
　　“在十分钟之内，阿拉什，不停的使用你的宝具吧！”咕哒子大声说道。

第454节
　　“诶？”
　　阿拉什一愣，紧接着，在众多英灵惊恐的注视中，露出了一个无垢的笑容，说道：“既然御主需要我这么做，那我就豁出去了~”
　　“流星一条！”
　　伴随着流星的炸裂，众多英灵不由得捂住了自己的嘴巴，他们都认识阿拉什，认识这个单纯又热情的大英雄，所以在看到阿拉什自爆之后，他们……
　　啊咧？
　　伴随着疑惑的表情，众人看到由阿拉什爆炸之后，四散开来的仿佛光点一样的灵子，居然肉眼可见的汇聚在了一起，重新变回了阿拉什。
　　“我这是……”阿拉什还没反应过来，他就不由自主的发动了宝具，“流星一条！”
　　“怎么了？”
　　“流星一条！”
　　“为什么……”
　　“流星一条！”
　　“我现在……”
　　“流星一条！”
　　“不会死？”
　　“流星一条！”
　　在大家麻木的眼神中，阿拉什在流星一条的间隙中，一脸茫然的询问着。
　　“我懂了！”色茄子锤了一下自己的掌心，说道：“肯定是爱茜蓓尔大姐头给的药丸的关系！”
　　“哦哦，原来那个藤原妹控同款的体质，就是不死之身吗？真厉害啊！”
　　“你这个笨蛋在说什么啊！”一旁的archer一脸无语的说道：“别人是叫藤原妹红！”
　　“嗨呀，差别不大，不大。”C狗毫不在意的摆着手，说道：“反正那个叫藤原妹控的家伙又不认识我。”
　　“那个，如果你想认识的话，我可以给你介绍一下？”爱茜蓓尔想了想，然后凑了过来，说道：“我事先说明，妹红擅长火属性魔法，大概可以让河流沸腾。”
　　“噗哈哈哈——”C狗发出了极具嘲讽的笑声，“小姑娘，蛐蛐让河流沸腾程度的火焰，我的魔法也可以做到好吗？”
　　“我说的河，是银河哦——”爱茜蓓尔悠悠的说道。
　　“？？？”
　　C狗的表情在零点一秒内完成了转换，那如丧考妣的模样仿佛站在他面前的不是爱茜蓓尔，而是斯卡哈一样。
　　老惨了。
　　“不是，银河也算河？”
　　“为什么不算呢。”爱茜蓓尔无辜的说道，“河神都能管银河，所以……应该没什么问题吧？”
　　问题大了去了好吧！
　　C狗深吸了一口气，然后一脸潇洒的对着爱茜蓓尔说道：“介绍的事情，就算了！告辞！”
　　溜了溜了。
　　“狗哥，还是你狗哥。”爱茜蓓尔摇头晃脑的背过手，重新坐回了提亚马特牌柔软沙发上，然后和提妈一起打着瞌睡。
　　你还别说，现在这群英灵VS盖提亚的场面，真的有一种数百名玩家一起围攻世界boss的感觉，只不过这个世界boss稍微有点imba，而且官方似乎还不准备热修的样子。
　　“呼……”
　　吉尔伽美什走了回来，然后一屁股坐在了台阶上，有点不爽的说道：“那个叫盖提亚的混蛋，有点东西。”
　　全力释放的ea都打不动对方，吉尔伽美什实在是有点麻爪。
　　“毕竟是人理烧却的幕后黑手嘛。”爱茜蓓尔安慰了一声，说道：“而且，正常来说，一位完整的兽，是需要复数的冠位去对抗的。”
　　至于这个复数的冠位到底是几个，那就不得而知了——比较普遍一点的说法是对抗一个兽要七个冠位，至于真实性就不得而知了。
　　“哼，本王当然明白。”吉尔伽美什平静的说道，“不过，我们这边可是有四个冠位外加一个兽，不可能输给盖提亚那家伙的。”
　　“那可不一定。”爱茜蓓尔摇了摇头，她撑着下巴，说道：“盖提亚的第三宝具……非常的麻烦，可能你们都扛不住一下。”
　　那可是大灭绝级的宝具，一发大光轮下去给地球开个洞跟玩儿一样，估计只有几个冠位合力才能扛下来，至于说提妈……
　　抱歉，提妈擅长的不是正面作战，她的本体是生命之母，要说的话，她更倾向于我们所熟知的“召唤师”一类的角色，所以论正面战斗力，提妈可能真的不是盖提亚的对手。
　　“反正还有你在。”金固无所谓的看着爱茜蓓尔，说道：“就像是面对母亲大人一样，就算我们所有人都倒下了，都没办法继续战斗了，你也会用最轻松的样子打倒一切。”
　　“哎呀呀，你这样夸奖的话，就算是我也会不好意思的啦~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的撑着自己的下巴，说道：“其实我还是希望你们能自己解决吧，实在是不行的话……哼唧，我就用一个你们都想不到的方法来拯救世界吧！”
　　本章完
　　如何对付盖提亚，早在一开始就已经在爱茜蓓尔的心中形成了详细的计划，毕竟这位可是真正意义上的恶——第七章的提妈真的不算什么，自我压制了百分之九十的血条呢。
　　当然，爱茜蓓尔并不否认因为提妈很可爱，而盖提亚长得特别寒碜也是原因之一——你长得丑就算了，还要出来吓人，那就是你的不对了。
　　“嚯嚯，你准备怎么对付盖提亚？”吉尔伽美什露出了玩味的表情，说道：“以你的性格，难道会把可恶的盖提亚变成一只小狗？”
　　“那必不可能，盖提亚biss，我说的！所罗门来了都抱不住。”爱茜蓓尔双手叉腰，一副理直气壮的模样，“他可是真正意义上的恶党，人理烧却的幕后黑手，我必不可能留下它。”
　　“我还以为你会更随心所以一点呢。”黑圣杯吐槽道，“明明我都被你留下来了。”
　　“那不一样，你虽然有坏心思，但是你毕竟还没动手就被我收服了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“盖提亚不一样，他老坏了，而且坏事都做出来了，不死难平众怒。”
　　“说的好！”
　　吉尔伽美什双手抱胸，一脸满意的说道：“盖提亚那个杂修，居然敢对乌鲁克下手！死一万次也不够，啊哈哈哈！”
　　这样大笑着，吉尔伽美什朝着爱茜蓓尔露出了一个吃了益达般的笑容：“小矮子，本王的宝具里，你看上了什么？”
　　“天之锁！”
　　“换一个。”
　　“EA。”
　　“再换！”
　　“嘁，小气！”
　　“这不是小不小气的问题！”吉尔伽美什的额头上出现了一个＃字，“你就不能选点别啊！”
　　就好像是女频小说里，人男主角的父亲拿出一张纸票递给你，对你说：“咕哒子，离开玛修吧，这上面的数字你自己填！我兰斯洛特别的不多，就是圣晶石多！”
　　然后咕哒子看了看支票，一边填一遍自言自语道：“九千九百九十九亿，九千九百九十九万，九千九百九十九圣晶石……”
　　好家伙，你这样填数字，这片儿直接就到头了你知道吗？兰斯洛特家再壕也折腾不起来啊！怕不是直接抢过支票然后撕碎了，对你说：“你走吧，玛修就交给你照顾了！”
　　这好吗？
　　这不好。
　　“啧，你那宝库也没什么特别好玩的啊。”爱茜蓓尔嘟囔道。
　　“这个，杜兰达尔！”
　　“没兴趣。”
　　“这个，方天画戟！”
　　“没兴趣。”
　　“这个，大神宣言！”
　　“没兴趣。”
　　这个是真的没兴趣，大神宣言就是冈格尼尔，而所有同名武器中，位格最高的冈格尼尔在她大姐蕾米莉亚·抱头蹲防的手上呢，她是真的没兴趣。
　　“那你对什么有兴趣？”
　　“这样吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“我直接复制一份你的王之宝库，你看怎么样？”
　　“？”
　　吉尔伽美什的脑袋上冒出了一个问号。
　　“做得到？”
　　“做得到啊。”
　　“这种事也做得到吗？”
　　“为什么做不到呢？”
　　这天聊死了。
　　吉尔伽美什捂住了自己的额头，说道：“王之宝库你都能复制？那你直接复制不就得了，为什么还要问？”
　　“毕竟是你的宝具嘛，要个授权多大点事儿。”爱茜蓓尔嘻嘻一笑，说道：“虽然里面的东西没什么特别的，不过拿来当玩具玩也不错……”
　　想到这里，爱茜蓓尔摸了摸下巴——
　　等下，如果我能去死神的身后，然后复制几百把市丸银的神枪放在王之宝库里，然后开门放神枪，疯狂戳戳戳……
　　好家伙，这么玩儿似乎有点东西？
　　爱茜蓓尔晃了晃自己的脑袋，把几百把神枪漂浮在金色涟漪之中，不停伸长、缩回的画面从自己的脑袋之中晃了出去。

第455节
　　还是先关注一下战场的情况吧！
　　————
　　————
　　普通的英灵们在盖提亚的手底下苦苦支撑着，而失去了耐心的盖提亚再一次召唤出了大量的魔神柱，迅速让英灵们陷入了劣势之中，也导致了冠位的出手。
　　然而，就算是冠位杀阶、枪阶、弓阶和术阶一起出手，也仅仅是逼出了盖提亚一半不到的实力，第三宝具的大光轮更是没有出场过，让早就知道这个宝具的四冠格外的不爽，然而再不爽他们也拿盖提亚没有办法。
　　毕竟他可不是提妈，不会因为爱着人类而对人类手下留情，他现在没有动用全力只是为了戏耍这些人类而已。
　　“哎呀，果然还是不行啊。”爱茜蓓尔叹了一口气——她之前看到过一个言论，那就是冠位和兽存在着某种奇异的联系，比如说第七章的提妈，如果没有冠杀的爷爷出手斩掉了提妈的不死性的话，哪怕其他六位冠位一起动手也打不死提妈！同样的，如果没有医生自爆的话，就算是其他六位冠位一起出手，也不是盖提亚的对手。
　　爱茜蓓尔不清楚这个消息到底是不是真的，不过就算是真的，她也不可能真的把医生送上去自爆吧？
　　“所以，差不多该我登场了嗷？”爱茜蓓尔从提妈的怀里站起身来，她轻轻的拍了拍提妈的脑袋，说道：“提妈，我去去就来，如果感觉到寂寞的话，就抱着这个抱枕……”
　　爱茜蓓尔掏出来了一个等身抱枕，上面正印着左手叉腰，右手比划着“V”字的爱茜蓓尔图案，然后把它放到了一脸依依不舍的提亚马特的怀里。
　　“要……快点回来。”提妈伸出右手，食指和中指小心翼翼的夹着爱茜蓓尔的裙摆，说道：“不要丢下我太久。”
　　“放心！”爱茜蓓尔比划了一个OK的手势，她转过身，大摇大摆的穿过了站场，在众人的注视中，来到了盖提亚的面前。
　　看着爱茜蓓尔的动作，英灵们不约而同的停下了手头的攻击——经过了拉赫姆的一战之后，大家都已经有了共识，那就是爱茜蓓尔出现的话，就相当于是琦玉老师登场了，其他的英雄可以洗洗睡了。
　　“接下来的画面有点少儿不宜，所以我先屏蔽一下各位哈。”爱茜蓓尔转过身，看着周围的英灵们，露出了一个笑容。
　　下一刻，黑色的结界开始蔓延，笼罩了爱茜蓓尔和盖提亚，形成了一个黑色的金字塔——只不过比起矮胖的金字塔，要更加瘦高一些。
　　…………
　　…………
　　“魔神王，盖提亚。”爱茜蓓尔双手背在身后，一脸微妙的看着苞谷人，说道：“你自称所罗门，而且想要人理烧却，你询问过所罗门的本尊没有？”
　　说着，爱茜蓓尔连通了旮旯底的指挥中心，然后指着屏幕上的罗曼，说道：“你们魔神柱不是起源于所罗门吗？所以你们好歹也理会一下所罗门的看法呀！”
　　“所罗门已经死了。”盖提亚愤怒的说着。
　　“不是……你看看他，看看他！”爱茜蓓尔指着医生，一脸无辜的说道：“他是谁？”
　　“一个无能的胆小鬼而已！”盖提亚理直气壮的说道。
　　“嗯？”爱茜蓓尔看了一眼医生，然后面色古怪的说道：“医生，原来你在大家的眼中都是这个印象吗？”
　　“求别说了。”医生捂住了脸。
　　“那不太行！”爱茜蓓尔这一样想着，她不由得摸了摸自己的下巴，说道：“我现在特别想打脸！”
　　“？”
　　“给我出来！”爱茜蓓尔打开了隙间，然后伸手提着医生的衣领，把他从旮旯底的指挥中心给揪了出来。
　　“哇啊啊——”
　　医生尖叫着落在了地上，然后一脸不安的看着盖提亚，说道：“那个……爱茜蓓尔小姐，你把我弄过来，是有什么……安排吗？”
　　“没什么，只是想让盖提亚看看你。”爱茜蓓尔拉着医生走到了盖提亚的面前，然后指着医生的脸，说道：“盖提亚，你看看这个，你不眼熟吗？”
　　“哼，Dr.罗曼！”这时，雷夫的声音从盖提亚的身后传来，只见绿色衣服绿色帽子的雷夫正迈着步伐走了过来，说道：“你这种只会摸鱼，一事无成的废物，有什么脸站在这里？”
　　“嚯——这可就有意思了！”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后露出了一个玩味的笑容，她一边用魔法给医生禁言，一边又确认的询问了一次：“雷夫，还有盖提亚，你们真的不认识他吗？”
　　“不认识，而且也没兴趣认识他。”雷夫面无表情的冷笑道：“我和罗曼共事了很久，这种辣鸡，我不屑去认识他！”
　　爱茜蓓尔放开了罗曼的禁言，然后一脸复杂的看着医生，说道：“医生啊，你这个……我要怎么说呢……”
　　“别说了……我心好累。”罗曼捂住了自己的脸。
　　“可是我真的想说。”爱茜蓓尔挠了挠头，她举起了医生的手，扯掉了他的手套，露出了罗曼唯一带走的那一枚，位于左手中指的戒指，并且用魔力激活了医生体内的所罗门气息，“我真的想再问一次，你们真的，真的，真的，不认识他吗？”
　　本章完
　　俗话说的好，计划赶不上变化。
　　原本爱茜蓓尔还以为魔神柱这一群二五仔认不出来罗曼就是所罗门，是因为罗曼坐在屏幕后面，一方面感受不到罗曼的气息，另一方面3D的人脸被转换成2D在屏幕上，总归是有那么一点点“变化”。
　　可能就是这小小的变化导致魔神柱认不出来罗曼呢？
　　但是，爱茜蓓尔却发现自己遗忘了旮旯底最早，也是最厉害的黑手，堪称爆炸王的魔神柱，佛烈托斯（大雾），雷夫！
　　要说雷夫教授，他的战果是真的牛批！你们以为他只是炸了旮旯底，让御主们打出GG，并且坑死了“所——长——”吗？不不不，当FGO2.0揭幕，当A组的御主登场之后，大家才明白，雷夫这一炸，到底炸出了什么成果！那简直是倒了一群神仙。
　　不过话说回来，雷夫也是一个微妙的人。
　　因为从本质上来说，雷夫是爱着人类的，不出意外的话，他会在认为世界是有救的，从而在2015年自杀——但是意外偏偏发生了！雷夫邂逅了名为玛修的少女，在得知了玛修的身世之后，雷夫露出了痛苦的表情，然后产生了这样的想法：人类，是无可救药的生物。
　　于是，雷夫活了下来，并且成为了魔神柱，投出了最后一票，成为了人理烧却的最后一块拼图。
　　那么问题来了，为什么要提起雷夫呢？因为……咳咳，爱茜蓓尔之前真的把他忘记了！直到刚才，当雷夫开口说话的时候，爱茜蓓尔才猛地想起来——哦对，雷夫这二五仔，似乎一开始就和医生见过面，而且各种看医生很不爽，各种贬低医生？
　　龟龟，那看来……好像不是什么“隔着屏幕”、“感受不到气息”之类的说辞就可以掩盖过去的了，只能说魔神柱的各位……
　　不需要眼睛的话，请捐给有需要的人？
　　…………
　　…………
　　这边，在爱茜蓓尔在脑内吐槽雷夫和魔神柱的时候，盖提亚和雷夫的露出了当年的艾尼路同款的表情。
　　“那……那……那是……”盖提亚结结巴巴的看着正捂着脸，一副不忍直视表情的罗曼——这个戒指，这个气息，不……不会错的，这绝对……这绝对……
　　不，等等，仔细看看，似乎还能从那个散发着慵懒气息的男人身上看到当年所罗门的影子！！
　　（爱茜蓓尔：你刚才可不是这么说的）
　　“诶……诶……诶……”
　　和盖提亚相比，雷夫此时的内心才充满了“屮艸芔茻”以及万马奔腾——草泥马的马。
　　为什么啊（摔帽子——
　　为什么他会是所罗门啊（用力摔帽子——
　　为什么他会是我寻找已久的所罗门啊（用尽全力摔帽子——
　　这不科学也不魔法更不外神啊岂可修！
　　雷夫伸出双手抱着自己的脑袋，浑身上下都露出了震撼雷夫一整年的气息。
　　瞎子竟是我自己？？
　　“我记得……”如果这个时候不落井下石，那就不是爱茜蓓尔了，所以她毫不犹豫的开口了，“刚才雷夫好像说了些什么来着？”
　　“噗咳——”
　　在这一刻，雷夫捂着自己的胸口，发出了闷哼声——他感觉自己的心脏仿佛被人打了一拳一样，一种愧疚、自责以及痛苦的情绪涌上了他的心头。
　　“啊……啊……”眼泪，涌了出来！
　　只有用这种方式，才能表达自己内心的痛苦和愧疚，我居然，居然对王说了那样的话……
　　看着雷夫说哭就哭的本领，而起还是操着一口银桑的声线，爱茜蓓尔有一种说不出来的怪异——她活动了一下自己的肩膀，嘟囔道：“所以，雷夫你和医生共事多年，每天一起聊天、工作，偶尔一起吃饭，愣是没发现他就是所罗门吗？”
　　“就是说啊！”盖提亚也怒视着雷夫，说道：“这么长时间你就没发现吗？你这个废物！”
　　“啊，我对不起王——”雷夫跪了，他痛苦的抱着脑袋发出了忏悔，直到……
　　爱茜蓓尔看着忏悔的雷夫，幽幽的说道：“说起来，医生，为什么你和雷夫教授相处了这么长时间，你却没发现他就是魔神柱呢？”
　　“不仅对雷夫的真实身份一无所知，而且还格外相信他，如果不是雷夫炸了旮旯底的话，你怕不是要当人家小弟……”
　　“呵，真有意思，所罗门王当魔神柱的小弟，每次行动之后你怕不是还要说一句——不愧是雷夫教授，斯国一呐！”
　　“呜呜——别，别说了——”x2
　　对，是x2！
　　因为这一声悲鸣是罗曼和雷夫不约而同喊出来的！这两个人的心态一起蹦了。
　　雷夫：共事多年，自己寻求已久的所罗门王就在自己的眼前，但是愣是没认出来，而且还一口一个反骨，一个废物；
　　医生：魔神柱竟在我面前？然而我愣是认不出来，而且还一口一个雷夫教授牛逼，有雷夫教授俺就可以摸鱼了。
　　屮艸芔茻，这到底是个什么展开啊！这种桥段难道是小太刀写出来的吗？可恶！
　　看着同时捂着脸蹲下去的两人，爱茜蓓尔双手叉腰，露出了飒爽的笑声，而盖提亚则是开始冒冷汗了。
　　他算是反应过来了，如果罗曼是所罗门王的话，那自己从一开始到现在所有的行为，其实都是在和所罗门王……做对？？
　　下一刻，一股灵魂撕裂的感觉从他的体内传来——那是已经融入了他灵魂之中的，魔神柱们的意志。
　　“呔，孽畜盖提亚！我等还以为你是为了王的意志而战，没想到你居然是个二五仔！”
　　“孽障，居然害得我等站在了王的对立面！”
　　“我想回到王的身边，不想和王做对QAQ。”
　　“人理烧却好像不是王的指示？”
　　“王好像是希望保障人理？”
　　就在魔神柱们纷纷议论的时候，爱茜蓓尔慢悠悠的说道：“说起来呀，各位，你们知道弃暗投明的说法吗？现在跳反还来得及！罗曼医生保证既往不咎，照样认为你们是好孩子！”

第456节
　　“！”
　　如果这是在动画里，那么盖提亚体内的魔神柱们的脑袋估计会出现里一个亮着的电灯泡。
　　“真的吗！？”
　　一群魔神柱用急切的声音说着——说实话，在爱茜蓓尔的视线中，此时的一幕就是71根小触须在地上扭动着自己的身子，可不可爱另说，确实有点恶心。
　　“当然是真的了。”爱茜蓓尔说这句话的时候，还抽空看了一眼医生——医生因为失去了所有的力量，所以并不知道爱茜蓓尔和魔神柱之间的对话。
　　“爱茜蓓尔小姐，不用说了。”医生叹了一口气，他语气沉重的说道，“这些可是为了人理烧却……”
　　“你闭嘴！”爱茜蓓尔没好气的说道，FGO太肝了，导致爱茜蓓尔没能坚持下去，不过这并不妨碍她找代练然后云了解游戏的剧情。
　　总的来说，人理烧却这件事会发展到最后需要医生自爆才能解决，很大一部分锅可能要分给医生本人，因为他不懂魔神柱心。
　　在爱茜蓓尔询问好兄弟的时候，好兄弟是这样回答的：医生从来没有去了解过魔神柱，根本不知道魔神柱都是他的脑残粉！
　　所以，人理烧却的真相大概是这样的——
　　魔神柱：嘤嘤嘤，我们要人理烧却了，所罗门你快点出来哄哄我们！
　　罗马尼：日了，魔神柱失控了，我要拯救世界！我选择自爆！
　　（不知道到底是不是真的，但至少在爱茜蓓尔的了解中是这样的）
　　正是因为这样，爱茜蓓尔才更不能让医生乱说话啊！本来这群小媳妇魔神柱被医生摸摸头就能哄好的，万一你又来了一些直男发言，那问题就大了！
　　只不过，魔神柱们显然没有理解爱茜蓓尔的良苦用心，他们在看到了自己的主人，也就是所罗门被爱茜蓓尔斥责之后，一个个愤怒的挥舞着自己的小触须。
　　“女人，你居然敢斥责吾等的主人！”
　　“我凶了又怎么样？”
　　“你……蛐蛐一个女人……”
　　“哦，你这句话敢当着示巴的面说吗？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛。
　　果然，这句话一说出口，她面前的这些张牙舞爪的小触手们，顿时焉了下去！这一刻，魔神柱们都回想起了所罗门被示巴女王支配的恐惧。
　　那一个又一个夜晚，所罗门无助的“今晚就六次好不好？”、“示巴，等我歇两天！”、“我不要吃生蚝和韭菜！”的呐喊。
　　对不起，王啊，吾等无能，帮不了你，嘤嘤嘤！
　　“所以说，你们已经确定了这家伙就是所罗门了。”爱茜蓓尔蹲在地上，问道：“那你们还坚持要人理烧却吗？”
　　“这……”魔神柱们陷入了迟疑。
　　“如果现在跳反，加入我们旮旯底，放弃人理烧却的话，不仅可以每天呆在罗曼的身边，说不定还能享受罗曼的投食哦！而且前72名加入我们的好兄弟还能获得罗曼医生的私人写真3张，以及他同过的叉子一个！”
　　本章完
　　罗曼：“？？？”
　　在听到了爱茜蓓尔的话之后，原本蹲在地上的罗曼骤然抬起头来，然后一脸问号的看着爱茜蓓尔。
　　exm？
　　wtf？
　　什么鬼？不是，爱茜蓓尔小姐，你就不能正经一点吗？而且写真照和用过的叉子，这种东西谁会要啊！？
　　准备反驳的医生，突然感觉到一股魔力包裹在了他的身上，让他不能行动、不能说话，但是却听到了一些奇怪的声音。
　　“可以被王投食？”
　　“还有机会获得王的写真！？”
　　“王用过的叉子！？”
　　“这是什么奖励啊！”
　　“简直赚翻了有没有！”
　　“我们赚了，王亏了！”
　　听着这群魔神柱的议论，罗曼不由得露出了目瞪口呆的表情——就像是大佬看着那寒酸的回归奖励嫌弃不已，但是难民玩家却高呼策划是我爸爸一样。
　　就这？就这？就这？
　　这种奖励你们都能欣喜不已？不是吧不是吧不是吧？真有人会因为照片和用过的叉子而开心吗？
　　罗曼突然感觉自己不懂这些魔神柱了——其实他一直就没懂过。
　　“罗曼啊——”爱茜蓓尔拍了拍罗曼的肩膀，说道：“如果说，只要你愿意召唤出示巴，我就给你100张魔法梅莉的亲笔签名的写真，而且还送你一套她用过的碗筷……”
　　“请召唤吧！”罗曼的脸上充满了“我不入地狱谁入地狱”的表情，“写真和碗筷倒是其次，主要是很久没见过示巴了，有点想她！”
　　于是，爱茜蓓尔的眼神就变的嫌弃了起来，没想到你是这样的罗曼！你可别忘记了，你以前是所罗门的时候就已经被示巴折腾到所罗门@不想上床了，更何况你现在只是一个凡人啊！
　　难道说，罗曼终有一死，或死于自爆，或死于示巴？
　　那也太丢人了吧。
　　…………
　　…………
　　那边，爱茜蓓尔在疯狂腹诽着罗曼，而这边，七十二魔神柱已经吵翻了天。
　　“回去，俺要回去！”白丝JK巴巴托斯嚷嚷道，“我要回王那边，我不要人理烧却了！”
　　人理烧却有什么意思？还是呆在王身边好！不仅可以被投食，还有回归大礼包，太棒了！
　　“等一下，大家冷静一点！”
　　“回归大礼包只有72个名额！”
　　“我们不是72个魔神柱吗？”
　　“那没事了。”
　　就在魔神柱们和谐一片，准备共创美好家园的时候，盖提亚突然发出了一声怒吼。
　　“不行，我不答应！！”
　　盖提亚的怒吼顿时让爱茜蓓尔、罗曼以及其他魔神柱的视线转移了过去——他不答应？不答应什么来着？
　　“你们别想丢下我！”盖提亚梗着脖子，怒吼道：“反正我肯定要一个名额！剩下71个你们自己分！”
　　“？？？”
　　不仅仅是魔神柱，就连爱茜蓓尔的脑袋上都冒出了问题——她是真的没想到，盖提亚也是个所罗门粉？
　　等下，根据爱茜蓓尔所知，盖提亚的诞生，似乎是72魔神柱因为被所罗门抛弃，所以自发的融入了所罗门的体内，从而催生出来的新的意识，所以……
　　好吧，72魔神柱都是所罗门的脑残粉，所以盖提亚也是所罗门的脑残粉，似乎没什么毛病，是吧？
　　…………
　　…………
　　“总而言之，言而总之……”爱茜蓓尔粗略的把所罗门的光辉事迹说了一遍之后，给大家展示了一下正心虚的低着头的医生，说道：“事情就是这样了。”
　　“医生是……所罗门？”玛修震惊的手里的盾牌都掉到了地上，厚重的盾牌倒了下去，砸中了C狗的脚背，疼的他差点就哭了出来。
　　“不是，医生，你要是所罗门，你为什么不早说啊！”咕哒子双手抱着脑袋，一脸崩溃的说道：“你手底下的马仔搞事，你出面不就什么事都没了？”
　　咕哒子甚至都脑补着，如果医生自曝身份的话，说不定当初的雷夫教授……嗯？等等，雷夫教授？
　　咕哒子脸色突然一变，她上前两步，看着跟在已经变回了所罗门外表的盖提亚身后的七十二根萌化的魔神柱（高度10cm），说道：“我想问一下各位……”
　　魔神柱歪着头看着咕哒子。
　　“雷夫教授，是哪一个？”咕哒子问道。
　　“窸窸窣窣——”
　　魔神柱们迅速的分开，然后头顶的尖角不约而同的指向了位于最后面，正萎靡不振的那一柱萌化魔神柱。
　　“那就是雷夫教授？”色茄子也凑了过来，她一脸好奇的打量着那一柱魔神柱，若有所思的说道：“为什么感觉……好像不太聪明的亚子？”
　　“呃，这是一个很悲伤的故事。”爱茜蓓尔挠了挠脸，说道：“你只需要知道，72个名额，他是第73个，就可以了。”
　　是的，雷夫，也就是佛烈托斯……啊呸，是佛劳洛斯，他就是那最悲惨的，被迫第73个跳反的，至于为什么他是第73个？
　　“我感觉，佛劳洛斯适合当第73人。”
　　“我也赞成！”
　　“谁让他当初没认出来吾主的？”
　　“对对对，大罪！”
　　“都是他的锅！”
　　“不然我们也不会闹这么大了！”
　　“佛劳洛斯全责！”
　　总而言之，就是这样。
　　惨·雷夫·惨。
　　就在这个时候，咕哒子一脸阴沉的看着地上的魔神柱，说道：“我无法接受！难道医生你忘记了，雷夫在旮旯底里埋下了炸药，害死了所长的事情吗？”

第457节
　　“……”
　　这句话一说出来，罗曼和玛修顿时就沉默了下来。
　　所长，奥尔芬……不是，是奥尔加玛丽的死亡，是在场的旮旯底人员心中，永远的痛，这也是雷夫不可抹灭的罪恶。
　　“呃……”这时，爱茜蓓尔想了想，说道：“也就是说，只要所长还活着，就没关系了，对吧？”
　　这样说着，爱茜蓓尔的右手伸进了隙间之中，在里面摸索了一阵子之后，掏出来了一个银、橙双色的圆球，说道：“锵锵锵，奥尔加玛丽的灵魂球！”
　　“？？？”
　　“然后——”爱茜蓓尔看着面前的灵魂球，轻声说道：“生与死的境界。”
　　让玛修等人感觉到心悸的魔力开始朝着灵魂球凝聚而去，一道虚幻的身影正在爱茜蓓尔的面前缓缓凝视。
　　是奥尔加玛丽，她就这样简简单单的复活了。
　　“你……你做了什么？”罗曼看着这一幕都看傻了——这可是死而复生，而且是毫无理由的，就是简单粗暴的死而复生。
　　他妈的，七龙珠都不敢这么演，都得弄个龙珠才能复活！！
　　“还记得我是怎么复活戈耳工三姐妹里的大姐和二姐的吗？”爱茜蓓尔笑着解释道，“只不过是跨越时间线而已，问题不大。”
　　草，这是人说的话吗？就算罗曼还是所罗门的时候，他都做不到这样轻轻松松的玩弄时间线，你真的不怕出问题吗？
　　好吧，你的确不怕，那没事儿了。
　　“现在所长也复活了，没事了吧？”爱茜蓓尔看了一眼一脸忧郁的咕哒子，不由得笑了出来，说道：“说实话，我观摩了大量的世界线，唯独你们这个世界线出现了人理烧却，你们知道是为什么吗？”
　　“？”
　　话题的突然跳跃，让众人露出了茫然的表情。
　　“其实在每个世界线里，都有雷夫这个人，但是绝大多数世界线的雷夫，都会在2015年选择自杀，因为他认为，人类是可以得到救赎的生物，而正是因为他的死亡，导致72魔神柱少了一柱，无法全票通过，启动人理烧却。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“但是唯独在这个世界线内，雷夫邂逅了玛修，在了解了玛修的身世之后，雷夫产生了——人类是无可救药的生物——从而同意了人理烧却。”
　　“……”
　　在听到了这些话之后，咕哒子先是看了一眼雷夫，然后立刻把注意力集中在了另一个地方——她急忙凑到了爱茜蓓尔的面前，询问道：“大姐头，玛修的身世是什么？”
　　咕哒子很难理解，如果雷夫真的如同爱茜蓓尔所说的那样，在所有平行世界里，都选择了自杀来阻止人理烧却，那么玛修的身世到底要多么让人心灰意冷，才会让雷夫选择同意。
　　“玛修是试管婴儿，是由旮旯底主导并且受精的试管婴儿哦——当然，你也可以把她看成是试验品，人造人或者是克隆人之类的存在吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“玛修大概能活18岁吧！”
　　“……”
　　这个消息……对于咕哒子而言，冲击力实在是太大了。
　　她僵硬的转过头，看着玛修，带着一丝不可置信的问道：“玛修……大姐头说的都是……真的吗？”
　　“这个，其实……前辈……”玛修显然有点慌乱的样子，她抵着头，眼睛慌乱的左右张望着，“这个其实……”
　　“是真的，还是假的！”咕哒子询问道。
　　“……”玛修沉默了下来。
　　虽然她没有正面回答，但是咕哒子已经明白了这件事的真实性——如果是假的，玛修又怎么会不去否认呢？
　　“别伤心了。”爱茜蓓尔伸出手轻轻地拍了拍咕哒子的脑袋。
　　“怎么可能不伤心啊！”咕哒子拍开了爱茜蓓尔的手，激动的说道：“玛修她——”
　　“玛修她？”爱茜蓓尔歪了歪头，她伸出手用力的拍了一下玛修的PP，然后在玛修“啊”的惊呼声中，说道：“她已经好啦！”
　　本章完
　　说实话，现场的人心态有点崩。
　　是真的崩的那种。
　　因为爱茜蓓尔的心实在是太坏了，她先是故意抛出了雷夫的人类无救论，从而引出了玛修的身世，然后让医生、咕哒子，以及在旮旯底和玛修相处的非常不错的英灵们产生了悲伤之情——顺带一提，其中最激动的是一个是某个很想粘玛修但是却屡次被盾牌拍飞的，不愿透露姓名的长江骑士。
　　紧接着，爱茜蓓尔反手就是一个超级治疗，让大家悲伤的情绪才刚刚上升到顶点的时候，kuachua一下就没了。
　　这种行为实在是太恶劣了，其恶劣程度大概相当于番剧分两次播放，而且断在了最精彩的地方，而且每一集的断章都格外的吊人胃口。
　　可恶，说的就是你，夜勤……呸！
　　“？”
　　咕哒子的脑袋上冒出了一个问号，她看了看身边同样是一脸问号的玛修，又看了看爱茜蓓尔，说道；“大姐头，你说的没事指的是……”
　　“就是玛修被我治好了啊。”爱茜蓓尔理所当然的说道：“只不过是基因层面的崩溃而已，治疗起来并不是什么太难的事情。”
　　“？”
　　一旁的医生以及控制台的达芬奇的脑袋上都冒出了一个问号——什么叫不太难，大姐你给我们解释一下？不是，我们理解的不太难，和你理解的不太难，是不是有一点小小的差距？
　　指尖宇宙.jpg
　　“好了好了，不管怎么说，所长也复活了，玛修也治好了，魔神柱也复活了……”爱茜蓓尔轻轻地打了一个哈欠，说道：“这也算是happyend了吧？”
　　话音落下，爱茜蓓尔就感觉自己被人抱了起来，她都不需要回头，光凭借后脑勺上传来的触感，就明白了此时抱着她的就是提妈。
　　“提妈，怎么了？”爱茜蓓尔回头问道。
　　“抱枕……没有真人好。”提妈委屈的看着爱茜蓓尔，小声说道：“所以来抱你了。”
　　“好哒~”爱茜蓓尔倒也不介意——倒不如说，真的有人会拒绝提妈的拥抱吗？不会吧不会吧不会吧？
　　…………
　　…………
　　在各种事情都解决了之后，众人从时间神殿回到了旮旯底之中，然后马上举行了一个全员参加的重要会议。
　　“王，请回来吧。”所罗门外表的盖提亚，一脸悲伤的看着罗曼，说道：“我们……不想离开你。”
　　“不行不行不行！”罗曼连忙摆着手，他说道：“我就是为了体验何为人才舍弃所罗门身份的……”
　　“咳咳，那什么，我稍微说一下——”这时，爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“罗曼，你这样的做法，其实是有些自私的。”
　　“诶？”
　　“对于魔神柱而言，你就像是老父亲一样。”爱茜蓓尔认真地看着罗曼，说道：“而你丢下魔神柱，抛弃自己的身体，让自己变成普通人的行为，就像是父母生下了孩子之后，对还未成年的孩子留下一句‘我们要去追求自由的生活了’，然后就把孩子一个人丢下了。”
　　“啊这……”
　　医生仔细想了想，虽然感觉爱茜蓓尔大姐头说的没错，但是这群魔神柱真的是没有长大的孩子吗？
　　这样想着，罗曼不由得朝着盖提亚看了过去，不知道是不是因为爱茜蓓尔之前那句话的关系，罗曼似乎隐约在盖提亚的体内看到了72个萌化了的，大小只有10cm高，而且圆润Q弹的魔神柱……
　　“嘶——”
　　那画面太美了，吓的罗曼一个哆嗦。
　　不可能，绝对不可能！那可是魔神柱啊！怎么可能那么可爱？
　　＃我的魔神柱不可能那么可爱＃，简称俺柱！
　　“可，可是……”罗曼有点委屈的说道：“可是，如果我回归了所罗门的身体的话，我就不再是我了。”
　　“并不会哦。”爱茜蓓尔摇了摇头，她轻声说道：“医生，你似乎误会了什么——你抛弃了所罗门的全部，变成了一个普通人，所以这并不意味着，如果你回归了所罗门的身体，你的喜怒哀乐就会消失——你看人家盖提亚也没变成三无是不是？”
　　好像……是有这么一点道理？
　　“虽然看上去你是抛弃了所罗门的全部，成为了人类才了解了人类的七情六欲，才明白了人类的悲欢离合，但实际上，离开所罗门的身体，只是一个契机而已。”爱茜蓓尔摇了摇头。
　　说白了，罗曼有点超级富二代厌倦了有钱人的生活，所以追求普通人的生活，感受普通的生活疾苦并且爱上了这种感觉。
　　“可是，当我回到所罗门的身体之后，那种无所不能的感觉，肯定会影响我的。”罗曼认真地说道。
　　这就好像是玩宝可梦游戏的玩家，如果依靠自己的能力孵出了5V对项0物攻的异色沙奈朵，那成就感带来的兴奋，绝对不是用修改器改出来一个这样的沙奈朵可以比拟的。
　　“你这个人这么这么麻烦啊，那我给你下一个封印不就得了？”爱茜蓓尔没好气的说道：“除非解开封印，否则不允许使用所罗门的能力——那你就相当于是一个魔力比较充足的普通人而已。”
　　“这种事也做得到吗？”
　　“为什么做不到？”
　　曾经发生在英雄王和爱茜蓓尔之间的对话，在医生和爱茜蓓尔之间再一次出现！而在这之后，医生选择了同意爱茜蓓尔的提议。
　　他的确应该为人理烧却负责。
　　…………
　　…………
　　半天后。
　　“你醒了？手术很成功，你已经是所罗门了。”爱茜蓓尔看着在床上睁开眼睛的所罗门，笑眯眯的说道。
　　“呼……”所罗门从座位上坐了起来，他伸出手摸了摸自己的脸，惊喜的说道：“真的变回来了，而且……完全感觉不到变化！”
　　感觉就像是自己还呆在罗曼的身体里一样，这让罗曼之前的担心全部都消失了——虽然爱茜蓓尔一再保证，但是罗曼还是担心自己的心态会不会出现问题。
　　“放心吧，只要你能忍不住不一而再再而三的动用所罗门的能力，你就不会出问题。”爱茜蓓尔笑吟吟的解释道。
　　的确，虽然爱茜蓓尔把所罗门的能力基本都封印了，但是解封的权限是在罗曼自己手里的，如果他耐不住寂寞自己偷偷解除封印，那自然没什么意义了。
　　“你放心，我绝对不会放弃人性的！”医生连忙从座位上跳了下来，然后来到了镜子前，苦恼的说道：“唔……好不容易变白的皮肤又变成褐色了。”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔撑着下巴看着一脸苦恼的所罗门，问道：“说起来，我记得盖提亚现在变成了你体内的附属灵来了吧？”
　　“啊，对的。”医生点了点头，说道：“在我本身主动交出身体控制权，或者是失去意识的情况下，盖提亚可以代为控制我的身体。”

第458节
　　“唔……”爱茜蓓尔摸着下巴想了想，嘟囔道：“我怎么感觉这种情况有点眼熟？这盖提亚不就是背后灵……嗯？背后灵？”
　　爱茜蓓尔锤了一下自己的掌心，说道：“妈耶，那所罗门不就变成了aibo吗！”
　　aibo武藤游戏，以及决斗王阿图姆，不就约等于是aibo所罗门，以及工具人所罗门了吗？
　　想到这里，爱茜蓓尔不由得露出了一个笑容，她凑到了医生的耳边，说道：“医生，要不要我教你一个新术式？到时候你就可以……”
　　听着爱茜蓓尔的叙述，医生的眼睛逐渐亮了起来，他露出了开心的表情，然后用力的点了点头。
　　————
　　————
　　第二天，上午。
　　“唔……”
　　赖床的所罗门迷迷糊糊的从床上爬了起来。
　　因为所长已经回归的关系，所罗门再也不需要像以前那样早起工作了，但是这并不代表他的工作量会减少多少。
　　所以，洗漱完毕之后，所罗门一脸苦恼的看着桌子上堆放着的文件，沉重的叹了一口气。
　　“王哟——”盖提亚在所罗门身后浮现出了自己的身影，他低声说道：“请努力工作吧！”
　　“其实，是这样的。”所罗门思索了几秒，他扭过头，看着盖提亚，说道：“你还记得昨天爱茜蓓尔小姐交给我的术式吗？”
　　“嗯？”盖提亚感觉到了不妙。
　　“所以，我今天想摸鱼！”所罗门露出了一个爽朗的笑容，他双手在身前做出了一个奇怪的手势，说道：“所以，工作的事情就拜托了你，盖提亚！”
　　秘术·我小退一下，换个小号之术！
　　下一刻，所罗门的灵魂弹出了他的身体，而在离体的一瞬间，灵魂迅速的实体化，然后重新变成了罗曼的形象，而盖提亚则是一脸懵圈的接管了所罗门的身体。
　　“吾主？”盖提亚一脸茫然的看着罗曼。
　　“工作的事就拜托你了。”罗曼一脸飒爽伸出右手的食指和中指在额头前轻轻一甩，然后头也不回的迈着小跳步朝着门外欢乐的跑了过去，“啦啦啦，吃蛋糕去惹~”
　　盖提亚：“……”
　　突然后悔跳反了，怎么办？
　　本章完
　　在盖提亚和以及七十二魔神柱跳反，加入了旮旯底之后，旮旯底的人员储备在一瞬间就变的充分了起来——毕竟七十二魔神柱都和当初的雷夫一样，变成了人形，帮助旮旯底的运转。
　　只不过嘛……
　　也不知道是不是因为在确定外貌的时候，爱茜蓓尔一脸和善，满脸微笑的手持卍解状态下的魔女守在房门口拿刀身轻轻敲打着地面的关系，七十二魔神柱们瑟瑟发抖的变成了七十二萝莉柱。
　　虽然说很滑稽，但是七十二个一本讲正经的抱着资料在旮旯底内行走，然后汇报、布置任务的萝莉的身影，倒也成为了旮旯底一道极具特色的风景线。
　　在一切都步入了正轨之后，爱茜蓓尔重新找上了所长以及医生等人，询问着旮旯底的未来。
　　“旮旯底原本的目的是为了矫正人理，阻止人理烧却，对吧？”爱茜蓓尔看着有着一双美腿的所长，说道：“但是在如今，人理烧却的幕后黑手和他的小弟……咳咳，小妹们，都选择加入了旮旯底，所以你们有没有想过，旮旯底的未来？”
　　一旁正在摸鱼的罗曼在听到了爱茜蓓尔那微妙的改口之后，不由得捂住了自己的脸——不得不说，人类真的是视觉生物，在七十二魔神柱变成了七十二萝莉柱之后，罗曼自己都经常下意识的出现揉一揉对方的脑袋，然后柔声说道：“要加油工作哟——”的鼓励。
　　好家伙，被摸头的魔……萝莉柱（巴巴托斯）当场就感激涕零的抱着罗曼的大腿，上气不接下气的说道：“吾等会为了吾主献出自己的生命嗷嗷嗷——吸——”
　　怎么说呢，如果是雷夫那样的奇怪的大叔抱着自己的大腿发出这样的哭声，并且还流着鼻涕，那罗曼肯定会嫌弃，但是现在的巴巴托斯……啊不，是巴巴托丝可是一个惹人怜爱的白丝小萝莉，所以罗曼只能无奈的分给了巴巴托丝一小块他的蛋糕。
　　不仅获得了“吾主”的摸摸头，还获得了“吾主”的零食分享，这样的殊荣让巴巴托丝整根柱都飘了起来，她迅速的给其他的魔神柱分（豹）享（晒）了自己的经历，导致整个旮旯底内的萝莉柱的行动效率上升了74.134个百分点。
　　可以说是相当惊人的提升了。
　　咳咳，话题扯远了，让我们回归正题吧。
　　在听到了爱茜蓓尔的问题之后，所长陷入了沉思之中，旮旯底的未来的确是需要好好的思考一下了。
　　理论上来说，旮旯底的作用已经没有了，那么解散？可是解散之后，这么多人要怎么办？那不解散？不解散旮旯底又做什么呢？总得有个新目标吧？总不能这么多人每天聚集在一起打麻将吧？
　　在沉思了片刻之后，所长把视线放在了爱茜蓓尔的身上，她询问道：“爱茜蓓尔小姐既然提出来了这件事，想必是有什么想说的吧？”
　　“差不多可以这么说。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，她看着面前的所长，说道：“说实话，对于这个世界而言，旮旯底的用处已经没有了——这一点所长不反驳吧？”
　　“是的。”所长无奈的点了点头。
　　“所以……有考虑转让旮旯底吗？”爱茜蓓尔露出了一个笑眯眯的表情，她伸手指了指自己，说道：“比如说……转让给我？”
　　…………
　　…………
　　旮旯底转型了。
　　从人力保障机构变成了萝莉拯救机构（咕哒子语），所有的在职人员都收到了一封邮件，那就是关于旮旯底未来的工作环境的改变，以及会对这些人造成的影响。
　　这一次的转型，导致了旮旯底的原本人员（未计算英灵和魔神柱）近乎50%的离职率，这一切都是因为……
　　“好，这样就OK了！”爱茜蓓尔双手抱胸，不由得点了点自己的头，说道：“从这一刻开始，旮旯底就彻底的剥离了原世界，进入了独立于空间和时间外的特殊夹缝之中了。”
　　是的，在爱茜蓓尔的主持下，旮旯底的大本营已经正式和时间神殿彻底的融合了，现在的时间神殿已经变成了一个航行在夹缝中的“飞船”，而且因为各种魔术术式的关系，这艘“飞船”可以完美的做到自给自足。
　　除此之外，爱茜蓓尔还光明正大的在飞船内开了一道门，这个门直接连通了虚无的英灵座，让英灵座的英灵们可以自由的过来串门儿，而且魔力还不需要旮旯底来支出，可以说是究极白嫖意志力的工具了——毕竟你们来串门，吃好的喝好的，总得给我们出点力，对吧？
　　“从今天开始，就要远离本来的世界了。”所长一脸惆怅的看着窗外那虚无的空间，说道：“我真的是疯了才会跟着你们一起胡闹！”
　　“哈哈哈，这不挺好的嘛。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着所长，说道：“你所中意的雷夫教授也在这里哦~”
　　“呵，雷夫？”所长发出了一声冷笑，她指着不远处正抱着一沓文件，屁颠屁颠的在走廊上快步行走的背带裤萝莉，说道：“你指的是这个蕾芙吗？”
　　“啊哈哈，别在意细节！”爱茜蓓尔飒爽的竖起了大拇指，说道：“这不是可爱多了吗？”
　　“萝莉完全不在我的狩猎范围内啊！”所长捂住了自己的脸，说道：“而且蕾芙对我做了那么过分的事情，我也根本不可能再和他续前缘了啊！”
　　“问题不大，那你可以考虑一下医生？”
　　“不，他还是算了。”所长一脸铁青的说道：“我可不想和达芬奇抢男人，更何况……”
　　所长扯了扯自己的嘴角——医生怎么也没想到，他为了摸鱼而同意建造的英灵座之门，会成为他最深邃的噩梦吧？
　　提示一：英灵座之门，只要是没有进入旮旯底黑名单的英灵就可以随意进出；
　　提示二：英灵座之门的黑名单由爱茜蓓尔管理；
　　提示三：爱茜蓓尔是个黑心的搞事渣萝莉；
　　提示四：示巴女王也是英灵。
　　“最近……”所长幽幽的看着天花板，说道：“从罗曼房间路过的时候，经常能听到他的悲鸣声呢。”
　　‘饶了我吧，示巴！’
　　‘让我歇一下吧……’
　　‘我真的没了！’
　　‘空了，空荡荡的！’
　　‘谁来救救我！’
　　听到这些惨叫，真的是让所长……格外的愉悦呢。
　　————
　　————
　　“嗯哼，嗯哼。”
　　爱茜蓓尔看着眼前的人们，不由得咳嗽了一下，说道：“今天喊大家过来呢，主要是给大家说说，我们接下来的目标。”
　　“老大，你说！”C狗很老实的看着爱茜蓓尔，他现在非常明白谁才是老大。
　　“我们接下来的目标——有请伊莉雅登场！”爱茜蓓尔把身后的伊莉雅拉到了自己的面前，然后一本正经的说道：“这是一个发生在平行世界的伊莉雅身上的故事——伊莉雅，你自己来说吧。”
　　“好的！”伊莉雅点了点头，她一脸认真地说道：“这要从我小学五年级的某个夜晚开始说起……”
　　被红宝石砸中，成为了魔法少女，得知任务是收集阶职卡，以及和美游的感情，然后是异世界的入侵，被囚禁的美游……
　　“所以，我的愿望就是救出没有，打败恩兹华斯！”伊莉雅一脸认真地说道，“所以，请各位帮帮我！”
　　“当然没有问题！”爱茜蓓尔一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，她看着伊莉雅，说道：“正好，我之前稍微活跃了一下，召集了一下新的伙伴……”
　　爱茜蓓尔的话说到这里，新旮旯底的诸位成员的额头上顿时冒出了冷汗。
　　“……到时候，就让那群伙伴一起陪着你去找那个什么恩兹华斯的麻烦吧！”爱茜蓓尔拍着伊莉雅的肩膀，大声说道：“相信我，你可以的！”
　　“嗯呐！”
　　伊莉雅用力的点了点头，说道：“我知道了！master，谢谢你！”
　　…………
　　…………
　　说实话，大流士·恩兹华斯现在感觉自己在做梦。
　　就在之前，家里刚打退了一波入侵的小屁孩，就在他一脸优雅的喝着红酒，准备庆祝一下自家的胜利的时候……
　　他家大门炸了。
　　对，真的就是大门炸了。

第459节
　　当大流士·恩兹华斯带着自家的人造人来到大门口准备迎敌的时候，他看到了之前那个被打退的，银发红眸的小萝莉。
　　“大流士·恩兹华斯先生，又见面了。”伊莉雅看着走出来的大流士，嘴角带着微笑的说道： “我带着爱茜蓓尔姐姐借给我的七冠七兽七十二魔神柱来踢馆了，你准备好了吗？”
　　伊莉雅产生了一种顶配队伍刷新手本的愉悦感——炸鱼塘实在是太爽了！
　　七冠？七兽？七十二魔神柱？
　　这些名词大流士·恩兹华斯都听不太懂，但是他看着面前散发着恐怖压力的众多身影，额头上不由得留下了一丝丝的冷汗。
　　好像，非常不好对付的样子。
　　不仅仅是大流士不淡定，跟在伊莉雅身边的凛、露维娅以及小黑也都不淡定了，天知道伊莉雅从什么地方找出来这么多不讲道理的存在的？
　　本章完
　　时间倒转到半个小时之后。
　　当伊莉雅通过旮旯底的转移魔法阵回到了魔法少女伊莉雅的世界之后，她就立刻找上了躲藏在冬木市的凛、露维娅以及小黑。
　　“伊莉雅，你之前突然消失，是去什么地方了？”凛的右手暗扣着一枚宝石，漫不经心的询问道。
　　不能怪凛多疑，实在是因为这一次的对手，名为大流士的男子，掌握了一手置换魔术，甚至于可以置换别人的灵魂，所以凛担心伊莉雅突然消失然后又出现，是被大流士置换走，并且置换了灵魂再放回来的“内鬼”。
　　“凛桑，戒备就不用了。”经过了爱茜蓓尔的究极培养，和许多英雄成为了朋友，得到了十足的成长的伊莉雅一眼就看穿了远坂凛的动作，她轻笑着摇了摇头，说道：“我的确是那个伊莉雅，不是大流士置换来的灵魂——嗯，就从我们的初次见面开始吧？那是我的洗澡的时候……”
　　在确认了伊莉雅的真实性之后，三人不由得松了一口气，然后连忙询问伊莉雅到底发生了什么事——伊莉雅也没有隐瞒，把自己被别人当做英灵召唤到异世界，然后参加圣杯战争的事情说了出来。
　　“哈？小时候的我！？”远坂凛一脸目瞪狗呆的指着自己的脸，继而双手抱头的悲鸣道：“而且还喊你伊莉雅姐姐？不是吧！！”
　　“嘻嘻，小时候的凛姐姐可是非常可爱的哦~”伊莉雅笑嘻嘻的看着远坂凛，说道：“而且也非常的……”
　　“啊→啊↗啊↑——”
　　远坂凛发出了一个声调逐渐上升的大叫，直接把伊莉雅的声音给压过去了之后，她迅速的冲过来捂住了伊莉雅的嘴巴，说道：“伊莉雅酱，有些话是不可以随便乱说的，知道吗？”
　　“嗯嗯！”伊莉雅俏皮的眨了眨眼睛，她到底有没有把远坂凛的话听进去，那就不得而知了。
　　“等等！”这时，露维娅突然走了过来，她一个肘击顶在了远坂凛的肾上，在凛打的一声惨叫就扑到了地上，接着露维娅便凑到了伊莉雅的身边，两眼放光的掏出了笔记本，说道：“伊莉雅亲，你知道什么关于远坂凛的黑历史，就尽情的告诉我吧！我会给你丰厚的报仇的——你知道艾德费尔特家的财力的！”
　　“呃……”
　　伊莉雅露出了一个微妙的表情。
　　说实话，她听到露维娅吹嘘自家的财力，有一种微妙的心情，她特别想问露维娅，能不能造出来一个新伽勒底·时间神殿Ver来。
　　“你这个金发双钻头！”这时，缓过劲来的远坂凛从地上爬了起来，她冲了过来，和露维娅碰撞在了一起，两女双手伸出举在身前，十指相扣，用力缩紧，咬牙切齿的比拼着力气和耐疼度。
　　“哦嚯嚯嚯，难道说远坂小姐是在嫉妒艾德费尔特家的财力吗？”明明手指互相挤压已经疼的在冒汗了，但是露维娅依旧发出了嘲讽的声音，“这可真是可悲——我听说你都快付不起物业费了？”
　　“这就不需要你来担心了！”远坂凛疼的一边抽着冷气一边还击道：“有这个闲工夫，你还是多去工地用你的金发双钻头打孔赚钱吧！”
　　“哈，这可真是让你失望了！我艾德费尔特的财力是你想象不到的！”露维娅毫不留情的反驳道。
　　“……”
　　伊莉雅和小黑一脸无奈的看着吵起来的两人。
　　“凛桑，还有露维娅桑，就先不要吵了。”伊莉雅无奈的说道，“我还有一些同伴想要介绍给大家呢。”
　　“同伴？”x3
　　“是的~”伊莉雅笑眯眯的点了点头。
　　————
　　————
　　冠位。
　　虽然听上去是高大上的名字，象征着这个阶职的英灵之中最强的那一个，意味着阶职之冠军！但是只要你了解冠位英灵，你就会知道，在冠位心中，这冠位灵基真的是……有一个嫌弃一个，都特么跟绿帽子有的一拼了。
　　这不，当爱茜蓓尔提议让伊莉雅带着冠位英灵前往自己的世界去装13的时候，这提议才刚刚说出来呢，大家就看到超级俄里翁、山中老人以及罗慕路斯先后把冠位灵基扔到了桌子上，然后大摇大摆的走到了会议室的角落里，凑在一起打起了斗地主。
　　“你22张牌怎么秒我？你山中老人要是能22张牌秒我，我超级俄里翁今天就去找雅典娜告白！还是当着阿尔忒弥斯的面！”
　　“钟声已响。”山中老人缓缓摊开了自己的手牌，说道：“飞机。”
　　22张牌的飞机。
　　“No——”
　　听到角落里的惨叫声，参加会议的众多英灵不由得一脸叹息的摇了摇头。
　　果然，这群冠位根本靠不住！
　　可是问题又来了。
　　冠位英灵之所以看不上冠位灵基，是因为他们自己就足够强，哪怕没有冠位灵基，也都是一线英灵，但是这并不意味着，随便一个英灵都可以承受冠位灵基啊！
　　“大姐头——”C狗有点无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“冠位灵基虽然被嫌弃，但是也不是谁都可以承受的。”
　　“是这样的。”罗曼点了点头——看到罗曼大家就应该知道，他又摸鱼了，现在上线的是盖提亚——说道：“冠位灵基也是需要一定资格的，只不过……”
　　怎么说呢，一个尴尬的事情。
　　冠位灵基看得上的英灵，看不上冠位灵基；对冠位灵基有兴趣的，冠位灵基看不上。
　　“嘶，这样看的话，的确有点麻烦。”爱茜蓓尔露出了苦恼的表情，她搓了搓自己的下巴，若有所思的说道：“那我们换个办法吧！”
　　“嗯？”
　　“我来手搓一下冠位灵基好了。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“我把冠位灵基这个积累玩意强化一下好了。”
　　很快的，爱茜蓓尔把七颗金色的光球放在了桌子上，然后淡定的说道：“简单地说一下——”
　　以前的冠位灵基：获得冠位称号，获得登场特效；
　　现在的冠位灵基：获得冠位称号，获得登场特效，筋力增加，魔力增加，体力增加，耐久增加。
　　如果说之前的灵基就是一个特效的话，那么现在的冠位灵基就是一个究极BUFF，哪怕是超级俄里翁都忍不住流口水了。
　　太香了。
　　“经过强化之后，几乎是个英灵都可以承受住冠位了……”爱茜蓓尔说道，而她的话还没说完，就听到旁边的大姐和二姐以及玛丽皇后不约而同的发出了“嗯哼——”的咳嗽声。
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔转过头去。
　　“嗯哼，这个……”大姐干咳了一下，然后看着冠位杀阶的灵基不动了。
　　“诶多，那个……”二姐干咳了一下，然后看着冠位弓阶的灵基不动了。
　　“嘤嘤？”玛丽皇后嘤了几下，然后弱弱的看着冠位骑阶的灵基不动了。
　　显然，这三个最弱英灵动心了，只要能获得这仨灵基，那妥妥的就能变成金大腿了！强无敌的那种。
　　“你们三个没听到我说的吗？”爱茜蓓尔一脸无辜的说道，“几乎是个英灵，几乎！”
　　“Σ( ° △ °|||)——”
　　在这一刻，大姐、二姐以及玛丽，总算是明白了潜台词——你们仨，还有此世之恶的小黑，就歇歇睡吧！你们菜到冠位灵基都救不了了。
　　“怎么会这样……”
　　orzx3
　　…………
　　…………
　　总之，因为各种原因，爱茜蓓尔直接手搓了七个冠位，然后让伊莉雅带着这七个冠位传送到了魔伊的世界之中。
　　说实话，最开始的时候，爱茜蓓尔是准备搞一个冠位七亚瑟的，但是这个提议被阿尔托莉雅们毫不犹豫的拒绝了。
　　她们说：“太麻烦了，会影响我们干饭的时间！”
　　但是爱茜蓓尔考虑到阿尔托莉雅好歹也是型月看伴娘，所以还是拉着最正统的呆毛王当了冠位saber，而呆毛王考虑到她和伊莉雅的关系比较好，所以也就同意了——当然并不排除爱茜蓓尔说，愿意给她加餐。
　　七冠说了，接下来就是七兽了。
　　其实兽最大的问题就是其灵基只要存在，就会影响世界，就比如说提妈，只要她存在，她就会疯狂进化地球的自然界，但是她也只进化自然界——如果让她进化下去，地球会变成一个没有生命，只有海洋和肥沃的耕地的星球。
　　但是这些事情对于爱茜蓓尔而言，那根本不是问题！她直接把兽灵基内的那些负面的影响，以及对世界的影响全部消除掉了，仅仅留下了正面的的增益，而后她又用强硬的手段收服了其他几位兽，顺便激活了芙芙的灵基，最后则是把未知的第七兽的灵基塞给了小樱。
　　最后，爱茜蓓尔认为，如果只有七冠七兽的话，会不会气势不太够？毕竟人多力量大，对吧？所以她又大手一挥，七十二萝莉柱，给爷上！
　　也正是因为这样，伊莉雅才能气势汹汹的带着七冠七兽七十二魔神柱踹开大流士家，然后坐在芙芙的背上，看着走出来的大流士，嘴角带着微笑的说道： “大流士·恩兹华斯先生，又见面了！我带着爱茜蓓尔姐姐借给我的七冠七兽七十二魔神柱来踢馆了，你准备好了吗？”
　　本章完
　　准备好？
　　我准备好了个锤子！
　　大流士先生想骂娘好吗？虽然他不知道冠位是什么，也不知道兽是什么，更不知道七十二魔神柱是什么，但是这并不妨碍他从阿尔托莉雅、盖提亚和提妈身上感觉到那种能把他粉身碎骨的压力。
　　“撒，把美游交出来！”伊莉雅坐在芙芙的身上，双手叉腰，一脸可把我牛批坏了的说道：“不然就不要怪我动用最终手段了！”
　　“呵，真是有趣……”大流士这样说着，手指微微动了动，想要用置换魔法把伊莉雅或者是小黑置换到自己的身前来，这样至少可以又一个“肉盾”，但是他的魔力还没运转呢，一发魔力弹就已经擦着他的脸颊飞了过去。

第460节
　　“哦多，小动作可是不行的哦？”梅林一脸笑意的放下了自己的手指，说道：“想要在我的眼皮子低下对我的小master动手，是不是太小看我了呢~”
　　如果让对方得手了的话，恐怕爱茜蓓尔会捆住自己一只脚，然后把自己倒吊起来，让阿尔托莉雅们轮流殴打自己吧？
　　啊哈哈，真是悲惨的事实呢！
　　梅林想哭，但梅林不说。
　　“哼哼，在这种情况下，居然还敢做小动作！”伊莉雅哼了一声，她指着大流士说道：“准备好被痛揍一顿吧！”
　　话音才刚刚落下，在伊莉雅身边的阿塔兰特已经上前了一步，然后开弓射箭，把远处激射而来的一发宝具从半空中拦截了下来。
　　“霍，这个波动……”
　　与此同时，过来凑热闹的吉尔伽美什露出了一个玩味的笑容，“难道说，这个世界也有杂修召唤了本王吗？”
　　挺有意思的。
　　“啊这……”伊莉雅看了一眼把乌鲁克的工作都丢给了西杜丽之后，光明正大的跟着自己摸鱼的吉尔伽美什，弱弱的说道：“倒也不是，准确来说，是吉尔大哥哥的力量被其他人窃取了。”
　　“……”
　　刚刚还在装13的吉尔伽美什嘴角一僵，他侧过头来，看着伊莉雅，询问道：“窃取？等下……”
　　一丝丝光芒在吉尔伽美什的眼底闪过，通过全知全能之星，他迅速明白了到底发生了什么——是的，他吉尔伽美什的力量，被这座城堡里的一个女人给窃取了。
　　“真是，好大胆啊！”
　　很显然，吉尔伽美什生气了。
　　如果是自己赏给别人的东西，那吉尔伽美什完全不会生气，但是现在并不是自己赏给别人的，而是被人窃取的！
　　窃取！这是小偷的行为啊！
　　A闪时期的闪闪，哪怕是自己发射出去的宝具被长江骑士摸到了都会愤怒！虽然C闪不至于这么霸道，但是被窃取力量可是比摸一两把宝具更过分的事情……
　　“小不点，本王去教训一下那个杂碎。”吉尔伽美什踏上了维摩那，然后一脸铁青的朝着城堡内部飞了过去，“本王的宝具，可不是随随便便一个杂修就可以触碰的！”
　　“是~吉尔哥哥，加油~”伊莉雅乖巧的给吉尔伽美什助威之后，重新把视线放在了大流士的身上，她笑眯眯的说道：“大流士先生，准备好了吗？”
　　又是这个问题，我准备个锤子！如果我说我没准备好，你就不打我了吗？
　　“那么，各位萝……魔神柱们！”伊莉雅举起了自己的右手，大声说道：“全军出击，碾碎他们！”
　　…………
　　…………
　　毫无反抗之力。
　　甭管大流士·恩兹华斯在这个世界多么厉害，在七冠七兽七十二萝莉柱的面前，整个恩兹华斯家的反抗都是那么的无力，就像是闲者面对150刀片的催更一样。
　　“事情……就这么解决了？”被解救出来的美游一脸茫然的搀扶着自己的哥哥，用茫然的眼神看着已经变成了废墟的恩兹华斯家。
　　“哼哼，毕竟这次出动的可是伽勒底最高端的战斗力嘛！”伊莉雅笑嘻嘻的跑到了美游的身边，兴奋的说道：“美游，你是不知道呀，我这次遭遇了什么！”
　　伊莉雅一顿balabala，把自己身上发生的故事又重复了一次，只不过这一次她叙述的对象是美游和她的哥哥。
　　“另一个世界线？”美游眨了眨眼睛，说道：“伊莉雅的经历，真是奇妙。”
　　“对吧对吧？”伊莉雅挥舞着自己的手，说道：“而且爱茜蓓尔姐姐还把红宝石强化了一番，现在我的战斗力变的超厉害哦！”
　　“没错没错！”红宝石飘了出来，她双“双”叉腰，对蓝宝石以及美游说道：“现在的红宝石已经不再是以前的红宝石了！我已经是2.0系列的魔术礼装了！用强无敌来形容我，一点问题都没有！”
　　“哦呀，姐姐很自信的样子嘛~”
　　“哼哼，蓝宝石，如果你也被强化了，你就该知道，那位大人到底是多么厉害的一个人了！”红宝石自信满满的说道：“虽然有点不敬的感觉，但是我感觉老主人都比不过她！”
　　这里的老主人，值得是魔导元帅，基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古，乃是第二法的使用者，同时也是红宝石和蓝宝石的制造者。
　　“和哈哈哈，蛐蛐宝石翁，拿什么和那个小矮子比？”吉尔伽美什双手抱胸，哈哈大笑道。
　　“啊哒，谁说我是不拿显微镜就看不到身影的超级无敌豆丁口牙！”
　　伴随着一声怒吼，吉尔伽美什被爱茜蓓尔一脚揣在了腹部，然后呈>状倒飞了出去，撞在了B叔的怀里——嗯，是公主抱。
　　“呼——”
　　爱茜蓓尔落在了地上，双手叉腰，不满的说道：“你这个金皮卡，动不动就黑我长得矮！”
　　‘你的身高还需要黑吗？’吉尔伽美什一边装死，一边没好气的翻着白眼——你现在本来就是个矮子！
　　“爱茜蓓尔姐姐！”伊莉雅倒是一脸兴奋的凑了过来，说道：“你怎么现在才来呀？”
　　“因为我刚才去时钟塔那边，和一个老头子交流了一下。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的揉着伊莉雅的脑袋，说道：“倒是你，刚才爽不爽！”
　　“爽！”伊莉雅哈哈大笑的说道。
　　可不是嘛！带着七冠七兽七十二柱踢馆，这等待遇，谁享受过？想不爽都不行！
　　会在爱茜蓓尔和伊莉雅对话的时候，一旁的美游、远坂凛、露维娅以及小黑都在观察着爱茜蓓尔，而她们得出来的结论统一都是……
　　看不懂。
　　‘似乎看起来也没什么特别的诶。’凛和露维娅心中都露出了这样的疑惑，小黑更是直接凑了上去，询问道；“伊莉雅，她就是你说的那个超厉害的姐姐吗？”
　　“嗯嗯！”伊莉雅点了点头。
　　“哪个方面很厉害？”小黑好奇的问道。
　　“唔……感觉……”伊莉雅歪着头想了想，说道：“感觉好像是哪个方面都很厉害……”
　　好像就没有爱茜蓓尔姐姐做不到的事情！？
　　“我就简单的露一手吧。”爱茜蓓尔看了一眼小黑，她举起右手对准了天空，说道：“魔炮。”
　　“轰——”
　　一道粗百米的光炮射向了天空，让小黑、凛、露维娅、美游和卫宫都看傻了——这特么还是人吗？
　　这不仅仅是魔炮，而且是空手释放魔力，没有借助任何魔术礼装！！
　　“差不多就是这样。”爱茜蓓尔回过头，一脸谦虚的说道：“也就只有这这种水平而已，见笑了。”
　　“……”
　　呵，呵呵，呵呵呵……
　　这，这种水平？
　　这种水平你还有什么不满意口牙！
　　远坂凛都馋哭了好吗？
　　“你是怪物吗？”小黑都看傻了，她迷瞪瞪的看着爱茜蓓尔，说道：“刚才那一下的魔力，起码值一百个伊莉雅！”
　　“一百个多了，九十九个吧？”凛提议道。
　　“那就九十九个。”小黑很擅长听取别人的意见。
　　伊莉雅：“？”
　　我什么时候成为了魔力计量单位了？我又不是旗木卡卡西那个魔力少的不行的真计量单位？是个人都能有1卡、2卡的查克拉！我可是伊莉雅诶！
　　讲道理，如果以伊莉雅作为魔力即将单位的话，那恐怕大部分人都只能有零点几伊的魔力了，这样好吗？这样不好。
　　“好了，各位，既然这边的事情解决了……”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“就回去吧？回自己的世界去。”
　　“那个，请等一下。”
　　这时，美游身边的卫宫士郎喊住了爱茜蓓尔。
　　“怎么了，这个世界的卫宫少年？”爱茜蓓尔问道。
　　“是这样的……”卫宫士郎沉默了几秒，说道：“美游……美游她是我们世界的神稚儿，是圣杯的容器。”
　　“然后呢？”
　　“因为觊觎美游力量的关系，才会发生这一系列的事情。”士郎一脸坚定的看着爱茜蓓尔，说道：“我听伊莉雅说，你们是来自于一个叫做伽勒底的组织，请问我和美游可以加入吗？”
　　一听卫宫士郎的话，爱茜蓓尔就知道这家伙在想什么了——为了防止其他人觊觎美游的力量，所以他准备找个强力的靠山当保护伞。
　　“美游是绝对可以加入的，因为很可爱！”爱茜蓓尔朝着美游竖起了大拇指，然后对卫宫士郎说道：“你想加入的话，倒也不是不可以，但是你得会做饭。”
　　“料理？呃……我的确是会一些简单的料理。”卫宫士郎挠了挠自己的脸，虽然是卫宫巨侠，但是料理可是卫宫士郎的本质，冠位cook可不是闹着玩的。
　　“好，那你就作为伽勒底炊事班的二号人员了！”爱茜蓓尔拍了拍卫宫士郎的肩膀，说道：“努力烹饪出会让大家感觉到幸福的料理吧！”
　　卫宫巨侠用力点了点头，说道：“是，我会努力的！”
　　本章完
　　魔伊世界的闹剧已经结束了——毕竟大家在前往魔伊的世界之前，刚刚才经历了第六、第七以及最终特异点三个副本，和这三个特异点相比起来，魔伊世界……还真的只是闹剧级别的。
　　在拯救了美游之后，魔伊世界就已经恢复了平静，但是得知了伽勒底存在的泽尔里奇以及凛和露维娅，都不约而同的选择加入了这个超级有趣的组织，连带着伊莉雅以及小黑都选择了加入。
　　…………
　　…………
　　“嗯，接下来的话……”爱茜蓓尔沙发上，思考着接下来的行程——她的任务是改变型月世界的悲剧，那么型月世界有哪些悲剧呢？
　　首先是太太和伊莉雅的圣杯命运，然后是小樱的虫窟命运，接下来是爱歌的背刺命运，还有就是琥珀和翡翠的童年经历，以及远野秋叶的吸血鬼化，以及卡莲的悲惨遭遇，还有浅上藤乃，等等等……
　　“总的来说，型月三个片场，Fate、魔法使之夜、月姬，都有一大堆的悲剧。”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“唔，不过在有了伽勒底的如今，这些事情似乎不需要我再亲力亲为了。”

第461节
　　这也是爱茜蓓尔成立新伽勒底·时间神殿Ver的原因——如果每一个悲剧都需要她去亲力亲为的话，那么她时间再多，精力再多，也救不过来。
　　毕竟个人的力量终究是有限的，所以这个时候就需要……集体的力量了。
　　————
　　————
　　“呃，我给大家说三件事。”爱茜蓓尔看着会议内的英灵、兽以及魔神柱，还有普通的工作人员，干咳了一下，说道：“第一件事，是我们伽勒底，有两个新成员的加入，大家鼓掌一下，欢迎一下她们。”
　　“哼，随便两个杂修的加入就想让本王鼓掌？”C闪嘴里叼着雪糕，手里玩着PSP，一边不屑的说道：“本王的掌声可没这么廉价！”
　　你这一边叼着雪糕还能说话这么清晰，某种意义上来说也是很厉害了！不过……
　　“你怎么又在这里？”爱茜蓓尔无语的吐槽道，“你的乌鲁克呢？难道又把工作丢给了西杜丽？”
　　“说什么蠢话！”金皮卡理直气壮的说道：“本王把任务丢给了金固、恩奇都和西杜丽三个人了，呼哈哈哈哈——”
　　草，不愧是你啊，金皮卡！
　　爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“好吧，你很厉害——来来，让我们介绍一下新人！”
　　说着，爱茜蓓尔走出了会议室，等到她重新回来的时候，手里已经牵着两个长相完全一致，只不过一个是金发蓝眸，一个是白发红眸的萝莉。
　　“我给大家介绍一下……”爱茜蓓尔的表情有点微妙，她伸出手把这两个身高只有1米2的萝莉抱到了椅子上，说道：“诶，这两个是，嗯……盖亚和阿赖耶。”
　　“嗨嗨嗨！大家早上好呀！咱是盖亚desu~”
　　“我是……阿赖耶。”
　　很明显，一个是活泼型，一个是三无型。
　　“……”
　　话说出来之后，原本还有些嘈杂的议论声的会议室，骤然的安静了下来，甚至于吉尔伽美什手中的PSP里传出来的声音大家都听得到。
　　“欧，欧尼酱，那里不行……”
　　“草，吉尔伽美什你在玩什么啊！”爱茜蓓尔惊了，她看着金皮卡说道：“为什么你会在这种时候玩galgeme啊！还是R18的！”
　　我以为你在玩战神诶！
　　“这种事是现在需要考虑的吗！？”吉尔伽美什整个人都不好了，他嘴角抽搐的看着爱茜蓓尔，说道：“在关心我玩什么游戏之前，你倒是给我说一下，这两个小鬼是怎么回事啊！”
　　“就这么回事呀。”爱茜蓓尔一脸无辜的说道：“盖亚和阿赖耶嘛！你们应该都认识才对啊。”
　　他吗的！
　　就是因为大家都认识，所以问题才大了去了啊！
　　“不是，我的意思是……”吉尔伽美什一脸头疼的揉着自己的脑袋，说道：“为什么抑制力会出现在伽勒底！？而且还是这个外形！？”
　　吉尔伽美什也是见识抑制力的好吧？那个时候盖亚和阿赖耶是一黑一白的两个身影，而且说话也是一股子让人讨厌的感觉，但是现在呢？？
　　这个活泼过头的盖亚是闹哪样啊！而且为什么是萝莉啊！为什么啊！
　　吉尔伽美什都要化身吐槽役了好吗？
　　“这个嘛，其实里面还是有一些原因的……”爱茜蓓尔挠了挠脸，盖亚和阿赖耶会变成现在这个样子，大概有她百分之一的原因吧。
　　其实原因挺简单的，就是盖亚和阿赖耶全程关注着爱茜蓓尔，在发现这位大佬似乎对萝莉情有独钟（七十二萝莉柱：？）之后，两人对视了一眼。
　　“阿赖耶，我知道对付她的方法了。”
　　“真巧，盖亚，我也知道。”
　　两个抑制力立刻开始重新捏人，让自己变成了萌萝莉。
　　至于说加入伽勒底的原因嘛……
　　“盖亚和阿赖耶需要在现世有一个……基盘。”爱茜蓓尔看着其他人，说道：“虽然现在小破球上已经没什么威胁了，但是这并不意味着大家就彻底安全了。”
　　毕竟还存在异星神，而且型月还有钢之大地的说法，而改变这些，需要的不仅仅是英灵的力量，所以伽勒底就被盖亚和阿赖耶看上了。
　　“也就是说……”吉尔伽美什眯了眯眼睛，说道：“抑制力想要空降吗？”
　　“不，并不是。”阿赖耶面无表情的反驳道，“不是空降，我们是……”
　　“是吉祥物！”盖亚举起了自己的右手，嚷嚷道：“你们把我们当成是普通人就可以了！只要可以避免那些药丸的结局，我们可以各种给你们开后门哦！”
　　反正有爱茜蓓尔在，不管时间线像毛线团那样绕成什么样，这位大佬都可以直接扯断然后原封不动的粘回去。
　　“啧，你这矮子……”吉尔伽美什咂了咂舌，他口中的矮子说的是爱茜蓓尔——吉尔伽美什在看到爱茜蓓尔像是捏橡皮泥一样捏兽的灵基，就开始思考着这个矮子的真实身份，但是他没想到连抑制力都在她面前认怂……
　　草，你是宇宙规则的具现化不成？
　　“好了好了，就像是她们俩说的那样。”爱茜蓓尔双手分别拍在了盖亚和阿赖耶的脑袋上轻轻地抚摸着，“你们就理解成伽勒底和抑制力达成了合作，为了让地球有更美好的未来，明白了吗？”
　　“是——”
　　英灵们还能说什么？
　　总不能拒绝吧？要是拒绝了，盖亚和阿赖耶给自己穿小鞋怎么办？
　　“接下来是第二件事，也就是我们伽勒底以后的行动方针。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“我们要改变一些人为的悲剧。”
　　爱茜蓓尔看着面前的人们，说道：“我给大家说一个故事吧，在另一个世界线上发生的故事——”
　　爱茜蓓尔说的故事，当然是小樱身上的故事了，只不过因为爱茜蓓尔修改了过去，所以其他的世界线已经因为她的关系，消失的无影无踪了——是的，所有世界线上，已经不回再有樱的悲剧了！
　　Rider和Archer的记忆，也仅仅是记忆而已，未来已经改变了。
　　“虽然樱身上的悲剧已经被我改变了，但是在这个世界上，还有着许许多多的，类似的悲剧。”爱茜蓓尔平静的看着大家，说道：“我希望伽勒底能够把目光放在这些地方。”
　　对于爱茜蓓尔的提案，刚刚听完了原本会发生在樱身上的悲剧的英灵以及工作人员们，自然是不会有意见——樱多乖的一个孩子啊！她在伽勒底的这些日子早就已经获得了大家的好感好吗？一想到这么可爱这么乖的樱有可能会遭遇到那种悲剧……
　　“间桐脏砚biss好吧？”
　　爱茜蓓尔看了一眼说这话的人，不由得擦了擦冷汗——别人说都没啥问题，但是慎二你书这话就……
　　好吧，你们爷慈孙孝好了吧？
　　第二个话题没什么难度的就算通过了，然后就是第三个话题……
　　“各位，我要离开了。”爱茜蓓尔站在讲台上，一脸笑容的看着下方的伽勒底成员们，说道：“伽勒底已经成型了，可以容纳其他世界线的强者，第二魔法使也加入了伽勒底，再加上英灵殿的协助以及抑制力的帮助，基本上不会有什么太大的问题。”
　　“等……等等！”罗曼惊讶的站了起来，他看着面前的爱茜蓓尔，难以置信的说道：“离开的意思……为什么突然要离开了？”
　　“因为还有很多地方等着我呀。”爱茜蓓尔摊了摊手，她也没隐瞒什么，直接把轮回空间的事情捅了出去，“……以上，就是这么一回事了。”
　　“……”
　　吉尔伽美什捂住了自己的脸——这特么不是机械降神吗？而且降下来的还是一个主神，难怪自己怎么也猜不到对方的来历了。
　　“不要……师傅不要走啊！”小樱眼巴巴的抱着爱茜蓓尔，说道：“以后再也见不到姐姐了吗？”
　　“那必不可能！”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“放心吧，我会给你们能够联系到我的方法的，而且我回来一次也不困难——你们就把我当成是出国旅行就行了！”
　　哦，出国旅行啊，那没事吧。
　　原本沉浸在可能再也见不到爱茜蓓尔的气氛中的伽勒底，顿时就没事了，甚至还有心思举办一个欢送会。
　　爱茜蓓尔：“欢送会？你们那是想举办欢送会吗？你们那是馋我手艺！你们下贱！”
　　本章完
　　在暂时结束了型月世界的旅行之后，爱茜蓓尔回到了轮回空间之中。
　　“唔，型月这边的任务还没结束……”爱茜蓓尔看了看任务，发现后面的后缀提示是“进行中”，而不是“暂停”，顿时松了一口气。
　　“看来悬赏任务和普通的任务是一样的，就算我不在该世界，让同伴进行协助完成也可以。”爱茜蓓尔满意的点了点头——这就意味着，就算是悬赏任务，它的判定也和普通的任务是一样的，让协助人员完成任务也是可行的。
　　这也就意味着，爱茜蓓尔需要更多的……工具人！
　　“如果一个人带一个队伍负责一个世界的话，那我岂不是坐在家里就可以享受轮回点的进账了？”爱茜蓓尔摸了摸下巴，然后把自己的想法在轮回群里说了一下之后，得到的反馈是——
　　“不会吧不会吧不会吧？不会有人现在还在自己亲力亲为吧？”
　　看着这阴阳怪气的回答，爱茜蓓尔挠了挠头，然后看着群里的阴阳大师被其他大佬轮回拉近了群PK场，被虐的死去活来。
　　“哎……”
　　爱茜蓓尔围观了一下沙雕网友挨揍的场景，然后重新把注意力放在了任务栏上——原本里面堆积了一大堆的任务，但是现在就只剩下几个不多的任务了。
　　一个是型月的悬赏任务，一个是学园孤岛的拯救任务，一个是四月是你的谎言的拯救任务，一个是魔法少女育成计划。
　　“从资料上看，都不是什么高难度的世界……”爱茜蓓尔挠了挠头，把任务分享到了聊天群里之后，重新抽选了一个符合她现在实力的世界。
　　目标世界：《魔法禁书目录》
　　任务内容：拯救御坂妹妹、拯救茵蒂克丝、改变佐天泪子、拯救食蜂操祈……
　　看着下面那一大串的拯救内容，爱茜蓓尔感觉到自己的头都在疼——淦哦，魔禁她只看了动画版，超电也只是个动画党……
　　这能怪她吗？魔禁小说的枯燥程度能够让她每天晚上当催眠读物来处理，有的时候还没看完三页就开始打瞌睡了。
　　“食蜂操祈、蜜蚁爱愉、桃莉，应该是剧情发生之前的……”
　　“御坂美琴、御坂妹妹和佐天泪子，应该是超电剧情。”
　　“茵蒂克丝，姬神秋沙、以及后续的第三次世界大战，则是魔禁正传的剧情。”
　　“嘶，哇，一个魔禁怎么能搞的这么麻烦啊，我没看后续的小说，不知道这前传发生了什么，也不知道第三次世界大战之后的剧情啊……”
　　爱茜蓓尔看着后续那冗长的小说内容，不由得捂住了自己的脸，说道：“难道说，我要花几天时间，把这些小说全部补一次？”

第462节
　　那必不可能，会死人的。
　　爱茜蓓尔找出了另外一个方法——她直接看御坂美琴、上条当麻、一方通行等主要角色的百科，然后通过百科内的“角色经历”来大致推断出后续的剧情。
　　结果这不看不知道，一看就有点懵了。
　　“好家伙，魔神都出来了？”爱茜蓓尔看着剧透里面的魔神，又看了看关于魔神的介绍，不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“把世界，把宇宙当成是泥巴搓，可以随意的干扰物理法则……好家伙，这不就是单一世界内的多元宇宙级了吗？”
　　所谓单一世界内的多元宇宙级，指的就是像获得了星杯的唯一神那样，在NGNL世界内是第八等级，但是离开了之后还剩下多少就不得而知了。
　　“麻爪了。”爱茜蓓尔捂住了自己的脸，说道：“看动画的时候，我还以为魔禁不过是一个小打小闹的行星级战斗力。”
　　就算是出现了Lv.6，那我顶多算是恒星级战斗力没问题吗？结果为什么会跨度这么大啊？
　　龙珠都不敢这么画……算了，龙珠还真的敢，也就改个发色的事儿！如果该发色不管用了，那就上悟吉塔/贝吉特好了。
　　“不过还好，任务的要求只到第三次世界大战，后续的话……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，嘟囔道：“等一下，我是不是可以稍微搞点事？”
　　爱茜蓓尔连忙低下头，在物品栏里翻了翻，把早在她接触到法则之后，就被排斥出来的响雷果实拿了出来，嘟囔道：“如果把这玩意给炮姐吃下去……”
　　妙啊！
　　————
　　————
　　魔禁世界。
　　“啧，草率了。”爱茜蓓尔站在英国的大地上，有点无奈的看着周围那充满了异国风情的街道，说道：“不该拉的这么早的。”
　　爱茜蓓尔把魔禁世界的时间线往前拉了20年，在这个时间点上，魔禁主要角色之中年龄最大的一批（神裂火炽、麦野沈利）都没有出生，学园都市也才刚刚建立一二十年，目前一个学生都没有照顾，还处于“汇集人才”的阶段。
　　这个阶段的学园都市实在是太无聊了，所以爱茜蓓尔选择来到了英国，准备去看一看传说中的萝拉·史都华。
　　根据爱茜蓓尔百度到的资料，萝拉·史都华的真实身份好像是某个角色（名字太长没记住）召唤出来的恶魔，名字是“科隆尊”——只不过到底是科隆尊霸占了萝拉的身体，让萝拉的灵魂陷入了沉睡，还是萝拉的灵魂醒着却无法控制身体，还是萝拉的灵魂在活动，但是她的一举一动都是科隆尊在“暗示”，爱茜蓓尔并没有找到实际上的设定。
　　“应该晚拉动几年的，起码等神裂火炽和茵蒂克丝出生再过来……”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“哎，算了算了，先去看看老女人在干什么吧。”
　　萝拉的年龄至少也有三位数了，喊她一声老女人，没什么问题吧？
　　…………
　　…………
　　穿过了隙间之后，爱茜蓓尔来到了一个雾气缭绕，充满水汽的地方。
　　“确认过香味，是浴池。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“难道这就是命运石之门的选择吗？”
　　“为什么你突然闯进了我的浴室不说，还能如此冷静的说什么门的选择？”靠在浴池边上的萝拉挑了挑眉毛，表情微妙的打量着这个通过空间术式降临在自己面前的小萝莉。
　　“你想想，如果我是在你上厕所的时候出现会怎么样？那我们是不是会非常尴尬？”爱茜蓓尔一脸认真地看着萝拉，说道：“如果更进一步，在你擦屁股的时候出现呢？如果更进一步，在你擦屁股并且折叠纸的时候出现……”
　　“停！说到这个地步就可以了！”萝拉连忙举起右手打断了爱茜蓓尔的话茬，她感觉越说下去，这个话题会变的越恶心，“我们换一个话题，可以吗？”
　　爱茜蓓尔看着如此淡定，甚至于还侃起来的萝拉，不由得乐了出来——如果是别的女孩子碰上了有人突然闯入了自己浴室的情况，恐怕不是尖叫就是发动攻击吧？
　　这萝拉不愧是做大事的人，的确够白……啊呸，够大……啊呸……够翘……
　　算了，当我什么都没说。
　　爱茜蓓尔使劲摇了摇头，然后一屁股坐在了浴池的边上，把脚放进了热乎乎的洗澡水里，随意的晃悠着：“要说什么话题？”
　　“唔~”萝莉歪着头想了想，然后一脸随意的询问道：“比如说，为什么你会突然出现在这个地方？”
　　“你要问为什么的话，我的答案是，我特地来找你的。”爱茜蓓尔把手探入了热水中，搅动了一会儿之后，把手拿了出来，眼睛则是盯着顺着之间滑落成线的水滴，说道：“这个答案应该不奇怪吧？”
　　“不奇怪。”萝拉伸出双手捧起了一团洗澡水，然后平静的询问道：“不过我有点好奇诶，小妹妹——你刚才用的空间术式是什么教派的术式？是通过什么手段进行空间移动的呢？”
　　在魔禁世界，空间术式并不是什么非常罕见的东西，但是也绝对不是随随便便就可以施展出来的东西！其中大部分的空间术式都需要借助星象、星盘或者是地脉点才能进行移动——最典型的例子就是动画之中出现过的“天草式十字凄教”，他们就曾经试图使用过地脉点进行空间转移术式。
　　萝拉活了一把年纪了，她可以肯定自己几乎了解这个世界上所有的空间术式，但是爱茜蓓尔刚才是如何出现在她面前的，她是真的没看懂。
　　更重要的是，不是掌握了空间术式就可以随便乱飞的，像是萝拉所在的场所，是被施加了重重封印的，正常情况下是不可能被人用空间术式的入侵了——可是爱茜蓓尔做到了，她用空间术式入侵了这边，这才是最让萝拉好奇！
　　‘这个小家伙，到底是怎么进来的？警戒法阵还在运行，也就是说不是暴力破解，那么是找到了法阵的漏洞？还是全新的术式？’萝拉看着前方看起来纯真烂漫的小萝莉，心中动起了心思，‘不知道这家伙是哪个魔法结社的，如果是小结社或者是无结社，又没有利益冲突的话，倒是可以考虑拉拢一番。’
　　本章完
　　萝拉馋爱茜蓓尔的身子，并不是没有理由的。但凡对战争之类有所了解的人，都会知道一件事——不管是在魔法侧还是科技侧，是在古代还是在现代还是在未来，“情报”二字，永远在战争中有着想当程度的分量，而情报，说的透彻一点，就是“信息差”。
　　如果要举一个例子的话，那么最典型的例子，大概就是骨傲天第一季的结尾，也就是老骨vs夏提雅的那一场战斗，那就是最典型的“情报不对等”产生的绝对碾压。
　　夏提雅有什么技能，技能效果是什；有什么装备，装备属性是什么；有什么底牌，会在什么时候使用，都被老骨了解的清清楚楚，甚至于夏提雅的行动模式都被老骨记在心中！相较之下呢？夏提雅可以说对骨傲天的了解浮于表面的表面，连皮毛都不算！
　　于是就形成了动画中那一场夏提雅完全被骨傲天玩弄致死的战斗！
　　这就是情报的重要，也是萝拉馋爱茜蓓尔的原因。
　　之前说过，萝拉所处的地方是英国清教的最核心区域，而这一块区域的防御可以说是在全世界的神秘侧都是排得上号的，而爱茜蓓尔依旧是通过了空间移动的手段进到了这里——注意，爱茜蓓尔的行动并没有惊动和破坏这里的所有的防御术式，这也就意味着爱茜蓓尔要么是发现了防御术式的漏洞（而这几乎是不可能的），要么就是发明出了全新的，不会被现在的防御术式所侦查到的空间术式。
　　这就足够说明爱茜蓓尔是一个“推陈出新 ”的天才了，只要确定爱茜蓓尔可以拉拢，萝拉就会动手——就算这小萝莉是来暗杀她的，只要能策反，萝拉也会毫不犹豫出手。
　　如果对方实在是头铁的话……
　　‘那我也只好让她知道这个世界的残酷呢~’萝拉心中想道，‘毕竟，我的澡堂也不是想来就来的嘛~’
　　…………
　　…………
　　“……是通过什么手段进行空间移动的呢？”
　　另一边，正在幼稚的踢水玩的爱茜蓓尔在听到了萝拉的问题之后，她挠了挠自己的脑袋，说道：“嗯，这个，我也不知道怎么说，要不我给你表演一下？”
　　“诶？可以吗？”萝拉眨了眨眼睛，亲切的说道：“那可以等我擦干净身体，穿上衣服吗？”
　　因为截至到现在，爱茜蓓尔表现出来的态度都是比较友好的，所以萝拉也尽力表现出友好的模样——不然怎么拉拢别人？不会真的有人可以一边喊别人杂修，一边让人喊你王吧？
　　我萝拉一百个不信！
　　“好呀，你擦，我等你。”爱茜蓓尔抬起一只脚踩在身下的边缘处，然后把下巴搁在了膝盖上，盯着面前的萝拉。
　　‘唔，虽然从萝拉的体内感觉到了两个灵魂，但是……’爱茜蓓尔在看到萝拉之后，就已经明白了萝拉和科隆尊到底是怎么一个“相处模式”了——大家可以简单的理解为科隆尊“魂穿”到了萝拉的身体上，只不过萝拉这个原主人的灵魂并不是“消散并且留下记忆”，而是被科隆尊的灵魂镇压，陷入了沉睡。
　　乍看上去，只要爱茜蓓尔把科隆尊的灵魂赶出去就可以了。可棘手的地方就在于，因为长期的相处，萝拉的灵魂已经有很大一部分融入了科隆尊的灵魂之中——如果爱茜蓓尔直接把科隆尊的灵魂驱逐出去的话，唯一的结果就是直接把萝拉的灵魂撕裂，导致萝拉成为一个灵魂不完全的人。
　　‘虽然花费点功夫，把萝拉的灵魂修复也不是不可以，但是……似乎有更简单的方法？’爱茜蓓尔看着完全没有羞涩的意思，当着她的面用毛巾仔仔细细的把自己的身体擦干，然后换上了全套装备的萝拉，肚子里开始冒坏水了。
　　“好了~”萝拉完全不知道爱茜蓓尔已经开始馋她的身子了，她在穿好了衣服之后，笑眯眯的看着爱茜蓓尔，说道：“能让我看一看，你的空间术式吗？”
　　在说这句话的时候，萝拉其实也在暗暗的警惕——鬼知道对方会不会来一出口中喊着
　　“降龙十八掌”，但手上放的是“午时已到”的把戏呢？
　　我要是被你阴了，我死得多冤啊？那不比某个刚出山大喊“我已经是天下第一”然后就被鞋子踢死的王重阳还冤啊？
　　所以说你这个老女人到底多少岁了？为什么用的梗都是这么老的梗啊！
　　“啊，可以的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，她从地上坐了起来，伸手拍了拍明明泡过水，却完全没有湿的裙子，说道：“就是不知道最大主教准备去哪里。”
　　“啊咧，哪里都可以去吗？”
　　“都可以去的哦。”爱茜蓓尔挠了挠脸，一副无害的小绵羊的姿态，“唔，只要是在地球上，都可以哦。”
　　“那，随便带我去一个地方吧~”萝拉露出了一个微笑——她在钓鱼！如果爱茜蓓尔对她有不好的心思的话，那么就有很大几率会借这个机会把她带到“陷阱”里面去。
　　“那就……”爱茜蓓尔想了想，说道：“随便去太平洋的某个小岛吧？”
　　‘上钩了？’萝拉眯了眯眼睛——“太平洋上的某个小岛”这种地方，实在是太容易事先设下埋伏了，所以她不动声色的给自己加了好几层的护盾，又紧了紧身上具有强力防御术式的服装，跟在爱茜蓓尔的身后走进了隙间之中。
　　————
　　————
　　五分钟后，教堂。
　　“这种事，太奇怪了吧？”重新回到了自己的办公室里之后，萝拉一脸苍白的坐在了椅子上，然后捂着自己的脑袋，说道：“为什么事情会变成这样？”
　　现在的萝拉，既不是原本的萝拉，也不是原本的科隆尊，而是萝拉和科隆尊的灵魂真正意义上的融合到了一起，而且是以萝拉的灵魂为主导的那种——只不过因为萝拉的灵魂太过于弱小，而且经历也没有科隆尊多，所以在性格和行事风格上更靠近科隆尊一些。
　　她之所以会发出这样的感叹，是因为爱茜蓓尔在改造她灵魂的时候，顺便给她签订了一个契约——从身份上来说，她，英国清教的最大主教，算是爱茜蓓尔召唤出来的……
　　使魔。
　　玩蛇呢（摔
　　如果时间可以回到五分钟之前，那么萝拉绝对会把五分钟之前的自己活活掐死——
　　她在跟着爱茜蓓尔来到了小岛上之后，顿时笑呵呵的调侃道：“小家伙，你把我引过来是不是准备做什么？如果是的话，就不要藏着掖着了。”
　　爱茜蓓尔想了想之后，就动手了，然后事情就变成现在这个样子了。
　　“我为什么要多嘴那一句话啊！”萝拉痛心疾首的说道：“如果我不多嘴那一句话……诶？”
　　“你痛心疾首个锤子，我要不动手，你现在还在沉睡呢。”爱茜蓓尔没好气的看着萝拉，说道：“你现在得花一段时间好好消化一下科隆尊的灵魂带来的记忆。”
　　“确实。”萝拉揉着脑袋，说道：“刚才居然下意识的从科隆尊的角度去思考问题了。”
　　没办法，和活了不知道多少年的科隆尊相比起来，萝拉本人的记忆实在是太“单薄”了，如果不是爱茜蓓尔插手的话，让两者的灵魂融合100亿次，被吞掉的都是萝拉，而不是科隆尊。
　　“好好努力吧。”爱茜蓓尔随意的坐在了萝拉的办公桌上，然后拿出了一包辣条，一边吃一边说道：“话说，给我安排个职位吧，要那种又清闲，地位又高的——最好有官方补贴的房子之类的。”
　　“你要求还真多。”
　　“不可以吗？”

第463节
　　“最大主教的金屋藏娇，怎么样？”萝拉的嘴角带起了一个笑容，“我包养你呀，master~”
　　“虽然感觉会很棒，但是……”爱茜蓓尔掏出了自己的手机，看着上面的信息，嘟囔道：“但是我可能没办法任职了——我改变注意了，我要当一个……英国有名的大富豪！”
　　“哈？为什么突然要当有钱人？”
　　“因为……”爱茜蓓尔笑了出来，她朝着萝拉晃了晃自己的手机屏幕，说道：“我家女仆的训练告一段落，她们要来找我了。”
　　…………
　　…………
　　没过多久，其他的魔法结社、宗教组织的头领的桌面上，就已经出现了一份关于英国的报告，大致内容是，英国清教的最大主教，利用自己的人脉在伦敦替人购买了一间豪华的别墅，而那间别墅住进去了一个金发的少女，以及其随从。
　　虽然看上去只是一条没什么意义的情报，但是却让这些魔法结社产生了疑心——这个住进了别墅的金发少女到底是谁？是什么身份？为什么她购买别墅，可以让萝拉·史都华运用人脉？
　　“想尽一切办法搞清楚她的身份！”
　　这样的指令，从魔法侧的各个角落里传达了出去，也恰好上了爱茜蓓尔和萝拉的钩。
　　本章完
　　爱茜蓓尔在英国伦敦买别墅，需要借助萝拉的渠道吗？
　　那必不可能！
　　就光是世界的眷顾EX，就足够让爱茜蓓尔在普通的事情上做到“稻草换豪宅”的奇迹，哪儿还需要萝拉的渠道？
　　那为什么爱茜蓓尔要通过萝拉的渠道？其目的就是故意暴露“这件别墅的新主人和萝拉有关系”这个情报，从而吸引其他魔法结社的成员派遣情报人员前来英国。
　　那，这么做的原因呢？
　　可以说是非常简单了！因为爱茜蓓尔感觉自己需要一些马仔来帮她处理一些事情，但是萝拉又不可能光明正大的把英国清教的成员安排在爱茜蓓尔的身边，所以就采取了这种方法。
　　“在近一个月的时间里，已经有十二个势力的人派遣了人员，去掉罗马正教和俄罗斯成教之外，还有十个势力，只是其中三个势力的来源不明……”萝拉看着桌子上的，由英国清教的情报人员传回来的资料，不由得轻轻地用手指敲着桌子，喃喃道：“七个魔法结社，不知道可以收拢几个。”
　　只不过，这种事情就不是萝拉需要操心的了，根据计划，她只需要把这些情报传递给爱茜蓓尔就OK了。
　　————
　　————
　　“三小姐，情报传回来了。”艾尔莎弯下腰，把情报放在了正坐在椅子上享用着早餐的爱茜蓓尔的面前，“已经查明了身份的魔法结社有七个，其中比较容易下手的组织有三个。”
　　“三个吗？”
　　爱茜蓓尔摸着下巴，她右手捏着一根油条，左手则是拿起了桌子上的资料，说道：“我看看，嗯，这个团体我喜欢。”
　　启明星的指引，这是一个小型的魔法结社，成员一共有四个人，分别是领导者兼指挥者的薇薇安，主攻手的千岛凉子，协助者的艾德琳，以及后勤兼司机的梅伊。
　　对，这个魔法结社是一个完全由女孩子组成的结社，所以爱茜蓓尔一眼就相中了——她个人是不太喜欢在队伍里混入男孩子的。
　　既然喜欢，那就准备弄到手吧。
　　“艾尔莎，我准备出门了。”爱茜蓓尔放下了手中的资料，一脸悠闲的啃完了油条之后，把豆浆一饮而尽，说道：“第一个小目标，就定在这个……启明星的指引的身上吧！”
　　“好的，三小姐。”艾尔莎微笑着点了点头。
　　————
　　————
　　“啊呜啊呜。”凉子三两口把嘴里的面包吃了下去，然后抱怨道：“我们到底要在这边呆多长时间啊！每天的三餐不是面包就是冷掉的便当！”
　　“没办法嘛。”艾德琳无奈的耸了耸肩膀，说道：“雇主那边说了，至少要知道那个金发萝莉擅长的术式或者是来历，可是……”
　　“为什么这个人可以整整一个月的时间，大门不出二门不迈啊？”薇薇安捂住了额头，说道：“人都见不到，拿什么去探查情报啊。”
　　“那个……”
　　就在启明星的四名成员抱怨不已的时候，一个声音在她们的身后响起。
　　“请问你们是在讨论我吗？”
　　“！”
　　四名魔术师心头一跳，她们毫不犹豫的准备展开灵装进行攻击，只不过当她们转过身来的那一刻，却发现自己……
　　什么都感觉不到了。
　　灵装就像是小工厂里做出来的玩具一样，所有的魔法都像是感应不到了一样！就仿佛从一个魔法结社变成了……
　　中二病少女的搞笑社团一样。
　　‘糟糕，翻车了……’
　　启明星的四个人心中同时闪过了这样的念头。
　　“好了，各位，不要紧张。”爱茜蓓尔笑了笑，她举起了自己的右手，说道：“让我们换一个地方聊天，可以吗？”
　　“啪——”
　　响指响起，启明星的四个人发现自己已经从之前蹲着的小楼房里，来到了一处奢华的客厅之中，而茶几旁的沙发上，正坐着一个金色螺旋双马尾的，仿佛妖精一样的女孩子，而在周围，站立着三名散发着迫人气势的女仆。
　　“坐吧。”爱茜蓓尔坐在了沙发上，看着面前警惕无比的四位美少女，笑着说道：“我要是想对你们做什么的话，你们有反抗的能力吗？”
　　“……”四小只对视了一眼，发现爱茜蓓尔说的好像是有那么一点道理的——对方不声不响就封锁了自己四个人的反抗能力，再加上这一波空间术式……
　　算了，反抗不了，那就乖巧一些吧。
　　四名少女乖乖的坐在了沙发上，然后不安的攥着手里的灵装，眼巴巴的看着爱茜蓓尔。
　　“你准备对我们做什么？”作为首领的薇薇安一脸严肃的看着爱茜蓓尔。
　　“别紧张别紧张，我对你们没有什么恶意。”爱茜蓓尔端起了艾尔莎倒好的红茶，轻声说道：“这次找你们过来，主要是有两件事。”
　　爱茜蓓尔竖起了食指，微笑着说道：“成为我的人吧。”
　　“诶？”x4
　　四名少女的眼神带着一丝茫然。
　　“没听懂吗？”爱茜蓓尔并不准备玩什么弯弯道道，她靠在椅背上，说道：“你们可以理解为我在……拉拢你们！”
　　“那个，这位大小姐……”
　　“嗯？”爱茜蓓尔没有纠正贝洛璞的“大小姐”的称呼，她歪着头，问道：“有什么事？”
　　“如果你希望我们做事的话，可以雇佣我们……”薇薇安抿了抿嘴唇，说道：“我们本来就是接雇佣的魔法结社。”
　　“不不不，你误会……也可能不是误会，而是故意装做听不懂。”爱茜蓓尔笑了笑，她把茶杯放在了一旁的艾尔莎手里的杯托上，说道：“我想说的是，你们愿意成为我的手下吗？”
　　爱茜蓓尔的话已经说的很明显了，她要公车私用了。
　　“……”
　　听到了爱茜蓓尔的话，薇薇安，千岛凉子，艾德琳以及梅伊的心猛地一沉——不妙，非常不妙。
　　“啊，当然，如果你们不愿意的话，我是不强求的。”爱茜蓓尔笑了笑，随意的说道：“只不过，我个人是希望你们在拒绝之前，听一下我这边的福利，好吧？”
　　“你都这么说了，我还能拒绝吗？”薇薇安叹了一口气，她说道：“有什么条件您就说吧！只不过，我相信我们是不会同意的。”
　　“我条件都还没说出口呢，别急别急。”爱茜蓓尔笑了笑，她右手在茶几低下一捞，然后掏出来了一柄仿佛闪电一样折线状的匕首，说道：“这个匕首，是名为万法必破之符的灵装，效果是可以破除一切契约。”
　　“！”
　　这句话一说出来，四名少女的注意力顿时集中在了爱茜蓓尔的手中。
　　“这里的契约，可是包括了召唤物契约。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“比如说你们的敌人支付魔力召唤出了石巨人，你们只需要用匕首刺中石巨人，那么巨人就会消失。”
　　从某种意义上来说，可以算是弱化版的幻象杀手——幻象杀手的把所有异常修正为零，而撸撸不累卡只能针对魔法契约。
　　“这种礼装也太犯规了吧？”艾德琳目瞪口呆的看着桌子上的匕首，她有点不敢相信的问道：“这个东西，它真的有这么厉害吗？”
　　“不信的话，你可以试试。”爱茜蓓尔撑着下巴，一脸笑意的说道：“大部分的魔法其实都是契约关系，你支付魔力，然后魔法成型，如果只要你能抢先用匕首攻击到对方的话，直接就能破坏对方的魔法形成。”
　　“如果我能凑近到那种程度，我为什么不直接把敌人捅死？”千岛凉子忍不住吐槽道——我都能接近到对方怀里了，我干嘛就只破个魔法，我直接捅人不好吗？
　　“哈哈哈哈，那也可以啊。”爱茜蓓尔笑了出来，“怎么样，看到这个匕首，动心了吗？”
　　“虽然它很厉害，但是并不能让我们成为别人的手下。”薇薇安十分冷静的回绝道——这一件灵装的价值，还没有逆天到让她们愿意屈居于人。
　　“唔，那我再加一个？”爱茜蓓尔想了想，她拿出了一枚项链，说道：“这枚项链可以展开一个30分钟的护盾，如果超过时间，后者是遭受的伤害总额大于一个圣人全力一击，护盾就会消失——护盾消失之后，重新充能需要一个星期的时间。”
　　“嘶——”
　　这一下子，这四个人坐不住了。
　　如果事实撸撸不累卡只是让人眼前一亮的话，那么这一枚吊坠可以说是“救命之物”——圣人可以说是这个世界的战斗力顶端（至少在这些人眼力），而可以抵挡圣人的全力一击，其防御力之强自然不需要质疑。
　　“心动了没？”
　　“这种东西，您到底是从什么地方弄到的。”薇薇安眼馋的看着这个防御的灵装——只有活下来的人才有资格输出，如果有了这玩意，那么在和人对拼的时候，完全可以采取以盾换伤的打法。
　　“这个就是行业机密了。”爱茜蓓尔笑了笑，她撑着一旁的扶手，说道：“另外，我最重要的一个筹码，就是我可以做你们的靠山。”
　　本章完
　　在听到了爱茜蓓尔的宣言之后，启明星的四位对视了一眼。
　　“大小姐，这靠山……不是说当就能当的呀。”薇薇安苦笑一声，说道：“得让别人给你面子，这靠山才当的下去啊。”

第464节
　　这挺容易理解的，毕竟……
　　“给我个面子，我是红发的香克斯。”
　　“给我个面子，我是红鼻的巴基。”
　　这两句话从根本上带给人的“魄力”就不一样好吧？前者是四皇，是真正的靠山，是可以让人产生“不愿意招惹， 所以算了”的情绪的存在，而后者……
　　巴基，谐星（划掉）永远滴神！
　　咳咳，总之，想要成为别人的靠山，那你自身必须需要有一定的名字和威慑力，不是随随便便一个小瘪三的名字就可以吓到别人的。
　　“我说，你们是不是忘记了，你们是为什么会被我逮住？”爱茜蓓尔一脸无语的看着的看着面前的四人，说道：“你们被我逮住的原因，是因为你们在调查我，而调查我的原因，是因为这座别墅，我是通过萝拉·史都华的渠道购买的。”
　　“呃……”启明星的四人张了张嘴。
　　“我说啊，你们还没反应过来？”爱茜蓓尔无语的看着四个憨憨，说道：“既然我可以用萝拉的渠道，那么至少说我和萝拉认识，所以就算我的名头镇不住其他人，那萝拉的名头总可以了吗？”
　　“萝拉·史都华……英国清教最大主教的名头……这……”不得不说，薇薇安心动了，“只是，萝拉大主教真的会愿意这么做吗？”
　　的确，这件事对于萝拉而言，完全是吃力不讨好的事情啊！毕竟启明星四人组是挂在爱茜蓓尔身下的，但是却要拉萝拉的虎皮……
　　这河里吗？这不河里。
　　“问题不大，我和她关系老好了！”爱茜蓓尔朝着众人露出了一个笑容，说道：“关系倍儿好的那种！可以说不分彼此那样！”
　　“嗯？”
　　启明星的四人组对视了一眼，她们听着爱茜蓓尔那有点奇怪的发言，不由得歪了歪自己的脑袋。
　　不分彼此？关系倍儿好？到底要什么关系，才能让萝拉舍弃自己的利益，来帮她坐镇？这很不河里啊！
　　如果萝拉愿意当靠山的话，直接由萝拉来拉拢启明星的人不就可以了？结果并不是，这相当于萝拉白出了一份力……
　　这凭什么？
　　“等……！”突然，梅伊瞪大了自己的眼睛，她使劲扯了扯其他人的衣服，然后小声说道：“发色，发色！”
　　“？”
　　启明星的其他三人一脸问号看向了爱茜蓓尔的金发，金发怎么了吗？金发在西方很常见的好吗？
　　“不是，你们想想萝拉的发色！”
　　“！”
　　这一句话，惊醒了梦中人。
　　为什么萝拉愿意用自己的渠道给这个小萝莉买房子？
　　为什么这个小萝莉可以拿出极其珍贵的魔法灵装？
　　为什么小萝莉非常自信萝拉愿意给她打白工？
　　为什么小萝莉敢说自己和萝拉不分彼此？
　　破案了！
　　‘没想到，萝拉·史都华居然秘密怀孕，而且还生了下来……’四名少女对视了一眼，然后齐刷刷的单膝跪在了爱茜蓓尔的面前，说道：“我们明白了！我们愿意！”
　　“呃……很好。”爱茜蓓尔露出了一个茫然的表情，虽然她不知道为什么这四个人突然就同意了，不过这代表着……自己的计划是成功了，是吧？
　　可以，余哇塔诺西！
　　————
　　————
　　塔诺西个锤子，别拦着我，我要宰了她们！！
　　在成功拉拢了启明星的指引之后，爱茜蓓尔又先后拉拢了其他两个全部由女孩子组成的魔术结社——分别是氤氲之息和清泉流响。
　　让爱茜蓓尔奇怪的是，在她拉拢魔法结社氤氲之息的时候，她自己还没怎么出口拉拢，一旁的启明星四人组就自告奋勇的表示：“公主大人，拉拢她们的任务就交给我们吧！”
　　当薇薇安拉着氤氲之息的几人来到了另一个房间，暗搓搓的劝说了十分钟之后，氤氲之息立刻拍着自己的胸口，说道：“从今天开始，我们就是公主大人的人了！”
　　接下来就是拉拢清泉流响的人，而这一次，是启明星的指引和氤氲之息两个魔法结社一起前去拉拢，同样是十分钟不到，清泉流响的人就标识了臣服。
　　爱茜蓓尔：“还有这种好事？”
　　就在她美滋滋的躺在家里，然后让自己的马仔帮自己在世界各地打听消息的时候，一份消息就从萝拉那边传到了她的桌子上，而她一看，表情立刻就变的……不那么美丽了。
　　“我OO你个XX！”爱茜蓓尔黑着一张脸把桌子上的情报扔到了地上，说道：“不是，什么叫做‘英国清教的公主殿下’、‘萝拉·史都华的女儿’？？”
　　爱茜蓓尔整个人都不好了，她现在在魔法侧有一个非常响亮的名头，那就是“黄金的公主”，黄金指的是她的发色以及眼眸的颜色，而公主……
　　这个公主，有双重含义。
　　第一层含义，指的是她是萝拉“早年意外怀孕悄悄生下来，长大之后总算是愿意曝光”的亲生女儿，而萝拉·史都华好歹也是英国清教的最大主教，从各种意义上来说，她作为英国清教的公主，没毛病；
　　第二层含义，大概就是英国的女王，伊莉莎在得知了爱茜蓓尔的存在之后，顿时拉着一脸强忍着笑意，但是明显在滑稽的萝拉来到了这个别墅，然后在看到了爱茜蓓尔之后——哦豁，友军判定生效！
　　“哇，没想到你这家伙居然能生出这么可爱的孩子来！小爱啊，愿不愿意当真的公主啊？”
　　虽然询问的对象是爱茜蓓尔，但是伊莉莎明显是在询问萝拉，而萝拉的眼珠子在转了转之后，毫不犹豫的点下了头。
　　于是，爱茜蓓尔成为了伊莉莎的义女，英国真正意义上的“第四公主”。
　　…………
　　…………
　　“毛线啊！”回想起这段时间的经历，爱茜蓓尔忍不住一脸崩溃的把脸埋进了艾尔莎的胸前，然后悲鸣道：“我心态蹦了呀，黄金的公主是什么啊！”
　　更重要的是，我怎么莫名其妙就成了萝拉那家伙的女儿了？嗨呀，本萝好气呀！！
　　爱茜蓓尔气的都要原地打滚了。
　　“三小姐，要不，我们把萝拉弄死？”艾尔莎的眼里带着杀意的看向了教堂的方向，说道：“然后自立为王！在英国宣传三小姐教！”
　　“别别别，这又不是隔壁片场的太太，咱不兴立教！”爱茜蓓尔连忙拉住了艾尔莎。
　　“所以，小爱，你就准备当女儿吧。”碧翠丝放下了手里的魔法书，一脸笑意的说道：“其实这样也很不错的嘛。”
　　“呸呸呸，又不是你当女儿。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，她没好气的说道：“我可是平白无故矮了萝拉一头诶！”
　　“她不也就能在外面调侃调侃你吗？”碧翠丝瞟了一眼爱茜蓓尔，说道：“在私底下，还不是你想把她摆成什么姿势，她就要做出什么姿势？”
　　好像有点道理？
　　爱茜蓓尔顿时就不气了，她从艾尔莎的怀里坐了起来，嚷嚷道：“贝蒂贝蒂，别看书了，我们来玩游戏啊！”
　　“亚达，贝蒂要看书。”碧翠丝平静的说道。
　　“嘤嘤嘤，贝蒂你不爱我了！”爱茜蓓尔顺势倒在了碧翠丝的大腿上，故作悲伤的说道：“以前的贝蒂都是我喊一下就会放下手头的事来陪我玩游戏的好姑娘，但是现在我想玩游戏了，贝蒂都不陪我了！嘤嘤嘤，所以爱会消失对吗？”
　　“小爱——”碧翠丝放下了手里的书，一脸面无表情的说道：“你还记得上次，我们几个人陪你玩MC吗？”
　　“诶？”
　　“开始之前，我们询问你说，是玩原版还是打MOD，你说打MOD，然后我们先确定了MC的版本，然后开始根据版本找MOD，各种MOD互相商量，花费了一个半小时才确定好打哪些MOD。”
　　“呃……”
　　“打好了MOD，进入了游戏之后，你又突然说，如果要好好冒险的话，是需要一个完美的后勤的，所以你擅自把自己的模式改成了创造模式，然后对我们说——你们去采集、下矿，我造房子，这样我们就有个家了。”
　　“这……这不挺好的吗？”
　　“房子建好之后，你又说光有房子不得劲，那得饿死，所以就开始造自动化农场，五层的小麦种植，还有西瓜，南瓜，以及竹子，还有甘蔗和可可豆。”
　　“这个……”
　　“等农田建造结束之后，你又觉得光有菜吃不行，要其他的东西，所以就又建造了养鸡场，养猪场，养羊场，养牛场。”
　　“呃……”
　　“等你把家里全部搞好了之后，你就懒得玩了。”碧翠丝面无表情的看着爱茜蓓尔，说道：“然而贝蒂和雷姆她们已经挖了一大堆矿，在自己身上还是铁甲的时候，就已经为你打造了全套的钻石甲！结果，你不玩了！”
　　“我的锅，我错了！”爱茜蓓尔毫不犹豫的举起了双手，说道：“别骂了别骂了，再骂孩子都傻了，呜呜呜！”
　　对不起，是我不配玩游戏！
　　本章完
　　虽然碧翠丝嘴上骂着爱茜蓓尔，但是当爱茜蓓尔真的用可怜兮兮的表情爬在她的身上，然后一边发出“陪我玩嘛”的撒娇的声音，一边在碧翠丝的脸上蹭着的时候，碧翠丝立刻就遭不住了。
　　“玩，贝蒂陪你玩！”碧翠丝遭不住了——倒不如说，谁能遭得住自己的心上人这样撒娇啊？碧翠丝差点就捂着胸口当场去世了好吗？
　　“那玩什么！”爱茜蓓尔抬起头来，一脸喜滋滋的问道，“吃鸡？apex？还是MC？泰拉瑞尔？求生之路？”
　　“找一下五个人可以玩的游戏吧。”碧翠丝看了一眼房间里的三只女仆，说道：“吃鸡和apex这样四个人的游戏率先排除，MC的话，干脆大家都开创造模式，我们1：1还原某个城市？”
　　“诶……不要，那样会感觉好麻烦。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，抬起头来看了看艾尔莎、拉姆和雷姆，嘟囔道：“五个人玩的游戏……这不是有吗？”
　　英雄联盟，启动！
　　首先花钱在桃子网上买了五个高等级的精粹号，然后充值购买改名卡……嘶……
　　“改啥名呢？”爱茜蓓尔问道。
　　“公主很可爱。”by碧翠丝。
　　“公主最可爱。”by拉姆。
　　“公主超可爱。”by雷姆。

第465节
　　“公主真可爱。”by艾尔莎。
　　“好家伙，那我改个黄金的公主好了。”
　　改完名，然后五人匹配模式，上路！
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔不知道的是，她们刚好匹配到了一个直播网站上，准备带水友打匹配模式的主播，在看到爱茜蓓尔五人的ID的时候，主播和他的水友都以为是什么恶心人的胜率队。
　　于是这名主播就开始吹逼了。
　　“蛐蛐胜率队，看爷给你们打爆！”
　　“不吹不黑，我峡谷之巅王者700点，打个匹配岂不是乱杀？”
　　“这把对面这个公主不死超鬼，我当场把显示器吃下去！”
　　…………
　　…………
　　15分钟之后。
　　“滋滋滋——”
　　爱茜蓓尔拿起可乐喝了一口，然后有点无聊的说道：“这对面有点菜啊，我从开局到现在，Q的命中率是100%啊。”
　　爱茜蓓尔玩的英雄是黑暗援首辛德拉，她的Q技能是在目标地方生成一个黑暗法球，算是小AOE技能——因为法球的生成不是瞬间生成的，所以这个技能是可以通过走位躲掉的。
　　但是……好吧，但是对面这个劫的走位实在是太菜了，爱茜蓓尔丢的Q他就没躲开过一次！这才开局15分钟，战绩已经是0-4了。
　　“真的很弱。”拉姆面无表情的控制着自己的伊泽瑞尔W中对方之后，E跳脸，然后AQA命中敌人，而雷姆控制的娜美精准的Q到了对方的ADC，让拉姆的大招直接命中，瞬间带走，“拉姆都没认真，对方就被杀穿了。”
　　“毫无难度啊。”碧翠丝在上路玩着瑞兹，一套娴熟的连招穿插着平A，让对方上路的复仇之矛瞬间暴毙。
　　“你的野区，我养猪。”艾尔莎控制着螳螂，找到了对方正在打石头人的狮子狗，轻轻松松的带走了对方。
　　“好无聊——”x5
　　…………
　　…………
　　虽然虐菜是挺无聊的，但是没有事做就更加的无聊了，所以五人组还是老老实实的继续着自己的游戏。
　　在打了几盘匹配熟悉了一下游戏内容之后，五人开始了五排——这个世界的英雄联盟没有单、双排和组排的区别，只要段位合适，最多可以五人一起排位。
　　接下来，就是震惊服务器的“疑似脚本组合上分”的事件，但凡排到爱茜蓓尔对面的玩家，不管是普通玩家，还是绝活哥，又或者是职业选手，全部都被打穿了！就算是碰到了职业战队的五排，对局也没有超过25分钟的。
　　几乎每一把比赛结束之后，排在对方的玩家都会不约而同的点选举报，但是直到“脚本五人组”登顶服务器，这几个账号也没被封禁。
　　那……不是脚本？草，这么厉害？
　　俱乐部就开始挥舞着钞票希望这五个人加入了，结果还没等这群俱乐部的人联系上这五个账号的主人，众人就发现这五个账号再也没有登录过游戏。
　　“啊，感觉失去了挑战。”爱茜蓓尔侧躺在沙发上，头枕着艾尔莎的大腿，脚则是搁在雷姆的大腿上，嘟囔道：“好无聊啊。”
　　“谁让你时间线拉这么早，剧情角色出生起码也在一年后了。”坐在单人沙发上的碧翠丝无奈的说道，“而且你要真的觉得无聊的话，不如干脆去打职业算了。”
　　“不行不行，那可不行。”爱茜蓓尔摆了摆手，没好气的说道：“我对这些才没有兴趣呢。”
　　“没兴趣？是谁整天晚上睡觉之前还要刷贴吧，然后专门看那些讨论我们的帖子的？”碧翠丝无语的说道，“而且有的时候发现没新帖子里，还自己开小号去钓鱼，说这几个号肯定开脚本了，不然倒立一边吃10斤屎一边曰五档电风扇？”
　　“哈哈哈哈，一点小小的个人兴趣而已~”爱茜蓓尔笑了出来，她扭了扭身子，说道：“主要是打职业很麻烦的，而且我们还是女子战队，肯定更麻烦。”
　　“那的确。”碧翠丝抬起了眼睛，说道：“所以呢？你就准备一直这么无聊吗？”
　　“唔，再等几年。”爱茜蓓尔想了想，说道：“等剧情人物出生之后，应该就不会这么无聊了。”
　　“可问题是，在剧情人物出生之前，你准备干什么？”碧翠丝合上了书，说道：“就整天呆在这里发霉吗？那你还不如去打职业呢，起码找点事做。”
　　“那……也行？”
　　碧翠丝：“？”
　　我就是随口说说，你别当真啊！真要打职业，整天打比赛的，我哪有时间看这十万三千册魔法书啊！？
　　只是，如果爱茜蓓尔不任性，她就不是爱茜蓓尔了。
　　她变成了成年人的模样，然后花重金购买了一个在联赛里混吃等死的垫底俱乐部，然后把首发的位置替换成了五人组，接着就开始了自己的职业之旅。
　　————
　　————
　　一转眼的时间，三年过去了，爱茜蓓尔带领的CoolGril战队在夺得了三连冠之后，英勇退役，回到了英国伦敦。
　　“我还以为你已经乐不思蜀了。”萝拉一脸无语的看着躺在沙发上没个正行的爱茜蓓尔，说道：“你还真的是闲得慌，居然跑去打职业比赛了，还一打就是三年。”
　　“哈哈哈，这还不是因为太无聊了吗？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她美滋滋的吸着果汁，说道：“对了，我听说最近极东那边有圣人诞生了？”
　　“是的，一个叫做神裂火织的女圣人，现在已经一岁多了。”萝拉看着爱茜蓓尔，她眯着眼睛问道：“你特地在这个时候退役，该不会是准备对她下手吧？”
　　“是有这么点想法。”爱茜蓓尔矜持的点了点头，说道：“你也知道，我手底下的三个魔术结社，终究还是缺少了真正意义上的尖端战斗力。”
　　“你这个尖端的跨越还真是有点大。”萝拉没好气的说道：“那可是全球不足二十名的圣人啊。”
　　“得了吧，圣人要真的天下第一了，那还有你什么事儿？”爱茜蓓尔没好气的说道：“我也没看到世界总战斗力排行榜前二十全是圣人啊。”
　　“嘿嘿。”萝拉笑了笑，没有再继续说什么，而是换了一个话题，“所以你现在是当场退役，然后决定回来带孩子？”
　　“带孩子……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，她有点头疼的揉了揉脑袋，说道：“我现在就是在纠结，是直接带过来，还是等她成长几年再说。”
　　“你在想什么啊，当然是直接带过来最简单啊。”萝拉奇怪的看着爱茜蓓尔，说道：“圣人的心智的成长速度可是比常人快很多的，你要是再等两年，说不定对方的心智已经成熟了，就不好忽悠了！”
　　好家伙，开口闭口就是忽悠，你真的是老渣女了！
　　爱茜蓓尔用谴责的目光看了一眼萝拉，说道：“你这个人良心怎么这么坏啊！这么小的孩子你居然忍心忽悠她！”
　　“那你要怎么做？”
　　“俺要去日本玩几年。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道：“俺可没有忽悠她过来，而是决定当她的青梅竹马，一起成长。”
　　“你这比我还渣呢。”萝拉扯了扯自己的嘴角，你这黑心渣萝莉，就不要再挣扎和狡辩了，“我好歹只是骗身，你是准备身心一起骗吗？”
　　“啊这，这能叫骗吗？”爱茜蓓尔振振有词的说道：“青梅竹马的事儿，那能叫骗吗？那叫日积月累的感情，感情你懂吗？”
　　“行，随你怎么说你都有道理。”萝拉翻了个白眼，说道：“只是我提醒一下你，霓虹那边有一个相当麻烦的魔术师在，你要小心一点。”
　　“这一点，你就放心吧。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她搓了搓自己的小手手，笑眯眯的说道：“他要是来找我麻烦，那倒好了~”
　　那我顺手就把亚雷斯塔揍一顿，让他不得不变成亚娘诶嘿嘿嘿嘿~~
　　本章完
　　霓虹。
　　“哟西，又回到了这个让人熟悉的城市。”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸深沉的说道：“那么，首先去六本木喝一杯吧……”
　　“三小姐，你认真吗？”艾尔莎蹲在了爱茜蓓尔的面前，气鼓鼓的说道：“你喜欢那群女人是吗？看我把她们全鲨了。”
　　“停停停！我也就是随口一说好吧，我又不喝酒。”爱茜蓓尔连忙拉住了艾尔莎，没好气的说道：“走了走了，薇薇安她们在等着我们呢。”
　　霓虹这边的情报，是由启明星的指引小队负责的，也就是薇薇安、千岛凉子、艾德琳和梅伊组成的四人魔法结社，同时也是第一个投靠爱茜蓓尔的小队。
　　当爱茜蓓尔带着三只女仆和一只萝莉走出机场的时候，就看到在路边朝她们招手的梅伊——原本在魔法结社中，梅伊负责的就是后勤和司机，所以由她来接机倒是挺正常的。
　　“公主大人！”梅伊一脸笑容的朝着爱茜蓓尔挥着手，说道：“这边这边~~”
　　“你倒是入乡随俗啊。”爱茜蓓尔走了过来，调侃道：“居然说的是‘扩机扩机’而不是‘OverHere’。”
　　明明是个西方人，却操着一口流利的日语。
　　“啊哈哈，这不是已经习惯了嘛。”梅伊挠着自己的脑袋，说道：“毕竟在这边都呆了一年多了。”
　　“不不不，正常来说，一年多根本习惯不了吧。”爱茜蓓尔吐槽道，“我看到过许多人就算在另外一个国家呆上了四五年，也没能学会那个国家的语言。”
　　“应该是就业压力不一样吧。”梅伊随口说道：“毕竟我们的任务就是收集霓虹这边的情报，如果连霓虹语都不懂的话，靠什么收集情报啊。”
　　“也对。”爱茜蓓尔点了点头，那些在天朝呆了好几年还不懂中文的洋大人，是真的学不会中文，还是故意不去学呢？毕竟就算不会中文，也会有无数好心人去帮助他们……
　　“多亏了我们小组里有凉子这个霓虹人，不然刚过来的时候，真的是两眼一抹黑。”梅伊一脸熟练的开着车，一边笑着说道，“甚至于我们刚来的时候，都是住的凉子家里。”
　　“等下等下……”听梅伊说的惨兮兮的，爱茜蓓尔不由得出声打断了她的话茬，然后一脸黑线的说道：“不是，听你说的，怎么我像是一个把人生地不熟的手下扔到陌生区域还不给后勤的黑心老板一样？我记得你们的酬金丰厚的一批好吧？”
　　“咳咳，这个……”梅伊有点尴尬的挠了挠脸，说道：“在拿到酬金的当天晚上，薇薇安和艾德琳就去赌球了。”
　　“结果呢？”
　　“输光了。”
　　“不是，你等下，几个亿啊？”爱茜蓓尔人傻了，这感觉就像是听说王少爷继承了小目标之后，第二天小目标的家产就破产了一样。
　　这不河里。
　　“没办法啊！艾德琳和薇薇安看好的决赛队伍可是大热门，所以赔率特别低，为了多赚一点，艾德琳和薇薇安才压上全部工资的。”梅伊无语的总结道：“结果谁知道那场比赛直接爆冷，导致她俩输了个精光。”
　　“所以……”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“赌狗不得house。”
　　“虽然角度惊奇，但是说的没错。”梅伊用力的点了点头。
　　“不过，就算艾德琳和薇薇安输到当内裤，你和凉子不还有钱吗？”

第466节
　　“亲兄弟明算账，在战斗的时候我们可以为对方挡子弹，但是在日常的时候，谁敢动我的存折，我打断她的腿。”梅伊霸气十足的说道，“再说了，如果薇薇安和艾德琳赌博输的精光，然后我和凉子借钱给她们，那么下次她们有我们兜底，会继续输个精光的。”
　　“有点道理。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“所以你们就挤在凉子的公寓里？为什么不是你和凉子住豪宅，薇薇安和艾德琳住老旧的公寓呢？”
　　“如果只有我和凉子太奢华的话，会造成薇薇安和艾德琳内心的不平衡的。”梅伊叹了一口气，说道：“所以有的时候，共苦可以让团队更和谐一些。”
　　“那你们也太惨了吧。”爱茜蓓尔感慨了一句，说道：“明明特别有钱，但是还要……”
　　“不不不。”梅伊摇了摇头，说道：“平时薇薇安和艾德琳还需要去打零工来维持生活，但是我和凉子就可以逛街买买买。”
　　“你之前不还说不平等的生活会造成内心不平衡吗？为什么现在就变成买买买了？”
　　“那不一样，我们买买买的时候会刻意避开薇薇安和艾德琳打工的地方的，她们看不到，自然就不会不平衡了。”梅伊回答道。
　　可以，你们真的是带恶人。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔也是带恶人。
　　她并没有和四人组住在一起，而是单独购买了一栋房子，而且恰好在神裂家的隔壁。
　　“叮咚——”
　　爱茜蓓尔手里提着一小盒高级的点心，摁响了神裂家的门铃。
　　出来开门的是神裂火织的奶奶，一个看起来还算健康的中老年妇女，她一脸笑容的打开了门，看着门外的爱茜蓓尔，笑呵呵的说道：“小妹妹，有什么事情呀？”
　　从这个态度来看，还算是蛮友好的，至少不像是电视剧的婆婆那样，整的让人恨不得想打死她们。
　　“你好！”爱茜蓓尔朝着对方微微鞠躬，然后举起了手里的礼物，说道：“我是刚刚搬到隔壁的冬海爱衣……”
　　在霓虹是有这样的规矩的，就是搬家之后，你要给邻居送点小礼物，告诉其他人你搬过来了，大家以后好好相处呀！
　　“哎哟，哎哟！”看着又乖巧又可爱的爱茜蓓尔，刚有孙女的婆婆顿时感觉自己的心都要化了，她连忙打开门，极力用温柔的声音说道：“小妹妹快进来吧~是你爸爸让你过来的吗？”
　　“好哒！”爱茜蓓尔乖巧的走了进去，回答道：“不是的，是我嘛嘛让我过来的。”
　　前略，英国的萝拉，麻烦你背锅了。
　　“是嘛嘛呀~”听到爱茜蓓尔喊的是“mama”而不是“欧噶桑”，婆婆顿时笑的弯起了自己的眼睛，她开始期待自己的孙女长大之后是不是也能这么可爱了。
　　“嗯啊！”爱茜蓓尔点了点头，她露出了一个纯真无暇的笑容。
　　在跟着婆婆走进了房子之后，爱茜蓓尔装成一个超级乖巧的小孩子，应付着婆婆的聊天，而在聊天途中，爱茜蓓尔编织了一个非常“悲惨”的身世。
　　“小爱已经很久没见到过嘛嘛了，她一直都在工作，偶尔才会打电话回来。”
　　“粑粑？嘛嘛说粑粑在很远很远的地方工作，如果小爱表现的好的话，粑粑就会在小爱过生日的时候，送礼物给小爱。”
　　“小爱是跟着艾尔莎姐姐一起过来的！嘛嘛说她是家里的女仆，有什么事找她就好啦！”
　　听着爱茜蓓尔的叙述，婆婆已经脑补出了一个父亲去世，母亲为了忘记伤痛全身心投入工作，从而忽略了女儿的可怜的小天使身世了——哦对，背景还要加上特别有钱，请得起女仆。
　　本来惹人怜爱的身世就足够让人心疼了，再加上爱茜蓓尔那乖到让人心疼的模样，以及可爱到让阿伟死了的外貌……全部都是提高好感度的加分项。
　　于是，才短短半个小时的时间，爱茜蓓尔就成功的攻略了婆婆！婆婆甚至于还对爱茜蓓尔说：“你就把这里当自己家，平时没事儿就可以来玩儿！”
　　听到这样的话，爱茜蓓尔的第一反应居然是：“那会不会打扰你婆婆？会不会让婆婆嫌我烦？”
　　好家伙，这话一出来，婆婆顿时脑补了一出小爱整天去找自己的妈妈，结果妈妈反而朝着她发脾气，说她烦的戏码了。
　　哎哟，多让人心疼的孩子啊！
　　婆婆心都要化了，她再三对爱茜蓓尔说道：“不会的，婆婆不会不耐烦的，这么可爱的孩子谁会嫌烦啊！多过来玩呀！”
　　…………
　　…………
　　“三小姐，太坏了吧。”艾尔莎看着爱茜蓓尔回来之后，忍不住说道：“那个老人完全沉浸在你是个可怜的孩子的事实里了。”
　　“我可没有说谎。”爱茜蓓尔淡定的说道，“从设定上来说，我母亲大人的确在英国忙于工作，而且不理我，我老找她，她还嫌我烦。”
　　那不是废话吗，你找萝拉能有什么好事儿吗？
　　“我可没有说谎哦！”爱茜蓓尔振振有词的跳上了沙发，然后美滋滋的说道：“哎呀，接下来就现在霓虹呆一段时间吧，等茵蒂克丝加入英国清教了，我再回一趟英国。”
　　“那，三小姐……”艾尔莎的眼神带上了一丝调侃的神色，“你要不要去读小学呢？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔惊了，她震惊的扭过头看着一旁的艾尔莎，说道：“孽障，你知道你说了神魔？”
　　“知道呀。”艾尔莎无辜的说道，“但是三小姐现在不是才8岁吗？8岁的孩子应该还在读小学吧？”
　　孽障，不仅让我读书，还让我读小学？
　　“我不！”爱茜蓓尔毫不犹豫的说道，“小学有什么好的？”
　　“光明正大和女子小学生一起玩？”艾尔莎歪着头说道。
　　“……”
　　艹，有点心动了。
　　本章完
　　“讲道理，我必不可能去读小学！”
　　这是爱茜蓓尔一周前的话。
　　“大家好，今天班上有一个新的转校生，大家要记得照顾她哦！”
　　这是一周后，爱茜蓓尔遭遇的现实。
　　为什么，为什么会这样呢？
　　第一次可以和艾尔莎等人重聚，第一次可以和神裂火织御姐当邻居，本应该是双份的快乐，但是……
　　“婆婆，你劝劝小姐吧！”雷姆一脸伤心的看着婆婆，说道：“她不愿意去上学！”
　　“？？？”
　　正躺在沙发上吃着薯片喝着可乐玩着打了无和谐补丁的草猫2的爱茜蓓尔猛地坐起身来，然后用目瞪口呆的眼神看着站在门口，右手捧着脸，一副苦恼的对前来串门的神裂婆婆说道：“之前在英国的时候，小姐在学校被同学做了不好的事情，所以变的有些抵触去学校……”
　　至于是什么不好的事情，婆婆已经非常自觉的根据霓虹国情去脑补了英国的学校——肯定是看着孩子没有父亲，母亲也长期不在身边，所以进行了非常过分的校园欺凌吧？
　　婆婆甚至都能“看到”好几个身材壮硕的女性围在爱茜蓓尔的身边，嘲笑她：“嘿，你这个爹不疼妈不爱的孤儿！”
　　太让人心疼了！
　　那么，在霓虹，就让婆婆来保护你吧！
　　婆婆握紧了拳头，说道：“女仆小姐，这件事就交给我吧！我一定会让她乖乖去上学的！而且平时的接送工作就交给我吧！”
　　什么？你说我家里不是还有一个崽吗？
　　我推着婴儿车不可以吗？我早晚当散步不可以吗？
　　“婆婆，很感谢您对小姐的照顾，不过每天接送小姐应该是我们女仆的工作，如果我们把这些工作全部丢给您的话，那我们就愧对这一份工资了。”雷姆故作苦恼的说道，“可是，如果我说什么都不需要您做的话，您肯定会不乐意对吧？”
　　“那是肯定的！”婆婆用力的点了点头，说道：“如果让我放着可爱的小爱不管的话，婆婆我肯定是不乐意的！”
　　“这样的话，雷姆有一个小小的提案——”雷姆笑眯眯的看着婆婆，说道：“如果婆婆能够让小姐去上学的话，那么在我们陪同的情况下，可以让婆婆接送小姐上下学，但是作为交换，在小姐上课的时候，婆婆也要允许我们到婆婆家里去帮忙。”
　　“啊，这不太好吧？”婆婆有点犹豫的说道：“你们是这家的女仆，我也没理由……”
　　“可是，小姐也不是婆婆的孩子，婆婆也没理由照顾小姐，不是吗？”雷姆反驳道，“如果婆婆想照顾小姐的话，就请让我们照顾婆婆吧。”
　　“？？？”
　　在屋内的爱茜蓓尔一脸的迷惑。
　　不是，我这个当事人还没点头呢，你们为什么就一副已经交流完毕，准备下定论的趋势了？我，爱茜蓓尔，资深轮回者，实力七段巅峰，半步八段，宇宙，你先让我去上小学？
　　信不信我撕了你？
　　“我必不可能去读小学！”
　　…………
　　…………
　　“大家好，我的名字是冬海爱衣！”爱茜蓓尔的脸上带着营业式微笑的站在讲台上，奶声奶气的说道：“兴趣是看书！请大家多多指教！”
　　‘为什么我要来这里陪这群熊孩子上小学啊。’爱茜蓓尔瞟了一眼门口，发现神裂婆婆正一脸担心的看着自己，她不由得露出了一个“请放心”的笑容。
　　雷姆，你等着！我会让你知道什么叫做人肉筋膜枪，殉葬金手指！
　　西内！
　　在爱茜蓓尔介绍结束之后，下面的学生们都是一副仿佛痴呆儿一样的表情，让讲台上的老师和门外的婆婆一阵紧张。
　　老师and婆婆：‘难……难道说……被排斥了？’
　　“诶嘿？”
　　几秒之后，伴随着爱茜蓓尔歪着头的一声诶嘿，整个教室陷入了沸腾。
　　“哇哇哇，好可爱！”
　　“好像洋娃娃！”

第467节
　　“人偶一样可爱！”
　　班上的女生们顿时陷入了风中凌乱之中，而班上的男生……
　　男生个锤子，这是女子小学生，只有女孩子！
　　————
　　————
　　“爱衣酱，拜拜！”
　　“拜拜，雪菜！”
　　“明天见，爱衣酱！”
　　“拜拜，伢子！”
　　“约好了哦，周末来我家玩！”
　　“好的，橘同学。”
　　“拜拜，爱衣！”
　　“拜拜，小埋！”
　　爱茜蓓尔一脸僵硬的和班上的同学们招着手，等她艰难的从一声又一声再见声中来到校门口，然后就看到了推车婴儿车的婆婆和一旁一脸微笑的艾尔莎。
　　“＃＃＃＃”
　　“哎哟，小宝贝出来啦~”婆婆笑眯眯的朝着爱茜蓓尔招了招手，说道：“今天过的怎么样呀？”
　　“呃，大家很热情。”爱茜蓓尔做出了一副“受宠若惊”的样子，说道：“让我好不习惯。”
　　不，真正让我不习惯的是你这一声“小宝贝”啊！要是被紫妈给听到了的话……淦，我都可以脑补出紫妈躺在地上一边打滚一边捂着肚子笑的场景了！！
　　爱茜蓓尔黑着一张脸，背着大红色的儿童书包——老贵了——跟在婆婆的身边朝着家里走去。
　　其实艾尔莎她们原本是准备用豪车去接送爱茜蓓尔的，但是这个行为被婆婆阻止了。婆婆一脸严肃的对艾尔莎说教着。
　　“不可以这么做的！难道你们忘记了爱衣酱在英国遭受到的排斥了吗？”
　　“在霓虹，如果某个孩子表现的太不合群的话，也会被大家排斥的！”
　　“大家都在走路或者是让自行车接送，但是你们却用豪车接送爱衣的话，会让其他的同学认识到‘爱衣和我们是不一样的’！”
　　“而这种‘异类认知’，就会自然而然的演变成其他孩子对爱衣酱的排斥！”
　　“所以，如果不想让英国的悲剧重演的话，就一定要表现的和群，表现的和其他孩子一样！”
　　因为这个原因，爱茜蓓尔前两天才买的一辆斯巴鲁就悲惨的停在车库里，迎来了它吃灰的车生。
　　“热情就对了嘛！”婆婆倒是一副理所当然的样子，“爱衣酱这么可爱，要我说的话，英国那群学生才奇怪咧！”
　　这么可爱的爱意，到哪儿去不都得被人当成是宝贝一样对待的？怎么还有人欺负她的？难以置信你！肯定是一群黑了心的王八蛋才会欺负她！
　　（八云紫and风见幽香and八意永琳：“阿嚏——”）
　　在一路的交谈中，爱茜蓓尔顺利的回到了家里，当家门关上的那一霎那，她猛地把身上的背包扔到了艾尔莎的怀里，然后一脸笑容的撩起了自己的袖子，说道：“雷姆，准备受死吧啊啊啊啊！！”
　　爱茜蓓尔号，冲鸭！吔我大招！
　　然而，大空了。
　　“啊，三小姐。”拉姆手里捏着拖把，看着气势汹汹的冲进来的爱茜蓓尔，说道：“怎么了吗？”
　　“雷姆呢！”
　　“雷姆在隔壁帮婆婆打扫清洁。”拉姆回答道。
　　“？”
　　爱茜蓓尔的眼角扯了扯。
　　好家伙，雷姆你这个孽畜，居然给我玩打了就跑这一套？你以为跑的掉？俗话说的好，你躲得过初一，你躲得过十五吗？跑得了和尚你跑不了庙！
　　“我去找她！”
　　爱茜蓓尔啪嗒啪嗒的朝着神裂家跑了过去，结果才刚刚跑到门口就被艾尔莎拦了下来。
　　“三小姐，你就省省吧。”艾尔莎无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“那边可是有婆婆在，你能在婆婆的眼皮子低下找会场子吗？”
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔想了想，说道：“那不是更刺激吗？”
　　“？”
　　艾尔莎一愣，她一脸迷糊的看着爱茜蓓尔——三小姐，你不对劲啊！你口里的刺激，指的是什么刺激？？
　　“算了算了，等她回来再欺负她好了。”爱茜蓓尔双手插在裙子的口袋里，然后一副走在大街上会被人打的姿势走到了沙发前，然后一屁股坐了上去，说道：“真是怪了，我明明是来做神裂火织的青梅竹马的，怎么现在反而被她婆婆管着了。”
　　“大概是因为……”艾尔莎眨了眨眼睛，说道：“因为三小姐感觉到婆婆对你的爱了吧？”
　　“哈？那是什么玄幻的说法。”爱茜蓓尔吐槽道。
　　“难道不是吗？”艾尔莎歪了歪头，说道：“三小姐感觉到婆婆那发自内心的，来自于长辈的爱意——谁能抗衡这种爱意呢？”
　　爱，是无敌的。
　　“哈，我才不是缺爱的孩子惹！”爱茜蓓尔鼓了鼓嘴巴，她顺势倒在了碧翠丝的腿上，说道：“贝蒂贝蒂，快让我看看你今天穿的是什么颜色的——”
　　“不要因为害羞就开始胡言乱语啊！”碧翠丝没好气的拍开了爱茜蓓尔拉着自己裙摆的手，说道：“比起这个，小爱，你今天的作业做了没？”
　　“……”爱茜蓓尔唰的一下坐了起来，她难以置信的说道：“不是，你们让我上学就算了，我特么还要写作业的？？”
　　“不然呢？”艾尔莎、拉姆和碧翠丝异口同声的问道——她们仨太熟悉爱茜蓓尔了，看看她在英国无聊的那几年，甚至于还扯上了她们去打职业比赛！如果在霓虹不给她找点事做的话，谁知道爱茜蓓尔又会搞出什么事来？
　　“不是，我必不可能做作业好吧？”爱茜蓓尔黑着一张脸说道：“你们还真的把我当小学生了吗？我愿意上学已经是很大的退步好吗？我必不可能写作业！”
　　艾尔莎：“婆婆，小姐不愿意写……”
　　爱茜蓓尔：“CNM，我写还不行吗？”
　　本章完
　　俗话说的好，生活就像是抽FGO的叶良树池，氪金也没用，反抗也没有，渐渐的，你就习惯了。
　　在婆婆的全力爱护下，爱茜蓓尔泪流满面的在小学幸福快乐的成长着，而且还成为了学校出了名的“天才少女”——对，如果把爱茜蓓尔放在其他的日常系漫画里，那毫无疑问就是顶配女主角。
　　成绩优秀——在爱茜蓓尔掌握了本源的情况下，不管是小学还是初中还是高中的知识，在她眼中都和1+1一样简单，导致她在学校考试的时候，就没拿过满分之外的成绩。
　　哦，不对，有一次不是满分！不过那不是爱茜蓓尔做错了，而是老师自己搞错了，导致那个老师还被爱茜蓓尔怼了一次，也算是爱茜蓓尔的光辉历史之一了。
　　外表秀丽——讲道理，在魅力值已经点满甚至于还加强过的情况下，只要不是仇视爱茜蓓尔的仇家，否则没有人可以逃得过爱茜蓓尔的魅力。
　　正常来说爱茜蓓尔这样的“现充组核心”的角色，肯定会让其他的现充组核心感觉到不爽，但是在爱茜蓓尔的超绝魅力下，她真正意义做到了学校内的每一个学生都对她非常友好。
　　体育万能——不是，以爱茜蓓尔的身体素质，真的想不出来有什么运动可以难倒爱茜蓓尔，就算是插花、茶道等“大小姐系兴趣”，她也可以做到让老师惊艳的程度。
　　…………
　　…………
　　在婆婆的眼中，爱茜蓓尔优秀，很优秀，非常优秀，超级无敌优秀，但是给她带来的是不满，很不满，非常不满，超级无敌不满。
　　这一股不满不是针对爱惜比尔的，而是针对她素未谋面的，爱茜蓓尔的母亲的。
　　“我就不明白了！”婆婆气呼呼的拍着桌子，说道：“爱衣酱这么优秀！又乖巧，学习成绩又好，她（指母亲）还有什么不满！这么优秀的孩子，我这些年就没看她来过一次！你小学毕业典礼都是我参加的！”
　　婆婆对爱茜蓓尔的母亲的怨气，比她对自己儿子和儿媳妇的怨气更大——神裂火织的父母好歹偶尔还回来过几次，但是爱茜蓓尔的母亲一次面都没露过，唯一的几次联络就是打电话，而且态度还不冷不热的，让婆婆的怨念就像是种子无法下载的宅男一样，都快突破天际了。
　　顺带一提，在原本的生活轨迹中，神裂火织应该是出生之前就被指定为“天草式十字凄教”的女教皇，而造成这个结果的原因，是她的父母就是天草式十字凄教的成员——在其母亲发现自己怀孕，并且腹中的婴儿有着圣人的气息之后，天草式十字凄教就沸腾了。
　　然后，启明星的指引四人组就出现在了天草式十字凄教的聚集地，在经过了一番友好的交流之后，天草式十字凄教正式成为了爱茜蓓尔旗下的势力。
　　这也是为什么神裂火织的父母长期不在家的关系，因为他们实在是没有胆子看着自己顶头上司的顶头上司在自己老妈的监视下，黑着一张脸坐在椅子上写小学作业——神裂夫妻担心自己经常目睹这一幕之后，会登上爱茜蓓尔的暗杀名单。
　　咳咳，话题扯远了。
　　总之，因为爱茜蓓尔的出现，神裂火织并没有和原著中一样，过上那种童年女教皇的生活，更没有经历过“因为自己的幸运，给身边的人带来不幸”的经历。
　　咳咳，话题扯远了，让我们言归正传。
　　看着面前暴躁的婆婆，已经上了初二，年龄13岁的爱茜蓓尔笑着说道：“没事的啦，婆婆，不是还有你吗？”
　　“爱衣姐姐，爱衣姐姐——”已经成长为6岁小朋友的神裂火炽坐在爱茜蓓尔的旁边上，张着嘴，用缺了一颗门牙，还有点漏风的声音说道：“姐姐还有我！”
　　“对，对，还有小神裂。”爱茜蓓尔忍着笑意揉了揉神裂火织的脑袋，然后看着还在生闷气的婆婆，无奈的说道：“哎呀，婆婆，今天可是我13岁的生日诶！别生气了啦——从八岁到十三岁，您每年都要生一次气，累不累呀！”
　　“她一年不来看你，我就要每年生一次气！”婆婆气呼呼的看着爱茜蓓尔，说道：“你这么好的闺女，她到底有什么不满意啊！”
　　“如果我知道就好了。”爱茜蓓尔神色晦涩的叹了一口气——啊，要忍住，不能笑出来！
　　前略，英国的萝拉，你身上的黑锅又大又圆！真是对不起了呢！
　　“婆婆，小姐，我们就别再讨论这个话题了。”艾尔莎轻笑着走向了冰箱，说道：“小姐，婆婆前几天就有给你预订蛋糕，我这就给您拿过来。”
　　“哎呀，怎么又买了？”爱茜蓓尔看着婆婆，故作不满的说道：“婆婆，我都说了，我不太喜欢吃奶油制品的嘛！”
　　“哼，每年都输自己不爱吃，结果每年都吃的干干净净的！”婆婆一副我已经看穿你了的表情，她得意的笑着说道：“分明就是想给婆婆省钱，婆婆才不上这个当呢！”
　　“嘻嘻，姐姐，吃蛋糕！”一旁的神裂火织也露出了一个傻乎乎的笑容，“奶奶特地准备的，可好吃了！”
　　“可……好吃了？”x2

第468节
　　这句话一出，爱茜蓓尔、婆婆的视线顿时都集中在了神裂火织的身上，紧接着，两人迅速的扭过头，看向了正端着蛋糕走过来的艾尔莎。
　　“难道说……”x2
　　在爱茜蓓尔和婆婆的注视中，艾尔莎打开了装蛋糕的盒子，露出了里面……缺了一大块的蛋糕。
　　“果然——”婆婆捂住了自己的脸，说道：“我就不应该早上就去把蛋糕拿回来的！！我应该等下午再去的！”
　　“没事没事，问题不大——”爱茜蓓尔哭笑不得的安慰着婆婆，说道：“小织想吃就吃吧，反正我一个人也吃不完。”
　　“诶嘿嘿，我就知道姐姐最好惹！”神裂火织把脸埋进了爱茜蓓尔的怀里，撒着娇说道：“我要一直一直和姐姐在一起！”
　　“好好好。”爱茜蓓尔顺着怀里的神裂火织的毛，然后询问道：“还不爬起来？再不起来的话，蛋糕都要给你拉姆姐姐和雷姆姐姐吃光了。”
　　“呀！”神裂火炽连忙抬起头来，结果发现大家都看着她呢，谁也没动蛋糕，她顿时就明白，自己被爱衣姐姐骗啦！
　　“呜！爱衣姐姐是坏蛋！”神裂火织鼓着嘴巴坐起身来，她气呼呼的扭过头，说道：“我不要和爱衣姐姐好了！”
　　“诶？刚刚才说我最好惹，要一直和我在一起，现在就不和我好了呀？”爱茜蓓尔伸出手，笑呵呵的捏着神裂火织的脸蛋调侃道。
　　“哼，人家现在生气啦！”神裂火织双手抱胸转过身去，背对着爱茜蓓尔，说道：“除非姐姐哄我，不然……哼哼！”
　　“哎呀，小织生气了，怎么办呢~”爱茜蓓尔无辜的凑到了神裂火织的身边，说道：“姐姐要怎么哄呢~谁能给姐姐一点攻略呀~”
　　“哼，姐姐真笨！”神裂火织娇哼一声，她转过身来看着爱茜蓓尔，说道：“你没看到传单吗？有新的乐园哦！如果姐姐带我去玩的话，说不定我就不生气了！”
　　“哦哦，这样呀——”爱茜蓓尔露出了恍然大悟的表情，她笑嘻嘻的把神裂火织抱在了自己的怀里，说道：“正好明天是周末！去玩吧！”
　　“噢！”神裂火织发出了欢呼声。
　　“小织！”婆婆皱着眉头看着自己的孙子，说道：“你又要姐姐花钱带你玩……”
　　“哎呀，婆婆，没事的啦！”爱茜蓓尔连忙打断了婆婆的说教，说道：“婆婆也知道的，因为……反正我们家很有钱啦，给小织花一点完全不是问题！”
　　“那不一样……”
　　“怎么不一样了？就许婆婆花钱给我买蛋糕，不许我花钱带着小织玩哦？”爱茜蓓尔朝着婆婆吐了吐舌头，说道：“我的书包，还有参考书，还有校服，都是婆婆给我买的！难道婆婆要我全部还回去吗？”
　　“你这孩子……”婆婆无奈的翻了个白眼，说道：“好吧好吧，你这孩子，现在婆婆都说不过你了。”
　　“喔，可以去玩儿咯！”神裂火织发出了一声欢呼，她兴奋的举起了自己的双腿，说道：“果然我和姐姐最要好了！”
　　“你这小丫头。”爱茜蓓尔捏了捏神裂火织的鼻子，说道：“都是一年级的学生了，还这么贪玩儿！”
　　“姐姐，这就是你的无知了吧！”神裂火织双手叉着腰，老气横生的说道：“就是因为开学了，所以才要抓紧为数不多的时间玩呀！”
　　“好家伙，你这是企业级理解啊！”爱茜蓓尔露出了哭笑不得的表情，“这样的话，那你得把作业做完了我才能带你去玩哦~”
　　爱茜蓓尔露出了一个滑稽的笑容，显然一直被婆婆督促写作业的她，现在终于成为了迫害者……好爽呀！
　　“？？？”
　　正在埋头啃蛋糕的神裂火炽一脸僵硬的抬起头来，看了一眼自己的姐姐，瘪着嘴说道：“在我做完作业之前，我不要和姐姐好了！”
　　嘿，又来了~
　　本章完
　　周末，新开的水龙敬……算了，火龙敬……也算了，新开的平冢静游乐园）大家就当真的听——门口，神裂火织正高举着自己的双手，，高呼道：“姐姐万岁！”
　　“明明督促你写作业的身后，小织还一直说什么——我不要和姐姐好了——之类的话呢。”爱茜蓓尔笑吟吟的打趣道：“现在就姐姐万岁了？”
　　“哎呀，姐姐最好了嘛~”神裂火织一脸无辜的抱住了爱茜蓓尔的大腿，撒娇道：“只要姐姐不逼我写作的话~”
　　“好好好，我不比你写作业——”爱茜蓓尔拉长了自己的声音，说道：“但是——书背了吗？考试有自信吗？姐姐可是从入学开始，就没拿到满分和第一名之外的成绩哦！”
　　“姐姐！！”神裂火织气的脸都鼓了起来，那样子实在是太可爱了，让爱茜蓓尔忍不住想要继续欺负她。
　　“哈哈哈嗝，好了好了，不欺负你了。”爱茜蓓尔揉了揉神裂火织的脑袋，让小家伙发出了“啊呜啊呜”的悲鸣声，“该玩儿的时候就要好好玩儿！走！买票去！”
　　“好！”小火织顿时精神了起来，从神裂火织变成了精神小火，“走！买票去！”
　　两人大摇大摆的走向了游乐园的售票处，然后顿时被面前的长队震到了。
　　“我记得……”爱茜蓓尔挠着头看了看手机上的时间，说道：“这不是才七点半吗？这队……”
　　爱茜蓓尔看着过来……过去……过来……又过去……好家伙，这队伍至少拐了四下！按照这个速度，要进去玩的话，起码也要一个小时之后了。
　　玩蛇呢，排队就要一个小时。
　　“怎么办，姐姐。”因为看到长队，所以不精神小火急忙看着爱茜蓓尔，说道：“我，我们快点去排队吧！”
　　再不排队的话，人数又要变多啦……啊啊，又有三个人去排队了！
　　“哼哼哼，放心吧，小织。”看着一脸急切的神裂火织，爱茜蓓尔露出了一个笑容，她朝着神裂火织挤了挤眼睛，说道：“今天就让姐姐告诉你，逛游乐园不需要排队的方法。”
　　说着，她就弯下腰，把神裂火织抱在了自己的怀里，然后迈开大步朝着售票处走了过去，而她怀里的神裂火织则是紧张的抓着她的衣服，说道：“姐姐，插队是不好的！”
　　“放心吧，这种基本的社会公共道德我还是会遵守的。”爱茜蓓尔抱着神裂火织，在众多排队者那谴责的注视中，朝着队伍的前方走了过去，然后迅速锁定了自己的目标。
　　那是一伙四个人的小团体，全部都是男孩子，而且……看起来都没有女朋友的样子。
　　“嗯哼，几位小哥哥。”爱茜蓓尔抱着神裂火织走到了四人组的身边，笑着说道：“几位的位置愿意出售吗？”
　　“诶？”
　　“我愿意给你们四个人，每个人两万的报酬，用来购买你们排队的位置。”爱茜蓓尔看着几位小哥哥，一脸笑容的说道：“重新排队大概需要一个半小时的时间，换算下来，你们相当于临时做了一份时薪13000的兼职——你们意下如何？”
　　“……”
　　四位小哥哥对视了一眼，其中一个看起来有点胖的兄弟小声说道：“我觉得可以吧？两万啊，如果不吃东西的话，里面的设施我们差不多可以白嫖了。”
　　“有点道理！”
　　“成交！”
　　一手交钱，一手让位。
　　四位拿着钱的小哥哥欢天喜地的跑到了队伍的最后方重新排队，而爱茜蓓尔则是在神裂火炽崇拜的眼神中，淡定的占据了他们之前的位置上。
　　至于其他人？其他人能有什么意见？爱茜蓓尔又不是直接加塞进去的，她身后的人反而还缩短了两个人呢！非要说的话，唯一的意见大概是……
　　“可恶，为什么不来找我？”
　　…………
　　…………
　　买票走进了游乐园之后，爱茜蓓尔带着小织来到了入口附近的地图处，仔细的看着上面勾画出的各式各样的娱乐设施。
　　“小织准备玩什么？”爱茜蓓尔打量着地图，询问道：“碰碰车？旋转木马？还是鬼屋？还是水上乐园？射击屋？还是去看英雄表演？”
　　其中有一些设施显然不是才6岁的神裂火炽可以玩耍的——比如说云霄飞车以及跳楼机，还有海盗船，宇宙飞船等等。
　　虽然神裂火织也不害怕就是了！毕竟她是圣人，其身体强度可以说是BUG级别的——就算是现在的她，从三楼跳下来也完全没事儿。
　　“好多玩的呀——”神裂眼巴巴的看着面前的地图，说道：“都想玩怎么办？”
　　“那就全部玩一次！”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“小织啊，姐姐告诉你一个道理——小孩子才做选择，而我，全都有！”
　　‘可我就是小孩子啊……’神裂火织眨了眨眼睛，不过她本能感觉这个时候不应该抬杠，不然会被打屁股的。
　　爱茜蓓尔在规划好了游乐园的游玩路线之后，就带着神裂开始了疯了一般的玩耍，第一站就是碰碰车。
　　什么，碰碰次一次只能玩十五分钟？
　　“你好，位置卖吗？”
　　在金钱攻势下，爱茜蓓尔带着神裂玩了一个小时的碰碰车，两个人开车碰碰车在场地里横冲直撞，顺利的引起了其他人的注意力——原本大家都只是和自己的小伙伴在一起互相撞，但是爱茜蓓尔和神裂火炽那无差别乱撞的气势，让场面变的混乱无比，大家不再注意自己撞的是谁，莽就是完事儿了。
　　此起彼伏的尖叫声吸引了其他游客的注意力，一时之间倒是让碰碰车区的客人增长了好大一截，导致两人玩够了准备了离开的时候，还被工作人员喊住了。
　　“两位，有没有兴趣做兼职？在节假日的时候来玩碰碰车，不需要排队，不收钱，也不限时长，只需要像今天这样把气氛搞的火热起来就可以！”对方说道：“我们可以给予1500元的时薪。”
　　1500元的时薪可以说诚意很足了！毕竟在东京区的最低时薪是960元，足足高了500元呢。
　　只不过，爱茜蓓尔穷的就只剩下钱了，她一脸微笑的拒绝了对方的邀请之后，带着小织大摇大摆的朝着旋转木马跑了过去。
　　当然，别误会，爱茜蓓尔必不可能去玩旋转木马的，所以她靠在了外面的栏杆上，悠闲的看着坐在白马上，挥舞着自己的右手，嚷嚷着：“我是骑士！rua！”的神裂火织。
　　“呵——”
　　爱茜蓓尔的嘴角露出了一个充满了邪恶的笑容。
　　神裂火织！我看动画的时候，可是非常清楚你在成长之后的模样口牙！你以为我带你来游乐园只是为了散心吧？
　　那必不可能！
　　爱茜蓓尔的拿出了自己的手机，拍摄着神裂火织在旋转木马上嚷嚷的画面——等着吧，这些录像在未来，每一段都会成为你的噩梦！
　　…………
　　…………
　　从早上七点多进入游乐园，爱茜蓓尔和神裂火织一直玩到了下午四点多才尽兴——甚至于两人连午餐都没吃！
　　“肚子好饿。”趴在爱茜蓓尔的怀里，神裂火炽瘪着嘴巴说道：“姐姐，我们去吃晚饭吧？”
　　“可以啊，想吃什么？”爱茜蓓尔一边朝着门口走去，一边询问道：“是M？还是K？还是想吃西餐？披萨？意大利面？还是拉面？还是家庭餐厅？”
　　“唔……”神裂火织露出了纠结的表情，她纠结万分的思考了十几秒之后，大声说道：“家庭餐厅！我要那个，有小旗子的那个！”
　　“好！”爱茜蓓尔笑着点了点头，她还准备再说什么的时候，突然听到了一旁的人群里传来了什么动静，顿时和神裂火织一同转过头去。
　　‘已经可以听到那个距离的声音了吗？’爱茜蓓尔用眼角的余光扫了一眼神裂火织，然后重新看向了事发地点。

第469节
　　闹出动静的是一个看起来大概在四五岁左右的，有着一头褐色长发，怀里抱着一个布娃娃的少女，她的右手正被一个看起来在三十多岁的中年男子抓在手里。
　　“放手……你放手！”小女孩一脸慌张的大喊道：“你快放开我！”
　　“不好意思不好意思——”男子一脸苦笑的朝着周围的人鞠着躬，充满歉意的说道：“孩子玩兴奋了，不愿意回家。”
　　周围的人们顿时露出了恍然的表情，然后充满善意的笑了笑——游乐园里经常会出现这样的情况，还有想玩的设施没有玩到，所以不愿意回去，导致家长又是追又是抓的。
　　“好了，未来，我们改回去了。”男子右手一用力，把小女孩拉到了自己的怀里，说道：“已经很晚了，爸爸明天还要上班呢！如果还想玩的话，下次再带你来好了。”
　　“你不是爸爸！不是！！”小女孩有点慌张的大喊道：“你快放开手……你才不是我爸爸！”
　　“未来！”这时，一旁一个看上去三十岁左右，打扮时尚的女子从旁边快步走了过来，指责道：“怎么能对爸爸说这种话呢？快道歉！”
　　本章完
　　从人群中走出来的母亲，光看长相就是一个泼辣的女人，而她说话的语气也格外附和她的形象。
　　“你知不知道爸爸多累啊！”
　　“他每天起早贪黑的工作，就是为了让我们有一个好日子！”
　　“今天他好不容易有休息时间，陪着你玩了一天了！”
　　“你居然还不知道满足，还赖着不回去！”
　　“还说什么他不是你爸爸之类的话，你这是要寒了你爸爸的心吗！”
　　“未来，你太过分了！”
　　看着面前指着自己的母亲，小女孩的表情变的更加慌乱了起来，她急忙喊道：“不是吧，你不是妈妈，他也不是爸爸！”
　　“嘿你这小混蛋！我们平时怎么对你的，你居然……”
　　…………
　　…………
　　另一边，看着这一场闹剧的神裂火织一脸无措的抓着爱茜蓓尔的衣服，她小声说道：“姐姐，那边……”
　　“嗯，我知道。”爱茜蓓尔眯了眯自己的眼睛，笑着说道：“这真是巧合的不能再巧合的事情啊。”
　　爱茜蓓尔的确是可以做到“全知全能”，但是全知全能的前提，也是需要爱茜蓓尔主动去“查阅”——说白了，全知全能更倾向于爱茜蓓尔有一个有问必答的“百科全书”一样。
　　而在刚才，当爱茜蓓尔看到面前的那个小女孩的时候，就下意识的使用了全知全能，去了解这件事情的经过，主要是爱茜蓓尔有点担心面前这一幕会不会是人口拐卖——大家都有在网上看到过这一类例子吧？犯罪团伙在发现了目标之后，会一边大喊着“臭婆娘你居然出来偷汉子”，然后抓着目标就往车子里拖，路人只会以为是家庭纠纷，不会多管闲事。
　　结果，不用全知全能不知道，一用全知全能吓一跳——那个被男子抱在怀里的女孩子哪里是什么“未来”？她的真名是……
　　麦野沈利！
　　对，就是那个未来的学园都市七名Lv.5之中的No.4！天知道为什么她会在这里！？
　　‘等下，如果是童年遭遇了这样的事情，她原著中的表现，似乎也不奇怪了？’爱茜蓓尔想道。
　　通过全知全能，爱茜蓓尔看到了麦野沈利的未来——麦野沈利在被人贩子拐走之后，被卖到了一户苦于没有后代的有钱人家当大小姐！本来她应该是被新人家宠爱，过上有钱人家家的生活的，结果她才被卖过去不到半年，那家的女主人就奇迹般的怀孕了！于是麦野沈利顿时就成为了舅舅不疼姥姥不爱的“碍眼的人”，上到家主下到保姆、女仆都开始对她冷眼相待，等到亲生孩子出生之后，这家人更是直接把麦野沈利送到了学园都市。
　　“总算是把这个碍眼的东西送走了。”
　　这是麦野沈利听到的最后一句话。
　　从那以后，麦野沈利的性格就变的无比扭曲和暴虐，而在她被拐卖的时候身上唯一的布娃娃，则是成为了她的心灵寄托，甚至于到了晚上睡觉的时候不抱着布娃娃就无法入睡的地步。
　　‘只是，现在可不是这样了。’爱茜蓓尔看了一眼前方正无助的哭泣的麦野沈利，轻轻地把怀里的神裂火织放在了地上，说道：“小织，姐姐马上就回来。”
　　“嗯嗯，姐姐加油！”神裂火织显然明白了爱茜蓓尔要去做正义的使者，于是两眼冒出小星星的看着爱茜蓓尔离开的背影。
　　…………
　　…………
　　“未来，不要任性了！”妈妈还在喋喋不休的斥责着麦野沈利，“爸爸也是为了工作……”
　　“那个，稍微打扰一下——”就在这时，爱茜蓓尔一脸笑容的走了过来，她看了一眼被男子抓着手臂抱在怀里的麦野沈利，说道：“是这样的，我……”
　　“抱歉抱歉！”男子连忙点头哈腰的道起歉来，“我家女儿太吵了，打扰到您了，真的非常抱歉！”
　　不得不说，这一对绑匪绝对是老手了，因为这两个的“人设”实在是太完善了——
　　母亲是一个泼辣的娘们，喋喋不休而且态度非常不好，让人产生敬而远之的想法；
　　父亲是苦逼的上班族社畜，再加上老婆的性格，所以格外软弱，动不动就鞠躬道歉。
　　正常情况下，根本不会有人怀疑这两个人是人贩子好吧？
　　“不，您误会了，我不是嫌您的孩子吵闹，而是……”爱茜蓓尔脸上的微笑顿时消失，她一个箭步冲了上去，右手手掌猛地在男子的喉咙上一拍，然后左手搂住麦野沈利的腰，趁着男子因为喉咙被攻击从而松手的那一刻，把麦野沈利抱到了自己的怀里，“觉得你很碍眼。”
　　“呀——”
　　下一刻，反应过来的母亲大人顿时发出了一声尖叫声，她撕心裂肺的大喊了起来：“抢人啦！人贩子抢人啦！！我的孩子！”
　　霍，这一下不得了了，周围的人迅速的围观了起来。
　　“贼喊捉贼，喊的挺响亮的。”爱茜蓓尔乐了，她把麦野沈利被男子抓着的那只手举了起来，笑呵呵的说道：“自己家的孩子，你舍得把手臂都给抓出青手印来？这得多大劲啊！就算你们真的是她的父母，你们也是在虐待儿童。”
　　噎住了，说不出话来了。
　　女子暗暗的瞪了一眼捂着喉咙在地上咳嗽打滚的男伴一眼，这废物真的是靠不住！只能看我自己的了！
　　下一刻，女子刺溜一下就躺在地上，她撕心裂肺的喊道：“救命啊，抢孩子啦！年纪轻轻的就做人贩子，呜呜呜，我的孩子！”
　　“傻B。”爱茜蓓尔面无表情的吐出了两个字，她在围观人员目瞪口呆的表情中上前了一步，然后抬起右脚，毫不留情的一脚踢在了女子的脸上——脚尖朝前的那种，鞋子直接怼进了她嘴里，等到爱茜蓓尔抽回脚的时候，女子吐出了满嘴的牙齿。
　　“啪——”
　　紧接着，爱茜蓓尔以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当不是⑨之势拿出了手机，直接摁下了1、1、0三个按钮。
　　“我们等警察来了再说。”爱茜蓓尔淡定的抱着惊魂未定的麦野沈利，看着倒在地上哀嚎的两人说道：“一个都别想跑。”
　　之前还是有不少人指责爱茜蓓尔的，但是她那凌厉的一脚实在是吓的周围的人心惊肉跳的，生怕这一脚会踢在自己的身上，于是这群嘴强王者默默地闭上了嘴巴，安静的当起了看客。
　　————
　　————
　　“嘶……”
　　警察局里，爱茜蓓尔有点头疼的揉着自己的脑袋，她和身边的神裂火织对视了一眼，然后看着面前抵着脑袋抱着布娃娃的麦野沈利。
　　麻爪了。
　　警察到场之后，看了看现场，再结合爱茜蓓尔的说法“这是人贩子，我揍了她们”，以及周围人的议论，一脸脑壳疼的把当事人（爱茜蓓尔、麦野沈利、人贩子x2，以及跟在爱茜蓓尔身后的神裂火织）全部带到了警察局。
　　在经过了调查，确认了人贩子的身份之后，警察立刻开始联系麦野沈利的父母，到时候只要把她送回去就可以了。
　　原本是这样的，但是偏偏就出事了。
　　根据警察的档案现实，麦野沈利的父母是一对人渣，在生下了孩子之后，就把孩子丢给了年迈的母亲来养育，然后自己出去花天酒地——总之两人在进行了各种犯罪行为之后，总算是把自己玩死了。
　　而在一个月之前，麦野沈利的奶奶也因为年迈寿终正寝了，之后就是一阵让人感觉到恶心的遗产争夺，最终结果是某个家庭以收养麦野沈利为代价，获得了较大部分的遗产——而后，更加让感觉到恶心的事情发生了。
　　收养了麦野沈利的这一家子人，在网络上联系到了一家因为没有孩子而苦恼的富豪家庭，然后上演了这一出人贩子拐卖事件。
　　“姐姐，她好可怜哦……”神裂火织凑到爱茜蓓尔的耳边，小声说道，“姐姐可以帮帮她吗？”
　　如果要按照正常的流程的话，没有血缘关系想要收养麦野沈利是相当麻烦的事情，最终的结果无非是麦野沈利被送往孤儿院。
　　不过，爱茜蓓尔是按照正常流程走的人吗？再说了，还有什么比科学侧的Lv.5和魔法侧的圣人是青梅竹马更有意思的事情呢？
　　“妥了，就交给姐姐吧！”爱茜蓓尔朝着神裂火织竖起了大拇指，然后笑着低下头，发出去了一条短信。
　　…………
　　…………
　　“所以，接下来的日子里，就多多指教了。”爱茜蓓尔坐在沙发上，一脸笑意的看着面前正低下头的麦野沈利，说道。
　　“没错没错！”神裂火织点着脑袋，说道：“就多多指教啦！”
　　“……”麦野沈利没有说话——在逃离了人贩，求生欲下降之后，她又恢复了那一副阴沉的模样。
　　“唔，有点自闭啊。”爱茜蓓尔摸着下巴，她伸出手拍了拍神裂火织的肩膀，说道：“小织呀，明天开始，麦野沈利就会转入你的学校！你要全天跟着她，明白吗？绝对不要让她在学校被欺负！另外，开导她的工作就交给你了！”
　　“是！我明白了！”神裂火织朝着爱茜蓓尔行了一个礼，然后活力满满的说道：“这些都是我应该做的！妹妹就交给我吧！”
　　“很好！”爱茜蓓尔满意的点了点头，小火织真是一个好工具人呀！
　　本章完
　　俗话说得好，但凡有组合，那么肯定有不高兴和没头脑的担当，而如果说麦野沈利是不高兴的话，那么神裂火织就只能勉为其难的负责没头脑担当了。
　　因为知道了麦野沈利那冰冷的过去，所以神裂火织格外的照顾自己的妹妹（她自认为是姐姐）——每天早上，她都会打开自己房间的窗户，然后用长长的晾衣杆把自己窗户正对着的，麦野沈利的窗户弄开，接着用力一跳，横跨近十米的举例，来到麦野沈利的房间里，把她从被窝里拉出去。
　　“现在才早上五点，五点！”麦野沈利红着眼睛看着神裂火织，咬牙切齿的说道：“学校八点半才开学！而从我们家走到学校只需要十五分钟！！”
　　所以，你这么早，把我喊起来，是为了什么啊魂淡！
　　“当然是晨练啦！”神裂火织对着麦野沈利露出了一个笑容，她大声说道：“每天早上我都会和爱衣姐姐一起出去，慢跑十公里，然后100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲！”
　　“唰——”的一下，麦野沈利的脸顿时变的苍白了起来——天地良心，她只是一个普普通通的，甚至于因为没有被好好照顾，所以体质较弱的，6岁的，小女孩！
　　你为什么要我做这种事情？

第470节
　　可惜，反抗是徒劳的！在神裂火织那非人的体质下，麦野沈利一脸绝望的刷好了牙，然后洗了把脸，换上了土到爆的红色运动服，站在了门口。在她两侧，是正在进行准备活动的神裂火织，和一脸笑吟吟的爱茜蓓尔。
　　“嘿嘿，沈利，等我们运动回来之后，舒舒服服的洗个澡，然后艾尔莎姐姐和雷姆、拉姆姐姐就会把早餐准备好，吃的饱饱的然后去学校！”神裂火织朝着面色苍白的麦野沈利露出了一个笑容，说道：“让我们出发吧！”
　　不，我不要跑……
　　根据小道消息，当天麦野沈利是被爱茜蓓尔背回家的。
　　————
　　————
　　这种日常对麦野沈利而言，已经持续了一年有余，她也已经从一年级升上了二年级。在神裂火织这个“没头脑”的洗礼下，麦野沈利再也不是最开始那一副苦大仇深的司马脸了。
　　大概是因为一直在和爱茜蓓尔相处的缘故，这个知性、优雅、端庄、秀丽的姐姐的形象深深的印入了她的心中，让她不自觉的让自己朝着爱茜蓓尔的形象靠近着……
　　不是不是，你们别露出地铁老人脸行吧？爱茜蓓尔本身的行事风格会伴随着自己的外表年龄进行改变的！8岁的她是个搞事渣萝莉，28岁的她是A到爆的御姐，而14、15岁的她，是一个优雅的千金大小姐。
　　‘总之，麦野沈利养成计划已经完成了大半了。’爱茜蓓尔优雅的喝了一杯红茶，然后笑眯眯的看着窗外的景色，喃喃道：“只是，那件事也快了吧。”
　　就在这个时候，楼下传来了开门的声音，紧随其后的是麦野沈利带着一丝急切的声音：“姐姐大人，事情不好了。”
　　“嗯？”爱茜蓓尔放下了茶杯，故作不解的看向了房间的门口，对急忙跑上二楼的麦野沈利询问道：“怎么了吗？”
　　“今天放学的时候，老师突然和我们说什么……”麦野沈利喘了几口气，说道：“说我们学校被一个叫做学园都市的机构收购，整个校区都会搬到学园都市去，我们这些学生如果愿意前往学园都市就保留学籍，如果不愿意的话，学校会联系其他的学校，让我们转校！”
　　‘果然……’爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“唔，麦野自己的想法呢？”
　　“我想去！”麦野毫不犹豫的说道：“因为老师说了，如果进入学园都市的话，有机会开发超能力！”
　　“原来如此……”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“也就是说，麦野想要获得超能力吗？”
　　“嗯！”麦野沈利点了点头，她认真的说道：“神裂那家伙的身体素质简直就是非人类！我已经非常明白无论自己怎么努力都是比不过她的，所以我要用别的方法追上她！”
　　“追上她之后呢？”爱茜蓓尔一脸古怪的看着麦野沈利——我不是希望你们青梅竹马美少女贴贴吗？怎么现在有朝着宿敌的方向发展的趋势？
　　“追上之后再思考追上之后的事情啦！”麦野沈利哼了一声，娇声说道：“现在的我连和她并肩作战的能力都没有，太丢人了！”
　　“啊，你还记着那件事呀……”爱茜蓓尔露出了恍然的表情——所谓的那件事，指的是大概在半年前的一次意外。
　　不知道从什么地方流窜过来的魔术师团体，而且是哪种非常非常边缘化的小团体——如果把魔法侧比喻成黑涩会，那么这个团体顶多就是听说有黑涩会的存在之后，几个辍学青年把买泡泡糖送的纹身贴往胳膊上一贴，然后自称“狂龙会”这个级别的小团体。
　　但是，就算是这样一个在爱茜蓓尔和萝拉等人……不，就算是在启明星、氤氲之息和清泉流响三个魔术结社眼中都像是搞笑一样的魔术团体，对于非同一般的存在——既然称之为魔术团体，那么就绝对是掌握了一个以上的魔法。
　　魔术师团体在游荡之中，看到了放学回家的麦野沈利和神裂火织，然后理所当然的被吸引了——就算是玩笑般的小团体，也能感觉到神裂火织那异样的体质。
　　他们动心了，哪怕对方只是小学生，他们也毫不犹豫的下手了，然而他们想不到的话，在圣人体质的加强下，就算神裂火织只是一个小学生，也不是他们这种底层魔术师可以对付的——如果，只有神裂火织一个人的话！
　　麦野沈利被抓住当成了人质，虽然她也有锻炼，但是小学生的挣扎在大人的面前是那样的无力，她只能眼睁睁的看着神裂火织被恼羞成怒的“首领”恶狠狠的踹了一脚。
　　——虽然最后这群人被爱茜蓓尔凌迟然后用魔法强行续命最后灌上水泥沉入了东京湾，但是这件事依旧给麦野沈利留下了心理阴影。
　　同时也让她明白了“魔法”的存在，以及神裂火织是圣人体质，天生拥有异于常人的战斗力的事实。
　　…………
　　…………
　　“忘不掉的，姐姐。”麦野沈利咬着嘴唇，说道：“我是没有魔法才能的人，所以我想试试看，能不能从另一条路获得力量。”
　　“麦野，你要想清楚？”爱茜蓓尔朝着麦野沈利招了招手，说道：“我们这些无关人员应该是没那么容易进入的，所以你在那边应该是只能自己一个人生活，没问题吗？”
　　“没问题的！”走到爱茜蓓尔面前的麦野沈利点了点自己的头，说道：“既然学园都市这么做了，那肯定有照顾孩子的手段，不会有太大问题了。”
　　“行，那我就不多说什么了。”爱茜蓓尔笑着把麦野沈利抱在怀里，说道：“如果有什么事的话，就给我打电话，发邮件！不要委屈了自己，谁惹你就揍谁！我们不惹事，但也绝不能被欺负！”
　　“放心吧，姐姐。”麦野沈利露出了一个笑容，她举起了自己的右手，说道：“我这一年的锻炼可不是白费力气的！”
　　虽然和成年人没办法比，但是打同年级甚至是大一两岁的孩子，那和玩儿一样！
　　“老师有说什么时候开始吗？”
　　“这学期上完，然后愿意去学园都市的学生会在假期开始后的第二个周一在学校里集合，学园都市会安排专机接送。”麦野沈利思路清晰的说道——这一点是很多一年级的学生做不到的。
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“只不过，神裂应该不会去的。”
　　“我明白。”麦野沈利有点失落点了点头——她去学园都市是为了力量，而神裂火织本身就拥有力量，而且还是魔法侧的圣人，又怎么会去学园都市？
　　“别露出那样的表情嘛！”爱茜蓓尔伸出手揉了揉麦野沈利的脑袋，说道：“有机会我会和神裂去看你的！”
　　“嗯嗯！”
　　“不过你也要记着，在学园都市里要好好交朋友啊！”
　　“哎呀，我知道了啦！”
　　“然后也要好好学习！”
　　“放心吧，我成绩很好的！”麦野沈利自信的说道——得益于爱茜蓓尔的教导，麦野沈利现在的成绩可是当之无愧的年级首位，想当了不起哦！
　　“那我就放心吧。”爱茜蓓尔感慨了一句，说道：“总之，注意安全吧！”
　　…………
　　…………
　　当天晚上，当神裂火织听到了麦野沈利的决定之后，她一个人跳上了楼顶，仿佛一个抑郁症的孩子一样，看着清澈的夜空。
　　“怎么了这是？”爱茜蓓尔哭笑不得的坐在了神裂火织的身边，说道：“怎么好好地整的自己像得了抑郁症一样？”
　　“我只是觉得，可能是因为我的关系，麦野才会决定去学园都市的。”神裂火织低声说道。
　　“别这么说。”爱茜蓓尔轻声说道，她的话让神裂火织愧疚的心理好受了一点，“自信点，把我只是觉得和可能去掉。”
　　“？”
　　把我的感动还回来啊！
　　本章完
　　麦野沈利最终还是踏上了前往学园都市的飞机，而神裂火织站在机场外，看着逐渐升空的飞机，久久没有说话。爱茜蓓尔静静的站在她的身边，没有催促她。
　　“我想要修炼。”神裂火织看着澄清的天穹，似乎在和爱茜蓓尔说话，又似乎在自言自语一般，“我想要变强，强到可以救下我想要拯救的人。”
　　如果不是她太弱小了，就不会让麦野沈利被抓住；如果麦野沈利不被抓住，她就不会因为这件事而愧疚；如果麦野沈利没有产生愧疚之情，那么她和麦野和爱茜蓓尔之间愉快又温馨的日常依旧可以持续下去。
　　“可以哦。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，她轻轻的揉了揉神裂火织的脑袋，说道：“不过，你什么时候发现我也是神秘侧的人的？”
　　“姐姐完全没有掩饰的意思，发现不了才奇怪吧？”神裂火织无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“只是一直觉得不需要而已。”
　　“那明天开始，就准备好接受严峻的训练了！”
　　“是！”
　　————
　　————
　　时光荏苒，日月如梭。
　　转眼之间，五年过去了。
　　爱茜蓓尔现在已经是一个19岁的少女，而且还是一个远近闻名的“真·天才少女”——她16岁就大学毕业了，然后以每年两个学位的速度，获得了各个知名大学的博士学位。
　　和她相比，神裂火织就要“低调”的多，已经12岁的神裂火织刚刚小学毕业，但是她的实力足够一只手把五年前的自己吊起来打——准确说，是打十个。
　　“姐，你告诉我……”神裂火织看着面前的爱茜蓓尔，一脸认真地问道：“你能不能告诉我，你的实力到底有多强？”
　　就在三分钟前，神裂火织对爱茜蓓尔说：“姐姐，我们来切磋一下吧！请全力以赴！”
　　然后她就失去意识，昏迷了三分钟。
　　“我怎么知道我有多强？”爱茜蓓尔侧躺在沙发上，右手撑着自己的脸，左手捏着手机，玩着手机游戏，“反正这个世界上我还没碰到过我打不过的。”
　　如果是魔神出手，爱茜蓓尔可能有点麻爪，但是爱茜蓓尔会摇人啊！我左手一个紫妈，右手一个花妈，身后一个莲妈，身前一个神绮……
　　你怕不怕？怕不怕？
　　“我感觉我的圣人之身是假的。”神裂火织吐槽道，“姐姐才比我大7岁，但是我感觉我锻炼两个七年都比不上现在的姐姐。”
　　“傻孩子，你在说什么呢。”爱茜蓓尔揉了揉神裂火织的脑袋，说道：“三个七年你也比不上。”
　　“？”
　　扎心了，老姐！
　　“不是，姐，你好歹安慰一下我。”
　　“多大人了，还要安慰啊？”
　　“我才12岁！”神裂火织强调道，“算是小孩子吧？”
　　“你见过哪个小孩子能从二十楼跳下来毫发无伤的？”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“你见过那个小孩子奔跑速度能上100km/h的？”
　　“那也打不过你。”神裂火织坐在了爱茜蓓尔的面前，说道。
　　“你要是打的过我，那你可就厉害了。”爱茜蓓尔发自内心的说道，“说不定连神都能杀给别人看——到时候你可以自称两仪火织了！”
　　姐姐又在说什么奇奇怪怪的话？
　　神裂火织挠了挠头，却不知道要怎么接话。
　　“对了——”似乎是看出了神裂火织的尴尬，爱茜蓓尔不由得坐起身来，说道：“和你说个事——下个星期，我准备回英国了。”
　　“诶！？”神裂火织顿时瞪大了眼睛，说道：“回……回去？”

第471节
　　“对啊，我在这边也呆了11年了，也该回去了。”爱茜蓓尔看着神裂火织，回答道。
　　“可，可是……”神裂火织有点失落的低下头——麦野沈利去学园都市了，爱衣姐姐也要回英国了。这让她突然感觉到了莫名的孤独。
　　“如果小织愿意的话……”爱茜蓓尔看着神裂火织，问道：“要不要一起去？”
　　“诶？”
　　“你诶什么？不是，出国而已，又不是什么生离死别的——”爱茜蓓尔哭笑不得的看着神裂火织，说道：“麦野那是特殊情况，我这边又不是特殊情况。”
　　“对……对哦！”神裂火织反应了过来，她刚准备答应，就想到了自己的奶奶，顿时说不出口了。
　　“如果是想婆婆的话……可以考虑把婆婆也带过去？”爱茜蓓尔补充道。
　　‘不愧是姐姐！考虑的真周全！’神裂火织顿时从地板上跳了起来，然后欢快的朝着自家跑了过去，说道：“那我去和奶奶说一下！”
　　“小心点，别摔着了！”爱茜蓓尔喊了一声，然后收回了自己的视线，嘟囔道：“这人是托吧？我氪之前战斗力比我高200万，现在又比我高200万？爷不玩了！”
　　垃圾手游，删除！
　　————
　　————
　　英国伦敦。
　　“已经到了。”爱茜蓓尔走出了机舱，看着下面排成两行的魔法侧的人员，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“啧啧，这么大的阵仗吗？”
　　“毕竟世界不到二十人的圣人前来，肯定要好好迎接一下嘛~”萝拉笑眯眯的站在了楼梯的下面，说道：“欢迎回来哟，爱茜蓓尔酱~”
　　“哼哼，原来人家只是附带的吗？”爱茜蓓尔从机舱上跳了下来，然后一脸失落的说道：“呜呜呜，原来萝拉亲已经移情别恋，不爱我了吗？”
　　“说什么傻话呢~”萝拉一脸微笑的抱住了爱茜蓓尔，说道：“妈妈当然爱你啦~”
　　“……”
　　爱茜蓓尔的眼角微微一抽，她看了一眼萝拉，发现她的笑容格外的欠揍——可恶，一失足成千古恨！回头就让启明星的指引那四个人去西伯利亚挖土豆！不，那太便宜她们了！发配她们去南极抓北极熊，不抓到不许回去！
　　“唰——”
　　伴随着一声轻响，神裂火织也从机舱中跳了出来，然后落在了爱茜蓓尔的身边，上下打量了一下抱着爱茜蓓尔的萝拉，说道：“姐姐，这就是你那个把你生下来之后因为看到你就会想起死去的丈夫，所以这么多年来对你不闻不问的母亲吗？”
　　萝拉：“？？？”
　　不是，你给我解释一下，你到底是怎么宣传我的！？在别人眼里，我到底是一个怎么样的形象啊！？
　　“你要庆幸婆婆没来，不然你得被她打死。”爱茜蓓尔一边咂舌一边摇头，说道：“婆婆说都不想看到你，所以就没来。”
　　此乃谎言，真实情况是婆婆不想离开住习惯了的地方，也离不开自己的老年朋友，但是她又不愿意耽误神裂火织，所以就把她和爱茜蓓尔一起“赶”走了。
　　“我感觉这件事里，你最起码要有百分之六十的责任。”萝拉说道。
　　“自信点，把百分之六十提高到百分之一百也没关系。”爱茜蓓尔朝着萝拉竖起大拇指，说道：“谁让我只是一个因为亲妈思念死去的父亲，而看都不愿意看我，几年来也没有电话，也没有信件的可怜的孩子呢？”
　　‘我特么……’萝拉心中的杀意正在蔓延，她咬牙切齿的看着爱茜蓓尔，说道：“不是你告诉我说，电话会被人窃听电波频道，所以还是用魔术手段联系比较安全的吗？”
　　“话是这样说，但是婆婆不知道呀！”爱茜蓓尔理直气壮的看着萝拉，说道：“所以你就给我背锅吧！”
　　瞧瞧，这说的是人话吗？
　　…………
　　…………
　　豪华的队伍回到了大教堂之中，爱茜蓓尔也拉着神裂火织的手，时隔十一年，重新回到了大教堂之中。
　　“听说，最近加入了一个新的修女？”爱茜蓓尔走在萝拉的身边，平静的询问道，“你似乎给她取名为，茵蒂克丝？”
　　“是的。”萝拉点了点头，说道：“茵蒂克丝是一个奇迹。”
　　的确，不仅拥有阅览魔法书的资质，而且还可以过目不忘，把所有魔法书的内容都牢牢的记忆在自己的大脑之中——这不是奇迹是什么？
　　“所以呢，你准备怎么安排这个奇迹？”爱茜蓓尔看了一眼萝拉，说道。
　　“如果是之前的我，应该会选择用项圈控制她，不过有你在的话，就不需要这么麻烦的事情了。”萝拉侧过头，看着爱茜蓓尔，说道：“那个女孩子就交给你了。”
　　“不是吧，你让我给你当保姆？”爱茜蓓尔无语的指了指一旁的神裂火织，说道：“这孩子可是我亲手带大的，结果刚养完一个，又要我养一个？生产队的驴都没我这么忙的！”
　　“？”
　　神裂火织听着爱茜蓓尔和萝拉的交谈，感觉自己似乎明白了什么一样，询问道：“姐姐，你的经历……是骗婆婆的吧？你根本没有被她冷落吧？”
　　“她根本就不是我妈好吗？”爱茜蓓尔没好气的缩回了萝莉的形态，然后伸着懒腰，说道：“唔，果然还是这个形态最舒服。”
　　“……”
　　神裂火织带着茫然的看着这一幕——也就是说，姐姐从一开始就是怀着别样的目的来接近我的？她从一开始就骗了我和婆婆？那……自己是不是应该生气？
　　但是……自己似乎并不生气的样子，怎么办？
　　本章完
　　说实话，正常人在得知自己被骗的情况下，应该会很生气才对吧？
　　就像是你的网恋女友问你喜不喜欢JK，喜欢的话，她就愿意和你奔现！你欣喜若狂的告诉她，人活着就是JK，我爱JK，我们奔现吧，当天领证！然后当你耐心等待女朋友来找你的时候，却发现你女朋友其实是迦拉克隆。
　　好家伙，那不得更兴奋……等等，好像不太对劲？算了，应该不是什么大事儿。
　　在发现爱茜蓓尔从一开始就是在欺骗自己和自己的奶奶的时候，神裂火织感觉自己应该露出非常生气的表情才对，但是她摸着自己的良心，感觉自己什么气都生不出来。
　　是，爱衣姐姐是骗了她奶奶，编造了一个“可怜”的身世！但是……然后呢？爱衣姐姐获得了什么？
　　如果说冬海爱衣欺骗了奶奶，然后骗取了奶奶的金钱甚至是房产，那神裂火织就算是身体崩裂也要把她给砍了，但是她不仅没有骗取奶奶的钱财，反而是从各个方面去补贴自己家。
　　“怎么了？”爱茜蓓尔看着陷入了沉默的神裂火织，说道：“生气了吗？因为我骗了婆婆。”
　　“就是因为并没有生气，所以我才觉得奇怪的。”神裂火织老老实实的跟在爱茜蓓尔的身边，说道：“虽然你的确骗了奶奶，但是我完全没有生气的感觉。”
　　“真不生气？”
　　“不生气。”
　　“那就好。”爱茜蓓尔松了一口气，她拍了拍神裂火织的肩膀，说道：“既然你没生气的话，那姐姐就交给你一个光荣而又艰巨的人吧！”
　　“？”
　　不知道为什么，神裂火织本能的感觉到了一种非常熟悉的感觉，这种熟悉的感觉似乎在数年前就在她的身上出现过一次……
　　对，是名为工具人的命运。
　　“姐姐，你不会是准备让照顾那个孩子吧？”刚才爱茜蓓尔和萝拉的对话根本就没有瞒着神裂火织，所以她当然知道某孩子的存在。
　　“有一说一，的确。”爱茜蓓尔朝着萝拉露出了一个矜持的笑容，她说道：“但是我敢保证，你会很喜欢这个孩子哦！”
　　没有人会不喜欢茵蒂克丝这种内心单纯的孩子吧？神裂火织这种善良阵营的就更喜欢了。
　　…………
　　…………
　　事实证明，爱茜蓓尔的选择果然是正确的！在“领养”了茵蒂克丝不到一个星期，神裂火织就彻底接受了这个内心纯洁的女孩子。
　　“不也挺好的吗？”爱茜蓓尔在二楼阳台上躺着晒太阳，神裂火织则是在下面进行日常的练习，茵蒂克丝则是坐在一旁的草地上，目不转睛的看着神裂火织。
　　‘神裂火织就负责和茵蒂克丝还有麦野沈利贴贴，炮姐就和黑子以及操祈贴贴，然后泪子就和初春和芙兰达贴贴，咦？’
　　爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“怎么好像都是三角形的贴贴？算了，问题不大，数学老师说过，三角形是最稳定的形状！”
　　反正美少女就和美少女贴贴吧，至于说上条老哥……啧，其实上条当麻真的是轻小说里，少见的，不会让人产生敌视感的男主角之一！
　　很多人都戏称他是上条把妹手，可是纵观全文，上条当麻所做的所有事，都不是为了获得妹子的好感而行动的——这种行为真的可以称之为圣人了！
　　举个简单的例子，如果爱茜蓓尔和上条当麻都碰到了女孩子被小流氓骚扰，那么爱茜蓓尔的反应可能是“哇哦，英雄救美”，而上条当麻的反应则是“这个女孩子有困难了”——虽然从结果上来说，爱茜蓓尔和上条当麻都救下了女孩子，而且没有因为救了人家就狭恩图报，但是丝毫不影响爱茜蓓尔给上条当麻竖起大拇指。
　　他值得。
　　“只不过……”爱茜蓓尔露出了一个苦恼的表情，“如果想帮助一下上条老哥的话，我还真不知道要怎么下手啊。”
　　上条当麻最大的外挂是什么？是他的右手，被称之为“幻象杀手”的存在！根据爱茜蓓尔的了解，他的右手是被称之为“物理法则的基准”的某种东西——反正就是“异常”之物全部都会被修正，所以爱茜蓓尔也在了解到他的右手之后，戏称它为“牛顿的棺材盖”。
　　正是因为幻象杀手的存在，导致上条当麻无法修炼功法，无法接受药浴的强化，无法使用增加体能的道具，他唯一变强的方法，可能只能进行最基本的身体锻炼，然后修炼一下格斗术，可这样能提升的战斗力……太有限了。
　　“脑阔疼，上条有幻象杀手等于拒绝了一切强化，这怎么办啊？总不能说把幻象杀手给他卸了吧？嗯？”爱茜蓓尔说道这里，突然愣了一下，“等下，好像……的确可以？直接把幻象杀手给卸了的话，上条当麻不就可以被强化了？”
　　爱茜蓓尔感觉自己找打了新的大陆！
　　“如果顺着这个思路的话……因为还要把幻想杀手还回去，所以代表BUFF型的加强是不可以的……”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“所以……又是药浴登场的机会了？”
　　如果把现实生活比喻成游戏，那么上条当麻的幻想杀手意味着“自身一切减益、增益、被动技能全部无效，装备属性也无效”，也就是说上条当麻这个角色注定是一个无装备无技能的“白板号”——但是换来的是所有技能伤害完全无效。
　　那么，爱茜蓓尔采取的办法就是直接增加这个白板号的基础属性——对，不是神之恩赐这样的被动增益，也不是魔法灵装这样的装备，而是直接增加白板号的属性值。
　　…………
　　…………
　　想明白了之后，爱茜蓓尔顿时从椅子上站了起来，准备杀到霓虹去，但是她才刚刚抬起脚就意识到了一件事——她现在19岁，而神裂火织是12岁，上条先生比神裂火织大概小两岁，所以是10岁。
　　“啊这，才10岁？”爱茜蓓尔挠了挠自己的脑袋，说道：“这个还是算了吧。”
　　再等两年吧，等上条当麻进入了学园都市，然后无法拥有能力，自己再出手去帮他强化一波——至少能少吃一点瘪是吧？
　　“垂死病中惊坐起，发现少年才十岁。”爱茜蓓尔重新躺回了椅子上，然后悠哉的掏出了手机，打开聊天群，准备看看沙雕网友们又在整什么新活。
　　洛基：我吐了，怎么会有这么恶心的玩意啊。

第472节
　　爱茜蓓尔：什么情况？
　　洛基：我前两天抽到了生化危机的世界，结果……我胆儿都要被吓飞了。
　　爱茜蓓尔：哦豁，祝你好运！
　　生化危机这个世界，对洛基她们而言，伤害可能不是很大，但是吓人感十足——尤其是第七代，那些黑不留丢的菌怪迫真的告诉了玩家什么叫恶心人的东西。
　　洛基：别光加油啊，来点实用的！
　　爱茜蓓尔：什么叫实用的？
　　洛基：好兄弟，给我整和原子弹，氢弹也可以熬！
　　爱茜蓓尔：？？？
　　爱茜蓓尔：侬脑子瓦特了吧？
　　爱茜蓓尔：原子弹和氢弹？？你怎么不上天呢！！
　　洛基：我这不是想AOE洗地吗？整个城市到处都是这些乱七八糟的东西！我要给它直接炸了！
　　爱茜蓓尔：神经病啊，你手底下的里维利亚就能做到一样的事情好吗？
　　洛基：这哪能一样啊！里维利亚可做不出来氢弹那种特效诶！
　　好家伙，所以你炸核武器是为了看特效吗？不愧是任性的神明大人！
　　爱茜蓓尔：核武器爆炸可不仅仅是特效问题，它还会对环境造成极其恶劣的影响！
　　洛基：所以顺便发过来一分可以解决核污染的神奇道具，谢谢茄子！
　　爱茜蓓尔：？
　　当她敲出？的时候，不是她有问题，而是她感觉洛基有问题。
　　爱茜蓓尔：爪巴！
　　洛基：别这样，姐，你是我姐！满足我这小小的愿望一次吧！
　　爱茜蓓尔一脸无语的揉了揉自己的脑袋，然后回复道：”如果你能让目标城市没有任何一个活人，只有丧尸的话，我可以给你搞一枚。
　　好吧，实话实说，爱茜蓓尔自己也对这玩意的爆炸特效感兴趣，所以她准备自己也去凑一下热闹，诶嘿~
　　结束了和洛基的侃大山之后，爱茜蓓尔又看了看任务进程那边，发现十几年不见，任务栏又多了几个任务。
　　【驴的岛】
　　任务内容：拯救那个濒临破碎的世界吧。
　　执行人员：空、白、吉普莉尔（以下略）
　　【崩的院】
　　任务内容：拯救那个濒临破碎的世界吧。
　　执行人员：里克、休比、真红·尼尔巴连（以下略）
　　好家伙，游戏人生的主角团进游戏世界里挽回悲剧了？
　　爱茜蓓尔：@空@白@里克@休比，你们什么情况？
　　空：别说了，都怪最近群系统更新了一个什么游戏区，入坑了这游戏之后把我心态都搞崩了，艹，我的ACE大哥，我的叶莲娜！我的老婆啊！
　　白：哥，你老婆不是我吗？
　　里克：别说了，都怪游戏区，我就不该入坑这破学园，追溯篇直接灭世，我的老婆都没了！
　　休比：里克……出轨？
　　然后这两个人就没声音了，爱茜蓓尔露出了没有良心的笑容——吼吼吼，家庭伦理剧，哦莫希洛伊！
　　本章完
　　在久违的和群里的沙雕网友吹了一阵子水，了解到大家这段时间的进城之后，爱茜蓓尔露出了一个满意的笑容。
　　爱蜜莉雅和特蕾西亚以及威尔海姆正在“在？有？救？”的世界之中拯救着悲剧。
　　当家的因为自身战斗力的关系，只能去一些低武的世界来拯救悲剧，比如说一些简单的武侠世界。
　　而已经发展起来的黑弹世界，如今也已经形成了萝莉军团，正在协助龙和赤犬对斩妹世界进行“产后护理”——虽然已经杀死了邪恶的大臣，建立了新的王国，但是那个世界还是有一定的面积的，而且还有着想当强大的危险种，所以龙就选择了雇佣天使之城的萝莉们。
　　“哎呀，大家都有自己的生活了呢。”爱茜蓓尔美滋滋的吸了一口果汁，然后站起身来，把手撑在阳台的栏杆上，看着下方的茵蒂克丝和神裂火织，说道：“差不多是吃饭的时间了，有没有孩子想吃午饭的呀！”
　　“有有有！”
　　一听到吃饭两个字，茵蒂克丝顿时举起了自己的右手，大声说道：“爱茜蓓尔大人，看看孩子！孩子肚子饿了！”
　　“那就先去吃饭吧。”神裂火织放下了手里的武器，她抬起头看向了爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐，下午可以和我来一场切磋吗？”
　　“既然是可爱的小织的要求，我为什么会不答应呢？”爱茜蓓尔笑了笑，“进来准备午饭吧，然后休息一下，睡个午觉，下午再起来和你切磋。”
　　“嗯嗯，吃午饭吃午饭！”茵蒂克丝拉着神裂火织的手，眼巴巴的看着她，说道：“神裂，吃午饭惹！”
　　“好！”神裂火织看着茵蒂克丝那仿佛小动物一样的眼神，顿时捂着自己的胸口，她表示自己对于这种小动物一样的眼神完全没有抵抗力啊！
　　不，不只是自己！相信这个世界上没有谁能够对茵蒂克丝那种纯洁无垢的眼神产生抵抗的！
　　茵蒂克丝能有什么坏心思呢？
　　————
　　————
　　“吃的好饱。”
　　在饱食了一餐之后，茵蒂克丝美滋滋的摸着自己的肚子，然后迈着小短腿绕着训练场周围转着圈圈。只不过她的视线此时正锁定在训练场之中——准确说，是锁定在了爱茜蓓尔和神裂火织的身上。
　　会做好吃的大姐姐和对自己很好的大姐姐要切磋了，茵蒂克丝格外的关心这一场战斗会不会让人受伤，所以她要守在这里，如果谁重伤要死的话，岂不是可以吃席了……
　　啊呸！
　　茵蒂克丝才不会有那种心思，她只是想在谁受伤的时候，赶紧过去保护她，然后送她去医院——至于她自己的安全，她倒是完全不担心。
　　毕竟，此时她身上的魔法灵装，移动教会的防御力之强，哪怕她双手叉腰，让自己那毫无起伏的谦卑人心去硬抗火车的撞击，都不会产生什么伤害。
　　就是这么牛批，我大index的人心装甲天下第一硬嘿！
　　就在茵蒂克丝仿佛公园大爷一般背着双手在训练场周围晃悠，看着看着两人以她完全看不懂的，眼花缭乱的剑术互相碰撞的时候，一个熟悉的声音在她的身后响起。
　　“哎呀，这两个人是什么情况？”
　　“呀！”茵蒂克丝连忙转过头来，她一脸惊喜的转过身子，看着身后的金发BBA，说道：“萝拉大人，你怎么来了？”
　　“教会又加入了一个天才少年，所以我把他带过来让爱茜蓓尔看看。”萝拉说着，指了指自己身边的红发少年，说道：“他的名字是史提尔，史提尔·玛格特罗伊德。”
　　“不不不，最大主教，我的名字是史提尔·马格努斯！”史提尔黑着一张脸说道：“才不是那种奇怪的名字啊！”
　　“好吧，我记错了。”萝拉用毫无诚意的声音说道，“比起这个，她们两个人的战斗，你有什么想法？”
　　“她就是最近名声大噪的极东的女圣人，神裂火织对吧？”史提尔一脸凝重的看着战斗中的神裂，说道：“不愧是圣人，如果她要干掉我的话，我可能反应都反应不过来吧？不过相对的……”
　　最让史提尔感觉到心惊肉跳的，不是神裂的战斗力，而是在这一场切磋之中，神裂火织居然处于下风，而且是绝对的下方——虽然很怪异，但是史提尔的确是产生了一种仿佛在看拳皇教导新入门的拳击手打拳的既视感。
　　“那个女孩子到底是什么人？”史提尔目不转睛的看着爱茜蓓尔，说道：“难以置信，居然完全压制了圣人……难道说她也是圣人吗？”
　　“她可不是圣人哟~”萝拉摇了摇头，她一脸古怪的看着爱茜蓓尔的身影，说道：“她可比圣人厉害的多。”
　　圣人？让全世界所有的圣人集合在一起，有办法对付科隆尊吗？那必不可能！但是爱茜蓓尔却把科隆尊直接摁死了。
　　“萝拉大人！”这时，被两人忽略了好久的茵蒂克丝从怀里掏出来了一枚棒棒糖，询问道：“萝拉大人要吃吗？”
　　“哎呀，是给我的吗？”萝拉一脸笑容的接过了茵蒂克丝手里的棒棒糖，笑眯眯的摸了摸她的脑袋，说道：“茵蒂克丝真是好孩子呢~”
　　“诶嘿嘿，是爱茜蓓尔姐姐教导我，要乐于分享的！”茵蒂克丝一脸开心的笑了笑，紧接着，她又掏出来了一根棒棒糖，然后递给了史提尔，说道：“那个，不知道你喜欢什么味道的，所以就给你一根我最喜欢的柠檬味的！”
　　“啊……我也有份吗？”史提尔有点受宠若惊的接过了茵蒂克丝递过来的棒棒糖，毫不犹豫的撕开了包装，含在了嘴巴里。
　　还别说，挺好吃的。
　　“好吃吧？”茵蒂克丝看着史提尔那眯起来的眼睛，不由得笑嘻嘻的说道：“这些棒棒糖都是姐姐亲手做的，和外面卖的安全不一样哦！”
　　“那还真是厉害。”史提尔说道。
　　“当然厉害了！爱茜蓓尔姐姐是这个世界上最厉害的人！”茵蒂克丝十分自豪的说道。
　　“哦？怎么个厉害法？”史提尔眼睛一亮，他感觉自己找到了突破口了——来吧，把情报告诉我吧！
　　“姐姐做的料理实在是太好吃了，绝对是世界第一！”茵蒂克丝兴奋的挥舞着自己的双手，说道：“不管是青椒肉丝还是鱼香肉丝还是酸辣土豆丝，还是糖醋里脊、糖醋排骨和糖醋鱼，又或者是红烧肉、红烧排骨和红烧鱼，还有还有……”
　　伴随着一个又一个的菜名从茵蒂克丝的口中蹦出，史提尔的表情逐渐变的僵硬了起来——不是，我是想听你说战斗力方面的，为什么你说的是厨艺方面？
　　一旁的萝拉看着这一幕，笑的腰都直不起来了。
　　…………
　　…………
　　十几分钟后，切磋结束了。
　　“今天就到这里吧。”爱茜蓓尔看着已经累的躺在地上喘气的神裂火织，笑呵呵的把武器放回了手镯之中，说道：“好好休息一下。”
　　“是——”神裂火织拉长了自己的声音，然后有气无力的说道：“姐姐，你的实力也太夸张了吧？我累的都躺下了，你连汗都没没出。”
　　“唔……看来我还是比你要强上那么……一点点。”爱茜蓓尔伸出了右手的食指和大拇指，比划了一个小小的举例，说道：“所以我才没怎么感觉到累吧。”

第473节
　　一点点？我看是亿点点吧！你的手指里怕不是有一个宇宙吧？
　　“感觉爱酱又变强了呢。”萝拉上来先恭维了一句——反正爱茜蓓尔的实力她已经看不懂了，所以吹了完事儿了，“连圣人都不是你的对手。”
　　“现在的神裂火织还远未成熟。”爱茜蓓尔扔了一条毛巾到神裂火织的身上，说道：“全世界的圣人之中，她的战斗力还处于倒数。”
　　“她毕竟才十二岁。”萝拉强调道——其他的圣人都是已经发展了数十年的怪物，她这个幼生期的怪物又怎么能比？
　　“所以才需要好好锻炼嘛。”爱茜蓓尔笑了笑，原著之中的神裂火织虽然顶着一个圣人的名号，但是好像一直在吃瘪，唯一一个牛批还是对友军（上条），着实有点丢人。
　　爱茜蓓尔这样想着，把视线放在了史提尔的身上，有点好奇的说道：“萝拉，这位是……”
　　是史提尔·老烟枪，但是爱茜蓓尔要装作不认识。
　　“他是史提尔·马拉戈彼。”萝拉说道。
　　“是史提尔·马格努斯！”史提尔黑着一张脸，咬牙切齿的反驳道——他现在有点怀疑萝拉所说的“我记错了”到底是真的还是故意的了。
　　真的会有人把别人的名字记错到这种程度吗？不会的，对吧？阿拉垃圾君。
　　“好吧，我知道了。”爱茜蓓尔点了点头，然后看着萝拉，询问道：“所以呢，你把这个史提尔·马铃薯带过来，有什么目的吗？”
　　萝拉不会无缘无故的把一个人带到爱茜蓓尔的面前，所以爱茜蓓尔感觉自己还是有必要询问一下的。
　　史提尔：所以说是马格努斯啊，你们是故意的吗！！
　　本章完
　　有一说一，自己的名字被各种玩弄，史提尔肯定是要握紧自己的拳头，然后告诉爱茜蓓尔和萝拉，英国清教一条街，打听打听谁是爹。
　　但是他在衡量了一下爱茜蓓尔和萝拉的战斗力之后，只能默默地松开手，温顺的低下头，轻声细语的说道：“对，我是马铃薯。”
　　“什么马铃薯，那是土豆。”萝拉纠正道。
　　“什么土豆，那是洋芋！”爱茜蓓尔强调道。
　　“？”
　　史提尔露出了不忍直视的表情，他怕自己会气的哭出来。
　　“好了，别欺负新人了。”爱茜蓓尔看了一眼暗自流泪的史提尔，笑着说道：“萝拉，你特地把他带过来的目的呢？”
　　“也没什么特别的目的，只是带他见见你而已。”萝拉搂着爱茜蓓尔的肩膀，说道：“史提尔可是不得了的人才哦！”
　　“哦？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“什么意思？”
　　“你知道卢恩文字吗？”萝拉询问道，“史提尔不仅依靠自己完全的能力，完全解析了现存的24枚卢恩文字，甚至于还在着手创造新的卢恩文字哦。”
　　“哦？那的确是很厉害啊……”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，她看了看虽然才八岁，但是看起来已经想当高挑的史提尔一眼，说道：“所以……你带他过来的目的，是希望我指点他关于卢恩文字的知识？”
　　“哈？”
　　史提尔一愣，紧接着，他露出了一个难以置信的表情，说道：“爱茜蓓尔大人，您没有听到最高主教的话吗？我已经依靠自己的力量完全解析了24枚卢恩文字了，现在更是依靠自己的力量在创新……”
　　潜台词很明显——你能指点个篮子？
　　“呵呵，我不能指点，但是有人能指点啊。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“知道斯卡哈吗？”
　　“凯尔特神话中的英雄，怎么了？”这么有名的存在，史提尔怎么会不知道。
　　“她精通卢恩文字哦。”爱茜蓓尔说道。
　　“难道说，你有办法让斯卡哈教我？”史提尔下意识的问道——说实话，他还有几分小激动呢！毕竟那可是斯卡哈诶，出了名的美女英雄。
　　“这不可能吧？”萝拉忍不住泼冷水道，“斯卡哈本来就是神话中的英雄，怎么可能现在还活着，并且来教导他卢恩文字呢？”
　　“啊这……”史提尔有点茫然的看着爱茜蓓尔。
　　“谁说不可以的？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“我不仅能召唤斯卡哈，我还能给你把亚瑟王召唤出来呢，你信吗？”
　　而且不止一款亚瑟王，你喜欢什么类型的亚瑟王，俺都有。
　　“！！！”
　　亚瑟王三个字一出来，萝拉当时就不淡定了。她上前一步，来到了爱茜蓓尔的面前，抓着她的肩膀，说道：“你说真的？”
　　她一开始真的以为爱茜蓓尔是在开玩笑，但是当爱茜蓓尔第二次说起这件事的时候，她的态度就改变了。
　　爱茜蓓尔可能会在这种事情上开一次玩笑，但是必不可能开第二次玩笑——换句话说，爱茜蓓尔可能是真的有召唤亚瑟王等“传说人物”的能力。
　　“拜托，你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔理直气壮的看着萝拉，说道：“我说能就绝对能！”
　　“嘶！”
　　一旁的史提尔急忙凑了过来，说道：“也就是说，你真的可以召唤斯卡哈来训练我吗？”
　　“你的事待会儿再说！”萝拉用手把史提尔推到了一边，然后她伸出双手握住了爱茜蓓尔的手，一脸认真地说道：“爱酱，别的不说，你先告诉我，你能召唤谁出来？”
　　“召唤谁？我想想……”爱茜蓓尔抬起头来思考了几秒之后说道：“嗯，首先是你们的亚瑟王，还有摩根勒菲，然后圆桌骑士的成员……唔，如果需求的话，说不定暴君尼禄，英雄王吉尔伽美什，还有天之锁恩奇都，或者是迦尔纳和阿周那，唔，还有达芬奇，梵高，安徒生之类的？”
　　“？？？”
　　伴随着爱茜蓓尔嘴巴里吐出来的名字，萝拉和史提尔都露出了震撼本人一整年的表情——这他喵的是什么魔幻列表？
　　“吉尔伽美什……”
　　“对，苏美尔神话那个。”
　　“迦尔纳和阿周那……”
　　“对，印度神话那个。”
　　“嘶——”
　　史提尔忍不住扯了扯自己的嘴角，他捂着脑袋嘟囔道：“我突然感觉自己的能力是不是……弱爆了？”
　　24个卢恩文字？自创卢恩文字？
　　能比吗？有可比性吗？
　　“那……召唤一个看看？”萝拉忍不住问道。
　　“你以为这些历史上的英雄是明星？想看戏了就召唤一个出来看看？”爱茜蓓尔没好气的问道，“你想想看，如果说某个国家的高层人员说【哎呀，想看魔法过个眼瘾，去把清教的大主教萝拉喊过来，给爷搓个火球】，你气不气？”
　　“代入感很强，已经开始生气了。”萝拉扯了扯自己的嘴角，然后黑着一张脸说道：“如果真的有这种人……”
　　嗯哼，她一定会笑眯眯的过去表演，然后找机会把对方坑的血亏！特么的敢让我给你做表演？给你脸了哦！
　　“对吧？所以说嘛……”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“英灵也是要面子的嘛，平白无故的召唤出来，人家也不乐意啊！”
　　“有点道理。”萝拉点了点头。
　　“那个……那……那个……”这时，史提尔吞吞吐吐的说道：“召唤出来教我卢恩文字，就不算是平白无故……了吧？”
　　显然，史提尔还惦记着斯卡哈在呢！
　　“唔……有点道理，如果是以教授史提尔为理由的话，好像的确可以召唤英灵……”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，若有所思的说道。
　　“那……”史提尔顿时露出了欣喜的表情，哪个小马不想开大车呢？
　　“的确可以。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“那我就先召唤看看吧。”
　　“！！”
　　听到了这句话，史提尔顿时露出了欣喜若狂的表情，他目不转睛的看着爱茜蓓尔面前逐渐成型的魔法阵。
　　来了来了，传说中的美人，斯卡……哈？嗯？
　　史提尔死死的看着魔法阵中间出现的那个高挑的人影，不由得一脸迟疑的说道：“斯卡哈……是男的？”
　　“笨蛋，怎么可能给你召唤斯卡哈？你怕不是在想屁吃”爱茜蓓尔一脸嫌弃的看着史提尔，说道：“给你召唤个库丘林就算对得起你了。”
　　“啥啥啥，啥情况？”C狗睁开眼睛后，惊愕的看着爱茜蓓尔，嚷嚷道：“大姐头，怎么突然把我弄出来了？那边刚开饭呢！”
　　“喏，这个红发的小家伙叫史提尔！”爱茜蓓尔把史提尔拉到了自己的面前，笑呵呵的说道：“他可是世界的天才魔术师，光靠自己一个人的力量就解析了24个卢恩文字，更是依靠自己对卢恩文字的了解，准备自创新的卢恩文字。”
　　“霍，那的确很不错嘛。”C狗笑了出来，他自来熟的拍了拍史提尔的肩膀，大大咧咧的说道：“小子，你的确不错！唯一的缺点就是头发的问题了。”
　　“啊？”
　　史提尔有点茫然，我红发怎么了？
　　“库丘林和红色的人有不解之缘——孽缘的那种。”爱茜蓓尔忍不住笑了出来——L狗和红A对过，C狗也和红A对过，实在是老宿敌了。
　　果然自古红蓝出CP，我说的对吗？汤姆和杰瑞。
　　“拜托，大姐头——”C狗抱着头，说道：“别说这么可怕的事情啊！我可一点都不想和那家伙扯上关系。”
　　“哈哈哈，放心吧，她的CP已经换人了。”爱茜蓓尔飒爽的朝着C狗竖起了大拇指，说道：“毕竟蓝色的家伙，不只有你一个人啊！”
　　“汪汪汪？”
　　C狗一脸茫然的看着爱茜蓓尔，而看着这一副样子，爱茜蓓尔无奈的说道：“大傻子，蓝色的还有慎二啊！”
　　震撼C狗一整年。
　　…………
　　…………
　　C狗作为史提尔的师傅，暂时留在了英国清教，而从那天开始，萝拉就各种缠着爱茜蓓尔，开始旁敲侧击的询问着其他英灵的实力。
　　只不过，爱茜蓓尔要是这么容易忽悠情报的话，她就不是爱茜蓓尔了。
　　直接无视了萝拉的套话之后，爱茜蓓尔继续过着自己仿佛大爷一样的生活，让一旁一直在献殷勤的萝拉气的直咬牙。

第474节
　　“什么嘛，我们不是自己人嘛！”萝拉布满的坐在爱茜蓓尔的床上，然后气呼呼的拍着蓬松柔软的被窝，说道：“就给我透露一点口牙！”
　　“我不是不愿意透露，是因为英灵擅长的战斗和这个世界擅长的战斗不是一个体系的，你真的抄不了什么。”爱茜蓓尔一脸无奈的看着萝拉，说道：“再者，如果召唤出过于强大的英灵的话，会引起某些家伙的注意的。”
　　“啊这……”萝拉露出了失落的表情，她小声嘟囔道：“也对，那些家伙真讨厌。”
　　“当然，如果萝拉你愿意付出一点小小的代价的话，我也不是不可以冒着被某些存在发现的可能性，去召唤英灵的。”爱茜蓓尔突然说道。
　　“那么，代价是什么呢？”萝拉下意识的问道，“狗爱！”
　　本章完
　　“yoooo——”
　　“古德！古德！外瑞古德！”
　　“奶思，外瑞奶思！”
　　“姿势再刀剑神域一点！”
　　“对对，把侧过来，把旗袍的侧面拉开，露出……对对对！外瑞外瑞古德！”
　　“哦哦哦，请务必把裙摆提起来，然后摆出厌恶的表情……对对对就是这样，眼神再鄙视和厌恶一点！”
　　“奶思啊萝拉，你实在是太棒了！”
　　爱茜蓓尔心满意足的看着已经装满了512G储存卡的照片，满意的点了点自己的头，说道：“萝拉啊，你实在是太棒了！”
　　女仆服，护士服，修女服，执事服，旗袍，巫女服，女骑士，女魔法使，女僧侣，女精灵弓箭手……
　　各式各样的服装都已经在萝拉的身上换了一个遍，让爱茜蓓尔的内心得到了120%的满足，而一旁的艾尔莎、雷姆和拉姆正哀怨的蹲在墙角画着圈圈。
　　嘤嘤嘤，三小姐，如果要拍写真的话，我们也可以呀！而且我们的尺度能比她更大！甚至于穿透明薄纱的衣服都可以……不，不穿都可以的！！
　　只是三人不知道，家花哪有野花香啊！
　　“哼哼，我感觉自己已经抓住了你的XP了。”萝拉穿着一身民国时期的名媛的服装，优雅的坐在椅子上，鲜红色的旗袍包裹在她那尚有几分姿色的娇躯上，格外凸显了她身材的妙曼，“你似乎特别中意腿部，而且比起裸足跟喜欢丝袜，比起过膝袜更喜欢连裤袜——顺带一提，膝盖以下的袜子你没兴趣。”
　　“没错！”爱茜蓓尔双手叉腰，理直气壮，义正言辞的说道：“爷就是足控腿控和丝袜控！”
　　这个世界上可能有聚人心控和平天下控的党政，但是腿控绝对是全民XP！爱茜蓓尔无法想像居然会有人不喜欢包裹在丝袜里的美腿！？
　　那你肯定是异端！吃我大荒星陨啦！
　　“哼哼，所以才会有这样的恶趣味吗？”萝拉哼哼了两声——她说的恶趣味，指的每一套服装，爱茜蓓尔都会让她并拢双腿站在地上，然后高傲的抬起头，用屈辱的表情和厌恶的眼神提起自己的裙摆，露出三角布料以及被连裤袜包裹住的美尻或者是过膝袜上的雪白……
　　《萝拉最高主教一脸嫌弃的让你看胖次》
　　“这可不是恶趣味，我希望你把这个行为称之为……”爱茜蓓尔歪着头想了想，然后说道：“嗯，对，称之为收集美！”
　　“哈？”
　　“岁月无情，佳人易老。”爱茜蓓尔一脸煞有介事的叹息着：“再美的女性，也会伴随着时间的流逝而衰老，所以我要留下这些美少女最美的一面——所以，我这叫记录美，收集美！”
　　“唔，我们先不讨论你的行为到底是lsp行为还是收集美行为……”萝拉犹豫了几秒，然后小声说道：“不过我算是不老的那种，有必要收集吗？”
　　按照爱茜蓓尔的说法，是因为会变老，会不美，所以才要收集没的吧？
　　“不，你只是不老，而不是不老不死不灭。”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“万一你死了，我不就没办法欣赏到萝拉的身体了吗？”
　　“？”
　　萝拉总觉得爱茜蓓尔的发言哪里有问题，但是似乎又好像没什么问题……
　　个鬼啊！
　　问题大了去了！
　　萝拉面无表情的看着爱茜蓓尔，说道：“总感觉你似乎把我看成是你的所有物了。”
　　“你本来就是我的所有物啊？”爱茜蓓尔看着萝拉，说道。
　　“哦，对，那没事了。”萝拉反应了过来。
　　“好了，福利……啊呸，代价我也收走了，那么就给你支付报酬吧。”爱茜蓓尔伸出了自己的右手，说道：“我就召唤……诶，等下，萝拉啊，问你个问题？”
　　“啊？”
　　萝拉迷糊的看着爱茜蓓尔。
　　“什么问题？”
　　而且你刚才说的是福利吧？是福利吧？代价个撒旦啊！你这个渣萝莉！
　　“你喜欢什么型号的亚瑟王？”
　　在萝拉的腹诽中，爱茜蓓尔抛出了一个让她一脸茫然的问题。
　　什么型号？？
　　“不是……”萝拉歪着头，说道：“亚瑟王不就是亚瑟王吗？什么型号是什么意思？”
　　“你知道平行世界吗？在不同的世界线中，亚瑟王可能就说是不一样的人。”爱茜蓓尔解释道，“比如说在A世界线，亚瑟王可能是贤王；B世界线，亚瑟王则是暴君；C世界线的亚瑟王可能用的是魔法；D世界的亚瑟王可能性转……”
　　“这……”
　　这个说法，萝拉并不觉得陌生，因为她的父亲，亚雷斯塔·克劳利就就是一个拥有“ 十亿”种if线（可能性）的男人。
　　“也就是说，亚瑟王也有很多种可能性？和那个人一样？”萝拉皱着眉头询问道。
　　“差不多是这个意思。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“你喜欢什么型号的？或者说你喜欢什么性格的？”
　　“唔……比较好交流的那种？”萝拉想道。
　　“理论上，所有的亚瑟王，都比较好交流……”爱茜蓓尔皱着眉头回答道——可不是吗？只要你投食到位，四皇都能干废。
　　“啊？”
　　“不过，要说最容易交流的，果然还是小天使吧。”爱茜蓓尔点了点头，她举起了自己的右手，说道：“以我爱茜蓓尔·斯卡雷特之名，献上一日三餐随便吃的祭品，出来吧，阿尔托莉雅·Lily！”
　　“嗯？嗯？？”萝莉一边歪头，脑袋上一边冒出问号。
　　是我听错了，还是你说错了？
　　一日三餐随便吃什么鬼祭品？而且阿尔托莉雅……为什么听起来像是女孩子的名字？
　　下一刻，魔法阵亮起了耀眼的光芒，其引起的魔力的波动，让萝拉一阵心惊肉跳的，再也顾不上吐槽了。
　　一秒，两秒，三秒……
　　“嗯？”萝拉又歪了歪头。
　　不是，怎么还出来呢？
　　“嘶，你等下，似乎出了点毛病。”爱茜蓓尔挠了挠头，她走到了魔法阵里面，然后蹲下去敲了敲门，喊道：“Dr.罗曼，发生什么事了？”
　　“大姐头，你刚才召唤的时候，阿尔托莉雅Lily桑正在食堂吃饭，所以其他的阿尔托莉雅也听到了一日三餐的代偿，现在伽勒底已经开启了第一次伽勒底圣杯战争了！”
　　草！
　　爱茜蓓尔整个人都风中凌乱了。
　　“我应该开的是私聊频道才对？”
　　“因为都是阿尔托莉雅，所以你是群发的阿尔托莉雅频道。”
　　“草。”
　　爱茜蓓尔捂住了了额头，说道：“那大概什么时候能打完？”
　　“呃，放心，我已经让人去镇压了。”
　　“谁啊？”
　　“卫宫士郎！”
　　“？”
　　“我让他加班，每天从三餐增加到四餐。”
　　好家伙，你也不怕卫宫巨侠累死？
　　【叮：卫宫士郎（巨侠版）获得固有技能：钢铁意志ex】
　　【卫宫士郎：就算手腕红肿，骨骼裂开，我也要炒完这一份蛋炒饭！】
　　————
　　————
　　在一阵长达半个小时的闹剧结束了之后，阿尔托莉雅Lily狼狈不堪的出现在了爱茜蓓尔的面前。
　　“呼呼……”lily呼出了两口气之后，朝着爱茜蓓尔抱怨道：“爱酱，下次召唤的时候不要群发啦！我都被黑色的阿尔托莉雅打了好几下。”
　　“黑色的是哪个？”爱茜蓓尔询问道——黑色的阿尔托莉雅实在是太多了，我分不清楚。
　　“那剑的那个。”
　　原来是黑无毛啊！
　　爱茜蓓尔恍然的点了点头，然后她看着一旁正在自我催眠“我什么都没听到”的萝拉，喊道：“萝拉，别逃避现实了，亚瑟王已经降临了。”
　　“降临了？”萝拉连忙睁开了自己的眼睛，看向了面前的阿尔托莉雅·Lily——那是一个有着精灵般美貌的金发美女，湖绿色的眸子充斥着让人放下戒心的“纯真”。
　　她真的是亚瑟王？

第475节
　　“她是阿尔托莉雅·Lily，虽然也是亚瑟王，但是从时间上来说，她是拔出了王（和谐）选之剑，然后踏上修行之旅，还未登记成王的阿尔托莉雅。”爱茜蓓尔解释道，说道：“所以在她还保留了一定的少女情怀。”
　　可以说，阿尔托莉雅·Lily是阿尔托莉雅种之中为数不多的真·小天使，相较于下，某个不懂人心的棉被王……
　　哼，也很可爱。
　　“还没有成为亚瑟王，有着少女情怀时期的阿尔托莉雅……”萝拉看着面前的阿尔托莉雅，了然的点了点头——的确，这种纯真的眼神，不像是一位王应该有的——为王之人，再怎么纯真，也应该有基本的王之威严才对。
　　“哎呀，不要一再说那个词啦！”小天使双手捂着脸，有点害羞的说道。
　　显然，对于“少女情怀”四个字，小天使有那么点害羞的感觉。
　　“有什么不好嘛~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的用手肘顶了顶小天使，笑嘻嘻的说道：“毕竟你现在可是充满了纯真的时代呀！纯白的百合花骑士·阿尔托莉雅酱！”
　　“啊，真是的！”小天使恼羞成怒的挥舞起拳头朝着爱茜蓓尔打了过去，说道：“爱酱是笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“打不着打不着~”爱茜蓓尔在看到小天使的举起小拳拳的那一刻，就已经笑嘻嘻的朝着旁边跑了过去，让挥拳打孔的小天使气呼呼的追了过去。
　　一时之间，两人在房间之中打闹了起来，让萝拉整个人忍不住捂住了自己的额头。
　　亚瑟王和爱酱一样，都是小朋友吗？
　　本章完
　　俗话说的好，每个人总有一个沉迷的事物。
　　或女装，或看别人女装。
　　在C狗和小天使被召唤出来了一个，史提尔顿时沉迷C狗无法自拔，而萝拉则是沉迷小天使不可自拔。
　　嗯，主要是小天使太单纯了，几乎萝拉说什么她就信什么，而且还会偶尔发出“哇”，“好厉害”之类的感叹，让萝拉感觉……
　　就这个feel儿，倍儿爽！
　　真的，一边给亚瑟王吹B，亚瑟王一边给你说“牛批”，那种享受比夏天一边吃冰西瓜一边看寒蝉鸣泣之时更爽。
　　相较之下，爱茜蓓尔这边的生活就要轻松的多了。
　　早上从艾尔莎等人的纠缠中起身，然后在外面稍微活动一下之后，回到餐厅，正好可以享用艾尔莎等人的早餐——托茵蒂克丝的福，现在每天的早餐内容都格外的丰富，从小笼包、蒸饺和烧卖到豆皮、千层饼和老婆饼，再到油条、油饼和面窝，还有大肉包、酱肉包和都豆沙包，除此之外还有豆浆、豆腐脑以及米酒，如果想吃混沌、煎饺或者是汽水包也有……
　　主要是茵蒂克丝太能吃了，如果全部用一种食物喂她的话，又担心连续吃二十碗拉面她会吃腻，所以艾尔莎等人就换着花样多做一些，而其他人也可以每样都吃一点，来个雨露均沾。
　　反正美得很。
　　吃完了早餐之后，爱茜蓓尔就准备开始一天的功课了，她换上了白色的、袖口紧束的练功服，赤着脚坐在后院的草地上，平静的闭上了自己的双眼。
　　短短几秒钟，爱茜蓓尔的气息就变的“无”了起来——用一个武侠或者是玄幻小说里常用的说法，就是“如果不是亲眼看到她坐在那里，我的感知根本无法察觉那里有人”。
　　当然，这样的说法用“天人合一”之类的词语来形容更容易懂一些？
　　就在爱茜蓓尔的“天人合一”的那一刻，魔禁世界那些位于世界外的魔神们，不约而同的把自己的视线投向了爱茜蓓尔所在的方向。
　　一种奇怪的感觉萦绕在他们的心中，但是就连无所不能的魔神，都无法发现到底是什么东西让他们感觉到奇怪。
　　‘魔禁世界不愧是能诞生出把宇宙法则当玩具捏的魔神。’爱茜蓓尔感受着身边漂浮着的，仿佛海洋一般深邃的法则，不由得砸了砸嘴巴，说道：“这些法则如果能够全部解析的话，我应该能稳稳地踏入第八阶，然后拥有匹敌九阶的力量。”
　　现在爱茜蓓尔最大的不足就是自己的身体素质——用游戏来比喻就是她的操作手法已经I是顶尖的了，但是账号装备还差一点。
　　“幻想乡的人也都吸的差不多了，也找不到别人……”爱茜蓓尔有点苦恼的说道：“哪有那么多等级9……嗯？”
　　爱茜蓓尔说到这里，似乎想起来什么一样，她一脸微妙的把视线放到了自己的上方——准确说，是正上方的宇宙之中的那些……
　　魔神。
　　“虽然只是这个世界内的产物，但是魔神好歹也是等级9的吧？”爱茜蓓尔摸着自己的小下巴，若有所思的说道：“就算效果只有幻想乡众人的一半，好像也足够了吧？”
　　虽然魔神效果差了点，但是魔神他数量多啊！满打满算好歹也有个九个人——九个人的话，至少也等于幻想乡四点五个等级9的质量，让爱茜蓓尔突破到等级8绝对是没问题的。
　　“这不是妥了？”爱茜蓓尔眼睛一亮，她顿时解开了自己的天人合一，然后迅速的掏出了手机，在群里AT了一波幻想乡的妈们。
　　爱茜蓓尔：@紫妈@花妈@莲妈@神奈子@诹访子@神绮@幽幽子@师匠，快快快，快出来，有大事！
　　爱茜蓓尔的行为无异于是开着大功率引起的摩托车炸街一样，一下子就让群里的人活跃了起来。
　　八云紫：皮皮爱，你又怎么了？？
　　神绮：小爱被欺负了吗！要不要妈妈过去帮你！
　　圣白莲：神绮小姐，你太溺爱小爱了……虽然我也想去帮她。
　　幽幽子：啊咧，开饭了？
　　神奈子：啊哈哈哈，爪子了？
　　爱茜蓓尔：你们先等等，听我说！我现在所处的世界，是一个位格很高的世界！虽然只能在世界内行动，但是有近十位的世界内等级9在！
　　爱茜蓓尔：我寻思着，世界内的等级9那也是等级9，就算吸血效率只有正常等级9的一半，那也能顶四点五个等级9
　　爱茜蓓尔；这不吸个爽？是吧各位！
　　爱茜蓓尔：所以……帮个忙？
　　风见幽香：有架打？
　　爱茜蓓尔：是
　　风见幽香：走！
　　不愧是花妈啊！爱茜蓓尔当时就乐了出来，果然只要有架打，就能100%召唤花妈吗？不，不对，应该是……只要有“打架的借口”，就能让花妈来了！
　　神奈子：好耶，我也要来！再带个诹访子！
　　神绮：爱酱，等着哦，妈妈也要来！
　　圣白莲：那也算我一个吧！
　　八云紫：哼哼，如果想让我来的话……夸我！把我哄开心了我就过去！
　　爱茜蓓尔：？
　　八云紫：来吧来吧~
　　爱茜蓓尔：幽幽子酱，来这边玩吗？帮我打人的话，我包三餐。
　　幽幽子：好耶！那我来！
　　爱茜蓓尔：花妈，莲妈，神奈子，诹访子，神绮以及幽幽子，六个人，差不多了！
　　八云紫：？
　　爱茜蓓尔：紫妈你就在幻想乡等着幽幽子回去哈~
　　八云紫：？？
　　爱茜蓓尔：？
　　八云紫：我也要过去！
　　爱茜蓓尔：不用，真不用！
　　“哈哈哈，现在主动权掌握在我的手里了！”爱茜蓓尔露出了猖狂的表情，她迅速的敲击着手机，发送出去了一条消息。
　　爱茜蓓尔：除非你在群里大喊一声声你是老太婆
　　八云紫：好！
　　八云紫：你是老太婆
　　八云紫：好了
　　“？”爱茜蓓尔的脑袋上冒出来了一个问号——是我不对劲还是紫妈不对劲？
　　爱茜蓓尔：不是，我的意思是，你要说我是老太婆
　　八云紫：？
　　八云紫：你是老太婆
　　爱茜蓓尔：？
　　爱茜蓓尔：你是不是故意的？
　　八云紫：怎么会，不是你让我说的吗？
　　爱茜蓓尔：那你大喊八云紫是笨蛋！
　　八云紫：……
　　这一下，八云紫没办法耍小聪明了，她老老实实的喊了自己是笨蛋之后，被爱茜蓓尔召唤到了魔禁世界之中。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　…………
　　…………
　　三秒之后。
　　“呵呵呵——”
　　八云紫站在了爱茜蓓尔的面前，发出了阵阵冷笑。
　　“皮皮爱，你知不知道……”八云紫一边活动着自己的手腕，一边散发着自己身为大妖怪的气势，“有一句话叫做紫妈报仇，十秒不晚！！”
　　“等等十秒也太快了吧！别人都是十年啊！”

第476节
　　“按照你现在的进步速度，十年后我打不打得过你还不知道呢！”紫妈一边卷着袖子，一边冷笑道：“当然是趁现在能够随便欺负你的时候……好好的欺负一下你了！”
　　“紫妈，我这么可爱，你舍得对我下手吗！”爱茜蓓尔后退了两步，说道：“你看，我可以给你卖萌哦？”
　　“所以，你的遗言就是这些了吗？”紫妈晃了晃自己的手指，冷漠的说道：“那就准备受死吧！今天不把你的屁股打肿，我就不叫八云紫！”
　　“花妈莲妈神绮妈妈救我！”爱茜蓓尔立刻喊起了救兵，然而八云紫已经打开了隙间，抓住了她的肩膀。
　　“没……用……的……”
　　就在这时，伴随着“砰”的一声，房间的窗户被打碎，神裂、萝拉、小天使、史提尔以及C狗从外面跳了进来。
　　“小鬼，我在这里感觉到了想当可怕的气息！”C狗环视了一眼房间里的人，裂开嘴说道：“就是她们吗？难道是袭击者？”
　　“不，不是的！”爱茜蓓尔连忙摆了摆手，说道：“你别打断我说话！我老烦那种桥段了！”
　　爱茜蓓尔经常看到小说里会出现主角被误会了，然后进行解释的桥段，而每次他的解释都会被人打断，让人烦躁的雅痞。
　　“好你说——”C狗弱弱的点了点头。
　　“这是我紫妈，这是我花妈，这是我莲妈，这是我神绮妈，这是神奈子，这是诹访子，这是幽幽子，是紫妈她对象——”爱茜蓓尔看了一眼紫妈，而紫妈则是给了她一个“上道”的眼神。
　　‘这次放过你，不打你了。’
　　‘好耶！’
　　爱茜蓓尔内心欢呼了一下，然后继续说道：“她们都是我喊过来帮我忙的。”
　　“你……呃……这……”C狗梗了半天，最后吐出来一句话：“你马挺多的。”
　　“咳——”爱茜蓓尔干咳了一句，说道：“不会说话可以不说话。”
　　“好嘞。”C狗默默地捂住了自己的嘴巴。
　　“爱酱，你口里说的……帮忙，是帮什么？”萝拉的第六感在告诉她，爱茜蓓尔肯定要搞事了。
　　“对一群人下手。”
　　“谁？”
　　“魔神，诶嘿~”爱茜蓓尔敲了敲自己的脑袋，吐着舌头说道：“就是你理解中的那个魔神。”
　　“？”
　　萝拉歪了歪自己的头。
　　几秒之后，她猛地吸了一口气，然后说道：“不是，你，嗯？我？嗯？”
　　在嗯了好几下之后，萝拉伸出双手握住了爱茜蓓尔的肩膀，说道：“你是想毁灭这个世界吗？”
　　本章完
　　“你是想毁灭这个世界吗？”
　　萝拉看着爱茜蓓尔，无比认真的询问道。
　　她并不是在无的放矢，也不是在故作夸张，而是因为对于这个世界而言，魔神实在是太犯规了。
　　魔神是不能进入到地球这个“位面”的，因为魔神的力量对于地球而言实在是太过于膨胀，这就像是让伊莉雅吃下等同于saber的食物一样，除了撑死没有别的结果。
　　这么危险的存在，爱茜蓓尔居然说要去和魔神战斗！这变相就是在毁灭世界——魔神之间是不会出现斗争的，因为光是战斗的余波就足够让小破球的文明重来无数次了。
　　“放心吧，萝拉。”爱茜蓓尔看着面前的萝萝拉，一脸轻笑的说道：“魔神的确很可怕，但是我们这边的战斗力也一点也不差啊！”
　　“没错哦~”圣白莲从身后抱住了爱茜蓓尔，笑吟吟看着萝拉，说道：“这个世界的规则很奇怪，魔神在战斗的时候，就算是不小心引动的法则，都有可能牵动这个世界——这就是你担心的原因吧？如果是这样的话，你就可以放一百个心了！”
　　“因为，我们战斗的时候，会布下结界，把地球保护起来的。”神绮笑眯眯的举起了右手，说道：“这种事，我们可在行了！”
　　可不是吧？幻想乡就那么大点地方，居然能容纳等级9的战斗（哪怕没有全力以赴），而且还不会引起法则变化，让人间之里的菜鸡人类们被余波搞死……
　　从这一点上来，幻想乡的综合水平已经比魔禁世界的小破球高上至少五个等级！
　　只不过，萝拉在听了神绮的话之后，表情就更加不淡定了。
　　【这种事，我们可在行了】→【我们是专业的】？
　　专业，什么专业？
　　专业打魔神吗？
　　还是说，专业搞事？
　　“爱酱，你认真地？”萝拉凑到了爱茜蓓尔的耳边，小声说道：“和魔神开战可不是闹着玩的。”
　　“哎呀，你就放120个心吧。”爱茜蓓尔把手伸到了萝拉的身前，轻轻地帮她拍了拍胸口，然后放在上面，一本正经的说道：“我可不是无缘无故的找魔神麻烦的！魔神的身上有我们需要的，重要的东西。”
　　“重要的东西？”萝拉一边把爱茜蓓尔的手拍开，一边一脸认真地猜测道：“是魔神掌握的法则？还是他们的灵装？”
　　“都不是，是他们本身。”爱茜蓓尔咧开嘴，说道：“我要让魔神成为我变强的踏脚石！”
　　————
　　————
　　世界外侧。
　　要形容的话，这里就像是一个纯黑的领域，往上，往下，往左，往右，往前，往后，全部都是漆黑的——就像是在一个彻底封闭的房间之中一样。
　　不一样的是，这个空间在概念意义上是无穷大的，不管是放进去一个地球还是一个太阳系或者是一个银河地，都装不满它。
　　“真的是简单的设定。”作为魔界的创造神，神绮看着这片黑色的空间，忍不住露出了一个鄙视的眼神：“这种简单粗暴的环境设定……啧，懒的要死。”
　　“神绮妈妈好像很看不起这边？”
　　“当然的啊，黑色的环境设定是最简单的了，因为完全不需要考虑色彩的饱和度以及搭配！反正无脑黑就可以了！”
　　“至于空间无限大的设定，纯粹是因为不想去考虑空间利用率！也不去考虑摆放的问题，反正往里扔就是了！”
　　“这种设定实在是让人无法直视！”神绮的声音里充满了鄙视，就仿佛资深程序员发现菜鸟程序员把一行可以搞定的代码敲了三行一样。
　　小伙子你行不行啊？不行滚回去养猪！
　　“大言不惭的家伙！”
　　就在这时，一个身穿紫色法衣，满脸枯纹，骨瘦如柴的老年僧侣从虚空中浮现，他气冲冲的用手里的拐杖怼着地面，说道：“你行你上啊！”
　　只不过，没人回应他的挑衅，大家只是目瞪口呆的看着他。
　　咋回事？
　　佛教的魔神，僧正有点摸不着头脑的看着眼前的家伙们。
　　“爱……爱酱……”圣白莲一脸苍白的用手指着僧正，哆哆嗦嗦的说道：“这，这种奇怪的生物，你下的去嘴吧？”
　　“…………”
　　爱茜蓓尔原因苍白的脸色在圣白莲的提醒下，逐渐变的铁青了起来——她直愣愣的看着前方那个皮肤干涩，皱巴巴，看起来就像是一个八十多岁的秃头老年人一样的生物，再幻想了一下自己贴着对方脖子或者是手臂咬下去吸血的画面……
　　“呕——”
　　爱茜蓓尔扶着身边的莲妈发出了干呕的声音。
　　抱歉，这种事爱茜蓓尔表示自己在生理和心理上都无法接受……不，这种事根本就不应该被提起，它不可能被存在！
　　“？？？”
　　不知道为什么，魔神僧正感觉自己受到了冒犯。
　　他上前了一步，带着一丝不满的说道：“喂，看到我就吐了的话，就算是我也会生气的哦？”
　　“爱崽，她就交给我吧。”圣白莲上前了一步，她的脸上带着微妙的笑容，“对方的身上带有佛教的气息，应该会是一个好敌人。”
　　“等下，莲妈……”爱茜蓓尔喊住了莲妈，她一脸不淡定的看着僧正，说道：“我可以不对他下手吗？我的生理和心里都无法接受！”
　　“？”
　　僧正更加不满了。
　　“什么叫做生理和心里都无法接受？我长得很寒碜吗？”僧正问道，他的话音刚刚落下，一个带着嘲讽的声音就在半空中浮现：“哈哈哈哈，你长得咋样你自己心里没数？”
　　只见一个淡紫色肌肤，身穿短裙摆，胸口还有一个爱心开洞的旗袍，头戴帽子，额前贴着符咒的少女——看上去就点类似于林正英电影里的僵尸。
　　当然，更重要的是……
　　“哇哦——”爱茜蓓尔抬起头来，目不转睛的盯着对方的衣服下方，喃喃道：“斯国一，真空！”
　　“娘娘，你今天怎么有功夫一个人来这边？”僧正嘿嘿一笑，反问道：“你不是一直跟在奈芙蒂斯的身边吗？”
　　“谁又告诉你，我没过来？”
　　一个褐色肌肤，前凸后翘的白发大美人出现在了僵尸的身边，用凝重的语气看向了爱茜蓓尔那边，说道：“对方可是一点收敛自己气势的念头都没有，如果差距不到才有鬼了。”
　　“此言甚对。”
　　伴随着这一句话，一个又一个魔神从虚空之中走了出来，然后团团围在了爱茜蓓尔等人的周围。
　　“一，二，三……”
　　僧正挨个的数着爱茜蓓尔周围的幻想乡大妈团的数量，然后咧开嘴笑道：“嘻嘻嘻，一共七个新人，真是让人惊讶啊。”
　　“现世到底发生了什么，居然一口气增加了七个魔神？”娘娘看着欧提努斯，说道：“你在现世活动的时候，没有察觉到风声吗？”
　　“其他人不知道，但是那个家伙我认识。”欧提努斯看了一眼爱茜蓓尔，说道：“被称之为黄金的公主，身份上是英国女王的义女，英国的第四皇女，同时也是萝拉·史都华的女儿。”
　　“可是，这个小家伙，应该不是魔神吧？”娘娘一脸无所谓的说道：“只要不是魔神，怎么都无所谓啦！”

第477节
　　魔神之下，皆为蝼蚁。
　　“喂喂喂，这句话我可不能装做没听到啊！”爱茜蓓尔大摇大摆的走了出来，然后昂首挺胸，霸气无双的看着娘娘，说道：“你可知道我是谁？”
　　“她刚才不是介绍过了的吗？”娘娘感觉爱茜蓓尔这个小鬼有点不太聪明的亚子。
　　“不不不，只眼姬看到的只是表面好吧？”爱茜蓓尔看了一眼传说打扮瑟气到让人直接就冲出来的只眼姬，说道：“我的真实身份，你知道吗？”
　　“嗯？”爱茜蓓尔的话吸引了众多魔神的注意力——这么理直气壮，气势汹汹的，难道说你有什么我们不知道的身份？
　　“她，我紫妈！”
　　“她，我紫妈对象！”
　　“她，我花妈！”
　　“她，我莲妈！”
　　“她，我神绮妈妈！”
　　“她，神奈子阿姨！”
　　“她，诹访子阿姨！”
　　爱茜蓓尔趾高气扬的说道：“我，幻想乡究极二代！”
　　“……”
　　一时之间，大家有那么点沉默。
　　足足过了有十二秒，一旁的娘娘才忍不住问道：“我能问一下吗？你爹是谁啊， 这么牛逼？”
　　“？”
　　一时之间，整个空间似乎都被问号给覆盖了一样。
　　“EXM？”爱茜蓓尔整个人都茫然了，她看着娘娘，说道：“你这个问题，简直就是你马一边唱歌走调一边回家——你马离谱到家了！”
　　什么叫我爹是谁，合着你以为我爹开后宫呢？
　　侬脑子瓦特了吧！这本书又不是星域前传，没有艾尔利克老大哥登场！幻想乡也不是他的后宫啊喂！
　　就在爱茜蓓尔满肚子是槽点的时候，一旁的魔神说话了。
　　“你没听到人说了吗？这个（指着紫妈）和这个（这个幽幽子），她俩是一对儿！”僧正没好气的看着娘娘，说道：“嗨，难怪有植物大战僵尸这个游戏！难怪僵尸要吃脑子！啧，毕竟吃什么补什么。”
　　本章完
　　“吃什么补什么？”娘娘稍微呆了几秒，然后揉了揉自己的脑袋，说道：“等下，让我思考一下你到底是什么意思……”
　　“他的意思是，僵尸没脑子，所以要吃点脑子来补补自己，而你也是僵尸，所以是在暗示你没脑子……”爱茜蓓尔在一旁幽幽的的坐着解释，“简单来说，就是怀疑你是大傻子。”
　　“嘿嘿嘿，这个小女娃子听懂了我的话，很不错~”僧正露出了一个玩味的笑容，他看了一眼娘娘，说道：“我都不知道你是怎么晋升为魔神的——还是说原本脑子很灵光，但是成为魔神之后长期不用，所以变成笨蛋了？”
　　的确是有这种可能性，不管什么东西都是要联系才能保持手感的——比如说小学时候，你骑自行车甚至能松双手，然后一脸优雅的双手抱胸，甚至还能转弯！但是让你十年不骑自行车呢？你恐怕就只会骑自行车了，脱手骑就别想了。
　　“所以你是在嘲讽我智商不够？”娘娘总算是反应过来了，她气呼呼的挥舞着自己的双手，说道：“可恶的僧正，居然敢说我是笨蛋！”
　　娘娘是笨蛋吗？那必不可能。
　　再怎么说她也是魔神，而魔神必然是走到了魔法的极致的存在——这里可不存在什么“虽然是个傻子，但是内心单纯，所以进境极快”的说法。
　　“哼，你不是傻子谁是傻子？”僧正瘪着嘴吐槽了一句，接着他就被娘娘一拳打飞了，然后这两位魔神就在爱茜蓓尔的注视中，打了起来。
　　“？”
　　爱茜蓓尔看着这一幕，突然感觉自己这一行人很没存在感——你们怎么自己就打起来了？能不能给我一点面子？
　　爱茜蓓尔在大雨中看着互相战斗的僧正和娘娘，不由得急忙说道：“不要再打了，你们不要再打了啦！”
　　只不过，并没有人听从了爱茜蓓尔的呼喊，僧正和娘娘以仿佛在表演一样的姿态在漆黑的空间中互相碰撞着——这其实是一件很奇怪的事情，因为两位明明是魔神，但是却在用近身战的方法来战斗。
　　就像是两个满蓝的法师在走A一样怪异，你们能不能丢技能？总不至于两个人都是泽拉斯吧？那无尽电刀也不贵啊，是不是？
　　“他们隔三差五就要打一架。”这时，一旁的褐色肌肤，浑身绑满了绷带但是却瑟气十足的银发美少女奈芙蒂斯开口说道：“我们在这个空间实在是太无聊了，如果不找点事做的话，会疯掉的。”
　　爱惜比尔看着对方的脸——这个褐肤美少女似乎是异色瞳的样子，左眼是蓝色，右眼是金色，而在眼睛下方有绿色的、水滴状的纹身。
　　不过很快的，爱茜蓓尔就收回了自己的视线，平静的说道：“所以……你们是想用行动来告诉我们，在这个空间之中，我们应该做什么？”
　　“没错。”奈芙蒂斯轻轻一笑，她妖娆的站在地上，右手插着自己的腰，平静的说道：“我们的力量对于地球而言实在是太夸张了，就算只是轻轻地活动一下身体，都会让地球陷入绝对的创伤。”
　　“所以，为了地球的安全，你们这些魔神就把自己放逐在了世界之外？”八云紫眯着眼睛，说道。
　　“对的。”奈芙蒂斯点了点头，带着一丝无奈的说道：“哎呀，真是头疼。”
　　听着奈芙蒂斯的话，爱茜蓓尔不由得仔细的打量着这位拥有着异域风情的顶级美少女——褐色的肌肤和白发的头发就不说，曲线优美的身体被纯白色的绷带包裹着，与其说是木乃伊不如说是绷带的晴趣装更合适一些。
　　总而言之就是美人，而且是身材爆炸好的美人
　　“我好了，谢谢女菩萨。”爱茜蓓尔双手合十拍了拍。
　　“？”奈芙蒂斯歪了歪头，说道：“我是木乃伊，不是女菩萨。”
　　“问题大，都是一个意思。”爱茜蓓尔随口敷衍着奈芙蒂斯，重新把话题拉回了其他人的身上，说道：“不过，我们这次过来的目的，可不是要看你们打架的呀。”
　　话音落下，爱茜蓓尔看向了诹访子和神奈子，说道：“神奈子阿姨，诹访子阿姨，麻烦你们让他们安静一下吧。”
　　“嘿，事情就交给我吧。”神奈子霸气十足的给了自己掌心一拳，咧开嘴说道：“油咖喱，结界的事情就拜托你了——可不要随随便便就碎掉了啊！”
　　“哼，你的屁股被人打成四瓣儿，我的结界也不会破碎！”八云紫嘲笑道——虽然嘴上说的厉害，但是她在斗完嘴之后，立刻一脸严肃的展开了结界——她布置了两层结界，一层笼罩在这个世界外，一层笼罩在地球上。
　　“好了。”八云紫放下了折扇，没好气的说道：“虽然有结界，不过你们最好也悠着点！再厉害的结界能防御的上限也是有限的。”
　　“好嘞！你就看着吧。”神奈子挥舞了一下自己的右拳，然后大吼道：“欧拉欧拉欧拉！那边的那个木乃伊！姑奶奶来和你打！”
　　”嘤嘤嘤？“
　　一旁的奈芙蒂斯下意识的缩了缩自己的脖子，然后当她看到神奈子冲向了僧正之后，才松了一口气。
　　对哦，僧正也是木乃伊！嘤嘤嘤，吓死我了。
　　“那么，那个僵尸就交给我吧。”诹访子也冲了过去。
　　“接下来……”爱茜蓓尔还欲说什么，就被一脸不满的圣白莲捏住了脸，她只能无助的问道：“嘤嘤嘤，莲妈，怎么了吗？”
　　“爱酱，你忘记了吗？”莲妈指着远处的僧正，不满的鼓着嘴巴，说道：“我不是说过了吗？我要对付他的！”
　　“啊——”爱茜蓓尔想起来了，莲妈好像的确是说过“他身上有佛教的气息”这样的话，可是神奈子已经冲出去了，怎么办呢？
　　爱茜蓓尔想了想，然后朝着莲妈竖起了大拇指，说道：“莲妈，这样如何？等神奈子阿姨打完了你再上去接着打！”
　　“？？？”
　　奈芙蒂斯听到了这句话，不由得下意识的退后了两步。
　　这群人为什么能这么可怕啊！会不会也用这种手段对付我？
　　“emmm……”提妈纠结了好几秒，然后用力的摇了摇头，说道：“不行，我不能欺负他。”
　　“嗯……”爱茜蓓尔想了想，她抬起头来，朝着僧正喊道：“僧正，你能骂我一句吗？”
　　现场一片问号。
　　你这是什么操作？？
　　“你在想什么？”僧正一脸问号的看着爱茜蓓尔。
　　“你骂就完事儿了！”
　　“呃……”僧正迟疑了几秒，然后试探性的说道：“你是个小笨蛋？”
　　“哟西！”爱茜蓓尔顿时转过身朝着圣白莲竖起了大拇指，说道：“莲妈他骂我，帮我打他！”
　　“？？？”
　　僧正一脸问号的看着爱茜蓓尔，他刚才差点一口气没喘上来，成为史上第一个自己把自己呛死的丢人魔神了。
　　“……”
　　圣白莲则是闭着眼睛，用手指揉着自己的太阳穴。
　　几秒之后，在奈芙蒂斯的注视中，圣白莲挽起了自己的袖子，说道：“让你骂我家爱崽！我上了！”
　　好家伙，这次不车轮战了，彻底直接二打一！
　　于是，在众多魔神的注视中，僧正在圣白莲和神奈子的围攻下，被揍了一个鼻青脸肿。
　　“啊，舒服了舒服了。”神奈子一脸舒爽的走到了爱茜蓓尔的身边，哈哈大笑的说道：“幻想乡都是熟人，下黑手有点不好意思！这次可算是打了一个爽！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔看了看鼻青脸肿的僧正，默默地点了点头——看的出来，你的确是打了一个爽，这僧正硬生生长胖了一圈。
　　“咳咳，那什么——”
　　爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“僧正先生……不，准确说，是世界外的囚牢内的魔神们，现在可以静下心来，听我发言了吗？”
　　“哼哼，小鬼，你到底想说什么？”被人恶狠狠的揍了一顿，就像是僧正也有几分不愉快，他没好气的看着爱茜蓓尔，询问道。
　　“我们来做一个交易吧~”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“我觉得你们应该对这个交易很感兴趣。”
　　九位魔神没有说话，而是平静的看着爱茜蓓尔。
　　“交易的内容是这样的，你们让我吸收你们的血液，来让我成长——放心，损失是暂时的，会很快就补起来的。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“我们这边则是会加固这个世界的强度，让你们哪怕真身出现在地球，只要不动员100%的力量，就可以自由活动。”

第478节
　　“……”
　　几位魔神对视了一眼，僧正开口说道：“话说的好听，你们不也只是魔神吗？”
　　“哈，别把我们相提并论。”花妈站了出来，她明确知道谈判其实已经结束了，接下来无非是要证明她们这边有能力实现谈判的内容而已，“我是全权领域的多元宇宙，而你只不过是个残废的多元宇宙！”
　　本章完
　　花妈诶！
　　爱茜蓓尔一巴掌拍在了自己的脸上。
　　她不相信花妈看不出来现在的情况，但是花妈的性格又让她不可能软言细语的对敌人说“那你们和小女子切磋一二吧”，所以她就直接开嘲讽了。
　　先打一拳！打的时候再把问题问遍。
　　果然，在面对花妈的嘲讽之后，九名魔神都表现出了相当程度的不悦——如果是人类嘲讽魔神，魔神会不屑一顾，但同类嘲讽自己，就让人无法接受了。
　　“你这家伙，说谁是残废啊！？”名为努阿达的魔神发出了不满的怒吼。
　　他的名字是凯尔特神话中的银臂努阿达——对，就是那个弑神者中，名为萨尔瓦托雷·东尼的魔王所斩杀的那名神灵——一样，但是他的名字只是来源于神话中而已，并不意味着他就是神话中的本尊。
　　毕竟在魔禁世界里，神话依旧是神话。
　　“别误会，我不是在针对你……”花妈的嘴角露出了一个极具嘲讽的笑容，“不是针对谁，我是指在座的各位，都是残废！”
　　似李，断水流大师姐！？
　　“你这家伙……”努阿达捏了捏自己的拳头，发出了清脆的响声，“看来有必要教育一下你这个年轻人，该怎么和前辈说话了！”
　　“啧啧啧——”
　　包括爱茜蓓尔在内的众多幻想乡成员们，都用一种感慨的眼神看着努阿达，她们仿佛在无声的诉说着一个事实。
　　这个魔神。还是太年轻啊！根本就没有遭受过社会的毒打，居然敢说风见幽香（花妈）是年轻人，还要教她怎么和前辈说话……
　　啧啧啧，这简直就是黄金小崽子和颠峰时期的faker说：“看来要教教你怎么打中单了。”
　　就连岳伦都不敢这么和faker说话！你算老几嗷！？
　　“连八云紫都不敢这么和我说话，你算老几啊？！”风见幽香一脸狰狞的看着前面的努阿达，她的右手凝聚出了肉眼可见的绿色能量，浑身上下都散发着一种……
　　好吧，虽然爱茜蓓尔想要说的和善有爱一点，但是此时的风见幽香真的是究极体的大魔王——就是那种勇者斗恶龙最后关底会出现的那种大boss。
　　“后辈，你说的话是不是太嚣张了！”努阿达举起了自己的右手，一柄闪烁着寒光的利刃浮现在了半空中，“就算是为了让我认真起来而故意激怒我，我也不会让你安然无恙的下台哦！”
　　“哈？”风见幽香一愣，她在明白了努阿达的话之后，当时就气的脸色铁青，“很好，非常好！”
　　可以说，现在的风见幽香和努阿达都是在竭尽全力（而且非刻意）的挑衅着对方，然后激起着对方的怒火。
　　“战争一触即发，欲来的山雨惊醒了沉睡百年的魔神，努阿达……”爱茜蓓尔进行着配音，然而还不等她说完台词，风见幽香就已经一脸杀意的冲了过去。
　　“受死吧！”伴随着风见幽香的怒吼，她双手往前一甩，两道粗大的魔炮就朝着努阿达对的脸砸了过去。
　　魔炮怼脸！
　　“太嚣张了！”努阿达一脸阴沉的看着花妈，他高举起了自己的右手，利刃仿佛能划开天空一般，将面前的魔炮直接切成了两半。但就是这么一瞬间的机会，已经让花妈来到了他的面前。
　　“赤手空拳面对我，你也太看不起我了！”努阿达看着距离自己已经不到两米的花妈，顿时把右手的武器朝着前方挥舞了过去，“为自己的轻敌付出代价吧！！”
　　“这是我的台词！”花妈骤然伸出了自己的左手，在努阿达惊愕的眼神中，花妈用自己的血肉之躯握住了他的利刃，用骨头卡住了他的剑锋，然后用拥有握住了他的头。
　　“抓——住——了——”
　　花妈一脸杀意的看着面前的努阿达，然后右手逐渐缩紧，说道：“你说，我能不能捏爆你的脑袋？”
　　“你……”努阿达一脸铁青的抽着自己的右手，但是花妈捏的实在是太紧了，让他的武器根本抽不出来。
　　“死吧！”伴随着花妈的一声低吼，她的右手开始缩紧，然后一道魔炮直接把努阿达的脑袋轰成了碎片。
　　“……”
　　战斗结束了太快了，周围围观的人员还没反应过来呢，就看到花妈把努阿达给秒了。
　　“就这？”花妈松开了自己的左手，浓郁的生命之力直接驱散了努阿达留下的剑气，治好了她身上的伤口，“口出狂言之后，至少让我有点压力吧？”
　　“哇哦……”爱茜蓓尔忍不住发出了一声感慨，“不愧是花妈，真的是天下无敌！”
　　这种两败俱伤的打法，也就只有花妈用的出来了——其他人哪有花妈这么变太的恢复能力？
　　“那是。”花妈的嘴角露出了一丝笑容，但是很快的，她就恢复了之前那一副苦大仇恨的样子，然后就这样走到了爱茜蓓尔的面前。
　　“诶？”
　　“小爱。”花妈一个无情铁手就握住了爱茜蓓尔的脑袋，然后她平静的说道：“这个世界的魔神，还是不太得劲，你要快点修炼，然后让我爽啊。”
　　“……是是是，我知道了。”爱茜蓓尔一脸绝望的看着天花板，说道：“花妈诶，我要能成长到让你满意的程度，我都不知道要多少时间啊。”
　　“多久我都能等。”花妈松开了自己的手，说道：“而且这个世界……虽然的确不怎么样，但是至少可以让你快速的成长。”
　　世界等级越高的世界，修炼起来会更加的容易，而且蕴含的法则也更加的丰富——就像是乡下的图书馆和帝都的图书馆，藏书量能是一个级别的吗？
　　魔禁世界能够诞生多元宇宙级的魔神，那自然意味着这个世界的等级非常的高——区别只是这些多元宇宙级的存在没有去过其他的世界，把自己的法则从单一世界逐渐升格为多世界。
　　“给……给我等等！”这时，努阿达那抽着冷气的声音从花妈身后响起，只见脑袋已经修复了的努阿达正摇摇晃晃的从地上爬了起来，然后捂着自己的脑袋，说道：“刚才我是大意了，再来一次！”
　　“哇，脑袋没了还能复原的吗？”爱茜蓓尔顿时瞪大了自己的眼睛，说道。
　　“毕竟也是第九阶，如果脑袋没了就死了的话，也太掉价了。”花妈眉毛一挑，她重新转过身，然后迈开大步朝着努阿达走了过去——不，她加快了脚步，从走变成了快走，从快走变成了狂奔。
　　“等……等等——”努阿达还没发表完自己的宣言呢，就看到花妈朝着自己冲过来，他连忙喊停——但是花妈是谁？你喊停我就要停？你算老几？
　　给老娘死！
　　花妈的身影在一瞬间就来到了努阿达的面前，她抬起了自己的右手，然后用尽全力的挥舞了过去。
　　白皙而娇小的拳头直接突破了努阿达的防御，狠狠的印在了他的鼻子上，让这位魔神发出了“噢”的一声悲鸣，然后“咚”的一声倒在了地上。
　　“太……太粗暴了。”娘娘咽了一口口水，说道：“努阿达不会被打傻了吧？”
　　“放心吧。”僧正淡定的说道：“努阿达的智商水平和你差不多，不会再傻了。”
　　“哦哦——”娘娘点了点自己的脑袋。
　　不是，你没发现他在损你吗？
　　“不是吧，就这？”花妈站直了自己的身子，然后不屑的看了一眼正捂着鼻子在抽冷气的努阿达，说道：“战前狠话猛如虎，开打战力不如鼠？”
　　“好！”爱茜蓓尔连忙鼓掌，大喊道：“不愧是花妈！真棒！好棒！太棒了！”
　　只要马屁拍的好，花妈就能带回来，而且……
　　爱茜蓓尔悄悄地看了一眼花妈那包裹在裙摆下的臀部——虽然因为裙子很宽松看不出来，但是她和花妈一起洗澡的时候可是看的一清二楚，花妈不仅是安产型的，而且超级挺翘！
　　如果让花妈趴着然后用力打一下屁股的话，肯定能看到肉（和谐）浪翻滚的一面——啊，爱茜蓓尔感觉自己已经好了。
　　“你就不能……等我说开始吧？”努阿达揉着鼻子从地上爬起来，说道：“再来！”
　　“行吧。”花妈似乎感觉这个沙包有点耐揍的样子，她后退了两步，然后看着努阿达，说道：“喊开始。”
　　“3、2、1，开始！”
　　————
　　————
　　十五分钟后，在努阿达挨揍的背景中，爱茜蓓尔、娘娘和奈芙蒂斯正聚在一起。
　　“嗯，对三。”爱茜蓓尔打出去了一对三。
　　“要不起。”奈芙蒂斯纠结了好一会儿，然后叹了一口气，说道。
　　“对五！”娘娘连忙说道。
　　“对2！”
　　“要不起。”
　　“过。”
　　“4~A的顺子！”爱茜蓓尔把牌扔到了面前，然后淡定的说道：“我已经十连胜了，你们各自输给了我10份的血液。”
　　“orz——”
　　娘娘和奈芙蒂斯扑倒在了地上。
　　“不，不可能……”奈芙蒂斯喃喃道：“我可是魔神，世界应该是围绕着我转动的才对啊！”
　　“就是啊！”娘娘也难以置信的说道：“为什么身为魔神的话，斗地主居然会输给普通人！”
　　因为，我是世界的亲女儿呀！
　　本章完
　　爱茜蓓尔拥有着世界的眷顾EX这个技能，而且这个技能并不是她自己习得，而是轮回空间认可的技能——这意味着，如果不是直接的利益冲突，那么这个技能的优先度是非常高的。
　　魔神和爱茜蓓尔有直接的利益冲突吗？以后或许会有，但是现在毫无疑问是没有的，两方人马除了正在挨揍的努阿达之外，几乎都进入了蜜月期——有的人互相讨论魔法，有的在看最新的时尚杂志，有的则是在斗地主。
　　有的，则是在挨打。
　　“也就是说，爱酱的能力是可以通过吸取比自己强的生物的血液，来增加自己的魔力、身体素质等？”娘娘打出了一张牌，说道：“难怪你和我们的交易内容会是这个。”

第479节
　　“虽然我是吸血啦，但是不会对你们造成什么伤害的。”爱茜蓓尔解释道，“怎么说呢，就像是你全力以赴的战斗之后，魔力空虚那样——休息几天就好了。”
　　“那可不是休息几天就没事了的。”奈芙蒂斯吐槽道，“魔力耗尽的情况下，如果要恢复过来，至少要好几个月甚至是好几年。”
　　“我们这边有奶妈！”爱茜蓓尔认真地说道，“问题不大，放心好了！”
　　“你越是这么说，我越是心里没底。”娘娘打出去一张K，说道：“话说回来，那俩还要打多久？”
　　“不知道，等花妈什么时候打爽了就结束了吧。”爱茜蓓尔看了一眼花妈的方向，嘟囔道：“毕竟花妈好不容易找到一个沙袋，不容易啊。”
　　毕竟拿自己人当沙袋的话，怎么说面子上也是过不去的，所以让陌生人当沙袋……似乎没什么毛病吧？
　　不愧是花妈，逻辑完美！
　　“啊，那我们继续打牌吧。”奈芙蒂斯收回了自己的视线——反正被打的是努阿达，和我有什么关系？
　　…………
　　…………
　　世界之外的空间，有点类似于型月世界的英灵座，在已知的时间线上，魔神可以肆意的穿梭，所以爱茜蓓尔在世界外呆了整整十五年之后，回到现实世界也不过是过去了十五天。
　　“啧啧啧——”
　　爱茜蓓尔一边咂着嘴巴，一边推开了自家房门的大门，对着正在心不在焉的工作着的女仆们招手打招呼。
　　然后她就被带球撞人了。
　　“呜呜呜，三小姐，你可算是回来了！”艾尔莎把爱茜蓓尔抱在怀里，嘤嘤嘤的说道：“我还以为又要好几十年看不到你了。”
　　“怎么会呢怎么会呢？”爱茜蓓尔连忙抚摸着艾尔莎的臀部（因为身高摸不到背部，绝对不是想吃豆腐），安慰道：“你看，我这不是回来了吗？才过去十五天咧！”
　　“三小姐，所以一日不见，如隔三秋！”艾尔莎蹲了下来，她看着爱茜蓓尔的脸，一脸认真地说道：“十五天不见，我们已经间隔了四十五年了！”
　　“呃……所以呢？”
　　“所以……”艾尔莎抱紧了爱茜蓓尔的腰，然后站起身来，说道：“先干正事儿！干完了再讨论其他的！”
　　“嘤嘤嘤？”
　　————
　　————
　　从房间里出来，已经是三天后的事情了。
　　爱茜蓓尔优雅的坐在后花园里喝着红茶，嘟囔道：“身体素质已经提升到等级8了，接下来就是单纯的吸收法则了——这个过程待在世界之外就没什么用了。”
　　如果是等级8之前的爱茜蓓尔，可能还需要巩固自己的基础，但是已经达到了等级7巅峰，开始掌握法则的爱茜蓓尔，真的已经不需要再理会什么“基础”之类的话题了。
　　没什么意义，毕竟爱茜蓓尔的基础已经在花妈的对战训练中，比45姐的胸部装甲还要坚硬了。
　　就算是叮当的棒棒糖棍也打不穿的那种。
　　“现在的生活，可真是悠闲啊。”爱茜蓓尔喝了一口茶，笑眯眯的感叹道。
　　“我可一点都不觉得悠闲。”坐在她对面的萝拉放下了茶杯，说道：“你真的……去见了魔神，然后又回来了？”
　　“嗯哼？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“你好歹也是魔神之下的第一序列，至于那么害怕魔神吗？”
　　原本的萝拉自然是没这个能力的，但是在爱茜蓓尔的干预下，萝拉吸收了科隆尊的所有能力，所以自然是拥有了准魔神级的战斗力。
　　“呸，第一序列有什么用？”萝拉没好气的看着爱茜蓓尔，她说道：“就算是第一序列，魔神还不是想怎么秒我，就怎么秒我？”
　　“那确实——”爱茜蓓尔点了点头，再强大的玩家，也是比不过游戏管理员的……什么，你是桐人？哦，那没事了。
　　“不是，你这个反应也太平静了吧？”萝拉忍不住学着爱茜蓓尔的语气，用及其平淡的声音说道：“那确实——这种态度让人好不愉快！”
　　“霍，那你要我怎么说？”爱茜蓓尔忍不住挑了挑眉毛，她左手捧着胸，右手高举，用仿佛在表演舞台剧一样的语气说道：“噢，我亲爱的萝拉，你，老菜老菜了——啊——你要被打扁……”
　　“你这完全是嘲讽吧！”大主教一脸黑线的看着爱茜蓓尔，说道：“什么叫老菜老菜了！？我好歹也是魔神之下第一人，在魔神进不来现世的现在，我说我是世界最强没什么问题吧？”
　　“……”爱茜蓓尔顿时露出了一个嫌弃的表情。
　　“你那是什么表情？”
　　“不是我吹，亚雷斯塔能把你吊起来打。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴。
　　亚雷斯亚最可怕的地方，不是他的实力，而是他能摇人，摇人你们懂吗？而且他摇的还不是普通人，是其他“可能性”的自己。
　　说的简单点，亚雷斯塔可以和狂三一样，召唤自己的分身来对敌，而且他每一个分身的战斗力都强的雅痞——时崎狂三人送外号小亚雷斯塔，没毛病吧？
　　如果给予亚雷斯塔足够的时间去做准备，然后召唤足够的自己，那么他掀翻一两个魔神都不是什么难事儿——魔神都能掀翻，更何况你一个萝拉？
　　“咕……”萝拉发出了咕杀骑士般的悲鸣，她有点无力的趴在桌子上，似乎在为自己的肩膀减轻负担一样，抱怨道：“他真的这么厉害吗？”
　　“很厉害。”爱茜蓓尔点头，说道：“就算不算亚雷斯塔，就算是他手底下的科学侧天使艾华斯的战斗力，都和你在一个级别。”
　　魔禁世界的第一战斗力序列当然是魔神了，然后除掉魔神，世界最强应该是【准备好】的亚雷斯亚，然后再往下就是科隆尊和艾华斯了——如果是【没准备好】的亚雷斯塔，应该会被科隆尊和艾华斯虐菜。
　　只不过，艾华斯这个臭DD天使实在是太能演了，从头到尾就没拿出来过真正的实力——能秒杀黑翼一方的艾华斯在创约第二卷和炮姐+女王的组合打了一个五五开。
　　好家伙，你比黄猿还能演嗯！
　　“等下，艾华斯是什么？”萝拉眨了眨眼睛，急忙问道：“科学侧的天使又是什么意思？”
　　“艾华斯的具体构成我也不太明白，我知道的情报只有艾华斯本身不是魔法侧的天使，她代表的是基本的物理法则。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“哎呀，问题不大，你别在意这么多。”
　　“这种东西我怎么可能不在意啊！”萝拉满头黑线的看着爱茜蓓尔。
　　“你在意也没太大用处的。”爱茜蓓尔苦口婆心的说道：“毕竟你也打不过亚雷斯塔。”
　　“我……”
　　萝拉差点被这句话给噎死。
　　打不过亚雷斯塔是我的错吗？是我的错吗？那必定不是！都是魔法侧太辣鸡了，都没人打得过亚雷斯塔！
　　众魔神：？
　　“好了好了，放心吧，有危险的话，我会保护你的。”爱茜蓓尔笑眯眯的捏了捏萝拉的胸口，说道：“比起这个，你和莉莉相处的怎么样？”
　　“哼，就知道转移话题。”萝拉伸手拍开了爱茜蓓尔的魔爪，然后拿起茶杯泯了一口，说道：“说真的，我很难相信，莉莉会成长为你口中那个亚瑟王。”
　　“确实，我也很难相信。”爱茜蓓尔吐槽道，“那个纯真无暇的莉莉是怎么成长为亚瑟王的。”
　　“只能感叹一下，岁月的无情了。”萝拉吃了一小口蛋糕，然后不动声色的说道，“另外，我在考虑，要不要给神裂也找一个可以教育她的师傅。”
　　虽然是不动声色，但是爱茜蓓尔听出来了，萝拉在疯狂暗示她——别忘记了神裂呀，神裂也要师傅的呀！
　　“也不是不可以。”爱茜蓓尔想了想，说道：“但是，总得要付出代价啊，萝拉。”
　　“那么，代价是什么呢，狗儿爱……”萝拉下意识的回答了之后，稍微愣了几秒，然后反问道：“话说，这个对话我们是不是进行过一次了？”
　　“差不多是这个意思。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“不过，代价是要逐渐增加的，这一点你不会不知道吧？”
　　“所以这次……要多穿几套衣服？”
　　“不。”爱茜蓓尔摇了摇头，她一脸严肃的说道：“这一次换好了衣服拍完了照片之后，你得给我rua腿！”
　　本章完
　　“神裂啊——”萝拉眼角带着眼泪的拍着神裂火织的肩膀，然后低声说道：“为了给你找来一个合格的师傅，我太难了。”
　　这委屈的语气，这颤抖的声音，这带着鼻音的哭腔，让神裂火织的内心产生了莫大的震动。
　　“主教大人——”神裂火炽呼吸急促的询问道：“您……您到底付出了什么？”
　　“嘤嘤嘤，我让小爱那家伙恰豆腐惹！”萝拉扑进了神裂火织的怀里，然后嘤嘤嘤的怪叫着：“她，她逼着我换上了奇怪的衣服，然后都快把我腿摸秃噜皮了！”
　　“啊这……”神裂火织原本仿佛熔岩一般翻滚的炽热感情骤然的冷却了下来，她看着正趴在自己胸口嘤嘤嘤的怪叫的萝拉大主教，不由得露出了一个纠结而又微妙的表情，“呃……”
　　这个时候，我应该露出什么样的表情呢？我是应该生气呢，还是应该羡……啊呸，谴责呢？
　　“你一定要记得我的好呀！”萝拉朝着神裂火织眨着自己的眼睛，说道：“我让你打哪里，你就要……啊疼疼……头发……头发……”
　　萝拉的话还没说完，她那下去上来又下去，折了两折的头发就被爱茜蓓尔捏在了手里，在头皮传来的疼痛以及秃头的未来的威胁下，萝拉无助的脱离了神裂火织的怀抱，然后无助的来到了爱茜蓓尔的身边。
　　“我就是整理了一下衣柜，你就搁这儿卖惨了？”爱茜蓓尔没好气的看着萝拉，说道。
　　“我怎么卖惨了！我的确是让你rua腿了呀！”萝拉振振有词的说道，“而且我的付出的确是为了神裂不是吗？”
　　“话的确是这么说的没错，但是就算你不让我rua腿，我也会给神裂召唤师傅啊。”爱茜蓓尔一脸无辜的看着萝拉。
　　“？”萝拉脸上的表情一僵，她低下头看着爱茜蓓尔，说道：“这样的话，那你为什么要……”
　　要我付出代价？
　　“啊这，这不是你自己要奉献自己吗？”爱茜蓓尔摸了摸自己的脑袋，说道：“你自己问我，代价是什么的啊。”
　　萝拉当场就抑郁了——也就是说，本来是免费的商品，她自己硬要给钱的意思？
　　可恶啊！我萝拉英明一世，居然倒在了这个萝莉的手下吗？哦，早就倒下了？那没事了。
　　在惆怅了好一会儿之后，萝拉低下头看着爱茜蓓尔，问道：“也就是说我白被你摸了吗？”
　　“谁说白被摸了？”爱茜蓓尔一脸奇怪的看着萝拉。
　　“哦？那我有什么好处？”萝拉惊喜的说道——既然有好处的话，那还不算亏啊！
　　“你想啊，代价是逐渐增长的——”爱茜蓓尔理直气壮的看着萝拉，说道：“你得到了下一次代价要更进一步的奖励，开心吗？”
　　“我！@＃￥%＆*……”萝拉的内心充满了悲痛，而这一份悲痛正在转换为杀意——可恶的渣萝莉，你等着吧，总有一天我要让你知道我的厉害！
　　“来吧，神裂，我给你召唤你的师傅。”爱茜蓓尔看着神裂，笑吟吟的说道：“因为你的武器是武士刀的关系，所以我给你召唤出来的师傅，也是此道好手！”

第480节
　　“哦哦哦，用武士刀的好手？也就是说，是霓虹历史上的英雄吗？”
　　因为已经知道了爱茜蓓尔召唤英灵的本质是什么，所以神裂火织直接就猜出了爱茜蓓尔召唤英灵的范围。
　　“对的，而且在霓虹历史上应该是比较有名的人。”爱茜蓓尔拉着神裂火织朝着训练场走了过去，留下了仿佛孤家寡人一样的萝拉·史都华。
　　‘明明，被摸腿的是我……’萝拉委屈巴巴的跟在了爱茜蓓尔和神裂火织的身后，来到了训练场之中。
　　“宣告，冲田小姐大胜利！”爱茜蓓尔举起了自己的右手，高呼道：“显现吧，阿萨辛哦！”
　　“所以说是saber啦，是saber！！”从召唤阵里出现的冲田小姐顿时气呼呼的冲向了爱茜蓓尔，然后泪眼汪汪的说道：“爱酱你不能喊人家阿萨辛啊！”
　　“可是，不管是阿尔托莉雅，还是莫德雷德，还是齐格飞，还是兰斯洛特……剑阶的各位，都会放光炮呀！”爱茜蓓尔一脸“纯真善良”的看着冲田小姐，好奇的询问道：“冲田小姐，您的光炮呢？拿出来看看呀！让我们大眼一下眼界！”
　　“噗哦——”
　　冲田小姐一个没忍住就咳出了一口老血，她哆哆嗦嗦的捂住了自己的脸，然后蹲在了地上，委屈巴巴的说道：“呜呜呜，我是一个不会光炮的saber真是对不起了呀！”
　　“没事没事。”爱茜蓓尔拍了拍冲田小姐的背部，安慰道：“放心吧，冲田小姐，没有人在期待你会方光炮的！”
　　“这种说话冲田小姐完全不会感觉到开心，反而会更加难过啦！”冲田小姐泪眼汪汪的看着面前的爱茜蓓尔，说道：“就不能说点好听的安慰一下冲田小姐吗！”
　　“嗯……”爱茜蓓尔沉吟了几秒，然后回答道：“虽然冲田小姐不会释放光炮，但是你长得像能够释放光炮的样子哦！”
　　“啊咧？这是在夸奖冲田小姐吗？”冲田小姐露出了一个茫然的表情，但是随即当她反应过来爱茜蓓尔到底在说什么时候，顿时气势汹汹的嚷嚷道：“喂，你是在说冲田小姐长得像阿尔托莉雅桑吧！是在说冲田小姐除此之外没有别的特点了对吗！？”
　　“没有没有，我可不是这个意思！”爱茜蓓尔摇了摇头，她一本正经的说道：“这可是冲田小姐你自己说的哦？”
　　“呜哇，这种甩锅的说法好狡猾！”冲田小姐气呼呼的看着爱茜蓓尔，她嘟着嘴巴，发出了“噗噗”的不满的声音。
　　有点可爱。
　　“好了好了，我先给你说一下，这次召唤你的目的吧~”爱茜蓓尔笑呵呵的让到了一旁，指着身边的神裂火织说道：“这是神裂，神裂火织，是我的妹妹！”
　　“哦哦，你好你好！”冲田小姐很热情的打招呼，说道：“我是可爱又冲田小姐！”
　　“冲田小姐……”因为一而再再而三的提起这个姓氏，再加上冲田这个姓氏在霓虹历史上还算有名，所以神裂火织的眼中闪过了一丝了然，说道：“所以，你是冲田总司……”
　　“对！”
　　“……的妻子或者是女儿？”
　　“？”
　　冲田小姐先是下意识的点着头，但是当神裂火织的后半句话说出来之后，她不由得一脸0v0的歪着头。
　　冲田总司的……妻子或者是女儿？？
　　“才不是咧！”冲田小姐气呼呼的看着神裂火织，说道：“冲田小姐就是冲田总司呀！”
　　“诶！？”神裂火织一愣，紧跟着，她发出了更大声的惊呼：“诶！！？？”
　　“没什么好惊讶的吧？”一旁的萝拉忍不住插嘴说道：“亚瑟王都是女孩子呢，更何况是冲田总司？”
　　“啊这……”神裂火织在听到了爱茜蓓尔的话之后，不由得锤了锤掌心，说道：“好像说的有那么一点道理。”
　　“亚瑟王？女孩子？”冲田小姐机灵的小耳朵敏锐的发现了不得了的情报，她迅速的看向了神裂火织，说道：“阿尔托莉雅也被召唤过来了吗？”
　　“是莉莉。”爱茜蓓尔轻飘飘的说道。
　　“哦，是莉莉啊，那没事了。”冲田小姐果断的喝了一口茶，说道：“莉莉小姐可是不折不扣的小天使呢！”
　　没错，阿尔托莉雅·lily是小天使的共识，早就已经在整个伽勒底达成了共识，就算是再挑剔的莫德雷德也不得不承认这个事实。
　　莫德雷德：“这个父王，难道是天使吗？”
　　“诶，难道说冲田小姐认识莉莉小姐吗？”一旁的萝拉好奇的问道。
　　“当然认识啦！”冲田小姐双手叉腰，理直气壮的说道：“我们英灵都生活在一个地方，互相之间多多少少都认识啦！”
　　“萝拉，不要打听多余的消息哦~”爱茜蓓尔笑眯眯的看着萝拉，说道：“不然的话，哼哼哼，我可是会让你睡不着觉的哟！”
　　“？？？”
　　萝拉感觉爱茜蓓尔在开车，她双手抱胸，下意识的后退了两步，紧张的问道：“你，你想对我干什么？”
　　“啊？让你吃华莱士。”爱茜蓓尔一脸飒爽的朝着萝拉竖起了自己的大拇指，说道：“享受滑翔战士的感觉吧！”
　　“总感觉……你没说什么好话。”萝拉眯着眼睛。
　　“比起这个，快点让神裂和冲田小姐切磋一下吧！”爱茜蓓尔果断的开始转移话题，“毕竟冲田小姐是要当师傅的人，如果技术不过关的话，可就丢人咯。”
　　“什么！？”冲田小姐当时就不乐意了，她挥舞着自己的武器，说道：“爱酱，你居然质疑冲田小姐的实力！”
　　“我不是质疑你的实力，我是质疑你的身体。”爱茜蓓尔面无表情的说道：“我怕你和神裂切磋的时候，突然吐血倒地，别人还以为是神裂的攻击太隐蔽，在不知不觉之中伤到了你。”
　　本章完
　　“扎心了，老爱。”
　　冲田小姐一脸卑微和痛苦的捂着自己的胸口，怨念十足的说道：“这样的身体和固有技能又不是冲田小姐想要的！”
　　可恶呀！冲田小姐也想有一个健康的身体，可以在原地跳雏鹰起飞还一口气儿都不喘的那种呀！
　　“唔，在历史的记载中，冲田总司是一个身体很弱的年轻人……”萝拉若有所思的看着冲田小姐，说道：“难道说，成为了英灵之后的冲田小姐的身体也依旧很差？”
　　“英灵是由历史以及传颂程度来构成的。”爱茜蓓尔解释道，“举个例子，如果你是古代人，而且出书了，然后再书里吹自己是个超级牛逼的大佬，掌握了数万种魔法——如果这本书传开了，而且里面书写的内容还被大众接受了，那么你就可以成为英灵。”
　　“就……就这么简单？”萝拉傻眼了。
　　“差不多吧，不过更简单的办法还是自身有实力，然后做出了英雄事迹，被世人传唱。”爱茜蓓尔淡定的说道。
　　“那我这样……”萝拉摸了摸下巴，说道：“我死后能成为英灵吗？”
　　“估计没戏。”爱茜蓓尔耿直的回答道——你都不是型月世界的，你成个蛋英灵？
　　洗洗睡吧！
　　————
　　————
　　在萝拉的怨念中，冲田小姐和神裂火织的切磋开始了。
　　“唔，爱酱，是直接秒杀还是？”冲田小姐握着武器看着面前的神裂火织，歪着头说道：“如果是秒杀的话，冲田小姐就要用宝具了哦？”
　　还不等爱茜蓓尔回答，神裂火织就一脸认真的弯下了腰，大声说道：“冲田小姐，请尽全力和我战斗吧！我想知道，现在的自己和你的差距到底有多大！”
　　“好！”冲田小姐双手叉着腰，说道：“既然你都这么说了，那冲田小姐可要用出自己的全力了哦！”
　　“放马过来吧！”神裂火织直起身子，双手握住了武器，然后一本正经的说道：“请赐教！”
　　“那么……”冲田小姐的嘴角露出了一个兴奋的笑容，她低声说道：“准备好了哦——一步越音，二步无间，三步绝刀！……无明三段突！！”
　　“来吧！”神裂火织听到了冲田小姐的声音之后，轻轻地点了点头，说道：“我已经准备好了！”
　　说着，她全神贯注的看着地方，完全没有注意到茵蒂克丝、萝拉以及史提尔那惊讶的眼神。
　　一秒，两秒，三秒……
　　“嗤——”
　　伴随着一道血剑从她的身上疾射而出，神裂火织才意识到一件事——等等，我……已经被命中了？
　　什么时候？
　　“最开始的时候哦？”冲田小姐的声音在她的身后传来，“就在我喊出三段突的突字的时候，我就已经攻击了。“
　　“怎么……可能……”神裂火织捂着自己的腹部，她惊愕的转过头看，看着不知道什么时候来到自己身后的冲田小姐，喃喃道：“你不是在……”
　　神裂火织的话说不出来了，因为她已经发现了——她一直盯着的冲田小姐的身影，只不过是一道残影而已。
　　“原来如此……”神裂火织露出了一个苦笑，她缓缓的跌倒在了地上，有气无力的说道：“不愧是冲田总司……完全反应不过来的攻势！是我输了。”
　　“哼哼，毕竟我可是冲……咳……噗！”就在冲田小姐正双手叉腰，一副“我很了不起”的表情的时候，她突然脸色一变，然后猛地咳出了一口血，然后在众人无语的眼神中，倒在了地上。
　　“……”
　　神裂火织捂着腹部的伤口张了张嘴，她似乎想说什么，但是那话到了嘴边，却怎么也说不出来了。
　　“为什么胜利者晕过去了，失败者只是捂着肚子啊——”史提尔一脸无语的吐槽道，“而且胜利者自爆是什么情况？”
　　没办法， 史提尔是半途加入观战序列的，他并不知道冲田总司的真实身份，所以发出了吃瓜群众的吐槽。
　　“难道说这一招的代价就是自灭？用自己的生命换来夺目的一击吗？”史提尔还在输出，趴在地上的冲田小姐已经快哭了。
　　“史提尔，你还是闭嘴吧。”C狗一脸不忍直视的用手肘顶了一下史提尔的侧腹，那来自于肾凿的一击让这个还未满十岁的孩子倒在了地上。
　　“魂……魂淡……”史提尔上气不接下气的吐槽道：“我……我才八岁……你打这个地方……就不怕我发育不起来吗？”
　　“问题不太大。”C狗淘了掏自己的耳朵，说道：“如果真的有问题了，就让大姐头给你奶一口，如果没问题……下次还打。”
　　“？”
　　草，这说的是人话吗？什么叫“下次还打”？
　　你马的，你是人吗？
　　哦，你是C狗？那没事了。
　　史提尔捂着腹部摇摇晃晃的站了起来，然后有气无力的说道：“所以，到底是什么情况？”
　　“这是病弱。”爱茜蓓尔无奈的走到了冲田小姐和神裂火织的身边，她蹲了下来，把两团绿色的生命能量分别融入了二人的体内，解释道：“简单来说就是会随机犯病吐血失去战斗力。”
　　“这种技能……难道就没办法去掉吗？”史提尔忍不住吐槽道，“为什么会留下这个明显的缺点啊？”

第481节
　　“没办法啊，这是缠绕在我人生之中的诅咒，咳咳。”冲田小姐虚弱的笑了笑，有点无奈的说道：“罗马的皇帝，尼禄小姐和我一样也有这样的诅咒，也没办法去掉的……”
　　“这……”
　　就在大家沉浸在某种伤感的表情中的时候，爱茜蓓尔一边嘬着老冰棒，一边含糊不清的说道：“其实，介个可以去掉的，尼禄的就没了。”
　　“嗯？”XN
　　神裂火织、冲田小姐、史提尔、萝拉以及茵蒂克丝都把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　“这句话……什么意思？”茵蒂克丝眨着眼睛询问道。
　　“嗯？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“意思就是这种固有技能有办法去掉的啊，上次尼禄和我说了之后，我就顺手给她弄掉了。”
　　“？？？？”
　　大家的视线又放在了冲田小姐的身上。
　　你不是说不行吗？
　　“我……我不知道啊！”冲田小姐委屈巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“为什么不给冲田小姐也治疗一下啊！”
　　“因为你也没找我啊！”爱茜蓓尔一脸无辜的看着冲田小姐，她抬起左手摸了摸自己的后脑勺，说道：“我还以为你喜欢吐血倒地的设定呢。”
　　“才没有啊！”冲田小姐泪流满面的说道：“谁会喜欢自己吐血倒地啊！”
　　“可是上次你和Nobu演相声的时候不是嚷嚷着什么……”爱茜蓓尔手指抵着太阳穴，回忆着当时的冲田小姐的发言，有模有样的学着说道：“你们想，一脸病弱的美人难道不是超级惹人疼爱吗？所以拥有病弱的冲田桑也是惹人疼爱的美少女——耶——病弱赛高！”
　　说完之后，爱茜蓓尔放下了手，一脸平静的说道：“我没记错的话，大概是这样。”
　　“呜呜呜，是冲田小姐错了！”冲田小姐发出了悲鸣声，“冲田小姐一点也不想要病弱！冲田小姐也想当充满了活力的运动系美少女呀！”
　　“为什么我感觉……”这时，一旁的史提尔一脸耿直的说道：“这个冲田小姐……什么的，好像是一个搞笑艺人的样子？”
　　“噗——”
　　冲田小姐，一口老血。
　　“真是的，史提尔，别这么说呀！”萝拉连忙说道：“就算真的是这样也不能直接说出来哦，不然别人听了会难过的！”
　　“双……双重伤害……”搞笑艺人冲田小姐当时就露出了委屈巴巴的表情——如果是史提尔是平A的话，萝拉就是二连击+顺劈，还带一个斩杀……
　　太过分了！冲田小姐也是要面子的呀！
　　“话说回来……”这时，喜好收集情报的萝拉突然眨了眨眼睛，她带着一丝好奇的询问道：“刚才从爱酱的嘴里又吐出了一个名字呢，似乎是……”
　　“Nobu。”神裂火织补充道。
　　“对对，这个叫Nobu的……也是英灵吗？”
　　“是啊。”爱茜蓓尔点头，说道：“而且霓虹人应该都挺熟悉的。”
　　“啊这？”神裂火织露出了苦恼的表情——有什么有名人是叫nobu的吗？
　　“哎呀，nobu是昵称啦。”爱茜蓓尔笑呵呵的说道：“全名是OdaNobunaga。”
　　“Oda……Nobunaga？织……织田信长！？？”神裂火织忍不住抽了一口气，说道：“他也是英灵吗？”
　　“错了，不是他。”
　　“……他也是她？”神裂火织露出了崩溃的表情，她伸出双手捂住了自己的脸，说道：“为什么全部‘她’啊！！”
　　“啊这，没办法嘛！”爱茜蓓尔一脸无辜的说道，“不只是织田信长和冲田总司哦？还有宫本武藏、长尾景虎、牛若丸什么的，都是非常可爱的女孩子哦！”
　　“为什么都是女孩子啊……”神裂火织忍不住吐槽道：“这是对女孩子有什么执着吗？”
　　“因为，比起糙汉子，明显是女孩子更可爱嘛！”爱茜蓓尔理直气壮的说道，“女孩子又香又软又可爱，糙汉子……啧！”
　　“这是性别歧视啊……”史提尔小声说道，但是当她看到爱茜蓓尔那杀人般的眼神的时候，不由得默默地移开了自己的视线。
　　算了，我什么都没说。
　　本章完
　　“那个……那个……”
　　这个时候，躺在地上一脸病弱的病弱美人冲田小姐——耶——此时正弱弱的举起手，泪眼汪汪的说道：“请不要在这个紧急关头自顾自的聊起来呀！请看一看楚楚可怜、弱不禁风的病弱美人冲田小姐鸭！”
　　“呜哇，这样自夸，冲田小姐就不会感觉到害羞吗？”爱茜蓓尔忍不住说道：“我可一点也看不出来你是娇弱无力的病弱女子啊。”
　　“就是病弱啊，而且是病弱A啊！”冲田小姐不满的嚷嚷道：“我现在这一副柔弱无力，惹人心疼的样子难道你看不到吗！”
　　“看不到。”爱茜蓓尔移开了自己的视线，说道：“我的视线内只有美丽的后花园。”
　　“看着我啊！”
　　“我不要！”
　　“可恶！”冲田小姐大失败！
　　“哼哼，明明是一个搞笑艺人兼谐星，这种时候就不要想着走病弱路线啦！”爱茜蓓尔扭过头来，没好气的说道：“你的谐星之力才哭泣呀！”
　　“那种力量我才没有啊！”冲田小姐忍不住嚷嚷道。
　　“什么？你居然没有谐星之力！？”爱茜蓓尔大惊失色的看着冲田小姐，她颤抖的说道：“可恶，我的治愈之力只能按照地球自转和太阳系公转以及宇宙大爆炸的芭芭拉冲鸭第十二定律进行治疗，我治疗的第一个人必须是有唔姆之力的人，而治疗的第二个人必须拥有谐星之力才可以呀！”
　　“？”冲田小姐露出了0_0的表情。
　　“冲田小姐没有谐星之力，也就代表着冲田小姐不是我要治愈的第二个人！”爱茜蓓尔痛心疾首的说道：“按照排序，病弱美人是第7个人才对……”
　　‘那岂不是还要等第二、三、四、五、六个人！？’冲田小姐的表情不淡定了，她连忙高举着自己的双手，大声说道：“是是是，冲田小姐是谐星！”
　　“噗——”
　　这一下子，大家都有点绷不住了。
　　“真不愧是你呀，冲田小姐！谐星之力都融入了你的本质了！我懂了，其实你不是saber的灵基，而是comedian吧？”爱茜蓓尔露出了恍然大悟，说道：“所以你不会放光炮！原来如此原来如此！”
　　“原来如此……个鬼呀！”冲田小姐气冲冲的看着爱茜蓓尔，说道：“冲田小姐都承认自己是搞笑艺人了，快点给冲田小姐治疗吧！”
　　“好吧好吧。”爱茜蓓尔勉为其难的点了点头，她走到了冲田小姐的面前，然后把头贴在了她的锁骨附近，用虔诚的声音说道：“阿弥陀佛，愿谐星之力照耀着你，保护着你，守护着你，祝福着你！阿门！”
　　“……”
　　萝拉的表情非常的地铁老人脸，她忍不住说道：“爱酱，你刚才这句话如果在狂信徒面前说的话，你必定被人冲死。”
　　开口阿弥陀佛，闭口阿门——好家伙，一口气惹了佛教和十字教，你咋这么牛皮呢？
　　“……”
　　冲田小姐则是露出了被花畑佳子亲过的阿久津明一样的表情，她双目无神的看着天空，喃喃道：“爱酱，咱能换个祝福词吗？”
　　被谐星之力照耀和祝福什么的，冲田小姐一点也不想要呀！！
　　“愿搞笑艺人之力，忽悠着你。”
　　‘这还不如刚才的呢……’冲田小姐感觉自己的眼角，有泪滑过。
　　————
　　————
　　在治愈了病弱之后，从搞笑艺人之病弱谐星美少女彻底进化成搞笑艺人之谐星美少女的冲田小姐正式的走马上任，成为了神裂火织的师傅。
　　不得不说，不愧是和佐佐木小次郎一样，把自己的武技升华为宝具的英灵，在双方的身体素质同一级别的情况下，神裂火织完完全全的被冲田小姐吊起来打。
　　双方的实力差距比人和狗的差别还要大。
　　“话说回来……”这时，碧翠丝掀起了自己的太阳镜，然后看了一眼正半睡半醒摸鱼的爱茜蓓尔，说道：“真要教导的话，你为什么不自己上？”
　　“级别相差太大了，没办法教。”爱茜蓓尔打了一个哈欠，说道，“就像是肥宅向颜值满分的小姐姐询问怎么才能追女孩子，要花多少钱一样。”
　　颜值满分的小哥哥一脸问号：“女孩子还要追吗？还要花钱吗？不是她们自己凑过来，还反过来花钱吗？”
　　你看，能教什么？
　　“锤子，你就是懒。”碧翠丝根本不信爱茜蓓尔的话，她一脸嫌弃的说道：“你的那些群友，在你还是菜鸡的时候，不就拿出来了合适你那个时候适合的招式和功法？”
　　什么级别相差太大，没办法教，你就是懒！
　　“哎呀，看破不说破嘛~”爱茜蓓尔像毛毛虫一样挪到了碧翠丝那边的椅子上，然后伸手抱住了碧翠丝的纤腰，懒洋洋的说道：“反正这个阶段的训练谁来教都没差啦！我更想多和贝蒂呆一下子嘛~”
　　的确，教幼儿园的孩子1+1=几，又或者是认拼音和英文字母，不管是初中生还是大学生还是研究生，都是一样的。
　　“那……那好吧。”碧翠丝面对爱茜蓓尔的直球进攻，顿时露出了不好意思的表情，她支支吾吾的说道：“那……那就多呆一会儿吧！”
　　训练……呸，训练哪有贝蒂和小爱的二人时光重要？哼唧！谁也别来打扰现在的贝蒂，不然贝蒂就把你传送到外太空去当卡兹！
　　也不知道是不是因为此时的碧翠丝浑身上下都散发着“别来打扰我！”的气势，导致整个下午，就算最没眼力见的史提尔和C狗，都离她远远的。
　　…………
　　…………
　　日子一天一天的过去，根据霓虹那边传来的情报，年仅十岁的上条当麻、八岁的御坂美琴，都已经先后加入了学园都市——这意味着，爱茜蓓尔已经可以开始自己的行动了。
　　“又要离开？”萝拉看着面前正在吃憨八嘎的爱茜蓓尔，没好气的用叉子叉着碗里的小番茄，说道：“所以呢，这次又准备去哪里？阿妹你看？拆腻丝？还是俄罗斯？”
　　“不，还是去霓虹。”爱茜蓓尔喝了一口茶，笑吟吟的说道。
　　“又去霓虹？？”对于爱茜蓓尔的故地重游，萝拉一脸疑惑的说道：“是回去看神裂的奶奶？还是别的什么行动？”
　　“唔，准确说，我这次准备去学园都市看看。”爱茜蓓尔淡定的喝了一口茶，然后在自己的面前布置了一层魔法结界。
　　“噗——”

第482节
　　萝拉刚下口的牛奶就喷了出去。
　　“咳，咳咳……”萝拉一边拿纸巾擦拭着嘴角，一边咳的上气不接下气的说道：“你，你疯了？”
　　“地球毁灭我都不会疯。”
　　“你没疯你去学园都市干什么？”萝拉一脸不淡定的说道：“你是不知道你自己的身份吗？19岁的天才魔术师，黄金公主，英国第四王女，英国清教的新一代风标人物……”
　　在罗列了爱茜蓓尔的一大堆身份之后，萝拉捂着脑袋发出了悲鸣：“你这样的魔法侧角色刚刚走进学园都市就会被亚雷斯塔发现然后抓起来的呀！”
　　“你在想什么呢？”爱茜蓓尔忍不住伸出手扯着萝拉的脸蛋，“你忘记了我的实力呢？蛐蛐亚雷斯塔还敢囚禁我？”
　　先不说他没准备的情况下打不打的过我，就算我给他时间准备了……怎么，就许他摇人，不许我摇人？
　　爷这边能摇的人多了去了，信不信我拉出来一个足球队的魔神吓死你呀！kora！
　　“不是，你是认真的？”萝拉感觉到脑仁都在疼，“你一个魔法侧的风标人物，要去科学侧的大本营？？”
　　“嗨呀，多大点事儿啊！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“间谍，间谍你懂吧？”
　　“我懂个锤子，哪有光明正大的间谍的！”萝拉捂着脸——人家间谍都是暗搓搓的，生怕暴露了自己的身份，你到好，光明正大的顶着黄金公主的名号就冲过去了。
　　好家伙，你是生怕别人不知道你是魔法侧的人吗？
　　“你就放心吧！”爱茜蓓尔无奈的说道：“我这个皇帝都没急呢，你这个宫女倒是急起来了！”
　　“气死我惹！”萝拉气到大吃完三碗饭，下决定要把爱茜蓓尔吃穷——但是她意识到，爱茜蓓尔的经费好像是她提供的。
　　小丑竟是我自己。
　　————
　　————
　　在告别了茵蒂克丝、神裂火织以及史提尔还有三位乐不思伽的英灵之后，爱茜蓓尔带着三女仆以及一萝莉踏上了前往学园都市的飞机。
　　“摩西摩西，能帮我连接一下亚雷斯塔吗？”爱茜蓓尔坐在飞机的机舱内，看着的平板电脑的屏幕，打字道：“虽然我知道你连接不到，但是亚雷斯亚应该能看到……哦！”
　　下一秒，爱茜蓓尔发现自己和客服的聊天记录消失了，紧接着这名客服也和她断线了，取而代之的是一个倒吊男的画面占据了平板电脑的整张屏幕。
　　“黄金的公主……”
　　“你等下。”爱茜蓓尔打断了亚雷斯塔的话，她笑呵呵的把平板倒了过来，说道：“倒着看你有点考验我的脖子，所以……艹，忘记关屏幕旋转了。”
　　爱茜蓓尔看到自己在把平板倒过来之后，画面中的视频画面也翻转了过来，不由得一脸讪笑的下拉屏幕，把屏幕旋转关掉之后，不好意思的说道：“不好意思不好意思，昨天晚上用平板推美少女万华镜5忘记关旋转了。”
　　本章完
　　“滴——滴——滴滴滴——”
　　看着爱茜蓓尔的一系列操作，亚雷斯塔的辅助思考机器发出了一连串的滴滴声，正在全力的思考对方这么做的……意义。
　　黄金的公主这么做，是有什么计划在里面吗？还是说她在暗示什么？难不成是在搞我心态？
　　亚雷斯塔表示自己的思维是由辅助思考机器来进行辅助的，十分冷静，并不会因为这种小手段而心态爆炸。
　　‘呵，只能说，用这种手段的黄金的公主，还是太天真了。’亚雷斯塔优雅的露出了一个笑容，开口说道：“黄金的公主，以你的身份不应该不知道我的身份吧？你联系我有什么目的呢？”
　　“呃，是这样的……”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻子，然后咂了咂嘴，说道：“是这样的，亚雷斯塔老哥，我们是不是好兄弟？”
　　“？？？”
　　亚雷斯塔的眼神出现了那么一瞬间的茫然！显然，爱茜蓓尔的这一手操作真的是要把亚雷斯塔给整神咯。
　　“滴——滴——滴滴滴——”
　　他周围的辅助思考机器再一次出现了刺耳的警报声。
　　过了好几秒之后，亚雷斯塔才缓过劲来，然后沉思了片刻，说道：“从年龄以及性别上来进行评测的话，我们应该不是兄弟。”
　　“啧，你这个人就不对劲晓得不？”爱茜蓓尔不满的看着屏幕，说道：“只要你吹摇曳露营，我们就是异父异母的亲兄弟！”
　　“滴——滴滴滴——”
　　他mua的。
　　亚雷斯塔想骂人。
　　摇曳露营又是什么鬼？而且异父异母算个球的亲兄弟啊！
　　“黄金公主，你到底准备说什么。”亚雷斯塔感觉自己的胃在隐隐作痛。
　　“你先回答我，我们是不是好兄弟！”爱茜蓓尔强调道。
　　“好吧，不是。”
　　“嗯？”爱茜蓓尔一愣，她下意识的抬起右手挠了挠自己的后脑勺，说道：“塔哥，你这样说，就搞得我很尴尬了。”
　　“嗯？”亚雷斯塔看着爱茜蓓尔——你尴尬又能怎么样？
　　“那我只好打电话给我亲妈和干妈。”爱茜蓓尔淡定的掏出了自己的手机，说道：“就说亚雷斯塔欺负我，你就准备应付英国和霓虹的外交危机吧。”
　　“？？？”
　　滴滴滴滴——
　　亚雷斯塔的声音稍微高了二十四分之一分贝，他说道：“就为了这种事？”
　　“对！”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“所以我再给你一次组织语言的机会！”
　　“好吧，我们是亲兄弟。”亚雷斯塔沉默了——他感觉这个黄金公主脑子指定有什么问题。
　　“是兄弟就好说了！”爱茜蓓尔露出了一个灿烂的笑容，她凑到了电脑屏幕的面前，说道：“既然是亲兄弟的话，俺要去学园都市！飞机已经半路上了，记得别发导弹哈！”
　　“……”
　　亚雷斯塔的耳边再一次响起了辅助思考机器的警报声。
　　————
　　————
　　几个小时之后，飞机降落在了学园都市外的机场上，然后爱茜蓓尔就坐上了亚雷斯塔准备好的加长轿车。
　　“哇，不愧是我的亲兄弟，居然还有专车接送！”爱茜蓓尔美滋滋的坐在车里，说道：“这多不好意思啊！对吧？”
　　“……”
　　汽车内的气氛非常的沉默，爱茜蓓尔的这句话，艾尔莎、拉姆和雷姆以及贝蒂都没有回答，众人的视线全部集中在了这辆车的司机的身上。
　　车厢内的气氛明明是这样的诡异和安静，但是开车的司机却仿佛感觉不到这一股气氛一样，他只是平静的开着车。
　　就这样，汽车缓缓的朝着学园都市行驶了过去，然后在路过某个没有人烟的路段的时候，爱茜蓓尔突然打了一个响指。
　　一道魔力形成的护盾笼罩在了车子的外面，而一枚又一枚尾部带着火焰的炮弹已经撞击在了护盾上，激起了一道又一层的涟漪。
　　“啧啧，我的亲兄弟果然还是不老实呀。”爱茜蓓尔摇头晃脑的说道：“嗯，也不能这么说吧，只能说他在试探我。”
　　毕竟要和他面对面的话，还是要有一定的资格的——如果连这一次的袭击都防御不下来的话，显然就没有面对面的资格。
　　“不过嘛，应该只有这一次吧？”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“一次可以接受，两次可以忍耐，三次我就把他的生命维持装置给砸了。”
　　…………
　　…………
　　在遭遇到了一次袭击之后，轿车顺利的来到了学园都市之中——别说第三次袭击了，第二次袭击都没有出现。
　　“所以说，塔哥还是有一手啊。”爱茜蓓尔跳下了轿车，然后对碧翠丝说道：“塔哥发现普通的考验奈何不了我们，所以准备来大的了。”
　　“诶？贝蒂还以为他是怂了，不敢继续来了。”碧翠丝嘟囔道，“原来是准备提高难度吗？”
　　“毕竟是塔哥嘛，肯定不会简简单单的让我们过关的嘛。”爱茜蓓尔稍微活动了一下自己的手腕，说道：“不过，塔哥喜欢玩考验，你爱姐就喜欢不按规矩来！”
　　话音落下，爱茜蓓尔双手在身前合十，低声说道：“神啊，请您聆听我的祈祷！我愿以我的亲兄弟亚雷斯塔的十年寿命作为交换，让我们移动到亚雷斯塔的面前吧！”
　　正在通过滞空回线观察爱茜蓓尔的动静的亚雷斯塔：“？？？”
　　你有毒吧？
　　最让亚雷斯塔不淡定的是，爱茜蓓尔在说完了这句话之后，一道淡淡的金色光芒笼罩在了她和他身后的三位女仆以及一只大萝莉的身上，然后转移到了他所在的“没有门窗的大楼”之中。
　　“……”
　　爱茜蓓尔和亚雷斯塔就这样平静的看着对方，谁都没说话。
　　几秒之后，亚雷斯塔率先开口说道：“你刚才施展的，是什么术式？”
　　“唔，你可以理解为变种的炼金术。”爱茜蓓尔想了想，胡诌道：“是炼金术和祈愿术的结合，具体能力就是只要我付出足够的代价，我可以做到一切。”
　　滴滴滴——
　　一阵急促的警报声过后，亚雷斯塔开口道：“所以你刚才献祭了我十年的寿命？”
　　“这……我们不是亲兄弟吗？”爱茜蓓尔理直气壮，振振有词的说道：“亲兄弟的话，肯定不介意帮我一下，对吧？？”
　　我很介意。
　　“先不说这个话题了。”亚雷斯塔平静的转移着话题，“我从来没听说过这种术式。”
　　“唔，好兄弟，你应该知道有一个术式，叫做黄金大衍术对吧？”爱茜蓓尔看着对方，说道：“我的术士是以黄金大衍术为基础，复合了祈愿术、炼金术，以及其他的各种术式，最后诞生的——我黄金公主的名号，也正是因为黄金大衍术。”
　　黄金大衍术，黄金，黄金的公主……
　　这么说，倒是说得通，但是，对方到底是怎么做到的？

第483节
　　黄金大衍术的咒文很长，非常长，长到独自一人即使一两百年不眠不休地咏唱也念不完的程度，而对方也就不到二十岁，怎么可能弄出来？
　　“至于我的术式到底是怎么形成的，这就属于个人机密了~”爱茜蓓尔一脸笑意的在嘴巴前面比划了一个禁声的手势，说道：“请恕我不方便告知。”
　　“我们不是亲兄弟吗？”亚雷斯塔突然开口说道，“既然是亲兄弟的话，没有什么好隐瞒的吧？”
　　nice啊，不愧是老子！
　　亚雷斯塔在心中鼓掌道——看到没有，我的反将一军厉害吧？你不是总拿我是你亲兄弟来坑我吗？现在被我反坑，是不是很不爽啊？
　　“的确，如果是好兄弟塔哥想问的话，那我绝对知无不言，言无不尽！”爱茜蓓尔果断的点了点头，就在亚雷斯塔心情愉悦准备继续询问的时候，爱茜蓓尔突然的一个“但是”让的心情一沉。
　　“但是……既然我知无不言，言无不尽了！那我想知道的事，好兄弟肯定也会知无不言言无不尽对吧？”爱茜蓓尔朝着亚雷斯塔挤了挤眼睛，说道：“好兄弟，我想知道怎么才能搞出来一个科学侧的天使，告诉我呗！”
　　曰了狗了。
　　亚雷斯塔扯了扯嘴角，他沉默了几秒之后，平静的说道：“好兄弟，我觉得吧，就算是兄弟之间，也是需要一定的个人隐私的！所以我就不追问你的隐私了。”
　　“好吧好吧，既然好兄弟你都这么说了，那我也不问了。”爱茜蓓尔朝着亚雷斯塔露出了一个纯良的笑容，“那么，好兄弟，我们这算是初次见面，你不给我送个见面礼什么的吗？”
　　“作为好兄弟，你不也应该给我送点礼物吗？”亚雷斯塔已经学会了怎么对付爱茜蓓尔了。
　　“好说好说！”爱茜蓓尔果断的比划了一个大拇指，她重新高举起自己的双手，说道：“神啊，请聆听我的请求，我愿以一年不吃香菜作为交换，请让我的好兄弟塔哥恢复损失的那十年寿命吧！”
　　几秒之后，爱茜蓓尔放下了双手，然后一脸自信的看着亚雷斯塔，说道：“好兄弟，怎么样？我给你补了十年寿命，这个礼够大了吧？”
　　“……”
　　亚雷斯塔：艹，我那损失的十年寿命还不是你搞的？
　　本章完
　　说句心里话。
　　亚雷斯塔感觉自己今天一生里上升的血压，比之前十几年上升的还要多！这小矮子已经不是不按套路出牌了——不按套路出牌顶多说911是阿妹你看的报警电话，所以阿妹你看出警把你四个2的炸弹给拆了，但是爱茜蓓尔那是直接说“我们来叠扑克三角塔吧”！
　　绝了。
　　“好兄弟好兄弟，我的见面礼给了，你是不是该给我一个见面礼呢？”爱茜蓓尔眉飞色舞的看着亚雷斯塔，兴奋的说道。
　　“那……你想要什么？”亚雷斯塔黑着一张脸询问道。
　　“也不是什么太了不起的东西。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道：“给我个学院读书的ID卡呗？我想在这边生活一段时间。”
　　生活一段时间，指生活在这里直到学园都市玩完儿。
　　“难道说，英国的女王，或者是清教的最大主教，没有告诉你，学园都市是什么情况吗？”
　　亚雷斯塔一头的问号。
　　我们这里是科学侧的大本营，大本营你知道吗？你是魔法侧的人，魔法侧你知道吗？科学侧和魔法侧是对立的，是针锋相对的，针锋相对你知道吗？
　　你这样的提议，无异于是勇者被召唤到了异世界，然后明白了自己的使命是打败魔王！于是勇者加入了圣堂教会的训练营，准备锻炼自身的剑技和体魄，而在他第一天开始的训练的时候，就看到一位魔王正穿着睡衣，左手拿着油条，右手端着豆浆，然后一边吃着油条，一边点评道：“哦哦，这就是这一届的勇者啊，看起来不太行啊，胸肌太大影响平衡，而且头发太长会影响战斗的——你们真的想打败我吗？麻烦召唤一个靠谱的勇者把！”
　　你让勇者情何以堪啊！为什么大魔王会在教会大本营出现，而且旁边的教会成员还会给他送告白信啊！我勇者的存在意义是什么可恶！
　　（顺带一提，最终结局是勇者和魔王在一起了，而魔王结婚后成了妻管严。）
　　“知道啊，科学侧的大本营嘛，而且已经在着手研究超能力，是吧？”爱茜蓓尔笑眯眯的看着亚雷斯塔，说道：“不过，那和我要待在这边有什么关系？嗨呀，我又不上学，也不参加超能力训练！你就当养了几个吃白饭的不行吗？”
　　“……”
　　艹，要别人养着你当吃白饭的，居然还如此理直气壮！你这脸皮之厚，恐怕只有阿瓦隆可以媲美了！
　　“我觉得不太行。”亚雷斯塔沉吟了几秒，说道：“我不养吃白饭的。”
　　“谁说我吃白饭了？”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“黑米饭我可以接受！”
　　艹，我说的是饭的颜色问题吗？
　　“我不养吃白食的！”亚雷斯塔决定把话说的明白一点。
　　“那好说呀！我自认为还是有几分战斗力的~”爱茜蓓尔暧昧的朝着亚雷斯塔挤了挤眼睛，说道：“所以如果你有什么搞不定的，可以找我帮忙呀！”
　　“这……”
　　亚雷斯塔稍微有些动心。
　　原因很简单，从刚才爱茜蓓尔展现出来的能力运用来看的话，她的能力无疑是非常imba，非常“万能”的一种能力。
　　不说别的，光看这个能力可以削减他十年的寿命，就可以推算出来，她的能力的有限度有多么高了——他可是亚雷斯塔啊！能够在不经过他同意的情况下……等下？
　　“你的魔法，可以不经过别人同意吗？”
　　“那肯定不可以呀！”爱茜蓓尔理所当然的说道：“可你不是我的好兄弟吗？”
　　艹，破案了。
　　原来都是这一声好兄弟惹的祸？
　　“如果我否认我们是好兄弟的话……”亚雷斯塔询问道。
　　“那必不可能！”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“好兄弟一辈子！除非我觉得你不行了！”
　　亚雷斯塔扯了扯嘴角——他理解了爱茜蓓尔的潜台词了，那就是只要和爱茜蓓尔建立了关系，那么除非爱茜蓓尔同意，否则无法单方面解除！相对的，爱茜蓓尔却可以单方面解除……
　　淦，不公平！
　　亚雷斯塔眯着眼睛看着爱茜蓓尔，说道：“那好吧，好兄弟，如果我有麻烦了，你肯定会出手的对吧？”
　　“对，我肯定会出手的！我俩谁跟谁啊！我俩好兄弟啊！”爱茜蓓尔拍着胸口，一脸认真地说道：“我必不可能袖手旁观的！”
　　“那……好吧。”亚雷斯塔沉吟了几秒，说道：“那好兄弟，你有什么打算呢？”
　　这好兄弟三个字一出口，亚雷斯塔发现自己就止不住了——这三个字有毒！开口就想喊好兄弟。
　　“俺寻思……”爱茜蓓尔想了想，说道：“怎么说也得给我一个统括理事会的席位吧？”
　　“你倒是开的了这个口？”亚雷斯塔一脸无语的问道。
　　“那必须！”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她理直气壮的说道：“我可是你的好兄弟，当一个普通人的话，你面子上也过不去，对吧？”
　　“确实。”亚雷斯塔顺着爱茜蓓尔的话说了下去——其实对他而言，统合理事会只不过是棋子而已，全部都是可以随时舍弃的“渣滓”，需要的时候让他们好好工作，不需要的话随时可以弄死换一个。
　　那么，既然统合理事会的位置根本就不重要，那送一个给爱茜蓓尔自然也不是什么了不起的事情了。
　　“好耶，不愧是好兄弟，讲义气！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的拍了拍亚雷斯塔的生命维持装置的外壳，笑眯眯的说道：“那我们就先离开了——我当了理事之后，给自己安排一个工作，没问题吧？”
　　“可以。”亚雷斯塔点头，他轻声说道：“学园都市内，只要你不影响我的计划，那么就随便你闹腾。”
　　“nice，这话说的敞亮！”爱茜蓓尔果断打了一个响指，说道：“那接下来的事情就麻烦你了！”
　　“好。”亚雷斯塔点了点头，他轻声说道：“我会安排人手和你交接的。”
　　————
　　————
　　“三小姐——”在离开了没有窗户的大楼之后，艾尔莎一脸古怪的对爱茜蓓尔说道：“那个亚雷斯塔，这么好说话吗？”
　　“他这个人，是利益至上的。”爱茜蓓尔咂了咂舌说道，“他好说话的前提，是你能为他创造利益。”
　　创造利益的多少，意味着好说话程度的大小——像爱茜蓓尔这样的能力，自然是能够在亚雷斯塔的面前可劲儿的蹦达了。
　　“原来如此。”艾尔莎恍然的点了点头，她轻声说道：“那么，亚雷斯塔会给我们安排什么东西？”
　　“嗐，安排什么东西不重要，重要的是，先去看看麦野呀！”爱茜蓓尔双手十指相扣，高举过头顶伸了一个懒腰，说道：“现在的炮姐和条子哥应该刚进入学园都市不久，我们还是先照顾麦野好了。”
　　“好耶！”艾尔莎点了点脑袋。
　　紧接着，爱茜蓓尔掏出了自己的手机，然后拨打了一串电话号码。
　　天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤……
　　伴随着一阵彩铃响起，电话接通之后大概过了三、四秒左右，麦野接通了电话。
　　“wu……喂！？”麦野的声音从听筒里传来，“姐姐，你怎么有时间给我打电话了？”
　　“嗨呀，你这话说的——”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，她不满的说道：“什么叫我居然有时间给你打电话了？”
　　“哪有！我只是……呃……只是有点惊讶而已！”麦野连忙说道：“毕竟平时都是我打电话过去嘛。”
　　“那还不是因为我不知道你在学园都市的日程，不知道打电话会不会打扰到你？”爱茜蓓尔没好气的说道：“所以才一直是你闲下来了打过来的。”
　　“哎呀，姐，我就是随口一说嘛！”麦野沈利哭笑不得的说道，“我只是惊讶你突然打电话过来了而已！不行吗？”
　　这话说的，有点撒娇的意思了。
　　“可以可以！”爱茜蓓尔笑呵呵的说道：“其实这次打电话过来，也是有原因的……嗯？奇怪，麦野，你那边怎么有一些惨叫声？”
　　“啊……这……这个……啊……”麦野的声音突然拔高了好几分，似乎是准备把其他的声音压过去一样，“是，是游戏啦，游戏！我在游戏厅里呢！”
　　“游戏厅？你以前都不去那种地方的诶。”爱茜蓓尔嘴角带着笑意的说道。
　　“呃…这…这…这是有原因的啦！姐，学园都市里的科技水平比外面的高上太多了，所以游戏厅也比外面的有意思的多！”麦野疯狂的运转着自己的大脑，连忙解释道：“所以我才偶尔来玩一玩的！学习之余放松一下嘛！姐之前不也是一直说什么……劳逸结合，对吧？”
　　“哦，是这样啊。”爱茜蓓尔露出了恍然的表情，说道：“那正好，待会儿有时间带我去看看呗。”
　　“行啊，待会儿……嗯？？待会儿？？？”麦野沈利的声音骤然拔高了一百五十个百分比，“什么意思！？难道说姐姐你……”
　　“啊，我忘记告诉你了。”爱茜蓓尔笑呵呵的说道：“我给你打电话的原因，是我因为工作调动，现在也来到学园都市啦！”
　　麦野沈利：“…………”
　　哦豁，完蛋。

第484节
　　本章完
　　“……”
　　学园都市某个研究所外。
　　麦野沈利一脸铁青的把手里的私人电话放进了口袋里，然后捂着自己的额头，喃喃道：“糟糕糟糕糟糕糟糕……”
　　为什么爱衣姐姐会在这个时候出现啊！！不是说学园都市一般只会招收儿童吗？哦对，姐姐是天才来着……
　　啊啊啊啊！
　　此时，在麦野沈利的周围，正是一片又一片的废墟，前方的某个研究所正处于半毁灭的状态——现在，才12岁的麦野沈利在成为了超能力者之后，依旧是选择了走上暗部这条路。
　　至于原因……
　　我来这里的目的可是变强，但是没有实战又怎么变强？
　　带着这样的想法，在开发能力之后才短短几个月就已经来到了Lv.4的麦野沈利果断的加入了暗部，寻找着“实战”的机会。
　　只是，爱茜蓓尔的突然到访，让她有一种措手不及的感觉——主要是她现在的工作不是那种比较说得出口的工作，所以有点怕见到爱茜蓓尔。
　　其实很简单的心理嘛，就比如说你被召唤到异世界当勇者，对吧？如果你杀穿了异世界，把邪恶的魔族击败，然后击穿了邪恶的地狱，最后成为了神界的勇士，娶了精灵公主、龙族公主和六翼天使，然后光荣的回到了自己的世界，那你的兄弟绝对大喊666！你也算是衣锦还乡了，对吧？
　　但如果你要是被召唤到异世界变成了勇者，然后当你和魔王战斗的时候，被扶她魔王用法术永久固化成了妹子，然后经过一系列的贴身战，最后变成了魔王的形状……
　　那你还好意思回去吗？那必定不好意思！
　　同样的，如果麦野沈利是学园都市的麦野公主，风光无限，学习优秀，运动万能的话，她也可以自豪的去面对爱茜蓓尔，然后说出：“我是可以值得姐姐自满的妹妹！”这样的台词。
　　可问题是她现在是个暗部。
　　淦。
　　麦野沈利看了一眼自己的同伴——因为年龄稍早，时间线尚且靠前的关系，麦野沈利此时是中途加入了一个暗部组织——然后说道：“我有事离开一下。”
　　“新人，中途离开的话，这一单的钱可是不会结算给你的哦？”一个比麦野大两岁的小哥哥说道。
　　“无所谓。”麦野沈利随意的摆了摆手，说道：“我这边有急事，先离开了。”
　　“什么事这么急啊……”其他人看着麦野离去的身影，不由得露出了奇怪的东西——一直以来的任务里，麦野表现的都非常的积极，所以大家还以为她是特别喜欢钱，可这次……
　　————
　　————
　　学园都市内，第七学区，某家家庭餐饮。
　　“呼……呼……”
　　回到家里急忙洗了一个澡，把身上的灰尘都洗的一干二净，然后重新换上了自己雾之丘学校的校服的麦野沈利，急匆匆的赶到了爱茜蓓尔发送的定位处。
　　“吸……呼……”
　　站在家庭餐厅的门口，麦野沈利进行了一个深呼吸，她把自己内心的忐忑给甩出去了之后，推开门走了进去。
　　左右张望了一下，麦野沈利很快找到了坐在角落里的爱茜蓓尔，她快步走了过去，开口说道：“爱衣姐，你工作调动怎么到学园都市来了？”
　　“嗐，这不是因为我最近研究的内容和学园都市这边有点重合了。”爱茜蓓尔摆着手，她说道：“我记得麦野你说过，学园都市是开发超能力的，对吧？”
　　“对。”
　　“我前不久参与了一个研究，研究的也是一个有超能力的人。”爱茜蓓尔解释道，“后来这个研究所就被学园都市接管了，说是什么……罕见的原石之类的。”
　　“原来如此。”麦野沈利露出了恍然大悟的表情——原石指的是天生就拥有超能力的人，而麦野这样的则是后天培养出来的超能力，“也就是说，姐姐的情况和我一样，都是所在的机构被学园都市收购了，所以才跟着过来的吗？”
　　“呃，差不多是这样……吧。”爱茜蓓尔没有把话说死，因为她还不知道好兄弟塔哥准备给他安排什么样的身份。
　　问题不大。
　　“换句话说……”麦野沈利的表情不是很美妙，“姐姐可能以后就要一直待在学园都市了？”
　　这样的话，她到底要怎么做才能瞒着自己的姐姐？？
　　“话是这样没错啦。”爱茜蓓尔有点忧愁的叹了一口气，说道：“姐姐这边……哎，好像被分配了两个工作职位，一个是担任常盘台的教师，另一个则是担任一个研究所的主任。”
　　“嗯？”听到这个消息之后，麦野沈利当时就是眼睛一亮，她迅速转过头，看向了前方的爱茜蓓尔，询问道：“姐姐的意思是……”
　　“就是我平时可能会很忙。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“如果可以的话，我倒是想和小沈利住在一起，照顾一下你什么的，但是工作原因，我可能平时要在学校，周末要在研究所里……”
　　“没事的没事的！”麦野沈利连忙摇了摇头，她摁下了自己内心的喜悦，急忙说道：“姐姐，我现在已经是大人了，会自己照顾自己了，你就别担心我啦！”
　　“可是……”
　　“再说了，姐姐在学园都市的话，我们起码一两个星期还能聚一次对不对？”麦野沈利乘胜追击，“总比姐姐在外面，我们根本见不到面好！”
　　“嗯，这倒是……”爱茜蓓尔点了点头，她有点愧疚的小声嘟囔道：“我就是担心小沈利会不会怪我明明在学园都市却不能和你住在一起之类的……”
　　“怎么会呢？！”麦野沈利迅速表态道：“能够见到姐姐就已经很开心啦！”
　　“这样呀？”爱茜蓓尔松了一口气，她笑了笑，说道：“那好吧~我会尽量快点完成工作，抽出时间来看你的。”
　　“嗯嗯！”麦野沈利稍微松了一口气。
　　…………
　　…………
　　“太好了，不用和姐姐住在一起——虽然很想这么说，但是完全高兴不起来……”麦野沈利双手插在外套的口袋里，瘪着嘴朝着自己的住所走了过去，“啊啊啊，好烦啊，早知道姐姐会过来的话，我就不参加暗部的工作了！”
　　后悔啊，麦野沈利后悔的雅痞！
　　她原本以为爱茜蓓尔是没机会来到学园都市的，所以就像是出脱缰的二哈一样，直接跳入了黑暗，然后开始锻炼自己的战斗力，为的就是以后可以和神裂火织那个大笨蛋一样保护姐姐。
　　原本按照她的计划，那暗部的工作根本不会留下档案，所以只需要等到毕业之后回到姐姐身边，那就是神不知鬼不觉的锻炼了一波实战能力——说不定还有生死战呢！结果呢？现在爱茜蓓尔进入学园都市的一事，直接把她的计划给打乱了。
　　席八咧！
　　“嗨呀，老娘好气呀！”麦野沈利一脸恼怒的朝着路边的饮料自动贩卖机踹了一下，然后脸色一变，趁着警备机器人还没出警的时候，连忙逃走了。
　　我大意了，没有闪！
　　————
　　————
　　“某种意义上，三小姐很坏心眼啊。”艾尔莎看着麦野沈利走出餐厅的背影，说道：“三小姐明明感觉到了吧？沈利酱已经开始杀人了。”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔把剩下的意大利面塞进了嘴里，说道：“麦野现在杀的人，都不是什么好人。”
　　爱茜蓓尔经历了这么多的世界，她的意识早就已经不是法律可以限制的了——何况爱茜蓓尔一直是混乱善良，而不是守序善良，所以并不会介意杀人、
　　“三小姐就不怕她误入歧途吗？”艾尔莎担心的问道——不管怎么说，麦野沈利也算是自家人了，要是步入歧途的话……
　　“放心吧，我刚才给她加了一个祝福的。”爱茜蓓尔笑了笑，她说道：“有我看着，我是不可能让麦野变成一个嗜血暴虐的人的。”
　　如果是因为任务而去杀死该杀之人，爱茜蓓尔是没有意见的，但是她并不希望看到麦野沈利变成“今天心情不好，出去杀两个研究员散散心”这样的家伙。
　　“嘀嘀嘀——”
　　就在这时，爱茜蓓尔的手机响了，她拿起手机看了看，发现屏幕上是一串没见过的号码。
　　那不用问了，肯定是塔哥了。
　　“喂，好兄弟是你吗？”爱茜蓓尔接通了电话，直接问道。
　　“……是我。”亚雷斯塔扯了扯自己的嘴角，他轻声说道：“给你的身份背景的安排已经好了，我这就让人把资料送给你。”
　　“好说好说！”爱茜蓓尔大大咧咧的说道，“不过在给我资料之前，你顺便给我说说呗？”
　　“身份是统括理事会的成员，也是十三理事之一，你的管辖区域是第七、十八学区，然后根据你刚才的发言，我做主把你调入了常盘台中学当教室，以及把第十八学区的几个研究所转到了你的名下。”亚雷斯塔平静的说道。
　　“好兄弟，还是你懂我！”爱茜蓓尔露出了开心的表情，她美滋滋的说道：“好兄弟，我会回报你的！你等着，我今晚就给你惊喜！”
　　当天晚上，亚雷斯塔感受着自己变长了1cm的丁曰，面色铁青的说道：“草。”
　　这是你马的惊喜呢？？
　　本章完
　　在和亚雷斯塔的通讯结束之后，家庭餐厅的外面顿时出现了一辆经过了全面改造的加长轿车，紧随其后，车门打开，一个胸口抱着一沓文件的黑长直女秘书从车厢内走了下来，她伸手推了推鼻梁上的眼镜，然后扭着腰，迈着黑丝美腿，踩着高跟鞋，哒哒哒的走进了家庭餐厅。
　　很快的，小秘书走到了爱茜蓓尔的面前，她微笑着鞠躬七十度，轻声说道：“我是秋元千穗，是理事长安排给您的私人秘书，爱衣理事有什么命令可以尽管吩咐。”
　　“私人秘书？”爱茜蓓尔歪了歪头，她上下打量了一下面前的小秘书，说道：“芜湖，什么命令都可以吗？”
　　“是的。”秘书子点了点头，她轻声说道：“我同时拥有牛津大学的经济学硕士以及哈佛大学的管理学硕士的学位。”
　　“那还挺有才啊！”爱茜蓓尔眼睛一亮，她满意的点了点头，说道：“那你在我手底下可以尽情发挥自己的本领了！”
　　“诶？”秘书子一愣。
　　“因为我老喜欢当甩手掌柜了。”爱茜蓓尔朝着秘书子露出了一个甩手掌柜的笑容，“我不会去对我的公司或者是研究所进行什么过多的管理。”
　　“也就是说，我全权负责？”
　　“对。”爱茜蓓尔点了点头，她笑眯眯的说道：“开心吧？”
　　“……”
　　秘书子露出了困惑的表情——我到底是该开心呢，还是该不开心呢？

第485节
　　为什么我被分配到的理事是一个甩手狂魔吗？
　　“我自己这边也是有工作的嘛。”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“我平时要在常盘台当老师，周末的时候还会去研究所看看孩子们，某种意义上还是很忙的口牙！”
　　“……”
　　秘书子的嘴角扯了扯，据她所知，其他的理事平时都不会管这些的吧？他们不是在搞事就是在搞事的路上。
　　“好吧，我明白了。”秘书子吸了一口气，说道：“我会努力为理事长处理事务的。”
　　“嗯嗯，反正每年赚的钱，我分百分之五给你，可以吧？”爱茜蓓尔很清楚一件事，那就是要想马儿跑，必须要给马儿草——你就给死工资让人家尽心尽力给你打工？不存在的！除非你有别天神。
　　“是，我明白了！”一听自己的工资和资产收入有关，秘书子当时就燃烧了起来——这不就意味着工作越努力，资产提升越多，自己的工资也越多吗？
　　爽到，这个老板真是一个好人呀！
　　“好了，你平时就自己忙自己的去吧。”爱茜蓓尔悠闲的摆了摆手，她笑呵呵的说道：“除了非常重要的决策，否则其他的事别来找我，明白吗？”
　　“是的。”秘书子点了点头——对于这样的命令她其实没有感觉到奇怪，要知道其他的理事怪癖更多！其中有一个死肥猪理事还喜欢让自己的女秘书戴圣剑肛他呢！
　　我家这个只是喜欢当甩手掌柜而已，问题不大！
　　…………
　　…………
　　“第一件事……先去研究所报道一下吧。”爱茜蓓尔淘了掏自己的耳朵，说道：“塔哥好兄弟说给我安排了一个惊喜，俺要看看这惊喜是什么惊喜。”
　　“研究所在第18学区。”艾尔莎跟在爱茜蓓尔的后面，她的手上正拿着秘书子送给她们五人的学园都市内部的智能手机，内部预下载了学园都市内部的地图，方便的雅痞，“我们要在第7学区坐地铁12号线，就可以直达了。”
　　在学园都市内，第七学区和第十八学区是紧挨着的，而且都算是占地面积比较大的学区——从这方面看，亚雷斯塔的确是讨好了爱茜蓓尔。
　　“好，出发！”爱茜蓓尔大手一挥，说道：“上车！”
　　学园都市内部的交通是非常便利的，在第七学区的路边就有公共汽车，而乘坐公车前往最近距离的电车站，然后转电车再前往十八学区……
　　整个过程没有超过一个小时，爱茜蓓尔就带着她的女仆队来到了第十八学区的某个研究室的面前——她手底下的研究室有不少，但是亚雷斯塔刻意和她说过，惊喜就在这个研究所内。
　　“滴——”
　　爱茜蓓尔拿出了ID卡在研究所前扫了一下，她面前那一扇加厚加厚再加厚的大门在机械扭力的帮助下，缓缓的朝着两侧滑开。
　　“这门怕不是有一米厚了，这里面是关着什么怪物吗？”爱茜蓓尔一脸微妙的挠了挠自己的脸，说道：“不过，这门真的关注吗？”
　　“哼，雷姆一拳就能把这扇大门打穿。”雷姆发出了一声不屑的轻哼声，“单纯用普通金属堆砌而成的大门，毫无防备效果。”
　　“嘛，毕竟只是一个普通的研究所而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“让我们去看看，好兄弟给我准备的惊喜吧。”
　　几人顺着顺着入口走了进去，穿过长长的走廊后，碧翠丝忍不住说道：“这个研究室有点奇怪啊，为什么都没看到人？”
　　就算研究人员都在内部，那外面起码要有安全人员吧？怎么什么人都没有啊？
　　“没事儿，惊喜嘛，就是要有神秘感！”爱茜蓓尔笑呵呵的说道——正是为了保证生活中的神秘感，爱茜蓓尔很多时候都不会去用精神力探测，或者是开启全知全能的能力。
　　那样太乏味了。
　　很快的，在路过了一个又一个拐角之后，爱茜蓓尔一行人总算是来到了研究所的内部，在黑暗的走廊侧前方，有一个亮着灯光的房间。
　　“看样子我们总算是找到地方了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我们这就……我草！”
　　她话还没说完呢，就看到几个穿着防爆服的警卫人员正从门口倒飞了出来，然后仿佛壁画一样挂在了墙壁上。
　　不是，这画风是不是出问题了？难道说我等会儿进去会碰到一个八极拳高手，给我表演一下打人如挂画一样的技巧？
　　爱茜蓓尔带着好奇的朝着灯光的方向走了过去，在靠近门口的时候，她就听到了一个拽了吧唧的声音从房间里传了出来：“真无聊！本大爷在这个研究所的目的可不是参加这么无聊的实验的！回去了！”
　　‘噫，虽然声音没听过，但是这语气好熟悉啊！’爱茜蓓尔忍不住把脑袋从门口凑了过去，发现一个穿着牛仔裤和白体恤，看起来只有八岁不到的小正太？小萝莉？正双手插在裤兜里，一副社会人的模样，大摇大摆的朝着门口走来。
　　不知道的人还以为你是天夜叉，多弗朗明哥呢。
　　“你是谁？”小家伙看到了门口的那张脸之后，皱着眉头问道。
　　“嚯嚯，原来如此原来如此——”爱茜蓓尔没有回答小家伙的问题，而是一脸恍然的点了点头，说道：“原来你就是塔哥给我说的惊喜吗？”
　　“塔哥？惊喜？都是些什么和什么？”小家伙一脸不耐烦的问道。
　　“塔哥呢，指的是亚雷斯塔。”爱茜蓓尔朝着小家伙露出了一个八颗牙齿的笑容，“而惊喜的话……你好，我是冬海爱衣，从今天开始成为这个研究所的总负责人，也就是……你的上司。”
　　“哈？”小家伙当时就露出了不良一般的笑容，ta怒气冲冲的看着爱茜蓓尔，说道：“开什么玩笑！以为本大爷是货物还是宠物？随随便便就胡乱的交接吗？”
　　“哎呀，这可不是胡乱交接哦？”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“塔哥把你交给我，是因为判断，我有办法镇压你呀！”
　　“哈？”小家伙一脸不屑的举起了自己的右手，然后朝着爱茜蓓尔的手腕抓了过去，说道：“等你的骨头断掉了，看你还有没有胆子说这些不知天高地厚的话！”
　　话音落下，小家伙的手抓住了爱茜蓓尔的手腕，然后轻轻地一扭……一扭……扭……
　　嗯？
　　“是不是觉得很奇怪，为什么发动不了能力？”爱茜蓓尔笑了笑，她右手一翻，抓住了小家伙的手腕，然后脚下轻轻一勾，直接把小家伙摔在了地上，“但我不告诉你，气死你！”
　　“咳咳，你，你这家伙……”小家伙挣扎着像站起身来，但是还不等ta站起身来，爱茜蓓尔就轻轻一用力，重新把ta摁在了地上。
　　“喂，那边的研究员。”爱茜蓓尔看向了研究员，说道：“这家伙叫什么名字？”
　　“报……报告大人……”研究员一号弱弱的说道：“这……没名字，我们都喊一号。”
　　这种对待小白鼠一样的方法，让爱茜蓓尔啧了一下，她一脸不爽的问道：“那性别呢？”
　　“不知道，这小家伙也不让我们做体检……”
　　“不是，你们这一问三不知的，要你们何用？”爱茜蓓尔一脸无语的看着研究员，说道：“那你们又研究出来了什么东西没有？”
　　“呃……根据我们的研究，这孩子的能力应该是反射，包括子弹在内的攻击命中这孩子，都会被反射回去，打爆枪管。”
　　本章完
　　在听到了这个研究人员的答复之后，爱茜蓓尔内心的嫌弃几乎已经突破天际了。
　　啥啥啥，这都啥啊！还反射？你们咋这么能呢？研究了这么长时间，就研究出来一个“反射”？
　　啧，真没用！
　　这样下去的话，等这群没用的研究人员研究出未来的一方通行的能力是矢量操作还不知道要多长时间呢——当然，也有可能是现在的一方通行的能力尚弱，所以只表现出来了最基本的反射而已。
　　能力者的能力在得到了进化、晋级之后，其能力的内容会更加的丰富，举个简单的例子，就比如说大家都最熟悉的炮姐。
　　炮姐的能力是Lv.5的电气使，其能力表现为“自我发电”、“控制电流方向”、“控制电压大小”、“电生磁”等等，早就不仅仅局限于普通的电控制了！可是，如果把视线从炮姐身上挪开，看看低等级的电系能力者呢？可能有的只能勉强发电，有的则是可以发出高压或者是低压电。
　　如果一方通行现在还不是Lv.5的话，说不定表现出来的能力的确只有简单的反射而已，“矢量操纵”可能是一方通行的能力晋升了Lv.5之后，才表现出来的新的能力。
　　“行了，都出去吧。”爱茜蓓尔抬起左手摆了摆，说道：“所有人，给你们一分钟时间，马上撤离。”
　　“可是所长……”
　　“开始倒计时。”爱茜蓓尔冷漠的看着手机，说道：“一分钟后没走的，就准备当下一次试验的小白鼠吧。”
　　“嘶！”
　　爱茜蓓尔这句话一说出来，原本还面露犹豫的研究人员们，顿时作鸟兽散，不到二十秒就消失在了大家的视线之中。
　　“行了，起来吧。”爱茜蓓尔松开了自己的右手，一方通行（幼年期）顿时就从地上爬了起来，然后气呼呼的看着爱茜蓓尔，说道：“你到底是谁！？”
　　“嗯，我是冬海爱衣。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，她轻声说道：“之前的话，我的身份是你的研究所所长。”
　　“那现在呢？”
　　“你的监护人。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她轻轻的低下头，说道：“我会立刻跟亚雷斯塔申请，让你做我的养女的。”
　　“哈！？”
　　一方通行瞪大了自己的眼睛，小家伙用一种怀疑人生的表情看着爱茜蓓尔。
　　“你要不想多个妈……那姐姐也可以？”爱茜蓓尔歪着头。
　　“这是称呼的问题吗？”年仅八岁的一方通行整个人都风中凌乱了，“你以为这种要求，本大爷可能会同意吗？？”
　　见面不到十分钟，然后还把我给摔到地上了，现在和我说你要当我亲娘？这不可能，这必不可能！
　　“诶，不同意吗？”爱茜蓓尔瞪大了眼睛，说道。
　　“你觉得我会同意吗？”一方通行露出了一个桀骜的表情，“本大爷才不需要家人这种东西！”
　　“啊这，可是我做的菜很好吃哦？特别好吃哦？”爱茜蓓尔试图勾引一个八岁的孩子。
　　“本大爷不需要口腹之欲。”一方通行冷淡的说道，颇有一种油盐不进的感觉。
　　“那就没办法了。”爱茜蓓尔一脸叹息的站起身来，说道：“本来还想说如果你愿意做我家孩子的话，我就让你变强什么的，但是你不愿意的话就算了。”
　　“本大爷已经足够强了。”
　　“你被我一手撂倒了。”
　　“那些研究员说了，本大爷的能力还会进步！”
　　“你被我一手撂倒了。”
　　“本大爷迟早会是Lv.5！”
　　“你被我一手撂倒了。”
　　“能不说这件事吗？”
　　“雷姆也可以一手撂倒你。”
　　“拉姆也可以。”

第486节
　　“艾尔莎也行。”
　　“甚至是碧翠丝也可以。”
　　爱茜蓓尔的手指顺便从身边的四人身上略过，然后继续看着一方通行，说道：“不信的话，咱练练？”
　　“你以为这种激将法就可以让本大爷上钩吗？”一方通行哼了一声，他活动着自己的手指，说道：“不过，你不会以为本大爷真的这么容易对付吧？哼哼哼，如果本大爷把你身边这几个人全部弄骨折，你就不会再靠近本大爷了吧？”
　　“开始吧。”爱茜蓓尔没有再多说什么，她双手撑着膝盖站起身来，然后做到了一旁的实验桌上，说道：“雷姆先来。”
　　“是，雷姆知道了。”雷姆上前一步，她脸上带着营业式微笑的朝着一方通行鞠了一躬，说道：“请多多指教了。”
　　“哼，本大爷只要一根手指，就……”一方通行一脸歪嘴的露出了自己的食指，然后他就看到自己的手腕被雷姆抓住，然后轻轻一用力，他就倒在了地上。
　　“？”
　　我反射呢？我开着反射在啊？
　　一方通行一脸呆涩的从地上爬了起来，小家伙伸出手拿起了桌子上的水杯，把水朝着自己的手掌心倒了下去。
　　水流落在了一方通行的手上，然后仿佛喷泉一样飞向了空中，又重新落在了一方通行的掌心，然后继续喷起……
　　我能没毛病啊？
　　一方通行一脸茫然的看着拉姆，然后勾了勾手指。
　　“好。”拉姆微笑着握住了一方通行的手腕，然后反手就是一甩，一方通行那担保的身子再一次跌落在地上，眼神中的茫然更胜一筹。
　　当艾尔莎和碧翠丝也分别把一方通行撂倒在地的时候，一方通行的眼中充满了茫然——小家伙开始怀疑人生了。
　　怎么回事？本大爷的能力不是无敌的吗？本大爷不是正因为这无敌的能力而感觉到困扰吗？为什么现在的本大爷会躺在地上？？
　　一方通行呆呆的看着天花板，而爱茜蓓尔等人也没有打扰他，而是坐在一旁，拿出了糕点和饮料，美滋滋的吃起了下午茶。
　　足足过了半个多小时，一方通行才一脸茫然的从地上坐了起来，然后呆呆的看着正在吃蛋糕，喝红茶，围着笔记本电脑追剧的五个人。
　　你们把我撂倒了之后，就干这事儿？？？
　　“我说……”一方通行从地上坐了起来，然后拉过了一旁的椅子，一屁股坐了下去，询问道：“为什么……本大爷的能力对你们无效？”
　　“因为我比你强。”爱茜蓓尔言简意赅的回答道，“虽然这么说很残酷，不过你这辈子都别想让你的能力对我们起作用。”
　　“这辈子？”一方通行不屑的看着爱茜蓓尔，说道：“你可能还不知道吧？那群研究员从一开始就说过，本大爷的能力是无敌的，而且迟早会晋升为Lv.5！”
　　“哦，然后呢？”
　　“Lv.5的能力者就已经是天下无敌了！”一方通行瞪着爱茜蓓尔，说道：“所以，只要本大爷升级到Lv.5，你就没办法无视本大爷的能力了。”
　　“啊这啊这啊这，不会吧不会吧不会吧，不会真有人以为Lv.5的超能力者就是世界最强了吧？”爱茜蓓尔露出了一个哭笑不得的表情，“小家伙，是谁给你的勇气，让你说出这样的台词的？”
　　“难道不是吗？”一方通行询问道。
　　“等你晋升了Lv.5，你可以试试。”爱茜蓓尔撑着下巴，露出了一个调侃的笑容，“不过前提是，你得是我们研究所的成员，并且……承认我是你的监护人。”
　　“这种事就别想了。”一方通行毫不犹豫的一口回绝道，“本大爷的能力可是很危险的！”
　　“危险？”爱茜蓓尔一脸微妙，能有多威胁？
　　“你别不信。”一方通行冷笑一声，说道：“这已经是本大爷呆的第十七个研究所了！”
　　“霍，你真喜欢跳槽。”
　　“才不是我主动的啊！！”一方通行咬牙切齿的吼道：“是因为本大爷的力量太强大了，所以总会有那么结果蠢货来试探本大爷！”
　　理所当然的，前来试探的人全部死光了，但是研究所的研究员也全部都死了，导致一方通行不得不换一个研究所——这种事已经进行过十几次了。
　　“明白了吗？本大爷是带来不幸的人。”一方通行阴沉着一张脸，低声说道：“只要和本大爷牵扯上关系的人，迟早都会陷入死亡的。”
　　“所以，你的潜台词是想和我们说……和你扯上关系很危险，让我们别和你扯上关系？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道。
　　“才不是啊！”一方通行满脸通红的说道：“本大爷才不会管你们的死活！！”
　　“是是是——”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，笑呵呵的说道：“这一点你就放心吧，我们可是很强的。”
　　“真的……吗？”
　　“真的哦。”爱茜蓓尔一把扯过一方通行，把小家伙摁在了椅子上，说道：“小家伙，你就放一百个心吧！天塌了，由高个子的顶着，所以还轮不到你思考这些沉重的事情！愉快的度过你的童年就好了！”
　　说着，爱茜蓓尔把一块蛋糕和一杯红茶放在了一方通行的面前，催促道：“现在，把它给我吃掉！”
　　“嘁——”一方通行嘁了一声，然后瘪着嘴，低下头，嘟囔道：“事先说明，如果你们因为本大爷被攻击了，本大爷是绝对，绝对不会出手的！”
　　看着还在嘴硬的一方通行，爱茜蓓尔等人只能露出一个姨母般的笑容——我们无法解决的危险，需要你出手吗？
　　本章完
　　虽然在几分钟之前，一方通行才铁骨铮铮的说出了——
　　“本大爷不需要口腹之欲”
　　——这样的台词。
　　但是在离开研究所之前，一方通行吃了三块蛋糕和五杯红茶，还打了一个饱嗝，最后摸着肚子慢吞吞的走在爱茜蓓尔的身后。
　　呵，真香？
　　“本大爷还是很好奇，为什么本大爷不能反射你们的力量。”一方通行嘟囔道。
　　“小小年纪别一口一个本大爷。”爱茜蓓尔没有回答一方通行的疑问，而是反手一个爆粟敲在了他的脑袋上，说道：“以后在家里不需要这么没礼貌。”
　　“哈？”一方通行刚准备瞪爱茜蓓尔，就发现爱茜蓓尔不仅瞪了回来，而且还一边“嗯？”的发出鼻音，一边举起了右手。
　　“……”
　　感受着脑袋上传来的钻心的疼痛，一方通行忍不住委屈的摸了摸自己的脑袋，说道：“本……俺……我知道了。”
　　连续换了好几个主语之后，一方通行总算是委屈巴巴的把“我”字给挤了出来。
　　“这就对了。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“另外，你叫什么名字？总不能一直小家伙的喊你吧？”
　　“嘁，本……我没有名字。”一方通行嘟囔道。
　　“别闹。”
　　“我是说真的！”一方通行抬起头来，怒视着爱茜蓓尔，说道：“本大爷没有名字！从我又记忆开始，那些家伙就喊我怪物！”
　　那些家伙，指的应该是一方通行的“父亲”或者是“监护人”吧？看样子一方通行似乎……一直在被人恐惧着，所以才会情绪激动到又自称本大爷了。
　　“唔……好吧，我为这件事道歉。”爱茜蓓尔挠了挠头，她想了想，从口袋里掏出了一根棒棒糖，将其递给了一方通行，说道：“这个是赔礼——在某个小家伙口中，可是给了这个棒棒糖相当高的评价。”
　　“……”
　　一方通行有点愣神的接过了棒棒糖，他还没从爱茜蓓尔的道歉之中缓过劲来——真的，他活了八年，真的从来，从来没有人和他如此正经的说过道歉。
　　不是没有人和他道歉过，但是大家都懂的，那些道歉无异于是“啊啊啊我错了不要杀了我”这样的道歉——那是道歉吗？不，那是求饶。
　　但是现在，爱茜蓓尔的道歉第一次让一方通行产生了一种自己被人重视的感觉，那种平等对待的感觉……
　　“哼，我才没有这么容易哄呢。”一方通行傲娇般的嘟囔了一句，然后拆开了棒棒糖的包装纸，把糖塞进了嘴巴里。
　　好甜。
　　还挺好吃的。
　　————
　　————
　　一行六个人离开了研究所之后，坐上了地铁，朝着第七学区走了过去。
　　“嗯，塔哥找我要登记信息。”爱茜蓓尔有点麻爪的挠着头，她扭过头看着含着棒棒糖的一方通行，说道：“那你要是没名字的话，我给你取一个？”
　　“也不是不行！”一方通行移开了自己的视线，用似乎充满了兴趣的神态观察着窗外的景色，随意的说道。
　　“好吧。”爱茜蓓尔点了点脑袋，想了想说道：“嗯，我想想……干脆就叫铃科百合子吧！”
　　这个名字是小说里，上条当麻在猜测一方通行的名字和性别的时候，随口吐出来的一个名字——但是就算是随口猜测出来的，那也是“官方命名”，所以但凡同人小说里的一方通行的名字，几乎都叫这个。
　　爱茜蓓尔有点取名废的意思，所以她也不多纠结什么，直接准备把这个名字安在一方通行的脑袋上。
　　可是，她没想到的是，在听到了这几个字之后，一方通行居然猛地转过头来，用十分抗拒的态度说道：“不行！”
　　“诶？为什么不行？”爱茜蓓尔一愣，她挠了挠头，说道：“该不会是因为这个名字是你的本名吧？”
　　那你刚才说的“他们都喊我小怪物”不就是骗我的了？
　　“不是！我没有名字！”一方通行不满的看着爱茜蓓尔，“反正这个名字不行！”
　　“嘶，不行……你总得给我个理由吧？”爱茜蓓尔无奈的说道：“是不好听？还是因为别的什么？”
　　“都……都不是。”一方通行低着头，有点不安和慌乱的玩弄着自己的手指，说道：“反正我不要这个名字。”
　　“啊这……总得告诉我为什么吧？”爱茜蓓尔苦恼的说道：“就像是去餐厅吃饭，总得给一个大致的方向对不对？是吃肉还是吃素；吃辣的还是吃不辣的；吃面食还是米饭。”
　　像这种什么具体条件都没有，就是一句“你先自己做，我看看满不满意”的甲方，是所有乙方最痛恨的。
　　“也不是什么大事……”一方通行抬起了自己的左手，手肘撑在窗框上，但是手掌并没有撑着自己的左脸，而是把头凑近了窗户，然后用左手的手背贴在了右脸上——与其说是撑着脸，倒不如说是在挡着脸，“就是……不合常理。”
　　“？？”
　　什么叫不合常理？
　　五个字的名字很奇怪吗？给我像尼禄以下略道歉啊！还有山神露西以下略也一起道歉！
　　“就……”一方通行把额头抵在了窗户上，然后死死的盯着窗户的滑轨处（小家伙不敢看车窗，因为小家伙感觉自己的脸肯定特别红），“你……你不是叫……冬海爱衣吗？”

第487节
　　“啊，怎么了？”爱茜蓓尔愣了一下。
　　“所以……我……我的姓氏……”一方通行在原本的姿势上，抬起右手挠着后脑勺——挠头是假的，抬起右臂挡着脸是真的，“铃科……不合常理！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔张着嘴巴愣了愣，几秒之后，她反应了过来，然后发出了“哈哈哈哈”的笑声。
　　“咕——”
　　伴随着爱茜蓓尔的笑声，小一方的脸更加的红了起来。
　　“原来如此原来如此~”爱茜蓓尔缓过劲来之后，停止了自己的笑声，然后笑嘻嘻的凑到了一方通行的面前，伸手把小家伙抱在了自己的怀里，凑到对方的耳边小声说道：“原来我们可爱的小家伙，是想和姐姐一个姓氏吗？”
　　“无路赛无路赛无路赛！”一方通行感觉自己的耳朵都在发烧好吗？这个时候自己的脸肯定是红炸了，“你取名字就可以了！”
　　“是是是——”爱茜蓓尔看着怀里面红耳赤，却嘴硬的不行的一方通行，忍不住笑呵呵的说道：“嗯，姓氏已经决定是冬海了，那名字的话……嗯，我想想……”
　　除了铃科百合子这个玩梗般的名字之外，小家伙在作品里唯一的正式名就是一方通行，写作英文则是Accelerator。
　　如果要用空耳的话，就是阿克塞拉诶特……
　　‘诶？诶特？’爱茜蓓尔重复着一方通行的英文发音的最后两个音节——她想到了东京吃货片场里，那个声优和忍野忍、两仪式、达芬奇一样是坂本真绫的独眼的枭……
　　芳村艾特！
　　“冬海艾特，这个名字怎么样？”爱茜蓓尔低下头，看着怀里的小白毛，说道：“你不是说过，研究员评价你的能力迟早会升上Lv.5对吧？那到时候就给你取一个Accelerator（一方通行）的外号，而最后两个发音正好是艾特，怎么样？”
　　“冬海艾特……”小艾特眨了眨眼睛，然后下意识的晃动着自己的双脚，用随意的语气说道：“哼，一般般吧！那就叫这个好了~”
　　明明开心的都在晃脚丫了，还在死要面子呢。
　　“好！为了庆祝小艾特加入我们的大家庭……今晚开宴会哒！”爱茜蓓尔高举起了自己的右手，说道：“艾尔莎，通知麦野，今晚到第七学区来吃饭！”
　　“好的！”艾尔莎点了点头。
　　“！”
　　小艾特则是竖起了自己的耳朵，询问道：“麦野是谁？”
　　“麦野沈利，从身份上来说，应该是你的姐姐。”爱茜蓓尔想了想，说道：“嗯……二姐！大姐应该是神裂。”
　　“……”
　　艾特扯了扯嘴角，她看向了爱茜蓓尔，说道：“你难道是有收集一大堆妹妹的爱好吗？”
　　以后不该不会还准备把妹妹们聚集在一起，然后投放到太平洋的孤岛上吧？
　　“这种兴趣倒是没有啦……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“只是恰好遇上了而已——神裂和麦野和你一样，都是好孩子哦。”
　　“！”
　　艾特又满脸通红的把脸扭向了窗户——好孩子三个字直接让她破防了！从来，从来没有人夸过她好吗？
　　只是……麦野？这个名字好像有点……耳熟？
　　…………
　　…………
　　“姐姐，我来了~”麦野沈利伸出手敲了敲门之后，门内传来了“别敲了”的声音——是个陌生的声音。
　　“嗯？”麦野沈利一脸疑惑的看着房门被打开，一个黑着一张脸，穿着连体的大熊猫睡衣的白毛萝莉正站在门口。
　　“果然是你啊——”艾特看着门口的麦野沈利，面不改色的说道：“之前就感觉到你的名字耳熟了。”
　　“你是……”
　　“你没见过我，但是本……咳，我见过你。”艾特的嘴角露出了一个戏虐的笑容，“十天前的那个研究所，我可是当事人之一啊。”
　　本章完
　　被认出来了！
　　而且认出来自己的人，还是爱衣姐姐身边的人！
　　这意味着，爱衣姐姐也有可能发现自己现在的工作？
　　在寂静的夜晚，在冬海宅的门口，麦野沈利和冬海艾特对视着。
　　“我是冬海艾特，现在的身份是爱衣姐的妹妹。”艾特靠在门上，一脸笑意的说道：“刚才被我戳穿了身份之后，你似乎很不安的样子？”
　　“……我明确的告诉你。”麦野沈利阴沉的看着艾特——她似乎把艾特的发言当成是对自己的挑衅了，“别把我的事情告诉姐姐！我不希望爱衣姐知道我的工作内容！”
　　“我可以不说，不过你得答应我一个条件……”艾特昂着头看着面前的麦野沈利，说道。
　　“哈！？”麦野沈利的眉毛当时就竖起来了，“条件？你知道你在和谁说话吗？”
　　“我的条件很简单。”艾特没有理会麦野的挑衅，而是淡定的说道：“我们组建一个暗部吧。”
　　“哈！？”麦野沈利当时就傻了。
　　“你自己也是暗部的，所以应该明白学园都市的黑暗有多深邃。”艾特双手抱胸，说道：“我不想让那些烦心事打扰到爱衣姐姐，所以准备在那些麻烦还在摇篮之中的时候，就扼杀它们——如何？”
　　‘这家伙……’
　　在听到了艾特的这句话之后，麦野沈利瞪大了自己的眼睛，几秒之后，她突然笑了出来，说道：“搞什么啊，我还以为自己要暴露了呢——你是认真的吗？”
　　“你指的什么？是想保护爱衣姐？还是说加入暗部？”
　　“都有。”麦野沈利回答道。
　　“当然是认真的。”艾特点了点头。
　　“哈哈哈，很好。”麦野沈利笑了出来，她伸出了自己的右手，说道：“那，认真的认识一下，我是麦野沈利。”
　　“我是艾特，冬海艾特！”艾特握住了麦野沈利的手。
　　达成共识.jpg
　　“暗部的事，我同意了！”麦野沈利看着艾特，说道：“就像你说的那样，我很清楚学园都市内部有多少龌龊事，我可不希望这些事会影响到爱衣姐。”
　　“好，那就交给你了。”艾特转过身，重新打开了门，说道：“我只管加入和完成任务就可以。”
　　“可以。”麦野沈利点了点头后，跟在艾特的身后，走进了房子。
　　“对了……”在即将走进门的时候，艾特转过身，看着麦野沈利问道：“暗部的名字……你想好了吗？”
　　“嗯……”麦野沈利思考了几秒，说道：“我们两个核心成员的共同身份，都是爱衣姐的妹妹，所以新的暗部就叫……妹妹们[Sisters]，如何？”
　　“我觉得……可以。”艾特露出了一个满意的笑容。
　　…………
　　…………
　　“怎么过了这么长时间才进来？”正在把最后一道菜端上桌的爱茜蓓尔看了一眼先后走进房间的艾特和麦野沈利，奇怪的问道。
　　“嗯，因为和艾特妹妹一见如故，所以稍微聊了一会儿。”麦野沈利不动声色的说道，“我们俩意外的合得来。”
　　“诶？是吗？”爱茜蓓尔露出了惊讶的表情，她说道：“我还以为你们俩很难相处呢——因为艾特给人一种很难接近的感觉，哈哈。”
　　没想到麦野居然和艾特如此轻松的就和谐相处了。
　　“可能是因为我和艾特都是爱衣姐的妹妹吧！”麦野沈利嘴角听到爱茜蓓尔的话之后，嘴角扯了扯，然后看了一眼一旁的艾特——你这家伙，之前也不说一下，要是暴露了怎么办。
　　“……”
　　艾特默默地移开了自己的视线。
　　和艾特没有关系哦？
　　“诶……好姐妹吗？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“说的也对呢！你们要好好相处啊！”
　　看着一方通行和原子崩坏这两个在原著中几乎没什么交集点的角色在自己的影响下成为了好姐妹，爱茜蓓尔感觉……美滋滋啊！
　　“放心吧！”麦野沈利点了点头，她和艾特对视了一眼。
　　只要你吹爱衣姐姐，那我们就是异父异母的好姐妹！
　　“好了好了，吃饭吧~”爱茜蓓尔笑呵呵的说道，“为了庆祝艾特加入我们的家庭，我这次可是特别做了超级大餐哦！”
　　“哇，那可是超期待了！”麦野沈利一脸惊喜的看着爱茜蓓尔，笑颜如花的说道：“爱衣姐的手艺超棒的！我馋好久了~”
　　“哈哈，想吃的话，随时可以来吃嘛！打个电话，姐姐随时做给你！”
　　“好耶！”麦野沈利开心的欢呼道。
　　“……”
　　一旁的艾特扯了扯自己的面皮。
　　哇，你这个女人，在外面和我说话的时候可不是这幅模样的啊！你那个时候的语气就像是外面的不良大姐头一样，为什么到了爱衣姐面前就像是一个软妹子了？
　　似乎是感觉到了艾特的眼神一样，麦野沈利瞟了一眼她——呵，我当年和你一样苦大仇深，但是现在呢？等着吧，爱衣姐姐会让你知道，什么叫做攻略！
　　————
　　————
　　吃完晚饭，本来准备告辞的麦野沈利被爱茜蓓尔留了下来，笑嘻嘻的说着什么“姐姐责任！”、“当年神裂也是这么做的”之类的话，然后把艾特扔给了麦野。
　　“爱衣姐，我现在还不能完美控制自己的力量。”艾特无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“如果我和麦野在接触中，无意识的发动了自己的力量的话……”
　　这也正是艾特一直被恐惧的关系——她的存在就像是一个炸弹一样，一不小心就会爆炸，让周围的人身受重伤甚至是死亡。

第488节
　　“唔……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“这的确是一个问题……其实伤人什么的倒是小事儿，要是破坏了房子就不太好了。”
　　“？”
　　艾特一头的问号。
　　伤人怎么就是小事儿了？一般来讲不是会这么说吗——房子坏了是小事儿，人没伤着就行？
　　哦对，我一个都伤不到，那没事了。
　　“那你这段时间就跟在我身边吧？”爱茜蓓尔这样说着，伸出双手把艾特抱在了怀里，然后笑嘻嘻的说道：“看，我这样抱着艾特的话，艾特就算无意识发动能力，也只能影响到我！”
　　“？？”
　　麦野沈利难以置信的看着艾特，她那眼神就像是看到藤原千花正在和白银圭套近乎的四宫辉夜一样——啊啊，所谓的白眼狼就是这种生物吧？因为刚加入这个家庭所以就不知廉耻的和爱衣姐姐混在一起……哈！居然还敢一起睡觉？所以地球之癌指的就是这种人啊！
　　‘眼神……好疼……’感觉到麦野沈利的眼神如锋芒在背一般的艾特咽了一口口水，然后小声说道：“那，那个，爱衣姐，不如让麦野姐姐也和我们一起睡吧？”
　　话音落下之后，艾特的内心就开始了疯狂的呐喊：‘啊啊啊，我在干什么，我在干什么！我这是什么说话的语气！这是在撒娇吗可恶！我的人设是撒娇小萝莉吗？岂可修！不要因为麦野刚才用这种语气说话你就去模仿她啊！你可是冬海艾特啊！才不是卖萌的软妹子！’
　　‘哦哦哦，nice，艾特，不愧是我异父异母的好姐妹！’麦野沈利猛地握紧了自己的拳头，‘好姐妹一辈子，你对我的恩情，我这辈子都不会忘记的！’
　　“啊……这个……不太行啊。”爱茜蓓尔想了想，说道：“虽然姐姐很高兴你这么喜欢麦野，但是麦野并不能免疫你的能力哦！所以她现在靠近你还是有点危险的。”
　　“诶~是吗？”艾特一脸惊讶的张大了嘴巴，她用个纯真的声音说道：“那真是可惜诶~”
　　‘啊，蠢货！怎么又用起了这种恶心的语调啊啊啊！拜托！冬海艾特，你给我清醒一点啊啊啊！你在几个小时之前还是凶巴巴的老虎，为什么现在就变成小奶猫了啊！！’
　　而另一边，麦野沈利已经当场去世了。
　　…………
　　…………
　　第二天早晨，麦野沈利顶着一张怨念十足的脸朝着学校走了过去——可不是吗，好不容易下定决心在爱茜蓓尔家里借宿，结果呢？孤床寡人，何等凄凉。
　　“小艾特的话……暂时还没办法去学校。”爱茜蓓尔抱着艾特，看着麦野远去的背影，说道：“所以暂时只能在家里和姐姐一起学习~可以吗？”
　　“当然可以了，姐姐~”艾特脸上带着微笑，然后在心中再一次给了自己一拳
　　蠢货艾特，你已经变成了爱衣姐姐的形状了吗？你昨天晚上的决心去哪里了？说好的铁骨铮铮绝不卖萌呢？
　　岂可修！
　　就现在而言，爱茜蓓尔还真的不放心让艾特去读小学，万一她的能力突然暴走，直接把小学给炸了……呵呵呵，那就好玩了。
　　“好，那艾特就上午跟着姐姐一起学习，下午我们就去研究所锻炼能力！”爱茜蓓尔左手托着艾特，右手则是握着她的小手，一脸亲切的说道：“争取早日让小艾特的能力可以自由控制，好不好？”
　　“好~”艾特乖乖的回答道。
　　本章完
　　既然要锻炼冬海艾特的能力，那么就需要清楚，在魔禁世界观之中，能力者到底是什么。
　　爱茜蓓尔在研究了艾特的能力之外，很快就明白了在魔禁世界里，超能力到底是什么——它是一种扭曲的魔法。
　　魔禁世界的魔法和其他世界的魔法不一样，其他世界的魔法本质上是一种魔力的运用，就算你没有信仰，只要你锻炼出来了魔力，然后搭配精神力，就可以使用魔法！但是魔禁世界不一样，魔禁世界的魔法侧的成员要使用魔法，必须是有虔诚的信仰的——也就是说，必须是信徒。
　　那么问题来了——为什么超能力是扭曲的魔法呢？
　　很简单，学园都市利用仪器，对超能力者进行了潜意识的洗脑和认知修改，让她们成为了以自己为信仰的“信徒”——对，信仰的是自己！
　　自己是被祈祷的神灵，自己也是祈祷的信徒，所以“自己”回应了“自己”，让“自己”使用出了魔法——也就是超能力。
　　这也是为什么，在魔禁世界里，超能力和魔法无法共存的关系了——你信仰了自己了，你还怎么信仰别人？信仰分裂可是很要命的。
　　之所以称呼超能力为“扭曲的魔法”，就是因为能力者信仰的是自己，所谓的个人现实也就是“自我信仰”——人类可不是神灵，所以自然是对整个信仰系统进行了扭曲。
　　“啧啧，也亏塔哥本身的魔法知识就足够高深，不然还真搞不出来这种事儿……”爱茜蓓尔啧啧有声的评价着亚雷斯塔的举动，说道：“不过这种术式，不就是变种的基因潜能牵引嘛。”
　　以信仰自己为核心的能力者，说白了就是牵引出自己的基因的潜力，但是每个人的潜力是不一样的，这也就是学园都市会出现“素养判定”的原因。
　　太鱼唇了，这种方法简直就是竭泽而渔！如果是正统的信仰魔法，在信仰神明的同时，神秘的知识会逐渐提升人的身体素质，变相提升人的潜力，从而让魔法师可以走的更远！但是能力这者呢？能力者不仅不会提升人的潜力，甚至于还可能因为扭曲的信仰，而轻微的损伤潜力。
　　不然怎么可能才七个Lv.5？
　　“艾特，这些东西以后就别用了。”爱茜蓓尔看了一眼研究所里的能力开发机器，一脸平静的说道：“我会重新给你制定锻炼自己的方法。”
　　“哦！”艾特点了点头，她对这些都没什么意见，“只不过……姐姐，这些仪器好像是最新款的，不用会不会太浪费了？”
　　“那就卖掉回点血好了，反正这玩意你别用就对了。”爱茜蓓尔撇了撇嘴——学园都市在后期号称有230万人，爱茜蓓尔没办法照顾到每一个学生，而且亚雷斯塔也不会允许她搞出太大的事，所以只能先从认识的人下手了，“这玩意不行，虽然会提升你的实力，但是会损伤你的潜力——你本来可以有1000战斗力的，用这玩意之后可能800就到头了。”
　　“啊这……我知道了！”艾特使劲点了点头——她听到了这些仪器可能会损伤自己的潜力之后，出现了些微害怕的情绪！
　　虽然那群研究员说她能够达到Lv.5，但是如果因为潜力损伤，让她达到了Lv.4的巅峰之后就没办法成长了，那怎么办？不成Lv.5，怎么保护爱衣姐？
　　“这两天就别进行能力的开发了，等我给你调理下身子……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“唔，回头把麦野也转到我的研究室名下吧，你有这个问题，她应该也有。”
　　“嗯嗯。”艾特点了点自己的脑袋——麦野好呀！麦野是友军，谁会不喜欢自己的友军强呢？
　　能躺我为什么要C？
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔的“权利”影像下，不到两天，麦野沈利的归属权已经移动到了爱茜蓓尔的研究所之中。
　　只不过，爱茜蓓尔还没有满足。
　　“嘶，等下哈……”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“根据我的记忆，炮姐应该是很小的时候就提供了自己的DNA图谱……根据动画中的炮姐的形象，推测炮姐的年龄可能在5~7岁左右……”
　　换句话说，现在的御坂美琴，很有可能已经加入了学园都市，只不过还不清楚到底有没有贡献DNA图谱。
　　这样思考着，爱茜蓓尔掏出了手机，打电话给了秋元千穗——对，就是她的秘书子。
　　“秘书子啊——”爱茜蓓尔一边单手操纵鼠标玩着摇曳少女，一边对着话筒说道：“帮我去查一下，学园都市里有没有一个叫御坂美琴的小女孩。”
　　“……”秘书子捂住了自己的额头，然后有气无力的说道：“冬海理事，您知道学园都市有多少学生吗？您就给我一个名字……”
　　“呃，年龄应该不超过十岁……”
　　“学园都市才刚开始招生没多久，最大的也不过初中生……”秘书子快哭了，学园都市现在10岁以下的孩子不知道多少个加强连。
　　“应该已经觉醒了能力，不出意外是电系的能力。”爱茜蓓尔想了想，说道。
　　“电系……请稍等一下。”秘书子总算是呼出了一口气——还好还好，这算是为数不多的有用的消息了。
　　虽然学园都市里有许多学生，但是已经决定了能力，而且还限定是电系能力的话，能大大的缩小搜索的范围。
　　不到十分钟，电话被打了回来。
　　“理事大人，您要找的御坂美琴已经找到了，她现在归属于樋口制药·第七药学研究中心。”秘书子说道，“您找她的目的是……”
　　“把她划到我的研究所来。”爱茜蓓尔沉默了片刻，说道：“如果有人阻拦，直接安排暗部——这件事我不需要有任何意外。”
　　“是。”秘书子严肃的说道，她已经燃烧起来了！这可是理事给她安排的第一个任务，一定，一定要好好做！！
　　…………
　　…………
　　“爱衣姐，怎么了？”从浴室里走出来的艾特正裹着浴衣擦着头发，走到了爱茜蓓尔的肉身边，“和谁打电话呢。”
　　“和我的秘书。”爱茜蓓尔放下了手机，抬起头来说道：“我安排她帮我找一个人。”
　　“找一个人？”艾特一愣，然后露出了一个狐疑的表情，她问道：“爱衣姐，是新的妹妹吗？”
　　“诶？这个嘛……”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，说道：“新的妹妹，好像也不是不对？”
　　“爱衣姐，你不会是真的和麦野姐说的那样，准备收集一大票妹妹吧？”事到如今，就算是艾特也不由得产生了这样的猜想，“这才几天啊，你就又准备……”
　　“不是不是！你别误会啊！”爱茜蓓尔产生了一种闲者面对17岁的感觉，她连忙解释道，“这个只是挂靠到咱们的实验室里的！和你不一样，不是真正意义上的妹妹！”
　　“是……是这样吗？”艾特眨了眨眼睛，然后有点不满的跪在了爱茜蓓尔面前的椅子上，把上半身埋进了爱茜蓓尔的怀里，说道：“但是明明都有我了，爱衣姐还不满足吗？”
　　呜哇，好恶心，超恶心！
　　艾特感觉自己的内心出现了一个白色的小天使，她正手持三叉戟拼命的戳自己的脑袋，大声嚷嚷道：“冬海艾特，你的尊严呢！你现在的样子就像是一只只会卖萌的小猫咪！”
　　紧跟着，一个黑色的小恶魔出现了，她头戴光环，虔诚的对天使说道：“难道，你不希望爱衣姐姐抱着你吗？”
　　天使露出了思索的表情，她思考了几秒，然后点了点头，说道：“想。”
　　于是，天使和恶魔达成了共识，艾特继续腻在了爱茜蓓尔的怀里，嘤嘤嘤。
　　“嗨呀，艾特当然是姐姐的小宝贝了！”爱茜蓓尔笑呵呵的揉着艾特的小脑袋，说道：“但是做研究总需要更多的样本嘛，对不对？而且美琴超可爱哦！”
　　“你见过？”
　　“呃，见倒是没见过……”
　　“没见过你怎么知道很可爱的？”
　　“萝莉控的第六感！”
　　“？？？”
　　听着爱茜蓓尔那理直气壮的宣言，艾特小小的眼睛充满了大大的疑惑。
　　萝莉控……姐姐是萝莉控吗？哦，我也是萝莉？那没事了。
　　“哎呀，其实姐姐只是想多给艾特找几个小伙伴而已！”爱茜蓓尔抓着艾特的小手手，说道：“等艾特可以控制自己的力量之后呢，姐姐就会把艾特打扮的漂漂亮亮的，再带着艾特和艾特的小伙伴们，一起去游乐园玩！”
　　“……”

第489节
　　在这一刻，艾特已经满脸通红，身体颤抖，一副“震撼脑髓”的模样——我，我要被打扮的漂漂亮亮的……
　　别误会，艾特不是在兴奋，而是在害羞，她害羞的都快爆炸了啊！！
　　“我……我能问一下吗？”强忍着羞愤欲绝的内心，艾特哆哆嗦嗦的问道，“姐姐准备……怎么打扮我呢？”
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“银发的话，果然更适合黑色系的Lolita服装吧？”
　　“洛……洛丽塔？？”艾特以林黛玉倒拔垂杨柳的气势吸了一口气——她脑补了一下自己穿着洛丽塔服装，然后一脸甜甜笑容的走在爱衣姐姐身边的画面。
　　啊，谁来救救我……
　　本章完
　　次日。
　　“就是那个小家伙吗？”在爱茜蓓尔的爱好下，穿着一件儿童制服的艾特，双手抱胸下，看着从车上跳下来的御坂美琴，不由得说道：“怎么说呢，长着一副人畜无害的表情呢。”
　　“什么叫人畜无害的表情？”
　　“就是那种……傻白甜的感觉。”艾特嘟囔道，“别人把她卖了，她不仅帮别人数钱，还会谢谢人家的那种。”
　　“啊哈哈……”
　　爱茜蓓尔干笑了两声。
　　你还别说，炮姐在初期还真的是一副傻白甜的样子，而且十分的任性——我要和你决斗，你就一定要和我决斗，不然我就一直一直缠着你！
　　不过，这种孩子气和善良不正是炮姐吸引人的地方吗？哦对，还有炮姐那谦逊又卑微的人心，以及傲娇的萌点。
　　“那个，您就是新的所长吗？”御坂美琴虽然带着一丝不安，但是更多的是好奇和期待——她迈着小跳步来到了爱茜蓓尔的面前，奶声奶气的说道：“所长好！我是御坂美琴，现在6岁！”
　　“呀，是美琴酱呀~”爱茜蓓尔笑眯眯的蹲了下来，伸出手摸了摸御坂美琴的小脑袋，笑呵呵的说道：“你好呀，我是这个研究所的所长，冬海爱衣！你可以喊我爱衣姐姐哦！”
　　“爱衣姐姐好！”
　　“这是冬海艾特，是我的妹妹~美琴可以喊她艾特姐姐。”
　　“艾特姐姐好！”
　　懂礼貌又乖巧的小美琴奶声奶气的喊道。
　　‘姐……姐姐……’这个称呼就仿佛电流一样蹿过了艾特的背部，让原本还有几分因为姐姐又要多出一个妹妹而感觉到不愉快的她不由得朝着御坂美琴看了过去。
　　不知道为什么，在看到御坂美琴8岁左右的外貌的时候，艾特突然感觉到某种深入了她DNA中的东西正在被激活——怎么说呢？
　　总而言之就是非常可爱！
　　“小艾特，以后小美琴就是研究所的后辈了噢~你作为前辈可要好好照顾她哈~”爱茜蓓尔弯下腰，笑呵呵的握住了御坂美琴和冬海艾特的手，然后把两只小萝莉的手放在了一起，笑着说道：“美琴也是，如果有什么不懂或者是困惑的地方，尽管找艾特或者是爱衣姐姐哦~”
　　“嗯嗯！美琴知道了！”小美琴乖乖的点了点头，说道：“如果有不懂的地方的话，我会问两位姐姐的！”
　　“好，那我们就先进去吧。”爱茜蓓尔笑了笑，她抬起头，看了一眼站在门口的SP们，轻声说道：“人已经送到了，你们可以回去了，报酬找千穗领取就可以了。”
　　“是！”X16
　　…………
　　…………
　　一大两小走进了研究所之后，御坂美琴一脸疑惑的看着面前这个较为空旷的研究所，好奇的问道：“姐姐，为什么你的研究所和其他的研究所不一样呀？”
　　虽然美琴经历的研究所不多，但是她还是很清楚，研究所内是需要各种设备的——比如说像机舱一样的床，还有电击，以及测试用的房间，还有一大堆电脑之类的。
　　但是……为什么这边好像什么都没有？
　　“咱这边是学园都市最尖端的研究所，才不需要这些东西。”爱茜蓓尔无所谓的摆了摆手，她把旁边的椅子抽了过来，然后双手抱着御坂美琴的腰，把她放到了椅子上，笑着说道：“其实你还有一个姐姐，只不过她这两天好像有点忙的样子，导致没办法回来。”
　　“哦哦！”御坂美琴乖巧的点了点自己的脑袋，说道：“我知道啦！”
　　“我记得美琴的能力应该是……”爱茜蓓尔想了想，说道：“嗯，电气系的能力，对吧？”
　　“嗯啊！”御坂美琴点了点头，说道：“只不过，我的能力似乎很弱的样子……”
　　“没事的啦，会成长的~”爱茜蓓尔笑了笑。
　　只不过，这种成长是很残酷的——学园都市的培养方法，就是究极无敌粗暴的胡乱养成，根本不存在所谓的“努力就会变强”的说法！
　　你变强，是因为你的天赋足够让你变强。
　　“唔……”爱茜蓓尔摸着下巴思考了几秒，说道：“这样吧，小美琴还有小艾特，等麦野来了之后，我给你们仨一个好兄弟。”
　　“好……兄弟？”艾特奇怪的看着爱茜蓓尔，说道：“什么东西能让姐姐都称之为好东西？”
　　“哼哼，可以打破一切的超级道具哦？”爱茜蓓尔一脸神秘的竖起了自己的手指，说道。
　　“虽然听不懂是什么，但是感觉好厉害！”御坂美琴两眼放光的看着爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐姐好帅气！”
　　“帅气吧？”爱茜蓓尔挤了挤眼睛。
　　“姐——你倒是说说到底是什么啦。”艾特无奈的撑着下巴，说道：“什么宝物要说的神神秘秘的。”
　　“哼哼，你们马上就知道了！”爱茜蓓尔当然不会现在就把东西拿出来了！毕竟惊喜是要留在最后的嘛！
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔的电话呼唤下，正在上体育课的麦野沈利果断的准备翘课离开学校。
　　“那个……”体育老师弱弱的伸出手准备呼唤喊住麦野沈利，但是却被麦野沈利那凶狠的眼神吓的缩了缩自己的脖子，“请……请走好……”
　　“哼。”麦野沈利扭过头，然后迈着优雅的步伐朝着校外走去——我可是要去姐姐那边，怎么能被无聊的学校给耽误了？
　　在专车接送的情况下，短短二十分钟，麦野沈利就已经来到了爱茜蓓尔的研究所之中，并且坐在了桌子的左侧——她旁边就是御坂美琴，而再旁边则是冬海艾特。
　　“嗯哼——”爱茜蓓尔清了清自己的喉咙，然后笑嘻嘻的说道：“这次把你们三个人喊过来呢，是为了和你们说一件事。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　三个小脑袋齐刷刷的点着头。
　　“学园都市的训练方法，虽然看上去很科学，但是会对你们的根基造成相当严重的创伤。”爱茜蓓尔一脸严肃的说道：“艾特的能力无法熟练控制，麦野的能力稳定性不够，都是因为粗暴的训练方法带来的。”
　　“诶诶诶，这种事我可从来没听说过啊！”麦野沈利吓的连忙站了起来，说道：“按照姐姐的说法，我继续用学园都市的训练方法进行训练的话，会影响我的成长性吗？”
　　“对的！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“所以我决定……让你们改变一下自己修炼的方法！”
　　“就是之前你交给我和麦野的那个什么口诀？”艾特询问道。、
　　“不，那个只是基础，我现在要给你们的，你可以改变你们本质的东西哟~”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“你们坐在这里，我这就去拿！”
　　说完，爱茜蓓尔跳下了椅子，然后大摇大摆的朝着储物间走了过去——当然只是假象啦！她在进入了储物间的那一刻，就对自己使用了须臾与永远的能力，拉长了自己的时间线，让自己的动作变的更加的迅速了起来。
　　“哼哼，毫无用处的积分总算是可以拿来开挂了！”爱茜蓓尔迅速的打开了系统商城——只有打穿了某个世界才能激活系统商城。
　　“找到了，买买买！”爱茜蓓尔迅速的购买了三颗恶魔果实，然后用额外的积分去掉了恶魔果实的副作用之后，把它们装在了箱子里。
　　“哼哼，惊喜来咯！”爱茜蓓尔把三个箱子放在了桌子上，说道：“这里面的东西，就是能够改变你们能力的本质，让你们摆脱超能力的宝物哟！”
　　“首先是艾特的，超人系——矢量果实。”
　　“然后是麦野的，自然系——闪闪果实。”
　　“最后是美琴的，自然系——响雷果实。”
　　其实原本爱茜蓓尔是准备给艾特白胡子的震震果实的，但是在她搜索果实的时候，才发现居然有矢量果实——爱茜蓓尔就毫不犹豫的抛弃了震震果实，换取了矢量果实。
　　“吃下去吧。”爱茜蓓尔看着三人，说道：“吃下去之后，你们就会感觉到，整个世界都不一样的。”
　　“说实话……”麦野沈利一脸抽搐的看着面前这个造型扭曲的水果，说道：“如果这不是姐姐给我的，我是绝对不会吃的……”
　　“我也是。”艾特也是一脸嫌弃的看着手里的矢量果实，说道：“这东西为什么能这么丑呀？”
　　“我也是这么觉得的。”美琴也是一脸古怪的看着响雷果实——它实在是太丑了。
　　“丑归丑，吃还是要吃的！”爱茜蓓尔一本正经的说道：“快吃快吃！”
　　“是——”x3
　　“啊呜——”x3
　　“口区——”x3
　　三只萝莉不约而同的捂住了自己的嘴巴，露出了一种要吐又吐不出来的表情，而爱茜蓓尔则是露出了无良的笑容——她当然可以改善恶魔果实的味道了，但是她认为，能吃到恶魔果实这么难吃的东西，也算是一种人生体验。
　　她怎么能剥夺别人的乐趣呢？？
　　三小只：这种体验我们才不要啊！
　　本章完
　　“呕呕呕——”
　　在强忍着恶心把嘴巴里的果肉吃到了肚子里之后，三小只不约而同的干呕着，那表情就仿佛看到肖哥哥穿着斯卡哈的衣服在你面前跳钢管舞的死宅一样。
　　老恶心了。
　　“我可以发誓……”艾特就像是怀孕了一样捂着自己的嘴巴，一脸铁青的说道：“我从来，从来没有吃过这么恶心的东西！它就像是把西瓜、橘子、榴莲的果肉混合在一起，然后放到微波炉里加热，最近再加入老八秘制小汉堡一样。”
　　“呕，你别说了，我又回想起刚才的口感了……”麦野沈利又是一声干呕，“我感觉自己吃下了香菜芹菜肥肉蓝纹奶酪鲱鱼罐头以及你刚才的水果混合物一起榨成汁的产物……”

第490节
　　“呕呕呕——”
　　美琴是最惨的，她只有干呕的力气了。
　　“哈哈哈哈嗝——”
　　爱茜蓓尔看着这一幕，发出了无良的笑声——看起来因为强化过恶魔果实的能力，导致恶魔果实的味道也强化了一波。
　　美得很，美得很。
　　“爱衣姐……”麦野哀怨的看着爱茜蓓尔，询问道：“你到底给我们吃了什么东西啊！怎么能有这么难吃的东西？”
　　这种难吃已经超过了难吃的界限了，如果能够升华为英灵的话，这一股难吃绝对能升华为宝具好吗？
　　《究极难吃的料理》——秒杀一切。
　　“哼哼，虽然味道很难吃，但是你们静下心来感觉一下身体的变化，你们就会甚至还想吃第二颗了！”爱茜蓓尔双手抱胸，哼哼唧唧的说道：“爱衣姐姐会故意喂你们吃这么难吃的东西吗？”
　　爱茜蓓尔os：对不起，我会。
　　“的……的确。”麦野擦了擦嘴角的口水，说道：“爱衣姐姐不会做这么无聊的事情的。”
　　爱茜蓓尔os：对不起，我会。
　　“所以，我们的变化到底是……”美琴尝试着伸出了自己的手，若有所思的说道：“感觉，好像……就……的确……的确感觉到了什么不一样的地方。”
　　这是一种非常奇妙的感觉，就好像是整个世界都改变了一样，周围的环境给美琴一种熟悉又陌生的感觉——就像是刚刚觉醒能力的时候一样！只不过现在这种异样感要更重一些而已。
　　“的确，感觉很不一样——”麦野皱着眉头活动了一下自己的身体，说道：“感觉如果想的话……呜哇，这是什么！”
　　麦野的右手变成了一抹谣言的金色——就仿佛是由光形成的一样！这种突如其来的变化，迅速的吸引了艾特和美琴的视线。
　　“麦野，你的手……”艾特一脸疑惑的把手朝着麦野的右手抹了过去——就这样径直的穿了过去。
　　“到……到底怎么回事……”
　　这一下子，三人都傻眼了。
　　“哼哼，这就让我来说明一下吧！”爱茜蓓尔一脸自豪的竖起了自己的手指，说道：“你们三人刚才吃下去的东西，是被称之为‘大海的秘宝’的恶魔果实！恶魔果实分为三种，动物系，超人系以及自然系。”
　　“刚才爱衣姐姐似乎说过……”艾特回忆了一下，说道：“我是超人系的， 你们两个是自然系的？”
　　“对！”爱茜蓓尔点了点头，她简单的把自然果实的三大系的区别以及特色告诉给了三人，然后又解释了一下三人的这三颗恶魔果实的力量。
　　“控制矢量……”
　　“我也是光？”
　　“雷电之力……”
　　三小只抬起头来，眼神复杂的看着爱茜蓓尔。
　　“爱衣姐。”艾特抿了抿嘴唇，她低声说道：“和我们的能力如此契合的果实……其实根本不是什么大海的秘宝吧？”
　　“肯定是姐姐每天熬夜专门为我们开发出来的东西吧？”麦野低沉的说道。
　　“不是不是，你们真别误会！”爱茜蓓尔连忙摆着手，她说道：“我是根据你们的能力挑选的果实，所以才会如此契合的！你们别不信好吧？我这里还有一大堆果实。”
　　“真的？”
　　“嘿，还来劲了！有时间质疑这个，你们还不老老实实的给我去熟悉果实？”爱茜蓓尔没好气的说道：“你们的能力已经和果实的能力融合了！之后只需要好好锻炼果实的能力，就可以提升自己的战斗力了。”
　　“哦哦，挺起来好厉害！”美琴一脸兴致勃勃的伸出了自己双手的食指，在两根手指的中间，一丝丝的电流正在闪烁着——自从吃下了响雷果实，御坂美琴顿时就感觉到一种难以言喻的轻松，就像是一直都带小雨伞的男朋友终于摆脱了束缚一样。
　　“另外，恶魔果实是以你们的能力为核心进行的进化，所以还是能检测出AIM立场的，你们就放心吧。”爱茜蓓尔安慰了一句，继续说道：“好了好了，问题我也解答了，你们还不老老实实去开发自己的能力！”
　　“是——”x3
　　就连麦野沈利也心动了，她决心暂时不接任务，而是老老实实的锻炼自己的能力——起码也要突破之前的Lv.4，来到Lv.5才有资格说保护爱衣姐姐吧？
　　…………
　　…………
　　两个月后，某天早晨。
　　“啊，好闲。”爱茜蓓尔嘴里叼着一根旺仔碎冰冰，嘟囔道：“妹妹都长大了，独立了，都不要姐姐教了，哼。”
　　三小只都没有选择让爱茜蓓尔来教导自己怎么开发能力，而是三个人聚在一起，在研究所的训练场内自主训练，让爱茜蓓尔颇有一种孤寡老爱的感觉。
　　就很烦。
　　“说起来，我是不是还忘记了什么事？”躺在公园的椅子上，爱茜蓓尔有点茫然的看着天空，说道：“好像是曾经还纠结过好一阵子的事情……”
　　什么来着？
　　就在爱茜蓓尔思考人生的时候，她突然听到了某种金属落地的声音，以及某人的惊呼声和跑步声。
　　“等等等等，那可是本人今天的午餐钱啊！”
　　伴随着某个从声音中都透露着一股子衰样的悲鸣声，一个十岁的刺猬头男生正慌乱的追逐着一枚在地上滚动的500円的硬币。
　　‘哦哦哦！’
　　看到这一幕，爱茜蓓尔顿时想起来了自己到底忘记了什么——不好意思啊上条兄弟，不是我忘记了，是三只小萝莉太香了你知道吧？
　　爱茜蓓尔一脸笑意的看着年仅10岁的上条当麻拼命的追逐着一枚从钱包类掉落下来，然后一路滚动的硬币，最后目送着它精准的掉进了下水道里。
　　“腐国哒……”
　　上条当麻以orz的姿势扑倒在了地上，泪流满面的说道：“啊，今天的午饭前又没有了，可恶啊！这个月的预算已经一降再降了啊！”
　　“小弟弟——”这时，爱茜蓓尔一脸笑意的凑了过来，她蹲在了上条当麻的面前，询问道：“你刚才说这个月的预算一降再降是什么意思？”
　　“啊？”上条当麻疑惑的抬起头来——出现在她面前的，是一个年级大约在20岁上下，充满了大姐姐感觉的金发美女。
　　“哦……哦呼……”上条当麻忍不住发出了奇怪的声音。
　　“如果小弟弟愿意满足姐姐的好奇心的话……”爱茜蓓尔笑眯眯的看着上条当麻，说道：“大姐姐就请你吃午饭，怎么样？”
　　“诶诶！这样可以吗？”上条当麻惊讶的瞪大了自己的眼睛，但是随即他便摇了摇头，梗着脖子说道：“不，不行！不能给别人添麻烦！”
　　“这怎么是添麻烦呢？”爱茜蓓尔笑嘿嘿的说道：“是我对小弟弟身上发生的事情感兴趣，所以想要八卦一下嘛！请你吃饭是报酬！是感谢你满足我的好奇心，没问题吧？”
　　“呃……好像……没什么问题？”年仅10岁的上条当麻，第一次被人忽悠上当了。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔带着上条当麻前往了附近的家庭餐厅，点了一桌子菜给对方之后，笑吟吟的听着上条当麻抱怨自己的“倒霉史”。
　　是真的倒霉。
　　上条当麻每个月会拿到一笔资助金，他在拿到资金的第一天，就把资金平分成这个月的天数，然后计算早餐可以吃多少，午餐和晚餐可以吃多少，最后多出来的钱可以买饮料或者是攒起来买漫画。
　　然后，第一天，钱掉了一部分，上条当麻只能紧急修改自己的计划，一日三餐的档次顿时下降了一大截。
　　还没等他按照计划过几天，钱再一次掉了，于是他不得不苦哈哈的开始吃学校最便宜的便当，结果今天……钱又掉了。
　　“这……实在是有点惨。”爱茜蓓尔咂了咂舌说道：“太惨了。”
　　“这还不是全部呢！”上条当麻忍不住说道：“我从小就是这么倒霉的！幼儿园的时候班上分牛奶，永远会少一瓶，而少的那一瓶永远是我的！就算偶尔牛奶的数量是正确的，也会因为意外摔碎……”
　　“我买冰棍吃的时候，最后一点总会突然掉到地上。”
　　“掰筷子的时候，就没完整的掰下来过，总是会有一根在根部断掉。”
　　“橡皮总是会消失不见，刚买的手帕也会因为意外掉到泥坑里……”
　　听着上条当麻那絮絮叨叨的抱怨，爱茜蓓尔清楚的认识到了上条教主这10年以来的人生有多么的倒霉。
　　本章完
　　爱茜蓓尔之前就说过，她很佩服上条当麻——上条当麻的一切行动都是遵循了自己心中的善，他救助别人并不是为了获得别人的好感，而是没有任何利益纠缠的“我想帮对方”。
　　而在听了上条当麻刚才的抱怨——或者说是诉苦——之后，爱茜蓓尔看他的眼神更加的……
　　她说不清楚是怜悯多一点，还是敬佩多一些。
　　说真的，上条当麻的过去惨不惨？那是真的惨！
　　并不仅仅是“倒霉”两个字就可以概括上条当麻的过去了！因为他的倒霉，他从幼儿园开始，就被班上的学生称呼为“瘟神”——别以为小孩子不会做这种事，小孩子根本没有建立完整且正确的三观，他们只会做自己喜欢做的事情。
　　因为是“瘟神”，所以上条当麻从小就被班上的孩子们排斥，甚至是欺凌——
　　“那家伙是瘟神，我们不要和他玩！”
　　“你不要过来，臭瘟神！”
　　“我爸爸说了，谁和他玩谁倒霉！”
　　“倒霉鬼，真倒霉，吃饭饭撒喝水水泼~”
　　“你拍一，我拍一，瘟神上条没新衣！”
　　“你拍二，我拍二，瘟神上条没人爱！”
　　“你拍三，我拍三，瘟神上条快滚开！”
　　“你拍四，我拍四，瘟神上条要出事！”
　　这样的儿歌几乎伴随着上条当麻渡过了他的幼儿园时期，而到了小学时候，这种情况……不仅没有消失，反而变本加厉了。
　　相比起幼儿园的孩子们，小学生更加的“团结”，而且欺负人起来也更加的不留情——从言语的欺凌，变成了肢体上的碰撞。

第491节
　　为了解决自己儿子身上的“霉运”，上条当麻的父亲在寻求各种方法——不管是科学的方法还是迷信的方法，他都有在努力，完全没有放弃自己儿子的想法。
　　可是，他并不是主角。
　　他所做的一切努力，都没有改变上条当麻的现状，而在第3次转学，自己的孩子依旧在被欺凌之后，上条当麻的父亲做了一个决定。
　　把年仅八岁的上条当麻送往了学园都市——他希望这个拥有最尖端科技的学园都市，可以找出，并且改变自己儿子那悲惨的命运。
　　————
　　————
　　‘只是，没用的呀……’爱茜蓓尔叹了一口气，上条当麻的倒霉是因为他的右手，别说是魔禁了，就算是到了魔禁新约甚至是魔禁创约，他该倒霉还是倒霉啊。
　　这样想着，爱茜蓓尔看着面前的上条当麻，笑着说道：“听了你的经历，我倒是挺佩服你的坚强的。”
　　“也不是坚强啦。”上条当麻挠了挠自己的头，说道：“主要是父亲和母亲一直都没放弃我，所以我感觉自己也不能让他们失望什么的。”
　　“看的出来，你的父母很爱你！一直在想办法改善你的运气。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“你有个好父母，他们也有一个好孩子。”
　　“嘿嘿，我还是第一次被这样夸诶。”大概是第一次被陌生人如此友善的对待，而且对方在听了自己那并不怎么有趣的过去之后，居然并没有露出厌恶的表情——这种亲切的态度让上条当麻格外的开心和有那么一点点的害羞。
　　“唔……”爱茜蓓尔装模作样的沉思了几秒，然后试探性的看着上条当麻，说道：“上条小弟，我有件事和你商量一下。”
　　“诶？”上条当麻抬起头来，一脸疑惑的看着爱茜蓓尔，询问道：“有什么事吗？”
　　“在说这件事之前，姐姐要先自我介绍一样才行。”爱茜蓓尔一脸笑容的看着上条当麻，说道：“我的名字叫冬海爱衣，是位于第七学区的《伽勒底研究所》的所长。”
　　“研究所？”上条当麻一愣。
　　“对！研究所！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“刚才姐姐听了你的故事之后，就对你的体质产生了兴趣！”
　　“也就是说……”
　　“不知道，上条小弟愿不愿意让姐姐研究一下？”爱茜蓓尔看着上条当麻，说道。
　　“大姐姐，其实我来到学园都市之后，就有不少听说了我的体质的研究所表示了对我的兴趣。”上条当麻无奈的笑了笑，说道：“但是无论他们怎么研究，都完全对我的体质没有任何头绪。”
　　“上条小弟，每个研究所的实力可是不一样的哦~”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，露出了一个自满的笑容，“不是我吹，姐姐的研究所虽然看起来小，但是研究员绝对是学园都市最尖端的那一批哦！”
　　“哦哦！”上条当麻露出了虽然听不懂，但是感觉很厉害的表情。
　　“怎么样，要不要考虑一下？”爱茜蓓尔笑眯眯的说道。
　　“呃……也不是不可以啦，虽然肯定是检查不出来什么东西就是了。”上条当麻挠了挠头。
　　“哼哼，那可不一定嗷~”爱茜蓓尔站起身来，说道：“事不宜迟，我们现在就过去吧！”
　　“现在！？”
　　“对，现在！”爱茜蓓尔不由分说的抓住了上条当麻的手腕，说道：“我已经迫不及待想要研究一下你的体质了！”
　　此乃谎言，爱茜蓓尔只是想强化一下当麻，仅此而已。
　　…………
　　…………
　　很快的，两人回到了研究所之中。
　　三小只正在后方的训练场内训练着自己的能力——除了美琴现在还只是Lv.2之外，其他两人开局就是Lv.4，所以锻炼起来得心应手。
　　“呜哇……”上条当麻看着奢华的研究所，说道：“光从外表上看就感觉很不一般！”
　　“现在稍微有点信心了吗？”爱茜蓓尔笑呵呵的看着上条当麻，然后把他带到了一间卧室之中，说道：“上条小弟，接下来的三个小时内，你要待在这个卧室里——睡觉还是看电视，还是玩游戏都随你，但是不能离开！”
　　“呃……这有什么说法吗？”上条当麻疑惑的问道。
　　“这个房间的墙壁是用监测装置拼接而成的，你在里面活动的时候，监测装置会检测你体内的血液流动速度等等一系列的数据——”爱茜蓓尔随口胡诌道。
　　“哦哦，好厉害啊！我在其他的研究所进行测试要好麻烦，这边一个房间就搞定了吗？”上条当麻一脸兴奋的走进了这个房间，然后毫不犹豫的坐在了超大电视机的面前，打开了最新款的游戏机。
　　爱茜蓓尔则是淡定的坐在了椅子上，然后翘着二郎腿，看起了刚刚更新的番剧——讲述的是魔王和勇者的恩爱日常的故事。
　　三个小时的时间很快就过去了，爱茜蓓尔看了一眼打游戏正打的入迷的上条当麻，走过去推开门，说道：“上条小弟，有结果了，出来吧。”
　　“哦哦——”
　　上条当麻连忙暂停游戏，然后跑了出来，一脸期待的看着爱茜蓓尔，说道：“姐姐，结果是什么？”
　　“你先坐下。”爱茜蓓尔指了指一旁的椅子，说道：“经过我们刚才的检测，发现真正有问题的不是你的身体，而是你的右手。”
　　“右……右手？”这个前所未有的“结论”让上条当麻露出了呆涩的表情——俺的右手有什么问题？
　　“根据仪器的检测，你的全身上下，只有右手散发着不同寻常的能量波动。”爱茜蓓尔胡诌道，“只不过进一步的结论还是要好好的测试一下。”
　　“哦哦……”上条当麻弱弱的点了点头，然后跟着爱茜蓓尔开始了测试——测试的方法很简单，她喊来了御坂美琴，然后让御坂美琴用微弱的电流（只会让人感觉到酥麻的程度）在爱茜蓓尔的身上进行测试。
　　“果然，只要电流攻击的范围是你的右手，那么电流就会瞬间被消除。”爱茜蓓尔看着坐在椅子上，正呆呆的看着自己的右手的上条当麻，说道：“换句话说，你的右手是异常的。”
　　看着上条当麻那低沉的表情，爱茜蓓尔继续说道：“你的右手可以消除美琴的电，麦野的光束，甚至是可以无视艾特的质量操作，所以我大胆的推测，你的右手可以抹杀一切非正常的现象。”
　　“那……为什么会让我倒霉？”上条当麻一脸茫然的看着爱茜蓓尔。
　　“这我就不知道了，可能是因为你的右手把幸运之类的也一起抹除了吧？”爱茜蓓尔随口“猜测”道，“就现在的研究结果来看，你的右手八成就是你倒霉的罪魁祸首。”
　　“也就是说，我的倒霉……我还没办法改变了？”上条当麻看着自己的右手，忍不住吐槽道：“总不能截肢吧？”
　　“你别急嘛，爱衣姐姐肯定有办法的！”艾特理直气壮的看着上条当麻，说道：“爱衣姐姐可厉害了！”
　　“就是说呀！”小美琴煞有介事的点着头，说道：“不管是什么麻烦，只要交给爱衣姐姐，就没问题哒！”
　　“这……爱衣姐姐……我还有救吗？”上条当麻委屈巴巴的看着面前的救命稻草，询问道。
　　“唔，这个我不敢打包票。”爱茜蓓尔一脸“苦恼”的摸着下巴，说道：“我只能说，我尽力试试，看能不能让你的运气正常起来。”
　　本章完
　　在送走了一脸期待又忐忑的上条教主之后，爱茜蓓尔重新坐在了椅子上，陷入了思考之中。
　　在她原本的计划之中，她是准备暂时取出上条当麻的“幻想杀手”，然后用魔法药剂给上条当麻强化身体——因为这个强化并不是BUFF，而是直接从本质上强化上条当麻的身体，所以并不会被幻想杀手抹除。
　　因为之前分析过，幻想杀手的本质，就相当于在游戏之中，不管是自己的还是别人的增益、减益、控制技能，都会无效化——比如说地下城世界的神之恩赐其实就是一种增加属性点的被动技能，所以对上条无效。
　　但是药剂不是，药剂是直接用魔法的手段让你的身体素质上升，但是就结果而言，它上升的是你的基础属性点，所以“过程”会被幻想杀手干扰，而“结果”不会。
　　在这样的强化过后，上条当麻的基础战斗力至少能上升到圣人的级别，虽然不至于说秒天秒地秒空气，但是至少不用像原著中一样，每一次战斗都惨兮兮的。
　　可是当她真的结识了上条当麻之后，她突然意识到——现在的上条当麻还不是未来那个已经觉醒了的上条教主。
　　他还只是一个10岁的小鬼头而已，他既没有上条教主那拯救不幸的思想基础，也没有上条教主明白了科学侧、魔法侧冲突的眼界。
　　“所以……”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，说道：“强化的事情还是等等吧，等到你真的走上那条路了再说吧。”
　　爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她缓缓的站起身来，朝着自己的工坊走了过去，轻声说道：“原本我如此计划，是因为你拥有幻想杀手，是世界的中心，就算你想要和吉良吉影一样过普通的生活，也会被卷入各种事情之中……”
　　但是，爱茜蓓尔突然反应了过来——不对呀，老娘在这儿呢！蛐蛐一个幻想杀手，你凭什么和老娘抢主角的位置？
　　说不定，在爱茜蓓尔的活跃下，上条当麻会过上普通人的生活？
　　————
　　————
　　几天后，伽勒底研究所。
　　“来，带上试试。”爱茜蓓尔那一枚造型极其普通的戒指递给了上条当麻——就是普通的圆形戒指，戒指的外面有一层圆环，圆环内流动着仿佛夜空一样的液体。
　　“这是什么？”上条当麻疑惑的看着手里的戒指——不知道是不是他的错觉，他感觉这玩意和以前小时候在小卖部买的“可以根据温度变色”的戒指有那么点相似。
　　“我把它取名为《我上条当麻只想过普通的日常生活之戒指》。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道，“它的作用是封印你右手的能力——嗯，如果能起作用的话！”
　　“哦哦哦！好厉害，这种东西也能做出来吗！？”上条当麻连忙把戒指戴在了自己的中指上，然后目不转睛的盯着戒指。
　　“你在干什么？”爱茜蓓尔看着他的动作，忍不住吐槽道：“你光盯着它看，怎么知道它能不能起效果？”
　　“啊？哦……那，那要怎么做？”上条当麻忍不住问道。
　　“玩游戏啊！”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“难道你忘记了？你之前玩游戏的时候，不管是开宝箱还是翻牌子，又或者是十连抽，全部都是低保……”
　　“呜哇，别说了别说了！”上条当麻捂着自己的脑袋发出了悲鸣声，“虽然这不是什么值得自豪的事情，但是对于上条同学而言，这种事可是日常中的日常啊！”
　　“嘿，你还挺自豪。”爱茜蓓尔笑了出来，她从口袋里掏出来了一部手机，说道：“来吧，我已经给你准备好了账号了，你只管抽卡。”
　　“这是什么？”
　　“一个有可以10连500次的游戏账号。”爱茜蓓尔双手叉腰，理直气壮的说道：“这可是欧气检测最有效果的东西了。”
　　因为，它，没有保底！！
　　讲道理，别的设计到抽卡的游戏，或多或少都有点低保机制对吧？比如说原神，80抽小保底，160抽大保底；比如说明日方舟，60~70抽保底1彩圈；比如说崩3，多少次补给必出紫光……
　　但是，在众多抽卡游戏之中，有一款游戏就仿佛要给策划的亲马买送往宇宙的火箭的席位一样，它，没有保底！
　　现在，请大家大声告诉我，这款游戏的名字是——
　　命运大订单！
　　“不是吧？上条同学的运气可是相当糟糕的啊……”上条当麻一脸不淡定的接过了手机，说道：“按照上条同学的经验之谈，恐怕500次10连，也就是一共5000抽，上条同学都不会出货哦！”
　　“哼哼，这可不一定哦？说不定你现在得到了幸运女神的青睐呢~”爱茜蓓尔笑眯眯的指了指屏幕，说道：“大胆的抽起来吧，上条小弟！”
　　“啊啊，豁出去了！”
　　上条当麻说着，把右手点在了抽卡的按钮上。

第492节
　　…………
　　…………
　　“唔，平均450石有一个五星，这已经算是运气相当好的了。”爱茜蓓尔啧了啧嘴巴，说道：“这个池子可是没有保底的，450石相当于是150抽，算很不错了。”
　　“居……居然……”上条当麻难以置信的看着自己的双手，说道：“居然出货了！？上条同学悲惨的生命要结束了吧？”
　　“恭喜，你的运气现在已经回归了普通人水平了。”爱茜蓓尔说着，递过去了一个盒子——里面摆放着六枚戒指。
　　“这是？”上条询问道。
　　“备用的戒指。”爱茜蓓尔指了指戒指上的环状结构，说道：“这里面的是能量槽，等到一圈全部消耗，就代表着戒指已经失去了效果，需要重新充能。”
　　“诶诶，居然是消耗品！？”上条当麻的表情有点不淡定了——消耗品就意味着是一个无底洞啊！
　　“放心，成本不高。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“一枚戒指大概能管一个月左右，要算价格的话，大概是500円。”
　　“好便宜！”上条当麻张大了嘴巴，说道：“一个月是500円的话，一年也才6000円？？”
　　上条当麻还以为至少要一年几十万的价格来维持，结果居然只要6000吗？
　　“当然，这个价格是有条件的。”爱茜蓓尔看着上条当麻，说道：“我对你右手的能力非常感兴趣，希望还能继续研究。”
　　“诶？这个……还能怎么研究？”上条当麻有点迷糊的看着爱茜蓓尔。
　　“笨蛋，你说，如果我能把你右手的能力在服装上重现，那是不是意味着就可以制造出，对能力者的绝对防御？”爱茜蓓尔看着上条当麻的脸，挑着眉毛说道。
　　“嘶！”
　　上条当麻当时就给全球变暖提供了千亿分之一的努力——他是真的没想到还能有这样的发展！
　　“不仅如此，如果做成头饰的话，就可以让使用者不用担心被心灵控制类的能力者操纵了。”爱茜蓓尔继续说道：“所以说，你的能力其实是可以改变世界的能力——当然，前提是我能够解析它的作用。”
　　“哦哦……”上条当麻不明觉厉的点着头，说道：“既然爱衣姐姐想要研究的话，就尽管研究吧！”
　　在上条当麻的眼中，爱茜蓓尔已经是他的救命恩人一样的存在了——他想到了爱茜蓓尔之前说的那一句“说不定你现在得到了幸运女神的青睐呢~”，现在的他认为……
　　我的幸运的女神，就是姐姐啊！
　　“好！”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“总之，这六枚戒指你先带着，可以用的只剩下一枚再充能，或者是把六枚都留着当备用也可以。”
　　“是！”上条当麻连忙把盒子放在了自己的怀里，忐忑的说道：“不会丢了吧？”
　　“你在想什么呢，你现在已经普通人的运气了！普通人……好吧，普通人偶尔也会丢东西，但是不会和你以前一样，把丢东西当成是日常啦！”爱茜蓓尔安慰道——天知道在她还是小孩子的时候，丢过多少家里的钥匙。
　　“哇，姐，你这么说我更不安了。”上条当麻苦笑了一下，他小心翼翼的把盒子放到了怀里，说道：“那我就先回去了。”
　　“去吧去吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，她把上条当麻送到了门口之后，就转身回到了自己的卧室里。
　　继续推游戏！今天我一定要把这小妖精啪的不要不要的！
　　…………
　　…………
　　上条当麻带着忐忑的心情回到了自己的宿舍之后，一脸复杂的把怀里的木盒子放到了桌子上。
　　没有丢，真的没有丢。
　　如果是以前的话，这种重要的东西，是绝对会因为意外损坏或者是不知道什么时候丢失的！！
　　也就是说，自己的运气是真的……变正常了？
　　这样想着，上条当麻连忙站了起来，他掏出了自己的手机，然后急切的拨打了一串电话号码。
　　“喂，父亲？”
　　“嗯，我在学园都市过的还不错。”
　　“啊，这次给您打电话，是有一件事要和您说……”
　　“是这样的……”
　　电话的另一侧，得知了这个消息的上条刀夜，捂着脸留下了眼泪。
　　太好了，当麻。
　　本章完
　　在上条当麻离开之后，大概半个小时左右。
　　学园都市，没有窗户和门的大楼之中。
　　“呀，好兄弟，好久不见了嗷！”爱茜蓓尔坐在了椅子上，左手拿着青苹果味的冰芬达，右手拿着一包108g的卫龙大辣棒，一边咀嚼着辣条，她一边问道：“你要来一根吗？”
　　“不，暂时不用了。”亚雷斯塔扯了扯自己的嘴角，他保持着平静的姿态，开口说道：“比起这个，好兄弟，你知道我找你的原因吗？”
　　“原因……”爱茜蓓尔沉思了几秒，然后把自己的视线击中在了自己的右手上——准确说，是还剩大半包的辣条上。几秒后，她抬起头来，说道：“肯定是……”
　　“不，我不想吃。”亚雷斯塔打断了爱茜蓓尔的问题发言。
　　“啊这……”爱茜蓓尔露出了惊讶的表情，她疑惑重重的低下头，然后一脸恍然的把视线放在了自己的左手上，说道：“难道是……”
　　“不，我也不想喝。”亚雷斯塔再一次打断了爱茜蓓尔的施法。
　　“那到底是为什么？”爱茜蓓尔歪了歪头，她看了看泡在罐子里的亚雷斯塔，嘟囔道：“总不能说是……噢，我懂了！”
　　爱茜蓓尔露出了恍然大悟的表情，她连忙把辣条和芬达放在了桌子上，然后双手合十，虔诚的说道：“神明大人，请聆听我的祈祷……”
　　“等下！”亚雷斯塔看到爱茜蓓尔的动作，他连忙开口喊道：“先等一下，好兄弟，你先告诉我你准备干什么！”
　　怕了，他真的怕了！谁知道这家伙这次又准备搞什么幺蛾子？？万一来一个让亚雷斯塔短命20年咋整？
　　“放心吧好兄弟，肯定对你有好处的！”爱茜蓓尔拍了拍自己的胸口，然后一本正经的说道：“你要相信我啊！”
　　我相信你个锤子！爪巴！
　　“我当然相信你了，但是我还是希望获得更丰富一些的情报。”
　　“放心吧好兄弟，我懂你的！”爱茜蓓尔拍着桌子，说道：“我们什么关系？你可是我的好兄弟啊！你放一百个心，我要做的事，绝对是你想的事！”
　　“……确定？”
　　“那必须！你兄弟会害你吗？”爱茜蓓尔痛心疾首的反问道。
　　‘如果不是我突然少了10年寿命，爷就信了。’亚雷斯塔扯了扯自己的嘴角，他深吸了一口气，说道：“那你开始吧！”
　　“好嘞！”
　　爱茜蓓尔重新双手合十抵在胸前，低声吟唱道：“神明大人，请聆听我的祈祷！我以面前的辣条和饮料作为祭品，请让我的好兄弟亚雷斯塔换上一件漂亮的衣服吧！”
　　亚雷斯塔：“嗯？？？”
　　下一刻，桌子上的辣条和饮料消失在了亚雷斯塔的实现中，而他身上的那一件绿色的病人服则是化作淡白色的光芒，变成了一件和水银灯一模一样的黑色洛丽塔连衣裙。
　　“怎么样！？”爱茜蓓尔一脸飒爽的朝着亚雷斯塔竖起了自己的大拇指，她一脸自满的说道：“这一份礼物，是不是送到了你的心里？满意吧？”
　　“我……能问一下……”亚雷斯塔做着深呼吸，来降低着自己的血压，“这是……什么情况？”
　　“哼哼！人的一生，无非就是衣食住行！”爱茜蓓尔摇头晃脑的说道：“你这肯定行不了了，住的话，你这也算是个住的地方！然后你又不要吃的，所以也就只剩下衣这一个选项了！”
　　“？”
　　“再加上你之前那一套绿色的衣服实在是太丑了，丑的我都看不下去了！”爱茜蓓尔一脸嫌弃的说道：“我都这么嫌弃，你是我的好兄弟，你肯定也嫌弃的不行，所以才特地把我喊过来，希望我用能力给你换一套衣服，对不对？”
　　说道这里，爱茜蓓尔还自豪的“嘿嘿”一笑，说道：“也就只有我的能力可以在不打开这些仪器的情况下，给你换衣服了！不愧是我的好兄弟，找到了正确的换衣服的方法呀！”
　　我OO你个XX！
　　在这一刻，亚雷斯塔感觉自己的血压正在直线上升，就仿佛是超级赛亚人的战斗力一样，根本止不住。
　　“我的好兄弟……”亚雷斯塔一字一句的说道：“我找你过来的原因，不是想让你给我换衣服的，而是想问问你，最近是不是做了一些过线的行动。”
　　“过线的行动？”爱茜蓓尔皱着眉头沉思了几秒，她看了看亚雷斯塔光着的双腿，恍然大悟的说道：“哦对，洛丽塔怎么能没有黑丝和猪腰子靴呢？”
　　“我说的不是衣服！不是衣服！！”亚雷斯塔咬牙切齿的说道：“御坂美琴和上条当麻在我的计划中都是非常重要的角色，你贸然接触他们，是不是不太好？”=
　　“啊咧咧~”爱茜蓓尔用柯南同款的音调卖着萌，“你在说什么呀，我听不懂哦？”
　　“还不肯承认吗？”亚雷斯塔淡定的看着爱茜蓓尔，说道：“退一万步说，冬海艾特是我刻意安排的，上条当麻是你偶然遇见的，可是你搜索御坂美琴的举动，可是没有任何隐瞒的。”
　　的确，爱茜蓓尔直接是通过秘书子秋元千穗的渠道去寻找御坂美琴的，而秋元千穗直接走的学园都市的渠道，自然是瞒不过理事长的视线。
　　“啊这，好吧好吧，真是的。”爱茜蓓尔一脸“真拿你没办法，你这个小淘气”的表情，“其实不管是御坂美琴还是上条当麻，都是我主动去接触的~”
　　“那么，你有什么目的呢？”亚雷斯塔看着爱茜蓓尔，平静的问道。
　　“我没有目的啊。”爱茜蓓尔奇怪的看着亚雷斯塔，说道：“我之所以主动去接触他们，是因为我得到了‘天启’！”
　　“？”
　　亚雷斯塔露出了茫然的表情——天启？
　　所谓的天启，是宗教的一种说法，其中最典型的例子就是大家熟知的法国圣女，贞德——她自称听到了天启，然后带领着军队一路反击。
　　然而现在，面前这个女人居然自称听到了天启？
　　“你以为这种话，我会相信吗？”亚雷斯塔无语的反驳道。
　　“真的啦！我们可是好兄弟诶，我怎么会骗你呢？”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“再说了，我可是英国清教的人诶，你觉得我会拿这种事开玩笑吗？”
　　“……”
　　这小萝莉说的……好像有那么一点道理？

第493节
　　“你还拥有这种能力？”亚雷斯塔眯着眼睛，狐疑的问道。
　　“哼哼，我可是很厉害哒！”爱茜蓓尔一脸自豪的说道：“虽然什么时候会来天启我不知道，但是只要出现天启，我的准确率可是100%！”
　　“……”
　　亚雷斯塔看着爱茜蓓尔，心中开始了思索。
　　不管爱茜蓓尔拥有的能力到底是天启还是预知未来（学园都市内有这种能力，只不过需要对未来的信息进行解读），对亚雷斯塔而言区别都不大——在他看来，与其纠结爱茜蓓尔的能力真相，不如去纠结爱茜蓓尔的能力强度。
　　按照爱茜蓓尔的说法，她的“预言”的准确率是100%，而根据对方精准的知道“御坂美琴”的信息以及邂逅了“上条当麻”这两件事来看，准确率的确很高。
　　“你还不信我吗？”爱茜蓓尔有点委屈的鼓起了嘴巴。
　　“我当然相信你了，我们可是好兄弟！”亚雷斯塔开口就是好兄弟，“我允许你和御坂美琴以及上条当麻继续接触！甚至于学园都市其他的学生，如果你要接触的话，也都随意！”
　　“真的吗？”爱茜蓓尔露出了惊喜的表情，“哇，好兄弟你人真好！”
　　“只不过——这一切都是有代价的！”亚雷斯塔看着爱茜蓓尔，平静的说道：“如果今后你出现了天启，我需要你把天启的内容告诉我，可以吗？”
　　“哦哦，当然可以啦！我们可是好兄弟呀！你想知道我当然会告诉你啦！”爱茜蓓尔朝着亚雷斯塔露出了一个灿烂的笑容，“一旦我获得了天启，我马上就会联系你的！”
　　在目送着爱茜蓓尔离开之后，亚雷斯塔的嘴角露出了一个笑容。
　　“真是容易掌握的傻蛋啊。”
　　…………
　　…………
　　“真是容易掌握的傻蛋啊！”爱茜蓓尔哼着小调，一蹦一跳的朝着研究所跑了过去，说道：“果然和萝拉说的一样，只要用‘神明大人’作为挡箭牌的话，亚雷斯塔马上就上当了~”
　　太轻松了，哦吼吼吼~
　　“接下来的话，就是看情况能不能收集到其他人了……”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“七人里，老大，老三和老四都已经get了，老二我不太喜欢，老五的话还是等过两年入手比较好，老六没啥存在感，至于老七……”
　　削板军霸，又称骨气君，和上条当麻可以组成“双亲”组合——削板军霸（爸）和上条当麻（妈）。
　　可以收集一下！
　　之后就是超炮四人组的其他三个人了，其中路飞同款的风风果实可以给泪爷，超人系的热热果实或者是温度果实可以给初春，至于黑子……
　　爱茜蓓尔摸着自己的下巴，嘟囔道：“空间能力者……适合什么样的果实呢？”
　　本章完
　　爱茜蓓尔目前为止发放出去了三枚恶魔果实，而这三枚恶魔果实的发放，都是根据食用者的能力来发放的——
　　能力为矢量操纵的冬海艾特获得了超人系的矢量果实。
　　能力为电击使的御坂美琴则获得了自然系的响雷果实。
　　麦野沈利的能力比较难描述，不过具体表现为“发射出可以溶解一切的光炮”，所以爱茜蓓尔就给了她闪闪果实。
　　而给泪爷准备了自然系的风风果实，是因为在原著中，通过幻想御手觉醒了个人现实，短暂得到了Lv.1以上的能力的泪爷，所掌握的能力就是风。
　　至于恒温死神·学园都市的网络保护神·现实中我唯唯诺诺，网络里我重拳出击·初春饰利的果实，爱茜蓓尔准备的也是和她“定温保存”的能力相匹配的热热果实或者是温度果实。
　　但是，唯独白井黑子的果实让爱茜蓓尔出现了发愁的感觉——空间系能力者应该搭配什么果实呢？
　　也不是没有空间系的果实，比如说布鲁诺的“门门果实”就可以算是空间移动的能力了，但是相较于白井黑子本身的空间能力，门门果实的能力反而有点菜了——毕竟在其他世界里，空间能力似乎都是比较高级的能力，很少会出现类似的能力。
　　可，如果不给白井黑子空间能力的话，那么问题就麻烦了起来——到底能有多少分支呢？
　　举个例子，如果给白井黑子超人系的童趣果实，那么白井黑子就可以走“瞬移到你身边，然后一巴掌把你变玩具”的路线！
　　再比如说，如果给白井黑子超人系的“靶靶果实”，那她就可以做一个拥有无限位移的“ADC”，强的雅痞。
　　又或者是给她一个动物系的果实，她就可以成为近身高手！又或者是世界给她一个马尔科同款的不死鸟果实？毕竟白井黑子的受伤频率和上条当麻有的一拼……
　　“唔，好难抉择呀……”
　　爱茜蓓尔盘腿坐在地上，一脸苦恼的说道：“到底走什么路线好呢？”
　　她现在就像是决定在游戏里面创号的玩家一样——到底要玩什么种族，什么职业呢？唔，真让人头疼呀！
　　“爱衣姐，你又在头疼什么？”一旁的正在吃零食的美琴奇怪的问道。
　　“唔……一个很重要的后辈未来的道路吧？”爱茜蓓尔双手抱胸，一脸认真地点着头，说道：“我在发愁要让她走那条道路。”
　　“唔……为什么姐姐不问问她自己呢？”美琴奇怪的问道，“她喜欢什么就让她学什么呀！”
　　御坂美琴理解成了爱茜蓓尔在发愁家里的晚辈在学什么兴趣班——毕竟她也在学小提琴诶！
　　“话是那样说没错啦……”爱茜蓓尔挠着头，说道：“只不过我个人习惯是做计划的那种。”
　　有一说一，确实！爱茜蓓尔有一种轻微的“计划强迫症”——甭管用不用的上，先制定好计划总没毛病吧？
　　“唔，可是……”美琴无辜的看着爱茜蓓尔，发出了灵魂质问：“如果爱衣姐的所有计划都没用上怎么办？”
　　“……”
　　爱茜蓓尔看着幼小的美琴，不由得扯了扯自己的嘴角——嘶，这个问题就很扎心了！
　　别以为这不可能好吧？
　　因为这个世界上，总会出现计划赶不上变化的情况！就比如说，小的时候王动先生也曾经思考过，如果清华和北大同时发录取通知书，我该读哪个呢？如果班花、系花和校花一起告白，我又该选哪个呢？如果云哥和花藤哥一起找我当CEO，我又该选哪个公司呢？
　　这可咋整？
　　到了最后，王动先生就发现，这些计划可以总汇为一句话，那就是……
　　你想太多了。
　　“算了，那就不计划了。”吸取教训的爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“到时候我直接把清单列出来，让她自己选吧。”
　　“嗯嗯！”美琴点了点自己的小脑袋，然后奶声奶气的说道：“姐姐要陪我玩游戏吗？”
　　“那你不许作弊哦。”爱茜蓓尔坐在了美琴的身边，拿起了2P的手柄，说道：“如果被我发现你作弊了的话，我就要打你的小屁屁哦！”
　　“嗷！”御坂美琴连忙捂住了自己的屁股，然后急忙点了点头，说道：“不会啦不会啦！”
　　至少不能在爱衣姐姐面前作弊，她的游戏技术太厉害了，就算只是轻微的作弊都会被发现。
　　…………
　　…………
　　转眼之间，近五年的时间就过去了。
　　爱茜蓓尔已经来到了23岁，变成了一个前凸后翘的温柔大姐姐；
　　麦野沈利作为小家庭内最大的姐姐，现在已经17岁，是一个高一毕业，即将上高二的学生——不知道是因为吃的好还是因为基因原因，身材正在朝着前凸后翘发展，让御坂美琴羡慕的打晚上的在床上打滚；
　　偶尔来研究所报道的上条当麻和冬海艾特一样，已经15岁了，正是处于中二的年龄——冬海艾特还好，上条当麻最近似乎迷上了绷带、骷髅、十字架以及锁链。
　　面对这样的上条当麻，爱茜蓓尔并没有表达出什么抵制的情绪，而是一脸温柔的拿摄像机，把上条当麻每一次大喊“暗黑之翼”的表演都录制了下来，以供日后欣赏。
　　年龄最小的御坂美琴也来到了13岁的年纪，现在正是一个活泼可爱的小学六年级的毕业生，而在爱茜蓓尔的影响下，她的学校已经锁定在了常盘台中学。
　　“呜呜呜，小美琴真的是姐姐的贴心小棉袄。”爱茜蓓尔抱着御坂美琴，一脸委屈的蹭着她的脸，说道：“明明姐姐就在常盘台中学任职，结果不管是之前的麦野还是现在的艾特和当麻，都没有选择考过来。”
　　“姐姐，我那个时候都已经是雾之丘的学生了，贸然转学不太好嘛。”麦野沈利连忙解释道。
　　“我是因为一早就和麦野商量好的。”冬海艾特一脸尴尬的解释道，“毕竟不是爱衣姐让我和麦野姐好好相处的嘛！”
　　“话是这样没错啦……”爱茜蓓尔露出了失落的表情。
　　其实她当然知道，麦野沈利和冬海艾特去雾之丘读书而不是来常盘台，是为了在接到暗部工作的时候可以随时翘课——如果在常盘台的话，她们经常翘课的行为肯定会传到爱茜蓓尔的耳中的呀！如果到时候爱衣姐姐问起来怎么办？这要怎么找借口？
　　但是这个时候不能说出来呀！说出来了还怎么欺负……咳咳，是关爱自己的妹妹们？
　　顺带一提，现在的冬海爱衣和麦野沈利以及御坂美琴都已经是Lv.5的超能力者了，而且因为这三个超能力者都是挂名在同一个研究所下，导致爱茜蓓尔所在的“迦勒底研究所”一跃成为了学园都市极其有名的研究所。
　　甚至于有这么一个都市传说在学园都市的网络深处流传着——迦勒底研究所拥有独家的能力开发课程，是学园都市最厉害的能力开发研究所！不管你之前是什么等级的能力者，只要能够被迦勒底研究所看中，那么你就能成为Lv.5。
　　表面上，对于这种夸耀，爱茜蓓尔是一脸矜持的摆了摆手，说道：“夸张了，夸张了。”
　　私底下，爱茜蓓尔又登陆了都市传说的网站，然后又给迦勒底研究所添油加醋了一番——嗯？发布信息的是爱茜蓓尔，和我冬海爱衣有什么关系？
　　咳咳，言归正传。
　　“没事的啦，爱衣姐姐！”美琴连忙握住了爱茜蓓尔的手，说道：“我这不是进入了常盘台了吗？”
　　“就是就是！”艾特连忙补充说道：“姐姐啊，你是不知道！雾之丘的那些老师啊，领导啊，在听说了美琴也是迦勒底研究所的能力者之后，都在劝我和麦野姐，希望我俩能把美琴也劝到雾之丘去！”
　　“嗯嗯，我可以作证！”麦野沈利连忙点了点头，说道：“什么学费全免，全额奖学金什么的，甚至于还说什么……就算平时不上课都可以，只要挂名都可以！”
　　“诶？为什么会许诺这么奇怪的条件？”爱茜蓓尔一脸“茫然”的看着麦野沈利，说道：“为什么平时不上课都可以？”
　　“叽咕！”
　　麦野沈利和冬海艾特忍不住全身一抖。
　　这是为什么呢？为什么呢？还不是因为我们两个人隔三差五的就翘课去完成暗部的工作！？岂可修！
　　现在暗部Sisters的名声可是相当的响亮，毕竟一个暗部内拥有两个Lv.5，而且任务的完成率高达100%，可以说是学园都市的莫莫大人和娜贝小姐了。
　　当然，因为某些原因，Sisters的成员一直是麦野沈利和冬海艾特两人——不过最近倒是有招收新成员的想法。
　　总之，就是因为麦野沈利和冬海艾特那不靠谱的上学态度，让雾之丘女子中学的老师们认为“迦勒底研究所的能力者都是喜欢翘课的类型”，所以才会开出这种奇怪的条件的。
　　“我，我也不知道啦。”麦野沈利一脸心虚的低着头。
　　“就是说呀，好奇怪。”冬海艾特抬起头来，一边吹着口哨，一边回答道。

第494节
　　“啊，这个我知道！”这时，御坂美琴一脸纯真的举起手来，说道：“诶嘿嘿，我也是从其他的学生口中得知的，好像是有些Lv.5的超能力者仗着自己能力强，就把学校和老师不放在眼里，隔三差五的就翘课，在学园都市里乱晃什么的。“
　　麦野沈利和冬海艾特则是捂着自己的胸口。
　　啊，被亲爱的妹妹背刺了。
　　胸口好疼。
　　本章完
　　和冬海艾特以及麦野沈利不同，御坂美琴并没有加入暗部。
　　并不是她不加入，而是艾特以及麦野打从一开始就没想过要邀请美琴！主要是御坂美琴这孩子，完全透露着一股子人畜无害的气息，和暗部可以说是格格不入。
　　再加上冬海艾特和麦野沈利觉得就自己这两个Lv.5的战斗力已经虚构了，不需要再把最小的妹妹拉下水——至于招人，主要是想招几个打杂的。
　　正是因为这个原因，御坂美琴才会完全不知道她口中的那几个“仗着自己的身份是Lv.5就不把老师放在眼里，隔三差五就逃课”的Lv.5，指的就是她的两个姐姐口牙。
　　爱茜蓓尔虽然是知道的，但是她看到麦野沈利和冬海艾特此时那-v-的表情以及满头的大汗实在是太可爱了，所以……
　　不落井下石，那还是爱茜蓓尔吗？
　　“什么？居然还有这样的坏孩子吗？”爱茜蓓尔微皱着眉头，一脸痛心的说道：“辛辛苦苦备课的老师该多难过呀！艾特、沈利、美琴以及当麻，你们可以不能做那样的孩子哦！”
　　因为知道麦野沈利和冬海艾特是为了她的安全才成为暗部的，所以爱茜蓓尔没有过什么重话，随口提了两句，欺负一下她们就算了。
　　“嗯嗯嗯！”艾特和麦野沈利含着眼泪的点着头。
　　“放心吧！”美琴握拳，一脸认真地说道：“我会好好学习的！”
　　“我也是！”上条当麻也握紧了拳头，说道：“然后……姐啊，我是男生，是不可能上常盘台的呀！”
　　常盘台中学可是女校，你让上条先生要如何才能去读女校？女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的！
　　我是绝对不会成为宫小路瑞穂和宫妃千早的后继人员的！
　　“啊这，其实没事的。”爱茜蓓尔看着面前的上条当麻，一脸温和的说道：“上条，如果你希望的话，姐姐可以全额出资，让你去泰国和韩国待一段时间。”
　　“？”
　　上条当麻的脑袋上冒出了一个问号——泰国和韩国？？？
　　等，等下？这难道是……上条先生要变成上条小姐的节奏？
　　“不要啊！姐！”上条当麻连忙双手合十，皱着脸苦笑道：“唯独这一点饶了我吧！”
　　“哎呀，别这样嘛，上条小弟~”这时，麦野沈利一脸戏虐的拍了拍上条当麻的肩膀，笑呵呵的说道：“你看，我们研究所全部都是女性对吧？就你一个男性，从各种角度来看都很不对劲！”
　　“？？？”
　　“没错没错！”冬海艾特也一脸戏虐的坐在了上条当麻旁边的椅子上，笑呵呵的说道：“要不，就听爱衣姐的？好好去一趟，回来我们做姐妹？”
　　“哇，你们不要搞我心态！”上条当麻双手合十哀求道：“上条先生还是不想失去自己的欧豆豆呀！”
　　“哈哈哈，你们别欺负上条了。”爱茜蓓尔趴在桌子上笑的上气不接下气的，“上条小弟的性取向还是很正常的。”
　　“诶？”上条当麻露出了茫然的表情。
　　“哼哼，在书柜从上往下数的第一个隔板上面，你挖空了一小层，然后把书藏在看不到的上方的位置！”爱茜蓓尔双手抱胸，一脸得意的说道：“但是，这可是防不住姐姐的眼睛的哦！”
　　“哦哦哦哦！”
　　上条当麻发出了被公开处刑的悲鸣声。
　　“哼哼，只是没有想到，上条小弟喜欢的类型居然是……”
　　“姐，嘴下留情啊！！”上条当麻双手合十，并且把额头磕在了桌面上，哀求道：“请让上条先生在姐和妹的面前留点面子吧！”
　　“哈哈哈哈嗝——”爱茜蓓尔发出了丧心病狂的大笑声，“好了好了，我就不欺负你了！这个话题到此结束！”
　　“心好累。”上条先生委屈的趴在了桌子上。
　　“咳咳，刚才话题说到哪儿来着？”爱茜蓓尔想了想。
　　“好像是……学生逃课！”急切的想要转移话题的上条当麻急忙说道，只是他没看到的是，当他把话题又扯回这个上面的时候，一旁的麦野沈利和冬海艾特看他的眼神，格外的杀意充足。
　　“嗨，逃课那话题都过去了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“没什么好继续说的，你们好自己注意点儿就好了。”
　　“嗯嗯！”
　　几只小可爱连忙点了点头。
　　“好了好了，就到这里吧。”爱茜蓓尔打了一个哈欠，说道：“散了吧散了吧！”
　　————
　　————
　　目送着弟弟妹妹的离去之后，爱茜蓓尔靠在了沙发上，然后默默地掏出了手机。
　　“嘟——嘟——”
　　一秒之后，电话被接通了。
　　“好兄弟，你找我有事吗？”亚雷斯塔现在已经彻底是一口一个好兄弟了，因为她发现爱茜蓓尔的天启能力实在是太好用了—— 他吗的，这个世界上怎么会有如此好用的能力？
　　爱茜蓓尔的天启之力已经帮亚雷斯塔解决了不下10次麻烦了，而且每一次的麻烦都是相当让人头疼的麻烦——怎么说呢，就感觉像是玩galgame的时候，旁边有一个超级详细的攻略一样。
　　好爽呀！
　　“好兄弟，我又收到了天启！”爱茜蓓尔一脸诚恳的对电话说道：“天启的内容是让我去寻找桃莉、警策看取以及食蜂操祈。”
　　“哦……”
　　亚雷斯塔眯了眯眼睛。
　　桃莉，警策看取以及食蜂操祈……也就是说，是人才工坊的事情吗？
　　亚雷斯塔明白，如果让爱茜蓓尔接触到那群人的话，相当于“人才工坊”这个设施会被纳入爱茜蓓尔的手下。
　　值得吗？
　　这个问题不需要问。
　　“我明白了。”亚雷斯塔淡定的说道：“好兄弟你想怎么做，就怎么做吧。”
　　亚雷斯塔有十足的把握可以掌控全局，就算人才工坊的所有权被爱茜蓓尔拿去了又怎么样？对方不还是在学园都市内部？只要在学园都市内部，那他就是天！
　　“好嘞！”爱茜蓓尔笑着点了点头，然后挂断了电话，靠在了椅背上，陷入了思考：‘要提前告诉美琴这件事吗？’
　　其实爱茜蓓尔从几年前就在思考一个严肃的问题，那就是到底要不要阻止御坂妹妹们的诞生——以她的能力，如果强硬去阻住的话，那理所当然是会获得成功的。
　　但是，在原著之中，御坂妹妹们是已经获得了自己的“意志”，相当于是一个又一个新的生命——爱茜蓓尔实在是不愿意一口气抹除两万多个已经有了未来的御坂妹妹。
　　所以，她决定继续让御坂妹妹诞生出来，然后一个不死的全部拯救下来——那么问题来了，这件事需要瞒着御坂美琴吗？
　　“……”
　　在闭眼思考了足足几个小时之后，爱茜蓓尔叹了一口气，然后重新拿起了手机，拨通了御坂美琴的号码。
　　“喂，美琴？来一下研究所。”
　　“我刚才得到了一个消息，在其他的研究所内发生了一些事。”
　　“嗯，严格说来，应该不算是好消息。”
　　“你先过来吧。”
　　挂断了电话之后，爱茜蓓尔重新闭上了双眼。
　　‘抱歉，美琴。’
　　————
　　————
　　很快的，美琴来到了研究所内，她一脸好奇的坐在了闭着眼睛沉思的爱茜蓓尔的身边，轻轻用手推了推爱茜蓓尔，问道：“姐姐，怎么了？”
　　“美琴，嗯……我问你，你是不是在小时候，把自己的DNA图谱贡献出去了？”爱茜蓓尔睁开了自己的眼睛，轻声问道。
　　“诶？是的！”御坂美琴一脸笑容的点了点头，她用带着憧憬的表情说道：“那个医生说，我的能力可以刺激肌肉，说不定能治疗肌肉萎缩症！”
　　“我要和你说的，就是这件事。”爱茜蓓尔看着御坂美琴——在原本的情况下，御坂美琴应该是在自己上了常盘台的第2年级，也就是14岁过半的时候才得知这件事的，但是因为爱茜蓓尔决定插手人才工坊的事情，导致美琴可能刚满13岁就卷入这件事之中了。
　　她有点担心美琴会不会承受不住，但是联想到炮姐那坚强的意志，她还是决定告诉对方。
　　“嗯？”美琴歪了歪头。
　　“我刚才得到了消息，在某个地方，出现了你的克隆人。”爱茜蓓尔平静的开口了。
　　“……诶？”美琴的表情愣住了。
　　“我经过调查，发现一切的开端，就是你在第七药学研究中心内提供的DNA图谱，对方把你的图谱拿去进行克隆人的试验了。”爱茜蓓尔紧紧的盯着面前的御坂美琴，一旦对方有心智崩溃的迹象，她就会立刻出手，倒转这个世界的时间，然后把克隆人的事情隐瞒下来，直到御坂美琴能承受为主。
　　“……不是，姐，这个玩笑不好笑。”御坂美琴干笑着说道：“别吓我啊。”
　　“我可不会在这种事情上开玩笑。”爱茜蓓尔站起身来，她看着面前的御坂美琴，轻声说道：“我现在就准备去拯救那个克隆人，你要一起去吗？”
　　御坂美琴呆呆的看着爱茜蓓尔，她张了张嘴，似乎想要说什么，但是一股难以言喻的窒息感笼罩在了她的身上，让她感觉到四肢冰冷，无法呼吸。
　　本章完

第495节
　　“笨蛋。”
　　爱茜蓓尔伸出了双手，把正满脸苍白，满头冷汗的御坂美琴抱在了自己的怀里。
　　“美琴，不要害怕。”爱茜蓓尔抱着美琴，在她的耳边小声说道：“这件事不是你的错，错的是那些诱骗你的DNA图谱，然后制造克隆人的研究员。”
　　爱茜蓓尔没有遭遇过类似的事情，所以她无法用感同身受的去安慰御坂美琴，但是这并不妨碍她减轻御坂美琴的心理压力。
　　“可是……可是……”美琴伸出小手，紧紧的攥着爱茜蓓尔的衣服，靠在她的怀里，用带着哭腔的声音说道：“如果不是我把DNA图谱贡献出去的话……”
　　“美琴，你听我说——”爱茜蓓尔把御坂美琴抱到了自己的大腿上，然后低声说道：“事情已经发生了，你再内疚，再痛苦，这件事也不会因为你的内疚和痛苦而消失不见。”
　　“……嗯。”美琴小声的回应道。
　　“所以，现在最重要，也是第一紧急的时间，并不是在这里自责，则是……”爱茜蓓尔稍微放开了一点美琴，然后看着她泪眼汪汪的眼睛，一字一句的说道：“救人。”
　　“对……对！”美琴原本茫然又无措的眼神迅速的坚定了起来——事实证明，让一个沉浸在悲痛回合茫然之中的人解脱出来的办法， 永远是用另一件同样重要的事情去转移对方的注意力。
　　“虽然……虽然不知道我这个罪魁祸首到底有没有资格去救她……”美琴咬着自己的嘴唇，小声说道：“但是，必须要去救她！”
　　“好，那我们就出发吧！”爱茜蓓尔抱着美琴从沙发上站了起来，然后迈开大步朝着门外走去，“我之前已经找到了对方的地址，十五分钟之内，我们就能赶过去！”
　　“谢谢，姐姐。”美琴握紧了自己的拳头，在她的眼底有着丝丝的电光闪烁，“只是，这一次能够让我来动手吗？”
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“一切都让你来处理。”
　　“谢谢。”第二次的道谢。
　　…………
　　…………
　　人才工坊。
　　最近，人才工坊开启了一个 “Exterior”的计划，这个计划的核心内容，就是从食蜂操祈和蜜蚁爱愉两者之间选出一人进行培养，然后以对方的能力为“模板”，创造出一个“外装大脑”——只要拥有外装大脑的控制权，那么就算本身不是心理能力者，也可以借助外装大脑来使用提供模板之人的能力。
　　在大约一个月之前，人才工坊的研究人员已经通过“资质排行”的文件，明白了食蜂操祈的“天赋”要比蜜蚁爱愉高上那么一点，所以“Exterior”计划的核心，也就确定在了食蜂操祈的身上。
　　与此同时，为了让食蜂操祈锻炼自己的能力，同时为了另一个极其重要的试验素体的存活，工作人员把食蜂操祈带到了一个名为“桃莉”的少女的面前。
　　在短短的一个月时间里，食蜂操祈已经和桃莉建立了相当亲密的友情关系，可以说纯真无暇的桃莉已经在食蜂操祈的心中留下了深深地印记。
　　‘我唯一的朋友。’食蜂操祈看着坐在自己面前，正笑颜如花的讲述着故事的桃莉，一脸微笑的说道。
　　“轰——”
　　就在这个时候，伴随着一声剧烈的爆破声，整个研究所都震动了起来。
　　“发生什么事了？”桃莉有点惊慌的问道。
　　“没事的，桃莉！”食蜂操祈连忙抱住了桃莉，然后看了看外面，说道：“我去问问！可能是某个实验出错，导致了爆炸？”
　　这句话连食蜂操祈自己都不信——她可是心灵能力者，看透了无数的人心，心智的发育远超了她的年龄！
　　食蜂操祈非常明白人才工坊到底在进行什么实验，也知道这个实验多么重要，所以怎么可能在内部引发爆炸？
　　那不是内部，也就只有可能是……
　　外部？
　　‘是入侵者？还是……’食蜂操祈轻轻地咽了一口口水，但是为了让桃莉不害怕，她不得不露出一副自信的表情，不轻不重的握着桃莉的手，说道：“人才工坊可是有着完整的安保措施的，是必不能有人能入侵进……”
　　“砰——”
　　门被推开了。
　　“……”
　　食蜂操祈痛苦的闭上了眼睛——打脸要不要这么快啊！？我才刚说完不会有人入侵，结果转眼就有人入侵的吗？？
　　既然人都入侵到这里了，那就表示GG了，一切都G……不对！
　　食蜂操祈突然想起来了自己的能力可是心灵系的！她不动声色的把右手放进了腰包内，抓住了自己的遥控器，然后悄悄地睁开眼睛，看着闯进来的人……
　　一个金发的，长得异常好看的大姐姐。
　　“找到了。”大姐姐看了一眼房间里的两个人之后，她缓缓的掏出了对讲机，说道：“美琴，我找到人了，到我这里来。”
　　她在通知同伙？
　　食蜂操祈眼睛微微一缩，她毫不犹豫的掏出了自己右手的遥控器，将前端对准了爱茜蓓尔的脑袋，然后摁下了按钮。
　　给我停下来！
　　“不可能认错的，和你一模一样。”
　　“好，那你快点。”
　　“嗯，那我挂了。”
　　然而，对方依旧在自顾自的说着话，就仿佛她的能力根本没有发动一样。
　　‘怎么可能……对方绝对没有佩戴屏蔽器啊……’食蜂操祈的眼中带上了一丝绝望——如果她的能力不起作用的话，那……怎么办……
　　就在这个时候，伴随着一阵急促的脚步声，一道人影出现在了大门口。
　　“呼……呼……”
　　伴随着一阵急促的呼吸声，食蜂操祈的表情呆住了，她缓缓的扭过头，看着自己身后原本正一脸惶恐不安，但是现在却一脸惊讶的桃莉，又看了看门口那个正在大口喘气的少女。
　　在这一刻，她的脑海中回忆起了刚才爱茜蓓尔说的那一句话——
　　“不可能认错的，和你一模一样。”
　　原来指的是这个意思？？
　　“你们……到底是谁？”食蜂操祈忍不住开口询问道。
　　“我们？”爱茜蓓尔指了指自己，然后笑着说道：“我是冬海爱衣，迦勒底研究所的所长，而她是御坂美琴，迦勒底研究所的成员。”
　　“迦勒底研究所？”
　　食蜂操祈当然听说过这个名字了，同时拥有三个Lv.5的研究所！？她难以置信的询问道：“迦勒底研究所的人……为什么会袭击这个地方？”
　　“你要说原因……”爱茜蓓尔把视线放在了桃莉的身上，说道：“是因为我们研究所的孩子，有了一个她自己也不知道妹妹。”
　　“妹……妹妹？”食蜂操祈的视线在御坂美琴和桃莉身上徘徊着——这两个人是姐妹？
　　“对，妹妹。”御坂美琴开口说道，她一步一步走到了桃莉的面前，然后轻轻的蹲了下来，看着正一脸不安的桃莉，低声说道：“我的妹妹。”
　　“姐……姐姐大人？”桃莉看着面前的御坂美琴，低着头，小声说道：“我……是姐姐的妹妹吗？”
　　“是的，是妹妹！”美琴无比坚定的强调道。
　　“等等，这到底是怎么回事？”食蜂操祈一脸茫然的看着爱茜蓓尔，询问道：“我可从来没听桃莉说过，她有一个姐姐的。”
　　“这件事……还是等到了迦勒底研究所再讨论吧。”爱茜蓓尔看着你不说话我也不说话的美琴和桃莉两人，说道：“先回去吧，在研究所那边，应该还有一个惊喜才对。”
　　“我……也要一起去吗？”食蜂操祈有点茫然的看着爱茜蓓尔。
　　“呃……难道你想留在这里？”爱茜蓓尔反问道。
　　食蜂操祈连忙摇着自己的脑袋——鬼才想留在这种地方！
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔带着御坂美琴以及食蜂操祈还有桃莉三人离开了人才工坊的同一时间，在附近的一处公寓的顶端。
　　“啧。”冬海艾特坐在顶楼的围墙上，一脸不愉快的说道：“我说，麦野，你说学园都市为什么就有这么多的渣滓呢？”
　　“因为这里本来就是渣滓们的聚集地，没有渣滓才奇怪了吧？”麦野沈利站在冬海艾特的身边，她双手抱胸，一脸冷漠的看着下方的人才工坊，说道：“你去把姐姐要的人带上吧——我记得是叫什么蚂蚁爱蜂蜜？”
　　“又是你来动手吗？”艾特没好气的从楼顶一跃而下，通过耳中的麦克风说道：“不过，动手的彻底一下！！居然敢对我们最可爱的妹妹做出那种事……”
　　“放心吧，就算你不说我也会那么做的。”麦野沈利一脸狰狞的活动着自己的手腕，说道：“小美琴做不出来的事情，就让老娘来帮她做吧！！”
　　三十秒之后，当冬海艾特迈着六亲不认的步伐，带着帆风润子、蜜蚁爱愉、悠里千夜、弓箭入鹿、弓箭猎虎五人从人才工坊走出来的时候……
　　“撒……准备迎接毁灭之光吧！”麦野沈利出现在了人才工坊的上空，她张开了自己的双手，低喝道：“八尺琼勾玉·原子崩坏！”
　　伴随着数不清的原子崩坏光束的降落，短短数秒的时间，整个人才工坊就已经彻底的从学园都市的地图中被抹去了，留下的只有一个深不见底的大坑。
　　“下辈子出生之后，记得忏悔自己的罪恶吧，渣滓们。”化作金光出现在地上之后，麦野沈利潇洒的用右手撩了一下自己脑后的长发，霸气十足的说道：“老娘的妹妹可不是谁都可以动的。”
　　‘好……好帅气……’弓箭入鹿和弓箭猎虎这对双胞胎姐妹看着霸气无双的麦野沈利，不约而同的举起双手，捂住了自己砰砰直跳的胸口。
　　这……这难道说……是恋爱的感觉？
　　本章完
　　另一边，迦勒底研究所。
　　“公主殿下，欢迎回来。”艾尔莎看着走到自己面前的爱茜蓓尔，不由得一脸微笑的弯下腰，说道：“您吩咐我们的事情，我们已经处理好了。”
　　“是吗？做的不错。”爱茜蓓尔露出了一个笑容，她看了一眼正被御坂美琴和食蜂操祈一起扶着的桃莉，说道：“你的惊喜已经到了。”
　　“诶——”桃莉一脸茫然的抬起头来，呆呆的问道：“惊喜是……什么？”
　　“这个嘛，最好还是等你自己去看比较好。”爱茜蓓尔笑了笑，她伸手推开了研究所的大门，看着身后的三位美少女，笑着说道：“进来吧。”
　　一路走到了研究所的会客室之后，爱茜蓓尔伸手拍了拍桃莉的背部，说道：“进去吧，你的惊喜在等待着你。”
　　“噗通……噗通……噗通……”

第496节
　　不知道是不是因为嗅到了某个熟悉的味道，桃莉感觉到自己心脏的跳动速度似乎稍微加快了那么几分，她带着惶恐和不安的看着身后的食蜂操祈和御坂美琴。
　　看着对方的表情，食蜂操祈似乎也意识到了什么，她深深地吸了一口气，试图把自己忐忑的心情给压下去。
　　“去吧！”食蜂操祈认真地说道。
　　“嗯！”桃莉点了点头，伸手推开了房门，走了进去。
　　“那么……”爱茜蓓尔看着关上的房门，不由得笑着看着食蜂操祈和御坂美琴，说道：“我们去客厅坐一会儿吧？这位金发的小妹妹肯定有很多很多的问题，对吧？”
　　“……是的。”食蜂操祈点了点自己的脑袋，说道：“我很想知道，到底是怎么回事。”
　　“好，我会告诉你实情的。”爱茜蓓尔点了点头，她带着御坂美琴和食蜂操祈坐到了客厅之中，让艾尔莎上了糕点和红茶之后，慢慢的把发生在御坂美琴身上的事情告诉给了食蜂操祈。
　　…………
　　…………
　　“原来如此……原来是这么一回事啊……”食蜂操祈沉着脸把手里的茶杯放在了桌子上，然后看着身边正蜷缩着双腿靠在沙发上的御坂美琴，询问道：“所以……你在愧疚吗？”
　　“如果是你，你难道会感觉到自豪吗？”御坂美琴反问道。
　　“在回答你的问题之前，我只想告诉你——不管你是感觉到自豪还是感觉到愧疚，我觉得情绪的主动权兵不应该在你自己的身上。”食蜂操祈凑到了御坂美琴的面前，认真地说道：“主动权是在桃莉的身上！她的回答才是最重要的！”
　　“在这一点上，我是支持操祈的哦~”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“你为什么不问一问桃莉自己的意见呢？你现在自顾自的内疚，实际上也是一种傲慢哦。”
　　“……我知道了啦。”御坂美琴无奈的摸了摸脸上的泪水，说道：“那就等她们出来吧。”
　　“哈，如果要等那两个人出来的话，恐怕等上一天一夜也出不来。”食蜂操祈酸溜溜的哼了一声——她早就明白了爱茜蓓尔所说的惊喜就是桃莉的第一个朋友，也就是她一直在“扮演”的警策看取。
　　“所以，我们还是变成……电灯泡吧。”爱茜蓓尔说着，然后看了看墙上挂着的时钟，说道：“唔，也过了二十多分钟了，她俩的初步叙旧应该已经差不多了~走吧，电灯操祈和电灯美琴。”
　　‘这是什么奇怪的外号啊！’食蜂操祈腹诽着。
　　…………
　　…………
　　敲开了会议室的门之后，三人看到的是正抱在一起的警策看取和桃莉，两人的脸上都带着泪水，然后呆呆的看着门口的三人。
　　“哦豁~”爱茜蓓尔的脸上露出了一个戏虐的笑容，“哭了哭了~哎呀，真想拍下来！”
　　“呜哇！”警策看取连忙用袖子擦干了自己脸上的泪水，然后抱着桃莉站起身来，对着爱茜蓓尔说道：“那个，您就是这个研究所的负责人吗？”
　　“嗯哼，没错哦！”爱茜蓓尔伸出右手，在右眼侧面笔划了一个横着的V字，然后俏皮的说道：“我就是集可爱与美丽于一身的温柔善良的美少女，冬海爱衣desu！”
　　“我该做出什么反应呢？”食蜂操祈一脸微妙的看着爱茜蓓尔，“是应该鼓掌呢，还是要吐槽呢？”
　　“当然是鼓掌了！”御坂美琴理所当然的说道。
　　“为什么？”
　　“因为……”御坂美琴凑到了食蜂操祈的耳边，小声说道：“姐姐心眼小，你要是吐槽她，她会整死你的。”
　　“……”食蜂操祈扯了扯自己的嘴角，她有一件事不知道要不要和御坂美琴说，那就是……
　　似乎你刚才腹诽你姐姐的时候，你姐姐回过头看了你一眼。
　　阿门。
　　…………
　　…………
　　“警策看取，以及桃莉……”爱茜蓓尔看着桃莉，一脸笑容的蹲了下来，说道：“桃莉，你知道自己的身份吗？”
　　桃莉沉默了几秒，然后看了一眼一旁的御坂美琴，便垂下了眼睑，低声说道：“是，我知道。”
　　“很好。”爱茜蓓尔点了点头，她保持着下蹲的姿势，朝着御坂美琴招了招手，说道：“美琴，你过来。”
　　“是……”御坂美琴迈着颤抖的步伐来到了爱茜蓓尔的面前，然后被爱茜蓓尔搂着肩膀蹲了下去。
　　“我想，你们两个人……一定有很多很多话想和对方说，对吧？”爱茜蓓尔的视线在美琴和桃莉的身上徘徊着，她说道：“那么，请把自己想说的话，说出来吧！”
　　“……”
　　桃莉和美琴对视了一眼，两人的嘴唇蠕动了一下，然后同时开口，说道。
　　美琴：“对不起。”
　　桃莉：“谢谢你。”
　　“诶？”
　　话音落下，两人都是一脸疑惑的看着对方。
　　桃莉：“为什么……要道歉？”
　　美琴：“为什么……要感谢？”
　　不愧是同一个人的基因，在这种地方以外的同步。
　　“好了好了，你俩别晒同步率了。”爱茜蓓尔哭笑不得的打断了两只御坂的对视，说道：“嗯，先从美琴开始吧，毕竟你是姐姐嘛。”
　　“好。”美琴点了点头，她看着面前的桃莉，小声说道：“那个，对不起！桃莉！都是因为我的错！如，如果不是因为我在小的时候，把DNA图谱给了那些人，你也不会被制造出来，也就不会承受这些痛苦了。”
　　“不，j……那个，御坂同学，我能……喊你姐姐吗？”桃莉低着头问道。
　　“可以，当然可以！”御坂美琴毫不犹豫的说道。
　　“好的，姐姐大人。”桃莉朝着御坂美琴露出了一个笑容，她轻声说道：“可能在姐姐心中，是对不起我的，但是我想对姐姐说——谢谢你！如果不是因为姐姐，我根本就不会诞生在这个世界上，也不会碰到小取和……”
　　说到这里，桃莉把视线放在了一旁正不安的低着头的食蜂操祈的身上，说道：“那个，现在可以告诉我，你的名字了吗？”
　　“我的名字……不重要的吧。”食蜂操祈移开了自己的视线，她看着脚下的地面，低声说道：“你看到了真正的警策看取，应该……早就知道我的身份了吧？”
　　“准确说……”桃莉露出了一个狡黠的笑容，“我从看到你的第一面开始，我就知道，你不小取哦~”
　　“！？”食蜂操祈惊愕的抬起头来，动摇的看着桃莉，她说道：“不是……你既然知道我不是她，那为什么……”
　　“因为，你也是我的朋友呀！”桃莉瞪大了自己的眼睛看着食蜂操祈，认真无比的说道：“你和小取一样，都是我最好的朋友！”
　　“咕……”
　　食蜂操祈的脸涨的通红的，她看着面前的桃莉，小声说道：“我……我欺骗了你，你也愿意原谅我吗？”
　　“笨蛋，现在还说这些？”爱茜蓓尔没好气的伸手拍了一下食蜂操祈的背部，说道：“现在最重要的难道不是告诉桃莉你的名字吗？”
　　对……对哦！
　　食蜂操祈反应了过来，她急忙扭过头，看着桃莉说道：“我，我叫食蜂操祈！很高兴能够和你做朋友！”
　　“嗯嗯！”桃莉也露出了一个开心的笑容，她重新把视线放在了御坂美琴的身上，说道：“姐姐大人，如果不是因为你，我也不可能和小取以及操祈成为朋友！所以，我要感谢你。”
　　“可是，你的伤……”御坂美琴一脸痛苦的看着套路身上裸露着的伤痕，她无法想像桃莉是遭受了什么样的痛苦才会在自己的身上留下这样的伤疤的。
　　“姐姐大人！比起这些痛苦，我感觉到更多的，是幸福。”桃莉伸出双手握住了御坂美琴的双手，然后轻轻的美琴的手背抵在了自己的额头上，低声说道：“我对姐姐的情感，已经被感激所占据了，根本就没有怨恨能够存在的空间哦。”
　　就在桃莉、麦野沈利、警策看取以及御坂美琴都沉浸在一团祥和的感动中的时候，桃莉的眼神突然失去了焦距，她的身体晃动了一下之后，倒在了御坂美琴的怀里。
　　“桃……桃莉……？”
　　本章完
　　“桃莉，桃莉！！”
　　看着上一秒还是好好的，下一秒就突然倒在了御坂美琴怀里的桃莉，她身边的三人急忙呼喊着桃莉的名字。
　　“为什么会这样……”御坂美琴满头大汗的看着面色苍白，呼吸急促的桃莉，说道：“刚才不还好好的吗？”
　　怎么说倒下就倒下了？
　　“桃莉……是克隆人……”食蜂操祈瘫坐在地上，看着近在咫尺的桃莉，喃喃道：“而且应该是在极短的时间内催熟的克隆人。”
　　“所以……”警策看取也反应了过来，她握紧了自己的拳头，说道：“所以，她的寿命……”
　　“没错，桃莉的寿命已经……到达了极限了。”食蜂操祈的声音中带着一丝她自己都察觉不到的害怕，“不，应该说她的生命早就已经到达了极限！如果不是体内植入了用来延长寿命的仪器，恐怕根本撑不到现在……”
　　“所以，桃莉的身上才会有这些伤口……”警策看取看着桃莉身上的伤痕，眼神中透露着深深地痛苦。
　　就是因为某次意外，导致她看到了桃莉身上的伤痕，所以她才会深入的调查桃莉，调查她身上发生的事情，然后年幼的她还以为自己可以凭借着调查出来的情报去威胁那些研究人员——结果社会告诉了她什么叫做残忍，她不仅没能拯救出桃莉，还被送入了少管所之中！
　　也正是因为警策看取的行动，才导致桃莉产生了“小取是看到了我身上的伤痕，嫌弃我，所以才会不来见我”的误会，从而心情低落，进而让研究所的人安排了食蜂操祈去“欺骗”桃莉——其实方法也很简单，因为食蜂操祈是心灵系的能力者，所以研究人员就希望食蜂操祈可以让桃莉以为“食蜂操祈=警策看取”，用这种方法来安抚桃莉，让她可以多存活一段时间，多贡献一些数据。
　　“那个……”这时，一旁的爱茜蓓尔看着陷入了悲痛之中，散发着沉痛气息，仿佛是至郁片重头戏的三人组，她不由得举起手来，说道：“虽然在你们现在这个……气氛的时候打断你们不太好，不过你们……呃……我的意思是，这里好歹也是学园都市No.1的研究所，你们……要不要考虑一下……她其实还可以抢救一下这个事情？”
　　“……”
　　听着爱茜蓓尔的这句话，御坂美琴、食蜂操祈和警策看取三人表情一僵，她们对视了一眼之后，扭过头看向了爱茜蓓尔。
　　“姐，这种事情应该早说啊！”
　　“我这不是看你们的气氛就像是那种电影大结局一样的感觉，所以不太好插嘴吗？”
　　“比起讨论这个，难道不应该先把逃离送去治疗吗！？”
　　“啊啊啊，快去治疗啊！”
　　一时之间，原本沉痛的房间气氛顿时又变的乱了起来。
　　…………
　　…………
　　当麦野沈利带着大部队回到研究所的时候，御坂美琴三人组正一脸不安的坐在客厅里。

第497节
　　“怎么了？”麦野沈利坐在了御坂美琴的身边，低声问道：“人呢？姐呢？”
　　“在里边儿呢。”御坂美琴指了指研究所的深处，说道：“桃莉……似乎寿命达到了极限了，所以……”
　　“啊……这样啊……”麦野沈利有点无奈的挠了挠头——天地良心，她是真的不擅长安慰人！她更擅长秒杀人。
　　“没事的。”艾特坐在了御坂美琴的另一边，低声说道：“爱衣姐这么厉害，肯定能只好桃莉的。”
　　“嗯嗯！”一旁的麦野沈利也连忙点着头，说道：“你们都知道的吧？爱衣姐和我在学园都市外面儿就认识了！她是一个妥妥的学霸，十几岁就已经拿到了硕士学位了！由她出手，治疗桃莉肯定没问题的！”
　　“但愿吧。”警策看取双手撑着脸，情绪依旧很失落。
　　跟着麦野沈利过来的小家伙们，似乎也明白现在的气氛很沉重，所以一个个的都怪怪的坐在角落里，等待着事态的发展。
　　就这样，一上午的时间过去了，在临近下午一点的时候，爱茜蓓尔才“一脸疲惫”的从研究所的后面走了出来。
　　“姐——”御坂美琴急忙站起身来，和食蜂操祈以及警策看取一起凑到了爱茜蓓尔的面前，询问道：“桃莉……桃莉的情况，怎么样了？”
　　“真是让姐姐心痛呀——”爱茜蓓尔看了一眼御坂美琴，故作难过的说道：“姐姐在里面忙活了好几个小时，结果小美琴也不关心一下~”
　　“啊这……”御坂美琴有点急躁的挠了挠头，她苦笑不已的说道：“姐，这种时候我那还有开玩笑的心思啊。”
　　“笨蛋美琴。”一旁的麦野沈利看不下去了，她没好气的伸出手揉着御坂美琴的脑袋，说道：“你是不是傻？你觉得爱衣姐是那种不分场合开玩笑的人吗？”
　　“诶？”
　　“既然她在这个时候开玩笑，那自然就表示，她判断现在的情况是可以开玩笑的——”食蜂操祈根据麦野沈利的话，迅速的反应了过来，“那么，什么情况是可以开玩笑的呢？”
　　“自然是桃莉的危机已经解除的情况了！”警策看取也反应了过来，她惊喜的看着爱茜蓓尔，问道：“大姐姐，对不对？”
　　“宾果~”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“不过我要事先说好，虽然桃莉现在的身体情况稳定下来了，但是这并不意味着她已经彻底被治疗好了——说实话，如果你们了解到桃莉的身体情况到底有多糟糕的话，你们就知道那群研究员到底有多可恶了。”
　　“很……很不妙吗？”御坂美琴一脸担心的问道。
　　“我不知道那些研究员是怎么想的，她们用最粗暴的手段催生了桃莉的身体，让她在短短半年的时间里就生长到了十岁左右的身体年龄，这种生长的速度是以桃莉的寿命为代价来换取的。”爱茜蓓尔的脸上带着丝毫不掩饰的烟雾，“这也就导致了桃莉的身体状况及其的不稳定，而稳了让她活的更久一些，那些研究员又在她的体内植入了延长寿命的辅助机械……哈，真是搞笑。”
　　你说这些研究员是不是自相矛盾，可笑至极？为了获得“小白鼠”从而让桃莉的身体迅速成长，所以使用了缩短寿命的催生手段；但是催生之后，又因为桃莉的寿命果断，导致不得不用机械续命……
　　好笑吗？并不好笑。
　　这一系列的举动，只能说明研究人员从心底没有把桃莉当成是一个生命，而是把她当成是了“消耗品”。
　　“那……桃莉还能治好吗？”警策看取一脸担心的看着爱茜蓓尔，她生怕爱茜蓓尔说出“得过且过”这样的字眼来。
　　“就现在而言，我还没办法下定论。”爱茜蓓尔皱了皱眉头，她故作严肃的说道：“我现在不仅需要修复桃莉体内已经开始崩溃的基因链和细胞，还需要考虑到如果能救治，那么摘除掉她体内的维生机械之后对她的影响，以及更后续的一系列连锁反应……”
　　说到这里，爱茜蓓尔不由得揉了揉自己的脑袋然后苦笑道：“怎么说呢，我只能说，想要救治桃莉，不是几天或者是几个星期、几个月就能完成的。”
　　“我明白。”警策看取朝着爱茜蓓尔弯下了腰——九十度的那种——她认真地说道：“真的非常，非常感谢您不辞辛苦的治疗桃莉。”
　　“还有我。”食蜂操祈也弯下了腰，说道：“感谢姐姐的帮助。”
　　警策看取和食蜂操祈的感激是发自内心的！正是因为这两个人在人才工坊呆过，明白人心到底有多么的黑暗，才会更加明白爱茜蓓尔的所作所为对她们的帮助到底有多大。
　　“你们也别谢我，我也是看在美琴的份上才会帮助桃莉的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们要去看看桃莉吗？”
　　“可以吗？”x3
　　“可以是可以，不过……”爱茜蓓尔把视线放在了美琴的身上，说道：“美琴，你要明白一件事。”
　　“嗯？”美琴歪头。
　　“桃莉现在可是浸泡在修复液之中的。”爱茜蓓尔淘了掏耳朵，说道：“那里面不能穿衣服的。”
　　“？”美琴先是冒出了一个问号，但是紧接着她就反应了过来——好家伙，桃莉和自己长得一模一样，所以相当于这里面有另一个全身红果果的御坂美琴？
　　“那不行，那不能看！”御坂美琴急忙说道。
　　“都是女孩子，你害个什么羞啦！”警策看取没好气的说道：“再说了，我都看过桃莉的身体了。”
　　“诶诶，我都没有看过！”食蜂操祈鼓起了自己的嘴巴，说道：“那我今天一定要看到。”
　　“！？！？”
　　御坂美琴难以置信的说道：“绝对不行！我的少女心不允许我的身体被别人看到啊！”
　　“那是桃莉的，又不是你的。”
　　“和我一模一样，有什么区别啊！”
　　“大家都是女的，本来就是一样的。”
　　“才不是啊！”
　　“难道你下面有那玩意？”
　　“才没有啊！”
　　“那为什么不让看？”
　　论耍嘴皮子，御坂美琴又怎么回是食蜂操祈的对手呢？才几句话的功夫，她就被辩的哑口无言，只能泪眼汪汪的看着食蜂操祈和警策看取大摇大摆的走进了房间之中。
　　御坂美琴：“我……我的清白……”
　　orz
　　本章完
　　在确认了桃莉暂时安全了之后，食蜂操祈和警策看取心满意足的从房间里走了出来，而在路过御坂美琴的时候，食蜂操祈一脸笑意的小声说道；“看到了不错的景色呢~很漂亮哦~”
　　“咕！杀了我吧！”御坂美琴发出了咕杀的声音。
　　“诶嘿~”心情稍微好了一些的食蜂操祈发出了俏皮的声音，然后跟在爱茜蓓尔的身后，走出了房间。
　　…………
　　…………
　　一行人——包括御坂美琴——全部集中在了迦勒底的大会客室之中。
　　“嗯，各位——”爱茜蓓尔、御坂美琴、麦野沈利和冬海艾特，外加女仆三人组坐在了了茶几的左侧，而从人才工坊里出来的人，则是坐在了茶几的右侧，“首先恭喜你们，已经从人才工坊的地狱之中脱离出来了。”
　　“多谢。”食蜂操祈朝着爱茜蓓尔低下了头，说道：“我仅代表我自己，表示对您的感谢。”
　　“我也是——”
　　“还有我……”
　　看着面前齐刷刷的低头感谢，爱茜蓓尔不由得笑了笑，她轻声说道：“感谢的话先放在一边吧，现在我更希望和各位讨论一下，各位的去留问题。”
　　听到话题变的严肃了起来之后，人才工坊众的表情也严肃了起来。
　　“别看着我，这是你们自己决定的。”爱茜蓓尔看着姑娘们，哭笑不得的说道：“我不会强迫你们去或者留，一切的主动权都在你们身上——虽然我个人感觉你们在经历了人才工坊的事件之后，应该不会还想着待在研究所里吧？”
　　“我留下！”警策看取毫不犹豫的说道。
　　“我也是。”食蜂操祈紧随其后的表态。
　　“呃……好吧，你们留下来我的原因我清楚。”爱茜蓓尔笑了笑，她看着两位美少女说道：“就算我说……哪怕你们不加入研究所也可以经常来看桃莉，你们也不会同意的吧？”
　　“当然。”警策看取点了点头，她看着爱茜蓓尔，诚恳的说道：“虽然我知道我这样的想法可能把你想的有些坏，但是我还是认为，如果我能为研究所出一份力的话，说不定您就会更用心的治疗桃莉。”
　　“我也是这么认为的。”食蜂操祈点了点头——这两个经历过学园都市黑暗的学生，发自内心的认为天下没有白吃的午餐！想要获得就必须要付出。
　　“真是的……”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，说道：“你们两个啊——讲道理，就算没有你们俩，看在美琴的份上，我也会尽全力的救治桃莉的好吧？”
　　“话是这么说啦。”警策看取似乎也看出了爱茜蓓尔的不悦（装的），所以连忙说道：“主要是，我和食蜂都想为桃莉的康复贡献自己的一份力量！这样等桃莉康复了，我们就可以自豪的对桃莉说——桃莉，我们有在为你的健康而努力——什么的！”
　　“对对！”食蜂操祈也点着自己的脑袋，说道：“总不能让我和小取就这样看着桃莉恢复而什么都不做吧？那样我们也太愧对朋友这个身份了。”
　　“噗……哈哈哈~”看着紧张兮兮的两人，爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“我说啊，你们没必要这么紧张的！我只是开个玩笑而已！”
　　这个玩笑，差点把我们吓死了。
　　“嗯，食蜂操祈和警策看取选择加入迦勒底研究所……”爱茜蓓尔笑着总结了一下之后，看着其他的成员，说道：“你们其他人呢？”
　　“我……我就想当一个普通的学生……”悠里千夜弱弱的说道，“我实在是不想再卷入这些事情里面了。”
　　“无妨，没人会怪你。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后看向了剩下的三人，说道：“蜜蚁爱愉，弓箭入鹿和弓箭猎虎，你们三人怎么打算？”
　　“我们留下！”
　　弓箭姐妹异口同声的说道。
　　“我的话……”蜜蚁爱愉看了一眼爱茜蓓尔身边的食蜂操祈，不由得垂下了自己的眼睑，说道：“我就不需要了吧？反正我肯定会被放弃的。”
　　“哈？”爱茜蓓尔一愣，她歪着头说道：“那个，放弃是什么意思？”
　　“资质排行。”蜜蚁爱愉平静的抬起头来，她看着爱茜蓓尔，轻声说道：“我知道这个东西的存在，所以……你们不需要瞒着我！反正在资质上，我是比不过食蜂操祈的，就算被放弃我也无话可说。”
　　此乃谎言。
　　蜜蚁爱愉不甘心，非常的不甘心，不甘心到想要哭出来——为什么？为什么就因为资质差上了那么一点点，自己就要被放弃？研究所所有的资源都会朝着食蜂操祈倾斜？明明是自己先加入研究所的不是吗？？
　　她的不甘心，来源于“所有资源”，来源于“自己被放弃”——她和食蜂操祈一样都是心灵能力者，而心灵能力者的内心往往更加的纤细，也更容易钻入牛角尖。
　　“那个……”这个时候，一旁的御坂美琴、食蜂操祈等人不约而同的举起手，询问道：“资质排行，是什么？”
　　“资质排行……唔……”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“说实话，这玩意……不是什么好东西。”
　　“还是解释一下吧，姐。”麦野沈利说道。
　　“行吧行吧。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“所谓的资质排行，是其他的研究所在给学生们进行了能力开发之后……”
　　爱茜蓓尔简单的把资质排行的概念说了出来之后，整个房间内的气氛一瞬间就变的沉重了起来——也难怪，这就像是你刚上小学，准备好好读书，今后考上好大学，然后找一份不错的工作孝敬父母的时候，突然得知，你的人生轨迹从一开始就固定好了，就算你奋发图强高考考了满分，你也会被分配到三流野鸡大学，然后毕业后找到3000月薪的工资，和父母住在一起，一辈子娶不到老婆……

第498节
　　草，这打击得多大啊？这谁还乐意去努力啊？反正再怎么努力，自己的上限都已经被固定死了不是吗？
　　“也就是说……”御坂美琴低下头，她看着自己的双手，苦笑着说道：“我一直以为我的能力是我修炼、锻炼出来的，结果……是一开始就注定好的？”
　　“谁说的？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她撑着下巴说道：“我从一开始就说了，是‘其他的研究所’，而不是‘学园都市的研究所’，这里面区别可大了！”
　　“……”
　　众人一脸茫然的看着爱茜蓓尔。
　　“爱衣姐想说的话，‘其他的研究所’这句话里，并不包含我们迦勒底研究所。”最后还是贴心小棉袄艾特开口解答了疑问，“换言之，其他研究所的铁则‘努力无用论’，在我们迦勒底研究所……是行不通的，对吧？”
　　“宾果~”爱茜蓓尔打了一个响指，她一脸笑意的说道：“我们迦勒底研究所的能力开发程序和其他研究所的不一样！我们不仅能开发能力，还可以协助你挖掘自己的潜力！”
　　也就是说，在迦勒底研究所之中，讲究的是“努力有用论”。
　　“……”蜜蚁爱愉在听到了这个消息之后，不由得抬起头来，呆呆的看着爱茜蓓尔。
　　“所以，要加入我们吗？”爱茜蓓尔朝着蜜蚁爱愉伸出了自己的右手，说道：“或许在其他的研究所里，会按照资质排行来把能力者分级，但是在我们研究所之中，我们更相信努力！”
　　“我……”蜜蚁爱愉张了张嘴，她有点不自信的低下头，说道：“可是，我的能力和食蜂操祈的能力……从表现形式上来看，是一样的。”
　　食蜂操祈的能力是心里掌控，而蜜蚁爱愉的能力是心里穿孔，虽然能力的名字不一样，但是二者的基本原理和能力规模都近乎一样。
　　“能力一样又怎么样？”爱茜蓓尔反问道：“小孩子才做选择，而我全都要！”
　　“这也太贪心了吧！”蜜蚁爱愉苦笑着说道。
　　“贪心一点也没什么不好的，不是吗？”爱茜蓓尔站起身来，迈步走到了蜜蚁爱愉的面前，低声说道：“更重要的是，你刚才在说出‘放弃我’的时候，很痛苦吧？很不甘心吧？很难过吧？我可是看到了哦，你眼角的眼泪——”
　　说到这里，爱茜蓓尔伸出手握住了蜜蚁爱愉的小手，用带着磁性的声音低声说道：“让这么可爱的女孩子在我的面前哭泣，可是有违我的人生信条啊！”
　　“咕！”
　　蜜蚁爱愉发出了一声悲鸣，她感觉到自己原本因为得知了资质排行之后就变成了黑白色的世界，似乎又染上了一层颜色，只是……
　　‘为什么全是粉红色啊啊啊——’蜜蚁爱愉感觉到自己的心脏似乎已经在超负荷的运转了，被爱茜蓓尔握住的双手更是传来了一阵阵的电流。
　　“我……我知道了……”蜜蚁爱愉慌乱的低下头，一抹柔和的粉色染在了她的耳朵上，“我……我会加入研究所的……”
　　“好耶！”爱茜蓓尔转过头来，对着冬海艾特、御坂美琴、麦野沈利和食蜂操祈比划了一个胜利的手势，“迦勒底研究所，再添一天！”
　　‘姐……’麦野沈利一巴掌拍在了自己的脸上，‘你收人就收人……先给我把你无处安放的魅力收敛一下啊喂！！’
　　我的心跳都停不下来了！
　　本章完
　　在释放了自己的魅力，让蜜蚁爱愉也加入了迦勒底研究所之后，爱茜蓓尔发现好像除了那个叫悠里千夜的孩子之外，其他的人才工坊的成员都加入了迦勒底研究所。
　　名单和能力如下——
　　警策看取，液化人影；
　　食蜂操祈，心理掌控；
　　蜜蚁爱愉，心理穿孔；
　　帆风润子，天衣装着；
　　弓箭入鹿，波动操作；
　　弓箭猎虎，无能力者。
　　看着自己面前的这些资料，爱茜蓓尔露出了满意的表情——嗨呀，这些都是自己以后的班底对吧？等着吧，朕要打下一片大大的江山，然后告诉你，这片鱼塘都被你承包了……
　　咳咳，话题扯远了。
　　“不过，这群孩子，要给她们分配恶魔果实吗？”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，嘟囔道：“食蜂操祈和蜜蚁爱愉的果实倒是已经确定了，其他人就……”
　　最开始的时候，爱茜蓓尔就已经计划好了，把超人系·蜂后果实给予食蜂操祈——这个果实的能力并不是让人变成蜜蜂的动物系，而是可以让食用者像蜂后一样，控制自己的“工蜂”的超人系！从能力上来说，完美的契合了食蜂操祈的心理掌控的能力。
　　后来，当蜜蚁爱愉也选择了加入迦勒底研究所之后，爱茜蓓尔就准备把另外一颗果实给蜜蚁爱愉——说实话，爱茜蓓尔感觉食蜂操祈和蜜蚁爱愉，以及两人的果实，真的是仿佛奇迹般的“双生”。
　　给食蜂操祈的是蜂后果实，而给蜜蚁爱愉的，是蚁后果实——顾名思义，可以让使用者像蚁后一样，控制自己的“工蚁”。
　　“啧啧，这两个人简直是完美的契合这两个果实。”爱茜蓓尔拿起笔，在食蜂操祈和蜜蚁爱愉的名字后面写上了备注。
　　“至于其他人……”
　　爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“头大，还是等她们自己做选择吧。“
　　封存了文档之后，爱茜蓓尔朝着训练场的方向走了过去。
　　…………
　　…………
　　“姐姐大人实在是太厉害了！”
　　桃莉一脸崇拜的看着在训练场的上空和麦野沈利进行着攻防战的御坂美琴，说道：“那就是Lv.5的电击使吗？”
　　“Lv.5，可以有这个程度吗？”弓箭猎虎张大了自己的嘴巴，她看着仿佛雷霆风暴中心一样的御坂美琴，说道：“这也太夸张了吧？”
　　“哼，正常的电击使，就算是成长到了Lv.5，也绝对比不过美琴那家伙。”艾特双手抱胸，仿佛大爷一样坐在椅子上，一脸冷笑的说道：“美琴的能力可是经过了爱衣姐强化的——”
　　“强化？”食蜂操祈看向了艾特，好奇的问道：“指的是之前她说的那个……伽勒底研究所特有的能力开发的方法吗？”
　　“对的。”艾特点了点头，说道：“没有经过爱衣姐的强化开发，就算成为了Lv.5.也绝对不会是我们的对手。”
　　“所以，这个强化到底是怎么做到的？”警策看取好奇的询问道，“听你的说法，受过强化和没受过强化的能力者的实力完全是两个不同的阶级——差距有这么大吗？”
　　“强化的方法算是机密，我不方面告诉你。”艾特摇了摇头，轻声说道：“但是我可以回答你后面那个问题——差距就是有这么大。”
　　艾特又不是傻子，她在吃了爱茜蓓尔给她的恶魔果实之后，明确的感觉到了自己对于能力的控制力上升到了一个非常恐怖的地步，而后续的开发更是让她的控制力更进一步的发展。
　　可以这么说，其他的能力者能达到Lv.5，是因为他们只能达到Lv.5，而服用过恶魔果实的能力者是Lv.5，是因为除了Lv.6，最高的就是Lv.5。
　　“你这个说法，让我更加期待那个方法了。”警策看取双手撑着自己的下巴，一脸憧憬的说道：“不知道什么时候能轮到我呢？”
　　“这个嘛，得看我的进度了。”这时，爱茜蓓尔的声音从众人的身后传来，“毕竟我们这边的新能力开发，是一对一的程序，和外面的泛用型是完全不同的。”
　　“爱衣姐！”艾特一脸笑容的转过身来，她不着痕迹的把自己翘在桌子上的腿拿了下来，然后迈着小跳步来到了爱茜蓓尔的面前，说道：“你怎么有时间过来？”
　　“这不是新加入了一批新人吗？”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“所以我来收集一下数据，顺便询问一下……嗯……”
　　爱茜蓓尔点了点自己的右手，似乎在思考措辞一样。
　　“顺便和新人探讨一下，希望自己的能力朝着什么方向发展吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀。
　　“等……等等，自己能力的发展方向……这个也可以吗？”警策看取瞪大了自己的眼睛，说道：“也就是说，爱衣姐可以……自主控制能力的发展方向？”
　　“呃……一定程度上。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“毕竟是我独门的能力开发程序，所以朝着某个方向定向发展的话，是可以一定程度上影响能力的发展方向的。”
　　“听起来好厉害。”帆风润子喃喃道。
　　“不是听起来好厉害，是原本就很厉害。”艾特强调道。
　　“对对，很厉害！”帆风润子连忙点着头。
　　“关于食蜂操祈和蜜蚁爱愉的强化程序我已经写好了，下一个目标是警策看取……”爱茜蓓尔朝着警策看取招了招手，说道：“小取，你过来。”
　　“好耶！”听到第一个就是自己，警策看取顿时露出了一个兴奋的表情，然后在其他人羡慕的眼神中，走到了爱茜蓓尔的面前。
　　…………
　　…………
　　坐在了训练场边缘处的椅子上之后，爱茜蓓尔看着面前的警策看取，笑着说道：“这一个星期，呆的还算开心吧？”
　　“嗯嗯！”警策看取点着头，她一脸笑容的说道：“可以和桃莉在一起，对我来说已经足够了开心了。”
　　不仅如此，研究所还根本不限制她们的出入，她甚至还能在下午的时候，带着桃莉出去逛街，像普通的女学生一样，买奶茶和可丽饼，然后逛一下猫咖之类的。
　　这是她以前根本无法想象的幸福生活。
　　“过的开心就好。”爱茜蓓尔笑了笑，她轻声说道：“我和其他的研究所不一样，跟希望你们能过的开心一点——嗯，功力一点的说法是，你们过的开心幸福了，也会更加配合我进行试验。”
　　“啊这……”警策看取露出了一个微妙的表情。
　　“好了，我们言归正传……”爱茜蓓尔看着面前的警策看取，说道：“嗯，你的能力是液化人影，具体表现为可以操作比重20以上的液体（主要是液态金属）构造出人形傀儡代替本体进行精细的操作，对吧？”
　　“是的。”
　　“优点是可以远距离操作，而且控制很精密，甚至于可以做到……穿针引线的程度。”
　　“嗯。”
　　“缺点也很明显，如果想保证精密度，就必须维持和你自己的体形1：1的程度，而且人影只有听觉和触觉的反馈。”
　　“对。”
　　“所以关于你的能力，这边有两个方案。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“针对性强化，或者是泛用性强化。”
　　“比如说？”
　　“针对性强化，自然是强化的液化人影这个能力——”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“唔，要说的话，大概是让你的人形拥有更强，更多的能力，甚至于可以反馈视力。”
　　“哦哦！那岂不是无敌了！”警策看取的眼睛亮了起来。
　　“泛用性强化，则是让你的能力从液化人影朝着液态金属操纵这个方向进行进化。”爱茜蓓尔看着警策看取，说道：“你可以把金属变成液态，到时候是重组成人形还是刀剑，又或者是组成奥特曼，变形金刚，那都是你的自由。”
　　“哦哦！这个更帅气！”警策看取顿时露出了痛苦的表情——虽然选择了第二种，自己还是可以保持液态金属的人形，但是第二种的人形和第一种的人形打起来，获得胜利的肯定是第一种的人形。
　　这就让她很难抉择了。

第499节
　　“其实你可以慢慢考虑，不急的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“待会儿过去的时候，帮我把帆风润子喊过来。”
　　“好。”警策看取明白，爱茜蓓尔这是让她回去考虑——毕竟是关于自己能力的未来走向，那肯定是要慎重一点点的嘛~
　　…………
　　…………
　　在一番交流之后，爱茜蓓尔大致上确认了其他几位成员的想法，而这一批能力者最后就只剩下……
　　“食蜂操祈，以及蜜蚁爱愉。”爱茜蓓尔看着面前的两只小萝莉，不由得一脸笑容的说道：“关于你们两个人的能力开发程序，我已经有了头绪了——我可以保证，是最适合你们的。”
　　说着，爱茜蓓尔在冬海艾特等人的窥探中，拿出来了两个她们仨有点熟悉的木盒子。
　　“超人系·蜂后果实，以及超人系·蚁后果实。”爱茜蓓尔看着面前的两人，说道：“和你们的能力，以及你们的名字都非常契合的两枚果实。”
　　“……”
　　食蜂操祈和蜜蚁爱愉一脸茫然的看着自己面前的那一刻奇形怪状的水果，不由得朝着爱茜蓓尔投去了一个迷惑的眼神。
　　你确定这不是毒杀？
　　本章完
　　“咳，虽然恶魔果实长得的确稀奇古怪了一点……”
　　‘你确定是一点？’食蜂操祈在内心吐槽道。
　　“但是不看它的外表的话，你会发现它的味道……”
　　‘难道是味道和外貌相反的类型？’蜜蚁爱愉猜测道。
　　“比它的外表更加的凶恶。”
　　“？”
　　这一下子给俩人整懵了。
　　“但是吃下去的话，你们就会推开新世界的大门！”爱茜蓓尔一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，说道：“勇敢的向前冲吧，少女们哟！”
　　“这个新世界的大门，指的是类似于榴莲和臭豆腐的那种……闻着臭吃着香的新世界的大门吗？”食蜂操祈就像是在看什么危险物品一样的看着面前的恶魔果实，她把自己的脑袋离的远远的，然后试探性的用手戳了戳恶魔果实的表明，小声嘟囔道：“原来不会突然裂开露出满是牙齿的嘴巴啊……”
　　所以你到底脑补了什么东西？
　　“嗯……大概不是那个意义上的……新世界的大门。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“好吧，我给你们俩介绍一下这两颗果实，你们再决定吃不吃，怎么样？”
　　“吃是肯定会吃的啦。”蜜蚁爱愉连忙表态道，“毕竟这是爱衣姐姐给我们的东西嘛！”
　　“小傻瓜，我给的你就吃？”爱茜蓓尔听着蜜蚁爱愉的理由，哭笑不得的伸出手捏了捏她的鼻子，说道：“那如果我搞恶作剧，给你吃夹着牙膏的奥利奥或者是加了芥末的泡芙，难道你也吃吗？”
　　“如……如果是爱衣姐姐给我的话……”蜜蚁爱愉一脸害羞的低下头，她的内心在稍微的雀跃着——啊，爱衣姐姐碰到我了，好开心。
　　“？”
　　食蜂操祈的脑袋上冒出来了一个问号。
　　为什么你们只是互动了一下捏鼻子的动作，我就有一种莫名的饱腹感？好像吃了一大碗狗粮味的咖喱一样？嗝。
　　“言归正传——蜂后果实和蚁后果实虽然名字不一样，但是它们的运作原理十分的相似。”爱茜蓓尔一脸认真地竖起了手指，说道：“就和你们的能力一样，虽然名字不一样，但是相似度意外的高。”
　　“……”
　　听到这句话，食蜂操祈和蜜蚁爱愉对视了一眼。
　　“这两个果实服用之后，你们就相当于是蜂群和蚁群里的蜂后、蚁后一样，可以在别人的身上印下一个刻印——”爱茜蓓尔手肘撑在桌子上，笑着说道：“被印了刻印的人，就相当于是你们蜂群和蚁群里的工蜂、工蚁了。”
　　“如果只是这样的话，我们的能力自己就可以做到吧？”食蜂操祈歪着头问道，“我现在的能力虽然只是Lv.3，但是我自信如果升到Lv.5的话，就可以随意的操纵人心了。”
　　这是实话，在原著之中，食蜂操祈达到了Lv.5之后，她就和X战警里的X教授一样，可以随心所欲的“阅读记忆”、“修改记忆”、“修改认知”甚至是“意识操纵”。
　　在原著之中，食蜂操祈曾经说过这样的一句话：“这是只有我这样内心高洁的人才配使用的能力。”
　　爱茜蓓尔是十分认可的，因为这种能力如果给心怀不轨之人获得了的话，那无异于是学园都市版的世界调制模式。
　　拥有如此全面的精神系能力的食蜂操祈，刚才的发言的确没什么问题。
　　“不不不，你们误会我的意思了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我的意思并不是‘工蜂/工蚁会听从蜂后/蚁后的指示’，也就是说，这个印记并不能让被印记者听从你们的命令……”
　　“……”
　　这一下子，两人更懵了。
　　“不是，这个……印记不能让对方听话的话，那这个印记的作用是什么？”食蜂操祈一脸的迷茫，“难道是用来定位的？那也太鸡肋了吧？”
　　“不，印记的效果是……强化。”爱茜蓓尔看着食蜂操祈和蜜蚁爱愉，说道：“蜂后和蚁后的印记，可以强化被印记者的能力。”
　　“等等等等——”食蜂操祈的表情当时就变了，“强化能力？这种事情也做得到吗？”
　　“当然了！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“比如说桃莉的能力是Lv.3的缺陷电气，如果强化的话，就可以达到Lv.4的程度。”
　　“这……这也太厉害了吧？”食蜂操祈的眼神中带上了浓浓的惊愕——这种能力如果拿出来，绝对会有大批能力无法进步的能力者来投靠她！！
　　“那个，蜂后果实和蚁后果实有什么区别吗？”蜜蚁爱愉举起手来询问道，“难道说连强化的强度也是一样的吗？”
　　“那倒不是，两者的强化是有区别的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“简单说明的话，蜂后果实适合强化法师，而蚁后果实适合强化战士。”
　　“难怪你会拿桃莉来举例……”食蜂操祈反应了过来，她一边伸出手指，一边说道：“也就是说，像是念动力、控火、控电、心灵念话之类的能力，都在蜂后果实的强化范围内？”
　　“对的。”爱茜蓓尔点头。
　　“而蚁后果实的强化范围……基本上只有身体强化了吧？”蜜蚁爱愉问道。
　　“对。”爱茜蓓尔点了点头，“虽然看上去蚁后果实的强化范围比蜂后果实小的多，但是相对的，单一的强化范围带来的是高幅度的强化效果——你应该知道蚂蚁这种生物的特性吧？”
　　“可以举起相当于自己提升数百倍的东西？”蜜蚁爱愉问道。
　　爱茜蓓尔笑着点了点头，说道：“没错！蚁后果实的特性就是这个——它可以极大幅度的提升身体强度，如果运用得当的话，甚至于可以批量的制造Lv.5的身体强化能力者。”
　　“……”
　　蜜蚁爱愉惊讶的嘴巴张的大大的。
　　Lv.5啊！处于学园都市最顶端的存在，居然能够被批量制造出来？？
　　“所以严格来说，蜂后果实和蚁后果实并不存在绝对的优劣区别。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“那么，你们要吃吗？”
　　“……”
　　食蜂操祈和蜜蚁爱愉对视了一眼，两人不约而同的伸出手拿起了箱子里的恶魔果实，然后异口同声的说道：“当然吃！”
　　两人就仿佛同步了一样，把果实举到了自己的面前，然后“啊呜”一口咬了下去，在舌头品尝到了恶魔果实的味道之后，两人的表情顿时变的铁青一片。
　　“呕——”
　　————
　　————
　　在之后的几天时间里，爱茜蓓尔陆陆续续的又给其他几人筛选出了恶魔果实。
　　首先是警策看取，她在纠结了好一会儿之后，最后还是选择了泛用性的强化！按照她的说法，就是“虽然泛用性的人形肯定没有特化型的人形厉害，但是泛用性的其他特点是特化型比不过的，更适合团队一些！”
　　是的，警策看取这个时候已经在以“团队”为单位进行考虑了——这孩子已经加入了麦野沈利和冬海艾特创建的Sisters暗部。
　　虽然爱茜蓓尔强烈推荐警策看取服用超人系·水银果实，原因是这枚果实可以自由的控制水银，使其在气、液、固三态之中自由转换，并且水银还带有毒性，可以让战斗力大幅度上涨，但是警策看取依旧看上了爱茜蓓尔随口提起的另一枚果实……
　　超人系·金金果实。
　　好吧，爱茜蓓尔不得不承认，在少女心的面前，果然还是黄金更吃香一些。
　　之后则是弓箭入鹿和弓箭猎虎这对姐妹。
　　身为妹妹的弓箭入鹿的能力是波动操作，具体表现为可以把“光线”的波动进行修改，简单描述的话，就是她可以把“激光笔”变成“激光剑”，而对于她的这个能力，爱茜蓓尔给她推荐的果实是超人系·光线果实，完美的契合了她的能力。
　　她现在可以让十根手指分别射出光线，然后形成“激光剑爪”这样一爪毁容的恐怖招式。
　　身为姐姐的弓箭猎虎是一个无能力者，理论上她是可以服用任何果实——包括自然系果实——的，但是爱茜蓓尔并没有自作主张的安排她的果实选择，而是让她自己进行选择，而弓箭猎虎选择的果实则是超人系·靶靶果实。
　　只要被她盯上，并且触碰过的目标，就再也别想逃脱她的追杀了——睡觉的时候被飞刀爆头的滋味，爱了吗？
　　顺带一提，大概是因为麦野沈利拯救弓箭入鹿和弓箭猎虎的时候表现出来的姿态实在是太霸气，从而虏获了弓箭姐妹的芳心的关系，这对姐妹义不容辞的加入了Sisters暗部之中。
　　最后则是最让爱茜蓓尔头疼的帆风润子——她的能力是天衣装着，简单描述的话，有点类似于火影里的雷遁查克拉模式，就是御用电流来刺激身体，达到增加力量、速度、反应速度以及反应力，甚至于还能增强身体的愈合速度！
　　这个能力的强度不可谓不高，甚至于如果不是能力有一定的缺陷的话，她直接就可以被评价为Lv.5——这个能力因为过于强大，导致在全力释放的时候，会让帆风润子感觉到头部剧烈的疼痛，从而自发的压制了能力的发挥。
　　正是因为这个缺点，才让爱茜蓓尔陷入了纠结之中。
　　本章完
　　在原本的计划之中，爱茜蓓尔是准备按照正常的节奏，发放给帆风润子和她能力相匹配的果实的，也就是超人系·电电果实——算是响雷果实的下位果实，不能化身为电，但是可以放电。
　　在获得了电电果实之后，帆风润子对电流的操纵能力以及电流的大小都会获得十足的成长，假以时日变成新一代的雷影也不是什么大问题。
　　但是，在知道了帆风润子的“弱点”之后，爱茜蓓尔又诞生了——如果给帆风润子一个动物系的果实，加强她的身体强度，让她不再担心这个缺点的话，会不会也是一种解？
　　帆风润子头疼的原因就是天衣装着在使用的时候会给身体带来负担，而这种负担的表现形式就是剧烈的头疼——那么如果让她的身体素质变强，让负担不再是负担的话，那她岂不是无敌了？
　　所以，到底是超人系·电电果实，还是动物系的幻兽种果实？
　　原本爱茜蓓尔就有选择困难症，所以唯独在帆风润子的选择上，让爱茜蓓尔陷入了纠结之中——从能力结果上来看，增加身体强度的动物系果实毫无疑问是最优解，但是其他人都是分配的和自己的能力相关的果实，帆风润子最匹配的果实明明是电电果实才对啊！

第500节
　　爱茜蓓尔纠结的样子——拿出一朵花，拔花瓣做选择的样子——让碧翠丝看不下去了，她一脸无语的吐槽道：“爱酱，你是不是魔怔了？虽然用恶魔果实来强化大家是个不错的选择，但是为什么你非要只用恶魔果实来强化？贝蒂辛辛苦苦学习药剂学是为了什么呀！身体强化药剂你给我回忆起来呀！”
　　“嗷？”
　　所谓一言惊醒梦中人，爱茜蓓尔迅速的反应了过来——为什么自己非要执着于用恶魔果实？身体素质这玩意要提升的方法不是一堆一堆的吗？
　　于是乎，爱茜蓓尔顿时不再纠结，直接把超人系·电电果实分配给了帆风润子。
　　————
　　————
　　一个月之后。
　　“嗯哼——”爱茜蓓尔干咳了一下，看着面前排排坐的九人——
　　艾特、美琴和沈利三大巨头，以及后续加入的蜂、蚁二人，再加上警策看取、弓箭姐妹以及帆风润子。
　　“各位，你们获得新的能力开发程序，已经过去了一个月了。”爱茜蓓尔笑眯眯的说道：“感觉如何？”
　　“感觉前所未有的好。”食蜂操祈露出了一个满意的笑容，她轻声说道：“我之前的能力，其实无法完美的控制，所以我才随身携带了一个电视机遥控器，暗示自己发动能力的时候，必须要用遥控器对准目标才可以……”
　　这是一种自我暗示，又或者是自我限制！因为食蜂操祈担心自己会无意识的使用能力，比如说走在大街上，突然回忆起了群里的沙雕网友发的表情包——好无聊，好想被QJ。
　　哦豁，然后这句话闪过大脑的时候，她的能力发动了，然后她就被一大群男性围住，然后发生了本子的内容。
　　龟龟，这谁顶得住啊？
　　“但是现在不一样了，我能察觉到自己体内有一股特殊的能量，我要发动能力的话，必须要同时调动体内的特殊能量，以及使用自己的能力——”食蜂操祈的嘴角露出了一个笑容，“不仅安全性有了增加，隐蔽性也增加了不少。”
　　毕竟食蜂操祈只要掏出了遥控器，那么谁都知道她要动用能力了，有心者深知可以在她拿遥控器的时候打断她。而后者则不一样，就算是X光也看不到食蜂操祈体内的恶魔果实能量好吗？
　　“我也是一样的。”蜜蚁爱愉轻声说道——她的能力和食蜂操祈几乎没什么区别，所以她也有和食蜂操祈一样的“缺陷”。
　　“我这边的话，感觉前所未有的好。”弓箭入鹿活动了一下手指，轻声说道：“我可以自由控制光线的大小，如果自己有需求的话，我甚至可以掏出一把40米长的大刀出来。”
　　“我，我也是……”弓箭猎虎露出了一个怪异的笑容，“在八百里开外，我都能一飞刀爆……”
　　“呜呜——”
　　她的嘴巴被弓箭入鹿被捂住了。
　　“爆？”爱茜蓓尔故作茫然的看着弓箭猎虎。
　　“爆……爆掉苹果！”弓箭入鹿结结巴巴的说道，“姐姐一直在用苹果联系飞刀技术！”
　　“哦哦——”爱茜蓓尔恍然大悟的点了点头，“是这样啊。”
　　“嗯嗯嗯！”弓箭猎虎使劲点着头，然后心虚的看了一眼自己的妹妹。
　　‘笨蛋姐姐！“弓箭入鹿瞪了一眼自己的姐姐——差点就暴露事实了！我们是暗部的事情一定要对爱衣姐保密啊！不然麦野大人会杀了我们的！
　　“嗯嗯嗯！”弓箭猎虎更加用力的点着头——好险，差点就暴露了！
　　‘啊，她们在想什么一眼我就看出来了，但是不能戳穿……牙白，好想笑。’爱茜蓓尔强忍着自己的笑意——她直接用魔力固定着脸部的肌肉，让自己不至于笑出来。
　　“既然各位都对自己的能力感觉到满意，那我也就放心了。”爱茜蓓尔笑了笑，她双手撑着下巴，说道：“然后是这样的，我这边有一个新项目，需要招募几个……小白鼠。”
　　“我！”麦野沈利和冬海艾特毫不犹豫的举起了手，蜜蚁爱愉紧随其后。
　　“不是，你们冷静一点。”爱茜蓓尔哭笑不得的说道，“我都说了是小白鼠诶！万一是什么黑暗向的研究，你们就不怕出事吗？”
　　“姐姐，你这吓人的套路都是多久之前的了？” 麦野沈利一脸不屑的看着爱茜蓓尔，“我就不信半夜起来给我们加练的人煮宵夜的姐姐会害我们！”
　　“这话说的，人面兽心的研究员还少了？”爱茜蓓尔也翻了个白眼，说道：“不要因为别人的一点小恩小惠就感激涕零的要把自己卖了好不好？讲道理，如果我是个心机girl，用半夜爬起来给你们做宵夜的方法收拢人心，让你们给我卖命，那你们现在被我卖了还要帮我数钱呢！”
　　“哎呀，我们又不是笨蛋！”冬海艾特嘟囔道，“是因为是爱衣姐姐，所以我们才相信的！”
　　“对对对！”麦野沈利点着头。
　　“好家伙，那我要是下药把你们迷翻了然后对你们做这样那样的事情，你们要怎么办？”爱茜蓓尔没好气的说道。
　　“？”
　　麦野沈利，冬海艾特以及蜜蚁爱愉怔了一下。
　　还有这种好事？
　　“算了，不和你们斗嘴了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“是这样的——主要是帆风润子的事情让我产生了一个灵感。”
　　“嗯？”大家的视线顿时集中在了帆风润子的身上。
　　“帆风润子的天衣装着这个能力，会因为她自身的身体强度不够的关系，导致只要全力运转就会产生无法忍受的剧烈头疼……”爱茜蓓尔解释道，“所以我就思考着，有没有办法增强帆风润子的身体强度呢？”
　　“让我出手不就好了？”蜜蚁爱愉举起手来，说道：“让我给她打上工蚁印记不就可以了？这样她保底也能拥有Lv.3的肉体增强能力。”
　　“不！行！”食蜂操祈瞪着蜜蚁爱愉，她没好气的说道：“润子可是蜂派阀的人，怎么能打上蚁的印记？”
　　因为爱茜蓓尔是常盘台的学生的关系，食蜂操祈、蜜蚁爱愉和帆风润子都加入了常盘台（弓箭姐妹加入了雾之丘）学园，而且食蜂操祈也和原著一样，建立起了自己的派阀。
　　区别只是，在原著中，食蜂操祈和御坂美琴的关系水火不容，但是在这个世界线上，因为桃莉以及在同一个研究所的关系，食蜂操祈和御坂美琴的关系倒是成为了好闺蜜。
　　另外，食蜂操祈的派阀的名字也不是如同原著那样的“女王派阀”，而是“蜂派阀”，而蜜蚁爱愉则是建立了一个“蚁派阀”，两个派阀都有不少学生加入——蜂派阀加入的大多是文学社团的成员，而蚁派阀则是运动社团的成员。
　　“蜂和蚁不都是自己人，分那么清楚干什么？”蜜蚁爱愉撑着下巴，悠哉的说道：“还是说，你想要搞内部分裂？食蜂同学，这样不行的哦~”
　　“那你把蚁派阀的二把手让我印个蜂印记试试？”
　　“那你先让我印帆风润子咯！”
　　“你先！”
　　“你先！！”
　　“你先！！！”
　　“stop！”爱茜蓓尔满头黑线的喊停了两个人的对话，“你们是小学生吗？这种事情都可以吵起来？”
　　哦对，这俩几个月前哎小学毕业，这才刚上初一……
　　算了。
　　“哼！”
　　蜂和蚁对视了一眼，然后气势汹汹的扭过头。
　　“行了行了，我想说的是因为帆风润子的情况，让我新开发出了一种身体强化溶液，唔，如果能够坚持全部的疗程的话，大概可以和Lv.4程度的肉体强化能力者比肩……”爱茜蓓尔说到这里，眨着眼睛看着面前一脸呆涩的少女们，她歪着头露出了一个笑容，说道：“有谁想尝试一下的？”
　　本章完
　　没错，你没看错。
　　的确是只达到了Lv.4的身体强度。
　　其实爱茜蓓尔一开始的确是准备把这群孩子直接强化到圣人级别的身体素质的——至少也要达到比神裂差一线的地步。
　　但是这种夸张的强化直接被碧翠丝否决了。
　　“爱酱，你是笨蛋吗？直接强化到圣人？那可是比Lv.5还夸张的级别！难道你是想让这群孩子全部被学园都市其他的研究机构盯上吗？”
　　于是乎，身体强化药剂就成为了高丐中丐之究极丐中丐版的身体强化药剂了——按照碧翠丝的意思，那就是随便强化意思意思得了！再说了，你还可以通过推出强化药剂2.0来进一步增强嘛！
　　这种做法让爱茜蓓尔高呼碧翠丝简直是奸商——这相当于是把原本的主线剧情砍了，做成免费的DLC送给玩家，不仅原本的游戏量没变，还获得了一片叫好。
　　绝了！
　　虽然爱茜蓓尔一直在吐槽这份药剂简直是高丐中丐之究极丐中丐版，简直是把3090ti阉割到了1050ti的水平，但是依旧让在场的几只美少女们趋之若鹜。
　　“Lv.4的强度？”食蜂操祈和蜜蚁爱愉甚至于露出了感动的泪水，“这简直是梦幻一般的药剂啊啊啊！！！”
　　天地良心，谁能懂金木的……呸！谁能懂她们的痛？身为精神系能力者Top的蜂和蚁，在身体方面缺是残疾人的水平——这不是黑，而是真的！
　　如果把这两个人的跑步形象录制成电影的话，那么别人会以为这是0.25倍速的影响——要加速四倍才能达到正常人的速度，你们丢不丢人？
　　好吧，很丢人！
　　正是因为感觉到了丢人，食蜂操祈和蜜蚁爱愉才会对这一份药剂如此的向往——如果有了这份药剂，自己岂不是可以成为成绩优秀，运动万能的完美的美少女？
　　nice啊！
　　“另外，弓箭入鹿和帆风润子强制要求参加。”爱茜蓓尔拍了拍手，吸引了大家的注意力，“因为这一份药剂本来就是给你们准备的。”
　　“我？”弓箭入鹿一脸茫然的看着爱茜蓓尔，“为什么还有我？不是帆风润子吗？”
　　润子的缺点，在座的各位都心知肚明，但是弓箭入鹿自认为……我没什么缺点吧？
　　“你最常用的能力的使用方法，是把光变成光剑。”爱茜蓓尔看着入鹿，说道：“换句话说，你的战斗方法是偏向于剑士的，没问题吧？”
　　“呃……没有。”
　　“剑士还是需要一个健康的体魄的。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“回头我会专门给你准备一份剑术秘籍，你要好好修炼。”
　　“剑术秘籍？！”弓箭入鹿露出了一个古怪的表情，她看着爱茜蓓尔，问道：“爱衣姐，你不会是被人忽悠了吧？就是哪种什么……天然理心流的秘籍，或者是二天一流，再不然是什么北辰一刀流……”
　　剑术秘籍这个……太玄乎了吧？
　　讲道理，这就和你在小巷子里看到一个浑身脏兮兮的老乞丐，他对你说道：“小伙子，我看你骨骼惊奇，是拯救世界的人才，不如花2块钱在我这里买一份秘籍，如何？”
　　好家伙，这可不是功夫片场好吧？这样的老乞丐120%是骗子好吧。
　　“虽然知道你肯定会这么想，但是这样被误会果然还是有几分不淡定。”爱茜蓓尔淘了掏自己的耳朵，然后黑着一张脸说道：“不如我们来切磋一下？我让你看看什么叫做剑法。”
　　“呃，算了算了。”弓箭入鹿矜持的笑了笑，“爱衣姐毕竟是研究员，所以我就……”
　　她的话说不下去了，因为爱茜蓓尔已经不知不觉之中来到了她的身后环抱着她，左手的筷子抵住了她的喉咙，右手的筷子距离她的眼球只有不到2毫米。

第501节
　　“虽然我是研究员，但我的战斗力可不是闹着玩的。”爱茜蓓尔看着怀里的弓箭入鹿的身体都紧绷了起来，不由得笑着松开了她，说道：“你放心吧，那本秘籍是我自己誊写的，不是那种骗人的玩意。”
　　“哦……哦！”弓箭入鹿呆呆的点了点头，她张了张嘴，结结巴巴的说道：“爱衣姐的战斗力这么夸张吗？”
　　“呵——”冬海爱衣扯了扯嘴角，爱衣姐的战斗力还需要质疑吗？她现在都解析不了爱衣姐身上的神秘能量。
　　你一个Lv.4，说个篮子？
　　“除了给入鹿准备了剑术的秘籍，我还给润子准备了拳法的秘籍。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“个人推荐八极拳，比较适合你。”
　　“啊……哦……”帆风润子一脸呆呆的点了点自己的脑袋——虽然听不懂什么是八极拳，不过既然是爱衣姐的命令，那就……听好了？
　　————
　　————
　　在爱茜蓓尔的主持下，几个透明的维生舱被建立在了研究所的某个闲置房间之中。
　　“诶，全部都在一起吗？”食蜂操祈有点尴尬的看了一眼周围，说道：“会不会有点尴尬？”
　　“都是女孩子，你怕什么？”冬海艾特已经把自己的白色T恤脱了下来，露出了穿着运动内衣的上半身，“难道是……你其实是……”
　　说到这里，冬海艾特不由得下意识的把自己的视线转移到了食蜂操祈的腹部下方，喃喃道：“自带武器？”
　　“才不是啊！”食蜂操祈下意识的捂住了自己的裙子，然后满脸黑线的说道：“就算是同性，你难道就不会感觉到害羞吗！？”
　　“哈？既然是同性，为什么会害羞？”
　　“因为……因为……”食蜂操祈有点微妙的看着冬海艾特，嘟囔道：“身材啦，曲线啦，皮肤啦……各种各样的因素啦！”
　　说实话，食蜂操祈有点自卑——主要是她的身材实在是仿佛铁板一样！在她看来，自己这样的身材，就像是丁丁只有几厘米的男性去澡堂子一样，难免会有些羞于见人。
　　“身材？曲线？那种东西重要吗？”艾特耸了耸肩膀，她弯下腰，挺起屁股，双手伸进了裙子里，把黑色的连裤袜轻轻地脱了下来，说道：“只要你足够强，就算你是一个秃子，别人也只会夸张你的秃头很帅气，很靓。”
　　“？”
　　虽然的确是这么个道理，但是能不能用别的比喻来概括？毕竟我可是有着一头浓密的秀发的好吧？
　　“唔，如果食蜂害羞的话……”爱茜蓓尔想了想，说道：“要不，我把你的维生舱中部涂色？只露出你的脑袋和脚怎么样？”
　　“呃……”食蜂操祈看了看一脸无所谓的其他人，又看了看自己的维生舱，一脸纠结的说道：“这……这个还是算了吧。”
　　虽然真的很想要东西遮着自己，但是食蜂操祈很明白一个道理，那就是在团队内搞特立独行的人，往往会被大家不约而同的孤立。
　　所以她只能忍痛放弃这个遮挡自己身材的好机会了——可恶，等着吧，我一定会让自己的身材变成前凸后翘的nicebody的！！
　　目前还是一个拥有私人机场的大富婆的食蜂操祈，立下了大宏愿。
　　…………
　　…………
　　“感觉这个研究所，越来越有研究所的味了。”爱茜蓓尔双手抱胸，看着闭着眼睛，带着呼吸器，浸泡在液体中的几名少女们，“只是，为什么感觉这个画风朝着反派越走越远了？”
　　只有反派才会在研究所里把这么多美少女泡着吧？不对不对，自己这是身体强化药液，可不是什么福尔图娜。
　　‘不过，也多亏了这是丐中丐级的溶液，这群小家伙们不需要体验什么叫做剧痛。’爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，若有所思的想道。
　　如果是高等级的溶液，那么在浸泡的时候，难免会让使用者承受一些名为“剧痛”的侵袭——一个不小心疼的失禁都有可能……
　　诶，等下？
　　爱茜蓓尔的思维又开始发散了，她看着面前的维生舱，陷入了沉思之中——假设，真的只是假设！假设这群孩子浸泡在维生舱之中，然后浸泡高等级的强化液，最后疼到失禁的话……
　　嗯……那……那些液体，会不会溶进强化液里？那样不会觉得恶心吗？
　　爱茜蓓尔移开了自己的视线，然后干咳了一下，双手插在了白大褂的口袋里，朝着外面走了过去。
　　‘我没这么做。’
　　‘果然，我是个大好人！’
　　…………
　　…………
　　药剂的效果非常的出色，进进是第一阶段的强化结束，食蜂操祈就感觉自己体内的力量涌了出来——她甚至可以做半个引体向上了！这是多么了不起的进步啊！
　　要知道，之前她的体能甚至做不到把自己吊在单杠上好吗？
　　而在药剂浸泡结束之后，爱茜蓓尔就把日之呼吸法以及对应的剑术给予了弓箭入鹿，然后又把传承自李文书的八极拳的秘籍给予了帆风润子。
　　‘经过了这一波强化，科学侧的顶级战斗力应该不会再逊色于魔法侧了吧？’爱茜蓓尔摸着下巴陷入了沉思之中。
　　本章完
　　纯路人，有一说一，不吹不黑……
　　还真不是爱茜蓓尔在贬低科学侧，而是纵观魔禁这本书（从旧约到新约到创约）的剧情，科学侧这边的高端战斗力是真的8太行。
　　如果我们把拥有幻象杀手的上条当麻拿到一旁不做讨论，光看科学侧明面上的最强战斗力，也就是七位Lv.5的超能力者……
　　好吧，爱茜蓓尔估计除了原著的一方，其他六个人绑在一起都不够神裂火织打的——真的不是在吹神裂，而是圣人之力开启的神裂，拥有超音速的战绩，打这群学生真的是砍瓜切菜。
　　就算能打败神裂又怎么样？要知道在原著中，神裂可是被水叔吊起来打！那能把神裂吊起来打的水叔如果对上了学园都市的超能力者……
　　算了算了，别打了别打了，她们还是个孩子呀！
　　‘现在的话，虽然对上水叔不一定打的过，但是原著神裂的级别，应该不是什么大问题吧……’爱茜蓓尔抵着下巴，嘟囔道。
　　…………
　　…………
　　药浴浸泡的效果非常的喜人，在长达一年的疗程中，包括食蜂操祈在内的几位姑娘们，都已经顺利的达到了Lv.4的肉体强化级别。
　　只不过，爱茜蓓尔想象中的“全民习武”的一幕似乎并没有出现——姑娘们还是比较依赖自己的能力，除了尝到甜头的弓箭入鹿和帆风润子在坚持修炼武技之外，其他的姑娘们更多的是把自己的精力放到能力的锻炼上。
　　于是，在一年后——
　　No.1，一方通行，迦勒底研究所
　　No.3，超电磁炮，迦勒底研究所
　　No.4，原子崩坏，伽勒底研究所
　　No.5，心理掌控，迦勒底研究所
　　No.6，心理操纵，伽勒底研究所
　　——面对这样的排名，学园都市的其他的研究所都快疯了好吗？他妈的，怎么8个超能力者，有五个都是迦勒底研究所的？这迦勒底研究所到底掌握了什么技巧？？
　　可最让这群研究所以及外面的某些心怀不轨之辈感觉到吐血的是——
　　当他们准备走明面的力量，却发现迦勒底研究所背后是第一理事冬海爱衣，惹不起！
　　当他们准备走暗面的力量，却发现加勒斯研究所背后是第一暗部Sisters，惹不起！
　　真的是曰了你个仙人板板的香蕉吧啦气垫船！
　　当然，如果让这群人知道，实际上帆风润子、警策看取以及弓箭入鹿都已经是Lv.5，但是这三个人都选择了隐瞒自己的等级而没有上报的话……
　　不知道这群人会不会疯掉？
　　“啧啧，又来了又来了。”爱茜蓓尔侧躺在沙发上，一脸嫌弃的看着面前的新闻联播（学园都市内部限定），说道：“这群人脸怎么这么大啊？”
　　在电视中，也不知道是哪个研究所的研究员——这是个看起来大概60岁上下的老头子——正一脸激昂的对着摄像头输出着：“……我们完全有理由相信，迦勒底研究所拥有着我们所不知道的技术！这种技术无疑可以让能力者的能力开发变的更加简单和优秀……”
　　电视机里的老头子对着镜头一阵夸，一阵舔，不知道的人还以为他是伽勒底研究所的头号舔狗，顶级粉丝呢！但是知道的人，则是嘴角带着冷笑，等着他说出自己的目的。
　　“……所以，为了学生的进步，为了学园都市的发展，为了研究的进步，我代表我，我代表我们研究所，我代表整个学园都市的研究员，强烈要求迦勒底研究所公开她们的能力开发程序！”
　　这老不死的说话的时候，那一副慷慨激昂的样子，估计在心中把自己当成是正义使者了吧？
　　“没意思。”爱茜蓓尔一脸不屑的关掉了电视机，嘟囔道：“这都第几次了？真没劲。”
　　这种自以为是的正义，爱茜蓓尔光是看电视都看到了四五次，更不谈她没看到的那些直播了——只不过这群家伙每一次都是雷声大雨点小，嚷嚷完了就没下文了。
　　至于原因……
　　一旁躺在沙发上的艾特看到爱茜蓓尔关掉了电视之后，顿时掏出了手机，发出了两个字。
　　“动手。”
　　——————
　　——————
　　“动手。”
　　看着手机屏幕中的指令，站在大厦顶端的弓箭猎虎的嘴角露出了一个戏虐的笑容。
　　“这群人为什么就学不乖呢？出来一个死一个，出来一个死一个……”她双手撑在栏杆上，对着身边的人说道：“就算是这样，还是有源源不断的害虫冒出来！难道他们以为只要死的人够多，就能动摇爱衣姐？”
　　“嗤，笑死人了。”麦野沈利双手抱胸，一脸不屑的靠在墙上，说道：“可惜他们不知道，他们所有的努力，都没有被爱衣姐看在眼力！”
　　“毕竟清除害虫是我们自发，而且瞒着爱衣姐的行为嘛。”弓箭猎虎说着，她蹲下身来，从大厦楼顶摸起了一块石头，然后轻轻抛了抛，说道：“对于这种人，用石头就足够了。”
　　说着，她用力的把石头朝着天上一扔，说道：“拜拜了您~”
　　石头在半空中划过了一道弧线，而当它上升到弧线的顶端之后，开始以一个不可思议的速度加速下降者——不到两秒，它的初速度已经超过了子弹出膛的速度了！而且这个速度还在增加着。
　　“迦勒底研究所的这种私藏的行为是十分恶劣的！”老不死的还在指点江山，“我们完全有理由……”
　　下一刻，他的话永远的留在了肚子里——从天而降的高速石头直接把他的脑袋像是西瓜一样爆开了，让周围的记者们发出了“果然又来了”的感叹。

第502节
　　第一次的时候，记者们还会大声尖叫，当时当第二次，第三次，第四次……
　　好嘛，这都多少次了？生孩子怕不是都能一边打哈欠一边玩手机一边生了。
　　“散了散了。”一个男性记者叹了一口气，然后顺手把直播恰了，说道：“死之后的就别播出去了。”
　　“好的。”工作人员点头。
　　…………
　　…………
　　“啊，解决了。”猎虎酱耸了耸肩膀，然后一脸热情的搂住了麦野沈利的手臂，说道：“沈利姐，我们待会儿去逛街吧？”
　　“不行。”麦野沈利摇了摇头，她看了一眼弓箭猎虎，说道：“你忘记了吗？下午是新人报道的时间。”
　　“啊……新人啊。”弓箭猎虎瘪了瘪嘴。
　　实际上，一年前的时候，麦野沈利就诞生了想要招新的想法，只不过因为人才工坊的事件，导致Sisters的成员直接增加了五人——食蜂操祈、蜜蚁爱愉、弓箭猎虎、弓箭入鹿以及警策看取。
　　人员的增加让麦野沈利暂时放弃了招新的想法，先让自己的部队消化了这些新人再说！而在一年后，她才重新招收了几个新人，而目的则是……
　　“食蜂操祈、蜜蚁爱愉、警策看取以及冬海艾特四个人，会脱离Sisters，去建立另一个暗部，主要工作是情报的收集以及明面上的工作……”麦野沈利拿出指甲刀，修剪着自己的指甲，说道：“所以Sisters才需要吸收一些新的成员。”
　　“明明有我们就可以了嘛。”弓箭猎虎瘪了瘪嘴——她现在也是Lv.4的战斗力，而妹妹则是当之无愧的Lv.5，再配合麦野沈利这个全力全开能把老二车翻的战斗力……
　　三个人作为战斗部队不是足够了？
　　“笨蛋，分裂成两个暗部之后，两个暗部之间的运转就全靠自己了。”麦野沈利没好气的说道，“我们也要有自己的情报人员才以及基层的战斗人员才可以！”
　　“哦哦！”
　　“你也不想隔三差五的就来清理这群垃圾吧？”麦野沈利平静的询问道。
　　“那的确！”弓箭猎虎点了点头，她兴奋的说道：“难道说我这边可以把任务交给基层人员？”
　　“的确可以。”麦野沈利点了点头，她的嘴角露出了一个笑容，“让她们锻炼一下，也是好事。”
　　————
　　————
　　另一边。
　　“哼哼哼，哼哼哼~”
　　御坂美琴一边哼着小曲，一边开心的迈着小跳步走在大街上，而在她身边，桃莉则是一脸好奇的看着她的动作，然后有模有样的跳着。
　　“美琴大人，这边这边！”
　　就在这时，街对面的帆风润子朝着御坂美琴招了招手，说道：“快点，要开始了！”
　　“哦哦！桃莉，我们快点！”美琴抓住了桃莉的手，然后朝着街对面跑了过去，“润子在等着呢！”
　　“嗯嗯！”
　　三位聚集在了一起之后，帆风润子一脸兴奋的拉着御坂美琴的手，说道：“美琴大人，那件事马上就要开始了！我们快点出发吧啊！”
　　“你说的没错！”御坂美琴的脸上罕见的带上了一丝严肃的表情，“事不宜迟！上次已经错过了，这次绝对不能错过！”
　　“如您所言！”帆风润子的表情也严肃了起来，她看向了桃莉，说道：“桃莉大人，按照计划，我们一人负责一个区域，可以吗？”
　　“嗯！”桃莉用力的点了点头，说道：“交给我吧！”
　　本章完
　　今天这个日子，不管是对于御坂美琴，还是对于御坂桃莉，又或者是帆风润子而言，都是一个具有纪念意义的日子。
　　对于她们三个人，以及其他的参与成员而言，这个日子是神圣而不可侵犯的，是让人铭记，甚至以刻在DNA里的日子。
　　没错，今天正是……
　　GCM的日子——GekotaComicMarket！
　　“去年的时候因为各种各样的原因没有参加，导致错过了限定的呱太……”御坂美琴露出了痛心疾首的表情，“后续为了收集齐，我不得不花好几倍……不，好几十倍的价格去收购，导致吃土了一整年。”
　　“我也是一样的。”帆风润子露出了感同身受的表情，“那些奸商太可恶了！如果不是食蜂大人援助了我一些，我连包包都买不起了……”
　　“那些奢侈包？”御坂美琴双手抱住了后脑勺，一脸不理解的说道：“说实话，我一直无法理解那些东西有什么好的。”
　　说是包，感觉比人还娇贵——包不就是要结实耐用吗？买那个娇贵的包回来供着累不累呀！有这心思，把钱拿去玩游戏它不香吗？
　　“唔，怎么说呢……”帆风润子无奈的说道，“有的时候，名牌的包，流行的服饰，护肤品，还有发型什么的，都算是交际圈的门票吧。”
　　“啊……”御坂美琴点了点头，表示她理解了。
　　就像是一款游戏的萌新加入了遍地是大佬的公会，普通的副本大佬可能还会心情好带你一两次，但是在你自己拥有开荒顶级副本的实力之前，大佬是不会真的带你玩儿的。
　　“当然，美琴是不需要在意这些的。”帆风润子笑呵呵的说道，“美琴和食蜂大人一样，都是Lv.5，所以并不需要你主动去融入大小姐的圈子，而是大小姐主动来融入你的圈子。”
　　“啊……”御坂美琴点了点头，表示她又理解了。
　　这就像是一个新人加入了公会，虽然她只是一个新人，但是公会里的空白大神，尼禄皇帝，厨神阿贝，影之国女王，黑衣剑士桐子，狂暴补师亚丝娜等等，发现新人居然是蕾德妈妈——哦豁！蕾德妈妈我带你格兰之森啊！蕾德妈妈我带你安徒恩啊，你过图一次然后站甲板就可以了呀！
　　“哎呀，这个话题就先打住吧！”桃莉连忙拉着两人的手，说道：“还有一个多小时就要开始了，咱们赶紧出发去吧！晚了小心赶不上呀！”
　　“对对对！”御坂美琴反应了过来，她连忙跟着桃莉的步伐朝着前面跑去，说道：“为了这次的活动，我可是存了好久的零花钱……啊啊啊啊！”
　　突然，美琴挣脱了桃莉的手，然后双手捂着脑袋发出了悲鸣声：“啊啊啊，出大事了！”
　　“怎……怎么了？”桃莉和润子都被美琴的突然悲鸣给震到了。
　　“我……我没带现金……”御坂美琴无助的抬起头来看着桃莉和润子，喃喃道：“你们带了吗？”
　　“……”
　　这一声灵魂质问，让桃莉和润子的脸色猛地一变，两人迅速的附魔了一下自己裙子里的口袋，然后脸色苍白的掏出来一部手机。
　　“啊啊啊 ，都是爱衣姐在常盘台实行什么移动支付……”美琴双手捂住了自己的脸，悲鸣道：“导致我现在都习惯了用手机支付来购买东西，身上都不带现金了啊！”
　　“我，我也是一样……”帆风润子也在风中凌乱了起来，她已经用了大半年的移动支付了，这种无比便捷的支付方法，让她早就忘记了出门还要携带现金的事情。
　　“还……还来得及！”桃莉掏出了自己的手机，然后打开了地图，说道：“在附近有银行，我们直接去取现金，然后……用一些非常规的方法前往活动现场！”
　　所谓的非常规的方法，当然就是不走寻常路了——美琴和桃莉都可以借助电磁力在空中飞行，而已经锻炼到Lv.5，成为了“天赐武装”的帆风润子，一下跳个几十米也是轻轻松松。
　　“唔……”虽然很纠结遵守规则的事情，但是呱太的诱惑实在是太大了，所以美琴在短暂的纠结之后，大声说道：“好！这就出发！”
　　…………
　　…………
　　三小只跟着地图的导航迅速的跑到了银行所在的那条街之后，三人顿时露出了绝望的表情。
　　“为什么银行会在大白天关门啊？”御坂美琴看着卷帘门放下的银行，双手抱头说道。
　　“不，美琴，不对劲！”帆风润子则是皱着眉头，她轻声说道：“银行的招牌是亮起的，这证明它应该是开启状态才对，但是为什么……”
　　“在导航上银行也是亮标。”桃莉也奇怪的说道：“如果银行没开的话，应该是暗标才对！这方面学园都市绝对不会出错的。”
　　“可是它的确是关门了……”御坂美琴一脸疑惑的看着面前的银行，说道：“难道是紧急关……”
　　“！！”
　　她的话还没说完，她和帆风润子以及桃莉就被眼前的一幕给吓到了——伴随着玻璃的破碎声和金属门扭曲的声音，几粒金属球从银行内缓缓飞了出来，然后掉落到了地上。
　　“是抢银行！”x3
　　三只美少女迅速的反应了过来，紧随而来的是无尽的怒火。
　　甘霖娘啊，我们这么晋级需要现金的时候，你居然抢银行？？你这不是浪费我们的时间吗？你浪费我们时间问题不大，可是我们因为你的关系买不到呱太了，这事儿你们负责吗？？
　　这样想着，怒气那是蹭蹭往上窜。
　　“先车翻抢匪，然后再取钱！”帆风润子深吸了一口气，然后带着御坂美琴和御坂桃莉一起，朝着银行冲了过去。
　　五分钟后，捏着一大把钞票的三人，在银行顾客们崇拜的眼神中，大摇大摆的离开了现场。
　　“那……那就是常盘台的大小姐吗？？”初春饰利两眼放光的看着离去的三人，说道：“好……好帅气！”
　　“干脆利落的动作……的确……”白井黑子的视线放在了御坂美琴的身上，喃喃道：“黑子的心，被电到了。”
　　…………
　　…………
　　我，御坂美琴，Lv.5。
　　我，御坂桃莉，Lv.4。
　　我，帆风润子，Lv.5。
　　按照理论来说，我们三个人合二为一的话，没有什么事能够难得倒我们！说一句无敌，那都是谦虚的。
　　但是，从来没去过GCM的三个人，绝对无法想像GCM到底热闹到了什么情况，在当天早上临近开门半个小时才凑过去的三个人，发现光是排队都已经有了近两千人。
　　两千人是什么概念？
　　意味着当她们三人进入会场，并且开始购买的时候……
　　“老板，这个限量版的《正在吃草莓冰激凌却发现它已经融化于是露出了悲哀表情的呱太》给我来三个！”
　　“啊，卖完了。”
　　“诶？那这个限量版的《给女神准备了一朵玫瑰花当惊喜结果发现女神被人送了999朵玫瑰花之后和高富帅上了宝马于是心灰意冷的呱太》给我来三个！”

第503节
　　“呃，也卖完了。”
　　“诶？那，那这个限量版的《在大街上被人绑架以为他们要对自己做什么结果没想到居然把自己打扮成了可爱的女孩子的呱太》给我给三个！”
　　“嗯，也卖完了。”
　　“Noooo——”
　　大概就是这样的情况。
　　在极致的打击下，两位Lv.5，一位Lv.4，此时正一脸苍白，以orz的姿势趴在了GCM的大门口，浑身上下都散发着和隔壁某个金色双马尾明明是青梅竹马但是却依旧是败犬的人一样的气息。
　　大失败。
　　“为什么……会这样……”御坂美琴的眼中带着泪水，“明明，明明来了，但是，什么都没买到。”
　　“所有的限定产品，全部都卖光了……”帆风润子也露出了绝望的表情。
　　“这……和没来……有什么区别？”御坂桃莉垂头丧气的说道。
　　特地来到这个会场的目的，不就是购买这里的限定产品吗？普通的产品完全可以在网上购买，根本不需要特地跑过来。
　　结果……
　　终究还是身为蜂派阀二把手的帆风润子要更加坚强一些。
　　她站起身来，把手放在了御坂美琴和御坂桃莉的肩膀上，一字一句的说道：“美琴，桃莉，不要灰心！吃一垫长一智，我们明年再战！到时候我们提前一天过来排队！带着帐篷和睡袋！”
　　“好！”
　　御坂美琴和御坂桃莉迅速的振作了起来，两人不约而同的握紧了拳头，坚定的说道：“明年绝对要排好队！绝对不能像今年一样，什么都没买到……什么……什么都没买到……”
　　自己提醒了自己这个悲惨的事实之后，御坂美琴和御坂桃莉再一次的消沉了下去，而帆风润子在象征性的安慰了几句：“不就是没买到东西吗？没……没买到东西……”
　　哦豁，她也消沉了下去。
　　一时之间，刚刚才燃起斗志的呱太爱好者三人组，在意识到了自己今年又是一无所获，只能忍痛花大量零花钱去购买网上的黄牛贩卖的限量版产品之后，再一次跪在了地上，陷入了苍白化之中。
　　人间，不值得啊！
　　本章完
　　“哈哈哈哈嗝——”
　　在迦勒底研究所内，当御坂美琴和御坂桃莉以及帆风润子把今天发生的悲惨事情告诉给了小伙伴之后，得到是大家酣畅淋漓的大笑声。
　　“可以，乐了。”艾特手里拿着一罐可乐，一脸狂笑的拍着桌子，“美得很，今天的乐子……不，这一个星期就指望着这件事乐了。”
　　“？？？”
　　御坂美琴气鼓鼓的看着艾特，说道：“艾特姐，你变了！你以前不是这样子的！”
　　说这话的时候，御坂美琴那叫一个痛心疾首——以前的艾特姐老维护我了，为什么现在就变成了一个恶劣的大姐姐啊！所以爱会变是吗？
　　“美琴啊，你也不是小孩子了。”艾特一本正经的看着御坂美琴，说道：“我不能保护你一辈子，所以，你总得接受一些社会的毒打和考验！”
　　“所以社会的毒打和考验就是被自己人笑吗！？”御坂美琴满头黑线的询问道。
　　“你放心，我经受过特殊训练，无论多好笑的事情我都不会笑出来的。”艾特说着，突然露出了一个姚明脸，说道：“除非忍不住，哈哈哈嗝！”
　　“我和你拼了！”御坂美琴和御坂桃莉不约而同的朝着冬海艾特扑了过去，三个人扭作一团拼命的挠着对方的痒痒。
　　“魂淡，不许挠我脚心，不然我用矢量反射了！”
　　“我真的用了！”
　　“小鬼，松手！”
　　显然，冬海艾特的战斗技巧并不足以让她一个人对两个人，所以才短短几秒钟，她就被美琴和桃莉分别压住一条腿，然后开始了酷刑。
　　“没眼看了。”一旁的麦野沈利扯了扯自己的嘴角，说道：“你就放银河吧！”
　　以艾特的实力，别说是御坂美琴和御坂桃莉了，就算是再加上帆风润子以及她，再加警策看取，所有人一起围殴……
　　那都全部木大！
　　本身就拥有矢量操作，而后更是吃了矢量果实的冬海艾特，从能力的本质上已经和其他不在一个次元了。
　　“好了好了！”
　　在被挠了好一会儿之后，艾特没好气的用能力震开了美琴和桃莉，然后说道：“不过你们两个居然去买那玩意，你们的兴趣真是奇怪啊。”
　　“艾特大人！”
　　听到了艾特的话之后，帆风润子顿时拍着桌子站了起来，她难以置信的看着艾特，说道：“我本以为艾特大人要说出什么高谈阔论，但没想到居然是贬低别人兴趣的粗鄙之言！呱太做错了什么！气抖冷，呱太控们还能不能好了！”
　　老实人震怒！
　　“？”
　　艾特一脸茫然的坐在了椅子上，说道：“青蛙还不够奇怪吗？”
　　“呱太是呱太，不是青蛙！”御坂美琴理直气壮的强调道。
　　“对！”
　　“没错！”
　　看着眼前同仇敌忾的三人，冬海艾特一脸头大的说道：“行行行，呱太不是青蛙，行了吧？”
　　“……”
　　三小只对视了一眼，然后重新把视线放在了艾特的身上。
　　“那个……艾特大人！”之前还气抖冷的帆风润子突然凑到了冬海艾特的面前，然后一本正经的掏出了自己的手机，说道：“艾特大人，请看看这个！”
　　“嗯？”艾特迷惑的低下头，看向了帆风润子的手机桌面——嗯，是正在播放的某部番剧。
　　“这是前年的新番，fate/GekotaOrder！”帆风润子一脸兴奋的说道：“这部动画从最初特异点，开始，然后是第一特异点，一直到第七特异点，以及最终特异点，讲述了呱太和他的伙伴拯救世界的旅途！”
　　看着帆风润子脸上兴奋的表情，艾特扯了扯嘴角。
　　“另外，这个动画其实是由同名游戏改变的！强烈推荐你玩一下！”帆风润子急忙说道。
　　“不，这个……”艾特扯了扯自己的嘴角，然后有气无力的说道：“我对这个没兴趣。”
　　“怎么会没兴趣呢！”御坂美琴和御坂桃莉也凑了过来，两人目不转睛的盯着艾特，说道：“这可是神作！神！作！”
　　“你们听我说——”艾特面无表情的说道。
　　“嗯，你说！”x3
　　“首先是这个游戏——”艾特指了指，说道：“是爱衣姐做的，我在里面还配音了，燕青就是我配的。”
　　“诶？”x3
　　“其次，是这个新番——”艾特指了指，说道：“也是爱衣姐做的，不仅是我，食蜂操祈，蜜蚁爱愉以及警策看取都有出演当声优。”
　　“诶？”x3
　　“最后，是你们参加的GCM——”艾特指了指，说道：“呱太以及晕太的版权都是爱衣姐的，就连GCM也是在爱衣姐的示意下举办的。”
　　“诶？”x3
　　接二连三的核爆在三人的心中炸开，难以相信的信息连环炸让她们三人感觉自己的脑袋都晕乎乎的。
　　“呱太……是我们家的？”
　　“晕太……也是我们家的？”
　　“都是我们家的？”
　　三人对视了一眼，然后呆呆的看着艾特，说道：“为什么……唯独我们不知道？”
　　“因为……”艾特沉默了几秒，他缓缓扭开了自己的视线，小声说道：“因为，爱衣姐特地要我们瞒着你们的，说是看你们仨整天发愁呱太的周边实在是太有意思了。”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　土拨鼠尖叫x3。
　　她们懂了！这毫无疑问又是爱衣姐的恶趣味！
　　讲道理，爱衣姐老恶趣味了好吗？这一点从现场的某个人身上就看的出来——对，就是你，艾特姐！
　　冬海艾特，虽然和原著一样是拥有私人机场的富婆身材，但是她却留了一头长发，为的就是搭配各式各样的……LO裙。
　　别问，问就是爱茜蓓尔的恶趣味！她隔三差五就会拉着艾特去游乐场，而且还让艾特换上了精美的LO裙，引来了一对路人的围观。
　　“你们……为什么用这种眼神看着我？”冬海艾特本能的感觉到了恶意，她抬起头来，看着眼前的呱太三人组，说道：“是不是在想什么不好的事情？”
　　“没有没有，我们发誓！”x3
　　艾特姐穿LO裙的事儿，怎么能算不好的事儿呢？那是好事！大大的好事！天然的种草姬来着，是吧？
　　三人对视了一眼，然后不约而同的点了点头。
　　达成共识.jpg
　　“可恶，你们的眼神不对劲！”艾特呲牙咧嘴的看着三人，说道：“你们肯定没想什么好事情！”
　　“没有没有！艾特姐，你看我纯真的眼神。”御坂美琴凑到了艾特的面前，试图让自己的眼神变的真挚一些。
　　然后，理所当然的被嫌弃了。
　　“爪巴。”艾特伸手抵住了御坂美琴的额头，没好气的说道：“你们仨与其有时间在这里磨我，不如趁早去找爱衣姐，说不定她一开心，就把迄今为止的全套产品都给你们了。”

第504节
　　“！”
　　如果是在动画之中，美琴、桃莉和润子三人的脑袋上肯定冒出了一个大大的灯泡。
　　就在艾特以为这三人会马上启程去寻找爱衣姐的时候，美琴突然摇了摇头，说道：“不对，那样就不对了！”
　　“没错！”帆风润子一脸认可的点了点头，她说道：“我们收集呱太，以及收集呱太的过程，都是我们对呱太的爱！”
　　“如果直接找爱衣姐要的话，就像是作弊一样！”桃莉握紧了拳头，说道：“那样得来的呱太，不好！”
　　“哈？”
　　艾特一脸问号的看着这三个人，说道：“这和你们没参加GCM，不得不掏钱买网上的黄牛的行为有什么区别？”
　　“emmm……”
　　三人对视了一眼，小声BB道：“那我们还是去吧？”
　　“嗯！”
　　艾特嫌弃.jpg。
　　————
　　————
　　“嗯嗯……”坐在沙发上，爱茜蓓尔一脸笑意的看着面前的三只呱太控在给自己讲述今天的经历。
　　毕竟是来走后门的，直接开口要呱太的手办似乎不太好，所以这三小只不约而同的采取了“先拉家常，然后再提出要求”的方法——也算是正常的人际交往的方法了。
　　“哼哼，那个绝对等速的敌人还真的以为自己的能力是无敌的，被润子轻轻松松就撂倒了！”御坂美琴一脸得意的挥舞着自己的双手——不知道的人，还以为撂倒敌人的是她呢。
　　“然后呢？”爱茜蓓尔撑着下巴，笑眯眯的说道：“你们取到钱了吗？”
　　“呃……取到了。”美琴点了点头。
　　“噢——那买到了吗？呱太。”
　　“没……没有……”
　　三小只顿时陷入了失落的情绪之中。
　　“啊，那可真惨。”爱茜蓓尔毫无诚意的感叹了一句，然后继续问道：“然后呢？没买到你们准备怎么办啊？”
　　“呃……就……”御坂美琴也没想到，爱茜蓓尔就像是玩galgame直接跳过对话进行选项一样，三言两句就把聊天的进度推进到了“大结局”的进度上了。
　　“就？”
　　“就……”帆风润子在一旁小声说道：“就听说了非常……吓人的消息。”
　　“啊咧咧~是什么消息爱茜蓓尔一脸无辜的看着三人。
　　‘爱衣姐，还在装！’
　　呱太组现在无比的确认，爱茜蓓尔肯定是确定她们知道了她是呱太王的消息才过来找她的，所以故意在这里装不知道调戏她们。
　　太恶劣了！
　　一时之间，呱太三人组都气鼓鼓的看着爱茜蓓尔，仿佛三个气鼓鼓的河豚一样。
　　本章完
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔看着面前三个气球脸，不由得一脸笑容的伸出食指，轮流戳了过去。
　　伴随着“卟——”“卟——”“卟——”的放气声，三只小河豚的脸顿时恢复了原状。
　　“怎么了怎么了？一个个气成这样~”爱茜蓓尔一脸笑意的看着三人，说道：“是谁欺负我们家的小公主们了呀~”
　　“是你，是你，是你！”
　　“就是你！”
　　“我们的姐姐，爱衣姐！”
　　“霍，还唱起来了。”爱茜蓓尔一脸微妙的伸手指了指自己，说道：“唔姆，我可不记得我欺负过你们了诶~”
　　“就是有！”
　　爱茜蓓尔笑吟吟的看着气鼓鼓的三人，说道：“说说看，我怎么欺负你们了？”
　　三小只你一言我一眼的诉说着爱茜蓓尔的 “罪行”——
　　“明明知道我们喜欢呱太，却不告诉我们，爱衣姐就是呱太的创始人！”
　　“每年都看着我们从GCM空手而归，然后花大价钱去买黄牛的手办！”
　　“总之，爱衣姐姐，坏！”
　　“诶~我这就坏了呀？”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，然后一脸笑意的说道：“那如果我告诉你们，你们在网上买的那些黄牛产品，其实我是我卖给你们的，那我不是更坏了？”
　　“……”
　　这句话一说出来，呱太三人组的表情当时就傻住了。
　　这种感觉就像是你穿越到了鬼灭之刃世界，把一个绝色美女从里到外彻底开发了一次，还给对方大腿上画了不知道多少正字，然后当你搂着人家赏月的时候，得知美女的名字是鬼舞辻无惨一样。
　　“不是……”御坂美琴的表情有点茫然，她看着一脸笑的和花儿似得爱茜蓓尔，张了张自己的嘴巴，艰难的说道：“姐……卖的？”
　　“对啊。”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“能够进入GCM，购买限量呱太手办的，必须是呱太粉，而且要加入到呱太粉丝俱乐部里才可以。”
　　“……”
　　“加入俱乐部之后，你的游戏UID或者是呱太论坛的UID都会进行绑定，而购买限量呱太手办，必须要绑定UID。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着三人，说道：“如果发现有人进行恶意的黄牛倒卖，那么就会封禁UID——当然，你们一次限量呱太都没买到过，不知道规矩也是理所当然的。”
　　“……”
　　“不是，这种规矩正常来说，不应该写在公告里吗？”帆风润子双手抱头，悲鸣道。
　　“噗噗个噗~写在公告里，你就不能坑你们了吗？”爱茜蓓尔一脸无辜的看着三人，说道：“就是因为只有在现场购买付款的时候才会弹出通知，所以才能瞒着你们，让你们掏钱买高价的啊。”
　　“？？？”
　　三个问号出现在了爱茜蓓尔的面前，她们仨心态崩了呀！
　　“不是，姐，你坑我们的钱干什么呀？”御坂美琴整个人都不好了，“我买一个手办我吃土要好久的！！”
　　“你们的零花钱还不是我给的？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“这波啊，这波是零花钱回收计划，美得不行！”
　　“哇——”
　　这已经不是心态崩不崩的问题了，这是崩没崩穿的问题。
　　“姐！！”御坂美琴整个人都不好了。
　　“哈哈哈哈，行了行了，不逗你们了。”爱茜蓓尔笑了出来，她摆了摆手，说道：“从你们这赚的零花钱，我都给你们另外存起来了，准备等你们什么时候发现了……”
　　“就还给我们？”
　　“就可以拿这些零花钱当诱饵，让你们做家务了。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“比如说洗盘子，5个盘子100円。”
　　“……”帆风润子张了张嘴，绝望的说道：“黑心老板都没这么黑的哇！”
　　“嗯~那我就大方一点吧。”爱茜蓓尔仿佛大老爷一样，往沙发上一靠，然后右腿放在了茶几上，一脸骚包的说道：“这肩膀有点酸啊！腿也有点累，不知道有没有人给我揉揉？”
　　“我来我来！”
　　如此明显的明示了，美琴三人当场就明白了爱茜蓓尔的意思——嗨呀，如果是其他人敢这么骚包，她们当时就表示这钱不要也罢！但是既然是爱衣姐的话，那就只能奉陪到底了！
　　————
　　————
　　当食蜂操祈从外面进来的时候，看到的是这样的一幕——
　　爱茜蓓尔的肩膀由帆风润子揉着，左腿由御坂美琴敲着，右腿由御坂桃莉敲着，整个人都散发着一种地主大老爷的气势。
　　“姐，还有桃莉，这是什么情况？”食蜂操祈一脸茫然的看着面前的“土财主现场”，说道。
　　“别说了，都是爱。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着食蜂操祈， 说道：“这是她们对我的姐妹爱！”
　　“对对对，姐妹爱！”桃莉可劲儿的点着头。
　　“我只看到了土财主和土财主的三个小妾。”食蜂操祈走到了办公室的小冰箱处，从里面拿出来了一瓶冰冻的武藏野牛奶，抬起头就灌着。
　　“啧啧……”爱茜蓓尔看着食蜂操祈那不停蠕动的喉咙，忍不住说道：“操祈啊，牛奶喝多了应该也不会影响发育的。”
　　“吨吨吨——”
　　把一大盒牛奶喝的一干二净之后，食蜂操祈极其没有形象的打了一个轻轻地嗝，然后抹了抹嘴巴，说道：“努力的话，好歹有个盼头，不努力的话，那就真的没救了！”
　　“？”
　　御坂美琴总感觉食蜂操祈是在说自己。
　　“好了好了，你们仨歇歇吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“没看到操祈都说我们像土财主和她的三个小老婆吗？”
　　“比起小老婆……”桃莉一脸好奇的看着爱茜蓓尔，说道：“大老婆是谁呀？”
　　“那肯定是我啊！”艾尔莎神不知鬼不觉的冒了出来，“要说正妻，那除了我还能是谁？我可是从最最最最开始就跟着公主大人的！”
　　有一说一，确实。
　　“是是是，我的大老婆，我要的草莓星冰乐做好了吗？”

第505节
　　“那必须~”艾尔莎笑眯眯的把一倍红色的饮料端到了爱茜蓓尔的面前，说道：“公主殿下，请品尝我的爱心饮料。”
　　“噫！”一旁的食蜂操祈双手搓了搓手臂，故意露出了一副被肉麻到的表情，“艾尔莎姐，你说这些话都不会觉得害羞吗？”
　　“一点也不~”艾尔莎一脸笑意的看着食蜂操祈，她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，说道：“因为我说的都是真心话哦~每一分给公主殿下制作的饮料和甜点，都包含了我满满的爱~”
　　“啊，满满的爱？”爱茜蓓尔学着食蜂操祈说话的音调，然后立刻喝了一口果汁，用夸张的声音说道：“啊，感觉到了！要被艾尔莎满满的爱填满了！”
　　“？？？”
　　看着爱茜蓓尔那夸张的表情，帆风润子、食蜂操祈、御坂桃莉、御坂美琴四人都露出了【-.-】的表情。
　　姐，我们怀疑你在开车，但是没有证据……个鬼啊，这车轮都飞到脸上来了！
　　“嘿，好了好了，不开玩笑了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她撑着自己的侧脸，说道：“最近有发生什么事吗？”
　　“唔，如果被挖墙角的日常也算事儿的话。”食蜂操祈往嘴里扔了一颗冰好的樱桃，一边咀嚼着，一边说道：“又有几个笨蛋一样的研究员，用一些稀奇古怪的条件来忽悠我跳槽……这群人的脑袋是真的有问题。”
　　“啊，那种笨蛋我也遇到过。”美琴也露出了嫌弃的表情，“那群人是哪儿来的自信认为那种条件能让我们离开爱衣姐的？”
　　“嚯嚯，你们这说的，让我有点好奇对方提出了什么条件了。”爱茜蓓尔露出了一个好奇的表情，“一般来说，挖角Lv.5的话，条件应该会很丰厚吧？”
　　“我这边的条件是……”食蜂操祈想了想，说道：“帮助我建立一个20人的死士部队——就是哪种，洗脑之后，什么命令都听我的那种。”
　　“啊这……”美琴瞪大了自己的眼睛，说道：“这种事在学园都市里都能存在吗？”
　　“连你的克隆人都出现了，你还觉得学园都市不够黑暗吗？”食蜂操祈吐槽道，“你可长点心吧！”
　　“这个时候，如果我玩梗说哪有点心，是不是不太合适？”御坂美琴一脸不好意思的看着食蜂操祈。
　　“知道就好。”食蜂操祈扯了扯自己的嘴角，说道：“然后无非就是什么奖学金，还有工资之类的……哦，还有什么不想上学就不上学的福利，反正就这些东西了。”
　　“我这边也是。”美琴趴在了桌子上，仿佛猫一样的打了一个哈欠，说道：“只不过我这边把死士部队换成了资源倾斜，更进一步开发能力什么的。”
　　“那种条件我这边也有哦？”食蜂操祈用手撑着自己的下巴，说道：“结果还是一样嘛！果然那群研究所也拿不出来什么新花样了。”
　　“哼哼，我这边就不一样了！”爱茜蓓尔一脸自豪，双手叉腰的说道：“我这边不仅不给工资，我还整了一出零花钱回收计划！不愧是我！”
　　美琴and桃莉and润子：你还挺自豪？
　　本章完
　　在听到爱茜蓓尔很自豪的说出了自己的“零花钱回收计划”之后，御坂美琴三人顿时用谴责的目光看着自己的姐姐。
　　虽然你不是亲姐姐，但是胜似亲姐姐——只有亲姐姐才做的出来如此丧心病狂之事！
　　“诶诶诶？零花钱回收计划？那是什么？”食蜂操祈看着三人组那痛心疾首外加咬牙切齿的表情，不由得露出了“我很感兴趣”的表情，用充满了好奇的音调询问道，“我很好奇！”
　　“呜呜呜，小祈，不要问——”桃莉顿时露出了楚楚可怜的表情，用哀求的表情发出了哀求的声音——说实话，如果是一年前的话，食蜂操祈肯定会感觉自己心里中了一箭，然后毫不犹豫的说yes。
　　但是，爱是会变的。
　　“哒~咩~”食蜂操祈露出了一个戏虐的笑容，“桃莉越是不想让我知道，我反而越想知道呢~”
　　“呜哇——”桃莉发出了悲鸣声，她气呼呼的看着食蜂操祈，娇声说道：“小祈现在变坏了，哼！”
　　“哼哼，我这是成长了~”食蜂操祈笑嘻嘻的凑到了桃莉的面前，撺掇道：“比起这个，不如桃莉主动告诉我到底发生了什么吧？这样的话，桃莉就能稍微~不那么羞耻了？”
　　“呜呜呜——”桃莉双手抱着脑袋发出了悲鸣声：“自己把黑历史说出来，或者是别人把自己的黑历史说出来，到底哪种比较羞耻呢？”
　　“哈哈哈哈——”
　　看着桃莉这可爱的反应，食蜂操祈不由得发出了清脆的笑声。
　　“桃莉实在是太可爱了~”
　　“那……那……”听到了食蜂操祈的评价之后，桃莉顿时蹲在了地上，双手扒着桌沿，把下巴搁在手背上，一脸萌萌哒的说道：“看在桃莉这么可爱的份上，小祈不要问吼不吼？”
　　“唔，这个嘛~”食蜂操祈看着恶意卖萌的桃莉，刚准备继续调戏她，就看到御坂美琴满脸通红的把桃莉摁了下去。
　　“你在干什么啊！”恼羞成怒的御坂美琴小声说道，“不要顶着和我一样的面在这里卖萌啊！”
　　“呜呜呜，姐姐大人凶我！”桃莉那闷闷的声音从桌子底下传来，让食蜂操祈和爱茜蓓尔不约而同的发出了笑声。
　　“啊啊啊啊，我堂堂超电磁炮！什么时候卖过萌了！”御坂美琴满脸通红，刘海前一丝丝的雷光不停的闪烁着，“我什么时候卖过萌了？”
　　“你小时候不一直在卖萌吗？”爱茜蓓尔淘了掏自己的耳朵，毫不犹豫的给御坂美琴送上了第一下背刺。
　　“我不是我没有爱衣姐你憋瞎说！”御坂美琴上来就是一个否认N连，“我是卖萌的人吗？”
　　“很显然！OfCourse~你是！”爱茜蓓尔半洋不洋的憋了句英文，送上了第二下背刺。
　　“爱衣姐你这就是在诽谤我了！”御坂美琴表示自己绝对不能暴露自己的过去给食蜂操祈，不然肯定会被她从头嘲笑到尾的，“我绝对不是那种人好吧？”
　　“所以你是让我上大招了？”爱茜蓓尔看了一眼不信邪的御坂美琴，她轻声说道：“还好我很早很早以前就看出了你傲娇的本性，所以那个时候就已经在准备对美琴宝具了！”
　　“对……对我宝具！？”御坂美琴浑身一抖——宝具这个概念，她当然知道了！毕竟在fate/GekotaOrder以及其衍生动画之中，各种呱太都有自己的宝具！
　　只不过，大多数都是什么“对人宝具”、“对军宝具”、“对界宝具”什么的，为什么这里会出现一个对美琴宝具？？
　　难道说……
　　“对，就是这个难道说——”爱茜蓓尔似乎看出了美琴内心的心虚，她的脸上顿时露出了一个夜神月同款的邪恶笑容，“下面，有请对美琴宝具！”
　　话音落下，爱茜蓓尔高举起自己的双手，在右上方轻轻的拍了拍，说道：“克里斯蒂娜，上宝具！”
　　“是艾尔莎，公主大人。”艾尔莎无奈的看着进入了戏精模式的爱茜蓓尔，“请稍等。”
　　在食蜂操祈、御坂美琴等人的注视中，艾尔莎转身走到了房间内的某个保险箱的面前，然后左三圈右三圈的扭啊扭，伴随着“咔嗒”一声，保险箱被打开了。
　　在御坂美琴满头大汗的表情中，艾尔莎慢吞吞的从保险箱里拿出了一个黑色封面的，有二十多厘米厚的……
　　“相册！？”炮姐目瞪口呆的站起身来，说道：“爱衣姐，你拿保险箱装相册？”
　　“这可不是相册，这是宝具！”爱茜蓓尔一本正经的接过了艾尔莎递过来的相……宝具，然后气势汹汹的把它放在了桌子上，说道：“过去的记忆，可能会被遗忘！但是没关系！人终有一回忆，而有的人需要一点小小的帮助！”
　　说着，爱茜蓓尔根据相册侧面的便利贴，找到了“美琴”的页面，然后轻轻地打开了相册，说道：“看招，对美琴宝具！”
　　“Nooooo——”
　　在看到相册打开之后露出的两张照片，御坂美琴顿时捂着脸，一个后跳倒在了沙发上，然后蜷缩成了一个球状，悲鸣道：“为什么会有这样的照片遗留下来啊啊啊啊！！我完全没有记忆了啊啊啊！！”
　　“噗……噗噗噗——”
　　看着照片里那个穿着绿色的青蛙装（参考火影里自来也给小南三人穿的那套），双手叉腰，一脸嚣张的御坂美琴，食蜂操祈忍不住捂住了自己的嘴巴。
　　“没……没想到……”用强忍着笑意的声音，食蜂操祈艰难的说道：“美……美琴还有这样的过去呢……”
　　“才不是啊！这绝对不是我啊！”御坂美琴抱着头，说道：“我根本不记得我有拍过这样的照片口牙！”
　　“不，你拍过。”爱茜蓓尔一本正经的说道，“我这还有记录。”
　　“什……”御坂美琴看着爱茜蓓尔把照片从相册里拿了出来，然后翻了一一个面，把背面朝向了她们。
　　“我看——”
　　这一下子，御坂美琴、食蜂操祈、帆风润子和御坂桃莉都一脸好奇的凑了过去。
　　“X年X月X日，美琴蛀牙康复结束纪念日”
　　“？？？”
　　御坂美琴看着这张照片，露出了一个茫然的表情。
　　“不是，为什么我蛀牙康复，会穿这么奇怪的衣服？”御坂美琴忍不住问道，“这不合理啊？”
　　“哦，是因为蛀牙康复之后，你就问我能不能吃大餐……”爱茜蓓尔给出了提示。
　　“……”
　　御坂美琴的表情从茫然变成了回忆，最后变成了恍然。
　　“啊啊啊啊！”下一刻，御坂美琴扑向了爱茜蓓尔，然后咬牙切齿的挠着爱茜蓓尔的腰，说道：“果然罪魁祸首还是爱衣姐姐啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　爱茜蓓尔的笑声那叫一个老夫聊发少年狂，那叫一个左擎苍，那叫一个右牵黄，那叫一个会挽雕弓如满月，那叫一个西北望，那叫一个射天狼。
　　“你还笑！”御坂美琴满脸通红的跨坐在爱茜蓓尔的身上，说道：“爱衣姐的切开都是黑的呀！！”
　　“诶嘿？”爱茜蓓尔敲了敲自己的脑袋，说道：“话说还有其他照片，要看吗？”
　　“不看！”x1
　　“当然看！”x2
　　等下，x2？？
　　御坂美琴的表情僵住了，她艰难的转过头，看着身后露出了“0ω0”表情的御坂桃莉，露出了痛心疾首的表情。
　　为什么，为什么我的妹妹也要背刺我啊？？
　　“我，很感兴趣！”桃莉眨着自己的小眼睛，兴致满满的说道：“姐姐大人以前的日常！”
　　“桃莉，你是不是对日常有什么误会？”美琴的声音在颤抖，“这不是日常，这是黑历史！”
　　“一样感兴趣！”桃莉大声说道。
　　“好！”爱茜蓓尔龙颜大悦，“声音这么大！你能看黑历史！”
　　“爱衣姐啊啊啊啊——”
　　御坂美琴双手捂住了自己的脸，说道：“我要死了，要死了，真的要死了！！
　　“美琴，你放心！”爱茜蓓尔双手扶着坐在自己身上的美琴的肩膀，深情的说道：“我大迦勒底研究所科技天下第一！就算你半死不活了，我们也能给救回来！”

第506节
　　“这根本不是安慰啦！！！”
　　御坂美琴，发出了悲鸣声。
　　————
　　————
　　社会性……好吧，也称不上是社会性，但是至少是小圈子性死亡，是一种什么样的体验呢？
　　当御坂美琴看着那一张名为《因为看了鬼故事所以晚上不敢上厕所，憋了一个半小时之后，哭着尿床的美琴》的纪念照片之后，她的眼神就死了。
　　双目无神的御坂美琴葛优躺在沙发上，喃喃道：“死了，死了，我已经死了。”
　　“咳咳，美琴——”食蜂操祈强忍着笑意的抱住了美琴的肩膀，小声说道：“我都不知道你以前这么可爱~”
　　“食！蜂！操！祈！”面对落井下石的友人，御坂美琴发出了咬牙切齿的低声呐喊。
　　“诶，我在这呢~”食蜂操祈笑嘻嘻的撑着下巴，看着无能狂怒的御坂美琴，说道：“哎呀，以前的美琴妹妹又可爱又直率，为什么现在变成了这样一幅傲娇的样子呢？人类的成长真的是让人觉得惊讶呀！”
　　本章完
　　“咕噜噜——”
　　看着一脸优雅，就差端着摇晃的红酒杯的食蜂操祈，御坂美琴的表情都快变成颜艺了——太坏了，用眼睛瞪她！
　　“其实……食蜂操祈也不是没有黑历史。”爱茜蓓尔若有所思的摸了摸自己的下巴，说道：“我记得当时食蜂操祈得到桃莉原谅的时候，哭的老没形象了。”
　　“？”正一脸优雅的食蜂操祈端着酒杯的手微微一抖，她嘴角僵硬的看向了爱茜蓓尔——姐，你已经秒了御坂美琴了，还准备把我也杀了？
　　“诶~诶~~诶~~~”御坂美琴顿时来劲了，她毫不犹豫的凑到了爱茜蓓尔的跟前，兴奋的说道：“姐！姐！！是什么样的照片？快让我康康！”
　　“好说好说——”爱茜蓓尔把手伸向了面前的相册，说道：“我记得那张照片在……”
　　“啪——”
　　食蜂操祈一脸不淡定的摁住了相册。
　　“？”
　　御坂美琴看着她，你是不是玩不起？
　　“姐。”食蜂操祈想了想，说道：“我好歹是女王，还是要形象的。”
　　“不，我觉得你不要。”爱茜蓓尔摇了摇头。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”食蜂操祈难得硬气了一回。
　　“可是桃莉也想要看。”爱茜蓓尔微笑着指了指一旁正两眼冒光的桃莉。
　　“不，桃莉，你不想。”食蜂操祈严肃的说道。
　　“不，我想！”桃莉表示，你的威胁根本没有意义，我就是想看。
　　“桃莉！”
　　“我在！”
　　“你不想。”
　　“不，我想。”
　　“哈哈哈哈——”御坂美琴看到接连吃瘪的食蜂操祈，不由得露出了幸灾乐祸的表情。
　　食蜂操祈啊食蜂操祈，你也有今天？
　　“你看，桃莉也想看，所以你是不是……”爱茜蓓尔看了看食蜂操祈压着相册的右手，露出了一个矜持的笑容。
　　“咕……”
　　食蜂操祈一脸痛恨的瞪了一眼正在吐舌头“诶嘿”的桃莉，然后颤抖着抬起自己的手。还不等她反悔呢，一旁的御坂美琴就以超过了光的速度把相册从桌子上抽了出来，放到了爱茜蓓尔的面前。
　　“姐！”御坂美琴讨好似的把手里的相册举到了爱茜蓓尔的面前，说道：“快找找看，食蜂的照片在哪里？”
　　‘御坂美琴！’食蜂操祈瞪大了眼睛看着正朝着她做鬼脸的御坂美琴，‘你是狗吧！！’
　　就在食蜂操祈严厉谴责御坂美琴不当人的行为的时候，爱茜蓓尔已经翻出了当时的照片——照片里的食蜂操祈正抱着桃莉可劲儿的大哭，那眼泪鼻涕哗哗的流。
　　可以说相当没有形象可言了。
　　“啊啊啊啊——”
　　看着这张照片，食蜂操祈悲鸣一声，然后用手捂住了自己的脸，说道：“毁了毁了，我的形象全毁了！！”
　　“哈哈哈哈，你的鼻涕都流进嘴巴里了！”御坂美琴可算是找到了嘲笑食蜂操祈的机会了，她捂着肚子趴在桌子上，右手“砰砰砰”的锤着桌面，说道：“而且还有鼻涕泡儿哈哈哈嗝~”
　　如果不是她稍微收敛了一下自己的形象，估计此时已经笑出了猪叫或者是鹅叫了。
　　“这是我一生的黑历史。”食蜂操祈一脸恍惚的靠在了椅背上，喃喃道：“我毁了，我毁了！我已经不再是我了，嘤嘤嘤！”
　　“不，你还是你。”爱茜蓓尔诚恳的说道，“你要不是你，我这黑历史坑谁啊。”
　　“哇——”
　　食蜂操祈露出了痛不欲生的表情，她原本以为御坂美琴已经足够狗了，没想到爱衣姐居然比御坂美琴还狗……
　　哦，是爱衣姐，那没事了。
　　“等下……”回过神来的食蜂操祈垂死病中惊坐起，她扭过头，看着一旁的帆风润子，说道：“润子，你……”
　　“食蜂大人，我什么都没看到！”双手捂着眼睛的帆风润子大声说道：“我必不可能看到食蜂大人的黑历史的！”
　　看看，多好的手下！？
　　这一刻，食蜂操祈感动的眼泪都快流出来了，她伸出手拍了拍帆风润子的肩膀，深情的说道：“润子，我……”
　　“鼻涕泡。”一旁的御坂美琴小声说道。
　　“噗——”帆风润子一下子没忍住。
　　“……”食蜂操祈脸上那感动的表情在一瞬间，冻结了。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　御坂美琴再一次发出了酣畅淋漓的大笑声。
　　今日的胜负，食蜂操祈的败北。
　　————
　　————
　　也不知道是不是因为那一次黑历史的大爆料，导致御坂美琴和食蜂操祈的关系发生了一些微妙的变化——并不是变的恶劣了，而是变的更加友好了。
　　虽然因为桃莉的关系，御坂美琴和食蜂操祈的感情还不错，但是两人之间的感情太客气了，而经过了这一次的黑历史大爆料，两人已经进入了可以互怼的地步。
　　真是可喜可贺。
　　就在爱茜蓓尔以为接下来又是日常，会一直持续到魔禁or超电的剧情开始的时候，秘书子的消息让她再一次行动了起来，
　　“啧啧，木原一族。”爱茜蓓尔坐在椅子上，一脸不屑的看着手中的文件，说道：“暴走能力法则解析用诱爆实验……名字好长。”
　　在看超电的时候，爱茜蓓尔就记得那个虽然一脸疲惫，但是黑丝很诱人的木山老师，以及她背后发生的事情——反正就是木原一族坑了她，表面上是让她的学生进行“无危险”的试验，但实际上是故意诱发能力的暴走，导致她的学生尽数昏迷。
　　在那件事之后，木山春生申请了23次使用树状图设计者来计算恢复孩子们的方法，但是都被拒绝，于是她走上了开发出幻想御手的道路。
　　所以爱茜蓓尔从几个月之前，就让秘书子去调查木山春生以及她坐在的研究所，以及木原一族的研究了——主要是她不希望因为自己过早的插手，导致木山春生和那群孩子们之间的回忆被抹除。
　　“不过，木原一族的人倒是有意思……”爱茜蓓尔撇了撇嘴，嘟囔道：“一听说我是第一理事，那简直是屁颠屁颠的献上了实验数据……不是，他们该不会以为我是他们那边的吧？”
　　不是吧不是吧不是吧？
　　爱茜蓓尔把手里的资料往桌子上一扔，然后站起身来，朝着身后的艾尔莎打了一个响指，说道：“艾尔莎，备车，我们去研究所，截胡！”
　　“好的，三小姐。”因为是在私底下，所以艾尔莎改回了熟悉的称呼。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔在上车之后，还打电话给了木原幻生，表示自己要亲自目睹试验，她的这番话让某个老头子顿时露出了赛高尼嗨铁鸭子的表情。
　　“泰瑞斯缇娜——”木原幻生露出了一个扭曲的笑容，他看着自己的孙女，说道：“你知道吗？学园都市的第一理事，同时也是迦勒底研究所的所长，居然亲自要来观看我们的试验。”
　　“这也就意味着，那位理事大人，也认可了我们的计划，对吧？”穿着深蓝色的OL服，带着眼睛，仿佛一个精英女白领的泰瑞斯缇娜露出了和她爷爷一样扭曲的笑容，“果然，我们的试验……”
　　“是通往Lv.6的道路！！”木原幻生举起了自己的双手，露出了仿佛朝圣者一样的表情，“只要有这一份资料，再联合那位大人手底下的Lv.5……”
　　“学园都市的第一个Lv.6，必定会在我们的手上诞生！”泰瑞斯缇娜激动的浑身都在颤抖。
　　“时间差不多了。”木原幻生的表情突然一边，从一个扭曲的疯子变成了一个儒雅随和的老者，“我们去迎接一下，第一理事吧。”
　　“好的，爷爷。”泰瑞斯缇娜推了推自己鼻梁上的眼睛，也恢复成了办公室内的人气大姐姐的形象，“让我们迎接，美好的未来吧。”
　　两人来到了研究所的大门口，等待了大约三分钟之后，一辆黑色的加长轿车停在了研究所的大门口，一位身穿黑白色女仆服的黑发大姐姐推开驾驶座的大门走了出来，然后打开了后方的车门。
　　“唔……”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，看了一眼又老又丑的木原幻生，以及人设是真的漂亮，但是外表多漂亮内心就有多扭曲的泰瑞斯缇娜后，她的脸上带上了一个温和的笑容，说道：“这位就是木原老爷子吧？初次见面，我是冬海爱衣。”
　　“哎呀呀，真是没有想到，第一理事这么年轻呢~”木原幻生随口恭维了一下爱茜蓓尔——他根本不奇怪爱茜蓓尔的外表为何如此年轻，毕竟有一个名为药味久子的理事，明明已经70多岁了，但是外表看起来是一个三十岁，成熟又诱人的大姐姐。
　　“多谢夸奖。”爱茜蓓尔保持着微笑，说道：“闲话也不多说了，我们先去试验现场吧？我对这次的试验，可是期待的很呐。”
　　“好的~”木原幻生的嘴角咧开，露出了一个虫爷同款的阴森笑容，“我也很期待呢~”
　　“哈哈哈哈——”

第507节
　　两人不约而同的笑了出来，一旁的泰瑞斯缇娜则是满脸期待的鼓起了掌。
　　本章完
　　由木原幻生带头，泰瑞斯缇娜跟在她的身后，而更后面则是双手背在身后，仿佛京城散布的老大爷一样的爱茜蓓尔，以及双手交错放在腹部，一脸营业式微笑的艾尔莎。
　　‘艾尔莎，好歹眼睛也笑一下。’爱茜蓓尔用魔力传音道，‘你这会儿的眼神，跟看死人一样，不太好。'
　　‘但是，三小姐，这两个人本来就是死人，不是吗？’艾尔莎笑意满满的回答道，‘还是说三小姐准备放他们一马？’
　　‘那必不可能。’爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：‘这老不死的biss——只是，他不是现在死。’
　　爱茜蓓尔记得绝对能力者计划也是这个老不死的东西搞出来的，爱茜蓓尔担心如果现在把这个老不死的弄死了，绝对能力者计划会不会泡汤——别的不少，至少两万个妹妹说不定就不会诞生了。
　　‘难顶……’爱茜蓓尔挠了挠脑袋，要不……把两万个御坂妹妹换成两万个爱衣妹妹？到时候大家人手一个？不然总感觉对不起美琴啊。
　　…………
　　…………
　　跟在木原祖孙的后面，爱茜蓓尔等人来到了实验室之中——此时的木山春生还在安慰孩子们，在听到身后的脚步声后，她转过头来。
　　“木山先生——”木原幻生不发病的时候，看起来倒是一个挺和蔼的老人，“这位是学园都市统括理事会的第一理事，冬海爱衣大人。”
　　“木山老师，你好。”爱茜蓓尔笑着伸出了右手，然后不动声色的打量了一下面前的木山春生——现在的木山春生应该还没有遭受到良心的折磨，吃得好睡得好，所以并不是那一副长期失眠，黑眼圈满满的疲惫的样子，看起来还有几分清秀，而且……是短发。
　　“啊……你，你好……”木山春生显然没有直面过爱茜蓓尔这样的学园都市高层人士，顿时露出了一丝局促的表情，“我是……木山春生……见到您很开心……”
　　“有多开心？”爱茜蓓尔冷不丁的说道。
　　“……”
　　“算了，这个梗太好了，当我没说。”爱茜蓓尔松开了木山春生的手，笑着说道：“那我换个说法，你高兴的太早了。”
　　“？”
　　木山春生的眼神中带着茫然的表情。
　　“对了，木山老师，我有一件事想和你说，很严肃的事情。”爱茜蓓尔突然露出了严肃的表情。
　　“啊，是，你说。”木山春生下意识的站直了身子。
　　“试着留一下长发？”爱茜蓓尔的右手摩擦着自己的下巴，说道：“我比较喜欢长发一些。”
　　“啊……哦……”木山春生呆呆的点了点头——虽然她还没理清楚，为什么你喜欢长发，我就要留长发。
　　“好了，闲聊就到此结束吧。”爱茜蓓尔看着已经被自己侃晕了的木山春生，笑着说道：“我们准备开始……试验吧。”
　　“好的。”木山春生连忙点了点头，然后缓缓松了一口气，她实在是不太擅长对付爱茜蓓尔这种思维跳脱的人。
　　…………
　　…………
　　一行人来到了这一次试验的控制室之中，木山春生站在落地玻璃面前，一脸担忧的看着下面躺在实验舱内的学生们。
　　“下面，就开始试验吧~”木原幻生的嘴角勾去了一丝笑容，他已经看到了光明的未来在等着他了。
　　“好的。”泰瑞斯缇娜一脸兴奋的把手朝着试验开始的按钮伸了过去，然而就在这时，一只手挡在了她的手指面前。
　　“稍微~等一下。”爱茜蓓尔朝着泰瑞斯缇娜露齿一笑，然后她转过头，看着被这边的动静吸引了注意力的木山春生，说道：“木山老师，刚才我是不是和你说过，你高兴的太早了？”
　　“呃……是的。”木山春生点了点头，她有点不淡定的看着爱茜蓓尔——这个第一理事又要整什么幺蛾子？难不成要在试验开始前继续这个话题？
　　“你想不想知道，为什么我会这么说？”
　　‘还真的是要继续这个话题吗？’木山春生扯了扯嘴角，和小孩子打了很久的交道的她非常明白一件事，那就是如果不把话题继续下去的话，对方是不会满意的。
　　所以……
　　“为什么呢？”木山春生无奈的化身捧哏，询问道。
　　“嘿，你这问题问的有水准~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她搓了搓自己的小手手，说道：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧~”
　　“……”
　　我其实一点也不想知道，木山春生小声BB。
　　“那么，木原幻生老先生……”爱茜蓓尔笑眯眯打了一个响指，然后转过头去，看着站在原地一动也不动的木原幻生，说道：“能不能给我们解释一下，这次试验的真正目的啊。”
　　“当然可以。”木原幻生用一种十分自得的语气说道：“这次的试验，表面上告诉木山春生那个蠢货的，是无害的试验！但是实际上是人工诱导能力暴走从而引起的现象观察试验，它的主要目的……”
　　伴随着木原幻生的诉说，木山春生只感觉到自己仿佛置身于冰天雪地之中，让人无法动弹的寒意顺着她的足底缓缓蔓延至她的身上。
　　“原来如此……也就是说，那些学生……唔……是小白鼠，对吧？”爱茜蓓尔恍然大雾的点了点头，然后继续询问道。
　　“当然了~这些学生只不过是留精弃粗的产物而已……”木原幻生一脸笑容的抬起头来，平静的说道：“本来就是小白鼠，不是吗？”
　　“哦——”爱茜蓓尔恍然大悟的点了点头，她看向了不远处面色苍白的木山春生，微微一笑，说道：“木山老师，你看，我就说你刚才高兴的太早了吧~”
　　“我……”木山春生下意识的以为爱茜蓓尔是和木原幻生一伙的了，所以她已经把爱茜蓓尔的发言理解成了“你高兴的太早了，因为我们会给你带来无尽的黑暗”。
　　“现在才是你应该高兴的时候。”爱茜蓓尔又打了一个响指，说道：“因为你的学生不用被牺牲了。”
　　“……”
　　木山春生，露出了一个茫然到了极点的表情，
　　什么意思？
　　“很不巧，学园都市统括理事会的第一理事，是一个正义の味方desu！”爱茜蓓尔朝着木山春生笔划了一个“V”的手势，然后一个新房45度扭头，看着身侧黑着脸的木原树多和泰瑞斯缇娜，笑着说道：“惊不惊喜，意不意外，开不开心，刺不刺激？”
　　“刚才……”木原幻生看着爱茜蓓尔，他轻轻开口询问道：“你控制了我的身体？”
　　“回答正确，可惜没有积分奖励~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她轻轻的摩擦着自己的手指，说道：“该不会真有人以为统括理事会的人没有什么底牌吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　“……”
　　好贱啊！
　　如果不是打不过你，我绝对要摁着你的脑袋打。
　　“为什么？”木原幻生难以理解的看着爱茜蓓尔，“这些孩子只不过是小白鼠而已，为什么要救这些小白鼠？”
　　统括理事会的人，不应该和他一样，都是心灵扭曲的怪物吗？为什么怪物还会在意小白鼠的生命？
　　“要问为什么，因为这里面有萝莉口牙！萝莉可是世界的瑰宝，是正义的化身！”爱茜蓓尔双手高举，赞美太阳一般的赞美了一阵萝莉之后，她放下双手，微笑着说道：“以上，是忽悠傻子的话，不会真有傻子信了吧？”
　　“啪——”
　　爱茜蓓尔和艾尔莎愕然的转过头去，看着给了自己一巴掌的木山春生。
　　“没什么，有蚊子。”木山春生面无表情的回答道。
　　“哦。”爱茜蓓尔回头来，看着木原幻生，说道：“很可惜，木山春生和她的这群学生们，我保了！谁来都不好使，我说的！”
　　“好，很好。”木原幻神转过身去，对自己的孙女说道：“还愣着干什么？等着别人赶吗？”
　　“……”泰瑞斯缇娜一脸不甘心的莪看了一眼爱茜蓓尔，灰溜溜的跟在她爷爷的身后，离开了研究所。
　　“好了，木山老师——”爱茜蓓尔重新看向了木山春生，说道：“别发呆了，还不让孩子们先出来？”
　　“哦……哦对对！”木山春生反应了过来，她连忙朝着一旁的通道跑了过去，不一会儿就踉踉跄跄的跑进了下方的研究室之中。
　　“你说我要不要再吓吓她？”爱茜蓓尔凑到了艾尔莎的面前，说道：“比如说……故意发出邪恶的大笑，然后告诉木山春生这一切都是演技，其实下面已经被我封锁起来了，准备投放毒气，并且这一次试验的真正目的是毒气的效果之类的？啧，可惜木原幻生那个老东西直接溜了，不然控制他重新出现在落地窗前，给木山春生招招手的话，效果绝对拔群。”
　　“三小姐，您的计划不错。”艾尔莎平静的说道：“但是有一点我要提醒您。”
　　“嗯？”
　　“您麦克风没关。”艾尔莎回答道。
　　“？”
　　爱茜蓓尔扭过头，看着下面正捂着脸的，木山春生以及同样捂着脸的孩子们，不由得吐出了一个字。
　　“草（一种植物）！”
　　本章完
　　“真的，真的非常感谢您。”木山春生朝着爱茜蓓尔弯下了腰，她的脸色依旧带着一丝茫然和无措，“如……如果不是理事大人的帮助，我……我真的不知道要怎么好了。”
　　“哼哼，真的要感谢我吗？”爱茜蓓尔露出了一个邪恶的表情，她上下打量着木山春生，说道：“我的要价可是很高的哦~”
　　“呃……你……你尽管说！”木山春生直起身来，说道，“无论是什么……”
　　她的话还没说完呢，一个小男孩就唰的一个拦在了她的面前，然后看着爱茜蓓尔，大声说道：“好心的大姐姐！你找我要报酬吗！木山老师又笨，而且长得也不好看！”
　　“嚯嚯，真的吗？”爱茜蓓尔看着正紧张兮兮的看着自己的小鬼头，不由得弯下腰，用手揉着对方的脑袋，说道：“我的条件可是相当可怕的哦！会让你铭记一辈子的哦！”
　　“咕噜……”
　　对方咽了一口口水，然后结结巴巴的说道：“我，我……”
　　“等，等一下。”木山春生下意识的伸出手把孩子挡在了自己的身前，说道：“有什么条件就让我来弥补吧！”
　　“木山老师，这就是你的不对了哦？”爱茜蓓尔朝着木山春生挤了挤眼睛，然后大大咧咧的说道：“这可是我和这名小男子汉的约定，对吧？”
　　‘男……男子汉……’小鬼头听到这个让他激昂的“称呼”之后，不由得一脸激动的举起右手，说道：“没错！木山老师，这是男子汉的约定！”
　　“……”木山春生一脸无奈的看着三言两语就被爱茜蓓尔忽悠了的小鬼头，她还想再说什么，但是看着已经开口的爱茜蓓尔，她只能无奈的闭上了嘴。

第508节
　　“好！既然是男子汉的话，那答应我的话，是不是一定会遵守？”
　　“是的。”
　　“声音大点！这么小声也想当男子汉？”
　　“是！”
　　“再大声点！”
　　“是！！”
　　“好！很有精神！”爱茜蓓尔满意的点了点自己的头，她飒爽的竖起了自己的大拇指，对小男生说道；“那么，我的要求就是，从恢复上学开始，一直到毕业为止，你每天早上都给木山老师送一朵花，然后在送花的时候，用周围所有人都听得到的声音大声说出‘这朵花送给最漂亮的木山老师’！”
　　“诶？诶！？诶！？！？”
　　不仅仅是木山春生，一旁的小男孩以及后面的其他学生们，都露出了难以置信的声音。
　　“哼哼，不仅仅是他，你们也要一起哦！”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸笑容的看着后面的小鬼头们，说道：“你们所有人一起，从恢复上学开始，每人每天早上都要给木山春生送一朵花，并且大声说送给她！”
　　“不是，我这个……”木山春生的表情有点慌张，她看了看自己的左右，然后结结巴巴的说道：“这个……”
　　“至于你嘛……”爱茜蓓尔完全无视了木山春生的发言，自顾自的说道：“你的任务就是准备一个花瓶，然后每天把他们送的话投入花瓶里，然后第二天再换掉！”
　　“真的要做这么害羞的事情吗？”木山春生用手捂住了自己的脸，发出了悲鸣声。
　　“当然必须要做了！”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“还是说……我救下了你们，你们却不准备回报我？”
　　回报的方法有千千万，为什么偏偏要用这么奇怪的方法啊！！木山春生的内心在咆哮着，但是爱茜蓓尔显然是不会理会她的暴走的。
　　“等……等下！”突然，木山春生反应了过来，她扭过头看向了爱茜蓓尔，询问道：“那个，我的本质不是教师啊！教育她们也只是因为木原幻生的邀请……”
　　说白了，从头到尾都是一场骗局。
　　“以前不是，但以后是了。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“下个学期开始，这群孩子就会转入第七学区的双桥小学，而你会作为她们的班主任。”
　　“我……我的工作是研究员……”
　　“明天开始就不是了。”
　　“可是……”
　　“你舍得他们吧？”爱茜蓓尔伸出手指了指她身后的小鬼头们，故意大声说道：“哎呀，难道你要丢下他们，自己去当研究员吗！？天呐，你好狠心！孩子们会哭的！”
　　“……”
　　木山春生张了张嘴巴，然后转过头看向了自己身后的孩子们，就在她准备说什么的时候，一个小小的声音从她的身后传出。
　　“还愣着干什么？哭呀！”
　　“？”
　　就在木山春生愣了半秒之后，她面前的熊孩子们不约而同的“嚎”了起来，嚎的那叫一个撕心裂肺，那叫一个恍若小拇指被撞。
　　“……”
　　木山春生不由得一巴掌拍在了自己的脸上，然后有气无力的说道：“别哭了，我当这个老师就是了。”
　　“耶！”xN
　　…………
　　…………
　　“今天，正道的光……”走在离开研究所的通道中，爱茜蓓尔看了看走在身边的艾尔莎，然后伸手拍了一下她的屁股，说道：“又照在了大腚上！”
　　“pia——”
　　触感完美，弹性极佳，可以打120分。
　　“这腚，大吗？”艾尔莎也不恼，反而舔了舔嘴唇，用能登姐姐那让人沉迷的嗓音询问道。
　　“啊这……大不大不好说，毕竟只是拍了拍，没细看。”爱茜蓓尔沉思了几秒，然后询问道：“要不，我们回家好好研究？”
　　“乐意至极~”
　　————
　　————
　　同年，秋季。
　　此时举例木山春生时间已经过去了几个月的时间，在爱茜蓓尔的权利和财力影响下，原本不存在于第七学区的双桥小学已经正式成立。
　　“今天，又是和平而安宁的一天。”爱茜蓓尔懒洋洋的躺在阳台的躺椅上，说道：“又是懒散的一天，又是没有赌和毒的一天。”
　　“三小姐，点心想吃什么类型的？”艾尔莎从阳台的入口处冒出头来，询问道：“咸的还是甜的？硬的还是软的？”
　　“唔，黑森林蛋糕！”爱茜蓓尔想了想，说道：“然后饮品我要椰树椰汁！”
　　“好嘞！”艾尔莎缩回了自己的脑袋，然后扭着腰，送着跨，朝着楼下走了过去。
　　“家里有一个女仆的生活就是这么舒服，所谓有事儿女仆干，没事儿……”爱茜蓓尔说到这里，不由得稍微停顿了几秒，然后若有所思的皱起了眉头，说道：“等一下，这个事情有点不对劲。”
　　如果把女仆和秘书划等号的话，那么应该是老板馋秘书身子，对吧？所以才是有事儿秘书干，没事儿……嗯嗯嗯，对吧？
　　“但是在我这边，似乎不大对劲？”爱茜蓓尔坐起身来，盘着腿，撑着脸，一脸思索的说道：“到底是我馋艾尔莎她们呢，还是艾尔莎她们馋我呢？”
　　思考了几秒之后，爱茜蓓尔得到了答案——
　　既是我馋艾尔莎她们，也是艾尔莎她们馋我！很好，对向箭头，很完美！
　　“暗黑之翼·展开！神净讨魔黑炎龙变身——”
　　就在爱茜蓓尔思考着美好的未来的时候，她的手机突然响了，从扩音器中传来了上条先生那很有气势的大喊声。
　　“这个时候谁打电话给我？”爱茜蓓尔一脸奇怪的拿起了手机，看着来电显示上的“艾特酱”，她嘟囔道：“艾特酱有事找我？”
　　接通了电话之后，听筒内传来了艾特的声音：“爱衣姐，你知道木原幻生这个人吗？”
　　“嗯？”爱茜蓓尔的眉毛一挑，她好像知道是发生什么事了，“木原幻生？你是说那个长的贼兮兮的老不死？”
　　冬海艾特一时之间忍不住惊呼不愧是爱衣姐，居然能三言两语之中把一个人形容的如此传神而且还这么损。
　　“对。”奥特……啊呸，艾特点头。
　　“那我认识，咋了？”爱茜蓓尔奇怪的问道，“他孙子要娶你？”
　　“不是……”
　　“那是他儿子要娶你？”
　　“也不是！”
　　“不是吧，他自己要娶你！？”爱茜蓓尔的声音提高了八度，“艾特你要理智啊！虽然我认可真爱，但是他那么老……”
　　“和结婚半毛钱关系都没有啊！爱衣姐你就不能正经点吗！”
　　“能！你说！我保证正经的很！”
　　“他私底下联系我了……”艾特吸了一口气，解释了起来——说白了，就是木原幻生在被爱茜蓓尔坑了之后，一心想着重新造出Lv.6，同时又思考着要报复爱茜蓓尔，这一来二去的，还真给他找到了一个办法。
　　“冬海艾特是你的人？御坂美琴也是你的人？”木原幻生看着手里的御坂美琴的DNA,不由得露出了一个邪恶的笑容，“我让你的妹妹亲手杀死20000万御坂妹妹……哈哈哈哈！”
　　于是他就私底下联系了艾特酱，告诉她——小妹妹，我们可以让你到Lv.6，你心动不心动？你要是成为了Lv.6，你姐姐肯定会很开心的！
　　“……事情就是这样。”艾特的语气变的格外的严肃，“我本来还有点好奇他要用什么手段让我晋升Lv.6，结果他居然告诉我，我晋升Lv.6的方法，居然是杀死128次美琴，或者是2万次美琴的克隆人……”
　　说道这里，艾特进行了一次深呼吸，然后继续说道：“我在听到了克隆人三个字之后，就明白这件事可能不妙了，就立刻联系你了。”
　　“好孩子~”爱茜蓓尔夸奖了一下艾特之后，眯着眼睛说道：“你先回来一趟，我们好好商量一下这件事要怎么办。”
　　本章完
　　一个半小时之后。
　　伽勒底研究所，会议室。
　　“嗯……这一次召集大家的目的，是因为……”爱茜蓓尔说到这里，看了看坐在一起的御坂美琴和御坂桃莉，说道：“呃，好吧，嗯，大家应该知道，桃莉的来历，对吧？”
　　“是美琴的克隆人……”食蜂操祈回答道，“不过，爱衣姐，为什么突然提起这件事？”
　　“因为……”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“艾特，你来说吧。”
　　“好。”艾特站起身来，她看了一眼御坂美琴，说道：“桃莉事件，重演了。”
　　“！”
　　御坂美琴、食蜂操祈以及警策看取顿时站了起来，目不转睛的盯着她。
　　“我没开玩笑，而且比上一次还严重。”艾特耸了耸自己的肩膀，说道：“是这样的，前两天有一个叫做……”
　　“……如此如此……”
　　“……这般这般……”
　　伴随着冬海艾特的讲述，御坂美琴的表情逐渐变的铁青。
　　“两……两万个？”一旁的食蜂操祈张了张自己的嘴巴，然后看向了一旁的御坂美琴，说道：“这……这也……”
　　这也太夸张了吧？
　　“而且……杀死两万个美琴的克隆人？”麦野沈利揉着自己的脑袋，说道：“就可以升级到Lv.6？这种话我怎么感觉这么不靠谱？”
　　“这种话相信的人只有SB吧？”冬海艾特一脸嫌弃的说道，“杀2万个人就可以升到Lv.6？这种事如果是真的，以学园都市的尿性，估计早就悄无声息的进行试验了。”

第509节
　　“有一说一，确实。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“杀人还能升级我实在是没懂是什么脑回路，难道是游戏脑入体了？还是说游戏降临现实，杀怪升级变成可能实现的东西了？”
　　“爱衣姐，理论上来说，这是必不可能的事情。”警策看取吐槽道，“哪有杀怪就能获得经验值的道理？那也太爽了吧。”
　　完全不需要修炼，只需要无脑刷怪就可以变强，哪有这么好的事情？
　　“诶……”爱茜蓓尔挠了挠头。
　　你还别说，还真有世界有这样的规则，比如说素晴貌似就是杀怪获得经验值然后升级再获得技能点，最后加技能来变强。
　　不过显然，素晴有素晴的规矩，魔禁有魔禁的规矩——拿素晴的剑来斩魔禁的官，好大的口气！
　　“等下，话题是不是扯远了。”这时，食蜂操祈举起手来说道，“现在需要讨论的难道不是美琴酱的事情吗？”
　　“其实这件事……主要还是看美琴。”爱茜蓓尔看向了御坂美琴，说道：“其他都不是事儿，主要就是美琴能不能承受住自己突然多了两万个妹妹这个事实。”
　　“……”
　　美琴露出了绝望的表情，她捂着脸说道：“为什么又是我啊。”
　　“因为这里只有你把自己的DNA图谱交出去了。”冬海艾特面无表情的吐槽道，“其他人都没这么做的。”
　　御坂美琴“咚”的一声把自己的脑袋磕在了桌面上，整个人都散发着绝望的气息。
　　“其实……”这时，爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“根据我搜索到的情报，现在的御坂妹妹和桃莉还是有区别的。”
　　“嗯？”大家的视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　“不管是御坂妹妹还是桃莉，都是为了试验而诞生出来的，利用药剂进行催生的克隆人。”爱茜蓓尔轻声说道，“但是桃莉是特殊的，因为她有自己的感情，自己的喜好，更倾向于一个普通的少女。”
　　“嗯嗯——”
　　警策看取和食蜂操祈点了点头。
　　“也就是说，如果不考虑克隆人的身份，桃莉表现的就像是一个普通的女孩子，这一点大家都没疑问吧？”
　　“对——”点头xN
　　“桃莉被创造出来，是为了给后续的御坂妹妹的创造累积经验，所以她有自己的感情。”爱茜蓓尔继续说道，“但是御坂妹妹不一样——她们被创造出来的目的，就是绝对能力者计划，也就是说，她们的存在价值，就是被杀死，而这样的‘道具’，是不需要感情的。”
　　“不需要……感情？道具？”御坂美琴抬起头来。
　　“对，在木原幻生的眼中，作为消耗品的御坂妹妹，是不需要额外增加功夫和成本，让她们拥有自己的感情的。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“所以，现在的御坂妹妹比起普通的女孩子，更像是……没有感情的机器人。”
　　“没有感情吗？”冬海艾特靠在椅背上，若有所思的说道：“难怪我在实验室里看到的那个御坂感觉很奇怪，原来是因为感情缺失吗？”
　　艾特是认识御坂桃莉的，所以在比较了一下御坂桃莉和御坂妹妹之后，她才产生了疑惑——为什么和桃莉比起来，研究所的御坂妹妹显得那么的……呆板？
　　现在他明白了，原来是因为感情缺失吗？
　　“对的，所以就现在而言，那群御坂妹妹还算不上是人。”爱茜蓓尔靠在椅背上，一脸淡定的说道：“所以如果美琴你实在是不愿意承认那2W个妹妹的话，现在还有机会——只要你不愿意承认，我立刻可以让人去把那两万个只是徒有外表的类人生物给杀死。”
　　“爱衣姐……”御坂美琴难以置信的抬起头来，呆呆的看着坐在主位上，一脸心不在焉的玩弄着手指头的爱茜蓓尔，说道：“这……这种事……”
　　“我也是站在你的立场考虑的。”爱茜蓓尔看着御坂美琴，说道：“这次不像是桃莉事件！桃莉是数量只有一个，而且已经诞生了灵智！而御坂妹妹总共有两万个——是两万个，不是两个！你要怎么处理这两万个妹妹？”
　　“我……”美琴张了张嘴。
　　“不仅如此，那两万个御坂妹妹，心智未开，和机器人一样——你完全可以说服自己，只不过是废弃了两万个需要被淘汰的机器人而已。”爱茜蓓尔摊了摊手，继续说道：“只不过那些机器人是参照你的外表进行设计的而已！”
　　“不是……我……”御坂美琴的呼吸急促了起来。
　　“而且，最重要的一点是，你要怎么和你的父母说这件事？”爱茜蓓尔继续给炮姐施压，“你要怎么告诉他们——哎呀，老爸，老妈，你女儿被克隆啦，两万多个呢！”
　　说道这里，爱茜蓓尔上半身往前压了压，说道：“要知道，在这个社会上，克隆人可是牵扯到很多道德伦理问题的，你要怎么解决？”
　　“我……我……”御坂美琴满脸苍白的低头看着面前的桌面，一滴滴的冷汗从她的额头往下淌着。
　　“所以，干脆一了百了，一刀切完事儿。”爱茜蓓尔面无表情的做了一个手起刀落的手势，说道：“就像我之前说的那样，那群御坂妹妹灵智未开，和机器人差不多——不知道恐惧，没有欲望，没有生存希望，她们也认为自己被创造出来的目的就是被杀死……”
　　“不要说了！”
　　御坂美琴突然提高了自己的声音打断了爱茜蓓尔的讲述，她紧紧的握着自己的拳头，说道：“不管面前有什么困难，我都会把困难打破！她们既然因我而诞生，那么我就会好好保护她们！让我杀死她们什么的……这种事情我是绝对不会去做的！”
　　“好，很有气势！”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“既然美琴已经做出了内心的抉择，那么我们就来帮她吧。”
　　“是~~~”其他人都拉长了自己的声音。
　　“诶？诶？”美琴一脸茫然的抬起头来，发现大家看她的眼神多多少少有些揶揄。
　　“笨蛋姐姐大人。”桃莉都忍不住吐槽道，“爱衣姐怎么可能真的提出杀死御坂妹妹的提案？”
　　“啊这……”御坂美琴挠了挠头，在确定了自己的心思之后，她也迅速的冷静了下来，一会儿就明白了爱茜蓓尔的做法是为了让她看清楚自己的本心。
　　“多谢了，爱衣姐。”真心诚意的感谢了一番之后，美琴浑身轻松的坐了回去，嘟囔道：“现在最大的问题就是，要怎么处理两万个御坂妹妹……”
　　“最简单的方法就是集中管理，也就是把御坂妹妹全部集中起来，然后在太平洋上买一个无人岛，再把妹妹们投放过去——”爱茜蓓尔说道这里，伸出双手的食指，在身前比划了一个小小的“X”字，说道：“但是，这个方法是绝对不可以的，因为那样相当于是让御坂妹妹们与世隔绝，乍看上去是解决了她们的问题，但实际上那只是在推卸责任而已。”
　　“的确……”艾特点了点头，但是继续保持着一脸疑惑的表情，说道：“可是，爱衣姐，两万个人……到底要怎么处理呢？”
　　“唔，两万个人如果聚集在一起当然很夸张了，但是如果分散到世界各地呢？”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“比如说，我们让20个御坂妹妹住在一建别墅里，然后出门的时候带着口罩或者是面具，那么只需要1000栋分散在世界各地的别墅就可以装下所有的御坂妹妹，如果一栋别墅装25个御坂妹妹，那么就只需要800栋别墅——”
　　本章完
　　在听到了爱茜蓓尔的话之后，众人顿时露出了若有所思的表情。
　　“当然，如果更夸张一点的话，完全可以把两个御坂妹妹放到一个城市之中，自称是双胞胎。”爱茜蓓尔继续说道，“举个简单的例子，天朝就有近600多个城市，一个城市两个御坂妹妹的话，累计一下就是1200或者是1300个御坂妹妹。”
　　“如果以全球为范围的话，一万个城市的确随随便便就能满足。”食蜂操祈稍微计算了一下之后，惊喜的说道：“而且绝大多数人都不会随便去其他的城市，而且就算去了其他的城市，也不一定会碰上御坂妹妹们。”
　　“就算是碰上了，说自己也出来旅行不就得了。”麦野沈利拍了拍桌子，说道：“我觉得这个方案比那个别墅好多了！”
　　别墅团队起码二十多个人，相较之下暴露的可能性要大的多——双胞胎不罕见，但是二十胞胎就有点过分了。
　　“不仅如此，根据我从木原幻生那边听到的资料，御坂妹妹们似乎能建立一个御坂网络——”艾特轻轻地用手指敲了敲桌子，说道：“在御坂网络之中，所有御坂妹妹的记忆和思维都可以共享！这样的话，就算在外面被人认出来了也完全可以伪装。”
　　“这不就解决了吗？”警策看取一拍手，一脸笑容的说道：“两万人也不是什么大问题嘛！每个城市分几个，妥妥的！”
　　“各位……”
　　看着小伙伴们你一言我一语的为自己出谋划策，御坂美琴露出了感动的表情，她轻声说道：“谢谢你们。”
　　“嗐，谢什么啊。”麦野沈利摆了摆手，没好气的说道：“这儿就你年龄最小，是我们全员的妹妹！妹妹的事，我们这些当姐的，肯定得帮呀！”
　　“麦野说的对。”弓箭·麦野狗腿一号·猎虎点了点脑袋。
　　“麦野说的好！”弓箭·麦野狗腿二号·入鹿拍了拍小手。
　　“就是这么个理。”艾特双手抱胸，一脸笑容的说道：“这个房间里的各位，都是爱衣姐一手带起来的，大家可以说都是一家人了——家人有难，出手相助难道不是理所应当的事情吗？”
　　“没错没错。”警策看取点了点脑袋瓜子，说道：“所以，美琴酱现在就别急着感动了！等以后我们其他人出现麻烦了，你再出手相助不就得了？”
　　“好！”御坂美琴豪气的拍了拍自己的胸口，然后大声说道：“今后如果大家碰到了麻烦，我一定义不容辞！”
　　“好了好了，美琴，你先坐下吧。”爱茜蓓尔伸出手向下压了压，说道：“现在最主要的事情，应该是把木原幻生解决掉，然后把御坂妹妹救出来。”
　　“另外……”食蜂操祈用手指点着自己的嘴唇，说道：“爱衣姐，我觉得御坂妹妹可能和桃莉一样，是被药物催生出来的。”
　　“也就是说，又需要爱衣姐帮她们调整身体了吗？”警策看取看向了爱茜蓓尔——原本奄奄一息的桃莉就是在爱茜蓓尔的调理下，现在身体倍儿棒，吃嘛嘛香，喝嘛嘛辣，所谓铁血真桃莉，肩上走能马，胸口碎大石。
　　一个字，牛批！
　　“确实……”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，说道：“我现在一想到两万个御坂妹妹都要我来调整，我就感觉到心很累。”
　　“爱衣姐，多担当一下嘛~”食蜂操祈连忙凑了过来，锤着爱茜蓓尔的肩膀。
　　“能者多劳嘛，爱衣姐~”警策看取也凑了过来，锤着爱茜蓓尔的另一个肩膀。
　　“嗯哼。”爱茜蓓尔就拿捏上了，她昂起头清了清喉咙，说道：“其实这件事儿吧，你看起来麻烦，实际上……就那样。”
　　“嗯？”大家歪了歪头。
　　“虽然是两万个人，但是御坂妹妹……你们可以理解成制式，全员几乎都一样。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“所以我只需要根据一个御坂妹妹的身体状况来配药，然后让其他人用一样的药就可以了。”
　　此乃谎言。
　　坐在一旁的碧翠丝：‘爱酱配药？她配？她配毛线！’
　　最后的工作还不是落在了我碧翠丝的身上？而且什么根据身体配药……对低神秘万能恢复药剂了解一下？上到基因修复、断肢重生，中到开膛破肚、心肺破裂，下到胃疼痔疮、头发掉发，一应俱全。
　　只有你想不到，没有它做不到！
　　心动了吗？心动就赶紧行动！关掉APP，打开拨号键盘，拨打屏幕下面的热线电话，立即抢购！前70亿订购的客户，可以免费享受贝蒂辱骂你一句八嘎很太无路赛！
　　“呼，那会好。”其他人顿时松了一口气——主要是爱茜蓓尔调理桃莉都用了好几个月的时间，这还只是一个人，如果是两万个人……她们真的有点担心会有一部分御坂妹妹来不及被调整。
　　“那么……”爱茜蓓尔站起身来，她一脸严肃的拍了拍桌子，说道：“接下来全员出动！御坂妹妹拯救计划，现在开始！”
　　“噢！——”
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔说全员出动，那就是全员出动，毕竟两万个御坂妹妹不可能全部集中在一个研究所中，所以她在探明了研究所的位置之后，顿时让众人分散行动，自己只带着御坂美琴和食蜂操祈前往了木原幻生所在的研究所。
　　“美琴，你有想过怎么处理木原幻生吗？”看着不远处的研究所大门，爱茜蓓尔心不在焉的说道：“不管是桃莉还是御坂妹妹，你的这些经历都和他有关。”
　　“爱衣姐，我……不知道。”御坂美琴露出了一个迟疑的表情，她低声说道：“应该是让他坐牢……吧？”
　　‘真是天真的妹妹呢。’食蜂操祈瞟了一眼御坂美琴，无奈的摇了摇头，‘都见识过学园都市的黑暗了，结果却依旧这么天真吗？’
　　“坐牢吗？也对——”爱茜蓓尔随意的点了点头，用轻轻地声音说道：“犯了那样的错误，终生监禁应该是少不了的，对吧？食蜂。”
　　“大概是的吧。”食蜂操祈迅速明白了爱茜蓓尔的意思，她笑眯眯的说道：“这可是违反了人伦的禁忌！应该会被剥夺政治权利，然后终身监禁，而且谁都无法探监。”

第510节
　　“是……是这样吗？”对法律不太明白的御坂美琴呆呆的问道。
　　“当然是这样了~”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“你爱衣姐姐怎么会骗你呢？”
　　“的确是这样的哦~”食蜂操祈迅速加码，她安抚着御坂美琴，说道：“犯下了这样的罪行，那必须是终身监禁，这辈子都别想出来了！”
　　“哦哦——”御坂美琴恍然的点了点头，只是她没发现，爱茜蓓尔和食蜂操祈进行了一次眼神的交流。
　　终身监禁？再也别出来？
　　呵呵，以学园都市的黑暗，可能吗？恐怕前脚刚关进去，后脚就被木原一族的人给弄出来了吧？所以……
　　‘下，死，手。’
　　爱茜蓓尔和食蜂操祈，达成了共识。
　　————
　　————
　　“要怎么说呢……”
　　爱茜蓓尔有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“还好我当初把迦勒底研究所的规模建的足够大，不然还真的装不下这两万个御坂妹妹。”
　　“虽然之前就有所预料，但是亲眼所见之下，这个规模果然很……震撼。”食蜂操祈抬起头，看着被转移到迦勒底研究所下面的御坂妹妹们，她不由得张大了嘴巴。
　　两万个维生舱密密麻麻的竖立在迦勒底研究所的地下部分，如果有密集恐惧症的人在这里估计是活不下去的。
　　“我现在很头疼。”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“我现在不仅需要两万多人的日常三餐以及用品的维护，还需要两万人份的基因修复药剂……龟龟。”
　　不管是什么东西，当数量上去之后，都会出现让人头大的事情。
　　比如说让你洗一个碗，你会觉得很轻松；让你洗十个碗，你也会觉得游刃有余，但是让你洗两万个碗，你怕不是想杀了我。
　　比如给你一部满足你XP的小电影，你会会心一笑，给你十部，你会开心满满，给你两万部，呃……注意身体。
　　再比如说，给你一个漂亮老婆，你会心满意足，给你两个漂亮老婆，你会欣喜若狂，给你两万个老婆，你会铁杵磨成针。
　　“我们举个栗子，一个人，一天刷两次牙，那么一管牙膏大概能用一个月左右——”爱茜蓓尔揉着脑袋，说道：“也就是说一管牙膏大概可以让三十个人用一天，而两万个御坂妹妹，每天就要消耗667管牙膏……”
　　“爱衣姐姐，现在我有一点确定了。”
　　“什么？”
　　“从现在开始，截止到御坂妹妹被送走为止，你会成为各大百货商场最受欢迎的客人，没有之一。”
　　“不得不说，有点道理。”爱茜蓓尔长叹息了一声，说道：“因为我不仅需要牙膏、洗发液、沐浴露、护肤霜等日用品，还需要一日三餐的食材，以及两万个人的衣服……”
　　我太难了。
　　本章完
　　“两万人，两万人啊——”
　　爱茜蓓尔坐在会议室的桌子上，双手交叉，放在自己的鼻子下方，发出了沉痛的声音，“你们知道两万个御坂妹妹要怎么样吗？”
　　“……”
　　被爱茜蓓尔喊来的姑娘们不约而同的低着头，可谓是眼观鼻鼻观心。
　　‘真羡慕这群低着头可以看到脚尖的，不像我，低头就只能看到障碍物，哎。’冠绝群雌的麦野沈利优雅的拨弄了一下自己的头发， 然后不动声色的挺了挺自己的身子，让凸出的地方变的更加凸出。
　　‘呵，一个能打的都没……’麦野沈利漫不经心的扫视了一眼，然后理所当然的看到了正一脸微笑的艾尔莎。
　　草，遇到区域boss了。
　　“如果不是和附近的供货商直接进行联系，我感觉我要把商场搬空了。”爱茜蓓尔忍不住吐槽道。
　　“爱衣姐，太夸张了。”一旁的食蜂操祈小声说道，“只不过是两万人而已。”
　　“确实——”蜜蚁爱愉也点了点自己的脑袋，说道：“爱衣姐，学园都市有230万人，两万人真的不算什么。”
　　“我这是夸张，夸张的手法你们懂吗？”爱茜蓓尔拍了拍桌子，说道：“最重要的是，我每天面对两万个妹妹那无神的眼睛，你们知道给我带来了多大的心理压力吗？”
　　“不知道。”xN
　　草，这群妹妹越来越难带了，一个个都学聪明了。
　　难道都看穿了我渣的本质？不应该啊！
　　爱茜蓓尔摸了摸下巴，看了看周围的臭妹妹们，陷入了思考之中。
　　…………
　　…………
　　‘爱衣姐，绝对是想坑我们吧。’
　　默不作声的妹妹们，心中想的是同一件事。
　　对于爱衣姐的节操，大家已经是有目共睹的了——在大事上，爱衣姐从来不含糊，可以说是最让人安心和可靠的大姐姐了，但是在小事上，爱衣姐可以说是毫无节操可言了。
　　举个简单的例子，前一段时间，要开理事的视频会议，然后她们就看到爱茜蓓尔上半身穿着整整齐齐的制服，下半身就穿着内裤，盘腿坐在沙发上，一边一脸严肃的参加会议，一边扣着脚丫子。
　　不愧是你啊，爱衣姐。
　　“既然大家都不说话，那我就简单的说两句——”爱茜蓓尔咳嗽了一下，说道：“嗯，现在，我们迦勒底研究所准备开战老人带新人的活动，这个活动的主题就是，每一位成员都会被分到十个御坂妹妹，就这样，散会。”
　　好家伙，直接不给我们讨论的机会了吗？
　　众人沉默。
　　“你们要抓紧机会，知道吗？”爱茜蓓尔苦口婆心的看着众人，说道：“这可是不可多得的机会！现在御坂妹妹的内心纯洁的像一张纸一样！只要你们相处的时候足够用心，你们就可以根据自己的XP打造出自己专属的御坂妹妹。”
　　“？”御坂美琴的脑袋上冒出来了一个大大的问号——EXM？我有点没听懂你在说什么，爱衣姐你能再说一次吗？
　　“如果你喜欢软妹系的，那你就可以把御坂妹妹培养成会用轻言软语喊你欧内酱的类型——”
　　“如果你喜欢飒一点的，那么你就可以把御坂妹妹培养成穿着女士西装，一脸优雅的捏着你的脸的类型——”
　　“如果你喜欢受一点的，那么你就可以把御坂妹妹培养成会抱着小熊玩偶，可怜兮兮的看着你的类型——”
　　“等等等等！”御坂美琴不淡定的站了起来，她用危险的目光扫视了一眼周围，说道：“应该没有谁会真的和姐姐说的一样，玩一手御坂妹妹养成吧？”
　　“哼。”食蜂操祈一脸不屑的推了推鼻梁上的眼镜，说道：“不瞒你说，我想。”
　　“？”
　　御坂美琴一个没忍住，一个问号就发了出去。
　　你几个意思？
　　“不好意思，算我一个。”警策看取也举起了右手，说道。
　　“有点意思——”麦野沈利也露出了一个笑容，“那我也来一手好了。”
　　“嘿，那我也参加好了。”冬海艾特露出了不怀好意的笑容。
　　“喵喵喵？”
　　御坂美琴整个人都不淡定了。
　　实际上，如果她刚才不站起来，这些人可能还没什么心思，但是谁让她站起来了？要知道，在迦勒底研究所有一个共识，那就是调戏傲娇炮，人人有责口牙！
　　“好！大家都很有精神！”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“那么，就这么分配下去吧！每人十只御坂妹妹，你们自己去喊编号，从御坂00001到御坂20000。”
　　“这命名方法也太随便了吧？”美琴抗议道。
　　“命名，请！”爱茜蓓尔立刻伸出了自己的有右手，一本正经的说道：“两万个名字，我相信你可以的！”
　　“……”
　　御坂美琴揉着自己的脑袋坐了下去，说道：“刚才我的身体突然不听指挥，好像是被谁操纵了！肯定是食蜂操祈做的！”
　　“？”食蜂操祈一脸茫然的抬起头来，一脸难以置信的看着御坂美琴——你是狗吧？而且是狗中狗吧？
　　我特么……
　　她抬起右手，把食指对准了御坂美琴，然后发动了能力。
　　“滋滋——”
　　御坂美琴的脑袋就像是被人打了一样，猛地一偏，紧接着，她捂着自己的额头，带着一丝恼怒的看着始作俑者，喊道：“食蜂操祈！！”
　　“是是是，可爱又高贵的食蜂操祈在这里~”食蜂操祈笑眯眯的举起了自己的右手，说道：“请问美琴酱有什么事要说？”
　　“为什么对我用能力啊！”
　　“因为，是美琴酱自己说的嘛~”食蜂操祈一脸无辜的看着御坂美琴，然后学着她的语气，说道：“刚才我的身体突然不听指挥，好像是被谁操纵了！肯定是食蜂操祈做的——什么嘛！明明心理系能力者和电气系能力者相性超差的！你居然还甩锅给我？有没有人性哇！”
　　“咳咳咳——”御坂美琴发出了尴尬的咳嗽声，她现在才想起来，自己好像是免疫食蜂操祈的能力的。
　　“好了好了，你们别耍宝了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们要是自己想给御坂妹妹取名字也行，按照自己的喜好就OK，但是别取一些奇奇怪怪的名字。”
　　“是——”
　　“然后……唔……你们也可以根据自己的喜好，去常识教导御坂妹妹人性。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“我说的是教导人性，而不是妹妹养成，你们都给我注意一点！”
　　“是~~~”
　　和上一个是比起来，这一次的“是”就显得笑意十足了。
　　“最后则是……”爱茜蓓尔想了想，说道：“好像没了，散会散会，自己去随机抽选10个御坂妹妹！”
　　所谓的全员，那就是全员——上到冬海艾特、御坂美琴，下到帆风润子、弓箭姐妹，甚至是桃莉自己都带了十个御坂妹妹。

第511节
　　“但是，最大的问题不是人员分配……”爱茜蓓尔头疼的看着面前密密麻麻的站在一起，用无神的双眼看着她的御坂妹妹，露出了头疼的表情，说道：“关键是她们的日常生活啊。”
　　吃、喝、穿，这些涉及到温饱的问题，在爱茜蓓尔眼中其实不算多大的问题！毕竟她的产业遍布全球，钱那是用不完滴——但是，仅仅满足吃喝穿的话，在爱茜蓓尔眼中，只能算“活着”，而不能算“生活”。
　　换言之，在物质上满足了御坂妹妹之后，爱茜蓓尔在发愁，如何在精神上满足御坂妹妹们。
　　‘最简单的满足精神的方法就是读书，但是要满足让两万个人一起看书的图书馆，还不能被外界发现……’爱茜蓓尔揉了揉自己的太阳穴，说道：“我觉得你是在为难我小爱。”
　　怎么才能在有限的空间内装下大量的书……等下？
　　“嘶，好像……还真的有方法？”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，她看向了不远处的艾尔莎，朝着她招了招手，说道：“去，订购两万套台式机+平板+手机的组合。”
　　“……”艾尔莎扯了扯嘴角，按照爱茜蓓尔一贯的尿性，她大概已经清楚了自家三小姐到底准备干什么了。
　　至于没货？
　　好家伙，那些厂商敢把普通人当猴耍，敢把爱茜蓓尔当猴耍？信不信明天就准备破产？世界的钟爱EX了解一下？
　　“配置不需要太高，嗯，就3070这个档次就可以了。”爱茜蓓尔想了想，说道：“其他的看着办就行。”
　　“是是是，交给我吧。”艾尔莎耸了耸肩膀，转过身朝着外面走了过去。
　　“好！妹妹们。”爱茜蓓尔双手叉腰看着面前的御坂妹妹，说道：“最迟一个星期，你们就不用这样无聊了！”
　　爱茜蓓尔是这么觉得的，之所以现在的御坂妹妹会用无神的眼睛死死的盯着她，就仿佛是在上演鬼故事一样，那必定是因为她们太无聊了——正因为太无聊，所以只能盯着房间里唯二的人！
　　‘给她们找点事儿做也好！’爱茜蓓尔满意的点了点头，‘如果可以的话，能够再顺便玩游戏搬点砖补贴家用就更好了。’
　　好家伙，你比周扒皮还周扒皮啊！
　　本章完
　　“无聊？御坂并没有那种不需要的情绪，do御坂表达了对姐姐大人的话语的不解。”御坂看着爱茜蓓尔，说道：“御坂只是兵器desu，兵器是不会感觉到无聊的，do御坂为自己的身份解释道。”
　　“兵器……吗？”爱茜蓓尔一脸沉思的看着面前的御坂妹妹，说道：“说起来，你们的体温是多少？”
　　“36.5度，是非常健康的提问，do御坂为自己的身体状态感觉到自豪，并思考是否是因为每天都有喝牛奶的关系。”御坂妹妹用一点也听不出来自豪的声调自豪的说道。
　　“36.5度……应该算热的吧？”爱茜蓓尔嘟囔道。
　　“严格来说，36.5度的温度对体感而言应该是温，而不是热，do御坂纠正姐姐大人的错误，并且为自己的聪明机智感觉到稍稍的自豪。”御坂回答道。
　　“我不管，反正冷和热里，你算哪边？”爱茜蓓尔双手叉腰，询问道。
　　“如果要从这两个里面选，那御坂应该算是热的那一边，do御坂无奈的回答姐姐大人小孩子般的问题。”御坂继续回答道。
　　“哟西，那你就是热兵器了！”爱茜蓓尔露出了满意的表情，可是当她看到御坂妹妹那茫然的歪着头的模样的时候，她不由得产生了一种罪恶感。
　　可恶，她们居然听不懂这个梗，太浪费了！不行，我要尽快组装好两万台电脑，然后让御坂妹妹们感受一下网络的感染力！
　　“总之，最迟一个星期……”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“艾尔莎订购的两万台电脑就会运送到这边，你们就可以根据自己的喜好，自由的上网了。”
　　“上网？御坂在学习装置中获得的资料里，有过对应的知识，do御坂不动声色的显露了一下自己的能力，并且希望姐姐大人可以继续追问。”
　　他妈的，御坂妹妹的口僻真几把可爱！而且完全是傲娇克星！
　　“所以你们学会了什么？”爱茜蓓尔决定当一个合格的捧哏。
　　“每一个御坂都是一个顶级的黑客，如果Lv.2的缺陷电气，甚至于可以把网络当成是后花园一样的逛，do御坂发表了嚣张的宣言来表现自己的能力，试图让姐姐大人夸奖自己。”
　　“哦哦，真了不起啊！”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“话说回来，你们黑客技术这么厉害的话，能编程不？”
　　“可以，do御坂表示自己非常轻松。”
　　“妥了！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“等电脑送回来之后，你们就自己编程去做脚本当工作室赚钱给研究所补贴家用。”
　　“明白了，do御坂接受命令。”
　　多亏现在的御坂还没太多的个人意识，不然指定的骂娘——好家伙，你搁这儿白嫖2万死士呢？
　　《学园都市：开局两万死士帮我网游代练》
　　有没有走卢内味儿了？
　　“然后……因为是脚本嘛，你们平时就可以用电脑刷剧之类的。”爱茜蓓尔想了想，说道：“只不过，你们刷剧以及各种网络上的交流，禁止用御坂网络分享。”
　　“为什么要这么做？do御坂歪着头表达了自己的疑惑。”
　　“很简单，网络上就那么多的资源，你们两万人一起刷剧再分享剧情的话，要不了多久就刷光了。”爱茜蓓尔一脸无语的吐槽道，“两万倍的刷剧速度，实在是太快了。”
　　“明白了，do御坂点头表示自己明白了姐姐大人的想法，并表示遵从。”御坂妹妹乖巧的说道——实际上，御坂妹妹根本不会过于频繁的上传自己的记忆，只有她们认为“珍贵的记忆”才会上传进行共享。
　　只不过，御坂妹妹感觉这件事没必要和爱茜蓓尔“杠”，她说了，自己听了，就完事儿了。
　　————
　　————
　　在嘱咐完御坂妹妹之后，爱茜蓓尔离开了迦勒底研究所。
　　因为她的好兄弟在呼唤着她——准确说，在她把御坂妹妹救下来的那一天，好兄弟就已经联络了她，留下了“有时间过来一趟”的留言。
　　“好久不见了，好兄弟！”爱茜蓓尔一脸热情的走到了维生舱的面前，轻轻地拍了拍表面，然后看着倒吊着，穿着黑红洛丽塔服装的亚雷斯塔，沉思了几秒，说道：“好兄弟，这套衣服你也穿了有段时间了，我们再换一套吧？”
　　这已经不是爱茜蓓尔第一次给亚雷斯塔换衣服了，反正她被亚雷斯塔喊过来一次，她就顺手给亚雷斯塔换一套衣服，而且怎么可爱怎么来——她都能看到艾华斯捂着肚子大笑的画面了。
　　“换衣服的事待会儿再说。”亚雷斯塔面无表情的看着爱茜蓓尔，说道：“我的好兄弟，你最近又做出了大动作啊。”
　　“不不不，我的好兄弟，这件事儿，应该是我来质问你才对。”爱茜蓓尔看着面前的亚雷斯塔，冷声说道：“虽然我在桃莉事件之后，没有对这件事进行强调，但是我以为你会理解我的态度的。”
　　爱茜蓓尔对着亚雷斯塔来了一手先发制人，气死你个倒吊男。
　　“……”亚雷斯塔沉默了几秒，说道：“我以为从魔法侧里走出来的你，不会产生和普通人一样的想法。”
　　“很可惜，我就是有个普通人一样的想法。”爱茜蓓尔一脸冷漠的看着亚雷斯塔，说道：“如果只是桃莉一例，我还可以劝说自己，那是研究员自己弄出来的产物，但是这次的御坂妹妹事件，如果不是你的授意……”
　　两万个克隆人，哪个研究员私底下能有这个本领？
　　“御坂妹妹，对我的计划有大用处。”亚雷斯塔平静的说道，“所以这件事的确是在我的授意下进行的。”
　　“轰——”
　　肉眼可见的魔力从爱茜蓓尔的体内喷涌而出，魔力形成的气流将她的头发高高的吹起，显得充满了魄力。
　　爱茜蓓尔一边装做自己处于暴怒状态，一边用金色的眸子死死的盯着亚雷斯塔，说道：“亚雷斯塔，你可知道因为你的计划，美琴承受了多么大的心理压力？你又知道是否知道，御坂妹妹的身体状态到底有多么糟糕？”
　　“这一点你不需要担心。”亚雷斯塔感受着爱茜蓓尔体内爆发出来的魔力，暗暗心惊道：‘这一份魔力，恐怕已经能媲美圣人了。’
　　“不需要担心？”
　　“是的。”亚雷斯亚看着爱茜蓓尔，回答道：“我认识一个医生，如果依靠他的医术的话，可以轻松的调理好克隆人的身体。”
　　“那你的目的到底是什么？”爱茜蓓尔看着亚雷斯塔，说道：“先是用药物催熟御坂妹妹，然后再让医生进行调理——你到底在想什么？”
　　“我只是需要成熟的御坂个体而已。”
　　“理由呢？”
　　“你应该已经知道，御坂们拥有名为御坂网络的能力。”亚雷斯塔风轻云淡的说道：“而御坂网络，就是我所需要的东西。”
　　“御坂网络……”爱茜蓓尔沉默了几秒，说道：“从你的说法来看，你在乎的是御坂网络，也就是说，从一开始你就瞄准了美琴？”
　　“并不是。”塔雷斯塔摇了摇头，慢条斯理的解释道，“准确说，这一切的开始，是因为御坂美琴贡献的那条DNA图谱。”
　　“现在我有充分的理由去怀疑，那个欺骗美琴，让她上交DNA图谱的研究员，是在你的授意下行动的。”爱茜蓓尔把用力的锤了一下维生舱，说道：“是，或者不是。”
　　“那的确不是在我的授意下进行的。”亚雷斯塔很淡定，“好兄弟，我骗过你吗？”
　　“……”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，然后“气急败坏”的用拳头砸了一下面前的维生舱，“怒吼”道：“信不信老娘把这玩意给你拆了！”
　　“放弃吧，以你现在的修为，就算用尽全力也是无法撼动它的。”面对爱茜蓓尔的愤怒，亚雷斯塔十分的冷静——从一开始他就知道，在这件事上，他和爱茜蓓尔是无法达成共识的，所以他早就考虑到了解决的办法，“所以，好兄弟与其在这里无能狂怒，不如听一听我的解决办法？”
　　“呼……呼……”
　　爱茜蓓尔进行了好几次深呼吸，才把自己的“愤怒”给压了下去，只不过说话的语气再也不像刚开始一样热情了：“哦？解决办法？怎么解决？你要逆转时间吗？”
　　“逆转时间，我当然做不到。”亚雷斯塔随意的口胡了一句，他继续说道：“我想说的是，好兄弟，你在学园都市已经呆了好几年的时间了，这也意味着你和你在英国清教的朋友分离了很长时间，对吧？”
　　“是又如何？”
　　“我决定对我让你心情不愉快这件事作出补偿——”亚雷斯塔轻轻地“一笑”，柔和的说道：“我会允许你英国清教的朋友进入学园都市来陪伴你，你意下如何？”
　　‘草，这老狐狸——’爱茜蓓尔面不改色的看着亚雷斯塔，内心已经暴躁了起来——真的是曰了狗了！你以为我没看过魔禁原著，不知道让INDEX进入学园都市是你和劳拉的PY交易？？还补偿……你大爷的！！
　　本章完
　　说实话，爱茜蓓尔老早就知道亚雷斯塔是个老不要脸的黑心辣萝卜了，但是她万万没想到，这个黑心的辣萝卜居然黑到她头上来了。
　　亚雷斯塔，你得搞清楚，站在你面前的是——
　　轮回空间轮回者；幻想乡的对外代言人兼最靓的崽；露格尼卡的救世主；天使区的领导者；海贼世界的无冕之王；神明阿尔忒弥斯的枕边人；神明芙蕾娅的好闺蜜；迪司博德的第一任唯一神……
　　在我的面前，还没有人能比我更黑心！
　　啊呸，是没有人比我更善良！
　　爱茜蓓尔双手抱胸，陷入了沉思之中——她在思考要怎么坑回来，毕竟亚雷斯塔的这一波“为你着想”的手段，实在是让她有一种想暴露世界，把这玩意打碎然后摁着亚雷斯塔的脑袋在地上摩擦的冲动。
　　关键是这B坑了她之后，还一副“好兄弟，我对你好吧？不要太感动”的表情——你马的，罗德岛的驴都没你黑心！驴顶多是让你007，你这是让你007之后还觉得这是福报。
　　“怎么样，好兄弟，考虑好了让谁过来吗？”亚雷斯塔用平静的声音诉说着自己内心的雀跃——如果不是处于维生舱之中，如果不是在使用辅助思考机器，他现在已经一脸得意的举起了自己的双手，大声说道：“能这样坑好兄弟，除了我还有谁做得到？”

第512节
　　“说的也是……”爱茜蓓尔想了想，说道：“说起来我好久没见过我干妈和亲妈了，不如把她俩接过来吧？”
　　诶~气不气，气不气？
　　爱茜蓓尔用无辜的表情诉说着自己内心的雀跃——如果不是现在要演亚雷斯塔，而且不能暴露自己的那颗黑心，她现在已经一脸得意的举起了自己的双手，大声说道：“能这样坑法好兄弟，除了我还有谁做得到？”
　　“嘀嘀嘀——”
　　就在爱茜蓓尔说出要见谁的时候，亚雷斯塔立刻感觉到一阵阵的脑溢血——你马的，怎么能有你这种人？
　　在这个世界的人眼中，爱茜蓓尔的亲妈和干妈是谁？前者是魔法侧的巨头之一，英国清教的最大主教，萝拉·史都华；后者是英国的现任女王，伊莉莎。
　　真的，如果不是亚雷斯塔现在不方便爆粗，他肯定要和隔壁玛丽奶奶那又臭又长的裹脚布一样，喋喋不休的说上一个小时的脏话。
　　这个小萝莉怎么这么黑心啊？我让你喊亲人是让你把神裂火织、茵蒂克丝这样的工具人喊过来，方便我推动计划，你特么怎么……
　　这种感觉就像是你穿越到了异世界，然后成为了雄霸一方的大魔王，寻思着自己都当魔王了，那不得抓个公主助助兴？于是大手一挥，让手下去抓个公主回来，结果等手下回来之后，你定睛一眼——草，为什么是栖夜公主？
　　我是让你抓公主，公主你听得懂吗？公主！不是让你抓下一任大魔王回来啊，老子还不想退位啊！
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔看了一眼血压正在上升的亚雷斯塔，用充满了期待、希翼而又无辜的小眼神看着他，胆怯而又渴望的问道：“不行吗？”
　　小爱能有什么好心思呢？
　　如果是别人，在听到了爱茜蓓尔这样的询问之后，估计会立刻一头热的拍着胸口，大声说道：“放心吧，弗利沙就由我雅木茶来打倒！”
　　但是亚雷斯塔是谁？魔禁世界第一辣心老萝卜，坑害的人首尾相连可绕赤道三圈，比香飘飘还牛批呢！
　　“可以是可以，但是你的两位母亲真的有时间吗？”亚雷斯塔当然不会主动拒绝了，他要从侧面打击爱茜蓓尔的信心，“萝拉·史都华和伊莉莎都是大忙人，平时工作都很辛苦，你还要她们千里迢迢过来看你，有点不应该哦。”
　　看看！
　　低情商：你邀请you妈呢？
　　高情商：you妈很忙。
　　“唔……”爱茜蓓尔露出了“沉思”的表情。
　　“所以，不如先邀请你不太忙的朋友过来玩，至于你的母亲……等你有时间了，自己回去看看也可以嘛。”亚雷斯塔动之以情，晓之以理，“要学会体谅自己的父母。”
　　‘草，他说的好有道理，但是我的内心毫无波动。’爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“好吧，的确有点道理……”
　　“所以你就邀请自己的朋友过来玩玩吧。”亚雷斯塔为自己的机智点了一个赞，他感觉自己实在是太强了。
　　“唔……”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“感觉好麻烦，要不你换个补偿吧？”
　　“？”
　　亚雷斯塔可以用自己现在已经用不上的蛋蛋发誓，他是真的，真的没有想到过会有这样的道路——换个补偿是什么鬼？
　　“不是……”亚雷斯塔张了张嘴，说道：“换个补偿？”
　　“对啊，把别人邀请过来玩的话，算出国吧？出国还签证的吧？”爱茜蓓尔掰着手指头，说道：“感觉好麻烦啊！而且还要坐飞机什么的，而且等人过来还要去接……各种意义上都很麻烦啊。”
　　我草李奶奶！
　　亚雷斯塔感觉自己的后槽牙都开始疼起来了，你居然嫌麻烦？你知道我为了这个计划付出了多大的努力吗？
　　我发烧72度都在计划怎么坑你啊！
　　“你就不想和你朋友团聚吗？”
　　“问题不大，我最近迷上网络游戏了，我可以和她们一起联机打网游，还能语音。”爱茜蓓尔理直气壮的说道。
　　“学园都市内是局域网，不能和外界连通的。”
　　“噢，那个呀，那个我破解了，现在可以连外网的。”
　　“？”
　　不是，我是学园都市的理事长，你挡着我的面，和我说，你破解了学园都市的局域网，现在可以和外界联系……
　　你是不是对我的身份有那么一点点的不尊重？
　　亚雷斯塔沉默着看着爱茜蓓尔，他再一次意识到，自己这个好兄弟的脑回路，真的是异于常人。
　　“我会加强网络补丁的。”亚雷斯塔淡定的说道，“三天内，必封你。”
　　“？”
　　瞧瞧，瞧瞧，这是人说的话吗？
　　“信不信我带着娃们离家出走？”爱茜蓓尔看了一眼亚雷斯塔，然后低下头，说道：“艾特带走，美琴带走，沈利带走，食蜂和蜜蚁带走，帆风润子带走……”
　　亚雷斯塔当时就忍不住给爱茜蓓尔扣了一个问号——我学园都市就这么几个Lv.5，你准备给我全挖了？你有那个能力……哦你有，那没事了。
　　“行吧，那我不封你号了。”
　　“那我也不离家出走了。”
　　一番交锋之后，两人又是平局收场。
　　‘不愧是辣心老萝卜，真可恶！’
　　‘不愧是脑回路惊奇的好兄弟，真麻烦。’
　　爱茜蓓尔和亚雷斯塔都感觉对方很棘手，不愧是我认可的好兄弟！你绝对是人类之癌！
　　“所以回归刚才的话题吧。”亚雷斯塔平静的说道：“游戏总是会腻的，你就不想和你的朋友一起出去逛街吗？”
　　“不太想。”爱茜蓓尔耿直的摇了摇头，说道：“讲道理，冬天太冷了，夏天太热了，秋天太乏了，春天太累了。”
　　“？”
　　亚雷斯塔一言不发的看着爱茜蓓尔，他很想问一句，你这套说法是和谁学的？一年四季都有理由，你刚才一年四季都在家睡觉好了。
　　（八云紫：好呀好呀！）
　　“好兄弟，你真的不想和你的朋友见面吗？”亚雷斯塔询问道。
　　“也不是不想……”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“除非你答应我一个条件。”
　　“……”亚雷斯塔微不可查的扯了扯自己的嘴角——明明是我补偿你的，为什么要我答应你条件？这不就变成了我在拜托你了吗？
　　那不行，那我理事长的尊严放在哪里？
　　“我不能答应你一个条件。”理事长义正言辞的说道，“但是我可以答应你一个请求。”
　　对，是你在请我帮你办事，而不是我答应你的要求！
　　如果不是不能动，亚雷斯塔保证要双手叉腰好好神气一番，我可真是太厉害了。
　　“啊这……”爱茜蓓尔很想问这有什么区别，但是看着亚雷斯塔那严肃的表情，决定还是给对方留点面子。
　　不然这韭菜就噶不到了，多麻烦啊。
　　“那好吧。”爱茜蓓尔露出了勉为其难的表情，轻轻地点了点头，似乎受了多大的委屈一样，让亚雷斯塔有一种摩拳擦掌，想要教她做人的冲动。
　　“我的请求就是……”爱茜蓓尔说道这里，思维开始光速的旋转了起来——还能讨要什么好处，又不会干扰到亚雷斯塔的计划……
　　啊哈，有了！
　　爱茜蓓尔不动声色的抬起头来，看着亚雷斯塔说道：“我听说现在的Lv.5之中，有一个稀有的原石？我想要研究一下他，可以把他转籍到我的研究所里来吗？”
　　“……”
　　亚雷斯塔愣了一下，他怎么也没想到爱茜蓓尔的要求居然是这个——你马的，你真的想把我的Lv.5都一网打尽吗？
　　“不行吗？”爱茜蓓尔露出了惊喜的表情——诶，有意思，你要是拒绝了那可别怪我了哦？
　　“……”亚雷斯塔沉默了几秒，然后绷着脸说道：“可以。”
　　忍了，忍了！
　　本章完
　　因为亚雷斯塔为了大计而答应了爱茜蓓尔的要求，所以在当天下午，爱茜蓓尔就大摇大摆的带着亚雷斯塔的手令，来到了Lv.5的No.8（因为现在排名有蜜蚁爱愉）的，削板军霸所在的研究所之中。
　　然后，在原所长那几乎要吃人的目光中，她朝着削板军霸勾了勾手指头，表示要带走对方。
　　“不好，搭嘎，阔多瓦鲁！”骨气君的脑袋上系着一根白色的头带，此时正双手抱胸，气势满满的看着爱茜蓓尔，“这里的所长对我很好，如果就这样离开的话，太没有根性了！”
　　“呜呜呜——”
　　胖乎乎的所长泪流满面的咬着自己的手帕，他的内心深受感动，感觉自己这段时间没有白疼这傻孩子。
　　“是吗？”爱茜蓓尔沉思了几秒，然后看向了所长，说道：“所长先生，你不劝劝他吗？”
　　“哎呀，哎呀，这个嘛，这个嘛……”胖球所长一脸“痛惜”的说道，“其实我也有劝过他，说迦勒底研究所是学园都市排名第一的研究所，而且Lv.5中的No.1、No.3、No.4、No5、No.6都在那个研究所里，老厉害了！”
　　“诶？这么厉害吗？”削板军霸的眼睛猛地一亮，他看着爱茜蓓尔，询问道：“那是不是可以和那些高手过招？”
　　“当然可以。”爱茜蓓尔一脸笑意的点了点头。
　　“好，我们这就出发吧！”削板军霸立刻把所长忘在了脑后，兴冲冲的朝着爱茜蓓尔走了过去，说道：“我已经迫不及待了！”
　　“？”
　　所长的脑袋上冒出来了一个问号——不是，削板军霸，你刚才不还说什么离开没有根性吗？为什么这就要走了？
　　那不行！

第513节
　　只见所长一个神圣之跃，然后在空中旋转360度，紧接着一个猛虎落地坠落在地，双手紧紧的抱住了削板军霸的腿，哀嚎道：“你要抛弃我吗！！嘤嘤嘤！”
　　“……”回过神来的削板军霸伸出手拍了拍自己的脑袋，他恍然大悟的说道：“哦对，被强者蒙蔽了双眼，差点就忘记了这么重要的事。”
　　说完，削板军霸在老板那热泪盈眶的表情中，对着爱茜蓓尔说道：“抱歉，我的确不能和我一起走。”
　　你搁这反复横跳呢？
　　爱茜蓓尔看了一眼正朝着她挤眉弄眼的胖球所长，微笑着说道：“所以说，这位所长是准备违抗理事长的指令了？”
　　“呜呜呜，你威胁我？”所长一屁股坐在地上，一脸委屈的说道：“我为了研究削板的能力，我是茶不思饭不想，瘦的只剩下皮包骨了……”
　　‘嘿，那您这皮有点厚啊。’
　　“现在，好不容易有点头绪，你居然想要抢我的功劳！”所长戏精上身一般的看着爱茜蓓尔，咬牙切齿的说道：“我才不会让你的阴谋得逞！”
　　爱茜蓓尔挠了挠头，她看着所长，再一次提醒道：“那什么，虽然不知道你是怎么做到自己骗自己的，但是我还是想和你说，这个命令是亚雷斯塔下达的，你确定要自欺欺人吗？”
　　“……”胖所长沉默了几秒，他哪能不知道这件事上头早就已经定了，他的反抗是徒劳的，但是他真的不甘心啊！削板军霸可是Lv.5啊，自家研究所里有Lv.5的话，那研究经费简直是哗哗的来，随便申请一下就是几千万、几个亿的经费。
　　“这件事的决定权，不在你，你也不在我。”胖所长思考了几秒，然后说道：“而在于他自己，如果他要留在这里，谁都抢不走他！”
　　自己的表演简直是伟光正，绝了！胖所长忍不住给自己点了一个赞，并且想给自己办法一座小金人。
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔沉思了几秒，然后叹了一口气，说道：“没办法了，虽然我不太想用这种方法，但是既然是你逼我的话……”
　　爱茜蓓尔右手在自己的风衣内侧摸索了一下，然后抽出来了一叠文件，她低着头，用清冷的声音说道：“1月24号，花费3.5亿研究资金，在第七学区购买了一栋别墅；2月7号，花费74.7万研究资金，带着自己的小三在第十学区进行奢侈品购物；3月3日，花费241万，购买了手表……”
　　伴随着爱茜蓓尔的诉说，胖所长的额头上溢出了肉眼可见的冷汗，他伸出肉乎乎的手摸了摸油腻的额头，用带着结巴的语气问道：“你……你是怎么知道的？”
　　“能问出这个问题，真的就显得你很蠢，非常蠢。”爱茜蓓尔的声音中带着毫不掩饰的嫌弃，“不是吧，你不会觉得自己那连伪装都没有进行过的行动，学园都市的监控设备会调查不出来？”
　　嘲讽完了某个所长之后，爱茜蓓尔再一次看向了削板军霸，询问道：“现在你还觉得你的所长有根性吗？”
　　“……太烂了！”削板军霸一拳打在了胖所长的脸上，然后神气兮兮的走到了爱茜蓓尔的面前，大声说道：“大姐头，我们走吧！”
　　“喝啊——”爱茜蓓尔随手一拳砸在了削板军霸腹部，疼的他冷汗都冒了出来——不过居然没退一步，而且也很喊出来。
　　“很好，很有骨气！”爱茜蓓尔伸出手拍了拍削板军霸的肩膀，然后说道：“那么，走吧！”
　　“好……好的！”削板军霸摸着自己隐隐作痛的腹部，露出了一个兴奋的笑容。
　　不愧是大姐头，这一拳真是太有根性了！
　　————
　　————
　　迦勒底研究所。
　　“诶——”
　　爱茜蓓尔清了清喉咙，然后淡定的说道：“各位，这位就是新加入我们研究所的削板军霸，同时也是8个Lv.5中的No.8，外号是根性骨气君！”
　　“不不不，大姐头，应该是念动炮弹吧。”许久不见的上条当麻发出了理所应当的吐槽。
　　顺带一提，因为研究所里都是女孩子的关系，上条当麻在上了高中之后，就开始有意识的减少出现在研究所的次数。
　　只不过这次加入研究所的同样是男性，所以爱茜蓓尔才特地把他喊过来，让研究所唯二的两名男性认识一下。
　　“哈哈哈，虽然念动炮弹的确是我的外号，但是根性骨气我也很喜欢！”削板军霸双手抱胸，一脸煞有介事的点着头，说道：“不，我更喜欢！”
　　“这家伙，也是个怪人……”上条当麻扯了扯自己的嘴角。
　　“好了好了，先让我介绍一下他吧。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“削板军霸，是原石能力者，同时也是这个世界最强的原石。”
　　“哦——”众人点头。
　　“性别如各位所视，是个男孩子。”
　　“嗯~”众人点头。
　　“喜欢的东西，大概是骨气和根性。”
　　“没催！”这一次不是众人了，而是削板军霸大声回答道。
　　“很好，很有气势，但是不要插嘴！”爱茜蓓尔随手挥出右拳，手背砸在了削板军霸的腹部，打的他闷哼了一声。
　　“……”
　　其他人目瞪口呆的看着削板军霸——她们在惊讶，这一拳居然没把削板军霸打趴下？？
　　“嗯……”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“其他也没什么了——总之这家伙有点像是热血漫的男主角，以后说不定会找你们挑战什么的，到时候给我个面子，往死里打。”
　　“？”
　　“一般来说，不是给你个面子，手下留情吗？”耿直少年上条当麻忍不住吐槽道。
　　“那可不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，理直气壮的说道：“我的面子可不是用在这种地方的。”
　　‘那你刚才就别说给你个面子啊……’上条当麻扯了扯嘴角，你也是面子果实的能力者？金发的爱克斯？
　　“好了，就到这里了， 你们……好好联络一下感情？”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“今晚开个BBQ吧？”
　　“好耶！”率先回答的是艾特，她直接跳到了桌子上，然后凭借自己光滑的前部装甲，呲溜一下滑到了爱茜蓓尔的面前，热情的说道：“姐，我要吃你烤的鸡翅和肉串！”
　　“好说，烤！”
　　“好耶！”
　　————
　　————
　　虽然说晚上要BBQ，但是那也是晚上的事情，下午的时间被爱茜蓓尔用来对削板军霸的力量进行了一次检测。
　　“大姐头，我的能力是原石，学园都市里的各种研究所都尝试研究我的能力，但是没有一个研究所成功过。”站在检测仪器的面前，削板军霸无辜的说道。
　　“那是他们没本事。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“你只需要知道一件事，那就是迦勒底的科学技术天下第一！”
　　“哦——”削板军霸不以为然的凝聚着自己的力量，然后用力的一拳打在了上面，说道：“这就是我的……念动炮弹！”
　　“哄——”
　　前方的金属柱的表面直接凹陷下去了一块，让爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛——其实她已经看出来了削板军霸的能力的真相到底是什么了，难怪会被誉为“更倾向于魔法侧的能力”，因为他的能力的本质，实际上就是魔力的运用啊！
　　本章完
　　削板军霸，被称为“原石”的天然异能者。其能力非常细致复杂，原理和体现的方法完全无法掌握。
　　而当爱茜蓓尔对削板军霸的能力进行检测之后，立刻明白了为什么对方会得到这样的评价！因为削板军霸的能力，相当于是变种的“魔力铠甲”——或者说，武装色霸气（爱茜蓓尔版）。
　　在魔力铠甲的支持下，削板军霸的身体能力获得了制一样的飞跃，他可以轻松的挑起数十米的距离，而且可以硬抗火车级的冲击，更是可以举起数吨重的物体——从这一点的表现能力来看，削板军霸的能力和开启了天衣装着的帆风润子很相似。
　　只不过帆风润子是强化自己的身体，而削板军霸是形成魔力铠甲来强化自己的身体——看起来都是强化身体，但是前者类似于游戏里的天神下凡一类的全方位增强BUFF，而后者类似于换上了全套的顶级装备。
　　“嚯，有点意思……”爱茜蓓尔一脸古怪的打量着面前的削板军霸，说道：“在检查之前，我真没想到你的能力的表现形式居然是这样的，而且……”
　　很嫩，太嫩了，比雏鸡还嫩。
　　如果说现在帆风润子和削板军霸打起来的话，帆风润子大概能让一只手，和两条腿，单手把削板军霸打吐——好吧，这还是谦虚了一点，甚至只需要一拳。
　　“什么！？”削板军霸瞪大了眼睛来到了爱茜蓓尔的面前，然后询问道：“大姐头，你是说你已经搞明白了我的能力？？”
　　“对啊。”
　　“这不可能啊。”
　　“为啥不可能？”
　　“这其他人都没搞明白，你咋搞明白了？”
　　“那是因为其他人不行，我行！”爱茜蓓尔伸出右手大拇指，指了指自己的胸口，说道：“我叫爱衣，我最牛逼！”
　　嘿，你还别说，挺顺口的。
　　“……”
　　削板军霸摸了摸自己的脑袋，说道：“那，大姐头，你给我解释一下，我的能力到底是怎么样的吧？”
　　“你以为自己的能力是念动力，对吧？”
　　“对。”削板军霸点头。
　　“大错特错！”爱茜蓓尔伸出雪白的双臂在身前笔划了一个“X”的图案，“你的能力的确是控制某种能量，但是这个能量并不是念动力。”
　　从表现形式上来看，念动力和魔力有会很大的相同点——比如说都是无形的，比如说都可以搬运物体，比如说都可以在“摸不着”和“摸得着”之间转变。
　　“哈？不是念动力？”削板军霸露出了一个茫然的表情——他一直以来都以为自己的能力是念动力，甚至于外号和必杀技都是念动炮弹。
　　结果你现在和他说，你的能力不是念动力？
　　好家伙，合着这么多年我都白喊了？
　　“对，你的能力准确来说，是对一种能量的控制。”爱茜蓓尔看着削板军霸，说道：“这种能量是我近些年发现的，我一直都喊它为X能量——不过既然你的身上也有这种能量，不如就给它改名为骨气能量吧？”
　　“哦哦哦！骨气能量，这个名字太有根性了！”莫名的，削板军霸就燃起来了——什么念动炮弹，给爷爬！爷要骨气能量！太帅了！
　　不过，在兴奋了之后，削板军霸就意识到了另一件事——自己能力的真相被发现了的话，那是不是可以进行系统的锻炼了？
　　“是的。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“而且……我和你说实话，你现在的能力运用，连皮毛的皮毛都没牵扯到，属于菜鸟中的菜鸟。”
　　“可我是Lv.5啊。”

第514节
　　“小家伙，你知道吗？在学校的考试里，有很多孩子都得了满分。”爱茜蓓尔一脸无辜的说道：“只不过，有的孩子得满分，是因为最高就是满分，而有的孩子得满分，是因为他只能拿满分。”
　　“……”
　　虽然没懂这句话到底是什么意思，但是削板军霸大概明白了爱茜蓓尔是在嘲讽自己很弱？
　　那不行。
　　“大姐头，请让我和其他的Lv.5战斗吧！”削板军霸双手握拳对了一下，然后气势汹汹的说道：“俺要证明一下自己的实力！”
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　“好嘞！”爱茜蓓尔掏出了手机，嘟囔道：“正好缺了个沙包，让大家练练手也可以。”
　　“？”
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔的联络下，冬海艾特和帆风润子先后来到了研究所的训练场之中。
　　“哦哦，No.1！！”削板军霸眼睛一亮，然后兴奋不已的说道：“可以和No.1打，实在是太有根性了！”
　　“这家伙……”艾特酱扯了扯自己的嘴角，她小声嘟囔道：“我最不擅长的就是对付这种热血笨蛋了啊。”
　　因为热血笨蛋往往会把自己的敌人的智商拉到和他们一个水准，然后再用丰富的笨蛋经验打败他们。
　　可恶。
　　“别光看艾特呀，润子也是很厉害的。”爱茜蓓尔拍了拍一旁正在害羞的帆风润子的大腿，说道：“你看这丰满而又充满弹性的大腿……哦不好意思，介绍错地方了。”
　　“……”
　　艾特咬牙切齿的看了一眼身材完全不像是中学生的帆风润子，然后又看了看自己摩擦系数为0的胸部，露出了悔恨的表情。
　　哦诺列！
　　“她No几？”
　　“哪个都不是。”
　　“那就不是Lv.5了？”削板军霸一听，顿时嫌弃的说道：“那不行，不仅是男人打女人，还是强者打弱者，这太没有根性了！”
　　“霍~”
　　爱茜蓓尔眉毛一挑，她热情的搂住了帆风润子的肩膀，说道：“润子，把那家伙打吐了，我就给你食蜂操祈穿着玩偶睡衣的照片。”
　　“交给我吧！”在这一刻，帆风润子踏入了陆地神仙之境，她的双眼中燃烧着熊熊烈火，“天赐武装，开！”
　　草泥马，燃起来了！
　　“滋滋——”
　　蓝色的雷电缠绕在了她的四肢上，让她的身体素质飞跃的增长着。
　　“八极拳·帆风润子，请多指教！”帆风润子双手抱拳之后，拉开了架势。
　　“哦哦？这个气势——”削板军霸眼睛一亮，他顿时握紧了自己的拳头，兴奋的说道：“我为刚才嘲笑你弱小表示道歉，你的气势太有骨气了！来吧！”
　　“呼……”
　　帆风润子深吸了一口气，她的眼底闪过了一丝雷光，身体仿佛巨炮出膛一样来到了削板军霸的面前，凝聚着力量的右拳直接打碎了削板军霸布下的简陋的防御壁。
　　“嘭——”
　　伴随着一声闷响，削板军霸的身体倒飞了出去，然后“啪”的一声贴在了墙上，足足过了好几秒才掉下来。
　　“呕——”
　　趴在地上的削板军霸捂着独自发出了狼狈的干呕声，他感觉自己引以为傲的防御似乎失效了一样。
　　“怎么样？”爱茜蓓尔双手抱胸，一脸笑意的说道：“我说了，不要小看润子——她其实早就是Lv.5了，只不过没有上传自己的能力记录，所以一直保持在Lv.4的评分上而已。”
　　“不是……”削板军霸好一会儿才缓过劲来，他捂着肚子摇摇晃晃的站起身来，说道：“就算她是Lv.5，这一拳也太骨气了吧？”
　　“主要是劲气的运用方法不同。”帆风润子有点不好意思的解释道，“多亏了爱衣姐的教导。”
　　‘不不不，你要谢的应该是李大爷。’爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“对了，削板军霸只是干呕，没真的吐出来，所以……”
　　“唰——”
　　帆风润子的身影在空中闪过。
　　“呕——”
　　这一次，是真的吐了。
　　————
　　————
　　看着拿着照片欢天喜地的离开的帆风润子，削板军霸拿毛巾擦拭着自己的嘴角，说道：“大姐头，这女人太凶了。”
　　“所以呢？”
　　“所以请训练我吧！”削板军霸挺起了自己的胸膛，一脸热血的说道：“被打了就要打回去！打不过就要特训！这就是骨气之道！”
　　“好，很有精神！”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“不过，如果要训练的话，你要训练的东西有点多哦？”
　　“尽管放马过来吧！”削板军霸在连续吃了艾特和帆风润子的瘪之后，现在正绝赞充满了战意之中。
　　“好，很有骨气！”爱茜蓓尔夸了一句，让削板军霸更high了——所以说，对于这种热血笨蛋，那就让对方热血起来就完事儿了。
　　“你的训练分为两个部分，第一部分是能力的锻炼，第二部分是战斗力的锻炼。”爱茜蓓尔双手抱胸看着削板军霸，说道：“能力的锻炼，先从理论开始——你必须要理解你的能力是什么，你才能针对性的锻炼，明白吗？”
　　“大姐头，你说什么就是什么！”削板军霸哈哈大笑道：“我都听你的！”
　　“那你换个女装？”
　　“？”
　　“你不是什么都听我的吗？”
　　“啊这……”
　　削板军霸张了张嘴，他一脸复杂的看着面前的爱茜蓓尔，说道：“大姐头，你是认真的吗？”
　　“如果你想，我也可以认真。”爱茜蓓尔思考了几秒，说道：“莫非你对女装有兴趣？”
　　“一点也没有！”削板军霸毫不犹豫的否认着，“穿女装什么的，实在是太没有根性了！”
　　削板军霸，逃过一劫。
　　大概？
　　本章完
　　“首先，你需要知道，你的力量并不是控制念动力，而是控制一种名为骨气能量的特殊能量。”
　　“你身上的这种能量，在学园都市之中是蝎子拉屎独一份，所以其他的研究机构根本没办法检测出来你的能量到底是什么。”
　　“所以，你训练的第一步，就是仔细的去感知自己的力量，认清楚它的真面目，而不是单纯的把它当成是念动力。”
　　“是——”
　　就这样，在爱茜蓓尔的督促下，削板军霸的训练，正式开始了。
　　————
　　————
　　一转眼，就是大半年的时间过去了。
　　在这大半年的时间里，白井黑子正式入学常盘台中学，重新邂逅了自己的梦中情人，常盘台的Ace（白井黑子语），最强的电击公主，御坂美琴姐姐大人——并且，她利用各种手段，让御坂美琴的原室友不得不搬离出了宿舍，自己则是成为了御坂美琴的新舍友。
　　不愧是黑子，行动力十足。
　　“哈——”
　　这一天，御坂美琴正一脸疲惫的坐在研究所的休息室之中，对着身边的正翘着二郎腿，修着手指甲的麦野沈利吐槽道：“麦野姐，你是不知道我的新舍友到底有什么变太，我感觉她的精神有问题。”
　　“呼——”麦野沈利轻轻吹出了一口气，把指甲的粉末吹散之后，打量了一下自己的指甲，满意的点了点头，说道：“有什么问题？你的舍友对你做了什么？还是说有什么怪癖？比如说睡觉的时候必须抱着恐怖的等身人偶才能睡着？”
　　“虽然她没做这些事，不过我觉得……能想出这种怪癖的麦野姐也很可怕……”御坂美琴忍不住吐槽道，“麦野姐，为什么你会想到这些奇奇怪怪的东西啊？”
　　“这个嘛……”麦野沈利露出了一个往事不堪回首的表情，“因为我刚去爱衣姐家里的时候，有点不乖，所以爱衣姐就喜欢给我讲睡前故事——”
　　“？”
　　御坂美琴实在是没能理解麦野沈利说的这句话的含义，什么叫“因为不乖，所以要讲睡前故事”？正常来说，睡前故事难道不是乖孩子才能享有的特权吗？
　　“第一个睡前故事，是这样的——”麦野沈利看了一眼御坂美琴，放低了自己的音量，用非常柔和，仿佛在给小孩子说童话故事一般的声线说道：“你躺在床上，思考了许久，最后鼓起了勇气，决定和一直以来都在跟踪自己的跟踪狂打电话，警告对方不要再跟踪自己了——于是，你的床底下传出了电话铃声。”
　　“……，？”御坂美琴先是一脸茫然的歪了歪自己的头，然后等她感应过来之后，顿时抱着双手露出了恶寒的表情。
　　“某一天，你突发奇想，对着镜子询问道‘你觉得这个世界上有鬼吗？’”麦野沈利看着一脸恶寒的御坂美琴，嘴角不由得露出了一个充满了恶意的笑容，“然后，镜子里的自己，摇了摇头。”
　　“！”御坂美琴的表情变的比刚才更加难看了起来，她下意识的抖了抖，而这种可爱的反应，让麦野沈利的眉毛轻轻一抖。
　　‘我似乎有点理解，为什么当时的爱衣姐会每天给我讲一大堆故事了——虽然当事人是自己有点让人微妙就是了。’麦野沈利的嘴角露出了一个恶趣味满满地笑容，她看着正在不安的舔着嘴唇的御坂美琴，笑呵呵的说道。
　　“爸爸总说我是他的宝藏，所以这就是他把我埋起来的原因吧？”

第515节
　　“我打开了冰箱——嗨，妈妈。”
　　“打开台灯之后，我发现坐在椅子上的那个人影其实是一堆衣服！就在我松了一口气的时候，我发现那堆衣服低下有只眼睛盯着我。”
　　“咚咚咚，有人在敲门，你透过猫眼向外看了看，是个不认识的人。过了一会儿，外面没有动静了，你不放心的再一次看向了猫眼——猫眼眨了眨。”
　　“哇啊啊啊——”
　　伴随着麦野沈利的讲述，御坂美琴伸出双手捂住了自己的耳朵，然后发出了嘤嘤嘤的声音。
　　“别说了别说了，再说孩子都要吓傻了！”
　　“好吧好吧，那我不说了。”麦野沈利笑呵呵的摆了摆手，她抬起了被过膝黑丝包裹住的丰腴大腿，将其压在了另一条大腿上，兴致勃勃的问道：“那你倒是说活，你的那个舍友到底有什么地方不对劲？”
　　“她……”御坂美琴揉了揉自己的脑袋，说道：“你知道吗？我有的时候大半夜会感觉到有人似乎在盯着我，但是我当我睁开眼睛的时候，却发现身边没有人。”
　　“这……和你舍友有关系吗？”
　　“直到我在宿舍里装了监控，我才发现，原来我的舍友在我睡着了之后，居然会趴在我的床边，露出仿佛痴汉一样的笑容……”御坂美琴下意识的搓了搓自己的手臂，说道：“真的好吓人。”
　　“……”麦野沈利听到御坂美琴的话，不由得露出了一个微妙的表情，她扭过头看着御坂美琴，说道：“你确定……你的舍友不是馋你身子？”
　　“哈？”美琴一愣，她没好气的摆了摆手，说道：“你在开什么玩笑呢？我们可都是女孩子，女孩子和女孩子之间……怎么可能嘛~！”
　　“这可……说不准啊……”麦野沈利露出了一个复杂，微妙又古怪的笑容，“嗯……说不准呐。”
　　‘为什么要重复这句话？’御坂美琴疑惑的歪了歪头——她不知道的是，麦野沈利只是回忆起了，自己在小的时候，半夜起来尿尿的时候，路过爱茜蓓尔的房间的时候，看到的那些画面……
　　就算是现在回想起来，也让她忍不住面红耳赤的捂着脸——太刺激了，实在是太刺激了，这简直就是R20级别的东西！
　　“？”
　　御坂美琴一脸茫然的看着突然捂着脸蜷缩未来的麦野沈利。
　　麦野姐，你这是肿了么？
　　…………
　　…………
　　当天晚上，御坂美琴回到了宿舍之中。
　　“姐姐大人！”白井黑子穿着漂亮的睡衣，一脸谄媚的凑了过来，说道：“姐姐大人，黑子今天在外面买到了非常优质的薰衣草花茶哦~十分有助于睡眠！姐姐不是经常说最近睡的不太安稳吗？快来试试看效果吧！”
　　说实话，如果不是从监控中看到了白井黑子的hentai之举，御坂美琴现在肯定非常感动，但是正是因为看到了白井黑子的举动，所以她才越发肯定——肯定是因为最近自己半夜醒来的次数增加，影响到了黑子的注视，所以她才让自己喝茶的吧？
　　不行，不能中招。
　　“茶的话，待会儿再喝。”御坂美琴摆了摆手，她坐在了自己的小桌面前，然后打开了自己的笔记本电脑，说道：“唔，和我同一个研究所的姐姐，向我推荐了几部番剧，说让我补一下。”
　　“同一个研究所的姐姐？啊，是迦勒底研究所吗？”白井黑子听到这个消息，顿时恢复了正常，她拉过板凳坐了过来，好奇地询问道：“说起来，姐姐大人，外面的传闻是真的吗？”
　　“传闻？什么传闻？”美琴奇怪的问道。
　　“就是关于迦勒底研究所的传闻啊。”白井黑子拿出了手机，找到了之前看到了页面，然后掰着手指头说道：“黑子看看……唔，比如说只要加入加勒斯研究所，就可以成为Lv.5……”
　　“唔……”御坂美琴歪着头想了想，说道：“倒也不是，现在至少有两……不，三个人不是Lv.5。”
　　弓箭猎虎，御坂桃莉以及上条当麻，除此之外其他人全部都是Lv.5的超能力者——就连警策看取现在也是黄金女帝了。
　　“这也足够夸张了吧。”黑子忍不住嘟囔了一句，“如果把初春送进去，她会不会也变的特别厉害？”
　　“什么？”专心在搜索番剧的御坂美琴倒是没听到黑子的自言自语，所以出于好奇，她问了一句。
　　“不，没什么！”黑子连忙摇了摇头——她自己也觉得这个要求不太现实，毕竟初春只是学生之中非常不起眼的一员，又有什么资格被迦勒底研究所看中呢？
　　更何况，她还只是一个Lv.1。
　　“好了，搜索到了。”御坂美琴打开了安达与岛村的番剧，说道：“就是这个，麦野姐推荐我看的。”
　　“什——”看到标题的那一刻，白井黑子的眼睛猛地一缩——因为迷上了御坂美琴，白井黑子一度以为自己不正常，所以在网上搜索过类似的情况，之后才明白自己的情况叫做“百合”，而后更是补了一大堆的百合番，所以自然是知道这一部神作……
　　次奥！
　　白井黑子眼睛一瞪，然后双手迅速在身前拍了拍——前略，虽然不知道是谁的麦野姐姐，谢谢你对姐姐大人的推……等等？
　　从感激之情之中脱离出来之后，白井黑子的双眼之中充满了血丝——这个叫麦野的，到底是谁？为什么她要推荐姐姐大人看百合世界的番剧？她有什么目的？？
　　一时之间，白井黑子的心中，充满了煎熬。
　　本章完
　　不得不说，安达与岛村这部番剧，给御坂美琴推开了新世界的大门，让她意识到女孩子和女孩子之间那由友情开始，逐渐改变的，另一种感情。
　　虽然对她的冲击的确是大了一些，导致她晚上睡觉的时候都在做一些奇怪的梦——别误会，不是R18的，顶多算是R13的级别。
　　大概就是……嗯……
　　她，御坂美琴，被研究所内的各个姐轮流壁咚和告白的场景——每一次被告白，她都会因为过度害羞而从睡梦中警醒过来。
　　而这样的结果，就是……
　　————
　　————
　　“美琴，你的脸色怎么看起来这么差？”爱茜蓓尔一脸奇怪的看着坐在座位上，两眼无神的看着天花板的御坂美琴，问道：“你这是熬了一晚上吗？”
　　“不，姐姐，怎么说呢……”美琴一脸无神的看着天花板，说道：“我昨天，打开了新世界的大门，而新世界对我的冲击……有点大。”
　　“哈？”爱茜蓓尔一脸茫然的走到了美琴的面前，然后伸出手摸了摸她的额头，说道：“也没发烧啊，什么情况？”
　　“咕——”
　　感受着爱茜蓓尔手的温度和触感，再联想到昨天晚上的梦，美琴不由得蜷缩成了一个球，然后用手捂住了自己的脸。
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔现在有点巴麻美摸不着头脑了，这什么情况？
　　“不是，你什么情况？”爱茜蓓尔坐在了美琴的身边，伸出手戳了戳她腰部的痒痒肉，问道：“昨天还好好的，怎么今天就变的奇奇怪怪了起来？”
　　“不是啦！”御坂美琴翻身坐了起来，然后无奈的看着御坂美琴，说道：“昨天我给麦野姐抱怨我新来的舍友有点奇怪……”
　　‘新来的舍友……哦！是黑子！’
　　“然后麦野姐就给我推荐了番剧让我回去补，叫安达与岛村。”美琴说完之后，就又捂住了自己的脸。
　　“哦——”
　　爱茜蓓尔懂了，原来炮姐口中的新世界指的是这个啊！
　　“所以，你现在在纠结什么？”爱茜蓓尔撑着下巴，一脸好奇的看着面前的炮姐，说道。
　　“就是……女孩子和女孩子之间，这个……”御坂美琴有点纠结的看着爱茜蓓尔，说道：“真的……就……正常吗？”
　　“唔……这个问题嘛……”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“在最开始的时候，同性之间的感情的确不被大家认可，但是伴随着时代的发展，越来越多的人在追寻自己真正的心灵伴侣——在心灵契合的面前，性别已经不是问题了。”
　　“心灵……”美琴重复着这个词语。
　　“不管是男女，还是男男，还是女女，只要当事人自己开心不就可以了？”爱茜蓓尔笑着揉了揉御坂美琴的脑袋，说道：“其实想太多没有意义的，因为当真爱来临之前，你自己都不知道自己的取向，所以顺其自然的发展就好了。”
　　“爱衣姐，你这说了不是相当于啥也没说吗？”美琴哭笑不得的吐槽道：“我就是在纠结要不要顺其自然嘛~”
　　“唔……”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，她拍了拍美琴的脑袋，说道：“这件事我可给不了你任何意见，自己好好纠结吧。”
　　感情的事情，的确只能自己纠结。
　　————
　　————
　　因为没有从爱茜蓓尔这里得到任何有建设性质的意见，所以御坂美琴只能自己在哪里纠结，而她纠结着纠结着，突然就想通了——主要是一直纠结太煎熬了，所以御坂美琴放弃了思考。
　　这天，是御坂美琴受白井黑子的邀请，和她的朋友见面的日子。
　　“所以说，黑子——”御坂美琴无奈的看着坐在自己面前的白井黑子，说道：“你的朋友找我到底有什么目的？”
　　“也没有什么目的啦，只是因为我一直在初春的面前提起姐姐大人，所以初春才会对姐姐大人产生兴趣。”白井黑子笑眯眯的说道，“黑子每一次提起姐姐大人的时候，可是都有好好的夸奖姐姐大人哦！”
　　“啊，对吧？那还真是多谢你了。”御坂美琴捂住了自己的脸——自从打开了新世界的大门之后，她已经彻底无法用“友情”的目光去看待白井黑子了。
　　‘说起来……如果黑子不露出那种表情和动作的话……’御坂美琴撑着自己的脸，看着面前正一眼认真地低着头，在笔记本上写着什么的白井黑子，想道：‘某种意义上，还真的是一个标准的美人呢……’
　　诚然，黑子的身材和艾特酱一样，稍微的有那么一些谦虚，但是就面容而言，在不变太的情况下，白井黑子的的确确是一个美人。
　　只不过，这个美人是残念系的。
　　“说起来，黑子，你在写什么呢？”突然，美琴带着一丝好奇的伸出了自己的右手，在白井黑子脸色大变的表情中，把她手里的笔记本抽了出来，然后转向了自己。
　　“等等，姐姐大人……”黑子反应了过来，她连忙伸出手准备拿回自己的笔记本，只不过身体素质比她强的太多的御坂美琴轻轻松松的就拦住了她的手。
　　“我看看，第一步……”
　　出现在御坂美琴眼中的，是一个书写整齐的计划表，其大致内容大概是……“借着介绍初春给姐姐大人认识的机会，偷偷的给姐姐下药，然后踹开初春，带着姐姐大人去酒店共度春宵”。
　　“姐……姐姐大人……”
　　白井黑子一脸僵硬的看着御坂美琴手中的笔记本，冷汗就像是瀑布一样从她的额头向下流淌着。
　　“黑子啊。”御坂美琴把笔记本合上，然后重重的谈吸了一口气，“你这样的行为，是犯罪啊。”
　　“诶？”黑子一愣。
　　“下药的话，算是迷J啊。”御坂美琴一脸复杂的看着自己的舍友，她在白井黑子茫然的眼神中，掏出了自己的呱太手机。

第516节
　　“1……1……”
　　“等……等等啊！”白井黑子听到这两个数字，连忙伸出手抢过了御坂美琴的手机，然后把它紧紧的抱在胸口，慌乱的说道：“姐……姐姐大人，你冷静一点！”
　　“我很冷静啊，现在是你不冷静而已。”美琴笑眯眯的看着白井黑子，说道：“黑子，你的脑子里一直都是在思考这些犯罪的事情吗？”
　　“不是，绝对不是！”黑子慌忙的解释道，“姐姐大人，你要听黑子解释！”
　　“嗯好，你狡辩吧。”
　　“好的，黑子这就狡辩……不是！这就解释！”黑子擦了擦额头上的冷汗，说道：“姐姐大人，黑子可是风纪委员！是执法者！我怎么会知法犯法呢？”
　　“那这个怎么解释？”美琴挑了挑眉毛，然后晃了晃手中的笔记本，说道：“这可是证据啊。”
　　“咕——”黑子露出了痛心疾首的表情，她双手在身前合十，哀求道：“那只是黑子……黑子对姐姐大人的爱！”
　　“你的爱是犯罪吗？”御坂美琴无语的把笔记本扔到了桌子上，没好气的说道：“所以你的计划就给我老老实实的取消掉啊！”
　　“姐姐大人……”黑子呆涩的看着桌子上的笔记本，又看了看正撑着侧脸看向窗外的御坂美琴，不由得一脸感动的扑了过去，搂住了御坂美琴的脖子，激动的说道：“姐姐大人连这种事情都没有生气，所以果然是接受了黑子的爱对吧！！！姐姐大人~~~~”
　　“给我……安静下来啊！~”御坂美琴猛地发出了一阵电流，让她怀里的白井黑子发出了“叽里呱啦乌拉拉”的鱼人语。
　　然后，两人因为在公众场合干扰到了其他客人，被餐厅的人礼貌的请了出去。
　　“所以，我们被赶出来，都是你的错。”御坂美琴捂住了自己的额头，看着自己身边抱着笔记本一脸傻笑的白井黑子，没好气的说道：“黑子，我们是不是联系你那个朋友，换一个汇合的地方？”
　　“啊……不用了。”回过神来的白井黑子，看到了马路对面正在朝着自己挥手的移动花瓶，不由得说道：“她们已经来了！”
　　在等待着马路对面的移动花瓶和黑长直走过来之后，白井黑子理所当然的担当起了介绍双方的中介人的职责。
　　“姐姐大人，这边是初春饰利，是1177支部的另一个风纪委员。”
　　“御坂学姐，初次见面！”
　　“这位是初春的朋友……”
　　“你好，我是佐天泪子！顺带一提，我只是一个Lv.0哦~”佐天泪子笑眯眯的报上了自己的等级——在她看来，身为Lv.5的御坂美琴肯定很看不起低等级的能力者，所以她自报等级，对方如果看不起她，肯定会直接开始嘲讽。
　　可事实上，御坂美琴一脸无所谓的朝着两人笑了笑，说道：“你们好，我是御坂美琴，是黑子的学姐兼室友。”
　　态度……意外的很温和？
　　在佐天泪子茫然的表情中，御坂美琴飒爽的竖起了大拇指，说道：“本来是准备先请你们吃饭的！只不过因为黑子的关系，我们被那间店赶出来了，所以直接进行下一步吧——我们去电玩中心怎么样？”
　　本章完
　　说实话，炮姐的一句“我们去电玩中心怎么样”着实是打了佐天泪子一个措手不及！实际上她在来的路上，得知要见面的是大人气的Lv.5的时候，都已经脑补了对方好几种反应了——
　　有高傲的：哼，蛐蛐Lv.0？我和你说句话你都应该感觉到自豪！
　　有虚伪的：啊，Lv.0啊，同学你好，我还有事儿，所以只能和你们呆一会儿哦~
　　有装B的：哼，老子就是Lv.5，顶礼膜拜吧！粉碎!玉碎!大喝彩!
　　但是，她唯独没有脑补出网瘾系的——俺们去打游戏吧？
　　‘不，应该是什么暗语！’佐天泪子的脑后闪过了一道光束，她迅速的掏出了自己的手机，然后打开搜索软件，输入了关键词“高级能力者，电玩中心，暗语”。
　　哼哼，就让我机智的名侦探·泪子酱来查看一下你的真面……没有！？为什么会没有搜索结果！？这不科学！！
　　带着浓浓的疑惑，佐天泪子和初春饰利一起，跟着御坂美琴来到了电玩中心，然后看着御坂美琴熟练的在自助取币机那里取了200枚硬币。
　　“我经常来这家电玩中心的。”御坂美琴手里捧着硬币盒，笑呵呵的走了过来，说道：“在这里弄了个虚拟账号，我到时候把账号密码给你们，你们想玩就从我的号里取硬币就可以了。”
　　“啊……哦……”佐天泪子呆呆的点了点头，她记得自己刚才扫了一下，御坂学姐的账号里似乎……有六位数的代币？
　　我了个初春的粉色水滴胖次咧！难道说御坂学姐这个Lv.5，而且还是贵族女校的Lv.5，真的是游戏中心的常客？？
　　在接下来的半个小时时间里，佐天泪子确定了自己的想象——主要是御坂美琴进了电玩中心之后，就像是韦小宝进了丽春院那样，简直就像是回到了自己家一样熟练。
　　“这是这个电玩中心刚出的游戏，街机版的FateGekota/Order，据说比手游更显一步实装了梅莉。”御坂美琴坐在了街机面前，一脸兴奋的说道：“我攒了好久的石头，就准备今天搏一搏，看看能不能抽中梅莉。”
　　“哦哦！御坂学姐也在玩FGO吗？”佐天泪子的眼睛一亮，她兴奋的掏出了自己的手机，说道：“不瞒学姐说，其实我前不久才刚入坑，现在还是个萌新！”
　　“哎呀，巧了不是吗？来来，我们家个好友，你需要什么助战就和我说，我马上换给你。”御坂美琴熟练的掏出了自己的手机，然后打开了好友码，说道：“来来来，你加我。”
　　“好嘞！”佐天泪子唰唰的就加上了御坂美琴的好友，然后打开了自己的邮件，说道：“对了，御坂学姐，那个新人礼包里的4星自选礼盒我还没打开，你觉得选哪个比较合适？是SaberLily吗？她好像是亚瑟王……”
　　“别，Saber虽然在动画里很强，但是在游戏里实在是不太行。”御坂美琴连忙阻止道，“新人的4星自选的话，这边只推荐B叔！B叔永远滴神！”
　　“哦哦——”
　　佐天泪子连忙点了点头，然后又问了御坂美琴几个关于FGO的问题，而御坂美琴本着“又是新人，又是好友的好友的好友”的关系，也耐心的解答着。
　　这一下子，白井黑子和初春饰利就不淡定了。
　　初春饰利：“为什么……为什么会这样？让白井同学介绍御坂学姐的是我，一直想认识大小姐的也是我，双份的快乐本来应该更加快乐才对……为什么会这样呢？”
　　白井黑子：“姐……姐姐大人……黑子……黑子可以看到，姐姐大人和佐天同学之间的好感度正在上升……黑子的感情大危机！”
　　前面，御坂美琴和佐天泪子正在愉快的交流手游；
　　后面，白井黑子和初春饰利正在哀怨的交流醋意。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　————
　　————
　　下午。
　　因为在电玩中心玩了个爽的关系，御坂美琴的心情显然十分的愉悦，而一旁的佐天泪子也美滋滋的看着手机上的备忘录里，御坂美琴告诉她的手游技巧。
　　没办法，在霓虹有一个默认的规矩，那就是要读的懂“空气”——比如说全班都在追一部叫做迷家的番剧，那么哪怕这部分是屎味的屎，你也必须捏着鼻子看下去，然后和班上的同学交流这部剧的剧情。
　　如果你不这么做，那么你就读不懂空气，你就是不合群，久而久之就会被班上的其他同学默认排斥。
　　显然，佐天泪子会玩FGO的原因，自然是因为这款手机游戏在她所在的班级流行了起来，而她又不像是初春那样是个电脑大神，迅速的就搜集到了一大堆的攻略，所以……
　　有点小透明。
　　不过问题不大，她现在已经像御坂学姐询问到了变强的攻略了！她只需要按照攻略上写的，每次出新卡池，就氪金……把……把卡池氪穿……
　　曰了，这攻略我怎么照抄？
　　佐天泪子扯了扯嘴角，她有点蛋疼的看着自己那因为只是Lv.0，所以是最低档次的每月补贴，不由得留下了穷人的泪水。
　　岂可修。
　　“嗯？”
　　这边，走在路上的御坂美琴突然看到了旁边的立牌——
　　前1000名购买可丽饼的顾客，可以获得限量版的《想吃可丽饼想到流口水》的呱太手办一个。
　　好家伙？
　　限量版！呱太！？
　　“嗯哼。”御坂美琴清了清喉咙，然后不动声色的说道：“说起来，我们好像没有吃午饭哦？感觉肚子有点饿了，正好前面有可丽饼的摊子，我们去买几个填一下肚子吧。”
　　“霍？”
　　白井黑子眯了眯眼睛，熟知御坂美琴性格的她，迅速在周围扫了一眼，然后想迅速的看到了那个立在一旁的立牌，不由得露出了一个“哦~”的笑容。
　　原来如此~
　　“姐姐大人~”白井黑子笑眯眯的说道：“你到底是想吃可丽饼呢，还是想要买可丽饼送的小东西呢？”
　　“！”
　　御坂美琴面色一变，她理直气壮的说道：“那……那当然算是，吃可丽饼了！谁会喜欢青蛙呀！”
　　“盯——”
　　众人不由得盯着御坂美琴背包上的呱太吊坠。
　　算了，还是不戳穿她了。
　　…………
　　…………
　　“哼哼哼，哼哼哼~”
　　心满意足的拿到了呱太手办的御坂美琴哼着欢快的小曲儿行走在人行道上，在她身后的，是用姨母笑看着她的三人组。
　　“总感觉，御坂学姐虽然比我们大一岁，但是性格就像是小孩子一样呢。”佐天泪子眨了眨自己的眼睛，一脸笑意的说道。
　　“姐姐大人可不仅仅是性格像小孩子哦。”白井黑子一脸骄傲的说道：“姐姐大人就连品味也是小孩子呢！还喜欢穿印有卡通图案的胖次……”
　　初春饰利：‘这个，有什么值得骄傲的吗？’
　　佐天泪子：‘为什么御坂学姐的内裤样式你都知道？’
　　就在两人组腹诽的时候，走在前方的炮姐的眼角余光突然看到了位于马路对面的一家关着门的银行，似曾相识的感觉让她的脚步不由得停了下来。
　　“怎么了，姐姐大人？”白井黑子和佐天、初春一起，用奇怪的眼神看着御坂美琴。
　　“那家银行……”御坂美琴用捏着可丽饼的右手指了指马路对面的银行，说道：“银行的招牌是亮着的，可是大门却关着在，而且……”
　　她的左手掏出了手机，然后打开了地图导航，说道：“在导航之中，那家银行应该是开门的状态……”
　　“真的诶！”佐天泪子发出了惊呼声，“好厉害，御坂学姐连这些都能发现吗？”

第517节
　　“诶？也不是啦。”御坂美琴连忙摆着手，说道：“其实是这样的，我去年秋季的时候，曾经碰到过一次类似的事情，当时是一个绝对等速的能力者在抢银行。”
　　“嘿嘿……”
　　白井黑子和初春饰利不由得对视了一眼，两人不约而同的回忆起了当时的事情——对呀，当时级是御坂学姐救的她们。
　　“也就是说……”佐天泪子看向了马路对面，说道：“那间银行……也在被抢吗？”
　　“应该没这么巧吧？”御坂美琴挠着头，说道：“一年不到碰到两次抢银行，我没这么倒……”
　　“轰——”
　　这话还没说完呢，爆炸声就从银行内部传来，炽热的火焰灼穿了银行的卷帘门，三个抱着手提包，带着面罩的劫匪正慌忙的从银行里跑了出来，然后冲向了路边的一辆轿车。
　　“还真的发生了……”御坂美琴下意识的准备出手，不过一旁的白井黑子却拦住了她：“姐姐大人，处理银行劫匪，可是我们风纪委员的工作，你可不要插手哦！”
　　“啊这……”御坂美琴收回了自己的右手，瘪着嘴巴说道：“好吧，那我就先看着吧。”
　　如果不行再出手好了。
　　“初春，你去负责疏散人群，劫匪就交给我吧。”白井黑子掏出了风纪委员的袖章套在了自己的手上，然后对着身后的初春嘱咐道：“放心吧，马上就会解决的。”
　　“好的！请小心一点，白井同学。”初春饰利点了点自己的脑袋，她也戴上了风纪委员的袖章，威风凛凛的说道：“疏散人群就交给我吧！”
　　‘所以说……认真起来的黑子还是很不错的啊……’御坂美琴无奈的捂住了额头，‘可是，只要一想到黑子那hentai的本性，我就……’
　　麻了麻了。
　　本章完
　　此时，正轻轻松松的把一个发火能力者打翻在地，然后用钉子将对方的衣服钉在地上的白井黑子，丝毫不知道她的姐姐正在因为她平时的表现而叹息不已。
　　所以说啦，黑子你的日常表现但凡正常一点，美琴说不定早就接受你了。
　　“不好了——”
　　就在美琴看着白井黑子大发神威的时候，一旁的初春饰利一脸急忙的跑了过来，对着御坂美琴和佐天泪子说道：“御坂学姐，佐天同学，有一个小孩子不见了！”
　　“小孩子？”
　　御坂美琴和佐天泪子对视了一眼，她们想起来了——刚才不知道是幼稚园的老师还是教学参观的导游，正带着一车的小孩子在附近参观。
　　“我来试试——”御坂美琴闭上了自己的双眼，她把右手食指点在了自己的眉心，低声说道：“我的能力是电击使，而人的体内也有微电流，所以进行共鸣的……”
　　下一秒，御坂美琴睁开了自己的眼睛，她迅速的朝着附近的灌木丛冲了过去，然后飞起一脚把准备绑架儿童的抢劫犯踹飞了十几米的距离。
　　“哇……哦……”看着这一幕，佐天泪子不由得瞪大了自己的双眼，惊叹的说道：“御坂学姐……好厉害啊！”
　　“哟，没事吧？”御坂美琴落在地上，看了看旁边正张大了嘴巴的幼稚园小鬼，露出了一个飒爽的笑容。
　　“没……没事。”小鬼头张了张嘴巴，然后大声说道：“谢谢你，安全裤姐姐！”
　　“安……”御坂美琴一个趔趄。
　　安全裤姐姐是什么鬼啦！
　　————
　　————
　　这边，御坂美琴飒爽的解决了二号劫匪，导致三号劫匪见势不妙，屁滚尿流的冲上了车，可奇怪的是，他并不是开车逃跑，而是在马路上来了一个180度的飘逸转向，然后朝着白井黑子冲了过去。
　　“呃啊啊啊——可恶的风纪委员！！！”三号劫匪一脸愤怒的怒吼着：“给爷死啊啊啊！”
　　“休想得逞！”
　　伴随着御坂美琴的一声大吼，肉眼可见的雷电缠绕在了轿车的周围，电生磁效应直接将沉重的轿车悬浮到了半空中。
　　“姐姐大人！”
　　白井黑子看着站在路边伸出右手的御坂美琴，无奈的说道：“黑子不是说了吗？普通人士不要胡乱插手特殊事件。”
　　“我这不是怕你受伤嘛。”御坂美琴心虚的双手抱着后脑勺，吹着口哨，说道：“车速那么快，万一撞到你了呢？”
　　“不，就算是动车也撞不到黑子……”黑子无奈的叹了一口气，她可是空间能力者啊，怎么可能会被车撞到？
　　那也太菜了。
　　“哎呀，黑子就是这一点好啰嗦！”御坂美琴连忙喊道：“快点把人都捆起来吧！待会儿还要去吃饭呢！”
　　“吃饭的话，大概没戏了。”白井黑子叹了一口气，她有点无奈的说道：“黑子待会儿还要和初春一起录笔录，等搞定一切出来，估计到晚上七点多了。”
　　“啊这……”御坂美琴和佐天泪子对视了一眼，两人不约而同的露出了沮丧的表情，其中佐天泪子嘟囔道：“也就是说，今天的聚会已经结束了吗？真是的，难得我觉得和御坂学姐超级聊得来，还想多和她交流一下（游戏的）心得呢。”
　　‘还好黑子机智！’黑子松了一口气，再让你们亲近下去那还得了？万一黑子变成绿子了，那黑子还活不活了？
　　“唔……佐天同学……”这时，美琴露出了一个犹豫的表情，她看了看佐天泪子，说道：“其实我之前，每天下午都会去我所在的研究所里坐一坐的，如果你不介意的话……”
　　“研究所？”x2
　　佐天泪子和初春饰利不约而同的询问道。
　　“就是那个，都市传说中的迦勒底研究所吗？”佐天泪子两眼放光，一脸兴奋的询问道，“就是那个，传说只要加入迦勒底研究所，就能晋升Lv.5，是真的假的？”
　　“假的，肯定是假的。”御坂美琴毫不犹豫的否认了，“我们研究所也有Lv.4的人，不是所有人都是Lv.5的。”
　　“啊……这样啊。”佐天泪子有点失望的瘪了瘪嘴，说道：“那第二个都市传说，伽勒底研究所有新式的能来开发程序，也是假的咯？”
　　“啊，这个是真的。”御坂美琴眨了眨眼睛，说道：“爱衣姐的确有新的能力开发程序，和其他研究所的完全不一样。”
　　毕竟，其他研究所也不能拿出来恶魔果实就是了。
　　“居然是真的！？”佐天泪子顿时露出了感兴趣的表情，“没想到这个都市传说居然是真的……”
　　“关于迦勒底研究所的都市传说有很多吗？”御坂美琴好奇的问道。
　　“嗯嗯，有很多！”谈起都市传说的话题，佐天泪子显然进入了兴奋的状态之中，“要说学园都市内，都市传说最多的地方，那毫无疑问就是迦勒底研究所了！那里简直就是网络论坛的讨论中心！！”
　　“有……有那么神奇吗？”御坂美琴也露出了一个哭笑不得的表情，“我倒是觉得研究所也就……很普通？”
　　“哇，御坂学姐，你这句话实在是太凡尔赛了！”佐天泪子一脸羡慕嫉妒恨的说道：“要知道，无论是哪个正向的榜单，迦勒底研究所永远都是第一名！而且和第二名的分数差是碾压级别的！”
　　“啊，这个……”
　　“而且听说最近又有一名Lv.5加入了伽勒底研究所……”
　　“啊……你说的是削板学长？”御坂美琴露出了一个回忆的表情，说道：“不过……那倒不是最近，削板学长已经加入伽勒底研究所有一段时间了。”
　　“什么！？没想到看板上的情报落后了这么多……”佐天泪子露出了纠结的表情，她忍不住掏出了笔记本，凑到了御坂美琴的耳边，小声问道：“说起来，御坂学姐，听说伽勒底研究所的所长外表看起来非常年轻，是真的假的？”
　　“啊，是在说爱衣姐吗？不过爱衣姐不仅仅是看起来非常年轻哦！”御坂美琴笑呵呵的说道：“爱衣姐不仅看起来年龄，实际上也跟年轻哦！”
　　“也就是说，这么年轻就成为了一个研究所的所长，而且还开发出了其他研究所没有开发出来的新式能力开发程序？”佐天泪子双手握拳，眼睛中散发着熠熠的光辉，“好厉害……实在是太厉害了！”
　　“的确，爱衣姐非常厉害。”御坂美琴发自内心的感慨道——就光对方拿出来的，名为恶魔果实的东西，就已经超乎了她的认知了。
　　“！”
　　一旁的白井黑子眼中流着血泪的看着这一幕，啊啊啊，姐姐大人！为什么，为什么！姐姐大人和佐天同学之间的气氛为什么突然变的那么好！黑子我……黑子我……
　　“真是的，白井同学，我们要去做笔录了哦。”初春饰利拍了拍黑子的肩膀，然后黑子就眼睁睁的看着自己被初春饰利拖走了。
　　不，黑子要守护姐姐大人啊啊啊——
　　…………
　　…………
　　半小时后，伽勒底研究所。
　　“御坂学姐，我来这里真的可以吗？”佐天泪子有点不安的左右张望了一下，然后宽敞的休息室内，其他正在做自己事的成员们，小声嘟囔道：“好厉害，这就是伽勒底研究所……”
　　食蜂操祈正在和蜜蚁爱愉在网络上玩着太空狼人杀，而麦野沈利则是翘着二郎腿玩着网络匹配的街头霸王，艾特则是把腿敲在茶几上，然后靠着沙发背，用书盖着自己的脸……
　　全部都是Lv.5诶！
　　现在的佐天泪子有一种感觉，那就是地上最强男人King正在参与S级会议一样——不瞒各位说，在座的除了我，都是大佬。
　　犹如混入了狼群的哈士奇。
　　“好，好厉害……”佐天泪子神色激动的四处张望着：“No.1的一方通行，No.3的超电磁炮，No.4的原子崩坏，No.5的心里掌控，No.6的心里操纵……感觉就像是Lv.5的聚会一样！”
　　一种高端大气上档次的既视感油然而生，同时也是佐天泪子更加小心翼翼的降低着自己的存在感了。
　　“没事的，佐天同学。”御坂美琴看着自己那拘谨的友人，不由得笑着说道：“其实各位姐姐们都挺好相处的，都是友善的人呢！”
　　好家伙，这句话如果给那些被暗部消灭的人听见了，那八成得从早上骂你骂到晚上——你管她们叫友善？hetui！一个个都是恶魔，是魔鬼！
　　“是……是吗？”只不过，没见过各位Lv.5那暗部真面目的佐天泪子，倒是一脸呆呆的点了点自己的脑袋。
　　“要不，我带你认识一下各位姐姐？”御坂美琴眼睛一亮，她抓着佐天泪子的手，说道：“先去看看麦野姐姐吧！她和艾特姐姐可是研究所最早的前辈了！对我可好了！”
　　说实话，这句话要是让原著中的御坂美琴和麦野沈利听到，怕不是当场打起来——好你妈卖批！老娘恨不得宰了你啊魂淡！！
　　本章完
　　“感觉，自己就像是在做梦一样。”跟着御坂美琴拜访了一圈Lv.5之后，佐天泪子脸色茫然的坐在椅子上，看着自己手里的笔记本，上面已经记载了各种Lv.5的签名呢。
　　“还差No.2、No.7和No.8的……”佐天泪子看着自己手上的笔记本，喃喃道：“等我凑齐了8个Lv.5的超能力者的签名，我就可以召唤神龙了！”
　　“学园都市哪有龙啦。”御坂美琴端着一盘点心走了过来，把托盘放在了桌子上，对佐天泪子说道：“尝尝看？这些点心都是艾尔莎姐姐做的，超级超级好吃！”

第518节
　　“哼哼，说到点心，我可是专业级的哦！”佐天泪子顿时了露出了自豪的表情，“我可是去学园都市的各种网红点心屋品尝过的甜点大师哦！”
　　“网红店啊……”御坂美琴歪了歪头，说道：“我倒是听说这些店都很坑……真的假的？”
　　“啊哈哈，这个嘛……”佐天泪子眨了眨自己的眼睛，有点微妙的说道：“坑……是真的很坑。”
　　比如说什么想几点开门就几点开门，而且卖的东西是根据老板心情来的，做多少卖多少balabala，反正都是噱头，都是提高自己名气的工具。
　　就很垃圾。
　　“那味道呢？”
　　“不过味道倒是真的好吃。”佐天泪子双手抱胸，一副大boss风范的=说道：“反正我自己是做不出来那个味道……”
　　如果随便个人都能做出店铺里的味道，那店铺还开着做什么……
　　御坂美琴扯了扯嘴角，然后把托盘朝着佐天泪子那边推了推，说道：“那，佐天同学，你尝尝看艾尔莎姐姐做的点心。”
　　“好！”佐天泪子很有精神的回了一句，她从托盘中去了一叠布朗尼蛋糕，然后拿起托盘里的叉子，侧过来切下了一小块蛋糕，然后用叉子叉起来送进了嘴里。
　　下一刻，柔软的触感充斥着她的口腔，紧随其后爆发出来的香味以及甜味，让她整个人都陷入了迷醉之中，而一切结束之后回味的属于巧克力的微苦，更是让佐天泪子留下了感动的泪水。
　　“太……太好吃了……”佐天泪子捧着自己的侧脸，发出了幸福的伸吟，“感觉自己的灵魂都被治愈了一样，怎么会有这么好吃的蛋糕。”
　　“灵魂都被治愈什么的，也太夸张了吧。”御坂美琴哭笑不得的拿起了一叠慕斯蛋糕，切下了一小块吃了进去之后，说道：“虽然艾尔莎姐姐的手艺的确很好，但是也没那么夸张吧？”
　　“不，就是这么夸张！”佐天泪子扭过头看着御坂美琴，问道：“御坂学姐，你一定很少……不，根本就没吃过外面的点心吧？”
　　“呃，的确。”御坂美琴眨巴眨巴眼睛，然后点了点脑袋，说道：“因为伽勒底研究所这边一直都有一共各种小点心，所以我就没想过吃外面的……”
　　“果然……”佐天泪子露出了羡慕嫉妒恨的表情，说道：“有对比才能凸显出这种点心的美味啊——可恶，如果我也能每天吃这种点心，我也不愿意吃外面的……”
　　和这些点心比，网红店是什么臭鱼烂虾？而且还一大堆乱七八糟、有的没得的攻击！网红店给爷爬！迦勒底的厨师，永远滴神！
　　“啊这，其实佐天同学想吃的话，也可以每天都来啊。”御坂美琴无所谓的说道：“反正我们研究所人挺多的，也不差你一个。”
　　“不知道为什么，听着御坂学姐的话，我总感觉自己是一个……”佐天泪子迟疑了几秒，然后继续说道：“是一个蹭饭吃的，而且是吃白饭的。”
　　御坂美琴心想好像是这么个道理，但是这话肯定不能明说，不然佐天同学肯定不乐意。
　　“没有的事，其实我们这边很好客的！”御坂美琴思绪轮转，回答道：“而且爱衣姐是很好的人，所以带朋友过来吃点心完全没关系！”
　　“是……是吗？”佐天泪子凑到了御坂美琴身边，小声说道：“说起来，这个迦勒底研究所的所长，也就是御坂学姐口里的爱衣姐，到底是个什么样的人啊？”
　　“这个嘛……”御坂美琴顿时露出了纠结的表情，她伸出手揉了揉自己的脑袋，带着一丝迟疑的说道：“爱衣姐是一个……很真实的人。”
　　“真……真实？”佐天泪子迷了那么一瞬间——为什么会有这么奇怪的形容方法？正常来说形容一个人，你说善良、温和、平易近人、高傲、冷酷，都可以，为什么会出现……真实？
　　难道说她是合众地区的真实英雄，白龙的宝可梦训练家？
　　“我想了半天，也只有这个词可以形容爱衣姐了。”御坂美琴哭笑不得的看着佐天泪子，说道：“因为吧，爱衣姐这个人在大事上真的很好，非常好，可以带给你无与伦比的安全感，仿佛只要爱衣姐在自己的身边，就没有什么困难是解决不了的——”
　　‘嗯嗯——’
　　偷听对话的Lv.5们，不约而同的点了点头。
　　“但是，在小事上面呢，爱衣姐又会冷不丁的坑你一下，而且这些坑是真的坑——”御坂美琴一脸惆怅的说道：“比如说她会抓紧那十分之一秒不到的时间，精准的抓拍你丢脸的照片，然后把它展示出来……”
　　‘嗯嗯！’
　　偷听对话的Lv.5们，露出了往事不堪回首的痛苦表情。
　　“呜哇——”佐天泪子下意识的捂住了自己的嘴，说道：“这也太恶劣了吧？”
　　大家想想看，光是一个兵库北就让香菜不敢再笑了，那么如果一个月一张兵库北的照片出现在香菜的面前，香菜要么武装自己变成立华奏，要么自暴自弃跳槽去狂赌之渊的片场。
　　“太可怕了，她是恶魔吗？”佐天泪子下意识的抱住了自己的双臂，露出了惊恐的表情，“为什么会有人喜欢收集这种东西？”
　　“所以……就是恶趣味啦。”御坂美琴沉重的叹了一口气，说道。
　　“那岂不是超恶劣？”
　　“那也不是……”御坂美琴想了想，说道：“这只能说是爱衣姐的恶趣味吧……”
　　“就算是恶趣味，也太可怕了。”佐天泪子还是心有余悸的样子，她小心翼翼的又吃了一口蛋糕，美味的甜点瞬间治愈了她的内心，“唔！果然好好吃——御坂学姐，我们不要聊那个爱衣姐了，我们聊一下那个艾尔莎姐姐吧？”
　　“呃……也行。”御坂美琴挠了挠脸，说道：“艾尔莎姐姐……怎么说呢，是一个美人，而且超，超，超，超级美人！”
　　“超超超美人……”佐天泪子露出了一个微妙的表情，她双手抱胸，嘟囔道：“要说美人的话，我感觉坐在这里的每一个人都是美人……”
　　‘这孩子，上道。’偷听的Lv.5们不约而同的露出了满意的表情——这孩子，会说话！可以保一下。
　　“主要是对方很成熟嘛。”御坂美琴撑着下巴，说道：“你要是有机会看到艾尔莎姐姐的话你就会明白我的意思啦！真的是那种……很有魅力的女性！”
　　‘嗯嗯——’Lv.5们再一次点了点头——的确，艾尔莎姐姐的身材实在是好到让人羡慕到爆炸的级别，再加上对方的身上的那种诱惑的气质，以及仿佛能让人沉迷的嗓音……
　　啊，是好女人daze！
　　“听御坂学姐说的这么玄乎……”佐天泪子露出了一个微妙的表情，“我对那个艾尔莎姐姐产生了极大的好奇心？难道说艾尔莎姐姐就是迦勒底研究所最靓的妹？”
　　到底是怎么样的人，才能被御坂学姐这样吹？
　　“唔……还真不是。”御坂美琴挠了挠头，说道：“迦勒底研究所最漂亮的那个妹，应该是爱衣姐。”
　　“诶哈！？”佐天泪子顿时瞪大了自己的眼睛，询问道：“不是……御坂学姐，你刚才不是把艾尔莎姐姐吹上天了吗？结果你告诉我，你吹上天的还不是最漂亮的？”
　　“没办法，爱衣姐实在是太美了。”御坂美琴一脸无奈的摊了摊手，说道：“如果用FGO来说的话，她的美已经上升到固有技能的级别了。”
　　“这……这么夸张吗？”佐天泪子瞪大了自己的眼睛，嘟囔道：“这么一说我倒是想看看那个爱衣姐的阵容了……”
　　到底能有多漂亮，才能压御坂学姐吹上天的艾尔莎姐姐，而且还被御坂学姐评价为“固有技能级别的美貌”？
　　我，很好奇！
　　“不出意外的话，晚饭时间爱衣姐就会过来——”御坂美琴看了看时间，说道：“还一个多小时吧，待会儿就能看到了。”
　　“……如此轻易的就能看到传说中的角色，让我有一种不真实的感觉。”佐天泪子咽了一口口水，说道：“就有一种初始精灵是凤王的感觉。”
　　“可别，凤王被抓了，那宝可梦谁来拍？”炮姐哭笑不得的吐槽了一句，“好了，佐天同学要玩游戏吗？迦勒底研究所里的一些外面玩不到的游戏。”
　　“哦哦！这可是全新的领域哦！”佐天泪子的眼睛顿时一亮，她兴奋的搓着自己的小手手，说道：“那我可一定要尝试一下了！”
　　变形·游戏型无能力者泪子，出动！
　　本章完
　　晚上，五点十三分。
　　当爱茜蓓尔大摇大摆，仿佛出来遛弯的老财主、大地主一样来到迦勒底研究所的休息室的时候，看到的是佐天泪子正在满头大汗的摁着手柄，玩着黑暗之魂3的场景，而在她的周围，则是出于好奇，端着点心和饮料，坐成一圈，强势围观的Lv.5们。
　　“这是什么情况？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着这一幕，发问道：“怎么一个个都在看别人玩游戏？”
　　“啊，爱衣姐，你回来了？”
　　听到身后的声音，御坂美琴率先反应了过来，她转过头，朝着走进来的爱茜蓓尔问好道。
　　“爱衣姐，欢迎回来。”麦野沈利笑着说道。
　　“爱衣姐，下午好——”
　　“爱衣姐，要抱抱~”
　　Lv.5们接二连三的问好声顿时让原本正正沉浸在游戏世界中的佐天泪子回过神来，她先是下意识的回过头，但是就在回头的那一刻，她又反应过来自己正在打人之脓，于是连忙又扭了回去，结果这么一去一来的，她人没见着，游戏角色也死了，脖子还扭了。
　　“嘶嘶嘶——”
　　佐天泪子狼狈的趴在了地上，一边抽着冷气一边揉着自己的脖子，悲鸣道：“好疼……啊……脖子扭着了……”
　　“佐天同学……”炮姐一脸不忍直视的捂住了自己的脸，为什么自己的朋友一上来就直接变谐星了啊？
　　“美琴，你的朋友……”爱茜蓓尔当然认出了这是超炮动画中唯一官方认证的Lv.6上升气流，吹群狂魔，佐天泪子大爷，“很活泼呢。”
　　“爱衣姐，这种时候就别调侃佐天同学了。”御坂美琴哭笑不得的蹲在地上，她看着捂着脖子的佐天泪子，问道：“佐天同学，脖子……脖子没事吧？”
　　“没……没事，缓一会儿就好了。”佐天泪子捂着脖子抽着冷气，“马上就好，马上就好。”
　　本来也不是什么大事儿，只是突然扭来扭去，一下扯着了而已，等那一股疼痛的感觉缓过去就好了。
　　“其实，这种时候只要轻轻地按摩一下就好了——”这时，爱茜蓓尔蹲在了佐天泪子的身边，然后伸出右手在佐天泪子的脖子上揉了揉，说道：“这样就可以了。”
　　“真……真的不疼了？”佐天泪子一脸呆涩的直起了自己的身子，然后左右扭了扭脖子，说道：“好厉害！好神奇！真的不疼了！”
　　“没事了就赶紧起来吧。”爱茜蓓尔笑了笑，她看着从地上爬起来的佐天泪子，说道：“你好，我是这件研究所的所长，冬海爱衣。”
　　“啊，你好，我是……”佐天泪子听到对方的自我介绍，连忙抬起头来，而当她看到爱茜蓓尔的面孔的时候，顿时就待在了原地。
　　那是一种什么样的感觉呢？就仿佛是这个世界上所有的东西都消失不见了，只剩下那张脸了一样——佐天泪子感觉自己只要看着那张脸就幸福到了极点，生活的其他琐事全部都在远离她。
　　“佐天同学？佐天同学？佐天同学！”
　　突然，御坂美琴的几声连续的呼唤惊醒了沉迷盛世美颜不可自拔的佐天泪子，她猛地一抖，然后蹲在地上，用双手捂住了自己的脸。
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔一脸茫然的看着蹲了下去的佐天泪子，忍不住问道：“这位同学，是我长得很对不起观众还是因为别的什么原因？为什么……”
　　为什么看了我一眼之后就捂着眼睛蹲了下去啊！？
　　“不是不是！”佐天泪子捂着脸嚷嚷道：“是爱衣姐姐实在是太漂亮了啊啊啊！看到了就感觉要窒息了，呜呜呜为什么会有这么好康的人！”
　　啊这……
　　爱茜蓓尔左右看了看，然后无辜的指着自己的脸。
　　所以，怪我咯？

第519节
　　“佐天同学，你也太夸张了。”御坂美琴哭笑不得的蹲了下来，说道：“爱衣姐是好看，但是不至于，真的不至于。”
　　“会不会是因为……我们是从小看着爱衣姐的？已经有了抗性？”食蜂操祈用手抵着自己的嘴唇，说道：“然后这位佐天同学是突然之间看到爱衣姐的，一时之间冲击力太大，所以才……”
　　“不太可能吧？我们认识爱衣姐的时候，也不过是一两年前——”蜜蚁爱愉摇了摇头，说道：“那个时候的我们也没说反应这么大啊。”
　　“怕不是因为她是个花痴？”艾特没好气的吐槽道，“所以对高颜值的抵抗力是负数？”
　　“……”佐天泪子的动作一僵，她小声说道：“也……也没那么花痴吧……”
　　再说了，就算我花痴，也不至于说那一瞬间连吃饭睡觉都忘记了，就只想目不转睛的盯着爱衣姐姐地久天荒吧？
　　…………
　　…………
　　过了好一会儿，佐天泪子才习惯了爱茜蓓尔的美貌——其实是爱茜蓓尔刻意压制着自己体内的魔力，以免影响到了佐天泪子。
　　“哇，真的好漂亮！”佐天泪子坐在御坂美琴的身边，小声的对着御坂美琴说道：“之前御坂学姐说的时候，我真的想不出来能有多漂亮，但是现在……哇，真的好漂亮！”
　　“佐天同学，这句话你已经重复了很多次了——”御坂美琴哭笑不得的看着仿佛化身“爱衣姐狂热粉”的佐天泪子，说道：“而且爱衣姐也听到了。”
　　“诶诶诶？我声音有那么大吗？”佐天泪子就仿佛是看到了当主的头柱一样，满脸通红的低下了头。
　　“是我天生听力比较好。”爱茜蓓尔轻轻一笑，说道：“佐天泪子，对吧？”
　　“啊，是！”泪子用力的点了点头，大声说道：“我，佐天泪子！desu！”
　　啊啊啊啊——
　　说完之后，佐天泪子就捂住了自己的脸——这算什么啊！？这是连话都不会说了吧？
　　可恶，太紧张了，再给我一次机会，我一定会做出闪耀的自我介绍啊——比如说我对普通人没兴趣，如果有宇宙人、超能力者、未来人请来找我！
　　“不用那么紧张——”爱茜蓓尔也没想到，泪爷居然会有这么花痴的一幕——不过联想到原著中泪爷似乎萌上了一个偶像派的歌手，似乎花痴也是她的隐藏属性属性之一？
　　“啊……好的！”泪子点了点头——此时她大脑中红的想法是，爱衣姐姐的声音也好好听啊！爱了爱了，我要弯了！
　　“说起来，美琴，你和佐天同学是怎么回事的？”爱茜蓓尔一边吃着碗里的排骨，一边好奇地询问道。
　　“啊，是这样的——”御坂美琴简单的把今天发生的事情说了一边，“……不过因为黑子和初春要去录笔录，所以我就带着佐天同学到研究所来玩儿了。”
　　“原来如此——”爱茜蓓尔若有所思的点了点头，说道：“唔，来玩也可以，不过要注意回去的时间哦？佐天同学的校服是栅川中学的吧？”
　　“啊，是的。”佐天泪子连忙回答道。
　　“栅川中学的话，虽然也在第七学区，不过距离这边还是稍微有些距离的——”爱茜蓓尔想了想，说道：“算上巴士的时间，以及回家之后洗澡、复习的时间，最好不要超过晚上八点离开。”
　　“嗯嗯！”御坂美琴点了点脑袋，然后笑嘻嘻的戳了戳佐天泪子的腰部，说道：“佐天同学，爱衣姐允许你经常来玩儿了哦。”
　　“诶？真……真的吗？”佐天泪子瞪大了自己的眼睛，带着一丝惊讶的问道：“那个……不会太打扰吗？”
　　“没事儿没事儿。”爱茜蓓尔摆了摆手，她看似随意的说道：“不仅仅是佐天同学，唔……美琴，你的那个学妹，还有那个初春同学，都可以来。”
　　“哇，爱衣姐真好！”美琴发出了一声欢呼，她原本还在发愁四人聚会的时候没有合适的地点，现在好了——爱衣姐万岁！
　　行了，你可别咒你爱衣姐短命了。
　　…………
　　…………
　　晚饭过后，御坂美琴陪着佐天泪子准备去177支部找白井黑子以及初春饰利。
　　“呼，吃的好饱。”佐天泪子摸了摸自己的小腹，有点苦恼的说道：“会不会长胖啊。”
　　“这一点你就放心吧。”御坂美琴双手抱着后脑勺，说道：“不管是艾尔莎姐的点心还是料理，似乎都是加入了特殊的材料，属于那种怎么吃也吃不胖的料理。”
　　“不是吧？”佐天泪子瞠目结舌的看着御坂美琴，说道：“还有这么好的事情吗？”
　　艾尔莎姐姐的甜点有多好吃，佐天泪子可是深有体会，那种美味的感觉仿佛是深入人的骨髓一样，但是她只是忍痛吃了一小块蛋糕，就是担心自己发胖。
　　结果现在御坂美琴告诉她，随便吃不怕胖？
　　“真的啦。”御坂美琴指了指自己，说道：“我就是个例子啊，我每天都吃好几块蛋糕的，一样没胖，而且完全不担心蛀牙什么的……”
　　“这是什么神仙料理……”佐天泪子流下了眼泪，“御坂学姐，你应该早一点告诉我的——啊啊啊，我居然支持了四分之一块，四舍五入亏了一个亿啊！”
　　“没事儿，下次再去吃呗。”御坂美琴不以为然的说道，“明天，后天，大后天，想吃随时都可以吃的。”
　　“好耶！下次我要吃个痛快！”佐天泪子开心的举起了右手，并且立誓下次要大吃100斤甜点。
　　本章完
　　夹击馒头，第177支部，办公室。
　　“真好啊……真好啊……”
　　初春饰利坐在座位上，用凄清、哀怨、又婉转的眼神盯着面前的佐天泪子以及御坂美琴，说道：“可以吃到超级美味的点心，还可以和那么多Lv.5一起交流……真好啊！能体验上流社会，真好啊！”
　　忘记说了，初春饰利，是一个“大小姐控”——或者是，她是“上流社会控”！总之就是对那种“一群大小姐优雅的坐在圆桌边上，喝着红茶、吃着甜点的下午茶时间”、“大小姐们一脸微笑的看着对方，然后轻轻拉开裙摆，柔和的说道：‘贵安’”、“大小姐们穿着和服静静的坐在榻榻米上，面前摆着花枝和花瓶”之类的大小姐的日常沉迷到不可自拔。
　　“这个……初春……你的怨念已经突破天际了哦？”佐天泪子一脸微妙的看着浑身上下都散发着黑气的初春饰利，说道：“难道说你已经突破了超级怨念人第一阶段的极限，来到了超越了超级怨念人的超级怨念人的境界了吗？”
　　“盯——”
　　只是可惜，佐天泪子玩的梗，并没有被初春饰利接受到，反而加剧了她的怨念。
　　“在我和白井同学跟着警备员去录笔录的时候，佐天同学正跟着御坂学姐坐在迦勒底研究所的休息室内，和一大群Lv.5谈笑风生，品尝着外面都吃不到的特供点心……”初春饰利委屈巴巴的看着佐天泪子，那种谴责的眼神，让佐天泪子的内心充满了波动，甚至还想笑。
　　“那个蛋糕，真的超好吃的呀！”佐天泪子闭上了自己的双眼，然后一脸回味的闭上了双眼，说道：“那个奶油，就仿佛是天上的云朵被摘下来一样，一口咬下去软软的，甜而不腻的味道在嘴巴里扩散开来，从心底蔓延出一种满足感……”
　　不得不说，到底是黑长直的人设，和文学少女多多少少沾了那么点关系，这一段对于甜点的描述，那叫一个惟妙惟俏，听的初春饰利口水都快流出来了。
　　真的有这么好吃的吗？
　　“不仅如此，最让我印象深刻的，还是制作这些甜点的烹饪师！艾尔莎姐姐！”佐天泪子一脸“憧憬”的说道，“那真是一个美人啊，黑色的长发，凹凸有致的身材，还有那种充满了魅惑的气质……”
　　“呜呜呜——”
　　初春饰利现在的表情凸显出了一个“酸”字，她就像是亲眼目睹田沼翼和柏木渚亲热的四条真妃一样。
　　“佐天同学，太过分了，实在是太过分了！”初春饰利气呼呼的挥舞着自己的双手，说道：“故意的吧？佐天同学是故意的吗！”
　　“诶~初春在说什么？我听不懂嗷~”佐天泪子露出了一个坏坏的笑容，那表情摆明了就是在告诉初春饰利——我就是故意的，略略略~
　　太坏了，要用眼睛去瞪。
　　初春饰利气鼓鼓的瞪着佐天泪子，只不过联想到她那软萌的性格，导致她的威胁不仅没产生效果，反而给佐天泪子一种……
　　好可爱，好想欺负的感觉。
　　‘想做就做，这就是我的忍道啊！’佐天泪子握紧了自己的拳头，她的体内爆发出了一股名为九尾查克拉的神秘力量，促使着她的身体以远超常人的速度行动着。
　　她一个箭步冲到了初春饰利的面前，然后迅速蹲了下去，而在同一时间上，她的双手自下而上用力的一挥。
　　“嘿呀——”
　　伴随着一声娇喝，佐天泪子的双手指尖撩过了初春饰利的裙摆，让栅川中学的过膝长裙仿佛花朵一样的盛开，露出了裙底深处的神秘图案。
　　“哦哦，今天是淡蓝色的气泡吗——”佐天泪子露出了恍然大悟的表情，等到裙子落下来之后，她心满意足的伸出双手在身前拍了拍，然后虔诚的说道：“多谢款待。”
　　“咕咕咕咕——”
　　另一边，突然被掀裙的初春饰利则是发出了弱受的悲鸣，肉眼可见的红晕从她的颈部开始向上蔓延。
　　“佐佐佐佐……佐天同学呀啊啊啊——”初春饰利下意识的伸出手捂住了自己的裙摆，然后泪眼汪汪的看着自己的友人，说道：“你你你……你在干什么呀！！”
　　“这是……”佐天泪子一脸震惊的看着自己的双手，说道：“我的手……我的手不听我的指挥了！它自己在行动！”
　　“佐天同学，这种话谁会相信呀！”初春饰利咬牙切齿的伸出手，用小拳拳锤着佐天泪子的肩膀，说道：“好过分！太过分了！人家完全没有心理准备！！”
　　“也就是说……”感受着和按摩力度差不多大小的初春百裂拳，佐天泪子露出了一个滑稽的笑容，她存在地上，笑嘻嘻的看着初春饰利，说道：“也就是说，如果初春有心理准备的话，就可以咯？”
　　“诶？诶！？”初春饰利瞪大了自己的眼睛，她连忙摆着自己的双手，急忙说道：“不行不行！就算有心理准备也不行！”
　　“但是，既然有心理准备，那基本上就是准备接受了吧？”佐天泪子竖起了自己的手指，说道：“你想，做好了心理准备，那默认就是已经知道了事情要发生，所以才会做好心理准备，对吧？”
　　“好像……是这样？”初春饰利露出了茫然的表情——就好像是小说里的英雄做好了牺牲的准备，也就是说他们已经知道了大难来临。
　　“所以，既然你初春做好了心理准备，也就是说……”佐天泪子双手抱胸站起身来，理直气壮，气势汹汹的说道：“初春已经在等待着那一刻的到来了！”
　　至于那一刻是什么……那自然是被佐天泪子掀裙子了。
　　“原来如此……”初春饰利先是露出了恍然大悟的表情，可是下一秒她就反应了过来，然后气呼呼的看着佐天泪子，呲牙咧嘴的说道：“才！没！有！心理准备现在不会有，将来也不会有！！”
　　怎么可能做好被佐天同学掀裙子的心理准备呀！那得多害羞啊？
　　“初春，你变了——”佐天同学露出了痛心疾首的表情，她就像是看到自己那个一直自称喜欢喝百事可乐的同学居然在喝可口可乐一样，“你这是背叛啊！难道你忘记了这些年来被我掀裙子的回忆了吗？那是我们珍贵的过去……”
　　“佐天同学，明明是掀裙子这样hentai的行为，请不要说的好像是什么了不起的事情一样。”初春饰利的眼神很冷，冷到佐天泪子低下了头。
　　“哦。”佐天同学回答道。
　　在这一刻，佐天同学认识到了一件事，那就是面对这种姿态下的初春饰利，只有一种办法。
　　“我明白了，初春！”佐天泪子双手抱胸，双腿张开并肩宽，然后大声说道：“你也想掀我的裙子对吧？来吧！”
　　“才不想啊啊啊！！”初春饰利发出了弱受的呐喊。
　　…………
　　…………
　　关于掀裙子的闹剧，整整持续了十几分钟才结束，一旁的御坂美琴和白井黑子都忍不住嗑了两大袋瓜子了。

第520节
　　“所以……你们结束了？”御坂美琴喝了一口水润了润嗓子，说道：“那我们可以进下一个话题了吗？”
　　“姐姐大人，下一个话题指的是？”白井黑子奇怪的询问道。
　　“啊，是这样的——”御坂美琴眨了眨眼睛，说道：“爱衣姐说，如果有需求的话，我可以把你们带到研究所去玩，所以就想征求一下你们的意见。”
　　“我要去！”初春饰利两眼放光的凑到了御坂美琴的面前，用前所未有的认真的表情，一字一句的说道：“我！要！去！”
　　何等惊人的气势，让御坂美琴感觉自己仿佛在面对赶去超市购买打着商品的琦玉老师一样。
　　“去去去，可以去，都可以去！”御坂美琴就像是在给猛兽顺毛一样，掏出了一大袋高级食材递给了面前的琦玉老师。
　　“诶嘿嘿，御坂学姐果然是好人！”初春饰利露出了萌萌哒的笑容。
　　“……”
　　相较于开心无比的三人，一旁的白井黑子则是露出了严肃的表情。
　　不妙，想当的不妙。
　　‘所以那个爱衣姐到底是什么人？’白井黑子感觉自己的瓜子是嗑不下去了，‘为什么得到了如此高的评价？而且就算是女性也为之动容的颜值到底是什么？’
　　回忆着御坂美琴和佐天泪子对于那个神秘的“爱衣姐”的评价，白井黑子的大脑中不由得产生了一个恐怖的想法。
　　‘难道说，那个叫爱衣姐的，正是用身体诱惑姐姐大人她们这些Lv.5留在迦勒底研究所的吗！？’
　　“黑子？黑子？”
　　御坂美琴看着从刚才开始表情就有点奇怪的白井黑子，出于担心，她不由得伸出手拍了拍黑子的肩膀，“黑子，没事吧？”
　　“姐姐大人——”回过神来的白井黑子飞扑向了御坂美琴，尖叫道：“如果姐姐大人有需要的话，请发泄在黑子稚嫩的身体上吧！”
　　“你又在发什么神经啊！！”
　　伴随着一阵“嗶哩嗶哩”的电光闪过，白井黑子两眼翻白的倒在了地上。
　　今日的败北，白井黑子的败北。
　　本章完
　　“啊……”
　　佐天泪子独自一人回到了家中，澡也没洗，就这样直接倒在了床上。
　　“能力者……超能力者……”佐天泪子翻过身来，透过月光看着自己家的天花板，喃喃道：“真好啊……如果我也是能力者……哪怕只是Lv.4，我都可以试着申请加入伽勒底研究所吧。”
　　今天的经历着实是狠狠的刺激了一把佐天泪子，不管是御坂美琴那轻松写意控制一辆车的战斗力，还是伽勒底研究所的优越待遇，以及那一群Lv.5的风范，都让她有一种……一种……
　　癞蛤蟆误入天鹅王国的感觉。
　　说不自卑是骗人的。
　　“如果……我也能拥有能力的话……”佐天泪子抬起右手，把手背贴在了额头上，喃喃道：“不……怎么可能呢？”
　　她，佐天泪子，无能力者！这可是从小学开始，一直到初中都没有更改的事实，哪怕是她的朋友初春都有一个Lv.1的能力——虽然没什么卵用，但好歹她有，是吧？
　　“唔——”
　　佐天泪子翻身从床上坐了起来，洁白的双腿垂到了床边。她举起自己的双手，看着自己的掌心，小声说道：“如果我也有能力的话，会是什么呢？”
　　“是和御坂学姐一样的电系能力者？”
　　“还是可以远程控物的念动力能力？”
　　“又或者是和劫匪一样的发火能力？”
　　在想像了好一会儿之后，佐天泪子猛地向后倒去，嘟囔道：“这……”
　　“咚——”
　　伴随着一声闷响，佐天泪子捂着自己的后脑勺蜷缩在床上，脑袋和墙壁碰撞产生的剧烈疼痛让她疼的浑身都在抖。
　　过了好一会儿，脑袋上的疼痛才缓缓的褪去，佐天泪子紧绷的身体逐渐放松起来，姿势也从蜷缩变成了侧躺。
　　“好倒霉。”佐天泪子幽幽的说道：“这一下子，必须要看初春的小内内两次才能修复我的心理阴影了……不，说不定要看三次。”
　　说道这里，佐天泪子似乎被自己逗笑了一样，发出了“嘿嘿嘿”的声音，不过这一阵笑声很快的就沉默了下去。
　　“真无聊……”佐天泪子侧躺在床上，双眼没有焦距的看着前方的地板，喃喃道：“越是幻想自己有能力，幻想自己是一个厉害的能力者，等到幻想结束的时候，就……”
　　越发的空虚和无力。
　　躺了好一会儿之后，佐天泪子猛地从床上坐了起来，然后迅速的拿起了自己的书包，翻出了自己的手机。
　　“我记得之前好像看到过的……”佐天泪子的声音之中带上了一丝急切，她迅速的打开了手机自带的浏览器，然后找到了浏览历史，然后输入了【都市传说】的关键字，翻找起了搜索后的浏览记录。
　　十几秒之后，佐天泪子打开了一个名为“幻想御手”的都市传说的子页面，目不转睛的看着里面的文字。
　　“可以让你的能力等级上升的神秘的宝物。”
　　“幻想御手。”
　　“只要使用了，就算是无能力者也可以获得能力。”
　　看着手机屏幕中，关于幻想御手的描述，佐天泪子的呼吸不由得急促了起来——她目不转睛的看着屏幕中的那一句“无能力者也可以获得能力”的描述，不由得呼吸急促了起来。
　　‘无能力者，真的能获得能力吗？’
　　————
　　————
　　第二天。
　　“小妹妹，再见~”御坂美琴笑眯眯的看着背着背包的小萝莉离去的背影，不由得呼出了一口气。
　　之前她和白井黑子在家庭餐厅吃饭，结果一不小心捡到了白井黑子遗落的袖章，导致被其他的风纪委员当成是新来的风纪委员实习生——于是御坂美琴就干脆大蛇随棍上，默认了这个称呼。
　　她要亲自体验一下风纪委员的工作内容，看看到底是不是如白井黑子所说的那样“艰难”。
　　结果这还没半天呢，她就被弄的精疲力尽，不得不感叹白井黑子平时的不容易。
　　只不过，也多亏了这半天的工作，让御坂美琴得知了一个很不得了的消息——最近发生了好几起“虚空爆炸”案件，而且袭击对象往往都是风纪委员，所以大家怀疑是某些对风纪委员怀恨在心的不良少年所谓，可是当风纪委员调查了学园都市的书库之后，发现有能力进行诱发虚空爆炸的能力者，有着充分的不在场证明。
　　这也导致了案件进入了扑朔迷离的程度，同时也大大的激起了御坂美琴的好奇心，她想以身试险来找出那个犯人——反正她觉得自己是Lv.5，没那么容易受伤。
　　只不过，爱情不是你想买，想买就能买……啊不对，是虚空爆破不是你想碰到就可以碰到的，一下午的时间里，御坂美琴光明正大的带着袖章到处乱逛试图吸引幕后黑手的注意力，但是都一无所获。
　　…………
　　…………
　　晚上，伽勒底研究所。
　　“……”御坂美琴一脸空虚的坐在研究所的沙发上，活脱脱像一个双手装逼的年轻单身汉的贤者时间一样。
　　“怎么了？”一旁的麦野沈利嘴里叼着冰棍，含糊不清的问道：“美琴怎么一副马失蹄的样子？”
　　“谁知道，回来就这样了。”食蜂操祈舔着冰激凌，说道，“难道是喜欢的男人和别人跑了？”
　　“别瞎说。”麦野沈利翻了个白眼，说道：“美琴才14岁，对她下手是要三年起步的。”
　　“那确实。”食蜂操祈十分自满的用双手托起了自己胸前的赘肉，然后笑眯眯的说道：“只是从外表上看的话，可能还没有14岁呢~”
　　那身材，和12岁的少女比起来区别也不大，哈哈哈哈~
　　“……”麦野沈利眼中带着血丝的看着食蜂操祈的身材——真特么是草了个DJ了，这妮子的身材完全是大家眼睁睁的看着，才一年左右的时间就膨胀到这个水平的。
　　这才一年啊，一年！！大家都是吃的一样的东西，凭什么你就发育的这么好？我好恨啊！！
　　哦不对，我麦野沈利身材也是nicebody，那没事了。
　　“哎——”
　　御坂美琴叹了一口气，又陷入了沉思之中。
　　“？”
　　食蜂操祈一脸茫然的和麦野沈利对视了一眼。
　　“不对劲啊，以前我嘲笑美琴身材的时候，她不都会炸毛吗？”食蜂操祈一脸茫然的询问道，“怎么今个儿就……”
　　空虚，没有得到御坂美琴回应的食蜂操祈，空虚的不行。
　　“可能碰到的不是一般的事。”麦野沈利想了想，扭着屁股走到了御坂美琴的身边，伸出手拍了拍御坂美琴的肩膀，问道：“美琴，发生什么事了？”
　　“麦野姐，你知道虚空爆炸案吗？”
　　“虚……虚空爆炸案？”麦野沈利茫然的眨了眨眼睛，然后低着头思考着：“那是什么？”
　　“是最近发生在学园都市内的事件，具体情况是有Lv.4左右的粒子加速能力者……”御坂美琴低声解释着最近发生的事情，“而现在被袭击受伤的均是风纪委员——我有两个好朋友也是风纪委员的成员，我担心她们也会受伤，所以本来想自己试着解决的，可是一整天下来都没什么收获。”
　　“原来如此，虚空爆炸……”麦野沈利眯了眯眼睛，她伸手拍了拍御坂美琴的肩膀，说道：“我知道了。”
　　说完，她就站起身来，朝着休息室的外面走去。
　　‘你知道了……你知道了啥？’御坂美琴歪着头。
　　————
　　————
　　伽勒底研究所，麦野沈利的私人房间。
　　锁上门之后，麦野沈利从口袋里掏出了自己的手机，然后一屁股坐在了沙发上，拨打了一串号码。

第521节
　　“喂，是我。”
　　“我要一份情报。”
　　“关于最近的虚空爆炸案的。”
　　“范围？从幕后黑手，到他的动机，以及其他的方方面面，越详细越好。”
　　“放心，资料一到我手机里，我马上转账。”
　　“别特么废话，老娘差过你钱？再BB我上你家去！”
　　挂断了电话之后，麦野沈利一脸不爽的撇了撇嘴，说道：“还和我将其条件来了，难道不知道学园都市的黑暗面，被我们迦勒底研究所掌控着吗？”
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　“好凶好凶——”一个金发的男子一脸微妙的看着自己的手机，说道：“真是吓死人了喵。”
　　不愧是Lv.5的原子崩坏，同时也是暗部Sisters的领导人，底气就是足啊。
　　土御门元春推了推自己鼻梁上的墨镜，悠哉的朝着大街上走去，嘟囔道：“虚空爆炸的情报吗？我记得的确看到过……哎呀呀，为什么那位暗之女皇会对这种情报感兴趣呢？”
　　奇奇怪怪，王八蛋蛋。
　　…………
　　…………
　　大约半个小时之后，麦野沈利看着手机屏幕里的资料，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“那个死黄毛，收集情报的能力还是这么厉害。”
　　转账给了对方之后，麦野沈利拿着手机朝着休息室走了过去，看着坐在沙发上，正在飞快的按动着手柄的御坂美琴，她不由得翻了个白眼。
　　半个小时之前还在自闭呢，半小时后就开始打游戏了？信不信我在你打过boss，准备存档的时候拔你网线！
　　本章完
　　麦野沈利看着正在打只狼的御坂美琴，不由得发出了一声微不可查的冷哼——这个鳝变的女人，之前还自闭呢。
　　“啊，麦野姐回来了？”侧躺在沙发上，手肘撑着沙发扶手的食蜂操祈一边悠闲的嗑着瓜子，一边盯着电视屏幕，说道：“美琴说要转换一下心情。”
　　“转换心情的方法就是打游戏吗？”
　　“准确说，是挑战自我。”食蜂操祈抬起自己包裹在诱人的白色蛛网蕾丝边的丝袜中的右腿，用足尖戳了戳御坂美琴的腰，说道：“这家伙说要打全流程全收集的一命速通。”
　　“那你可真棒。”麦野沈利扯了扯嘴角，她低着头打开了自己的手机，说道：“美琴酱，关于虚空爆炸的犯人的资料，我传到你手机里去了。”
　　“什——”御坂美琴一脸惊讶的回头来，结果就是这么一个回头的动作，导致她的角色直接被boss给弄死了。
　　“啊，死了。”食蜂操祈抿了一口酸奶，说道：“这样就不算一命了吧？”
　　“……应该不算。”御坂美琴随手关掉了游戏，然后笑嘻嘻的凑到了麦野沈利的面前，伸手抱了抱她，说道：“哎呀，谢谢麦野姐姐哈~”
　　“去去去，别撒娇，赶紧看看你的资料去。”麦野沈利没好气的用手指戳了戳御坂美琴的脑袋。
　　“诶嘿嘿，我知道啦~”御坂美琴笑嘻嘻的摸着自己的额头，然后在麦野沈利没好气的眼神中，迫不及待的看向了手机中的素材。
　　“美琴酱，也让我看看啦~”食蜂操祈用自己拿甜腻到让人心酥的声音撒着娇，她在沙发上掉了一个头，把自己软乎乎的身体凑到了美琴的身边，就像是情侣一样的趴在御坂美琴左侧的身上，把下巴搁在了御坂美琴的肩膀上。
　　“食蜂操祈！你很重诶！”御坂美琴没好气的扭了扭自己的身子，然后向上抬了抬自己的左键，说道：“快点下来。”
　　“好~过分~”食蜂操祈装模作样的发出了假哭的声音，“人家明明就很轻，就连桃莉起都可以把我公主抱起来哦？”
　　“无路赛！你这个赘肉女！”御坂美琴的额头上鼓出了肉眼可见的青筋，她咬牙切齿的说道：“你这个背叛！”
　　“库库库~”
　　食蜂操祈的眼睛弯成了漂亮的月牙状，她抬起手挡在自己的嘴巴前面，发出了轻笑声。
　　为什么御坂美琴会称呼她为背叛呢？当然是因为在一年前，御坂美琴和食蜂操祈还是同为板上钉钉的富婆好友，但是谁知道才短短的一年，食蜂操祈的身材就发展到了让人垂涎欲滴的niku感少女的地步了呢？相较之下，依旧是富婆的御坂美琴……
　　哎，不说了，说多了都是炮姐心中磨灭不去的痛，那是比山还高，比海还深，比艾伦和金木还要痛的过去。
　　“你别吹气！”御坂美琴正在看资料呢，突然就感觉到食蜂操祈凑到她的耳边轻轻地吐着气，让她感觉整个背部都一阵发麻。
　　“啊啦啊啦，没想到美琴酱的耳朵是弱点呢~”食蜂操祈露出了一个窃笑的表情，“哦卡哇伊扩多~”
　　“你好烦啊！”御坂美琴没好气的朝着右侧倒了下去，这个动作让原本仿佛蛇一样趴在她身上的食蜂操祈的下巴顿时滑到了她的手臂部位。
　　“介旅初矢——”御坂美琴看着幕后黑手的资料，不由得眯了眯自己的眼睛，而就在她准备继续思考下去的时候，却发现食蜂操祈已经把脑袋凑到了她的胸口，然后故作惊讶的说道：“哎呀，为什么美琴酱会在胸口藏一块铁板呢~哦，我知道了！因为美琴是放电使，所以才会藏着铁板当做武器，对吧？”
　　这已经不是阴阳怪气了，这是带阴阳师。
　　“食！蜂！操！祈！”气的面红耳赤的御坂美琴的右臂顿时朝着下面一夹，把食蜂操祈的脑袋夹在了她的手臂和肋骨之间，“给我死啊！”
　　御坂美琴是真的气到了，所以下手自然也重了一下，而这就导致食蜂操祈在感受到头部的疼痛之后，顿时求饶似得拍着御坂美琴的手臂：“好疼好疼好疼！脑袋要爆炸了！要爆炸了啦！！”
　　“知道错了没有？”
　　“错了错了！”
　　“错在哪儿了？”
　　“不该实话实说！”
　　“？”
　　这句话打了御坂美琴一个措手不及。她一脸茫然的低下头，看着自己身旁正抓住机会挣脱了束缚的食蜂操祈。
　　“诶嘿？”食蜂操祈抬起右手敲了敲自己的脑袋，说道：“咬到舌头了~”
　　“死！”恼羞成怒的御坂美琴扑向了食蜂操祈，两人顿时扭打在了一起——如果还是那个体力菜鸡食蜂操祈的话，估计会被御坂美琴摁在地上摩擦，但是在被爱茜蓓尔强化过一番之后，在面对没有全力施展的御坂美琴的情况下，她倒是能够和对方打的有来有回。
　　“哇呀呀呀——”
　　御坂美琴左手环抱着食蜂操祈的腰，把食蜂操祈摁在自己的左腿大腿上，然后右手手出如龙，一下又一下的拍着自己腰侧的安塞腰鼓。
　　pia——pia——pia——
　　所谓江间波浪兼天涌，那翻滚的浪不仅伤害到了食蜂操祈，同时也伤害到了御坂美琴自己——杀敌1000，自损999差不多就是这个意思。
　　“疼，疼！”食蜂操祈的双手捂住的挥舞着，她感受着自己臀部传来的火辣辣的感觉，不由得恶从心生，双手合十，然后……
　　木叶流·千年体术奥义·反手·千年杀！
　　“嗷！”
　　在一旁吃着冰西瓜观战的麦野沈利那不忍直视的表情中，面色大变的御坂美琴捂着自己的屁股从沙发上掉了下去，身体绷的直直的，就像是受到了惊吓的白咕咕一样。
　　工ロ发生，工ロ发生。
　　“呼……呼……”食蜂操祈趴在沙发上，气喘吁吁的看着躺在地毯上的御坂美琴，呲牙咧嘴的说道：“御坂美琴！我的屁股都快被你打肿了！！”
　　“食蜂操祈！！”御坂美琴也反应了过来，她怒发冲冠的从地上爬了起来——就是动作有点奇怪，有点 扭捏而已，“你这是在自寻死路！”
　　“呜哇——”食蜂操祈一个翻身从沙发的椅背上滚了过来，然后落在地上，和御坂美琴隔着一个沙发“遥遥相望”。
　　“你过来。”
　　“我不。”
　　“我不打你。”
　　“我不信。”
　　“我保证。”
　　“你发誓！”
　　“我发誓。”
　　“你发誓，如果你打我的话，你这辈子都是飞机场！”
　　“我！发！誓！”
　　“好耶！”食蜂操祈又翻过了沙发背，双手抱胸，刻意凸显自己的赘肉，然后才看着御坂美琴，询问道：“美琴酱，肿么了？”
　　“呵呵呵——”御坂美琴伸出双手摁住了食蜂操祈的肩膀，发出了渗人的笑声。
　　“美……美琴酱……你说好不打我的。”
　　“对，我不打你。”御坂美琴面无表情的说道：“我绝对不打你。”
　　“？”
　　食蜂操祈不由得皱了皱眉头，她刚想问御坂美琴不打她的话，抓着她的肩膀干什么，但是还不等她话问出口，一股酥酥麻麻的就感觉就传遍了她的全身。
　　这是……
　　食蜂操祈迅速的反应了过来，她面色大变的尖叫道：“御坂美琴！！你知道我每天早上要花多少时间打理头发吗？？”
　　“呵——与我何干？”御坂美琴松开了食蜂操祈的肩膀，然后看着脑袋就像是爆炸蒲公英一样的食蜂操祈，冷笑道：“这是你戳我……戳我……哼！的代价！”
　　那个“哼”字，御坂美琴是哼的格外的咬牙切齿，毕竟是出口的地方硬是被怼了一下，疼的要死。
　　“哇，我和你拼了！”
　　“那我可不是打你，我是反击。”
　　“……我突然想了想，和平重要。”食蜂操祈表示自己能屈能伸，她气鼓鼓的坐回了沙发上，然后安抚着自己那因为静电而炸毛的头发。
　　“哼哼哼——”看着对方狼狈的样子，御坂美琴一脸得意的拿出了手机，然后左手捂着屁股，双腿交错紧贴在一起，站在地上看起了资料。

第522节
　　‘两个人蠢死了。’麦野沈利微不可查的扯了扯自己的嘴角，她把西瓜皮扔到了盆子里之后，大摇大摆的朝着厨房走了过去。
　　嗯，一块冰的无子瓜吃的不太爽，俺要再吃一大块。
　　…………
　　…………
　　同一时间，第七学区的巷子之中。
　　“就……就是这个吗？”穿着连帽衫，带着口罩的人影带着一丝激动的看着面前的不良少年。
　　“没错，这玩意就是幻想御手。”不良少年抽了一口烟，说道：“我和你说，别乱传啊！我可是看在你和我们一样，都是无能力者的份上才给你的。”
　　“好的好的，谢谢大人！”人影一边鞠着躬，一边头也不回的跑了出去——说实话，面对不良少年的时候，她还是有点害怕的。
　　就在少女跑出了小巷子之后，原本在抽烟的不良少年浑身打着抖的跌坐在了地上，然后结结巴巴的说道：“咕……咕……姑奶奶……人……人都走了……是不是饶了小的一命？”
　　“我可不记得有威胁要杀你哦。”穿着女仆服的艾尔莎的身影从小巷子的阴暗处缓缓走了出来，她看了一眼佐天泪子离去的方向之后，重新把视线放在了混混的身上，用那让人舒服的头皮发麻的声音说道：“这位小哥，你应该知道，有些事能说，有些事不能说，对吧？”
　　“嗯嗯嗯！！”
　　不良少年连忙点着头，却等不到背后之人的回应，他等了好久，才哆哆嗦嗦的扭过头去，却看到身后早已空无一人。
　　松了一口气的他，连忙从地上爬了起来，然后屁滚尿流的朝着外面跑了过去。
　　‘真幸运——’艾尔莎看着重新出现在原地，她看着对方离去的背影，眯了眯自己的眼睛，喃喃道：“如果你刚才有一点点不对劲的地方……你就死了哦~”
　　本章完
　　深夜，迦勒底研究所。
　　“三小姐，事情办妥了。”艾尔莎走进了爱茜蓓尔的卧室，笑眯眯的看着正盘腿坐在地上，打着以撒的结合的爱茜蓓尔，说道：“幻想御手已经确定流入了佐天泪子的手中了。”
　　“很好~”爱茜蓓尔满意的点了点头，她再一次死在第三层之后，关掉了游戏，靠在身后的床板上，说道：“不出意外的话，这几天就是幻想御手的剧情片段了……”
　　说实话，一般的轻小说的剧情跨度，短暂两三年，多的十几年的都有，但是魔法禁书目录从旧约到新约再到创约，所经历的时间甚至于一年都还不到——如果只看魔禁的剧情，可能整个跨度只有短短的半年多。
　　‘所以说，事件触发的频率太高了。'爱茜蓓尔有点头疼的揉着自己的脑袋，嘟囔道：“魔禁的世界，真的是事儿逼世界。”
　　没见过那个世界主线和支线触发的如此频繁……哦，你是光之战士？那没事了。
　　“大小姐，其实你完全可以直接把佐天泪子和初春饰利等人拉进研究所的。”艾尔莎坐在了爱茜蓓尔的身边，把爱茜蓓尔抱在了自己的怀里，然后把头埋进了爱茜蓓尔的颈部，一边吸着气，一边说道：“但是，为什么要……看着剧情发展呢？”
　　“唔……怎么说呢。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“如果是比较恶劣的事件，我倒是愿意给她们当一下保护伞，但是一些不会过度影响她们，而又会让她们成长的事件……我更希望她们可以借着这次事件获得一些成长，以及增进感情。”
　　毫无疑问的，在经历了幻想御手事件之后，超炮四人组的感情才迎来了一个质的飞跃，四人才从普通的朋友变为了交心的挚友——不仅如此，佐天泪子也是在经历了幻想御手事件之后，才认清楚了自己的本心，才明白自己一直以来都在自卑，都在羡慕，从而得到了一次心灵上成长的机会。
　　爱茜蓓尔感觉自己也没必要强行把这一段会让孩子们成长的剧情给抹去，是吧？
　　“原来如此。”艾尔莎恍然的点了点头，她轻轻的舔了舔爱茜蓓尔的脖子，然后小声说道：“三小姐，趁着拉姆和雷姆不在，我们悄悄亲热一下吧？”
　　“我觉得不太行。”爱茜蓓尔委婉的看着艾尔莎，说道：“你忘记了，鬼族的鼻子的嗅觉比你想像的要高太多了。”
　　“以三小姐的能力，完全可以神不知鬼不觉的抹去味道的嘛~”艾尔莎用带着一丝妩媚的声音撒着娇，“来嘛，三小姐~”
　　谁可以抵抗能登姐姐的声线在自己的耳边亲昵的说着“来嘛”呢？谁都不可以。
　　于是，干了个爽。
　　————
　　————
　　第二天早晨，爱茜蓓尔迷迷糊糊的在研究所的卧室的床上醒来的时候，艾尔莎已经悄无声息的消失在了房间之中——不出意外的话，应该是去和拉姆以及雷姆一起去担当厨娘了。
　　“唔啊……”
　　爱茜蓓尔打了一个哈欠，然后坐起身来，两眼迷茫的伸出手在枕边摸索了一下，把自己的手机拿到了面前。
　　伴随着智能机的抬起唤醒功能，手机屏幕骤然在昏暗的房间内亮起，让爱茜蓓尔顿时皱起了眉头，同时眯起了眼睛。
　　下一个瞬间，爱茜蓓尔适应了这种亮度之后，她重新睁开了眼睛，看着屏幕中间的通知框——是好兄弟亚雷斯塔的传信。
　　打开短信界面，只有短短的一小句话——
　　好兄弟，你在英国的朋友今日晚上会抵达学园都市，记得去接人。
　　“英国的朋友？”爱茜蓓尔有点茫然的挠了挠自己乱糟糟的头发，然后露出了恍然的表情——哦对，因为和老狐狸互相坑，所以他“补偿”我，让我的好友茵蒂克丝以及神裂火炽得以从英国过来……
　　啧，魔禁和超炮的剧情有点多，我差点忘记了这么重要的事情了，要谢谢好兄弟的提醒才行。
　　爱茜蓓尔低下头，在手机上迅速敲入了一行字——
　　“难道我会忘记我好朋友从英国来学园都市的日子吗？好兄弟你也太看不起我和她的友情了！我才不需要你提醒了！”
　　完事儿！
　　————
　　————
　　当天晚上，Benny’s餐厅。
　　白井黑子正双眼通红、铳血的用自己的额头锤着面前的餐桌，至于原因，是在她身后一墙之隔，站在走到中间的某个人的行为。
　　“呜呜呜，都是因为人家能力低，在学校一直被欺负……”
　　同一时刻，上条当麻也十分的不淡定，他看着墙壁另一侧，正在朝着不良少年卖萌的御坂美琴，不由得露出了震撼上条先生一整年的表情。
　　与此同时，他的右手不由自主的拿出了手机，打开了拍摄模式。
　　‘抱歉，美琴妹，不是哥坏，是这种黑历史太难得了。’上条当麻一边偷偷录制着御坂美琴的卖萌之路，一边在心底推卸着责任。
　　其实，原本的上条先生不是这样子的，但是奈何在爱茜蓓尔的黑心培养下，他似乎出现了一丁丁点的……歪。
　　请大家理解一下，毕竟爱茜蓓尔可是做出了人神共愤——上条先生语——的事情。
　　那是在上条先生脱离中二病，从中二之魂毕业之后的某天晚上，爱茜蓓尔以“恭喜当麻中二毕业”为理由，让迦勒底研究所所有成员都集合，举办了一次party。
　　原本，上条先生还是蛮开心的，但是伴随着party的进行，爱茜蓓尔关上了灯，然后打开了大屏幕，播放起了她这些年来，断断续续徐的拍摄的，上条先生的中二表演，一切的一切都变了。
　　“神净讨魔！黑炎龙变身！”
　　“我，即是正义！”
　　“快走开！我……我体内镇压的深邃幽暗的至古至暗至强至邪的魔王之魂要挣脱封印了！”
　　“啊啊啊啊啊，我的灵魂……它在颤抖！”
　　伴随着这些短视频的播放，上条先生当时就满脸通红，双手捂着脸蜷缩成了一个球，而后，他更是发现，爱茜蓓尔把他的中二语录编辑成了手机的来电铃声……
　　“爱衣姐，求你做点人事儿吧！”上条先生的内心充满了尖叫的土拨鼠，但是奈何爱茜蓓尔播放的黑历史，全部都是他自己在所有迦勒底研究所的成员面前表演过的黑历史，就……就……
　　就愣是没过分，踩着线漂移过弯你们知道吗？
　　自那之后，上条当麻就学会了什么叫做真正的力量，那就是黑历史！只要手握黑历史，那么世间无我这般人。
　　“诶嘿嘿~”不良少年哪见过炮姐这么可爱的妹子？伴随着炮姐的一阵撒娇，不良少年整个人的骨头都酥了。
　　“好不好嘛~”炮姐双手收拢放在胸前，眼巴巴的看着面前的不良少年。
　　“也……也不是不可以~”不良少年故作矜持的咳嗽了一下，说道：“只要……嘿嘿，只要小妹妹你陪哥哥出去玩~”
　　“好呀好呀~”美琴笑眯眯的点了点头，而得到了她许可的几名不良当时就兴冲冲的站了起来——他们已经连姿势都想好了。
　　再然后……
　　“啪——咚——呃——”
　　伴随着碰撞声和闷哼声，不良少女们一个接着一个的倒在了小巷子深处的地面上，然后用茫然又悲愤的眼神看着正在拍手的御坂美琴。
　　“你……你骗我们……”
　　“呵——”炮姐双手抱胸，发出了不屑的声音，“现在，立刻，把幻想御手给我！”
　　“休想！”不良少年也是有骨气的，他一脸凶狠的看着炮姐，说道：“我七区之狼，是绝对不会像你们这群高等级能力者屈服的！”
　　“啧……”
　　炮姐有点棘手了——她虽然会对不良少年出手，但是也仅限于揍对方一顿，但你若是要她去严刑逼供什么的，那还真不是她的风格。
　　麻爪了。
　　“御坂，这件事就交给我吧。”
　　就在这个时候，黑暗骑士登场了。
　　“上条哥？！”御坂美琴扭过头来，愕然的看着从身后走过来的上条当麻，问道：“你怎么会在这里……等等？”
　　御坂美琴似乎意识到了什么一样，她面色扭曲的问道：“你……你都看到了？”
　　“哼。”上条当麻发出了一声轻笑，紧接着，他迅速回复了面无表情的姿态，然后掏出了手机，播放起了里面的视频。
　　“呜呜呜，都是因为……”
　　看着手机视频的画面，以及里面播放出来的内容，御坂美琴只感觉一股热血涌上了自己的脸颊。
　　要死要死要死。
　　“事先说明——”看了一眼一脸羞耻的御坂美琴，上条当麻淡定的推了推空气，说道：“我已经上传云盘了，就算你把手机毁了也无效。”
　　“上！条！当！麻！”这一下子，炮姐连上条哥都不喊了，她面红耳赤的走到了上条当麻的面前，伸出手揪着他的衣领，说道：“你当个人啊！”
　　“放心吧，这是等价交换。”上条当麻格外的冷静，“你以为我不知道吗？当初的中二结束派对的时候，你们所有人都录制了视频的吧？”

第523节
　　“怎么可能！？”御坂美琴急促的说道：“我是那种人吗？上条哥你还不知道我吗？我可老实了！”
　　看着这样的御坂美琴，上条当麻举起手机，然后拨通了她的电话。
　　“开启吧，幽暗之门！吾乃神净讨魔！开启吧，幽暗之门！吾乃……”
　　一时之间，气氛凝固了起来。
　　本章完
　　几秒钟之后，上条当麻轻轻开口了。
　　“果然，我的声音被你录下来当专属铃声了。”上条当麻面无表情的说道。
　　手机的铃声有两种，一种是通用的铃声，一种是专属铃声，可以让你直接听出来打电话的是谁——显然，御坂美琴就给上条当麻设置了专属铃声。
　　只不过，一般人设置专属铃声，是因为被设置的人对于ta而言，是很重要的人，ta不能错过对方的电话，而御坂美琴……
　　显然是恶意满满。
　　“那个……那个……上条哥，我可以解释的！”御坂美琴连忙摆着手，急切的解释道：“上条哥，虽然这个铃声的确是当初你中二毕业祭的时候我录下来设置好的，但是我基本不打电话的，所以早就忘记了电话铃声这一档子事儿了！”
　　御坂美琴可不是在夸张和说谎，而是在说实话——迦勒底研究所的孩子们，每天几乎都会来迦勒底研究所吃晚饭，在每天几乎都能见面的情况下，基本没人会特地去打电话。
　　再说了，就算偶尔有什么急事儿，line也比打电话简单得多。
　　“……”
　　上条当麻在听到了御坂美琴的话之后，陷入了沉默之中。因为他发现，好像，貌似，大概，可能……
　　的确是这样？
　　上条当麻回忆着自己手机里的一大堆登陆好友，不由得悲从心来——虽然加了一大堆美少女的名片和line，但是我和她们根本就没怎么联系过！
　　太惨了。
　　“好吧……”上条当麻叹了一口气，他拍了拍御坂美琴揪着他衣领的手，说道：“松开了，我去帮你撬开他的嘴巴。”
　　“你准备怎么做？”御坂美琴看着上条当麻，忍不住问道，“你该不会是准备打他吧？”
　　“打人是最下乘的做法。”上条当麻嘿嘿一笑，他掏出了自己的手机，然后朝着下面的不良拍了个照片，说道：“不良小哥，你知道PS吗？”
　　“屁……屁爱死？”不良小哥的表情有点茫然。
　　“看起来不知道啊，不过问题不大。”上条当麻平静的拍摄着不良小哥各个角度的照片，然后打包，附带着自己的要求，发送给了某个邮箱，“十五分钟左右，你就会老老实实的把御坂要的东西拿出来的。”
　　“哼，我铁骨铮铮七区之狼，必不可能服软！”对方冷笑一声，说道：“老子就是这条街最硬的汉！”
　　“说起来，御坂——”上条当麻没理会叫嚣的不良，而是看着一旁的御坂美琴，说道：“爱衣姐最近还好吗？”
　　“你自己去看看不就得了？”御坂美琴无奈的翻了个白眼，说道：“你和削板哥都一样，十天半个月的见不到一次人。”
　　“嗐，这不是不方便吗？”上条当麻无奈的摆了摆手——毕竟伽勒底研究所里阴盛阳衰，90%的人口都是女性，所以在上条当麻觉醒了性别意识之后，就很少往迦勒底研究所跑了。
　　偶尔几次过去也都是为了给自己的手环“续费”，或者是爱茜蓓尔额强制要求的全员参加——比如说削板军霸加入迦勒底研究所的时候，就是强制要求全员参加。
　　“有什么不方便的。”御坂美琴没好气的翻了个白眼，说道：“我们也就是在研究所吃个晚饭，然后一起玩游戏——哪里就相当于是一个餐厅，一个聊天室，一个休息室，又不是女生宿舍，你有什么不好意思的？”
　　所以说，如果傲娇的人不喜欢你的话，那就根本不会傲娇了。
　　“不行不行，上条先生受不了待在一大堆女性里。”上条当麻头皮发麻的摆着手，说道：“而且你们都穿着裙子，让上条先生眼睛都不知道往哪里看。”
　　面对这幅说辞，御坂美琴只能无奈的耸了耸肩膀——没办法，学园都市大部分学校的女式校服都是裙子，区别只是裙子的长短而已。
　　“你们不要无视我啊！！”趴在地上的不良发出了怒吼，“你们有什么把戏，尽管朝着我用出来好了！我要是求饶我就是狗！是狗！！”
　　“你别急，很快就到你了。”上条当麻淡定的摸了摸手机，说道：“铃声响起之时，就是你败北之期。”
　　“呵——”
　　不良，极其不屑。
　　…………
　　…………
　　十几分钟的时间对于三人来说，都有点煎熬，不过伴随着上条当麻手机铃声的响起，这一段煎熬的时光总算是过去了。
　　“好了，你的噩梦来了。”上条当麻面无表情的打开了line，然后把对方传来的压缩包解压之后，打开了第一张图片。
　　“噗——”
　　上条当麻看到图片的那一刻，当时就噗的笑了出来，他迅速抬起手捂住了自己的嘴巴，但是那一耸一耸的肩膀缺暴露了他此时的心情。
　　“上条哥，你在看什么，笑成这样？”御坂美琴好奇的朝着上条当麻的手机屏幕看了过去，然后做出了和上条当麻一模一样的反应。
　　“？”
　　不良少年一脸问号的看着面前这一左一右捂着嘴巴吭哧吭哧发笑的男女，忍不住说道：“你们在搞什么？”
　　“我们在看你的末日。”上条当麻转过头来，一脸笑容的蹲了下来，说道：“我再给你一次机会，你真的不给吗？”
　　“爪巴！”七区之狼表示自己铁骨铮铮。
　　“那好吧。”上条当麻一脸怜悯的把手里的手机翻转过来，把屏幕送到了七区之狼的面前，说道：“那我只能把这张照片传播出去了。”
　　“？”
　　出现在照片里的，是一个无头骑士异闻录里，塞尔提的Coser，照片里的coser穿着紧身的胶衣，那较小但凹凸有致的身材暴露的淋漓尽致，让人垂涎欲滴，只不过，她的头部……
　　是面前这个不良的。
　　“？？”
　　“还有这张。”上条当麻伸出指头拨动了一下画面，而这一次出现的，是魔法少女小圆的……不良cos版。
　　“？？？”
　　“还有这个——”上条当麻这一次拿出的照片，是面前这位不良穿着婴儿服的模样——就像是成人婴儿pIay一样。
　　“？？？？”
　　“还有这个……”这一次，是穿着粉色围裙家居服的呆萌模样。
　　“不……不……不……”铁骨铮铮·傲气万古·七区之狼露出了颤抖的表情，他尖叫道：“我从来没有拍过这些照片！！”
　　“是的，你没拍过，但是其他人不知道呀！”上条当麻此时就像是一个带恶人一样，他的脸上带着狰狞而邪恶（七区之狼眼中）的笑容，“这就是PS的魅力！如果你不把幻想御手交出来的话，我回头就把这些照片打印几万分，撒给第七区的不良少年。”
　　“不……你不能这么做……”七区之狼整个人都不好了，他难以置信的看着上条当麻，哆哆嗦嗦的说道：“杀人不过头点地！”
　　“那你给不给？”
　　“……我给。”七区之狼低下了自己高傲的头颅。
　　“诶多，我刚才记得……”这时，御坂美琴手指抵着自己的嘴唇，笑眯眯的说道：“有人曾经说过，自己服软就是狗来着？”
　　“……”
　　七区之狼哆哆嗦嗦的抬起头来，他的眼中充斥着泪水。
　　“汪——”
　　…………
　　…………
　　“所以，幻想御手就是这玩意？”御坂美琴一脸微妙的看着手里的MP3，说道：“MP3？音频？”
　　“他是这么说的。”上条当麻耸了耸肩膀，说道：“我建议你回去问一下万能的哆啦爱衣，看看爱衣姐怎么说。”
　　“也行。”御坂美琴把MP3放进了口袋里，然后笑嘻嘻的伸手拍了拍上条当麻的手臂，说道：“上条哥，这次多谢你啦！如果不是你出手，我还真不知道要怎么样才能从他手里把幻想御手拿到手。”
　　“没事儿，多大点事儿啊。”上条当麻一脸笑意的摆了摆手，他轻声说道：“其实也不是什么大……”
　　“姐姐大人啊啊啊啊啊——”
　　上条当麻的话还没说完，一个人影就仿佛脱缰的二哈一样朝着这边冲了过来，“黑子只是……黑子只是打了一个瞌睡，姐姐大人怎么就和不良少年出来约会了啊啊啊啊！！”
　　话音落下，白井黑子双脚猛地在地上一踏，然后朝着上条当麻一记飞踢，口中嚷嚷道：“不良少年给爷死！”
　　“黑子——”浑身缠绕着雷电的御坂美琴挡在了上条当麻的面前，她伸出左手把白井黑子抱在了怀里，说道：“这是我的大哥，你在想什么呢？”
　　“大……大哥？”白井黑子的眼神出现了一丝的迷茫，她喃喃道：“姐姐大人……有哥哥？”
　　“呃，不是亲生的。”上条当麻扯了扯嘴角，说道：“再说了，我和御坂也不像，不可能是亲生兄妹的。”
　　“？？？”
　　白井黑子的脑袋上一连串的问号。
　　不是，该不会是情哥哥吧？？黑子·危！？
　　“姐姐大人，这位先生到底是你的什么人！！”白井黑子紧紧的抱着御坂美琴的肩膀，呲牙咧嘴，仿佛护食的小狗一样的看着上条当麻，“难道是对姐姐大人有觊觎之心的类人猿！？”
　　“黑子——”御坂美琴黑着一张脸，低声说道：“你的脸在蹭哪里啊！！！”
　　bilibili——
　　本章完
　　“也……也就是说……”重新坐在了餐厅之中，白井黑子有点心虚的看着御坂美琴和上条当麻，说道：“这位先生是姐姐大人在同一个研究所的……前辈？”

第524节
　　“呃……其实严格来说，应该是御坂先加入到研究所里的。”上条当麻摸了摸自己的刺猬头，说道：“只不过爱衣姐要求我们按照年龄来称呼，说是大家都是一家人，所以年长者为兄/姐才是正确的。”
　　“没错没错。”御坂美琴点了点脑袋，她瞅了一眼上条当麻，说道：“如果他喊我御坂前辈什么的，我反而还会感觉到不习惯。”
　　“说起来……”这时，白井黑子眨了眨自己的眼睛，说道：“姐姐大人，这位先生也是Lv.5吗？”
　　“啊咧？”上条当麻眨了眨自己的眼睛，他忍不住扯了扯自己的嘴角，问道：“白井……同学？为什么你会觉得我是Lv.5？”
　　“因为，不是有传闻说，只要是从伽勒底研究所里走出来的能力者，都是Lv.5吗？”白井黑子竖起了手指，一脸严肃的说道：“毕竟，伽勒底研究所就像是研究所里的东大一样，是最厉害的那一种！”
　　“啊哈哈哈——”
　　上条先生的内心在垂泪——啊，对不起，我就是东大里的差生，没有拿到毕业证的那种，对不起，我对不起爱衣姐对我的栽培。
　　“咳咳——”
　　御坂美琴似乎也看出了上条当麻的悲愤，不由得忍俊不禁的说道：“黑子，就算是伽勒底研究所，也不是所有成员都是Lv.5的，也是有无能力者的。”
　　“呃……”
　　御坂美琴这样“婉转”的解释了一下之后，白井黑子立刻明白了过来，她看着生无可恋的看着一旁的墙壁的上条当麻，露出了一个尴尬而不是礼貌的笑容。
　　得益于上条当麻现在不是白井黑子的“情敌”，所以她对上条当麻的态度比原著之中要好上太多了。
　　“好了，幻想御手也拿到手了……”御坂美琴摸了摸自己裙子的口袋，然后小声说道：“所以我们现在……嗯……到底要怎么做？要去找爱衣姐姐吗？”
　　“不！”白井黑子毫不犹豫的否决道，她看着面前的御坂美琴，认真地说道：“姐姐大人，黑子希望你能把幻想御手给黑子。”
　　“什么意思？”上条当麻问道。
　　“黑子是风纪委员。”白井黑子看着御坂美琴，认真的说道：“所以，这件事理应由黑子和初春来解决，而不是拜托其他人！”
　　“这……”
　　御坂美琴和上条当麻对视了一眼，两人的眼中略微的出现了一丝兴奋和雀跃。
　　“我可以把幻想御手给你，不过你得答应我一件事——”御坂美琴的脸上带着白井黑子熟悉的笑容。
　　“果然……姐姐大人要参与进来吗？”白井黑子无奈的说道，“可是，姐姐大人并不是风纪委员……”
　　“如果黑子不愿意的话，我就只能把幻想御手上交给爱衣姐，拜托她帮我了。”御坂美琴双手抱着后脑勺，一脸无所谓的说道——反正她现在有后路。
　　“姐姐大人，这种做法太狡猾了。”白井黑子无奈的叹了一口气，说道：“好吧，黑子答应姐姐大人了。”
　　“那也算我一个呗。”上条当麻凑了过来，笑嘻嘻的说道。
　　“哈？”白井黑子眼睛一瞪，她难以置信的说道：“上条学长，你知不知道自己在说什么？黑子答应姐姐大人是因为姐姐大人是Lv.5的超能力者，就算有什么危险也可以自保，可是你……”
　　你不是无能力者吗？
　　“这……”上条当麻摸了摸自己的脑袋，说道：“我虽然在物理上没什么优点，但是我还是有一些特殊的作用的。”
　　“特殊的作用？”白井黑子一脸奇怪的歪了歪头——什么叫做特殊的作用？
　　“……”御坂美琴扯了扯嘴角，她似乎明白了上条当麻口中的特殊的作用指的是什么了——比如说，PS照片威胁不良少年？
　　…………
　　…………
　　同一天（7月19号），深夜，十一点。
　　“为什么是这么晚的飞机啊。”爱茜蓓尔站在学园都市的机场内，忍不住对着手机抱怨道，“就不能早点来吗？十一点诶！太晚睡觉会影响我的皮肤的好吗？”
　　“我明天就派人送你最高级的护肤品，一整年份的。”亚雷斯塔的声音从手机之中传了出来，“而且我要提醒你一下，霓虹的时间比英国晚九个小时，所以对于英国那边而言，她们是中午就出发了的。”
　　“这种事我当然知道！”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“我只是感觉很不合理而已，为什么会有时差这种东西呢？全球都用同一个时间不好吗？”
　　亚雷斯塔懒得理会爱茜蓓尔的睿智发言，不然会被爱茜蓓尔把智商拉到和她一个水准线，接着被她优秀的经验所击败。
　　还全世界都一个时间呢，咋滴，你想凌晨一点起来上班，然后下午四点睡觉……乱不乱啊？
　　就在亚雷斯塔腹诽爱茜蓓尔是个铁憨憨的时候，爱茜蓓尔的声音再一次响起：“喂，喂？好兄弟，你怎么不说话了？”
　　“我在，别叫了。”亚雷斯塔回答道，“还有，你接人就接人，和我打电话干什么？”
　　“这不是没事儿做，找人唠嗑呢嘛？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“这大半夜的，不唠嗑一下也没啥事做是吧？”
　　亚雷斯塔深吸了一口气，询问道：“我不要工作的吗？我不要睡觉的吗？”
　　而且你让我唠嗑我就唠嗑，我不要面子的吗？当然，这句话不能说出来，不然爱茜蓓尔肯定又要闹腾了。
　　“这不是才十一点吗？早着呢！”爱茜蓓尔眉毛一挑，嚣张地说道：“月亮不睡我不睡，我是人间小宝贝！”
　　‘刚才是谁和我说，晚上十一点诶，太晚睡觉会影响我的皮肤的？’亚雷斯塔进行了一次深呼吸，同时无比庆幸自己没有和爱茜蓓尔BB太多，不然肯定会被对方气死的。
　　“很晚了，我要睡了。”亚雷斯塔想挂电话了。
　　“睡你妈批，起来嗨。”爱茜蓓尔对着话筒喊道：“好兄弟，我给你高歌一曲怎么样？”
　　“不怎么样。”亚雷斯塔平静的说道。
　　“你这是不给我面子了？”爱茜蓓尔反问道，“还是说，好兄弟你看不起我的歌声？”
　　没完没了还？
　　亚雷斯塔叹了一口气，说道：“好吧，你唱。”
　　“那不行，不能你让我唱我就唱。”
　　‘草，不是你要唱的吗？’亚雷斯塔的拳头当时就硬了，躲起来的艾华斯笑的浑身都在抖。
　　“那，你要怎么样才能唱？”亚雷斯塔颤抖着问道。
　　“得要气氛。”爱茜蓓尔想了想，说道：“晚上的话，那必须是舞厅的气氛！所以好兄弟，你能把你那栋大楼里的灯光，改成舞厅里的那种五光十色的旋转灯吗？”
　　“我……”亚雷斯塔差点就一口气没喘上来，他黑着一张脸反问道：“你又不在我这里，我改了灯光你也看不到啊。”
　　“我看不看得到不重要，重要的是气氛，气氛！”爱茜蓓尔强调着气氛两个字。
　　“好，我改。”亚雷斯塔面无表情的下达了指令，让周围的灯光变成了五光十色的舞厅风——他有点担心如果自己“阳奉阴违”的话，爱茜蓓尔会不会突然瞬移过来查看现场。
　　“好嘞，那我唱了。”
　　“你唱吧。”
　　“你是风儿，我是沙——”
　　‘你特么唱情歌要个鸡掰的氛围！！’亚雷斯塔的两个拳头都硬了，而艾华斯已经躺在地上笑出猪叫了。
　　什么叫一生之敌啊？
　　————
　　————
　　一曲（故意走调的歌曲）终了，爱茜蓓尔心满意足的挂断了电话，然后看着机场出口处缓缓出现的几道人影，不由得举起右手挥舞了一下。
　　“哇哇哇，公主姐姐！！”下一刻，茵蒂克丝已经迈着飞快的步伐冲了过来，然后一头撞进了爱茜蓓尔的怀里，叽叽喳喳的说道：“公主姐姐，茵蒂克丝好想你哇！你听我说哦，你离开的这段时间，神裂姐姐她一直在……”
　　爱茜蓓尔一边听着茵蒂克丝像小麻雀一样讲述着她这段时间的精力，一边看着走过来的神裂火织、搞笑艺人，朝着她们露出了一个笑容，说道：“我还以为会是史提尔陪你过来呢。”
　　“最大主教说，你身边肯定是女孩子居多，史提尔过来不是很方便。”神裂火织微微一笑，她转过头看了一眼学园都市的内部，问道：“麦野就是在这里吗？”
　　“是的。”爱茜蓓尔点了点头，她一边分出一份心思“原来如此，那接下来呢”的应付着茵蒂克丝的诉说，一边给神裂火织传音道：“麦野已经和我汇合了，我在学园都市搞了一个研究所，麦野就挂名在我的研究所下面。”
　　“原来如此。”神裂火织点了点头，她扭头看向了爱茜蓓尔，带着一丝迫不及待的说道：“爱衣姐，我们去看看麦野吧？”
　　爱茜蓓尔看着神裂火织嘴角的笑容，不由得微微一笑，点头道：“好。”
　　本章完
　　深夜，伽勒底研究所。
　　“算我求求你们，当个人吧。”麦野沈利两眼通红的看着坐在自己面前的爱茜蓓尔和神裂火织，她一脸蛋疼的说道：“我知道你们是想给我一个惊喜，但是这特么根本不是惊喜，是惊吓啊！”
　　谁能理解麦野沈利的痛？
　　他吗的，她睡的好好地，突然本能的感觉似乎有人在盯着她看，于是迷迷糊糊的睁开双眼之后，发现神裂火织和爱茜蓓尔就站在她的床边，目不转睛的盯着她，跟鬼一样。
　　天知道她当时受到了怎么样的惊吓，如果不是她本身胆子就大，说不定此时就吓尿了好吗？
　　“诶嘿嘿，这不是因为麦野酱的睡颜太可爱了嘛~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着面前的麦野沈利，说道：“那种纯真的睡颜，真是让人欲罢不能，对吧~”
　　最后那个“对吧”是对神裂火织说的。
　　神裂火织强忍着笑意，不停耸动着肩膀的点了点自己的头，用带着颤抖的声音说道：“嗯……尤其是……那个梦话。”
　　“……啊？”麦野沈利原本就呆涩的表情变的更加呆涩了起来，她使劲揉了揉自己的眼睛，说道：“不是，你们在说什么，什么梦话？”
　　“哼哼，这个时候就需要神器的异世界秘密道具的帮忙了！”爱茜蓓尔一脸眉飞色舞的举起了自己手里的手机，用模仿着叮当猫的声音说道：“锵锵锵，神奇的时间记录仪器！”
　　‘这不就是手机吗？’麦野沈利扯了扯嘴角，与此同时，一股不妙的感觉涌上了她的心头——按照爱衣姐的尿性，再加上手机，以及梦话的关键词……
　　“难道说？”麦野沈利咽了一口口水。
　　“就是那个，难~道~说~”爱茜蓓尔竖起了右手食指，然后俏皮的朝着麦野沈利抛了一个媚眼。
　　“No——”麦野沈利双手抱住了自己的脑袋，悲鸣道：“爱衣姐，我敢打赌我不想看到你手机里的视频的内容。”
　　“不，你想看。”爱茜蓓尔露出了一个不怀好意的笑容，她轻轻地打了一个响指，麦野沈利顿时感觉自己的身体无法动弹了。
　　姐，你太黑心了，哪有人让别人看黑历史还带强迫的？
　　“嘿嘿~”爱茜蓓尔露出了满意的笑容，她迅速的点开了手机里的视频——

第525节
　　在昏暗的房间之中，麦野沈利正侧着身子，双手双脚抱在一个等身大的泰迪熊的身上，含糊不清的嘟囔道：“爱衣姐……最喜欢了……诶嘿嘿……唔……神裂姐……坏坏……”
　　“噗——”
　　再一次重温了这个画面之后，就算是心地善良的神裂也忍不住笑了出来，她扭过头，用手捂着自己的嘴巴，竭力让自己的笑声不要刺激到麦野沈利。
　　“咕咕咕——”
　　至于麦野沈利，此时她的脸已经可以烧开水了。
　　“啊呀啊呀啊呀~”爱茜蓓尔两眼放光的看着满脸通红的麦野沈利，然后一脸兴奋的抱了上去，用脸蹭着麦野沈利的脸，说道：“脸红的麦野实在是太可爱了~~”
　　“爱衣姐！！”麦野沈利的原本羞怒的生表情顿时软化了，她把【看黑历史】和【和爱衣姐贴贴】这两件事放在天平的两侧横梁了一下，发现果然还是后者更重要一些。
　　不就是黑历史吗？如果15秒的黑历史可以和爱衣姐贴贴一次话，老娘可以看一年的黑历史啊——虽然可能事后就会羞愤欲绝就是了。
　　“哼哼，好了好了~”爱茜蓓尔在蹭了一下麦野沈利之后，就松开了一脸失望的小麦野，笑着说道：“神裂大概会在学园都市待一段时间，你俩可以叙叙旧。”
　　“叙旧就免了。”麦野沈利深吸了一口气，然后拍了拍自己的脸，说道：“比起和她叙旧，我更希望……”
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　麦野沈利捏了捏自己的拳头，然后一脸猖狂的说道：“神裂姐，这么多年不见了……来打一架吧？”
　　“……”神裂火织一下子没反应过来，她一脸迷茫的看着面前的麦野沈利——打……打一架是什么意思？
　　“神裂还不知道吧？”爱茜蓓尔看着神裂火织笑了笑，说道：“小麦野现在已经不是以前那个手无缚鸡之力的孩子了~她现在可是学园都市8名Lv.5中的No.4，想当的厉害哟~”
　　“原来如此！”这么一说神裂火织就明白了，她朝着麦野沈利微微一笑，说道：“切磋可以，不过点到为止吧，如果受伤就不好了。”
　　“神裂姐，你可不要小看现在的我呀~”麦野沈利眯了眯眼睛，她一脸笑意的活动了一下自己的手指，悠哉的说道：“待会儿的切磋，我的实力可能会超乎你的想象哦。”
　　“那我就拭目以待你了。”神裂火织露出了一个期待的笑容。
　　“爱衣姐，待会儿和神裂姐切磋的时候，我可以用全力吗？”麦野沈利看着爱茜蓓尔，期待的问道。
　　“可以。”爱茜蓓尔点头，说道：“我会帮你隔绝亚雷斯塔的探查的，尽管全力以赴吧。”
　　“好！”麦野沈利露出了一个兴奋的笑容，她朝着神裂火织扬了扬下巴，说道：“走吧，神裂姐，我们去训练场。”
　　…………
　　…………
　　“这个训练场……”
　　走进训练场之后，神裂火织就露出了惊讶的表情，她左右张望了一下，说道：“居然布置了结界，而且这个防御的力度……”
　　“你可以尽全力攻击，如果能破坏结界，你也算及格了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她后退了两步，说道：“你们开始吧，我看着你们。”
　　“来吧，神裂姐。”麦野沈利走进了训练场的另一侧，然后对着神裂火织招了招手，说道：“我可以让你先出三招。”
　　“麦野，你可知道我是圣人？”神裂火织握住了自己腰侧的太刀，说道：“让圣人先出三招，这句话可是相当的嚣张哦。”
　　“待会儿你就知道，我到底是嚣张还是自信了。”麦野沈利双手叉腰，理直气壮的说道：“来吧！”
　　“那……”神裂火织看了一眼爱茜蓓尔，思考着以爱衣姐的实力，她完全可以在麦野受伤之前救下她，所以……稍微认真一点吧？
　　这样想着，神裂火织弯下了腰，轻声说道：“七闪！”
　　“嗤——”
　　七根钢丝从神裂的手中爆射而出，在一瞬间就跨越了空间的距离，来到了麦野沈利的面前，然后划过了她的身体。
　　‘没有实感……打空了？’就在神裂火织因为钢丝反馈回来的手感不对劲从而思索的时候，她听到了麦野沈利那不屑的声音：“我说，神裂姐，不会吧？你的攻击就这就这就这？”
　　“幻影？还是……视觉欺骗？”神裂火织好奇地询问道。
　　“NoNoNo~”麦野沈利一脸笑意的晃动了一下自己的手指，说道：“这可企业机密哦~如果想要答案的话，就自己来寻找吧，神裂姐~”
　　“有点意思——”神裂火织露出了一个笑意，她深吸了一口气，然后发动了自己的感知，探索着麦野沈利的“真身”。
　　‘奇怪……’神裂火织皱了皱自己的眉头，因为在她的感知之中，麦野沈利的确是在那个位置上……
　　‘再来一次试试……’神裂火织重新握住刀柄，低声说道：“七闪！”
　　“嗤——”
　　钢丝在一次的“斩过”麦野沈利的身体，但是却和刚才一样，什么事都没有发生。
　　“哎呀呀，这样可不行呀~”麦野沈利双手抱胸站在原地，咧开嘴笑道：“两招过去咯~再想不到办法打到我的话，我就要反击咯~”
　　“你的身体……”神裂火织皱了皱眉头，一脸疑惑的说道：“刚才……稍微有点奇怪。”
　　“所以？”麦野沈利用右手甩了一下自己的头发，笑眯眯的说道：“来打中我试试看吧。”
　　“呼……”神裂火织这一次并没有拔刀，而是径直走向了麦野沈利，同时一边感知着麦野沈利的存在，一边缓缓伸出了自己的右拳，朝着麦野沈利的腹部打了过去。
　　然后理所当然的，拳头从麦野沈利的腹部穿了过去。
　　“这是……”神裂火织看着自己那“穿过”了麦野沈利腹部的右手，轻声说道：“麦野，你可以把自己的身体变成……魔力组成物？”
　　“这是元素化。”麦野沈利朝着神裂火织露出了一个轻松的笑容，“对我来说，任何物质攻击都是无效的哦。”
　　“喝啊——”
　　神裂火织抬起了左腿，一记回旋踢“穿过”了麦野的身体，溅起了一簇簇的金光，而后她更是以麦野为目标，不停的挥动着自己的肢体进行攻击。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　在这一刻，神裂火织仿佛化身某个浑身上下都写着无敌的男人的替身一样，不停的围绕着麦野沈利进行着凌厉的攻击，道道破空声在空旷的修练场内响起。
　　“没用的，神裂姐。”麦野露出了无所谓的笑容，“就算是加特林也伤害不到我。”
　　“看起来的确是这样……”神裂火炽后退了两步，然后突然扬起了一个胜券在握的笑容，“但是，如果是这样的攻击呢？”
　　本章完
　　“这一下，又如何？”
　　伴随着神裂火织的宣言，她那高高抬起的右腿上，顿时覆盖了一层淡淡的，白色半透明的能量。
　　“喝——”
　　神裂火织一声轻喝，右腿如鞭般朝着麦野沈利甩了过去。
　　‘！’
　　麦野沈利的眼睛猛地一缩，她的身体顿时化作了一道金光消失在了原地，让神裂火织的这一发鞭腿踢空了。
　　金色的光芒在距离神裂火织不远的地方重新凝聚成了人型，麦野沈利撇了撇嘴，说道：“被你发现了。”
　　“哈哈哈，果然是这样。”神裂火织显然十分开心的样子，“只要带上了魔力的话，你那种能力就无效化了。”
　　‘那可不一定……’麦野沈利的嘴角勾了勾——被动的元素化的确是无效化了，但是主动元素化的话，依旧可以躲避非AOE的魔力攻击。
　　“你的‘无敌之躯’的弱点已经被我看穿了——”神裂火织重新握住了武器，轻声说道：“还要继续下去吗？会受伤的。”
　　“唔……神裂姐，你知道一句话吗？”麦野沈利缓缓抬起了自己的右腿，她那带着笑意的声音让神裂火织眯起了眼睛，“速度既力量！”
　　“哦？”神裂火织摆出了防御的姿态，然后轻松的说道：“看样子你是准备攻击了？既然我刚才平白攻击了那么多下，那我现在也硬抗一下你的攻击吧。”
　　“这还真是自满的发言啊。”麦野沈利的右腿逐渐包裹上了一层金色的光芒，她的身影骤然消失在了神裂火织的视线之中。
　　‘好快……在身后！’迅速反应过来的神裂火织双手举起刀鞘转过身来，而就在这一刻，她的耳中传来了麦野沈利的疑问句：“你有被光速踢过吗？”
　　“咚——”
　　麦野沈利的右腿狠狠的抽在了神裂火织的刀鞘上，远超动车冲撞的冲击力让她的双脚不由自主的离地，然后向后飞了数十米的距离。
　　“芜湖，起飞~”麦野沈利轻松的落在地上，然后双手抱胸，歪着头看着前方一个后空翻卸力，然后向后滑去的神裂火织，笑嘻嘻的说道：“神裂姐，感觉如何？”
　　“非常凌厉的攻击。”神裂火织站起身来，一脸惊讶的看着麦野，说道：“说实话，在我挡下那一脚之前，我真的没有想过，你居然能踢出那一脚。”
　　“这可不是我的全力啊。”麦野沈利露出了一个不怀好意的笑容，她举起了自己的双手，大拇指和食指伸出，其他三指握拳，把食指顶端对准了神裂火织，“总之，别受伤了哟~biu~”
　　伴随者麦野的“biu”的一声，一道金色的射线从她的左手食指疾射而出，朝着神裂火织的肩膀射去，神裂火织一个侧身轻松的躲过了这一次的攻击。
　　“别得意哦，下一发马上来了。”麦野沈利轻笑一声，她再一次“biu”了一下，发射出了一道激光，同样的，被神裂火织轻松的躲过了。
　　“麦野，你的攻击只有这样吗？”神裂火织轻轻皱起了自己的眉毛，她问道：“刚才那凌厉的踢腿呢？”
　　“别急啊，神裂姐。”麦野沈利不紧不慢的把两手的食指同时对准了神裂火织，轻声说道：“biu~biu~”
　　这一次，是两道激光，只不过依旧轻松的被神裂火织躲了过去，然而这一次还不等神裂火织进行嘲讽，麦野沈利就再一次发射出了激光。
　　一道，两道，三道，四道……
　　伴随着时间的流逝，在短短的不到十秒的时间里，麦野沈利发射出来的激光已经来到了十五道之多，让神裂火织体验了一把第一人生的东方弹幕游戏。
　　在场外，坐在椅子上，一边喝着冰镇的果汁，一边嘬着冰棍的爱茜蓓尔看着神裂火织那娴熟的躲避技巧，忍不住咂舌道：“龟龟，这娴熟的擦弹技巧，这是个高手啊。”
　　显然，神裂火织是一个弹幕游戏的高手高手高高手，就算是15道射速极高的激光弹幕，也依旧不能奈何她一根发丝。
　　“麦野，如果只是这样的话，你是打不到我的。”神裂火织旋转，跳跃，闭着眼，轻松自在的说道：“如果你没有其他的手段，我可要反击了。”
　　“啧啧啧，不愧是神裂姐，真是游刃有余啊。”麦野沈利嘿嘿一笑，“你说的对，简单模式马上就要结束了，接下来就是困难模式了嗷~”
　　麦野领域·展开！
　　伴随着麦野的能力发动，一点点的金色光芒在半空中凝聚，扩大着，不一会儿就变成了一面又一面的“光镜”。
　　“biu~biu~biu~biu~”
　　当镜面出现之后，原本只能呆板的直线进攻的激光，顿时变成了会在麦野领域之中疯狂弹射的多次攻击激光，让神裂火织躲避的难度骤然增加了一个难度。

第526节
　　只不过嘛……
　　“就算能够反射，激光的攻击路线也依旧是直线。”神裂火织的身体就像是风中的柳絮一般，轻松写意的躲避着麦野沈利的攻击，“而在我反应能力之内的直线攻击，是打不到我的。”
　　“很自信嘛，神裂姐。”麦野沈利冷笑了一声，说道：“那么，再上一个难度，也没关系对吧？”
　　麦野沈利坏得很，她不准备上一个难度了，而是准备直接上三个难度——首先是麦野领域的“光镜”会开始随机的活动，而且吸收了光线之后不会立刻反射，而是会移动到另一个方位再进行攻击，甚至于发射的光线都会在半空中拐弯……
　　果然，这骤然提升的难度一下子打了神裂火织一个措手不及，原本游刃有余的女圣人顷刻之间就回归了她在原著之中的定为。
　　吃瘪小公主。
　　讲道理，神裂火织在原著之中除了打当麻之外，简直是一直在吃瘪好吗？好吧，虽然她的敌人一个比一个麻烦，但是这依旧改变不了她是吃瘪小公主的定位。
　　“碰碰碰——”
　　接二连三的激光命中在了神裂火织的身上，她的身体就仿佛被欧拉的dio一样，无力的在半空中翻转着。
　　看着这一幕，麦野沈利不仅没有慌，反而用不在意的语气调侃道：“怎么了，神裂姐，这样就不行了吗？”
　　讲道理，爱茜蓓尔在开战之前就和麦野沈利说过，神裂火织是女圣人，其身体的强度可以直接从大气层肉体空降，所以完全不需要担心会伤到她。
　　这也是为什么麦野沈利会肆无忌惮的攻击神裂火织的原因——这么好的沙包（划去）对手，如果不好好利用（划去）切磋一下，就太可惜了。
　　“不得不说……”神裂火织右脚在地上一踏，勉强的躲开了一两道激光之后，抽出了自己的武器，说道：“才短短几年不见，你就成长到了这个水平了。”
　　“哼~”麦野沈利自豪的扬起了自己的下巴——这才不是她的真正实力呢。
　　“那么，我也要认真了。”神裂火织眼神一凝，她手中的太刀在半空中划过了数道优美的弧线，然后……斩断了激光。
　　“嘶！”
　　麦野沈利眼睛一瞪，好家伙，神裂姐连激光都能斩断吗？
　　“碰——”
　　紧接着，神裂火织的右脚在地上一踏，利用反作用力，她的身影迅速的突破了麦野领域，一瞬间就突进到了她的面前。
　　“天丛云剑！”麦野面不改色的低喝一声，她的双手各自抽出了一把由金光凝聚而成的长剑，交错着挡下了神裂火织的下劈。
　　“麦野，和我拼剑术的话，你恐怕不是我的对手。”神裂火织的嘴角勾起了一个不怀好意的笑容，“可能会被我吊起来打。”
　　“谁要和你拼剑术了。”麦野沈利冷哼一声，她双手的武器突然软化，变成了“光绳”，然后一道一道的缠在了神裂火织的太刀上。
　　可以，有点东西。
　　神裂火织眯了眯眼睛，她猛地抬起左腿，夹杂着魔力朝着麦野沈利的身体踹了过去，只不过早有准备的麦野沈利一个后撤就躲开了神裂火织的攻击——只是这一下后撤也让她的双手离开了“光绳”，使得神裂火织的武器回归了自由。
　　“麦野，看起来你的近身战斗并不出色。”神裂火织笑了笑，说道：“这样的话，看起来你并不是我的对手。”
　　“哼唧，那又怎么样？”神裂火织哼了一声，她双手在身前交错，说道：“那就让你进不了身！”
　　八尺琼勾玉！
　　如果说之前的激光是熊孩子版木叶丸的话，那么现在的八尺琼勾玉就是仙人模式的漩涡鸣人，其威力的增长让神裂火织都露出了惊容。
　　“叮叮叮——”
　　神裂火织双手握住刀柄，飞快的挥舞着太刀弹飞了几发八尺琼勾玉之后，只感觉自己的双手都传来了一阵酥酥麻麻的感觉。
　　好家伙，这威力如果放到外面去，那怕不是随便一发都能砸飞一栋大楼，麦野现在居然有这种力量了？
　　神裂火织露出了欣慰的笑容，她清楚的记得当年麦野发现自己拖后腿的时候，那一副悔恨的表情是多么的痛苦，现在的麦野肯定不会再露出那种表情了吧？
　　只是……
　　神裂火织一下又一下的格挡着八尺琼勾玉，纠结自己要如何才能从中脱身。
　　本章完
　　难啊，这八尺琼勾玉的劲儿实在是太大了，就和抽核弹一样，接二连三的轰击在她的武器上，让她有一种被浮空无限连的感觉。
　　那不行，这样太被动了，不太符合我女圣人的身份！我要一击定胜负！
　　用力挥刀把一发八尺琼勾玉弹飞之后，神裂火织猛地一个侧身躲过了一发攻击，然后毫不犹豫的开启了圣人之力。
　　“奥义——”双手持刀，身体下沉，然后冲刺。
　　“神裂·三段突！”
　　修长的身影仿佛突破了空间的限制一样，一瞬间来到了麦野沈利的面前，其速度之快，就连已经初步觉醒了见闻色的麦野沈利都没能反应过来。
　　下一秒，包裹在魔力之中的刀柄往前一送，狠狠的怼在了麦野沈利的腹部，剧烈的疼痛和冲击感直接让麦野沈利的眼球都吐出来了。
　　“口区——”
　　“？？？”
　　这一场胜负，双方皆负——
　　麦野被打晕，神裂被呕了。
　　————
　　————
　　第二天，早晨，八点过不久。
　　麦野沈利醒了。
　　她揉着自己的脑袋，迷迷糊糊的从床上坐了起来，然后迷瞪瞪的左右张望了一下子，又低下头看了看自己身上的睡衣。
　　我……睡着了？
　　等会儿等会儿，在睡着之前，我记得我不是被床边的爱衣姐和神裂姐吓了一跳，然后起床和神裂姐切磋了一下吗？
　　难道说……一切都是做梦？我其实是从昨天晚上一觉睡到现在的？嗯？
　　带着浓浓的茫然，麦野沈利站起身来走向了厕所——早上起床嘘个嘘，难道不是人类统一的事情吗？
　　“等下——”
　　在路过洗脸台的时候，麦野沈利的脚步突然停了下来，她猛地向后退了两步，然后扭过头看着镜子中的自己——在她额头的正中间，好像……有个字？
　　“？？？”
　　麦野沈利瞪大了眼睛，然后凑到了镜子面前，仔细的观察着自己的额头——的确是有个字儿，是手指头大小的一个“菜”字。
　　别说，写的还挺端正的……
　　个屁啊！
　　肯定是爱衣姐写的啊！所以那根本不是梦！自己果然和神裂姐打了一架吗？而且好像……还打输了？
　　在意识清醒了之后，昨天晚上的记忆也涌入了麦野沈利的大脑之中，她迅速的回忆起了和神裂火织切磋的细节，以及自己最后被秒的真相。
　　着实有点丢人。
　　“啧，我还以为至少能够和神裂姐切磋一下，没想到……”麦野沈利叹了一口气，嘟囔道：“看来还不够，要继续锻炼才行。”
　　其实，麦野不知道的是，如果只是原著之中的神裂火织，麦野的确能够和她不相上下，但是现在的神裂火织可是接受了爱茜蓓尔的基础打造，然后在冲田小姐的手底下让自己的才能开花结果的加强版神裂。
　　她被打败也是理所当然的。
　　“的确，你在成为了Lv.5之后，锻炼就松懈下来了。”爱茜蓓尔靠在浴室的门上，煞有介事的点着头，“据我所知，神裂就算是现在，也依旧在努力的修炼。”
　　“是这样吗？那我的确是错了。”麦野沈利沉默了几秒，然后扭过头，看着爱茜蓓尔，说道：“不过，爱衣姐，你能给我解释一下，我额头上的这个字是怎么回事？”
　　“那是……命运石之门的选择。”爱茜蓓尔沉吟了几秒，然后大声说道：“麦野头上出现了字是怎么回事呢？麦野相信大家都很熟悉，但是麦野头闪刚出现了字是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。”
　　“？”
　　麦野沈利的脑袋上冒出了一个问号，不是，爱衣姐，你这营销号当的有一手啊？怎么回事儿？
　　“其实是我写的，诶嘿~”爱茜蓓尔敲了一下自己的脑袋，然后俏皮的吐了吐舌头。
　　承认了！？爱衣姐居然就这样光明正大的承认了！？你这样好吗？这样不好！这样会伤害到我的！
　　“没办法，谁让你输了呢。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“不过你输了之后，倒是很有效的对神裂进行了最后的反击，虽然伤害不大，但侮辱性极强。”
　　“……”
　　听到爱茜蓓尔这么一说，麦野沈利倒是产生了一种好奇的心态——自己到底做了什么，才能让爱衣姐给出这样的评价？
　　伤害不高，侮辱极强？
　　“那我做了什么？”
　　“你昏迷之前，吐了。”
　　“啊？”
　　“我是说，你被神裂打吐了。”
　　“这河里吗？”
　　“很河里，神裂被吐了一脸。”
　　“别说了，非常恶心！”麦野沈利捂着脸蹲了下去，被人打吐了可还行，感觉丢死人了怎么办？
　　想死。
　　“好了，害羞也没什么用的。”爱茜蓓尔伸出手拍了拍麦野的肩膀，说道：“赶紧洗漱，神裂和茵蒂克丝在吃早餐呢。”
　　“茵蒂克丝又是谁？”

第527节
　　“我在英国那边的小妹妹，有点贪嘴。”
　　“哦。”
　　…………
　　…………
　　餐厅。
　　“啊呜啊呜啊呜——”
　　茵蒂克丝大口大口的往嘴里塞着大肉包，吃的那是满嘴流油，吃的那是酣畅淋漓，吃的那是阿尔托莉雅。
　　“吃慢点，茵蒂克丝。”神裂火织在一旁端着一大碗豆浆，有点不安的看着茵蒂克丝，说道：“别噎着，千万别噎……”
　　“唔唔唔！”
　　茵蒂克丝发出了悲鸣，她急忙抢过神裂火织手里的豆浆，然后抬起头吨吨吨的喝了起来。
　　“呼，得救了。”茵蒂克丝吐出了一口气，然后一脸幸福的说道：“啊，爱衣姐姐这边的料理真的好好吃！太好吃了！”
　　他mua的，我在英国吃的都是些什么臭鱼烂虾啊！
　　“好吃也得慢点吃啊。”神裂火织一脸无奈的看着茵蒂克丝，说道：“吃的太快的话，小心又和刚才一样噎着了。”
　　“没事的，现在的我已经和刚才的我不一样了！”茵蒂克丝一脸自豪的拍了拍胸口，大声说道：“我已经是更新版的茵蒂克丝了！”
　　‘你更新了什么？’神裂火织迷惑的看着茵蒂克丝，在仔细的观察了一下茵蒂克丝的吃饭行动模式之后，她悟了。
　　茵蒂克丝V1.01
　　-更新：我们加快了茵蒂克丝的咀嚼速度，免得她吃饭噎着。
　　还带这样的？
　　就在神裂火炽一脸无语的时候，让她措手不及的事情发生了——茵蒂克丝吃着吃着就哭了出来，而且哭的格外的伤心，就跟装满了12T资源的硬盘炸掉的死宅一样。
　　“怎……怎么了？”神裂火织紧张的看着突然哭起来的茵蒂克丝，连忙说道：“是有哪里不舒服吗？”
　　“不是，我就是……委屈。”茵蒂克丝抽了抽鼻子，她一边啃着肉包，一边含糊不清的说道：“我什么不早点过来啊，英国的菜好难吃啊。”
　　“啊，这……”神裂火织张了张嘴，她一脸复杂的看着一边抽着鼻子一边还不往继续吃包子的茵蒂克丝，忍不住叹了一口气。
　　她现在有点怀疑，如果有谁掏出来一份特别好吃的东西，茵蒂克丝会不会反手就把大脑里记一下来的魔导书说出来……
　　不会的不会的，茵蒂克丝虽然傻了点，但是不至于，不至于……
　　神裂火织拍了拍自己的胸口安慰自己，她站起身来，给自己端了一碗牛肉面，低着头香喷喷的吃了起来。
　　真香。
　　“？”
　　站在餐厅门口，目睹了这一系列对话和互动的麦野沈利扭过头，看着一旁的爱茜蓓尔，说道：“这就是你口中的……有点贪嘴？”
　　“差不多是这个意思。”爱茜蓓尔矜持的点了点头。
　　“我觉得，爱衣姐，我俩可能对于‘有点’的理解，有那么一点小小的出入。”麦野沈利举起了自己的右手，比划了一下指尖宇宙，说道：“那不叫有点贪嘴。”
　　那叫饭桶……不，饭缸。
　　“问题不大，能吃是福。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，活脱脱就是你会老家时候的奶奶，生怕你饿着，“行了，别傻站着了，去吃饭吧。”
　　“好嘞！”麦野沈利点了点脑袋，走进了餐厅。
　　…………
　　…………
　　“吃的好饱。”茵蒂克丝美滋滋的摸着自己鼓起来的小肚子，开心的说道：“爱衣姐姐这边的料理真的好好吃！”
　　“毕竟这可是艾尔莎姐姐的厨艺。”麦野沈利擦了擦嘴角，说道：“迦勒底研究所的一日三餐外加点心什么的，都是由艾尔莎姐姐负责的。”
　　顺带一提，在御坂妹妹没送走之前，一日三餐是由外卖负责的，而御坂妹妹们被送走之后，一日三餐则是由艾尔莎负责——现在还停留在学园都市（迦勒底研究所）的御坂妹妹，只剩下御坂09827和御坂10032了。
　　“什……什么！？”茵蒂克丝露出了绝望的表情，她颤抖着问道：“艾尔莎姐姐，是我认识的那个艾尔莎姐姐吗？”
　　“唔……如果你指的是那个，身材好到爆炸，声音特别好听的艾尔莎姐姐的话……大概是你认识的那个。”麦野撑着下巴说道：“怎么了？”
　　“不是，我……我就是委屈……”茵蒂克丝可怜巴巴的看着麦野沈利，说道：“明明我在英国的时候就认识了艾尔莎姐姐，但是她一次都没给我做过菜！！我现在才知道艾尔莎姐姐会做饭啊啊啊！！！”
　　孩子委屈坏了。
　　本章完
　　同一时间（7月20号，早晨8点），风纪委员第177支部。
　　“佐天同学又不在吗？”坐在沙发上，吃着177支部最凶的固法美伟端上来的小饼干的御坂美琴奇怪的说道：“这两天感觉都没看到佐天同学的身影诶。”
　　“姐姐大人，佐天同学也有自己的生活啦。”白井黑子安慰道，“她的朋友又不是只有我们几个人。”
　　“话是这么说没错啦……”御坂美琴喝了一口红茶，然后把嘴里的东西咽了下去之后，说道：“但是明明前两天才和佐天同学越好说一起打游戏什么的，结果转头就不见人影……”
　　稍微有点被放鸽子的感觉。
　　“说起来……”初春饰利露出了微妙的表情，她小声说道：“这两天好像的确没有看到佐天同学的联络，难道是在忙什么事情吗？”
　　“姐姐大人，初春……”白井黑子无奈的揉着脑袋，说道：“现在的重心难道不是幻想御手事件吗？为什么会一直在讨论佐天同学的事情？”
　　“这不是还在分析MP3嘛。”御坂美琴嘿嘿一笑，她凑到了电脑面前，对初春说道：“初春同学，解析的怎么样了？”
　　“快了，还有25%。”初春饰利看了看进度条，说道：“不过我很好奇，如果这个真的是幻想御手的话，它到底要通过什么手段来让学生们的能力升级呢？”
　　“听音乐就能提升自己的等级，这种事怎么想都感觉到不可思议。”白井黑子双手抱胸，嘟囔道：“如果真的有这么便利的事情，那为什么学园都市官方不推广，反而是在这些小混混的手中流通呢？”
　　“先等初春把文件解析了吧。”固法美伟段这一盘蛋糕走了过来，说道：“来，初春他，你最喜欢的草莓蛋糕。”
　　“好耶！”初春饰利连忙拿起了蛋糕，美滋滋的吃了起来——这一副吃货的样子，让炮姐的内心滋生了一丁丁点的黑暗。
　　‘如果让初春同学吃了艾尔莎姐姐做的蛋糕，那她再吃外面的蛋糕，还会吃的这么开心吗？’御坂美琴摸着自己的下巴，陷入了思索之中。
　　就在白井黑子在盯着御坂美琴发呆，御坂美琴在盯着初春饰利发呆，初春饰利在干蛋糕的时候，白井黑子和初春饰利的手机同时响了起来。
　　是邮件。
　　初春饰利的左手迅速的掏出了手机，然后打开锁屏，浏览起了新收到的邮件，很快她就露出了惊愕的眼神。
　　“姐姐大人……”白井黑子抬起头来，看向了御坂美琴，说道：“你还记得介旅初矢吗？”
　　“当然知道啦！”御坂美琴点了点脑袋——在7月17号那天晚上，麦野沈利就拍人调查过介旅初矢的资料，然后将其传给了御坂美琴，而御坂美琴在7月18号那天就联合白井黑子抓住了介旅初矢，从而得知了幻想御手的事情。
　　“他昏迷了。”白井黑子严肃的说道，“不仅仅是介旅初矢，上次的银行劫匪，那个发火能力者，也陷入了昏迷。”
　　“昏迷……怎么回事？”
　　“这些昏迷人群的共同点，只有一个……”初春饰利把最后一点蛋糕咽了下去，然后总结道，“他们全部都使用了幻想御手。”
　　“看起来，真相大白了呢。”白井黑子靠在椅背上，把玩着自己的钢钉，说道：“为什么幻想御手没有被官方宣传，而是只能在不良少年之间流传……”
　　“初春，幻想御手解析的如何了？”御坂美琴一脸严肃的问道。
　　“还有7%——”初春饰利看着电脑屏幕中的进度条，说道：“很快就好了！”
　　一时之间，御坂美琴和白井黑子也凑了过来，和初春饰利一起盯着电脑屏幕，看着进度条一点一点，一点一点的走向最后的位置。
　　3%……2%……1%……
　　终于，在三人望眼欲穿之中，进度条来到了100%的位置上，然后工具栏消失，取而代之的是一串音波文件，以及一些分析结果。
　　“我看看……”炮姐凑近了电脑屏幕，看着上面的数据，喃喃道：“唔，根据结果来看，如果有人长期听这个音频，会让使用者的脑电波产生共鸣……”
　　“共鸣……这就是幻想御手的真相吗？”听到御坂美琴的分析，白井黑子露出沉思的表情，“不过，脑电波产生共鸣……要如何提升能力者的能力呢？”
　　“不知道——”初春饰利摇了摇头，一脸无奈的说道：“这里面应该有一些专业知识是我们不知道的——毕竟我们只是学生，在专业知识上，肯定比不过那些研究员的。”
　　和一筹莫展的两人不同的是，御坂美琴此时正惊愕的瞪大了自己的眼睛。
　　脑电波的共鸣？这不就是……另类的御坂网络吗？？？
　　对啊，根据爱衣姐的研究，御坂网络可以连接两万个御坂妹妹的思维，而且在必要的时候，还可以把这2万人的计算力击中到一个人的身上，让原本只有Lv.2的御坂妹妹的能力上升到Lv.4逼近Lv.5左右的地步。
　　如果把御坂网络代入到幻想御手的脑电波共鸣之中的话，不就一切都“合理”了起来吗？
　　“我……大概知道是怎么会一回事。”御坂美琴纠结了一下，然后小声说道：“初春是电脑高手，你应该知道，有的时候一台计算机做不出来的计算，让十台或者是二十台计算机一起来计算，就会容易很多，对吧？”
　　“对……啊！我明白了！”初春饰利在被御坂美琴提醒了一下之后，顿时露出了恍然大悟的表情，“所以这个脑电波共鸣，相当于是把使用者的大脑连接了起来，让所有人的计算力共用，从而使得能力得到了提升。”
　　“没错，就是这样。”御坂美琴点了点头。
　　“那，使用者会陷入昏迷，就是把所有人的大脑连接在一起的副作用了？”固法美伟凑了过来，说道：“可是，这到底是谁做的呢？”
　　“我想……”白井黑子眯了眯眼睛，说道：“黑子大概知道要怎么找出来犯人了。”
　　“真巧，我也是。”御坂美琴露出了一个笑容。
　　“诶？”初春饰利和固法美伟对视了一眼，两人不满的鼓起了嘴巴，说道：“什么嘛，御坂学姐，还有白井同学，不要当谜语人呀！”
　　“初春，你仔细想想，幻想御手的运作原理，是把所有使用者的脑电波的某一个片段修改成同一个频率，那么，这个同一个频率的脑电波，是如何确定的呢？”白井黑子看着初春的脸，询问道：“只有一个答案，那就是共同频率的脑电波，是幕后黑手制造的——只有使用自己的脑电波频率段，幕后黑手才不会和其他使用者一样，因为脑电波被修改，从而陷入昏迷。”
　　“原来如此！”初春饰利露出了恍然大悟的表情，她兴奋的说道：“也就是说，只要我们解析那些陷入了昏迷的使用者的脑电波，然后找出一致频率段就可以了！”
　　“那还不快点行动起来？”御坂美琴站起身来，说道：“我们现在就去医院！”
　　…………

第528节
　　…………
　　呱太医院。
　　“原来如此，修改脑电波的频率点，让大家的大脑连接在一起吗……”冥土追魂露出了恍然的表情，“我明白了，我这就采集昏迷者的脑电波。”
　　“多……多谢医生……”炮姐有点魂不守舍的说道——这是什么，活着的呱太？呱太人？呱……呱太精灵？？
　　在看到冥土·呱太·追魂的那一刻，呱太控的御坂美琴就有一种想要笑摸对方呱头的冲动——但是，要忍耐！不能冒犯医生，可恶！
　　就在御坂美琴竭尽全力的忍耐着呱太医生的诱惑的时候，呱太医生已经三下五除二的把事情搞定了。
　　“唔，雷同的脑电波我已经截取了出来——”呱太医生看着电脑屏幕里的数据，对着一旁的白井黑子和初春饰利说道：“只不过，这到底是谁的脑电波，我就没办法告诉你们了——毕竟我只是一个平平无奇的普通医生嘛。”
　　“能够提供脑电波的数据，已经非常感谢医生了。”初春饰利礼貌十足的鞠了一个躬，说道：“剩下的，我们自己就可以处理了。”
　　…………
　　…………
　　“接下来，只需要在学园都市的书库之中，进行检索这一段脑电波的频率段就可以了。”初春饰利坐回了177支部的电脑前，把从呱太医生那里获得的数据输入了进去，说道。
　　“初春，脑电波这样的数据，应该是不会对我们风纪委员开放的吧？”白井黑子忍不住问道。
　　“啊，我知道。”初春饰利眨了眨眼睛，她轻声说道：“不过没关系，学园都市的防火墙在我面前不算什么。”
　　“……”白井黑子看着只要进入了程序员模式，口气就无比嚣张的初春饰利，不由得扯了扯自己的嘴角。
　　“黑子……”炮姐朝着黑子招了招手，等到黑子的脑袋伸过来之后，她小声的问道：“初春同学的电脑技术很高吗？”
　　“很高，非常高。”白井黑子想了想，说道：“如果把电脑段位比喻成能力者的话，那么初春应该是Lv.5的电脑使。”
　　本章完
　　Lv.5的电脑使，用这个外号来称呼初春饰利，那是一点也不夸张的——至少在原著之中，貌似炮姐使用能力作弊的情况下，都没能攻破初春肉身布下的防火墙，可想而知她的电脑能力到底有多强了。
　　说一句恐怖如斯不为过。
　　御坂美琴站在初春饰利的身后，眨着眼睛看着这个看起来弱气的不得了的小姑娘噼里啪啦的一阵敲击键盘，然后就轻轻松松的攻破了学园都市最核心的数据库的防火墙，旁若无人的开始了搜索工作。
　　真就这么轻松mua？
　　静静的等待了一阵子之后，伴随着电脑里发出的“叮铃”的提示声，正在埋头干盒饭的三人组抬起头来，凑到了电脑的前面。
　　“好像找到了。”初春饰利把嘴巴里的炸鸡块咽了下去，然后点了几下鼠标，看着弹出来的资料，说道：“我看看——泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩，不出意外的话，她就是幕后黑手了。”
　　“哦豁——”
　　白井黑子若有所思的点了点头，说道：“隶属于先进状况救助队(MAR)，以及……”
　　看着下面一大串的头衔，白井黑子顿时露出了麻爪的表情——呜哇，这种一大堆头衔的家伙最麻烦了，肯定有后台。
　　好麻烦啊！
　　“木原……”相较于一无所知的白井黑子和初春饰利，炮姐则是把视线锁定在了对方名字中那个显眼的“木原”二字上。
　　木原啊，她老熟人了！御坂妹妹事件的幕后黑手不就是木原幻生吗？而这个泰瑞斯缇娜……
　　御坂美琴把视线放在了泰瑞斯缇娜的人际关系那一栏，在看到对方的“祖父”那一栏正好是木原幻生之后，她忍不住笑了出来。
　　这算什么，冤家路窄吗？
　　不过，如果是木原一族的话，开发出类似于御坂网络的“幻想御手网络”也就不是什么稀奇的事情了！毕竟御坂妹妹本来就是由木原幻生制造出来的。
　　“姐姐，你认识她吗？”
　　“我不认识她，但是我认识她的祖父……”御坂美琴收回了自己的视线，说道：“不过她的祖父已经入狱了。”
　　“原来还是惯犯吗？”黑子忍不住吐槽道，“好了，既然罪魁祸首的身份已经查明了，那差不多就轮到黑子的登场了。”
　　“那就出发吧。”御坂美琴站起身来，对着黑子说道：“黑子，我知道你肯定又要和我说什么，我是普通民众，这些工作是风纪委员的——之类的话，对吧？”
　　“既然姐姐大人知道，那为什么还要问？”黑子扯了扯嘴角。
　　“因为这件事大概和我有一些关系。”御坂美琴深吸了一口气，说道：“我不能袖手旁观。”
　　“和姐姐大人有关系？？”白井黑子露出了茫然的表情，她看着御坂美琴脸上那不似作假的认真表情，忍不住问道：“姐姐大人，到底是怎么回事？”
　　“具体的事情……抱歉，黑子，我不能告诉你。”御坂美琴叹了一口气，她一脸歉意的看着白井黑子，说道：“但是，对方之所以能制造出幻想御手……我也有一定的责任。”
　　如果不是御坂网络给了对方“灵感”，对方是制造不出来幻想御手的，所以从这个角度来看的话，炮姐自认为的确需要担当一部分的责任。
　　“姐姐大人真是任性呢——”白井黑子无奈的叹了一口气。
　　“这个嘛……好像是有一点呢……”御坂美琴露出了一个带着歉意的笑容，她用手挠了挠自己的脸颊之后，说道：“抱歉。”
　　“真是的，姐姐大人露出这种表情的话，黑子还怎么拒绝嘛。”白井黑子不甘心的扬起了头，在纠结了十几秒之后，她气鼓鼓的低下头，看着御坂美琴，说道：“就这一次哦，姐姐大人！下次不许这样了。”
　　“好的，下次一定！”御坂美琴毫无诚意的说道。
　　“初春，能检索到那个泰瑞斯缇娜的大本营在哪里吗？”白井黑子转过头，看着坐在电脑前的初春饰利，询问道。
　　“请稍等一下，白井同学，我这就搜索——”初春饰利眨了眨眼睛，她迅速敲击着键盘，说道：“她麾下的研究所一共有4所，其中有2所最近一个月都没什么动静了……”
　　很快的，初春饰利锁定了一个地方，说道：“不出意外的话，她应该在第18区的先进状况救助队附属研究所。”
　　“好！”
　　炮姐和坐骑对视了一眼，两人戴上了联络初春的耳机之后，朝着门外走去。
　　出发！
　　————
　　————
　　“第18区啊……一直有听说过这边，但是实际到来还是第一次呢。”站在第18学区的车站之中，御坂美琴发出了感慨的声音。
　　“姐姐大人听说过这边？”白井黑子一愣。
　　“对，研究所的姐姐所在的学校就在这边。”御坂美琴解释道，“雾之丘女子学校。”
　　“啊，那个呀——”白井黑子也露出了恍然的表情，“如果黑子没记错的话，好像是No.1和No.4都是从雾之丘毕业的吧？”
　　“对的，艾特姐姐和麦野姐姐。”炮姐点了点自己的脑袋，说道：“都是很厉害的人哦！”
　　“姐姐可是No.3，不要妄自菲薄哦~”白井黑子一脸自豪的说道，“8名Lv.5之中，姐姐大人可是排名第三呢。”
　　“为什么明明在说我，结果自豪的反而是黑子你？”炮姐吐槽道。
　　“因为姐姐大人是黑子的姐姐大人，黑子和姐姐大人是一心同体的！”黑子说着，双手抱着胸口，像看辉夜的肥宅一样，扭的像一个蛆一样，说道：“啊，黑子，黑子和姐姐大人，一体同体……同体……诶嘿嘿嘿嘿……”
　　显然，她想歪了。
　　“黑子，现在我们的目标，是去抓捕泰瑞斯缇娜。”御坂美琴一脸无奈的看着突然犯病的黑子，她伸出缠绕着雷电的右手，说道：“所以给我……正常一点呀！”
　　bilibili——
　　伴随着一阵电流闪过，头发炸毛的黑子委屈巴巴的整理着自己的头发，抱怨道：“姐姐大人，少女的头发可是很珍贵的东西！怎么能这么粗暴的对待！”
　　“啊？”
　　“万一姐姐大人的电流杀死了黑子的毛囊，让黑子秃头了怎么办？”黑子小心翼翼的抚摸着自己炸毛的头发，说道：“黑子可不像年纪轻轻就秃了呀！”
　　虽然她的发际线的确是有那么一点点让人拙计。
　　“没事的，黑子。”炮姐忍着笑意的拍了拍黑子的肩膀，说道：“如果你秃了的话，我会用自己的零花钱给你做植发的！”
　　“黑子才不要姐姐大人在这种地方对黑子温柔呀！”白井黑子悲从中来，就不能在秃头之前就对黑子的头发温柔一些吗！？
　　“没事的啦，黑子！如果不喜欢植发的话，我就去拜托爱衣姐，专门帮你开发一种黑子专用的生发剂！”炮姐双手叉腰，理直气壮的说道。
　　“姐姐大人啊，为什么从刚才开始，我们之间对话的所有前提，都是黑子会秃头啊！”
　　“这个前提，难道不是黑子自己说的吗？”炮姐坏心眼的说道。
　　“姐姐大人的心是黑色的。”白井黑子咬牙切齿的朝着前面走去——特别用力的跺着脚，明眼人一下就能看出来，她现在老生气了，必须要炮姐哄一下才能好。
　　但是炮姐是谁？她就不哄！有种你别偷窥我睡觉！
　　…………
　　…………
　　两人一前一后的来到了这一次行动的目的地——第18学区的先进状况救助队附属研究所。
　　“是直接冲进去，还是先礼后兵？”炮姐看着身边的黑子，指了指面前的研究所问道，“如果直接冲进去的话，我就把大门给砸了？”
　　“姐姐大人，你是不是忘记了，黑子是空间能力者？完全可以在不惊动任何人的情况下，带着姐姐大人空间移动进去的。”白井黑子捂住了自己的额头，说道：“还是说，姐姐大人完全只是为了暴力欲望？”
　　“我只是觉得……”炮姐挠了挠脸，说道：“就，黑子，你不觉得那种，直接把大门打破，然后正面突入的方法，很帅气吗？”
　　“姐姐大人，少看一些B级电影吧。”黑子叹了一口气，她伸出手摁在御坂美琴的肩膀上，说道：“能潜入，为什么要开无双呢？”
　　不，潜入哪有无双刺激啊！只有开无双的三红刺客才有资格称之为冠位刺客口牙！我说的对吗？哈桑·呱太！
　　御坂美琴眼前一花，等视线恢复的那一刻，她已经和黑子一起，通过空间转移的手段，来到了研究所的内部。
　　“走吧，姐姐大人。”黑子伸出手在大腿上一抹，几根钢钉已经被她夹在了手指之中，“我们去会一会那个泰瑞斯缇娜。”
　　“好！”御坂美琴露出了跃跃欲试的表情，她喃喃道：“希望那个泰瑞斯缇娜能够给力点了。”
　　毕竟对方构建了幻想御手网络，统合了那么多大脑的计算力，应该不会太弱吧？希望能让我好好打一架！
　　伽勒底研究所·战斗狂·炮姐露出了期待的表情。

第529节
　　本章完
　　在进入了研究所之后，其中冷寂的环境让白井黑子和御坂美琴露出了疑惑的表情。
　　两人分开行动，快速的检查了一下这座研究所之后，发现它已经空无一人了——在空旷的研究所内，许多不太重要的文件散落在地面上，甚至于储物柜里还有没喝完的速溶咖啡。
　　“人呢？这么做研究员呢？”御坂美琴有点茫然的看着白井黑子，说道：“初春不是说，那群研究员应该呆在这个研究所里的吗？”
　　“不出意外的话，是紧急撤离了。”白井黑子说着，抬起手摁下了耳机，轻声说道：“初春，我和姐姐大人已经到达了研究所了，但是里面的所有人员都已经进行了撤离。”
　　“诶诶？已经撤离了吗？白井同学，御坂学姐，你们先在原地稍微等一下。”初春饰利的声音从耳机中传来，“我查看一下附近的监视录像，看看到底是怎么回事。”
　　‘……’
　　御坂美琴微不可查的扯了扯自己的嘴角——调查监控录像，某种意义上是违法的吧？哦，你们是风纪委员，那没事了。
　　…………
　　…………
　　同一天（7月20号），上午八点半，第七学区，某公园。
　　“泪……泪子，你说的是真的吗？”一个西瓜头的妹子一脸渴望的看着佐天泪子手中的MP3，说道：“幻想御手，就在这个里面？”
　　“对呀对呀——”其他的小伙伴也叽叽喳喳的问道。
　　“我才没有骗你们的必要呢！”佐天泪子气鼓鼓的挥舞着手里的幻想御手，说道：“所以你们到底要不要用？”
　　“用，为什么不用！”西瓜皮现是大声回答了佐天泪子的问题，然后话锋一转，用失落的语气说道：“这可能是我们唯一获得能力的渠道了。”
　　“说的也是——”
　　佐天泪子露出了一个释然的笑容——在获得了幻想御手之后，佐天泪子已经纠结了很长时间，“获得能力”这四个字，就仿佛是苹果园里的蛇一样，无时无刻的在诱惑着佐天泪子，试图让她吃下苹果。
　　到了最后，她的选择也和苹果园里的亚当和夏娃一样，选择了听从那条蛇的蛊惑，吃下了名为“幻想御手”的苹果。
　　“那么，各位……”佐天泪子深吸了一口气，说道：“我现在就把幻想御手发送给你们，我们一起获得能力吧！”
　　“噢！”
　　无能力者们，发出了充满了对能力向往的呼声。
　　————
　　————
　　同一天（7月20号），上午十点二十分钟。
　　18区，研究所。
　　“御坂学姐，白井同学！”初春饰利的声音在耳麦中响起，“我刚才看了研究所周围的23个监视摄像头，发现在三天前，这个研究所的成员已经全部撤离了！”
　　“撤离方向呢？”白井黑子一脸严肃的打开了自己的手机，然后打开了学园都市的导航地图，通过定位找到了自己的位置之后，一脸严肃的问道。
　　“根据监视摄像头的追踪，她们前往了第23学区。”初春饰利汇报情报的速度非常的快，“具体地点我已经发送到了白井同学的手机中了，直接跟着导航走就可以了。”
　　“收到！”白井黑子一脸认真地点了点头，她看了看地图，然后朝着炮姐伸出了手，说道：“我们走吧，姐姐大人！”
　　“嗯。”御坂美琴握住了白井黑子的手，两人消失在了原地。
　　————
　　————
　　当天下午，177支部。
　　“抱歉，是我的能力有限。”初春饰利低着头，一脸歉意的说道：“我没察觉到监视摄像头的影像被人替换了。”
　　“不，这不是初春的错。”白井黑子摇了摇头，说道：“是对方太鸡贼了，居然提前一个星期就开始做准备了。”
　　“就是说呀，初春也不是万能的嘛。”御坂美琴也安慰道，“那些监视影像，她们肯定是专门制作的，在情急之下没能分辨出来是人之常情。”
　　“不，白井同学，御坂学姐，不用安慰我了。”初春饰利苦笑不已的摇了摇头，说道：“疏忽了就是疏忽了，这是不争的事实，而且……”
　　初春饰利看着电脑里的录像文件，说道：“如果我观察的再仔细一点的话，就不会浪费这么长时间了。”
　　“初春——”白井黑子伸出双手放在了初春饰利的肩膀上，然后平视着她的双眼，认真地说道：“这里没有人会怪罪于你！所以，与其在这里自我怪罪，不如静下心来，一起寻找监控录像的漏洞，招待泰瑞斯缇娜的真正的藏身地。”
　　“……嗯！白井同学说的没错！”初春饰利振作了起来，她迅速转过身子，然后打开了视频分析软件，把一段录像拉了进去，说道：“我现在就开始分析！”
　　“那我们俩……”御坂美琴和白井黑子对视了一眼——我们俩好像，什么忙也帮不上？
　　“我们只能等着初春调查出来了。”白井黑子叹了一口气，她无奈的坐在了沙发上，说道：“这种时候就感觉到自己的无力了。”
　　“别这么说，白井同学。”初春饰利一边看着电脑屏幕中的分析，一边头也不回的说道：“每一次看到你在前线作战，而我只能坐在这里对你进行后勤工作的支援，我的心情就和你现在是一样的。”
　　“不，初春，这你就错了。”白井黑子摇了摇头，她轻声说道：“后勤工作的初春，依旧能帮助我，而现在的我，什么都帮不了初春。”
　　“唔……”初春饰利看着陷入了自责之中的白井黑子，不由得眼睛一转，说道：“既然白井同学这么说的话，那我就拜托你一件事吧？”
　　“嗯！？”白井黑子抬起头来，等待着初春饰利的下文。
　　“白井同学知道的吧？我喜欢吃甜品！而我现在已经很久没吃甜品了，感觉工作的动力不足。”初春饰利看着面前的白井黑子，笑眯眯的说道：“所以能够拜托白井同学帮我去买一点甜品过来吗？”
　　“没问题，包在我身上吧~”白井黑子笑着点了点头。
　　“嘿嘿，我可是听佐天同学说了哦！她说伽勒底研究所的甜品天下第一好吃，所以我就点明要伽勒底研究所的甜品了~”初春饰利双手在身前交错，笑嘻嘻的说道：“所以也麻烦御坂学姐一起过去，可以吗？”
　　“好。”御坂美琴点了点头，立刻拉着白井黑子一起朝着外面跑去。
　　看着关上的活动室的大门，固法美伟笑眯眯的看着重新开始工作的初春饰利——这孩子的情商有点高啊！
　　————
　　————
　　伽勒底研究所。
　　“这里就是黑子闻名已久的伽勒底研究所吗？”白井黑子左右张望了一下，说道：“光从装饰来看，感觉只是一个普通的研究所诶。”
　　“因为爱衣姐不太喜欢夸张的装潢。”御坂美琴笑着的解释道，“所以迦勒底研究所的装饰就比较普通。”
　　“原来如此。”白井黑子一边观察着室内装潢，一边跟着御坂美琴朝着里面走去，“而且工作人员也比黑子想象中的少，黑子还以为随处可见穿着白色长袍的研究员呢。”
　　毕竟这可是迦勒底研究所，是整个学园都市排名No.1的研究所——就像是普通人脑部北大清华的时候，也会觉得这种高等学府里面肯定是随处可见拿着参考书在学习的学生。
　　“啊哈哈，研究所内其实没有多少工作人员的。”御坂美琴摸了摸自己的鼻尖，说道：“准确说，整个伽勒底研究所里，唯一的研究人员就只有爱衣姐一个人。”
　　“一个人！？”白井黑子瞪大了自己的眼睛，说道：“这么多Lv.5，她一个人研究？研究的过来吗？”
　　这要是让其他的研究所得知了这个情况，那群根本没有Lv.5研究的研究所里面的所长，怕不是要一边画圈圈一边扎草人来诅咒爱茜蓓尔这么占着茅坑不拉屎的家伙了。
　　“应该可以吧？”御坂美琴有点心虚的说着——实际上她知道，爱茜蓓尔根本就没怎么研究过她们这些超能力者，完全是一种放养的状态。
　　可以说非常浪费资源了。
　　两人一前一后进入了休息室之中，发现偌大的休息室里，只有一个爱茜蓓尔一个人正蜷缩在沙发上，玩着NS游戏机。
　　“爱衣姐，怎么只有你一个人在这里？”御坂美琴看着坐在休息室的座位上，玩着掌机的爱茜蓓尔，不由得凑了过去，说道：“在玩什么呢？”
　　“都忙去了呗，最近其他人事儿好像有点多。”爱茜蓓尔笑了笑，她把屏幕朝着御坂美琴展示了一下，说道：“没玩什么，在孵蛋呢。”
　　“哦哦，还在孵闪光沙奈朵吗？”
　　“准确说，是闪光5V的女沙奈朵！”爱茜蓓尔强调了“女”字——和只有男性的艾路雷朵不同，沙奈朵是存在男性的！
　　我渴望有价值的对手！要刺得快刺得狠！我从不退缩！别人也肠湿过，但只有我成功！精准而优雅！
　　“这都孵了多长时间了……”御坂美琴收回了自己的视线，然后把一旁的白井黑子拉到了自己的面前，说道：“对了，爱衣姐，给你介绍一下——这是黑子，就是我以前和你提起的那个学妹。”
　　黑子的内心：什么什么！？为什么突然就进入了见父母的桥段了！？难道黑子现在就能迎娶姐姐大人，走上人生巅峰了吗？
　　短短的一秒时间里，白井黑子已经连她和御坂美琴的孩子的孩子叫什么名字都给想好了。
　　本章完
　　“黑子……啊，是你上次说的那个白井黑子对吧？”爱茜蓓尔露出了恍然的表情，然后笑着说道：“真的诶，和你说的一样，声音和贝蒂好像。”
　　这是当然的。
　　爱茜蓓尔在心底想道：毕竟碧翠丝和白井黑子的声优都是新井里美，而且这位声优的声线和钉宫音一样好分辨。
　　“贝蒂……是谁？”白井黑子眨了眨自己的眼睛，有点好奇的询问道：“为什么姐姐大人会说黑子的声音和贝蒂很像？”
　　“因为很像嘛！”炮姐理所当然的说道，“如果我第一次和黑子见面的时候，是先听到黑子的声音，再看到黑子的人，我都会以为是爱衣姐特地把碧翠丝姐姐安排到我宿舍里，监视我学习呢。”
　　说到这里，御坂美琴还俏皮的朝着爱茜蓓尔吐了吐舌头，让黑子整个人都酸了。
　　哼，不过如此.jpg
　　“碧翠丝又是谁？”白井黑子一脸茫然。
　　“碧翠丝姐姐就是贝蒂姐姐，贝蒂是昵称，不过这个昵称只有爱衣姐能喊。”御坂美琴解释道，“其他人私底下喊一下还可以，如果当着碧翠丝姐姐的面喊的话……啧啧，后果很严重。”
　　“姐姐大人，你知道一个说法吗？”白井黑子一脸纠结的看着御坂美琴，说道：“人这种生物，你越是和ta说不能做什么，ta就越想做什么。”
　　“真的吗？”美琴一脸若有所思的眨了眨眼睛。
　　“真的！百分之一百的真！这是人类数百万年来的经验！”白井黑子说话的表情非常的严肃，就好像在争辩这个世界上到底有没有奥特曼一样。
　　“这样的话……”御坂美琴沉吟了几秒，然后煞有介事的点了点头，说道：“黑子，千万不要放弃做变太的事情啊。”

第530节
　　“？”
　　白井黑子一脸问号的看着御坂美琴，不是，姐姐大人，你搁这儿和我卡bug呢？
　　“不是你说的，越说什么不能做，就越想做什么吗？”御坂美琴理直气壮的说道。
　　“黑子……黑子是特别的！”白井黑子沉默了几秒，然后双手叉腰，震声说道：“黑子会自己判断什么事情能做，什么事情不能做。”
　　“所以，你判断出来的，那些hentai的行为，就是能做的了？”御坂美琴的脸唰的就黑了下来。
　　“那些都是黑子对姐姐大人的爱desu！”黑子狡辩……啊呸，解释道。
　　“那种爱才不需要要啊！”御坂美琴黑着一张脸，说道：“如果黑子是男生的话，我已经打了不知道多少妖妖灵了。”
　　“我有点好奇——”爱茜蓓尔存档之后，关掉了游戏机，然后撑着下巴，笑呵呵的说道：“白井同学到底对美琴做了什么事情，才会让美琴怨念这么大。”
　　“爱衣姐姐大人！”黑子唰的一下来到了爱茜蓓尔的面前，然后一脸谄媚的说道：“喊我‘白井同学’什么的，就太见外了！你是姐姐大人的姐姐大人，所以理所应该的，也是黑子的姐姐大人，所以直接喊黑子为‘黑子’就可以了！”
　　“黑子，你这家伙……”御坂美琴满脸黑线的看着大蛇随棍上……不，不对，棍都没打她呢，她是自投罗网啊！
　　太无耻了！
　　“难道黑子说的不对吗？”白井黑子理直气壮的说道。
　　“爱衣姐，你别听黑子瞎说……”御坂美琴连忙说道，“怎么称呼都可以的。”
　　“没事儿的，美琴，我没那么小气。”爱茜蓓尔摆了摆手，笑着说道：“你也知道的，我对可爱的女孩子格外的宽容。”
　　“爱衣姐，这种话直接说出来真的没问题吗？”御坂美琴捂住了自己的脸，说道：“我可是一直在我朋友的面前说你是多么多么完美的姐姐大人啊！”
　　结果你自个儿把自个儿的形象败坏了可还行。
　　“哈哈，小傻瓜，人无完人，怎么可能会有完美的人存在？”爱茜蓓尔笑了出来，她稍微换了个姿势，说道：“嗯，黑子酱，对吧？”
　　“是！我在！”白井黑子就仿佛是死士一样站在了爱茜蓓尔的面前，激昂的说道。
　　“嗯……”爱茜蓓尔强忍着笑意，用随意的语气说道：“你和美琴是舍友，对吧？”
　　“对的！”
　　“唔，美琴这个人其实有点爱逞强，而且还有点任性，所以作为她的舍友，麻烦你多忍让一下她了。”
　　“爱衣姐啊！”御坂美琴一脸不淡定的凑到了爱茜蓓尔的面前，她伸出手捂住了爱茜蓓尔的嘴巴，说道：“你在说什么呢！我才没有那样好吧？？”
　　“是是是，美琴又不逞强也不任性，可乖啦~”爱茜蓓尔笑呵呵的伸出手揉了揉御坂美琴的脑袋，说道。
　　“咕——”炮姐满脸通红的发出了悲鸣。
　　‘姐……姐姐大人居然……居然毫无反抗之力……’看着这一幕，白井黑子的眼睛都瞪直了，‘爱衣姐姐大人，恐怖如斯！！’
　　这可是那个御坂美琴啊，那个姐姐大人啊，那个超级傲娇，超级不服输的姐姐大人啊！？现在居然被人摸头都不带反抗的吗？
　　在这个瞬间，白井黑子更加确定爱茜蓓尔的“家长地位”了。
　　“总之呢，黑子，美琴这孩子就麻烦你多多照顾她了。”爱茜蓓尔一脸温和的说道——实际上她已经快笑飞了，毕竟黑子现在都兴奋的开始打摆子了。
　　“这这这这……这难道就是传说中的‘我家女儿交给你了’的同款吗！！”白井黑子兴奋的肾上腺素都开始分泌了，“哦哦哦，黑子以high到不行了！爱衣姐姐大人，请放心吧，黑子，黑子绝对会照顾好姐姐大人的！”
　　从各种角度的“照顾”。
　　“黑子……”御坂美琴扯了扯自己的眼角，她赌五毛钱，黑子绝对在想什么不太妙的东西好吗？？
　　“话说回来——”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她出声打断了美琴的施法之后，笑着说道：“美琴酱，你带黑子酱过来是有什么事儿吗？”
　　“啊啊！”
　　爱茜蓓尔这么一提醒，御坂美琴和白井黑子顿时发出了惊慌的声音。
　　“糟糕，忘记要给初春带甜点了！”御坂美琴连忙拉着白井黑子朝着甜点区跑了过去，然后头也不回的对爱茜蓓尔喊道：“爱衣姐，我们现在有点忙，等闲下来了我会带朋友过来玩的！”
　　“行——”爱茜蓓尔拉长了自己的时间，说道：“注意安全！别着凉啦！”
　　“知道了知道了！”御坂美琴回了一句，然后继续闷头快跑——再待下去，指不定爱衣姐还要说什么呢！我又不是小孩子了，还说这些……
　　哎呀，虽然是很高兴啦，但是在朋友面前我不要面子的吗？
　　————
　　————
　　第177支部。
　　“这……这个口感……”吃了一口蛋糕的初春饰利一脸震撼的看着手里的蛋糕，喃喃道：“这是神的味道！是神之蛋糕！”
　　“太夸张了吧，初春——”白井黑子一脸微妙的问道，“这个蛋糕……黑子当时去拿的时候，都堆在研究所的冰柜里，一大堆呢。”
　　“居然……这么奢侈……”初春饰利产生了一种痛心疾首的表情，“这个蛋糕如果在外面的店里，哪怕是两万……不，三万元我也会买！！”
　　“有这么夸张吗？”白井黑子一脸古怪的拿球了一份蛋糕，说道：“我也尝一下好了。”
　　“啊呜……”
　　伴随着一小块蛋糕的入口，白井黑子的眼睛顿时瞪大了几分，她带着幸福的表情，呢喃道：“怎么能这么好吃？”
　　震撼黑子一整年。
　　“有吗？”御坂美琴一脸奇怪的吃了一口蛋糕，然后微妙的说道：“不至于吧？我感觉这个放久了点，味道还有所下降诶——”
　　凡，太凡了！！
　　“姐姐大人，你这样的发言，叫做凡尔赛知道吗？”白井黑子痛心疾首的说道，“这么好吃的甜点，你居然说味道下降了…”
　　“实话嘛！刚做出来的时候更好吃。”御坂美琴小声说道。
　　“好羡慕！好嫉妒！好恨！”初春突然拍着桌子，不忿的说道：“可恶！为什么御坂学姐每天都可以吃到这么好吃的蛋糕啊！”
　　“啊这……”御坂美琴想了想，说道：“应该是因为我是伽勒底研究所的成员吧？我们研究所的成员都是免费吃的。”
　　“免……免费……”初春饰利捂着自己的胸口，发出了痛苦的声音——岂可修，这么好吃的东西居然是免费不限量供应的，伽勒底研究所的福利这么好吗？
　　“对啊！而且，如果爱衣姐也在的话，你还可以直接点单——”炮姐点了点脑袋，笑嘻嘻的说道：“毕竟艾尔莎姐和爱衣姐几乎是绑定的嘛。”
　　“还可以点单……”初春饰利冲到了御坂美琴的面前，然后双手握住了御坂美琴的手，在白井黑子那“初春！！你在做什么啊啊啊！姐姐大人是黑子的！！”的呐喊下，认真地问道：“御坂学姐，你们迦勒底研究所……还招人吗？”
　　俺想免费白嫖这么好恰的蛋糕！初春饰利理直气也壮的表示道。
　　本章完
　　自从7月20号那天，御坂美琴和白井黑子在发现了幻想御手的幕后黑手是泰瑞斯缇娜，并且前去捕捉的时候，却发现对方早以撤离了之后，时间已经过去了四天。
　　“完全，没有头绪。”白井黑子一脸沮丧的躺在沙发上，有气无力的说道：“黑子已经委托所有能委托的人脉一起寻找了，但是完全找不到对方的踪迹。”
　　“而且，四天过去了，对方说不定已经做好了准备，随时可以再一次转移自己的位置了。”初春饰利揉着自己的脸，说道：“这样下去，我们会一直被对方吊在身后的。”
　　“要不……”御坂美琴想了想，说道：“要不咱求助一下爱衣姐？”
　　“唔……”白井黑子露出了纠结的表情，她小声嘟囔道：“如果让爱衣姐姐知道了黑子连这点小事都办不好的话，爱衣姐姐会不会产生一种黑子不太行的感觉？那黑子还怎么让爱衣姐姐放心的把姐姐大人交给黑子？”
　　不行，这可是关于到黑子后半生性（划去）幸福的事情啊！
　　“白井同学，现在每天陷入昏迷的学生的数量都在增加——”初春饰利露出了一个苦笑，“再这样下去，这件事的影响会越来越糟糕的。”
　　“咕——”黑子露出了纠结的表情，她纠结万分的咬了咬牙之后，说道：“啊啊啊，黑子知道了！求助！这就求助！”
　　“嗯嗯！”初春饰利兴奋的点着小脑袋瓜子，说道：“这次我也和白井同学以及御坂学姐一起去好了！”
　　终于找到借口可以前往憧憬已久的迦勒底研究所了！初春酱大胜利！
　　————
　　————
　　“阿巴，阿巴阿巴……”
　　从走进了迦勒底研究所的休息室，并且看到了优雅的坐在沙发上，小口的喝着红茶的爱茜蓓尔，以及站在在她的身后的艾尔莎之后，初春饰利就一直是这样的一副表情。
　　大概在她的心中，已经被“真·大小姐”、“贵妇人”、“公主”之类的词语给填的满满的了。
　　“也就是说，你们希望让我帮忙出手，寻找到泰瑞斯缇娜的踪迹，对吧？”爱茜蓓尔把茶杯放在了茶碟上，然后左手轻举，待艾尔莎茶碟拿走之后，她才继续说道：“既然是美琴酱的请求的话，那自然是没什么问题的。”
　　“yes！”御坂美琴发出了小声的欢呼声，在她的认知中，爱衣姐姐是无所不能的！所以爱衣姐出手的话，蛐蛐泰瑞斯缇娜的藏身地岂不是手到擒来？哼，说不定连理事长穿什么颜色的小内内都知道！
　　爱茜蓓尔：巧了嘿，我还真知道！之前刚给他换了一件海绵宝宝图案的四角裤嗷！
　　“爱衣姐姐大人，会不会很麻烦？”白井黑子有点担心的问道。
　　“不，完全不麻烦。”爱茜蓓尔随意的摆了摆自己的手，说道：“大概是美琴没有说清楚，其实我除了是迦勒底研究所的所长之外，还是学园都市统合理事会的第一理事，在学园都市的地位仅次于理事长。”
　　“咔——”
　　一时之间，白井黑子和初春饰利顿时露出了如遭雷击般的感觉——学园都市的第一理事？那岂不是一人之下，万万人之上了？
　　“这……这么厉害的吗？”初春饰利忍不住咽了一口口水，她结结巴巴的说道：“第一理事，也就是说是真正的大小姐……不！”
　　这已经不是大小姐了，这是夫人！这是贵妇人啊！啊啊啊！
　　对于“贵族控”的初春饰利而言，爱茜蓓尔的身份就仿佛是每秒3600转大慈大悲加特林菩萨一样，震撼初春一整年。
　　斯巴拉西！
　　“只是一些不值一提的身份而已。”爱茜蓓尔不在意的摆了摆自己的手，说道：“我这就给秘书打招呼，让她帮我打探一下泰瑞斯缇娜的消息。”
　　“还有秘书……”
　　初春饰利双手十指相扣放在胸前，两眼冒着星星的看着爱茜蓓尔，那表情，那神态，活脱脱就是一个小迷妹。

第531节
　　‘如果能成为爱衣姐姐这样的女性就好了。’初春饰利忍不住产生了自认为不切实际的幻想。
　　“说起来——”爱茜蓓尔笑了笑，她看着初春饰利，说道：“美琴酱经常和我说她的舍友，黑子的事情，还有通过黑子认识了两个很好的朋友的事情。”
　　“是……是吗？”初春饰利有点不好意思的低下了头。
　　“其中呢，舍友黑子我已经见过了，两位很好的朋友之一的佐天同学我也见过了。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着坐在面前的初春饰利，说道：“现在总算是看到了久闻其名的初春同学了。”
　　“久闻其名什么的……”初春饰利一脸不好意思的低下了头，说道：“我哪有什么名啦。”
　　“我说的久闻其名，可不仅仅是从美琴酱这里听到的名声哦。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“我想，美琴和黑子应该已经对初春同学的电脑技术有所了解了吧？”
　　“的确，初春的电脑技术很厉害。”白井黑子点了点头，一脸钦佩的说道：“至少在电脑技术方面的支援，初春从来没有让我失望过。”
　　“诶嘿嘿，白井同学太夸奖我了。”初春饰利露出了一个不好意思的笑容，她小声说道：“其实我的技术也就一般般的水平吧。”
　　“如果说以一己之力抗衡数十名黑客的学园都市的网络守护神也只是‘一般般水平’的话，恐怕整个学园都市就没几个电脑水平能看的了。”爱茜蓓尔哭笑不得的看着初春饰利，说道：“在这种地方就不要过度谦虚了。”
　　“哇……”
　　御坂美琴瞪大了眼睛，她看着一旁有点局促的初春饰利，说道：“初春同学的技术这么厉害吗？？”
　　“我也没亲眼所见，但是从情报上来看，初春同学的技术的确是学园都市第一。”爱茜蓓尔拿起托盘里的小饼干，轻轻地咬下了一角，说道：“所以，我这边也有一点小小的私人请求想麻烦一下初春同学。”
　　“不麻烦的，不麻烦的——”初春饰利急忙摆着手说道，“爱衣姐姐尽管说。”
　　“就是，我希望能聘请初春同学成为我伽勒底研究所的网络安全总管。”爱茜蓓尔看着面前的初春饰利，说道：“如果可以的话，顺便管理一下我麾下的产业的网络安全就更好了——关于薪资方面，也绝对会让初春同学满意的。”
　　“啊，这……”初春饰利露出了一个茫然无措的表情，她怎么也没有想到，自己只不过是慕名前来参观一下伽勒底研究所，居然会被招揽？？
　　“姐姐大人，你没开玩笑吧？”御坂美琴也是一脸迷茫的看着爱茜蓓尔，这个展开怎么和她想象中的不太一样呢？？
　　“我有必要开这个玩笑吗？”爱茜蓓尔笑着摇了摇头，说道：“美琴酱，网络安全对于研究所而言，可是非常重要的事情！许多的试验的计算都需要用到计算机，如果被人入侵网络的话，损失可不是一星半点，所以如果能招揽到初春同学帮忙建设网络防火墙的话……我想没有人会不愿意吧。”
　　当然，此乃谎言。
　　爱茜蓓尔自然是想要把超炮四人组全部纳入自己的研究所之中，其中白井黑子可以用御坂美琴当诱饵，然后只要把初春给弄进来，佐天泪子还跑的掉吗？
　　“初春同学，我们迦勒底研究所的福利特别好哦。”爱茜蓓尔看着一脸纠结的初春，不由得笑着说道：“首先是休息室全天开放，你甚至于可以住在这里，一日三餐供应，有专车接送上下学，而且每个月的薪资情况如下……”
　　不得不说，听到爱茜蓓尔抛出来的一系列条件之后，原本还有点动摇的初春饰利顿时露出了心动的表情——这么丰厚的薪资，外加这么完善的福利，以及可以和御坂学姐一起工作……
　　好像……没什么不好的？
　　“初春，你就答应了呗。”御坂美琴也不动声色的劝说着爱茜蓓尔——主要是她收到了爱茜蓓尔的眼神示意，所以立刻化身自家姐姐的说客。
　　“可是，我还有风纪委员的工作……”初春饰利露出了纠结的表情。
　　“嗐，我也没让你辞掉风纪委员的工作嘛！”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“甚至于我这边还可以动用权利，让你们177支部挂靠在迦勒底研究所下面，不仅可以正常活动，还可以把活动室搬到研究所里来，享受研究所的安保以及福利，如何？”
　　“这……”初春饰利张了张嘴，然后一脸感激的看着爱茜蓓尔，说道：“既然爱衣姐姐都说到这个地步了，如果我再拒绝的话，就太过分了。”
　　“那么，欢迎加入伽勒底研究所。”爱茜蓓尔笑眯眯的伸出了自己的右手，然后“顺便”看向了白井黑子，说道：“黑子酱要不要也瞬间加入进来？”
　　“是！黑子要加入！请务必让黑子也加入！”黑子站在爱茜蓓尔的面前大声说道，声音非常大，看来是很想加入了。
　　“好！”爱茜蓓尔用力的点了点头，说道：“很有气势！那就这么愉快的决定了！”
　　“yes！”黑子握紧了拳头。
　　和姐姐大人相处的时间又增加了！芜湖，起飞！
　　本章完
　　今天的经历，对于初春饰利而言，的确是有点魔幻——本来只是来这边开开眼界，顺便品尝一下美味到了极点的蛋糕的，但是谁知道迷迷糊糊的就走马上任，成为了爱茜蓓尔麾下公司以及伽勒底研究所的网络安全主任了呢？
　　“我到现在还没反应过来——”坐在伽勒底研究所休息室的椅子上，初春饰利一脸茫然的看着面前正在干饭的白井黑子，说道：“这也太突然了吧。”
　　“你答都答应了，现在还纠结什么嘛。”白井黑子从午饭中抬起头来，奇怪的问道：“难不成初春还准备反悔不成？”
　　“反悔当然不至于。”初春饰利摇了摇头，说道：“就是有点感觉不真实——就突然年薪上百万了？我还只是个学生而已诶……”
　　“初春，你也凡起来了？”白井黑子吐槽了一句初春饰利的凡尔赛发言，然后撑着下巴说道：“不过话说回来，从爱衣姐给你的薪资以及福利来看，初春的实力应该是配得上这个工资数的，那么一直以来都免费拜托初春维护网络的风纪委员……这不是老坏了吗？”
　　居然白嫖年薪上百万的程序员，这风纪委员协会太坏了，要用豪华轿车去撞！
　　“啊这……也不能这么说啦，白井同学……”初春饰利小声解释道，“都是学生拜托我的，可能大家也没意识到……吧？”
　　倒不如说，在今天之前，连初春饰利自己都没能意识到自己的计算机能力可以给自己带来如此高昂的薪资，她还以为自己的能力也就算个“兴趣爱好”级别。
　　“不过，初春……你有没有想过，如果风纪委员的那些学生再来拜托你维护网络，你要怎么办？”白井黑子看着初春饰利，好奇的问道，“如果免费帮她们的话，爱衣姐会不会心理不平衡呢？但是如果收费的话……”
　　“这个嘛……”初春饰利顿时露出了纠结的表情，小声说道：“虽然还是会帮，但是应该不会拿出全部的实力了吧？”
　　就像是各国如果贩卖武器的话，那也都是贩卖的落后一代的产品，最新款的产品你是别想买到的。
　　“这的确是一种解决办法。”白井黑子看到初春饰利有了打算，也就放心的点了点头，说道：“那黑子就放心了。”
　　继续干饭！
　　‘不过，初春的这个说法……’白井黑子一边吃着美味的鸡排饭，一边思考着：‘仔细想想，这也是在凡啊？’
　　蛐蛐风纪委员的网络安全，根本不需要老娘用上全力——不就是类似的意思吗？
　　好家伙，没想到在电脑方面，初春是一个顶级的凡尔赛！？
　　我黑子，佛了！
　　“初春也快点吃饭吧，下午就要开始工作了。”白井黑子神色复杂的看着没怎么动筷子的初春饰利，小声说道：“可好吃了，黑子待会儿还要去打一份。”
　　“呃……”初春饰利看了看埋头干饭的黑子，询问道：“可是，白井同学之前不是说体重危机，要减肥吗？”
　　“不吃饱饭，哪有力气减肥？”白井黑子理直气壮的说道，“黑子这么努力吃饭，当然是为了有力气减肥了！”
　　可以，很有精神。
　　————
　　————
　　当天下午，迦勒底研究所。
　　爱茜蓓尔看着面前的三人组，说道：“我已经安排好人员去寻找泰瑞斯缇娜藏身的地方了，只需要等待对方的答复就可以了。”
　　“一切就拜托爱衣姐了。”御坂美琴呼出了一口气，她苦笑一声，说道：“原本我还准备不靠爱衣姐的帮助，自己解决这一次危及呢。”
　　“哦呀~这算是孩子长大了，想要独立完成事业的意思吗？”爱茜蓓尔笑嘻嘻的伸出手点了点美琴酱的鼻子。
　　“也，也不是啦——”突然被亲昵对待的御坂美琴露出了娇羞的表情，让一旁的黑子眼睛都快瞪出来了，“只是……怎么说呢……”
　　“就像是……小孩子想拿奖状给父母看那样？”一旁的初春饰利插嘴说道。
　　“才不是小孩子！”御坂美琴反驳了小孩子的说法——看样子，是默认了初春饰利说的话了。
　　“就算没有奖状，美琴也是我自满的妹妹嘛~”爱茜蓓尔捏了捏御坂美琴的鼻尖，说道：“再说了，整个迦勒底研究所的大家都是你的家人，求助家人有什么好害羞的？”
　　“我知道了啦。”炮姐虽然这样回答着，只不过以她那不服输的性格来看，她肯定还是想着不依靠姐姐们的帮助，自己一个人去完成某件事的想法。
　　“话说回来……”爱茜蓓尔心念一动，故作随意的说道：“我突然想到，美琴酱，你那个叫佐天泪子的朋友已经好多天没见着了，是在忙什么事儿吗？”
　　“啊，佐天同学的话……”初春饰利露出了担心的表情，小声说道：“其实我们也有好几天都没见过她了，发邮件、打电话给她，也只是得到了她最近很忙的反馈。”
　　也不知道在忙些什么……
　　“原来如此……”爱茜蓓尔点了点头，说道：“没事儿，等她不忙了再过来玩是一样的，迦勒底研究所随时欢迎你……”
　　“嘀嘀嘀——”
　　话音还没落下，初春饰利的手机就响了起来，让初春顿时涨红了脸。
　　“对不起！对不起——”初春一边道着歉，一边急忙把手机拿了准备，准备把这个“不看气愤”的电话给掐断。
　　然而，当她准备挂断的时候，却惊讶的发现，自己手机上的来电显示之中，显示的来电人居然是“佐天同学”。
　　“是……佐天同学。”初春饰利弱弱的说道。
　　“哟，这不巧了吗？”爱茜蓓尔笑了出来，她用手指点了点桌子，说道：“接吧，没事儿的——她这个时候打电话给你，说不定是想找你帮忙。”
　　“好的！失礼了。”初春饰利连忙接起了电话，然后看了看周围人士那“好奇”的眼神，自觉的打开了免提。
　　“初春……”下一刻，扩音器内传来了佐天泪子那带着哭腔的声音，一瞬间就让超炮三人组从座位上站了起来。
　　难道是有人欺负了佐天同学？？
　　“发生什么事了，佐天同学！”初春饰利顿时用急切的声音询问道——在面对自己的好友可能被人欺负的情况下，初春饰利一改之前的软萌，变的绑硬了起来。
　　“明美……明美晕倒了……”佐天泪子的声音之中透露着茫然、无措、慌张以及担忧，“我……我知道的……我知道幻想御手会晕倒……但是……但是我不敢一个人用……所以……所以才和明美她们分享……结果……是……是我害了她们……”
　　“幻想御手？”
　　听到了这四个人，御坂美琴三人的眼睛猛地一缩。
　　“佐天同学，你使用了幻想御手？”初春急忙问道。
　　“是的……”佐天泪子的声音带着浓浓的痛苦，“我……我知道幻想御手会让人晕倒，但是……但是……”
　　说到这里，佐天泪子的声音已经开始哽咽了，她哆哆嗦嗦的捏着自己的手机，闭着眼睛说道：“但是……它可以让我拥有能力！！初春，你知道吗？我有能力了！明美她们也有能力了……”
　　“佐天同学……”
　　“我知道，我知道我错了，但是……但是我真的……真的……真的……真的……”佐天泪子不知道自己说了多少个“真的”，她哭的稀里哗啦的，“我真的……想拥有能力！哪怕只是Lv.1也好……”
　　“爸爸和妈妈辛辛苦苦把我送到学园都市来，希望我能开发出能力来。”
　　“但是我却只是一个无能力者。”

第532节
　　“是一个……废物。”
　　“我想拥有能力，真的好想……”
　　“每一次在大街上看到那些拥有能力的学生，我都好羡慕她们。”
　　“哪怕只是Lv.1的能力，我面对妈妈和爸爸的询问，我也可以告诉她们，我开发出能力者……”
　　“但是……但是……我只是一个无能力者……”
　　大概是从明美的身上看到了自己“晕过去”的未来，佐天泪子出现了一些歇斯底里的现象，导致她喋喋不休的诉说着自己内心的“崩溃”。
　　“初春……明美晕过去了……”
　　佐天泪子再一次说起了这句话。
　　“下一个晕过去的……会不会是我？”
　　佐天泪子的声音出现了颤抖。
　　“到现在为止，晕过去的人，似乎都没有苏醒……”
　　佐天泪子带着浓浓的恐惧，询问道。
　　“初春……我会不会也……再也醒不过来……”
　　“不会的！！”
　　下一秒，初春饰利、佐天泪子以及御坂美琴异口同声的回答传入了佐天泪子的耳边。
　　“大家……”佐天泪子一愣。
　　御坂美琴凑到了手机面前，一脸严肃的说道：“听着，佐天同学！我们已经有了幕后黑手的头绪了！绝对，绝对会把她揪出来的！”
　　白井黑子也凑了过去，说道；“绝对不会让你昏迷不醒的！只不过，佐天同学，你做好准备了吗？”
　　初春饰利“碰”的一下拍了一下桌子，然后咬牙切齿的说道：“佐天同学，偷偷瞒着我们使用幻想御手，以及这么多的想法，都没有告诉我们……你准备好道歉了吗？”
　　“哈……哈哈……什么嘛……”佐天泪子听着同伴们的声音，莫名其妙的笑了出来，“初春，你开什么免提啊！这样……我那些丢人的话……不就被大家……都听到了吗……”
　　说着说着，佐天泪子似乎感觉到自己的意识产生了一丝丝的模糊，她喘着气，用尽最后的力气，吐槽道：“那样也……太逊……了……”
　　“咚——”
　　电话另一边，传来了佐天泪子倒地的声音。
　　本章完
　　“咚——”
　　听着扩音器内传来的重（划去）轻物落地的声音，超炮四人组之三的表情都变的格外的沉重，隐隐可以从三人的眼底看到酝酿着的怒火。
　　“呼……”御坂美琴长呼出了一口气，她伸出手，挂断了初春饰利的手机，然后轻声说道：“初春，你去处理佐天同学的事情吧。”
　　“好。”初春饰利拿过桌子上的手机，然后站起身来，朝着门外走去，但是在经过门口的时候，她的脚步突然停了下来，“御坂学姐，白井同学……”
　　“什么事，初春？”御坂美琴转过头来，平静的问道。
　　“我……虽然是能力者，但是我的能力只是可有可无的Lv.1，我也从来没有因为自己拥有能力而感觉自己有什么不一样的地方……”初春饰利紧紧的攥着自己的手机，用力之大甚至让她的右臂都在微微颤抖，“我从来没有想过，我那仅仅是Lv.1的能力，都让佐天同学……那样的羡慕。”
　　“……”
　　御坂美琴和白井黑子陷入了沉默。
　　她们前者的能力是Lv.5，后者的能力是Lv.4，实在是没有立场说什么。
　　“我……之前都没有站在佐天同学的角度考虑过她的心情——”初春饰利低着头，用难过至极的声音说道：“所以，她做出现在的选择，也有我的责任在里面。”
　　“初春……”白井黑子喃喃道。
　　“别误会，我不是想诉苦或者是煽情……”初春饰利慌乱的抬起左手抹了抹自己的脸，然后转过头来，露出了一个称不上帅气的难看笑容，“我只是想说……因为我是Lv.1，完全没有战斗力！所以……白井同学，御坂学姐，如果你们找到了泰瑞斯缇娜的话……请带着我的份，狠狠的在她的脸上，打上一拳吧！”
　　“交给我吧，初春。”白井黑子握紧了拳头，郑重的说道：“黑子绝对，绝对，会以把她牙齿全部打飞的气势，朝着她打上一拳的！”
　　“我也一样。”御坂美琴的刘海处浮现了丝丝的电流，“佐天同学和初春同学都是我的朋友，而伤害到了我的朋友……我绝对不会轻易饶过泰瑞斯缇娜的。”
　　“那我就放心了。”初春饰利转过头，颤抖着说道：“那……我就先去带佐天同学去医院了。”
　　说完，她头也不回的朝着外面跑去。
　　…………
　　…………
　　“初春……可能很不甘心吧。”白井黑子深色复杂的看着初春饰利远去的背景，她低声说道：“因为自己是Lv.1，只能进行后勤工作，在正面战斗中帮不到任何忙——甚至于是面对让佐天同学昏迷的家伙也一样。”
　　但偏偏是这样毫无用处的Lv.1的能力，却依旧是让佐天泪子羡慕不已，甚至于为了获得能力，在明知道前方的道路是昏迷的情况下，也毅然使用了幻想御手——可想而知，初春饰利此时的心情是多么的复杂了。
　　“那我们就更要带着初春的份一起，狠狠的揍她一顿了！”御坂美琴狠狠的砸了自己的掌心一拳，说道：“那个可恶的女人……”
　　“说的没错，姐姐大人。”白井黑子深吸了一口气，然后轻声说道：“不过，在那之前，我们需要先知道她的藏身之处。”
　　“这个就交给我吧。”爱茜蓓尔朝着两人晃了晃手中的手机，说道：“我已经安排人员去搜索泰瑞斯缇娜的位置了，一旦有消息，我会立刻联系你们的。”
　　“一切就拜托爱衣姐了。”御坂美琴一脸认真地低声说道，“我绝对不会放过她的！”
　　“姐姐大人，黑子准备继续去找泰瑞斯缇娜的下落——”白井黑子吸了一口气，说道：“不是不相信爱衣姐姐，但是……让黑子在这里干坐着等待结果，黑子实在是安心不下来！所以就算是徒劳的，黑子也想……”
　　“黑子——”爱茜蓓尔打断了白井黑子的话，她轻声说道：“我明白你的心情，但是你现在的确应该在这里等待——如果你浪费自己的精力和体力去寻找泰瑞斯缇娜，那么等到真的找到了，你的状态肯定没有现在的好，说不定还会成为美琴的累赘。”
　　“这……”黑子一愣。
　　“你别以为我在夸大其词，也别说什么‘根据资料显示，泰瑞斯缇娜只是无能力者’之类的话。”爱茜蓓尔摇了摇头，她轻声说道：“你别忘记了，幻想御手的核心是泰瑞斯缇娜自己，所以说不定她已经利用其他人的大脑来激活并且增强了自己的能力……”
　　爱茜蓓尔并没有直接说出泰瑞斯缇娜可能成为多才能力者的事情，而是提出了一个正常的猜想。
　　“黑子明白了。”白井黑子深吸了一口气，然后坐在了沙发上，说道：“黑子会和姐姐大人一起养精蓄锐的。”
　　“这就对了。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“以逸待劳才是正确的选择。”
　　…………
　　…………
　　等待的时间是漫长且煎熬，当爱茜蓓尔的手机重新响起之前，时间已经过去了有三个半小时的时间——这三个半小时的时间里，初春已经把佐天泪子送到了医院，然后有点尴尬的回到了研究所内。
　　之所以尴尬，是因为刚才初春饰利、白井黑子和御坂美琴说出了就像是要进入魔王的城堡，去和魔王大决战一样的台词，但是当几人分开行动之后，这个小队的成员就在城镇的酒馆里相遇了……
　　的确有点尴尬。
　　所以当初春饰利回来之后，她就闷着头坐在电脑前面，开始给伽勒底研究所的网络防火墙进行升级——试图用努力工作的表象来掩饰尴尬。
　　当爱茜蓓尔的手机响起来之后，房间内那尴尬的气氛（主要是针对三人）总算是消散了，三人都把自己的视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　“唔……”爱茜蓓尔看了看手机上的抵制之后，不由得抬起头来看了一眼望眼欲穿的三人组，说道：“找到了。”
　　“在哪里？”御坂美琴迫不及待的询问道。
　　“第18学区，靠近第22学区的……地下部分。”爱茜蓓尔收回了自己的手机，说道：“第22学区是地下部分开发最先进的区域，它的地下区域并不局限于22学区的地上部分，而在第18学区，有一部分因为附近地质的关系，被放弃开发的地下区域——原本的计划，那一块区域会和第22学区打通连接在一起的。”
　　“难怪找不到踪迹，原来躲到地下去了。”白井黑子咧了咧嘴，说道。
　　“躲得过初一，躲不过十五。”御坂美琴站起身来，朝着外面走了过去，说道：“黑子，我们走！”
　　“是，姐姐大人！”黑子连忙赶了过去。
　　“美琴酱，地址我会发送到你的手机上的，要小心一点哦~~”爱茜蓓尔喊了一下，然后就放心的坐回了沙发上，把地址发了过去。
　　有一说一，她是真的不担心。
　　虽然泰瑞斯缇娜名字里带了个木原，但是她毕竟是动画原创角色（虽然原著承认了这个角色的存在性），而且可以说是木原之耻，最丢人木原也不为过。
　　在原著之中，她唯一能拿的出手的东西就“能力下降”了，一旦失去了那玩意，泰瑞斯缇娜就是个妹中妹。
　　而现在，虽然对方多了一个幻想御手可以使用，导致威胁大增，但是……御坂美琴不也强化过了？真以为她的响雷果实是白吃的吗？
　　…………
　　…………
　　“黑子，待会儿开战之后，你负责协助我。”坐在前往18学区的车上，炮姐对坐在身边的黑子说道，“你的正面战斗能力并不是很强，不要受伤了。”
　　“姐姐大人，你也太小看黑子了吧？”白井黑子不满的看着御坂美琴，说道：“黑子好歹也是身经百战的风纪委员，就算正面战斗力不强，黑子也有许许多多其他的办法可以打败敌人。”
　　“那好吧，但如果有危险，你就立刻撤退。”
　　“好。”
　　简单的对话结束之后，两人一前一后的来到了某个废弃的研究所之中，然后顺着地下通道一路深入到了那个被遗弃的18层地下空间。
　　“呼，就在前面了。”看着前方的大铁门，御坂美琴不由得转过头，一脸笑意的看着白井黑子，说道：“黑子，你还记得上次我们去研究所找泰瑞斯缇娜，但是扑空的时候，我曾经和你说过什么吗？”
　　“正面破开大门……对吧？”白井黑子也笑了出来，她朝着前方伸出了手，说道：“姐姐大人，这个时候，黑子必须承认……那样做的确很帅。”
　　“对的。”御坂美琴一脸笑意的走到了大铁门的面前，然后举起了自己的右手，说道：“速度既力量！”
　　下一刻，御坂美琴弓步上前，扭腰，送肩，挥拳。
　　“破！”
　　“咚——”
　　下一刻，伴随着震耳欲聋的碰撞声，沉重而巨大的金属大门，在白井黑子震撼的眼神中，硬生生被御坂美琴的右拳打成了碎块。

第533节
　　本章完
　　“诶？诶！？诶！？！？”
　　白井黑子吓的眼珠子都瞪出来了，她一边慌忙的把眼珠子塞回去，一边结结巴巴的说道：“姐……姐姐大人……这……这个……诶！？”
　　不是，姐姐大人的能力不是电击使吗？但是，这个……这个……肉体强化能力者能做得到吗？做不到的吧？
　　“别紧张，黑子。”御坂美琴淡定的摆了摆手，说道：“现在最重要的，难道不是朝着泰瑞斯缇娜的脸上，狠狠的来上一拳吗？”
　　“姐姐大人，你是准备把泰瑞斯缇娜的脑袋给砸下来吗？”白井黑子张大了嘴巴，说道：“这实在是太夸张了吧？”
　　说着，白井黑子还凑到了大门附近看了看，发现这一扇钢铁制成的大门，至少厚度也有二十多厘米——好家伙，一拳砸碎二十多厘米厚的复合金属大门，姐姐大人你的拳头里是塞了一辆全速行驶的动车吗？
　　“安心啦，打泰瑞斯缇娜的时候，我肯定不会这么用力的。”御坂美琴摆了摆手，她迈开双腿朝着门内走去，说道：“走吧！我的拳头已经蓄势待发惹！”
　　“……”不知道为什么，白井黑子突然对这一次行动充满了信心。
　　两人大约走了二十多米的距离，周围的景色顿时从狭窄的隧道变成了宽广的地下空间——大概有三到四个足球场那么大，装下一个小型研究所是绰绰有余了。
　　“嚯，还真是盛大的欢迎仪式啊——”
　　刚刚走到通道的出口处，御坂美琴就停下了自己的脚步，然后冷笑着看着前方的景象——泰瑞斯缇娜带着三十多口人守在通道的门口，而在他们身边，正摆放着大量的仪器、电线。
　　“欢迎仪式？对对，的确是欢迎仪式，哈哈哈哈——”泰瑞斯缇娜双眼冲血，一脸狰狞的看着御坂美琴，说道：“我可是等你们等了好久了！超电磁炮！”
　　“等我们好久了？我看是躲了好久吧！”白井黑子站在御坂美琴的身边，然后一脸不屑的说道：“像个老鼠一样躲在这里，连头都不敢冒。”
　　“呵呵，真是伶牙俐齿的一张嘴——”泰瑞斯缇娜的脸上带上了扭曲的笑容，“不知道待会儿我把你嘴巴撕了的时候，你还能不能这么嘴欠？”
　　“做得到的话，就来试试看啊。”白井黑子表示老娘打嘴炮就没怕过谁——空间能力者就是能为所欲为！打不过了我跑还跑不过？
　　“哈哈哈哈，以为自己是空间能力者就无所畏惧了吗？”泰瑞斯缇娜发出了嗤笑声，她抬起右手，抚摸着身边的音响状的机器，说道：“你们会成为它的第一批试验品。”
　　话音落下，泰瑞斯缇娜右手一挥，对着自己的手下说道：“机器开启！”
　　“是！”
　　“嗡——”
　　下一刻，无形的音波笼罩了整个洞口，白井黑子在第一时间就满脸苍白的捂着耳朵蹲在了地上。
　　“哈哈哈哈，还说的出来话吗？”泰瑞斯缇娜露出了胜利者的表情，“继续说啊，继续嘴欠啊，怎么不BB了？你不挺能说的吗？”
　　“这……这是什么东西……”此时的白井黑子感觉自己就像是熬了三天三夜，然后面对一桌子的高数题一样的崩溃，她的大脑疼的几乎什么都没办法思考了，“为什么……黑子的能力……用不出来了？”
　　“我把它称之为……能力下降（CapacityDown）——”大概是所有反派的通病，在自己占据优势的时候，就喜欢在敌人的面前“晒”自己自豪的地方，“效果就如你所见——就算是超能力者，在CapacityDown的面前，也会成为乖巧的小绵羊，哈哈哈哈！”
　　“就算是超能力者……”白井黑子的心脏猛地一跳，她急忙看向了御坂美琴，慌乱的说道：“姐姐大人，你……”
　　诶？
　　白井黑子眨了眨眼睛，为什么姐姐大人看起来……和痛苦不已的她……完全不一样？？？
　　此时的御坂美琴，正双手抱胸，一脸空条承太郎的看着面前大笑大叫的泰瑞斯缇娜，就仿佛……在看一个小丑。
　　“就这？”御坂美琴挑了挑自己的眉毛，带着一丝不屑的说道：“你特地隐藏自己的行踪，躲了这么长时间，我还以为你做了什么了不起的准备工作，结果……就这？”
　　“……”
　　泰瑞斯缇娜脸上的笑容僵住了，她缓缓的低下头，盯着站在前方的御坂美琴，问道：“什么叫，就这？”
　　“意思就是……太菜了。”御坂美琴歪了歪头，说道：“我还以为你能拿出来什么惊天地泣鬼神的东西，结果就这种玩具吗？”
　　“玩具？”泰瑞斯缇娜听到御坂美琴居然如此评价自己自满的发明，顿时就进入了暴怒的状态，“你居然喊它是玩具！！你一个小白鼠，居然……居然敢……”
　　“姐姐大人，为什么黑子感觉……”看着前方歇斯底里的泰瑞斯缇娜，白井黑子不由得一脸疑惑的说道：“感觉她的精神……不太稳定？”
　　“我也这么觉得……”御坂美琴挑了挑眉毛，说道：“看她冲血的双眼，就知道她最近精神不太稳定了。”
　　“是因为……幻想御手？”白井黑子猜测道。
　　“也只有这个可能性了。”御坂美琴点了点头，说道：“毕竟要以一己之力，同于上万个不同的大脑，肯定会带来无与伦比的压力。”
　　御坂妹妹都是一心同体的存在，所以就算链接成了御坂网络，也不会对某个御坂妹妹造成威胁，但是幻想御手不一样，每一个使用幻想御手的用户，其思维都是不同的，他们之所以能连接在一起，是被幻想御手强硬的改变了脑电波的频率。
　　“就算她自己有问题，可这些东西的效果……”黑子试图发动自己的能力，但是在能力下降的噪音影响下，白井黑子感觉自己就像是要用核显玩绝地求生的电脑一样，快要烧了。
　　“没事的，黑子。”御坂美琴转过头来，朝着白井黑子露出了一个笑容，说道：“包在我身上吧。”
　　“包在你身上？”泰瑞斯缇娜冷笑了一声，然后伸出手拍了拍身边的机器，说道：“别说大话了！你现在别说动用能力了，怕不是连动弹一下的力气都没有了吧？哈哈哈哈。”
　　“黑子，接下来你看到的事情，能够给我保密吗？”御坂美琴没有理会泰瑞斯缇娜的嘲讽，而是看着一旁的黑子，认真地询问道：“我能相信你吗？”
　　“姐姐大人……”白井黑子的眼神也锐利了起来，她认真的点了点自己的头，说道：“请相信黑子。”
　　“好。”御坂美琴看着黑子露出了一个笑意，她转过头去，看着远处的泰瑞斯缇娜，轻声说道：“这些能力下降的机器，就是你的依仗吗？”
　　“是又如何？”
　　“那我就……”御坂美琴双手握拳，然后朝着两侧伸出，厉声喝道：“毁了它们！！！三千万伏特·万雷天牢引！！”
　　“轰隆隆——”
　　下一刻，漫天的雷电覆盖了整个地下区域，但是让人惊愕的是，没有哪怕一道雷电披在了人的身上，所有的雷电全部披在了周围的“能力下降”的仪器上。
　　“彭彭彭——”
　　伴随着一阵肉眼可见的电火花，围在洞穴出口处的“能力下降”机器一个接着一个炸成了耀眼的火花，甚至让周围看守的士兵们都受了不小的伤。
　　“怎……怎么可能……”泰瑞斯缇娜瞪大了自己的眼睛，她似乎完全无法接受自己引以为傲的能力下降装置被这样轻松的破坏一样，尖叫道：“你怎么可能使用能力……你怎么能使用能力的！”
　　“你想说的只有这些吗？”御坂美琴举起了自己成爪状的右手，肉眼可见的雷光缠绕在了她的手臂上，“还是说，你的底牌只有这样？”
　　“该死的，该死的，该死的小白鼠！！！”泰瑞斯缇娜一脸愤怒的看着御坂美琴，紧接着她似乎想起来什么一样，一脸嘲讽的说道：“小白鼠终究只是小白鼠，就算你现在嚣张一点又能怎么样？”
　　“一千万伏特·雷蛇。”御坂美琴高举起自己的右手，然后用力的朝着前方一挥，缠绕在她右臂上的雷电迅速的幻化成了一条雷电形成的蟒蛇，朝着泰瑞斯缇娜扑了过去。
　　“没用的，小白鼠——”泰瑞斯缇娜向前伸出了自己的右手，一脸嘲讽的看着扑过来的雷蛇，说道：“你的攻击根本碰不到我！”
　　仿佛是为了印证她说的话一样，飞扑过来的雷蛇在距离泰瑞斯缇娜两米的位置上，突然破碎开来，变成了四散的雷光，在半空中划过了一道弧形。
　　“怎么回事……”白井黑子一脸警惕的看着这一幕，说道：“为什么姐姐的攻击会……”
　　“要解决超电磁炮，方法不知道有多少。”泰瑞斯缇娜歪着头，咧开嘴，嘲笑道：“比如说刚才我用的Lv.4的气体操纵——我只需要形成一个厚度1cm的真空圈，你的能力就毫无意义了！”
　　本章完
　　不知道是因为是研究员的关系，还是反派的通病。泰瑞斯缇娜在重新占据了上风（自认为）之后，再一次开始了标准的“反派解说”模式。
　　“姐姐大人，麻烦了……”白井黑子皱起了眉头，低声说道：“没想到她居然觉醒了这么麻烦的能力。”
　　白井黑子产生了一种“难道是黑子脸太黑”的感觉，为什么对方刚好觉醒了克制姐姐大人的能力？
　　“哈哈哈哈，小白鼠，你又搞错了。”泰瑞斯缇娜一脸傲气万重山的昂起了自己的头，她的脸上带着狂霸酷炫拽的不可一世，“我掌握的能力，可不仅仅是气体操纵啊！”
　　话音落下，泰瑞斯缇娜猛地一挥右手，一道粗壮的雷光从她的指尖喷涌而出，朝着白井黑子呼啸而来。
　　“哼——”御坂美琴上前一步挡在了白井黑子的面前，她只是平静的伸出右手，那道雷电就仿佛被抓住了把柄一样，乖乖的软在了她的手里。
　　虽然“危机”是解除了，但是白井黑子此时的表情充满了难以置信，她艰难的吐出了五个字：“多才……能力者？”
　　不可能！学园都市不是早就证明过，这个世界上不存在多才能力者吗？？那为什么这个人……对了，是幻想御手！？
　　“看样子，你们明白了啊——”泰瑞斯缇娜仰天长笑，“哈哈哈哈，没错！通过幻想御手，我掌控了数万名学生的大脑！他们的计算力，他们的能力，将全部为我所用！”
　　下一刻，仿佛是为了展示自己的强大一样，泰瑞斯缇娜双手连续挥动，先后使用雷电、火焰、风刃、念动力等能力对白井黑子以及御坂美琴发动了攻击，而这种炫耀般的攻击自然是被两人轻松躲过了。
　　看到自己的攻击毫无效果，泰瑞斯缇娜也不觉得恼怒，因为她刚才释放攻击的目的本来就不是想要得到战果，而是单纯的炫耀。
　　“看到了吗？小白鼠！”泰瑞斯缇娜的脸上带着小人得志般的猖狂，“老娘可是学园都市唯一的多才能力者！你们知道这意味着什么吗？”
　　如果这个时候，站在这里的是爱茜蓓尔，那么她肯定会作为一个合格的捧哏，故作惊讶的问道：“意味着什么呀？”
　　但是显然，白井黑子和御坂美琴没有这样的想法，所以她们作为阴阳带师还差了点味道。
　　泰瑞斯缇娜看着毫无反应的两人，不由得冷笑了一声，说道：“嘁，无趣的小白鼠——就让我来告诉你们吧！这意味着我能成为学园都市第一个Lv.6！！我将成为，神！”
　　卡密？
　　“我现在统御一万个大脑，拥有数十种能力，而且全部都能发挥出Lv.4的水平！你们知道这意味着什么？”泰瑞斯缇娜露出了仿佛高高在上的女王般的眼神，“意味着再给我一段时间，让我统御的大脑的数量达到两万，三万，四万，五万……那么我将成为同时拥有数十种Lv.5能力的人！！”
　　在听到了泰瑞斯缇娜的话之后，白井黑子顿时露出了不淡定的表情，毕竟对方的说法实在是太吓人了——拥有数十种达到了Lv.5强度的能力，或许，真的能成为神也说不定？
　　和白井黑子不同的是，御坂美琴反倒是露出了一个嗤笑的表情，她极其不屑的说道：“井底之蛙，坐井观天。”
　　“你说什么？”现在的泰瑞斯缇娜的精神已经出现了不稳定的状况，所以自然是听不得嘲讽的，“你把刚才的话再说一次？”
　　“我说你是井底之蛙，坐井观天啊！”御坂美琴表示自己没听过这么奇怪的要求，“笑死人了。”
　　‘拥有数十种Lv.5的能力，就可以自称为神？’
　　‘笑死人了。’
　　‘只有踏入了Lv.5，才知道后续的道路有多宽，有多远。’
　　‘以为自己拥有的能力多就可以成为神？’
　　‘杂而不精……’
　　御坂美琴心中闪过了一个又一个的念头，她不由得小声说道： “你，根本不配成为神。”
　　“哈哈哈哈——”

第534节
　　泰瑞斯缇娜发出了刺耳的嘲笑声，她用极其不屑的表情说道：“我有没有资格成为神，可不是你这种小白鼠说了算！等我解决了你们，然后更进一步的散布幻想御手，控制更多的大脑，然后一步一步成为Lv.5……不，更进一步，成为学园都市历史上的第一个Lv.6的那一刻，我将会成为学园都市最大为的研究者！”
　　“最伟大的研究者？”御坂美琴听到这句话，眼神不由得带上了一丝阴影——她可是深刻的记得，正是面前这个女人的祖父搞出来的，这样的人还有脸自称最伟大的研究者？最伟大的研究者应该是拯救了桃莉，拯救了御坂妹妹的爱衣姐才对！
　　“没错，最伟大的研究者！我一定会把冬海爱衣那个荸荠踩在脚底下的！！！”泰瑞斯缇娜提起爱茜蓓尔的化名的时候，双目通红，就仿佛开了写轮眼一样——冬海爱衣，我草泥马草泥马草泥马！如果不是因为这个臭荸荠的插手，她的祖父应该早就开发出了能力结晶，早级能让她晋升Lv.6！都是那个荸荠，导致那次试验失败……
　　不仅如此，木原幻生的第二次Lv.6冲击试验，也就是绝对能力者计划，也是折戟在冬海爱衣的手上！可以说在泰瑞斯缇娜的眼中，冬海爱衣是绝对的“天敌”！！
　　泰瑞斯缇娜的过去以及心理阴影以及仇恨还有心理活动，御坂美琴当然不知道，而且也不想知道！她只知道面前这个人居然把荸荠这样的称呼挂在了爱衣姐的身上。
　　这能忍？
　　这不能。
　　“不许你侮辱……爱衣姐！！”御坂美琴上前一步，右手一挥，一头由雷电形成的猛兽朝着泰瑞斯缇娜飞扑了过去，但是依旧和之前的雷蛇一样，在半空中就被真空带给消除掉了。
　　“急了急了，你急了！”泰瑞斯缇娜发出了尖锐的嘲笑声，“怎么？那个荸荠把你的妹妹救了出来，你就感恩戴德了？哈哈哈哈，你不会真的以为自己在她眼中有什么特别吧？别开玩笑了！最熟悉研究者的永远都是研究者，在她的眼中，你也只不过是一只小白鼠而已！”
　　“小白鼠？”御坂美琴低着头，刘海遮住了她的眼睛。
　　“没错，小白鼠！”泰瑞斯缇娜看着御坂美琴的模样，似乎得到了某种快感的一样，她满脸红晕的说道：“哈哈哈，说不定那个荸荠现在就想着是不是要重新开启那个计划……”
　　“你以为，所有人都和你们一样恶心吗？”御坂美琴打断了泰瑞斯缇娜的话，她一脸厌恶的看着对方，说道：“不要用你那肮脏的心灵，来侮辱爱衣姐啊！！”
　　下一刻，御坂美琴右脚狠狠的踏了一下地面，身体仿佛炮弹一样朝着泰瑞斯缇娜冲了过去。浑身缠绕着雷电的炮姐高举起了自己的右拳，怒喝道：“你们一家子，是我见过最恶心的人了！！”
　　“碰——”
　　御坂美琴的右拳砸在了某个看不见的“墙壁”上，而站在墙壁后面的泰瑞斯缇娜则是一脸不屑的看着她，说道：“小白鼠也妄图反抗主人吗？可笑至极！防御你的手段我要多少有多少——以为不使用雷电就可以攻击到我？哈哈哈哈，空气墙壁，氮气装甲，念动力，灰尘操纵……”
　　泰瑞斯缇娜一脸猖狂的看着御坂美琴，大声说道：“打得到我的话，尽管来啊！”
　　“这可是……你说的！”御坂美琴眼中雷光一闪，她低声说道：“我还真的要感谢你，藏身在没有摄像头的地下，不然我还得头疼，要如何使用又不暴露自己的底牌……”
　　“十亿伏特·雷神！！”
　　伴随着御坂美琴的一声怒吼，一个完全由雷电组成的，身高十几米高的雷电巨人出现在了她所在的地方。
　　“这又能怎么样？”泰瑞斯缇娜露出了一个不屑的表情，“只要是雷电，他就不可能突破真空。”
　　“谁告诉你，这是单纯的雷电了？”御坂美琴也露出了一个冷笑，她毫不犹豫的抬起了自己的右拳，说道：“在万雷缠身之中，忏悔自己的所作所为吧！”
　　御坂美琴之前的雷电，都只是单纯的释放雷电而已，也就是雷电是雷电，炮姐是炮姐；但是出于雷神状态下的她，雷电既是炮姐，炮姐既是雷电——在雷电就是炮姐的身体的情况下，别说是小小的一层真空了，就算是直接位于宇宙之中，御坂美琴的雷电也可以朝着前方蔓延。
　　在泰瑞斯缇娜惊愕的目光中，巨大的雷神之拳毫不停留的砸穿了她布下的一层又一层的防御，然后重重的砸在了她的身上。
　　“呀啊——”
　　伴随着一阵尖锐的惨叫声，泰瑞斯缇娜浑身焦黑，两眼翻白，散发着热气的倒在了地上，身体还在伴随着流窜的电流时不时的抽搐一下。
　　“你输了。”恢复原状的御坂美琴落在了地上，然后一脸无慈悲的看着泰瑞斯缇娜，说道：“就算拥有几十种能力，那又如何？”
　　本章完
　　“姐……姐姐大人……”一旁的白井黑子现在都看傻了好吗！原来姐姐大人的战斗力这么恐怖的吗？
　　“怎么，黑子？”
　　“超能力者……都是这么夸张的吗？”白井黑子张了张嘴，一脸震撼的问道。
　　“这个嘛……”御坂美琴有点微妙的挠了挠自己的脸，说道：“说实话，我还真的不太清楚其他Lv.5的能力到底夸不夸张……”
　　原因很简单，爱茜蓓尔是不允许伽勒底研究所所属的成员在外面展示自己的真正实力的——也就是不允许动用果实能力，只能动用最基本的能力。
　　正是因为这个原因，御坂美琴也没见识过其他的Lv.5全力以赴的样子！虽然大家锻炼果实能力的时候没有藏着掖着，但是锻炼不意味着全力以赴啊。
　　“诶？可是姐姐大人和其他的Lv.5不是同一个研究所吗？”白井黑子有点茫然的说道——在她看来，普通的能力者进行能力测试的时候，展现出来的力量就是全力以赴了，所以怎么可能大家会不知道其他人的全力？
　　“是一个研究所啊，但是我们迦勒底研究所和其他研究所不一样嘛。”御坂美琴挠了挠自己的脸，说道：“所以我们研究所的能力者很少会用出自己的全力。”
　　事实上，也不敢用自己的全力——就以御坂美琴自己为例，她虽然没有全力以赴的施展过自己的能力，但是她有一种感觉，那就是自己全力以赴的话，恐怕可以用雷电摧毁一个学区。
　　“好吧……”白井黑子嘟囔道，“但是起码我看到了姐姐大人的全力。”
　　“呃……”御坂美琴想了想，还是决定不告诉黑子，自己根本没有动用全力这件事儿——十亿伏特·雷神虽然的确是自己目前的最强状态，但是那一拳可不是自己的全力呀！
　　就好比孙悟空变成超级赛亚人蓝，然后吹了一口气——这能叫全力吗？这不能，这顶多叫狗空的吐息。
　　“我们先把她送到警局去吧。”御坂美琴看了看倒在地上的泰瑞斯缇娜，说道：“看看能不能问出解除幻想御手……等等，那是什么？”
　　顺着御坂美琴的视线，白井黑子也看向了昏迷着躺在地上的泰瑞斯缇娜。只见一股肉色半透明的能量正从泰瑞斯缇娜的皮肤之中逸散出来，然后凝聚在了半空中。
　　“好像是……”
　　御坂美琴看着半空中逐渐凝聚成型的能量，喃喃道：“婴儿？”
　　“好恶心……”白井黑子看着半空中悬浮着的，又能量构成的婴儿，不由得露出了嫌弃的表情。“这到底是什么东西？”
　　“是从泰瑞斯缇娜的体内冒出来的。”御坂美琴看了一眼昏迷不醒的泰瑞斯缇娜，喃喃道：“难道是她隐藏起来的东西？”
　　“姐姐大人，比起猜测它的来历……”白井黑子看着半空中睁开了血红的双眼的婴儿，忍不住说道：“它对我们的态度，好像……不是很友好。”
　　“黑子，自信一点，把好像去掉。”御坂美琴看着发出了尖啸声的婴儿，说道：“攻击来了！”
　　只见一道包裹着半透明能量，但是内部流动着蓝色能量的“触须”从婴儿的体内朝着御坂美琴和白井黑子激射而来，两人迅速的朝着后方一跳，躲过了这朴实无华的“试探性攻击”。
　　“看起来，它的确对我们有很大的恶意。”御坂美琴耸了耸肩膀，说道：“当然，也有可能它对所有生物都有恶意，我们只不过是这里唯二还在活动的生物，所以成为了它的攻击目标。”
　　“姐姐大人，现在与其分析这些事情，不如考虑考虑到底要怎么处理这个怪物——”白井黑子看着御坂美琴那有恃无恐的样子，不由得无奈的说道：“它朝着我们这边过来了。”
　　“问题不大。”御坂美琴举起了自己的右手，说道：“看起来再恐怖，也不过是没有什么理智的野兽而已，要容易对付的多。”
　　话音落下，御坂美琴随手甩出了一道雷龙，咆哮的雷龙轻轻松松的将婴儿的半个身子湮灭成了渣。
　　“你看。”御坂美琴轻松的一笑，说道：“至少泰瑞斯缇娜还知道可以用真空层来防御雷电，但是野兽可没有这样的知识。”
　　“姐姐大人，虽然你刚才的那一下攻击很帅气，但是……”白井黑子一脸茫然的抬起头来，看着御坂美琴的身后，说道：“它好像……复原了。”
　　“嗯？”御坂美琴愣了一下，她迅速转过头，看向了身后的幻想猛兽——果然，刚才被雷龙毁灭了一半身躯的幻想猛兽，此时已经恢复了原状，正一边发出“嘤嘤嘤”的声音，一边朝着两人冲了过来。
　　“呜哇……”
　　因为婴儿实在是太丑了的关系，御坂美琴顿时吓了一跳，下意识的又是一道雷龙打了出去。
　　幻想猛兽再一次被吞掉了一大半的身体，但是御坂美琴和白井黑子并没有露出了喜悦的表情——两人目不转睛的看着残破不堪的幻想猛兽。
　　果不其然，几秒之后，幻想猛兽那残破的身体开始蠕动起来，然后就仿佛时光倒流一样，迅速的恢复成了原本的样子。
　　“姐……姐姐大人……”白井黑子扯了扯自己的嘴角，然后欲哭无泪的看着御坂美琴，问道：“它不会是不死之身吧？”
　　“……”御坂美琴也有点慌了，她故作淡定的说道：“你放心，不死之身在一般的游戏里，那都是大boss才有的设定，它看起来像大boss吗？它不像！所以它必不可能有不死之身！”
　　姐姐大人诶，您可别奶了！
　　白井黑子在内心呐喊了一句后，眼角抽搐的看着朝着这边靠近的幻想猛兽，说道：“姐姐大人，它一直在朝着我们这边前进，到底目的是什么，还是……”
　　白井黑子看了一眼身后的出口，喃喃道：“想要到外面去？”
　　“不管它的目的是什么……”御坂美琴右手一拉，一道雷光缠绕在她的手臂上，“都要阻止它！”
　　“一千万伏特·雷蛇！”
　　下一刻， 雷蛇吞噬了幻想猛兽。
　　…………
　　…………
　　十五分钟之后。
　　“黑子感觉，有点不妙。”白井黑子看了一眼又开始复原，而且比刚才更狰狞的幻想猛兽，不由得看了看身边的御坂美琴，说道：“姐姐大人，虽然看起来你也没什么消耗，但是……对方好像也没什么消耗啊。”
　　老实说，这十五分钟的时间，白井黑子就差半个板凳坐上去一边嗑瓜子一边喝茶一边摸鱼了，毕竟炮姐放电——猛兽落泪——猛兽恢复——炮姐放电的循环，实在是太催眠了。
　　“麻烦了……”炮姐扯了扯自己的嘴角，说道：“我可不知道要怎么对付这种无限复活的敌人啊。”
　　“那怎么办？”
　　“搬救兵。”炮姐一副要去西天请卢来佛祖的表情，她郑重其事的掏出了手机，然后摁下了通讯录中的某个名片，喊道：“苟苟我！爱衣姐！这玩意打不死啊！！！”
　　白井黑子：“……”
　　…………
　　…………
　　“啊……打不死……”爱茜蓓尔挠了挠头。
　　她不得不承认，自己稍微有点疏忽了——在原著之中，幻想御手是由木山春生制造的，而木山春生并不是一个纯粹的反派，所以她还顺便制作了解决幻想御手的音频文件，而这个音频文件也是解决幻想御手的关键道具之一。
　　但是在这条世界线之中，制造幻想御手的是谁？是泰瑞斯缇娜！她坏了？她老坏了，太坏了，坏到要用高级轿车去撞的程度！
　　指望这么坏的泰瑞斯缇娜会主动制造解除幻想御手的音频文件，你不如相信闲者会三更（不。
　　“嗯，事情我知道了，放心吧，再坚持五分钟，我马上找到解决办法。”爱茜蓓尔对炮姐说了一声之后，顺手挂断了电话，然后举起了右手，说道：“此时……”
　　等下？
　　爱茜蓓尔突然停下了自己的动作，然后思索了几秒，重新拿起电话，拨通了她在这个世界上，最，最，最，最好的好兄弟的电话。
　　“歪，好兄弟啊！”爱茜蓓尔的声音在亚雷斯塔的耳边响起，而他带来了无尽的心理压力——这个好兄弟，又准备搞什么损？
　　“有事吗？”亚雷斯塔冷淡的回答道，希望用这种语气让爱茜蓓尔感受到自己内心的嫌弃，最好是能自己乖乖的挂断电话。
　　“是酱紫的，好兄弟啊，你晓不晓得那个泰瑞斯缇娜搞得事嘛！就那个幻想御手！”爱茜蓓尔回答道，“这事儿不得了啊！闹的老大了！”

第535节
　　听着爱茜蓓尔那故意发出来的关西腔，亚雷斯塔的额头跳了跳，说道：“我知道，有什么事吗？”
　　“这不，咱家美琴去抓捕泰瑞斯缇娜了，但是数万人的大脑以及负面情绪给她的精神造成了过大的符合，导致她昏迷之后，这些纠缠在一起的负面情绪暴走了，诞生出了一个怪物。”爱茜蓓尔以极其迅速的语气说道：“现在这个怪物开始闹腾了，而且有不死之身根本杀不死，所以我想，为了学园都市的爱与和平，好兄弟一定不介意舍己为人吧？”
　　“？”
　　当我打出问号的不是，不是我有问题，而是我觉得你有问题。
　　本章完
　　亚雷斯亚是真的在扣问号。
　　什么叫做“为了学园都市的爱与和平，我不介意舍己为人？”，我亚雷斯塔什么时候在意过学园都市的底层学生的生命了？
　　他在意过吗？
　　他从来没在意过。
　　对于亚雷斯塔而言，整个学园都市——上至统括理事会，中至研究员，下至普通的学生——所有的存在都被打上了相应的价值，而为了实现更高的价值，他完全不会吝啬于去牺牲价值低下的棋子。
　　举个简单的例子，如果说泰瑞斯缇娜的幻想御手计划真的可以成功，真的可以无副作用的诞生出可以切换数十种不同超能力的Lv.6……不，就算没有Lv.6，只有Lv.5的程度，亚雷斯塔也绝对不会吝啬于那几万条人命——甚至于让他还会专门去挑选能力很不错但是本身不太行的能力者，然后把所有人都放进维生舱之中，当做幻想御手的“饲料”。
　　拜托，面对亚雷斯塔这样的黑心辣萝卜，爱茜蓓尔居然问出了“为了爱与和平，舍己为人”？
　　不存在的，好兄弟，只有舍人为己，不存在舍己为人好吗？
　　带着这样的心情，亚雷斯塔神色冷漠的说道：“好兄弟，你说的对，我不介意。”
　　看什么看？你们看什么看？我这是为了安抚好兄弟你们知道吗？啊？！好兄弟这枚棋子的价值有多高你们不知道吗？
　　这都是为了我那宏大的计划啊！
　　“我就知道好兄弟是好人！”爱茜蓓尔喜笑颜开的看着手机，说道：“那好兄弟，那我不客气了啊！”
　　“等一下。”来自第六感的警示让亚雷斯塔毫不犹豫的开口打断了爱茜蓓尔的话，他带着一丝警惕的问道，“你准备干什么？”
　　“是这样的，幻想御手的本质是一段音频，而听了这一段音频之后，因为共感觉性的关系，会让使用者的某段脑电波强制修改成泰瑞斯缇娜的形状，从而导致使用者陷入昏迷——”爱茜蓓尔解释道，“幻想御手本身是音频，那么解决幻想御手的钥匙自然也是音频，只不过我没有时间花费几天的时间去破解音频而已。”
　　“所以呢？”
　　“所以我要用自己的能力了！”爱茜蓓尔握紧了拳头，说道：“这是为了拯救上万人而使用能力的，主一定不会怪我的！”
　　妈卖批！
　　亚雷斯塔只想骂人，你当初瞬间移动到我这边来的时候，还献祭了我10年寿命呢，你特mua的居然现在来一句拯救数万人主不会怪你……
　　忽悠谁呢？以为我是憨批吗？你这个小萝莉切开来全是黑的！你怕不是此世之恶构成的哦！
　　“神啊，我愿以亚雷斯塔痔疮一个星期作为祭品，让治愈幻想御手的音频文件出现在我的手中吧！”
　　“嗯？”
　　亚雷斯塔的脑袋上冒出了一个大大的问号，他张开口，准备谴责一下爱茜蓓尔的行为的时候，却发现话筒里传来了爱茜蓓尔那潇洒的话语：“byebye~”
　　她挂了，挥一挥手，不带走一片云彩。
　　“草。”
　　你专门打电话给我，是为了恶心我来的吧？
　　————
　　————
　　几个小时后，伽勒底研究所。
　　“真的，真的，真的非常对不起各位——”佐天泪子手里端着果汁，满脸通红的朝着大家鞠躬道，“我真的不知道要说些什么好了。”
　　“好了，佐天同学。”御坂美琴摇了摇头，她微笑着说道：“大家都没有责怪你的意思，你这样一直道歉，反而让我们不知道该说些什么了。”
　　“就是说呀！”初春饰利点了点自己的脑袋，她鼓着嘴巴说道：“本来是庆祝佐天同学出院的庆祝会，结果佐天同学一直，一直道歉，就弄的好像是批斗佐天同学的批斗会一样了。”
　　“黑子反倒是觉得，适当的歉意是应该的。”白井黑子叹了一口气，她一脸无奈的说道：“虽然黑子的确赞成每个人都有自己的隐私和小秘密，但是佐天同学这次的行为的确是给大家带来了很大的麻烦。”
　　“对不起——”佐天泪子温顺的低着头，怂的雅痞。
　　“黑子说这些，不是想让你道歉，也不是想站在道德的制高点说什么，只是……”白井黑子沉默了几秒，说道：“黑子只是想说，希望某一天，佐天同学可以更多的信任我们一些。”
　　“不是，我不是不信任你们，只是……”佐天泪子急忙抬起头来，解释道：“只是……只是……我……”
　　看着一脸急切，但是结结巴巴什么都说不出来的佐天泪子，初春饰利连忙安抚着她，说道：“佐天同学，别急，慢慢说。”
　　“呼……呼……”大概是因为急着了，导致佐天泪子做了好几个深呼吸才平静下来，她重新坐回了椅子上，然后右手抚着自己的胸口，小声说道：“我不是不信任大家，只是……我只是……不太想把自卑这样的负面情绪发泄给大家。”
　　“黑子理解你的心情，很多时候黑子有一些不太好的情绪——如果所有的坏心情都要朝着朋友发泄的话，那就是把朋友当成垃圾桶了。”白井黑子笑着摇了摇头，说道：“但是，那是在小事上，这也是大事。”
　　“这一点上，我也赞成白井同学的话……”初春饰利顿时点了点头，说道：“小一点的事情，佐天同学不想影响我们的心情，你隐瞒着，我们也不会逼迫着你说出来，但是大事也瞒着就……”
　　“虽然我感觉，如果这个时候我站出来，表示我也赞成她们的话，会让佐天同学感觉到心理压力，但是我不得不说一句……”御坂美琴握住了手里的杯子，然后小声说道：“佐天同学，这次的事情实在是闹的太大了！当时我和黑子已经找到了幕后黑手泰瑞斯缇娜，也击败了对方，但是幻想御手失控，导致诞生出了聚合了所有幻想御手使用者负面意识的幻想猛兽，它具有不死之身，导致我和黑子的攻击完全无法阻止它。”
　　“我和姐姐大人在万般无奈之下，选择了求助爱衣姐姐大人，最后多亏了她拿出了治疗幻想御手的音频文件……”白井黑子深吸了一口气，说道：“但是，如果爱衣姐姐大人也制造不出来音频文件的话，那你们这些使用者什么时候能苏醒过来，就真的是个未知数了呀。”
　　“别骂了别骂了，孩子人都傻了——”佐天泪子抱着自己的脑袋，悲鸣道：“我错了我错了，我知道错了啦！！”
　　“好了好了，你们少说两句吧——”站在门口的爱茜蓓尔无奈的摇了摇头，说道：“泪子也知道错了，再说下去孩子都要被你们说傻了。”
　　“呜呜呜——”佐天泪子泪眼汪汪的转过头，飞扑进了爱茜蓓尔的怀里，说道：“爱衣姐姐，还是你最好~~~”
　　“嚯嚯，也就是说佐天同学觉得我们不够好了。”白井黑子哼哼道。
　　“原来如此呢，明明是我们费尽心思救下了佐天同学。”御坂美琴双手抱胸，点着头。
　　“结果最终最好的还是爱衣姐姐啊。”初春饰利也是酸溜溜的说道。
　　“哎呀，看来佐天同学惹众怒了。”爱茜蓓尔忍不住笑了起来，她拉着佐天泪子的手坐回了座位上，说道：“这个时候，就需要通过表演才艺的方法，来获取大家的原谅了！”
　　“还有这种说法吗？”佐天泪子瞪大了眼睛。
　　“那必须！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“所以，佐天同学想表演什么呢？是唱歌？画画？漫才？还是跳舞？比如说极具特色的泥鳅舞……”
　　“不不不，最后那个还是算了！”佐天泪子毫不犹豫的摆起了自己的右手，说道：“那个实在是……”
　　太丢形象了。
　　“那就唱歌吧！”初春饰利眨着眼睛，带着一丝感兴趣的说道：“我还是蛮想听佐天同学唱歌的。”
　　“我倒是想看她跳舞……”白井黑子嘴角是慢慢的恶意。
　　“嗯，一边唱歌一边跳舞如何？”御坂美琴摸了摸下巴。
　　“我觉得可以！”爱茜蓓尔眼睛一亮，她迅速的翻出了手机，说道：“你们看看这首歌曲怎么样？”
　　“两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜……”
　　“爱衣姐姐啊啊啊——”看着视频中那羞耻的舞姿，佐天泪子不由得举起手捂住了自己的脸，发出了悲鸣声，“亏我刚才还说爱衣姐姐最好了！！”
　　这波啊，这波是麻婆背刺要优雅，一波致命不拖泥带水。
　　“哈哈哈哈——”
　　白井黑子当时就笑了出来，她伸出手拍了拍佐天泪子的肩膀，忍俊不禁的说道：“佐天同学，仔细看看，这不也……挺可爱的嘛？”
　　“可爱！？那你陪我一起跳啊！”佐天泪子已经看出来了，姐命不可违，于是她决定要做一个水鬼，能拉一个人下水就拉一个人下水，“初春也一起吧！还有御坂学姐！我们四个人一起跳舞，怎么样？大家都是朋友，你们不会拒绝吧？”
　　“……”
　　好家伙，这波是搬起石头砸到自己的小拇指了？？？
　　御坂美琴三人对视了一眼，然后看着爱茜蓓尔那一脸惊喜的表情，以及打开了录制模式的DV，不由得一阵气抖冷。
　　完蛋，奇怪的黑历史增加了。
　　本章完
　　十五分钟之后。
　　“啊……啊……啊……”
　　佐天泪子的嘴里发出了仿佛从九幽地狱之中泄漏出来的悲鸣声一样的怪异呐喊，她双手捂着脸倒在沙发上，蜷缩成了一个球状，喃喃道：“那……那样的姿态被人记录了下来……这……这是我一生的黑历史……要嫁不出去了。”
　　“佐天同学……”一旁的初春饰利不由得抬起手捂住了自己的胸口，然后一脸痛苦的说道：“别说了，我也中枪了。”
　　“爱衣姐姐大人，居然有这样的兴趣……”白井黑子一脸失算的坐在椅子上，说道：“黑子这一生最大的黑历史出现了。”
　　“习惯了，习惯了。”御坂美琴惆怅的叹了一口气，说道：“基操勿六，全体坐下。”
　　“哎呀呀，记录了相当不错的东西呢。”爱茜蓓尔则是一脸心满意足的合上了DV，然后交给了一旁的艾尔莎，让其将视频导出，上传到专门的服务器里，“非常感谢四位的款待。”
　　“爱衣姐，这才不是款待，是被胁迫。”御坂美琴忍不住吐槽道，“哪有人真的会主动跳这个舞的啊！”
　　“嘿，瞧你这话说的，要是没人主动跳这个舞，那这个MV是怎么来的？”爱茜蓓尔乐了，“你说是吧？”
　　“咕……无法反驳……”御坂美琴捂住了脸。
　　“爱衣姐姐——”佐天泪子凑了过来，伸出双手握住了爱茜蓓尔的双手，然后一脸认真地说道：“请务必，务必不要让视频外传！不然的话，我的一生就毁了！”
　　“这也是我一生的请求！”初春饰利也凑了过来，她泪眼汪汪的说道：“这可是和被掀裙子同一个耻度的事情！而且掀裙子也只是被佐天同学看到，但是这个视频如果外泄了……”
　　“放心放心！”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我可是把所有的黑历史视频都保存在我们伽勒底研究所的网络云盘里！只要研究所的防火墙不被攻破的话，视频就绝对不可能外泄的！”
　　“诶……”

第536节
　　在这一刻，初春饰利的表情变成了0v0。
　　“那个，我能问一下……”她哆哆嗦嗦的举起手，弱弱的说道：“爱衣姐姐，你说的这个云盘以及防火墙，是我理解的那个云盘和防火墙吗？”
　　“对呀！”爱茜蓓尔飒爽的竖起了大拇指，说道：“就是你负责的那个。”
　　“初春！！”下一刻，御坂美琴，白井黑子以及佐天泪子就来到了初春饰利的面前。
　　御坂美琴一脸严肃的说道：“初春，我们的未来就在你的手中了。”
　　佐天泪子一脸痛苦的说道：“初春，为了我能嫁出去，一定要守护好我们的未来啊！”
　　白井黑子一脸复杂的说道：“初春，你一定守护好我们的尊严啊！”
　　“……”初春饰利没有多说什么，她只是用力的点了点自己的脑袋，用充满了坚毅的表情，回应了大家的期待。
　　放心吧，赌上我网络守护神的尊严，我一定会守护好大家的黑历史的！
　　…………
　　…………
　　迦勒底研究所，休息室。
　　“啊——”舒舒服服的躺在沙发上，佐天泪子摸了摸自己的肚子，带着一丝空虚的说道：“吃过了这么好吃的东西，以后要是吃其他地方的饭菜，吃不习惯了怎么办？”
　　“那就别在其他地方吃不就好了？”爱茜蓓尔笑了笑，她放下了手里的茶杯，说道：“正好，我有一件事儿想和佐天同学商量。”
　　“诶？我？”佐天泪子连忙坐直了身子，有点拘谨的看着爱茜蓓尔，问道：“请问是什么事？”
　　“其实不仅仅是佐天同学，还有白井同学，我也有事和你说——”爱茜蓓尔扭头看向了白井黑子，轻声说道：“是这样的，现在美琴和初春都已经属于伽勒底研究所的成员了。”
　　“嗯嗯——”
　　佐天泪子和白井黑子齐刷刷的点了点头。
　　“我看你们四个人都是朋友，所以想问问你们要不要也加入迦勒底研究所。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，笑眯眯的问道，“我们研究所的福利可好了！”
　　“啊这……”佐天泪子瞪大了自己的眼睛，她结结巴巴的说道：“可，可是，我可是无能力者哦？研究所存在的意义不是研究能力者的能力吗？我又没有研究的价值……”
　　“也不能这么说哦？”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，若有所思的说道：“其实咱研究所里都是Lv.5，我还真没研究过无能力者——我不知道你们听说过没，其实我们迦勒底研究所里有一套独有的能力开发程序。”
　　“这个我知道！”佐天泪子一脸兴奋的举起手来，说道：“我在都市传说的看板上浏览过相应的内容！”
　　这你都知道的吗？不愧是你啊，都市传说达人！白井黑子看了一眼身边的佐天泪子，不由得竖起了大拇指。
　　“嗯嗯！其实我想进一步改良一下这种开发程序，看看能不能对无能力者产生作用……”爱茜蓓尔笑呵呵的看着佐天泪子，说道：“所以我想在泪子酱和初春酱的身上试验一下——嗯，前提是你们愿意的话。”
　　“……”
　　佐天泪子张了张自己的嘴巴， 她有点不敢置信的指着自己的脸，说道：“我？我的意思是，爱衣姐……可以让我拥有能力？”
　　“呃……我不确定有没有。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“我只能说尝试一下，毕竟无能力者我还是第一次接触——”
　　什么，你说当麻？
　　他也能算无能力者？他一拳能把一方通行的芳心给干碎了！
　　“我也有份吗？”一旁的初春饰利连忙把手上的蛋糕放在了桌子上，然后受宠若惊的说道。
　　“你本身就是Lv.1的能力者，你的专属程序的开发要比泪子要轻松很多。”爱茜蓓尔笑了笑，说道。
　　“好耶！”初春饰利兴奋的举起了右手，说道：“那我要参加！”
　　“我，我也要参加！”佐天泪子也举起了自己的右手，大声说道。
　　“很好！声音很大！很有精神！”爱茜蓓尔满意的点了点头，她说道：“那你们待会儿给我去检测一下，我要根据你们的身体数据来进行新式能力开发程序的编辑。”
　　“是！”
　　佐天泪子和初春饰利的内心充满了忐忑——真的，她们是第一次作为研究所的“研究对象”，毕竟她俩一个Lv.0一个Lv.1，那真的是舅舅不疼姥姥不爱的学校社会底层人物。
　　“姐姐大人，这没问题吗？”白井黑子一脸微妙的看着眼前的一幕，说道：“让初春和佐天同学……”
　　“没事的，放心吧。”御坂美琴一脸微妙的挠了挠脸——其实迦勒底研究所的成员，心理都清楚很，那就是根本不存在什么新型能力开发程序……不，如果非要说有的话，那纯粹是恶魔果实。
　　至于恶魔果实这玩意，其实她们曾经聚在一起讨论过，但是这种完全不符合常理的东西，她们啥也讨论不出来，也只能确定这玩意是“超自然”的产物。
　　只不过爱衣姐不说，她们也就默认了“恶魔果实是新式能力开发程序的诱发物质”这样的“大忽悠说法”。
　　所以当御坂美琴听到爱茜蓓尔说要给初春饰利以及佐天泪子专属的能力开发程序的时候，她立马就明白爱衣姐又要掏出来恶魔果实了——根据研究所里其他小伙伴的经验，只要吃下来了恶魔果实，那么成为Lv.5就完全不是问题了。
　　“毕竟，这可是爱衣姐。”炮姐扭过头，看着身边的白井黑子，笑呵呵的说道：“是学园都市最天才，排名第一的研究员！我相信这个世界上，没有什么事是她做不到的。”
　　“黑子就不信爱衣姐可以让宇宙的膨胀率下调三个百分点。”黑子喝了一口茶，轻声说道。
　　“至少是人类提出的，在地球范围内，爱衣姐姐应该无所不能……”御坂美琴扯了扯自己的嘴角。
　　事实上，不管是御坂美琴还是白井黑子都不知道一件事，那就是爱茜蓓尔现在还真的能让单体宇宙的宇宙膨胀率三个百分比，比隔壁月世界的圣杯不知道高级到哪里去了。
　　“哈哈哈，别这么说我，我也是有很多东西不会的。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道。
　　“诶？爱衣姐居然还有不会的东西？”御坂美琴眼睛一亮，她好奇的凑过去问道：“爱衣姐指的是什么？”
　　“比如说……”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“比如说让美琴酱长出那玩意，然后把黑子给啪了？”
　　“嗤——”
　　仅仅一瞬间，在这方面格外小孩子气的御坂美琴当时就满脸通红的冒出了蒸汽，而一旁的佐天泪子和初春饰利则是一脸“哇哇哇”的捂住了自己的脸，然后悄悄地打开了指缝，用充满了好奇的双眼看着这边。
　　至于黑子？
　　黑子已经一脸虔诚的跪在了爱茜蓓尔的面前，用激动到不能自已的语气说道：“啊啊啊啊，爱衣姐姐大人！不，爱衣神明大人！请一定要做到刚才说的事情啊啊啊，这是黑子，黑子一生，不，下辈子，下下辈子的请求啊！！”
　　本章完
　　“噫！”
　　初春饰利和佐天泪子在听到了白井黑子那热情的“请让姐姐大人ciao我！”的请求宣言之后，顿时发出了看似嫌弃，实则兴奋的声音，进一步的刺激了御坂美琴。
　　“黑！子！”御坂美琴满脸暴怒，面红耳赤的抓住了白井黑子的肩膀，说道：“你在说什么啊！！”
　　“诶？难道是姐姐大人不喜欢主动？那黑子……黑子长也可以……”黑子说这话的时候，那满脸通红大喘气的模样，和准备抽卡的混沌恶一样，怕不是直接截图当本子都没什么问题，“或者直接……诶嘿嘿……直接也可以……”
　　“你给我清醒一点啊！”伴随着御坂美琴的一声恼羞成怒的呐喊，她的掌心冒出了谣言的雷光，迅速的给白井黑子来了一发伤害不大但效果极佳的电疗，“你这个满脑子都是黄色废料的家伙！”
　　“这……这是……姐姐大人……爱的鞭挞……”倒在地上的白井黑子一脸艰难的抬起头来，然后朝着一旁的佐天泪子以及初春饰利竖起了自己的大拇指，飒爽的说道：“这种兴趣，黑子也可以接受。”
　　“噢——”
　　佐天泪子和初春饰利顿时露出了恍然大悟的眼神，然后用“哇哦，没想到你是这样的御坂学姐”的眼神看向了御坂美琴。
　　鬼知道我是怎么看出来她们的眼神含义的？
　　察觉到两人的眼神，感觉到自己的人格受到了质疑的御坂美琴，当时就忍不住开始了辩解：“才不是啊！你们不要听黑子胡说啊！”
　　“嗯嗯，我们懂的，御坂学姐！”佐天泪子两眼放光，一脸“哦莫希洛伊”的点着头，说道：“嗯嗯，我们都懂！懂的都懂！”
　　“对对，懂的都懂！”初春饰利也是一脸娇羞的捂住了自己的脸，天知道她刚才到底脑补了多少个G的内容？
　　“你……你们……”御坂美琴也不知道是气的还是羞的，总之她浑身发抖的坐在了沙发上，然后用手掐着自己的人中。
　　这都什么人呐？
　　…………
　　…………
　　闹也闹过了，笑也笑过了，接下来该做正事儿了。
　　“体检的数据已经记录下来了。”爱茜蓓尔看着手中的数据表，说道：“唔，没想到泪子的身材比我想像的好呀。”
　　“！”
　　爱茜蓓尔的这句话一说出来，初春饰利和御坂美琴就迅速的冲到了爱茜蓓尔的身边，在佐天泪子目瞪口呆的表情中凑到了她的体检数据表上。
　　“！！！”
　　下一刻，两人不约而同的露出了震撼自己的表情，怎么可以这么大的？完全看不出来啊！！
　　下一刻，御坂美琴和初春饰利的眼睛就锁定在了佐天泪子的身上——尤其是佐天泪子的胸口，那是一种看待阶级敌人的眼神。
　　哦诺列，居然是隐藏巨喵！太可恶了！
　　“为什么初春和御坂学姐要用这种眼神看着我啊！”佐天泪子一脸尴尬的抬起手遮住了自己的胸前，说道：“再说了，也不是很大啊，只是因为身材比较纤细所以看起来比较大而已！真是的，不要再用那种眼神看我啦！”
　　“我的身材应该明明也很纤细……”御坂美琴有点失落的看着自己胸口微妙的起伏，忍不住小声说道：“我就没有佐天同学那么大……”
　　就在这时，一双罪恶之手穿过了御坂美琴的腋下，然后轻轻的覆盖在了她的胸口，并且轻轻的揉动了两下，让御坂美琴第一时间就浑身紧绷，双目瞪大，甚至连头发都竖起来了。
　　“姐姐大人，不要自卑~”下一刻，白井黑子那带着喘息声的声音从御坂美琴的身后传来：“这种谦卑的人心也是姐姐大人的魅力所在！虽然不大但是它的柔软依旧深深地留在了黑子的心中哦哦哦哦哦哦——”
　　别误会，最后那个“哦哦哦哦哦”，不是黑子赛高尼嗨铁鸭子哒，而是御坂美琴在极端愤怒的情况下，迅速放电让白井黑子感受到了雷电法王的力量。
　　“白井同学……”看着这一幕，初春饰利不由得露出了一个复杂至极的笑容。
　　＃我的朋友是一个连我都看不下去的抖hentai怎么办＃
　　“呼……呼……”御坂美琴喘了几口粗气之后，忍不住一脸黑线的看着脚边还在抽搐的白井黑子，咬牙切齿的说道：“黑子的性格到底为什么会变成现在这个样子？？”
　　“这个……我就不知道了……”初春饰利扯了扯自己的嘴角，天知道为什么小时候那么正经的白井同学在接触了御坂学姐之后，就变成现在这个样子了。
　　到底是后天养成的，还是天性解放呢？
　　‘不，但是，不管是后天养成，还是天性解放……’初春饰利悄悄的看了一眼御坂美琴，‘关键都在于御坂学姐身上啊！真是一个罪恶的女人！’

第537节
　　“大概是美琴酱太有魅力了吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“毕竟萌点有很多嘛！”
　　“哦哦哦！爱衣姐姐大人，你很懂嘛！”白井黑子从地上爬了起来，然后一脸兴奋的搓着自己的小手手。
　　“那当然，美琴酱可是我从小看着长大的哦？”爱茜蓓尔一脸深沉的看着天花板，然后露出了追忆的表情，感慨的说道：“小的时候的美琴……哎呀，真是的可爱啊！”
　　“爱衣姐！！！”御坂美琴的眼睛当时就红了，“你该不会准备……”
　　“当然要和美琴酱的朋友一起分享一下美琴酱的可爱之处了！”爱茜蓓尔一脸飒爽的朝着御坂美琴竖起了自己的大拇指，说道：“怎么样？可以吗？”
　　“不可以！”御坂美琴板着一张脸，毫不犹豫的说道：“绝对不可以！”
　　“诶~~”一旁的初春饰利和佐天泪子顿时露出了失望的表情，两人发出了不满的声音。
　　“看嘛看嘛！御坂学姐小时候的样子！肯定特别可爱！”佐天泪子嚷嚷道。
　　“我也这么觉得的！”初春饰利点了点脑袋，说道：“白井同学肯定很期待吧？”
　　“当然desu！”白井黑子浑身上下都燃烧着斗志，她已经从御坂人进化成了超级御坂人了，“爱衣姐姐大人，这是黑子一生的请求！不，是下一辈子，下下一辈子的请求！请让黑子看录像吧！！”
　　‘白井同学，你刚才不还说，让御坂学姐长出那玩意，是你一生的请求吗？你一生的请求也太多了吧。’佐天泪子忍不住扯了扯自己的嘴角，发出了哭笑不得的吐槽道。
　　“你看，美琴酱——”爱茜蓓尔一脸无辜的看着御坂美琴，说道：“大家都很想看到美琴酱可爱的姿态！”
　　“……”御坂美琴一脸铁青的转过头去，引入眼帘的是白井黑子、=佐天泪子和初春饰利那闪闪发亮的星星眼攻击X3。
　　“呼……”重重的叹了一口气，御坂美琴一脸无语的坐在了椅子上，然后有气无力的摆了摆手，说道：“行吧行吧，随便你们了——只是，爱衣姐，只能放普通的！”
　　那些黑历史的就算了吧！？
　　“好说好说！”爱茜蓓尔飒爽的竖起了大拇指，然后打开了大屏幕，熟练的登录了自己的云盘账号之后，打开了成长记录的文件夹，找到了美琴酱的分类。
　　‘爱衣姐，你到底掌握了多少黑历史……’佐天泪子一脸冷汗的看着那密密麻麻的文件夹，不知道是不是错觉，她似乎还看到了亚雷斯塔的名字？？
　　很快的，屏幕暗了下来，然后屏幕中间出现了一行字——
　　御坂美琴，7岁半。
　　紧接着，画面出现了。
　　“诶嘿！”
　　伴随着可爱的声音，屏幕中出现了幼年版御坂美琴的脸，此时她正一脸好奇的打量着摄像头，问道：“爱衣姐姐，这样可以了吗？”
　　“可以了，已经开始录制了，你可以后退一点。”爱茜蓓尔的声音从一旁传来。
　　“嗯嗯！”小美琴一脸笑容的后退了两步，众人这时才看到，她的身上正穿着一件皮卡丘的连体睡衣，其可爱程度让白井黑子当场就捂着胸口，即将去世。
　　“白井同学，振作一点！”初春饰利泪眼汪汪的晃动着白井黑子的肩膀，说道：“这个时候死掉的话，后面的片段就看不到了啊！”
　　“！”
　　所谓垂死病中惊坐起，白井黑子迅速的坐起身来，然后两眼布满血丝的看着面前的电视屏幕。
　　“诶嘿，你好呀！我是御坂美琴，今天……唔……七……七岁？”说这句话的时候，御坂美琴正一脸委屈的扭过头看向了侧面的方向，奶声奶气的说道：“爱衣姐，我今年多少岁了呀！”
　　“七岁半了——”爱衣姐姐的提醒声传来。
　　“噢噢！我是御坂美琴，今年七岁半啦！”小炮姐对着镜头露出了一个纯真无暇的笑容，让白井黑子再一次捂住了自己的心脏。
　　糟糕，大白天的看这个视频不太妙啊！对心脏的负荷太大了，黑子差一点点就当场去世了！！
　　那……要放弃吗？
　　不！就算是死，黑子也要看下去！
　　本章完
　　“古语有云，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，或怪于黑子。”爱茜蓓尔泯了一口草莓味的香飘飘奶茶，然后风轻云淡的说道：“黑子能撑到现在，已经很不容易了。”
　　“呜呜呜……白井同学……”初春饰利跪在地上，看着安详的闭着双眼的白井黑子，不由得露出了痛苦的表情，“你还这么年轻，为什么，为什么就这样去了……”
　　“初春，节哀。”佐天泪子抱住了一脸痛苦的初春饰利，她一脸悲怆的进行了一个深呼吸，说道：“白井同学肯定也不愿意看到你这样子难过的。”
　　“你说的对，佐天同学……”初春饰利一脸怀念的看了一眼白井黑子，喃喃道：“白井同学，要过的幸福呀。”
　　“……”
　　一旁的御坂美琴面无表情的坐在沙发上，小口小口的吃着面前的薯片——她只是一个无情的吃薯片机器，至于面前正在悲痛哀悼黑子的两人？
　　呵，戏精！
　　“明明只是……”御坂美琴吃着薯片，然后瞟了一眼白井黑子，小声嘟囔道：“兴奋过度晕过去了而已。”
　　结果你们俩戏精上身，愣是上演出了一出黑子去世记——话说回来，这影片杀伤力有这么大的？进度条才走了不到百分之十，也就是大概12分钟左右的内容，黑子就已经躺在地上不省人事了。
　　“黑子这样不行呀——”爱茜蓓尔一脸惆怅的叹了一口气，她轻声说道：“这连第一部视频的百分之十都没撑过，这接下来的怎么办呀？”
　　这种感觉就像是你立志要看完这个世界上所有的小电影，结果第一部才看了个开头你就忍不住冲了一发一样——那全部看完了，你怕不是……
　　哎！
　　“没……没事的……”听到了爱茜蓓尔的话之后，白井黑子当场上演医学奇迹——她挣扎着从地上坐了起来，然后气喘吁吁的说道：“扶我起来，我还能看！”
　　“白井同学，今天就到这里吧。”初春饰利一脸痛心疾首的说道：“医生说了，现在的白井同学不宜受到过大的刺激！”
　　‘哪有医生，哪个医生说了？’御坂美琴捂着脸，在内心悲鸣着。
　　“初春说的没错！白井同学，身体要紧！”佐天泪子和初春饰利一起扶着白井黑子，她苦口婆心的说道：“来日方长！视频可以以后再看，身体垮了的话，可就再也看不了了呀！”
　　“佐天同学，初春……”白井黑子感动的点了点头，她紧紧的攥着两人的手，激动的说道：“你们，你们都是黑子的战友哇！是好人哇！”
　　‘可别了吧……’御坂美琴双手捂着脸，‘奇怪的朋友增加了。’
　　“白井同学，我会支援你的！”初春饰利两眼pulingpuling的闪着光芒，“女孩子和女孩子之间的lovelove故事……呀！”
　　这是兴奋的尖叫，一旁的佐天泪子也拼命的挥舞着自己的双手，激动万分的说道：“嗷嗷嗷，说的对！我们会支援你的！”
　　‘你们不要支援她啊！’御坂美琴快哭出来了。
　　“两位……”白井黑子大喜过望的抱住了佐天泪子和初春饰利，感动的说道：“两位，等黑子和姐姐大人结婚的时候，一定会给你们发喜帖的！”
　　“结……结婚……”初春饰利惊讶的瞪大了自己的眼睛，她和同样被白井黑子抱住的白井黑子对视了一眼，两人的眼中都带着浓浓的期待。
　　好期待呀！
　　‘你们不要期待啊！还有不会结婚啊！’御坂美琴，陷入了超高校级的绝望之中，‘还有，我本人就在你们面前啊， 你们密谋能不能背着我！？’
　　————
　　————
　　在经历过超高校级的绝望之后，御坂美琴感觉自己一夜之间，成长了。她已经学会了娴熟的运用“嗯、哦、好”三个字来敷衍白井黑子的进攻。
　　当然，这其中也有白井黑子、佐天泪子以及初春饰利三人组密谋的事情从来都是当着御坂美琴的面进行的关系。
　　这天，当初春饰利正在和白井黑子以及佐天泪子讨论附近的约会圣地，撺掇白井黑子带着御坂美琴去约会的时候，爱茜蓓尔的声音在门口响起
　　“初春，过来一下——”爱茜蓓尔弹出了脑袋，说道：“你的开发程序有头绪了，我来问问你的开发意向。”
　　“哦！哦哦哦！”
　　初春饰利立刻兴奋的站了起来，她和白井黑子以及佐天泪子摆了摆手之后，连忙跑到了爱茜蓓尔的面前，期待十足的问道：“爱衣姐姐，这个开发意向是什么？”
　　“是这样的，你的能力现在是定温保存，对吧？”爱茜蓓尔看着佐天泪子，说道：“所以呢，对于你的能力开发的方向，我们有三个方向。”
　　“等下……爱衣姐的意思是，迦勒底研究所的能力开发程序，还可以……定制？”
　　“不是不是，你别误会了。”爱茜蓓尔哭笑不得的摆了摆手，说道：“哪有定制的说法——如果真能这样，那不是无敌了？”
　　“诶嘿嘿，我就是随便说说啦。”初春饰利不好意思的笑了笑，“那爱衣姐姐，你说的三个方向，到底指的是什么？”
　　“第一个方向，低温使，你的能力可以释放低温，温度上限为你的体温，温度下限则是根据你能力开发的强度来决定的。”
　　“第二个方向，高温使，你的能力可以释放高温，温度下限为你的提问，温度上限则是根据你能力开发的强度来决定的。”
　　“第三个方向，温度使，你可以自由的选择自己释放高温还是低温，甚至可以左手高温右手低温。”
　　“呃……”初春饰利犹豫了几秒，然后弱弱的说道：“听起来，肯定是温度使更……厉害一些吧？”
　　“当然，掌握复合能力在战术层面肯定比单一能力好的多。”爱茜蓓尔点头。
　　“那为什么还会给我三个选项让我选择？”初春饰利茫然的问道，“一般不是直接推荐最强的能力吗？”
　　“因为最强的能力锻炼起来也更困难啊。”爱茜蓓尔笑了笑，“选择高温或者是低温，你只需要朝着一个方向努力修炼就可以，但是温度使的话，你就需要同时修炼两个方向，需要双倍甚至是三倍的努力才可以。”
　　初春露出了恍然的表情，也就是说选择低温或者是高温的话，虽然能力单一了一些，但是变强付出的努力也更简单一切，那自己到底是希望更轻松，还是更厉害？
　　“果然还是第三种吧。”初春饰利很快就给出了答案，她笑着说道：“如果不知道第三种的话，我可能会选高温，但是知道了第三种而不选择第三种的话，我一定会后悔的。”
　　“很好。”爱茜蓓尔满意的点了点头——她原本计划是给初春饰利吃下大妈海贼团的第四子，夏洛特·欧文的热热果实的，但是既然初春饰利自己做出了选择，那就给她准备更加稀有的超人系·温度果实好了。
　　“呃……还有其他的……问题吗？”初春饰利眼巴巴的看着爱茜蓓尔，询问道。
　　“嗯，没了，你去把佐天同学喊过来吧。”爱茜蓓尔捏了捏初春饰利软乎乎的小脸，笑着说道：“其实她的能力开发程序我也有头绪了。”
　　“好的！”初春饰利眼睛一亮，她兴奋的跑进了房间，来到了佐天泪子的面前，小声的说了几句话之后，佐天泪子连忙一脸喜色的朝着爱茜蓓尔这边跑了过来。
　　“爱衣姐——”佐天泪子站在爱茜蓓尔的面前，她一脸惊喜的说道：“听初春说，我的能力开发程序也……”
　　“基本框架已经搞定了。”爱茜蓓尔笑了笑，她朝着佐天泪子扬了扬下巴，示意她跟上自己之后，转身朝着研究所的内部走去，说道：“你用过幻想御手，对吧？”
　　“是的。”佐天泪子乖乖的跟在爱茜蓓尔的身后，小声说道。
　　“我记得你使用幻想御手的时候，觉醒出来的能力是……空气使？”爱茜蓓尔想了想，说道。

第538节
　　“是的。”佐天泪子再一次点了点头。
　　“虽然幻想御手让你遭遇了很痛苦的事情，但是从能力开发角度来说，你应该感谢一下幻想御手。”爱茜蓓尔朝着佐天泪子笑了笑，说道：“因为幻想御手的关系，你临时觉醒了自己的能力，导致你的身体已经埋下了种子——这个世界上最困难的不是从1到100，而是从0到1。”
　　“也……也就是说……”佐天泪子露出了惊喜的表情。
　　“你虽然还没有到1，但是幻想御手已经让你突破了0。”爱茜蓓尔轻轻一笑，说道：“换句话说，在迦勒底研究所的新式能力开发程序下，你百分之一百可以觉醒能力。”
　　“哇呀！”
　　伴随着佐天泪子的一声欢呼，她下意识的飞扑向了爱茜蓓尔，然后把她抱在了怀里，兴奋的说道：“啊啊啊，真的吗真的吗！？爱衣姐姐，我爱你死了！！”
　　看着欣喜若狂，甚至于喜极而泣的佐天泪子，爱茜蓓尔不由得露出了一个魅力十足的笑容，反问道：“你爱衣姐姐骗过你吗？”
　　本章完
　　在爱茜蓓尔确定了佐天泪子和初春饰利的“新式能力开发程序”的框架后，三天过去了。
　　“嗯哼——”
　　爱茜蓓尔坐在座位上，面前是规规矩矩的坐好的佐天泪子以及初春饰利，而再后面，则是伽勒底研究所的其他人——包括长期不露面的上条当麻和削板军霸都出现在了休息水之中。
　　“不，不用这样吧，爱sir？”佐天泪子缩了缩自己的脖子，带着一丝微妙的扭过头看了看身后的人群，说道：“这也太隆重了吧？？”
　　看看身后都是些什么人呐？一方通行，超电磁炮，原子崩坏，心理掌握，心理操纵，念动炮弹……
　　好家伙，8个Lv.5到了6个！再加上其他的成员，这……这……
　　好家伙，这就好像是你穿越到了异世界变成了世界第一美女，就在你准备借着第一美女的名头和其他美少女贴贴的时候，发现这个世界的背景设定是由水龙敬、蛹虎次郎、煌野一人、武田弘光等人一起设定的……
　　我何德何能能惊动你们这一群大佬啊？？饶了我吧！！
　　“别紧张别紧张，这是我们伽勒底研究所的惯例。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着面前的佐天泪子，说道：“有新人正式加入的时候，我们这边就会全员一起围观。”
　　“可是，这也……”佐天泪子感觉自己浑身不自在，“这也太夸张了吧？”
　　“问题不大！你仔细想想，你现在是被围观的！但是等这次过后，你就是前辈了，对不对？”爱茜蓓尔眉飞色舞的朝着佐天泪子挤了挤眼睛，说道：“然后等到下一波新人加入伽勒底研究所的时候，你就不是被围观的那一群了，而是围观者了呀！”
　　“嗯？”佐天泪子一想，好像还真的是这个道理？
　　“所以说，现在忍一手，等到再有新人加入伽勒底研究所的时候，你就稳了！”爱茜蓓尔摩拳擦掌的说道：“你到时候想怎么围观就怎么围观！甚至于你还可以穿着红色番茄的玩偶装来围观——到时候那群新人的心理压力会更大！”
　　“嘶……好家伙！”佐天泪子惊了，她顿时扭过头看向了身后的“前辈”们，喃喃道：“原来都是这样想的吗？”
　　“？”
　　正在惯例围观新人的老人们顿时一愣。
　　“不是，爱衣姐——”麦野沈利一脸黑线的说道：“你要败坏我们的名声好吧？我们哪有你说的那么奇怪？”
　　神他喵的穿着红色番茄玩偶服，那是什么奇葩才想得出来的方案？上条当麻都做不出来好吗？
　　“我哪有败坏你们的名声？我从来都是实话实说的！”爱茜蓓尔振振有词的说道。
　　“爱衣姐，本来是今天准备顺手推荐几个新人加入伽勒底研究所的，但是你这么一搞，我有点不敢推了。”麦野沈利忍不住吐槽道，“我怕我在她们心目中的形象崩坏了。”
　　“你爱衣姐姐从来不说谎，你们围观新人是为了检查新人的基本素质，以及观察自己未来的队友这种事，我怎么会乱开玩笑呢？”爱茜蓓尔一本正经的回答道，其无节操的程度让佐天泪子都露出了嫌弃的表情。
　　太无节操了。
　　“爱衣姐……”麦野沈利忍不住捂住了自己的脸，虽然早就知道爱衣姐没什么节操，但是对方的这一波操作也太……算了，毕竟是爱衣姐。
　　“咳咳，好了好了，我们先给泪子和初春进行新式程序的注入吧。”爱茜蓓尔干咳了一下，她弯下腰，从桌子下面拿出来了两个在场出了白井黑子、佐天泪子和初春饰利之外，全部都熟悉的雅痞的木盒子。
　　“啊，就是这个……”
　　但凡吃过恶魔果实的人，都露出了复杂的程序——那个改变了自己的人生，但是又难吃到要死的恶魔果实。
　　所以它叫恶魔果实的原因，其实是因为味道像恶魔一样吓人吧？
　　“这边是给泪子的。”爱茜蓓尔把右侧的盒子推到了佐天泪子的面前，说道：“是自然系·风风果实。”
　　“这边是给初春的。”爱茜蓓尔把左侧的盒子推到了初春饰利的面前，说道：“是超人系·温度果实。”
　　“这个要……怎么用？”佐天泪子和初春饰利一起打开了面前的盒子之后，看着里面奇形怪状的水果，不由得露出了怪异的表情。
　　“这个呀，这个吃掉就好了~”一旁的食蜂操祈不等爱茜蓓尔说话，就笑眯眯的凑了过来，说道：“要全部吃掉才有效果哦~”
　　“没错没错~”蜜蚁爱愉也点了点头，她弯下腰，在佐天泪子的耳边说道：“把皮剥开之后，里面的果肉要一点也不剩的全部吃掉。”
　　“嗯嗯嗯~！”
　　麦野沈利等人也齐刷刷的点着头，唯恐自己点头慢了，会让面前的人感觉到不对劲。
　　“哦哦，原来是这样啊！”佐天泪子露出了恍然的表情，她笑着点了点头，说道：“谢谢食蜂前辈和蜜蚁前辈了！”
　　“佐天同学，迦勒底研究所的氛围真好……”初春饰利泪眼汪汪的看着自己的友人，说道：“Lv.5的前辈居然这么亲切！！！”
　　说实话，在霓虹，校园欺凌，职场压榨，似乎都成为了一种默认的潜规则一样，刚入职的萌新不仅会被老前辈压榨、抢夺功劳，还会被对方喊着请客吃饭等等，但是这种老人欺负新人的风气，在迦勒底研究所似乎……看不到？
　　上面这种想法，在三分钟后，就从佐天泪子和初春饰利的大脑中消失的一干二净，这两个人就仿佛是吃了黑蒜一样，在哪里捂着喉咙发出了干呕。
　　“为什么……会有……这么难吃的东西……”佐天泪子捂着自己的喉咙，两眼充满了泪水的看着爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐，这是……呕……”
　　“不是，你别看着我吐啊，别人会以为是我长得太丑把你给丑吐了的。”爱茜蓓尔满头黑线的说道，“我也没办法啊，恶魔果实的味道就是这样——你问问其他人，所有人都是这么过来的。”
　　“的确是这样的，佐天同学。”御坂美琴一脸心有余悸的说道：“我当初也是吃了这个的，那个味道我能记住一辈子。”
　　“原……原来是这样吗？”佐天泪子和初春饰利对视了一眼，两人再一次升起了对迦勒底研究所的职场氛围的信任感。
　　“感觉怎么样？”爱茜蓓尔撑在桌子上，笑呵呵的看着佐天泪子和初春饰利。
　　“很恶心，就算味道下去了，还是有一种残存的呕吐感。”佐天泪子皱着小脸，说道：“就算知道咱研究所的饭菜好吃，我都有一种没有胃口的感觉。”
　　“我的感觉也和佐天同学一样，这个味道实在是太恶心了，堵在胸口上不去也下不来。”初春饰利皱着自己的眉头，一脸痛苦的捂着胸口，说道：“我也有点吃不下东西。”
　　“呃……”爱茜蓓尔沉吟了几秒，然后一脸微妙的说道：“这个，两位啊，我想问的是，你们吃下了这个果实之后，在能力方面有什么感觉。”
　　“啊？哦——”
　　两人闹了个大红脸，佐天泪子连忙说道：“这个……能力什么的……我现在还感觉不到……”
　　“不，不是感觉不到，应该是你注意力全部集中在味道上了。”爱茜蓓尔佐天泪子，她平静的说道：“你把注意力从味道上挪开，感受一下自己身体的变化——那种异样感应该非常强烈才对。”
　　“呃……”佐天泪子顿时低下头，盯着自己的手掌，似乎在看自己的掌纹一样。同时她在心中开始捉摸着爱茜蓓尔刚才的话——异样感？什么异样感？是胖次没穿正，卡进股沟里的异样感？还是bra没穿好的异样感？
　　就在佐天泪子纠结的时候，她突然感觉自己冰冰凉凉的感觉碰到了自己的脖子，让她不由得“呀”的一声喊了出来。
　　回过神来的佐天泪子迅速的转过头，看着罪魁祸首——居然是初春，而那个冰冰凉的东西，是初春的手指头。
　　“诶嘿嘿，我已经掌握了。”初春饰利朝着佐天泪子嘿嘿一笑，说道：“现在的话，大概可以在零下三四度到五十度左右的温度内转换。”
　　“毕竟刚觉醒能力，问题不大。”爱茜蓓尔安慰道，“多锻炼锻炼，迟早有一天你能成为我们研究所最靓的仔！”
　　“诶？这，这么厉害吗？”初春饰利一脸不好意思的说道。
　　“那必须，那夏天紧急喝冰饮还有冬天热饭菜什么的，那不都得靠你？”爱茜蓓尔忍俊不禁的说道。
　　“……”
　　初春饰利感觉，突然就不想锻炼了，这积极性被打击了知道吗？
　　“诶诶，初春，这个到底要怎么感觉到？”佐天泪子有点急切的看着初春饰利，她泪眼汪汪的说道：“为什么我什么都没感觉到啊！难道说我就算用了新式能力开发程序也还是无能力者吗？”
　　如果真的是这样，佐天泪子怕不是当场自闭。
　　本章完
　　有一说一，大家应该都知道佐天泪子对于能力这方面有多敏感，而越敏感的人，在这方面就越自卑——就像是胖子不希望听到别人喊他胖，穷人不喜欢别人说他穷一样，人在自己自卑的地方往往格外的敏感。
　　如果说连现在唯一的希望，迦勒底研究所的最新能力开发程序都对自己无效的话，佐天泪子八成会绝望吧。
　　“泪子，截至到现在，迦勒底研究所的能力开发程序的成功率高达100%，是不可能会出现失败的情况的。”爱茜蓓尔哭笑不得的看着紧张兮兮，一副快要哭死的表情的佐天泪子，说道：“你只是太紧张了，导致原本能感应到的东西，现在都感应不到了而已。”
　　其实能力这档子事儿，和学骑自行车有异曲同工之妙，一旦你学会了骑车（掌握了能力），那么就算剥夺了你的车（失去能力），你也不会忘记骑车（使用能力）的感觉，一旦把车还给你（重新获得能力），你立刻能重新骑车走人。
　　佐天泪子之所以现在感应不到自己的能力，纯粹是因为她太紧张了——就像是职业选手第一次上比赛一样，紧张到操作变型一样。
　　“好像……佐天同学的确是很紧张的样子。”初春饰利也看出了佐天泪子的异常，她伸出手握住了佐天泪子的手，认真地说道：“佐天同学，放心吧！爱衣姐姐都这么说了，那你肯定是能感应到能力的。”
　　“我，我知道了……”佐天泪子有点慌乱的点了点头，她低下头看着自己的双手，说道：“这个……这个能力……”
　　“冷静一点——”这时，爱茜蓓尔来到了她的身后，轻轻地从身后抱住了佐天泪子，然后凑到了她的耳边，小声说道：“不要紧张，不要害怕，你是绝对可以获得能力的，绝对！”
　　“啊……嗯……”突然被抱住的佐天泪子感受着爱茜蓓尔在她耳边的吐息，以及背部感受到的那种柔软的感觉，不由得瞬间感觉到自己的大脑一片空白——我是谁，我在哪儿，我要干什么？
　　“来，深呼吸——”爱茜蓓尔轻声说道。
　　“吸……呼……”佐天泪子就仿佛是提线木偶一样，乖乖的跟着爱茜蓓尔的指令行动着。
　　“放空自己的思维，你不再是那个无能力者了，你已经觉醒了自己的超能力。”爱茜蓓尔放低了自己的声音，轻声说道：“闭上眼睛，感受着自己体内流淌着的力量。”
　　其实，爱茜蓓尔稍微“作弊”了一点——她刚才在说话的时候，已经悄无声息的对佐天泪子设置了心理暗示，帮助佐天泪子发现自己的力量——不然佐天泪子怎么可能光听她几句话就瞬间越过了心理阴影，感应到了体内的恶魔果实的能力呢？
　　爱茜蓓尔伸出双手握住了佐天泪子的双手，然后将其合拢在胸口，就像是在捧着什么东西一样，接着她继续凑在闭着双眼的佐天泪子的耳边，小声说道：“你体内的力量在缓缓的流动着，你要引导它们流向你的双手。”
　　时间一秒一秒的过去，在御坂美琴、白井黑子和初春饰利担忧的注视中，佐天泪子的双手之中出现了一个小小的风眼。
　　“呼——”
　　看到这一幕，三人不约而同的松了一口气。

第539节
　　有能力就好，有能力就好呀！
　　“好了！”爱茜蓓尔松开了佐天泪子的双手，然后站直了身子，拍了拍正呆呆的看着身前的风眼的佐天泪子的脑袋，笑着说道：“记住这种感觉，你现在也是能力者了。”
　　“……”佐天泪子呆呆的看着自己掌心的风眼，她的呼吸逐渐的加重，眼睛也迅速的染上了一抹红色。
　　“别哭别哭——”爱茜蓓尔蹲在了佐天泪子的面前，笑吟吟的说道：“嗐，这才刚获得能力就哭，那等你以后成长为超能力者了，那你不得用眼泪把我的研究所给淹了啊？”
　　“才……才没有哭！”这个年纪的孩子终究是要点面子的，所以爱茜蓓尔才刚调侃佐天泪子一句，她就连忙抬起手背抹了抹自己的眼角，然后慌乱的转移着话题，说道：“只是风太大，迷了眼睛而已！”
　　“霍——”
　　爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“行吧，我就当做是这样吧。”
　　她站起身来，看着身后正三三两两集中在一起聊着天的小家伙们，说道：“嗯哼，新人的入所仪式到此结束，大家可以去休息室了！啊对了，麦野，回头把你要推荐进来的几个人的资料给我一下。”
　　“要不我直接把她们带过来？”麦野沈利一听要写资料，顿时感觉到一阵头大，“她们几个人我观察一年多了。”
　　“嗯……也行吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“就允许你偷个懒。”
　　“嘿嘿。”麦野沈利嘿嘿一笑，带着弓箭狗腿两只溜出了房间，一时之间，偌大的房间就只剩下爱茜蓓尔、艾尔莎以及超炮四人组了。
　　“御坂学姐，初春，还有白井同学……”等到不太熟悉的人都离开之后，佐天泪子才一脸兴奋的站起身来，然后急切的伸出自己的双手，说道：“你们看，我真的，真的拥有能力了！！”
　　不是幻想御手给予的，饮鸩止渴般的能力，而是真正属于她的能力！
　　“佐天同学，我们都看到了。”白井黑子一脸揶揄的说道：“你还高兴的哭了呢！”
　　“才没有哭！都说了那是风太大，迷了眼睛而已！”佐天泪子涨红了脸，结结巴巴的说道。
　　“嗯嗯嗯，风大，大风！”
　　三人齐刷刷的点着头，然后用关爱的眼神看着佐天泪子手里的……零点五档的风扇——就这小风扇，夏天吹风都嫌小。
　　“你们看什么看，它会长大的！”佐天泪子甩了甩手，散去了上面的风眼之后，红着脸说道：“到时候吹的你们睁不开眼睛。”
　　“嗯嗯嗯，是是是，好好好。”白井黑子无良的笑出了声——以后你能吹多大的风，那是以后的事儿！我只知道现在你是个菜鸡！所以要趁着你吹不了大风的时候好好的嘲笑一下你。
　　嘿，这才是好姐妹，对吧？
　　“好了好了，一个个都给消停点。”爱茜蓓尔哭笑不得的挨个敲了一下几人的脑袋，说道：“尤其是白井同学和初春同学，既然接受了新式能力开发程序，就要好好锻炼自己的能力，争取早日升级。”
　　“是！”两人异口同声的说道。
　　“另外你们要接受一下研究所的内部福利吗？”爱茜蓓尔看着白井黑子、佐天泪子和初春饰利，说道：“我们研究所内部有一种身体强化药剂，可以让使用者的身体强度上升到Lv.4的肉体强化能力者的程度。”
　　三人一听，顿时瞪大了自己的眼睛——还有这种好事？如果真的能这样的话，那岂不是意味着算上自己本来有的能力，可以算双重能力者了？
　　“那个……”初春饰利弱弱的举起手，说道：“这个药剂有没有负面效果啊？”
　　白井黑子和佐天泪子一听，连忙把注意力集中了过来——要是会短寿或者是变胖、变丑之类的，那还是算了。
　　“伽勒底研究所所有的成员都使用过药剂的，放心吧。”爱茜蓓尔笑了笑，一旁的御坂美琴也凑过来帮腔道：“爱衣姐说的没错，我也使用过的！非要说有什么负面效果的话，大概……只能说会变的更加能吃一点？”
　　“这没办法的，身体素质上去之后，需要更多的能量来维持身体的运作。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“就像是飞机耗油比汽车多一样，人家能干呀！”
　　“多……多吃一点，会长胖吗？”佐天泪子紧张兮兮的问道，而她担心的问题让爱茜蓓尔一阵无语——该说不愧是根苗正红的姑娘家家，在这种时候最关心的东西居然还是自己的身材和体重吗？
　　像我就不一样，我关心的是好吃吗。
　　“你们只要每天胡吃海塞，保持体能之下的正常饭量的，再加上正常的运动量的话，是不会长胖的。”爱茜蓓尔无奈的说道，“你也不看看，我们迦勒底研究所这么多姑娘，有胖的吗？”
　　佐天泪子想了想，发现好像还真的没有，于是她惊喜的说道：“既然不会变胖的话，那我要使用！”
　　“我，我也是。”初春饰利和白井黑子也先后表态道——没有副作用，白嫖Lv.4程度的身体强化，何乐而不为呢？
　　划重点，白嫖。
　　白嫖是我快乐。
　　“那行，回头就给你们安排！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“好了，你们可以滚蛋了！快点给我去锻炼自己的能力！”
　　“是是是——”
　　看到爱茜蓓尔开始赶人了，佐天泪子和初春饰利顿时笑嘻嘻的朝着外面跑了过去——在解决了能力这个心头大患之后，佐天泪子顿时边回了那个活泼的她。
　　“等一下，白井同学，你单独留下来一下——”就在四人准备出门的时候，爱茜蓓尔开口把白井黑子截了下来，“我有事询问你。”
　　本章完
　　伽勒底研究所，会议室。
　　此时，空旷的房间之中，只有爱茜蓓尔和白井黑子正坐在桌子的前后，平静的对视着。
　　“别紧张。”爱茜蓓尔看着就像是被老师喊到办公室里来的学生一样的白井黑子，忍不住笑了出来，说道：“不是什么坏事，你别一副鹌鹑的样子。”
　　“主要是突然被单独留下，黑子难免有点怵嘛。”白井黑子吐了吐舌头，她连忙挪了挪板凳，然后自己坐的离桌子更近一点，然后手肘撑在桌面上，好奇的问道：“爱衣姐姐大人，你特地把黑子单独留下来，是为了什么啊？”
　　“是这样的，我们现在手头有一个新的项目，而现在，我认识的人里，能够完成这个项目的，只有你一个人。”爱茜蓓尔看着面前的黑子，说道：“你有没有兴趣参加？”
　　“这个……连项目的内容都不知道……”黑子露出了犹豫的表情。
　　“这个你放心，我肯定会告诉你内容的。”爱茜蓓尔笑了出来，她说道：“我现在进行的项目，叫做《论能力者获得第二种能力的可能性》。”
　　“诶？这个……”白井黑子的眼睛猛地瞪大了，她惊愕的看着爱茜蓓尔，说道：“这不是……”
　　“对，双重能力者。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“之所以说只有你能完成这个项目，是因为你的能力是空间系的，能力层面是十一次元的，所以才有可能实现。”
　　“有可能？”
　　“当然是‘有可能’了。”爱茜蓓尔点了点头，笑着说道：“毕竟这是全新的领域，就算是我也没有自信说百分之一百能成功。”
　　“那……如果失败了，会对黑子有什么影响吗？”黑子露出了一点犹豫的表情，她说道：“不是黑子不愿意，但是如果失败了会对黑子现在的能力造成影响的话……”
　　“放心，放心，我所有的试验，都不会有负面效果。”爱茜蓓尔笑呵呵的安抚着白井黑子，说道：“最差的情况也就是没有变化而已。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你爱衣姐姐什么时候骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“爱衣姐姐从来是说一不二的！”
　　“唔……”白井黑子沉思了几秒，然后抬起头来，说道：“好吧！黑子同意了！那之后就多多指教啦，爱衣姐姐大人。”
　　“好说，都是自己人，必定不会坑你的。”爱茜蓓尔笑了笑，她朝着黑子招了招手，凑过去说道：“来，看下演示动画视频，说说看你喜欢什么样的能力。”
　　说着，爱茜蓓尔从怀里掏出来了一个平板电脑，然后放到了白井黑子的面前，说道：“先从这个看起——”
　　说实话，如果不考虑能力和果实效果一致的强迫症行为的话，那么能够和白井黑子的空间能力搭配的恶魔果实真的是要多少有多少——爱茜蓓尔录制了十几种超人系恶魔果实的演示动画，看的是一愣一愣的，只觉得这些能力一个比一个炫酷。
　　“唔……好难抉择啊。”白井黑子露出了苦恼的表情，她说道：“感觉每一种能力都能起到很有效的作用，就不能都选吗？”
　　“嘿，你还挺贪心。”爱茜蓓尔一听就乐了，“虽然我也挺想答应你的，但是……很可惜，这个世界上可没这么好的事儿。”
　　“黑子也知道啦。”黑子趴在了桌子上，嘟囔道：“到底什么能力适合黑子呢……”
　　“你得选确定你的战斗方法。”爱茜蓓尔看着白井黑子，说道：“你是希望优雅的战斗，那自然是外放型的能力，比如说线线果实、幽灵果实以及引力果实等等，如果是希望用近身战斗的方法制服别人，那槛槛果实、花花果实、武器果实之类的就比较适合你。”
　　“唔……爱衣姐姐大人说的有道理。”白井黑子陷入了沉思之中，“现在的黑子擅长的方法是近身格斗把对方制服之后，再用钢钉把对方的衣服钉在地上，以免让对方逃脱……”
　　爱茜蓓尔没有催促白井黑子，而是优雅的拿起了平板电脑，然后打开了一局游戏王决斗链接，但是连续好几局都是起手五张艾克佐迪亚的部位，直接胜利，让她极其没有游戏一眼。
　　‘哎，真是羡慕那些可以各种连锁发动魔法、陷阱、怪兽卡效果，然后一回合说书30分钟的玩家。’爱茜蓓尔忧郁的看向了窗外，叹息道：‘不像我，我的游戏王永远只有一个回合。’
　　我连奋斗的资格都没有，可恶啊！
　　决斗链接是玩不下去了，于是爱茜蓓尔开了一局LOL，结果中野是王者代练，下路是王者带妹，她玩个孤儿上单，对面还掉线了，无聊至极的在上路补了13分钟兵之后，这一局比赛直接就结束了。
　　‘可恶啊，能不能不要这样，让我奋斗一下不好吗？’爱茜蓓尔气愤的关掉了英雄联盟，这一局游戏她实在是没有任何游戏体验，她决定再换一款游戏！
　　于是她打开了绝地求生，结果挂哥直接开无视距离+锁头，把碰到的玩家挨个秒杀，当轮到爱茜蓓尔的时候，挂哥被封号了，于是爱茜蓓尔直接吃鸡。
　　‘可恶，难道我这一辈子都要成为一个不用任何努力就可以获得成功的废物吗！’爱茜蓓尔倒在了椅背上，眼角默默地留下了泪眼。
　　当一个废物，真好呀！
　　…………
　　…………
　　就在爱茜蓓尔沉浸在自己是一个废物的幸福事实中的时候，思考了许久的白井黑子睁开了眼睛，说道：“爱衣姐姐大人！黑子想要了，我要引力果实能力！”
　　引力果实，其实就是原著之中藤虎大将的重力果实，只不过爱茜蓓尔更习惯将其称之为引力果实而已——它放在隔壁片场甚至能COS一把佩恩，再来一手天碍震星。
　　“引力果实吗？唔……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“可以，这个能力很厉害的，只要你修炼好了之后，绝对是一方大佬。”
　　“爱衣姐姐大人，你可别哄黑子了。”
　　“我可没哄你，这能力是真的强。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“我待会儿给你看一些视频，你就知道引力、斥力该怎么玩儿了。”
　　至于是什么视频？还还需要问吗？天道佩恩了解一下？藤虎大将了解一下？
　　“哦哦——”白井黑子盲从的点了点头，说道：“那个，接下来……”
　　“接下来你可以回去了，然后我要针对性的进行能力开发程序的编辑。”爱茜蓓尔哭笑不得的看着白井黑子，说道：“你该不会以为我准备了一大堆程序，你想要什么能力我就能拿出什么程序吧？”
　　“没有没有没有——”虽然白井黑子嘴上这么说着，但是她那窘迫的表情就能看出来，她好像还真的是这么想的——大概在她的心中，自己说出要什么能力之后，爱茜蓓尔就能像哆啦A梦一样，从自己的口袋里掏出来那种能力的开发程序吧。
　　好吧，虽然爱茜蓓尔的确能做到，但是她总感觉这样不太好！毕竟一项工作如果十分钟就能做完的话，大家就会觉得你很能干，就会把更多的工作扔给你！所以爱茜蓓尔需要把十分钟的工作延长到三天甚至是五天，这样她就可以摸更多的鱼了。
　　可以说非常快乐了。
　　“行了，回去找你的姐姐大人去吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，然后站起身来，慵懒的打了一个哈欠，说道：“我也回去休息一下，然后要爆肝去编辑给你专用的能力开发程序了。”
　　听到爱茜蓓尔这么说，白井黑子老感动了，她觉得爱茜蓓尔真的是个好人，居然为了她这么辛苦，走的时候都几步一回头，临出门的时候还说了一句：“爱衣姐姐大人，别太累着自己，这个程序不急的，黑子多等一段时间也没事儿。”
　　殊不知她前脚离开，爱茜蓓尔后脚就带着等了好久的艾尔莎冲进了卧室之中，她一边脱衣服一边说道：“我真是傻了，电脑哪有女人好玩？”

第540节
　　————
　　————
　　当天晚上，会议室之中。
　　“爱衣姐。”麦野一脸笑容的坐在爱茜蓓尔的面前，说道：“这三个小崽……咳咳，妹妹就是我说的要加入迦勒底研究所的新人。”
　　‘还真的是原item的成员……’爱茜蓓尔一脸微妙的看着面前的三人，说道：“诶……先自我介绍一下吧？”
　　“是是是！”率先站起来的，是由每个细胞都由【死】字组成，用生命在卖萌的学姐二代目，芙）（兰达，她从座位上崩了起来，然后右手放在额前笔划了一个“耶”的手势，俏皮的说道：“人家是芙兰达，芙兰达的芙，芙兰达的……”
　　说道这里，芙兰达的表情逐渐变的僵硬了起来，原本俏皮的声音也迅速的小了下去——这孩子皮了还没三秒就乖乖的站在原地，一副眼观鼻鼻观心的样子。
　　这一切，都是那个站在爱茜蓓尔身后，正呲牙咧嘴的瞪着她的麦野沈利造成的——给你胆儿了？敢和我爱衣姐皮？你特么真行啊！？
　　芙兰达：不敢不敢。
　　本章完
　　麦野沈利双手抱胸站在爱茜蓓尔的身后，一脸阴沉的看着前方皮的不行的芙兰达，浑身上下都散发着一种杀气——如果换成视频，她此时大概已经眼冒红光了，并且响起了狩猎BGM。
　　“芙兰达，我想，你是可以好好自我介绍的，对吧？”麦野开口了，低沉的嗓音，杀意十足的眼神，无一不在告诉面前的三只小鹌鹑——你们再敢跳一下，灭?杀?你?们?哦？
　　天知道为什么她们能从这样的威胁里看到爱心，大概这就爱吧（bushi。
　　“啊……是。”从皮皮虾进化成鹌鹑（或许是退化）的芙兰达乖巧的点了点头，她收敛了皮一下的心情，一脸温顺的说道：“人家的名字是芙兰达·塞维伦，是暗……”
　　chua——
　　爱茜蓓尔身后的麦野沈利气的头发都飘动了起来，她一脸杀意的看着面前的芙兰达，悄无声息的用嘴唇说道：“说·出·来·就·鲨·了·你！”
　　“噫！”
　　“暗……噫？”爱茜蓓尔故意露出了茫然的表情，说道：“这个是什么什么意思？”
　　“没有没有！是口误，是口误desu！”芙兰达连忙挥舞着自己的双手，结结巴巴的说道：“这个，这个，其实……我是想说……暗……暗夜的玫瑰公主！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔的表情从茫然变到震惊，然后转变成了怜悯，这一连串眼神的转变，着实是刺痛了芙兰达的内心。
　　‘不是啊，不要那样看着我啊！我不是中二病啊！！’芙兰达的内心在哀嚎着，但是她的悲鸣却完全没有被别人听到。不仅如此，芙兰达还悲哀的发现，她的两个队友居然也朝着她露出了怜悯的表情。
　　岂可修！等着吧，你们两个待会儿自我介绍的时候，我也会好好的嘲笑你们的！等着吧，这是芙兰达的复仇nanodesu！
　　“啊，暗，暗夜的玫瑰公主……”爱茜蓓尔“犹豫”了几秒，然后重复了一次这个名字，说道：“你的自我介绍结束了吗？”
　　“还……还没有……”芙兰达涨红了脸，她弱弱的说道：“那个，我是……无能力者。”
　　“呃……嗯，好的。”爱茜蓓尔点了点脑袋，一脸微妙的说道：“呃，暗夜的玫瑰公主，你可以坐下了。”
　　‘啊，求求你了，不要喊那个名字……’芙兰达举起双手捂住了自己的脸，然后一脸绝望的坐了下去。
　　啊，好想死……不对！我还不能死，我要还要嘲笑泷壶理后和绢旗最爱呢！想到这里，芙兰达睁开了自己的双眼，她感觉自己草泥马燃起来了！
　　“诶，我是绢旗最爱！今年12岁，能力是Lv.4的氮气装甲，兴趣是看超有意思的电影！”
　　“唔……我是泷壶理后，今年14岁，能力是Lv.4的能力追踪，兴趣大概是……睡午觉？”
　　两人简单的介绍完毕之后，就这样平静的坐了下去，留下了在一旁一头问号的芙兰达——不是，为什么就这样就结束了？
　　说好的让我也嘲笑你们呢？说好了让你们也感受一袋米呢？为什么只有我受伤！？只有芙兰达受伤的世界有什么存在意义啊！
　　“唔，好的，三位的基本资料我是知道了。”爱茜蓓尔若有所思的点了点头，她沉吟了几秒，说道：“诶，麦野酱……”
　　“噗——”
　　听到爱茜蓓尔对麦野沈利的称呼，芙兰达忍不住捂着嘴巴笑喷了出来——只不过她还没笑两下呢，就感觉到现场的气氛不太对劲了。
　　——芙兰达僵硬的扭过头，发现站在爱茜蓓尔身后的麦野沈利已经仿佛九幽地狱里的恶魔一般张开了她的嘴巴，温柔的蠕动着嘴唇，
　　‘你·死·定·了’
　　在解读出了麦野沈利到底在说什么时候，芙兰达的脸色逐渐变的苍白了起来，她哆哆嗦嗦的坐直了身体，然后眼观鼻鼻观心，仿佛老僧入定一样乖乖的坐在座位上。
　　“呼……”麦野沈利轻轻地呼出了一口气，然后冰冷的看了一眼温顺的跟狗似得芙兰达，看到对方温顺的雅痞之后，她这才用温和的声音对爱茜蓓尔说道：“爱衣姐，你继续说——”
　　“嗯嗯，好。”爱茜蓓尔点了点头，她笑呵呵的说道：“诶，其实是这样的，你们三个人呢，是麦野酱推荐加入进来的——”
　　“嗯。”麦野沈利点了点头。
　　“加入了我们研究所呢，大家就是一家人了！”爱茜蓓尔笑眯眯的看着三人，说道：“另外，你们应该都知道，伽勒底研究所拥有感觉整个学园都市的能力开发程序，对吧？”
　　“哦哦，这个我超知道！”绢旗最爱眼睛一亮，她兴奋的说道：“我超在都市传说网站上浏览过这些信息！”
　　“知道就好。”爱茜蓓尔笑了笑，她说道：“按理说，新人加入迦勒底研究所之后，需要一段时间的观察，我才会拿出合适的新式能力开发程序，但是对于老成员的邀请加入的对象，这个规矩会更加宽松一些。”
　　“难道说……”风停了雨晴了，芙兰达眼睛一亮她又行了，“我们也可以享受到那个号称超越了学园都市的超级能力开发程序？”
　　“如果你们希望的话，的确是可以的。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她轻声说道：“专属的能力开发程序，当然是每个加入迦勒底研究所的成员应有的福利。”
　　“好耶！”芙兰达开心的拍起了手，说道：“那我报名！”
　　“我也是！”绢旗最爱也站了起来，她一脸期待的说道：“听说只要接受了伽勒底研究所的新式能力开发程序，就可以晋升到Lv.5， 是真的吗？”
　　“只是说……有可能。”爱茜蓓尔想了想，说道：“如果你接受了新式能力开发程序之后，整天摸鱼划水，一点锻炼都不进行的话，是不可能达到Lv.5的。”
　　“那……如果非常努力呢？”泷壶理后好奇的询问道：“就一定能成为Lv.5吗？”
　　“对的。”爱茜蓓尔点了点头，她一脸自信的说道：“接受了我们迦勒底研究所的新世能力开发程序之后，只要你竭尽全力的锻炼你的能力，你就必定能成为Lv.5的超能力者。”
　　“哦哦哦，我超燃起来了！”绢旗最爱眼睛亮了起来，她握紧了自己的拳头，说道：“我也能成为Lv.5吗！？”
　　“都可以，都可以。”
　　“那，如果我成为了Lv.5的话，我能不能把麦野摁在地上摩擦？”芙兰达凑到了爱茜蓓尔的面前，她两眼扑灵扑灵的闪着光，带着期待的看着爱茜蓓尔，询问道：“一拳一个麦野，想想就斯国一！”
　　“呃……”爱茜蓓尔的表情非常的复杂，她犹豫了几秒，说道：“理论上……很难，非常难。”
　　不管怎么说，麦野也是闪闪果实的使用者，而爱茜蓓尔给芙兰达准备的果实，要么是MR5的爆炸果实，要么是古拉迪乌斯的爆爆果实——可以说非常适合爆破鬼才芙兰达的一枚果实，但是这枚果实如果想要一拳一个麦野，那可能真的有点难。
　　“诶……不能吗？”芙兰达有点失望的坐回了椅子上，嘟囔道：“难道说麦野的……唔唔唔！”
　　她的话还没说完，就被一旁眼疾手快的绢旗最爱捂住了嘴巴，然后硬生生摁在了椅子上。看着手中一直在反抗、挣扎的芙兰达，绢旗最爱一脸痛心疾首的凑到了她的耳边，说道：“芙兰达，想活下去的话，最好还是少说两句吧。”
　　“叽咕！”
　　芙兰达浑身一抖，然后哆哆嗦嗦的看了一眼正用核善的微笑看着自己的麦野一眼，顿时感觉到眼前一黑。
　　前略，不在天国的妹妹哟，你的姐姐可能要死了。
　　“咳咳，各位——”爱茜蓓尔看着眼前仿佛演喜剧一样的几人，不由得忍着笑意咳嗽了两下，说道：“总之，欢迎你们加入迦勒底研究所。”
　　“这就完了吗？”绢旗最爱有点惊讶的看着爱茜蓓尔，说道：“我还以为要进行什么测试之类的。”
　　“嗐，你们是麦野拉进来的，考验什么啊。”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，一脸不在意的说道：“就这样就好了~”
　　“那接下来……”
　　“接下来的话，让麦野带你们去熟悉研究所内的设施吧？”爱茜蓓尔想了想，说道：“你们的资料比较齐全，所以我已经想好了要怎么给你们编辑专属的能量开发程序了。”
　　“好耶！”
　　…………
　　…………
　　等到爱茜蓓尔离开了会议室之后，麦野化作金光出现在了一脸0v0而且冷汗直冒的芙兰达的面前。
　　“芙~兰~达~”麦野伸出了自己的右手，一脸温和的捏住了芙兰达的脑袋，“听说，你想把我摁在地上摩擦？”
　　“没有，绝对没有！那是麦野你听错了！”芙兰达扭了扭身子——我才她是想摇头，但是脑袋被固定住了，所以只能扭身子了。
　　“哦？听错了？”麦野沈利两眼杀意凛然的看着芙兰达，说道：“所以你的意思是，我眼神儿不好？”
　　‘呜呜呜，我要怎么说才行……’芙兰达，猛女落泪。
　　本章完
　　如果说，芙兰达的真实身份是翻江倒海皮皮虾真君，那么麦野沈利的真实身份，就是皮皮虾烹饪大师。任你翻江倒海皮皮虾，在她的手里依旧是三下五除二，直接剥皮抽筋上饭桌。
　　如上所述，这二者之间，是绝对铁律的单向箭头——指的是食物链的那种单向箭头！如果说说芙兰达是奥特曼，那么麦野沈利就是三分钟；如果芙兰达是超级赛亚人，那么麦野沈利就是心脏病；如果芙兰达是琦玉老师，那么麦野沈利就是蚊子。
　　总之，在面对芙兰达的时候，麦野沈利的胜率高达百分之一百，这是一种历史性的战绩，已经形成了宝具一般的铁则。
　　“对……对不起……麦野……”芙兰达泪眼汪汪的看着面前的麦野，试图用内田真扎的声线买让麦野沈利的内心“啾”的一下萌动一下。
　　但是，没用。
　　“我已经给你三次机会了——”麦野沈利一脸微笑的加大了不灭之握的力度，说道：“那可是爱衣姐姐，你居然敢在她的面前皮，很了不起啊！”
　　“我……我没有……”
　　“嗯？”
　　“我有！我错了！”芙兰达大声说道：“对不起，我下次再也不敢了！！”
　　“你还想有下次！？”
　　“没有下次，没有！”

第541节
　　芙兰达委屈，想哭，但是哭不出来，最重要的是她感觉自己就算哭的梨花带雨，也无法打动麦野那如铁般的内心。
　　“很好——”麦野沈利脸上的表情格外的恐怖，她揪着芙兰达的衣服，把她扯到了自己的面前，一字一句的说道：“对别人你可以随便皮，但是面对爱衣姐，你给我老实一点。”
　　“是——”芙兰达回答的又快又准，因为她担心自己回答的慢那么一点点，就有可能让麦野抓住借口——比如说什么“你犹豫了？你是不是心里不满？”。
　　所以，我芙兰达，回答的又快又准！机智聪明就是kono芙兰达！
　　“回答的这么快，你是不是在敷衍我？”麦野沈利看着面前的芙兰达，脸上挂着仿佛街头小混混找茬时的表情。
　　“……”
　　芙兰达委屈，想哭，但是哭不出来。
　　她感觉到，明年的今天可能就是自己的死期了——啊，不在天国的妹妹，请给亲爱的姐姐在坟头种上一朵食人花吧？
　　就在这个时候，芙兰达突然眼前一花，等她重新反应过来的时候，发现她已经坐在了椅子上，而麦野正一脸温柔的弯着腰站在她的面前。
　　嗯？嗯？？嗯？？？
　　等一下，我看到了什么？
　　芙兰达忍不住抬起手揉了揉自己的眼睛——我草，这比苍老师波多老师吉泽老师深田老师水岛老师大泽老师齐刷刷的站在自己面前震撼多了！
　　“麦……”芙兰达感觉自己的声音带上了一丝绝望，她现在的心情，就像是晓美焰在房间里把小圆的内裤戴在头上，然后高呼“变身，小圆超人！”的时候，转过头发现小圆正一脸呆涩的站在门口时的感受一样。
　　完，完蛋了。
　　就在这时，芙兰达感觉到麦野的手朝着自己的眼睛伸了过来，她顿时恐惧的闭上了双眼，大概开始了恐惧的幻想——难道说，麦野要挖掉我的眼睛吗？不要啊，我到底做了什么，麦野要这么对我？？
　　就在她感觉到麦野沈利的手指触碰到了她的眼皮上的时候，她恐惧到面容扭曲，意识模糊，而就在她即将吓晕的时候，她的耳边传来了麦野那前所未有的，温柔的声音：“真是不小心，居然让眼睛进了灰尘……”
　　“诶？”
　　芙兰达的san值在一瞬间迅速的恢复到了正常水平，她茫然的抬起头，发现麦野正一脸温柔的看着她，轻轻地朝着她的眼睛吹着气，就仿佛在哄女儿的老母亲一样。
　　喵喵了个喵喵喵？？发生什么事了？麦野为什么突然这么温柔！？不是，麦野，你突然这个样子我好不习惯啊！？
　　“麦……麦野？”看着反常的麦野，芙兰达哆哆嗦嗦的问道。
　　“怎么了？”麦野的脸上带着微笑的看着芙兰达， 用极其温柔的声音说道：“眼睛好了吗？”
　　“好……好了……”芙兰达的表情更加的恐惧了，因为她发现，虽然麦野的表情很柔和，微笑很漂亮，声音很温柔，但是她的眼神毫无笑意，甚至散发着杀意嗷嗷嗷！！
　　好吓人，这样的麦野好吓人！！！
　　“哒哒哒哒——”
　　芙兰达吓的牙齿哒哒哒的碰撞着。
　　“以后小心一点。”麦野沈利温柔的捏了捏芙兰达的脸，然后她抬起头来，看着扒在门框上，笑眯眯的看着会议室的爱茜蓓尔，无奈的笑道：“爱衣姐，你在看什么呢？”
　　“哎呀，我只是觉得，麦野酱真是一个好姐姐呀~”爱茜蓓尔笑眯眯的站到了门前，然后笑嘻嘻的说道：“所谓的姐友妹恭大概就是这样子的吧？”
　　“讨厌啦，才没有这回事呢~”麦野沈利一脸害羞的摆了摆手，说道：“我们只是普通的队友关系啦。”
　　‘这……这是麦野……’看着一脸害羞，就仿佛纯情小女生一样的麦野沈利，芙兰达、泷壶理后和绢旗最爱不由自主的露出了0口0的表情。
　　这不科学，这不可能，这不魔法！！
　　“看到你们相处的很开心，我也就放心了。”爱茜蓓尔露出了一个满意的笑容，她笑嘻嘻的朝着几人挥了挥手，说道：“那我就先走咯~”
　　“爱衣姐姐，拜拜~”麦野笑眯眯的挥了挥手，在看到爱茜蓓尔离去之后，她微微的松了一口气，然后连忙跑到门口，朝着外面看去——在确定爱茜蓓尔的背影已经消失在了拐角处后，她才彻底放松下来。
　　“麦……麦野？”绢旗最爱弱弱的看了一眼面前的麦野沈利，小声说道：“那个……”
　　“干什么？”麦野沈利斜了一眼绢旗最爱，声音很冷漠的说道：“刚才你们看到的事情，马上给我忘掉，知道吗？”
　　“是！！”x3
　　三人感受到麦野身上的那一种杀意，不由得浑身一哆嗦，然后满脸紧张的大喊道：“我们绝对会忘的一干二净的！”
　　“嗯，很好。”麦野沈利满意的点了点头。
　　————
　　————
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家——”爱茜蓓尔哼着小曲儿的走进了休息室，发现极其罕见的角色居然出现在了野生的地图之中。
　　“哇哦哇哦哇哦——”爱茜蓓尔故作惊讶的走到了沙发边上，看着正看着她的神裂火织，说道：“看看看看！这不是每天大清早就带着茵蒂克丝离开，大晚上才回来的神裂酱嘛！”
　　“啊哈哈，爱衣姐，别打趣我了。”神裂火织一脸无奈的举起了双手，说道：“我这不是带着茵蒂克丝熟悉学园都市的环境吗？毕竟要在这里玩好几个月的时间，总不能让她和在英国一样，呆在家里哪里也不去吧。”
　　“确实。”爱茜蓓尔点了点头，然后抱住了跑过来的茵蒂克丝，说道：“那这段时间都带她去哪里玩了？”
　　“呃……很惭愧，还没能走出西边儿那条美食街。”神裂火织叹息了一声，说道：“主要是茵蒂克丝看到什么都想吃，然后吃着吃着吃着，一上午就过去了。”
　　“啊这……”爱茜蓓尔一脸微妙的扯了扯自己的嘴角，她看了一眼在自己怀里“诶嘿嘿”笑着的茵蒂克丝，说道：“所以，这半个月，她就一直在外面吃着呢？”
　　“差不多是这样。”神裂火织双手捂着脸，说道：“我原本打算半个月带茵蒂克丝逛遍两到三个学区的，结果一条街都没走出去。”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔伸出手拍了拍神裂火织的肩膀，说道：“你得感谢这里只是霓虹的学园都市，而不是天朝的美食城市，不然别说半个月了，你半年都走不出去一条街。”
　　“嗯！？”茵蒂克丝抬起头来，她一脸兴奋的看着爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐姐，难道说天朝那边的美食城市里有更好吃的东西吗？”
　　“那必须有。”爱茜蓓尔微微一笑，说道：“和天朝的美食相比，霓虹这边的美食实在是……只能用贫瘠来形容。”
　　吃日料也就吃个乐，真想吃大餐还得看我中华料理，一天一道餐，吃一年不带重复的。
　　“我明白了！”茵蒂克丝默默地握紧了自己的拳头，她轻声说道：“以后我一定要去天朝定居！然后三年内，我要吃遍天朝的没事！”
　　“很好，很有精神的誓言。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，但是能不能成功就……是吧？啊哈哈哈，洗洗睡吧。
　　“爱衣姐，这种不必要的情报，就不要传递给茵蒂克丝了呀！”神裂火织不由得捂住了自己的脸，悲鸣道：“我感觉要不了多久，我的工作量就要增加了！”
　　“问题不大，你可是圣人呀！”爱茜蓓尔一脸飒爽的朝着神裂火织竖起了大拇指，说道：“上天给了你这样一副结实的身体，不就是让你能够更加吃苦耐劳的吗？”
　　本章完
　　“？”
　　神裂火织只感觉自己一口气差点没提上来！不是，爱衣姐你这发言也太黑心了吗？如果真的有神明大人，她听到你如此评论圣人体质的话，绝对会生气的哦？
　　什么叫“圣人体质就是为了让你吃苦耐劳”啊？这又不是搬砖最佳体质！？话说不会真的有人获得了圣人体质之后去搬砖吧？不会吧不会吧不会吧？
　　哦，圣人体质会被西方教会检测到，然后直接去找人？那没事了。
　　“开个玩笑，别放在心上。”爱茜蓓尔笑着拍了拍神裂火织的手臂，说道：“就算你不是圣人体质，我也会可以让你变的吃苦耐劳的，根本不需要那个！”
　　“？”
　　神裂火织感觉自己幼小的心灵受到了不可磨灭的创伤——瞧瞧，爱衣姐说的是人话吗？感情我不管是不是圣人都要吃苦耐劳呗？
　　“没办法，你的肩膀背负的东西太多了。”爱茜蓓尔叹了一口气，而她的话语顿时让神裂火织的神色恍惚了一下——她回想起了自己刚刚加入英国清教的时候，英国清教的最大主教对自己说的话。
　　表面上看，她是世界仅有不到二十个的圣人之一，自身实力高强，而且在爱茜蓓尔的培养下，甚至可以和后方之水硬碰硬，但是她自然也背负了和实力相等的责任——她经常会被萝拉安排任务，虽然没有archer那么黑暗，但是也算是半个清道夫了。
　　‘果然，爱衣姐还是懂我的。’神裂火织感觉自己的心暖暖的，她不由得露出了一个笑容，轻张樱唇，准备诉说自己的心里路程的时候……
　　“毕竟你胸前的赘肉辣么大，对肩膀而言，肯定是负担吧。”爱茜蓓尔看了一眼发育的异常优秀的神裂火织的柰子一眼，忍不住说道：“明明12岁的时候还是飞机场，怎么才六年就发育成这样了？人体真奇妙啊。”
　　“爱衣姐！！”神裂火织满脸通红的捂住了自己的胸口，结结巴巴的说道：“你在说什么啊！！”
　　“诶嘿？”爱茜蓓尔俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“好了好了，都别站着了，我们坐下慢慢聊吧。”
　　————
　　————
　　距离芙兰达等人加入迦勒底研究所，已经过去了三天时间，爱茜蓓尔在摸了好一会儿艾尔莎、拉姆和雷姆以及碧翠丝的大腿之后，终于恋恋不舍的从姑娘们的缠绕之中挣扎下床，然后整理好衣服，散去了身上的香味之后，悠然的走出了房间。
　　“久等了。”爱茜蓓尔一脸疲惫的坐在了椅子上，用手搓了搓自己的脸，说道：“没让你们失望，我已经把你们专属的能力开发程序编写出来了。”
　　“爱衣姐，你辛苦了。”看着爱茜蓓尔这一副疲惫的样子，麦野沈利心疼不已的走到了她的身后，轻轻地揉着她的肩膀，说道：“其实你没必要这么急的，她们三个人等个十天半个月的也没关系的。”
　　听到麦野沈利的话，芙兰达委屈巴巴的瘪着嘴——其实我特别想要啊！别看我战斗力很不错，但是我本身只是一个无能力者啊！我想获得能力啊！我真的想啊！！
　　看到这么多的“啊”，大概也能明白芙兰达内心的渴望了。
　　“嗨呀，没事的。”爱茜蓓尔摆了摆手，她笑呵呵的说道：“我以前也等过别人的，深知等待着的痛苦。”
　　在爱茜蓓尔还是王动先生的时候，他和别人（同性好友）约着看电影（妇联、海贼王等）的时候，每一次都会提前10分钟左右到达目的地，而他约的人，要么是踩点，要么是晚个一两分钟到，导致他每次都要等好一会儿。
　　当然啦，说起这些，并不是爱茜蓓尔想要谴责那些踩点到的人，毕竟约的时间就是那个点，是爱茜蓓尔自己要早到的！如果约了3点30，大家必须3点20到，那干什么不约3点20？爱茜蓓尔只是想告诉大家，她是一个经常等待别人的人，所以她很清楚，也很理解“等待之人”的心情是什么样的——有一说一，被等的人有恃无恐，而等待的人望眼欲穿。
　　“呜呜呜……”
　　芙兰达听到了爱茜蓓尔的话之后空顿时感动的泪眼汪汪的——爱衣姐姐真的是好人呀！大好人呀！相比之下，麦野简直就是黑心大老板！哭唧唧。
　　“首先是芙兰达——”就在芙兰达还在感动爱茜蓓尔的行为的时候，她突然听到了自己的名字——噫，我是一个人？
　　芙兰达不敢置信的抬起头来，一脸惊喜的指着自己的脸，似乎在询问爱茜蓓尔是不是真的喊自己的名字一样。
　　“对的，就是你。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“我编辑出了一套绝对最适合你的战斗风格的能力。”
　　“哦哦哦！超期待！”在这一刻，芙兰达化身成了绢旗最爱，她屁颠屁颠的跑到了爱茜蓓尔的办公桌前面的椅子上，一屁股坐了上去，然后兴奋的晃动着自己的上半身，说道：“爱衣姐姐，快点快点！”
　　“好。”爱茜蓓尔弯下腰，把装有爆爆果实和爆炸果实的箱子分别放在了芙兰达的面前，说道：“你有两个选择，左边的是爆炸果实，右边的是爆爆果实。”
　　爆炸果实是Mr.5的果实，效果是把自己的身体产出物（包括但不限于头发、鼻屎、汗液、口水甚至是呼出来的气体）变成炸弹，而且是化学性质的炸弹。
　　爆爆果实是多弗的手下古拉迪乌斯所服用的果实，效果是把自己触碰到的无机物变成物理性质的炸弹——就是膨胀至极限然后爆炸，原理类似于给气球打气过度导致气球爆炸一样。
　　“盒子上面的平板电脑里有果实数据的详细介绍，以及能力的实际演示动画，你可以先看一下再决定选哪个。”爱茜蓓尔轻轻地捏了捏芙兰达软软的小脸，然后看向了泷壶理后，说道：“你的选择，也是两个……”

第542节
　　和芙兰达一样，爱茜蓓尔推过去了两个盒子，而她给泷壶理后准备的果实，则是超人系·魂魂果实或者是自然系·暗暗果实——可以说是超一线的果实了，毕竟果实持有者都是四皇级的海贼。
　　之后给绢旗最爱的果实，则是自然系的瓦斯果实——虽然是叫瓦斯果实，但实际上还是可以直接操纵气体的，所以氮气也在操作范围之内，对于绢旗最爱而言算是一种全面性质的增强了。
　　“事先说明，这个果实一个人只能吃一个，如果吃第二个的话……”爱茜蓓尔看着纠结的看着盒子的芙兰达，笑眯眯的说道：“就会boom的一下，炸成天边的云彩哦~”
　　“噫！”芙兰达连忙把手上的盒子放到了桌子上，说道：“这么可怕的吗？”
　　“当然，这个果实的作用是修改你的基因排列，如果吃两个的话，你就会基因崩溃，不出三天就会死亡。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“你们可以慢慢考虑，我不急的。”
　　“我已经想好了，爱衣姐姐。”泷壶理后轻笑了一下，说道：“我选择暗暗果实。”
　　“不变了？”
　　“嗯。”泷壶理后点了点头——她的能力是能力最终，其本质是捕捉目标的AIM立场，如果等她到了Lv.5，甚至可以介入对方的AIM立场，做到对能力的增幅、削弱甚至是剥夺。
　　针对【捕捉AIM立场】这方面，其实泷壶理后的能力在一定程度上涉及到了灵魂，所以爱茜蓓尔才会给予她魂魂果实的选项，而后面的对能力的剥夺、削弱等等，则是契合了暗暗果实的“吸收”能力。
　　只不过相较起来，魂魂果实更适合以一己之力成就军团，而暗暗果实则是擅长个人战或者是打控制。
　　“我在团队里的定位是辅助，所以暗暗果实更适合我发挥。”泷壶理后老老实实的说道，其任劳任怨的程度让爱茜蓓尔不由得感叹这简直就是最佳工具人啊——这要是放在宝可梦游戏里，那八成就是哥达鸭、热带龙之类的交通工具宝可梦了。
　　“好，那你就用暗暗果实吧。”爱茜蓓尔点了点头，把魂魂果实收了起来，然后看向了芙兰达，笑眯眯的说道：“芙兰达，你想好了吗？”
　　“想好了！”芙兰达把爆爆果实还给了爱茜蓓尔，说道：“我选爆炸果实！”
　　也就是Mr.5的果实——对，就是原著里那个弹鼻屎的那个！鬼知道他哪儿来的那么多鼻屎！
　　“呜哇，芙兰达，你选这个果实你不觉得超恶心吗？”绢旗最爱瞪大了眼睛，说道：“演示动画里好像是拿鼻屎……”
　　“我不用鼻屎不就好了！！”芙兰达炸毛般的看着绢旗最爱，说道：“我完全可用头发或者是口水之类的！”
　　“口水也好不到哪里去吧？”绢旗最爱吐槽道，“感觉都是一样奇怪，为什么不用那个爆爆果实啊？只要摸一下就能变成炸弹诶。”
　　“那个果实的威力实在是有限，毕竟是让物品物理性质的爆炸。”炸弹专家芙兰达摇了摇头，说道：“相较之下，爆炸果实虽然使用的方法看起来怪了一点，但是好好运作的话，威力会上升许多。”
　　绢旗最爱似懂非懂的点了点自己的脑袋——反正大概听懂就好了，管他呢！
　　“好了，你们先服用新式能力开发程序的果实，然后熟悉一下自己变化后的能力。”爱茜蓓尔拍了拍手之后，说道：“现在就开始吧。”
　　“是——”
　　三位可怜的女孩子，还不知道自己即将迎来的，名为吃屎的噩梦。
　　本章完
　　十五秒之后。
　　“呕呕呕——”
　　芙兰达、绢旗最爱以及泷壶理后三人整齐划一的趴在垃圾桶旁边，然后有气无力的干呕着——恶魔果实刚下肚就变成了规则融入了她们的体内，哪有东西吐啊？
　　“难……难怪……”芙兰达有气无力的擦了擦嘴角的口水，泪眼汪汪的说道：“难怪爱衣姐姐说记得空腹过来……”
　　“超感谢爱衣姐的通知，我昨天晚上开始就超没吃东西……”绢旗最爱有气无力的说道，“超感觉吃掉了世界上超最恶心的东西。”
　　“那个东西，这辈子不想吃第二个了。”泷壶理后深吸了一口气，勉勉强强把心中呕吐感压下去之后，说道。
　　“哈哈哈，没办法，这个味道也是一种传统啦！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的撑着自己的脸颊，说道：“毕竟最开始给麦野她吃的闪闪果实就是这个味道的，如果我后续改善了味道的话，麦野肯定会不开心的嘛！”
　　“……那没事了。”
　　…………
　　…………
　　让麦野沈利带着三只小萌新前往研究所里的训练场里熟悉自己的果实能力之后，爱茜蓓尔就回到了休息室之中，正好撞见了过来聚会的超炮四人组。
　　“哟，有段时间没见了嗷。”爱茜蓓尔举起手朝着正对自己挥手的佐天泪子挥了挥，然后笑着走了过去，说道：“最近都在忙什么呢？”
　　“哎呀，还能忙什么嘛，全心全意的修炼自己的能力啦！”佐天泪子笑嘻嘻的挥动着自己的双拳，说道：“现在我可是对锻炼能力动力最大的时期，肯定要拼命锻炼啦！”
　　看着佐天泪子那仿佛正在拳击手训练一样，左勾拳右钩拳连环出的架势，爱茜蓓尔不由得笑了出来，说道：“看起来还挺有精神的。”
　　“诶嘿嘿，自从使用了爱衣姐说的那个什么身体强化药剂V1.0萌新专用福利削版药剂——好家伙这名字真长——之后，我就感觉自己的身体倍儿棒！”佐天泪子笑嘻嘻的说道。
　　“我也是这样的。”初春饰利也在一旁点着自己的脑袋，说道：“以前的时候还会因为长期在电脑面前坐着而感觉到腰酸背痛，现在的话就完全没有那种感觉了！”
　　“你们感觉到满意就再好不过了。”爱茜蓓尔笑了笑，她轻声说道：“顺便问一下，你们现在的能力已经锻炼到什么级别了？”
　　“诶嘿嘿，我现在可是Lv.3的强能力者了！”佐天泪子一脸笑容的挠了挠自己的脸，说道： “这一切都是因为爱衣姐，真的，真的非常感谢你。”
　　“嗐，现在都是一家人了，别说那些虚的哈。”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，说道：“总之这些感谢的话题给我停下！”
　　“是~”
　　四人组对视了一眼，然后不约而同的露出了笑容。
　　“哼唧，一个个赶紧的！”爱茜蓓尔眯着眼睛坐在座位上，说道：“快点，告诉我你们最近有没有发生什么有意思的事情！我要听八卦！”
　　“有的有的！我这里刚好有！而且还是关于佐天同学的哦~”初春饰利笑嘻嘻的进去了手，说道：“这件事就要从一周前说起……”
　　“啊啊啊，初春！不许说！”佐天泪子连忙伸出手准备捂住初春饰利的嘴巴，只不过当她的手碰到初春的那一刻，就像是摸到了热水一样，连忙把手给缩了回去，“嘶，好烫！不是，初春，你这就太过分了吧！？”
　　哇，怎么有人把自己皮肤的温度上升到六七十度来防止我捂她嘴巴的！？
　　“过分？过分的是佐天同学才对吧！？”初春饰利凄清婉转又哀怨的看着佐天泪子，反问道：“到底是谁掌握了风的力量之后，掀裙子的方法变的更多了啊！”
　　以前，初春饰利的被掀裙的日常，无非是在周围没有人的时候，被佐天泪子一顿冲锋，然后蹲在她的面前，双手往上一掀，但是现在呢？现在她有可能正在和佐天泪子聊天的时候，突然就被一阵风掀起了裙子——甚至那裙子还像是合拢的花苞一样把她上半身包裹了起来，而佐天泪子则是无良的蹲在地上，点评着初春饰利的花纹。
　　这特么是人干的出来的事情？初春饰利差点就忍不住替天行道了好吗？吃我五百摄氏度·无情铁手啊！
　　“初春！难道你不知道吗？”佐天泪子痛心疾首的说道：“这些都是我对你的爱呀！我对你深沉的爱！”
　　“这种方法的爱我才不想要啊！”初春饰利满脸通红的说道：“你给我用在其他女孩子的身上啊！”
　　“那不行，会被打的。”佐天泪子耿直的回答道。
　　“？”初春饰利一脸的问号，所以是我不会打你，你才这么嚣张的吧？嗨呀，我好气呀！信不信下次用100度的手指戳你乃乃！！
　　“咳咳，好了好了！两位如果想晒恩爱的话呢，可以待会儿慢慢晒，不需要专门在这个时候晒我！”爱茜蓓尔干咳了几下，说道：“还是言归正传行不行？初春酱，你快说说泪子酱一周前做了什么！”
　　“爱衣姐！”佐天泪子一脸无奈的喊道。
　　“哼哼，木大木大！”爱茜蓓尔一脸坏笑的说道：“我要听的八卦，谁都无法阻止！”
　　“哇——”佐天泪子心态崩了，爱衣姐怎么能够这么无节操的？她一脸无奈的叹了一口气，然后默默地蜷缩到了沙发的角落里，伸出手捂住了自己的脸。
　　“嘿嘿，那我开始说了哦？”初春饰利看了一眼，发现不仅仅是爱衣姐姐，就连御坂学姐和白井同学的注意力也集中了过来，不由得更加来劲儿了，“这件事要从一周前说起，那个时候我们隔壁班转来了一个新生。”
　　“嗯嗯——”爱茜蓓尔点了点头，说道：“然后呢？”
　　“那孩子是一个盲人，所以转学进来之后，就被班上的学生排斥，欺负。”初春饰利气呼呼的说着这件事，“当然啦，这些都是我们事后才知道的……”
　　其实这是一个非常简单的故事，无非就是转校生被欺负，然后被佐天泪子发现了，她英雌救美，然后成功收获了一个小跟班的故事——当然，细说的话，就让人有些生气了。
　　“爱衣姐，你是不知道，二班那个玉子到底有多过分！”初春饰利气呼呼的挥舞着自己的右拳，说道：“她和她的朋友躲在厕所外面，等到那孩子上厕所的时候，在门外撒上油，然后突然大叫着火了，等到那孩子慌乱的跑出来摔倒之后，她们还朝着她泼水。”
　　“太恶劣了。”御坂美琴气的直拍桌子，说道：“这也太过分了吧？”
　　“不仅如此，那个叫玉子的，一边让她的朋友欺负那孩子，一边又装做正义的使者去保护她，还说要和她做朋友……”一旁的佐天泪子坐直了自己的身子，语气低沉的说道：“爱衣姐，你知道吗？那孩子在知道自己交到了这个学校的第一个朋友之后，顿时开心的去商店买了精包装的巧克力送给玉子，结果玉子转手就把巧克力扔到了垃圾桶里，然后还恬不知耻的和她说，谢谢你的礼物，真好吃，我很喜欢。”
　　“这种人也太恶心了吧？”白井黑子都忍不住露出了恶心的表情，说道：“如果黑子看到了，一定会给她一巴掌的。”
　　“哼哼，佐天同学就这么做了哦？”初春饰利嘿嘿一笑，不过她不是给了一巴掌，而是给了两巴掌——一左一右，非常对称！”
　　“嚯嚯，做的不错呀，佐天同学！”白井黑子眼睛一亮，笑呵呵的说道：“够解气，舒服了舒服了！”
　　“所以，英雌救美的佐天同学，就获得了那位学生的友谊了？”爱茜蓓尔撑着下巴，打趣道——从她对佐天泪子的称呼就可以看出来了。
　　“差不多就是这样吧。”佐天泪子摸了摸鼻子，说道：“而且学校也把孩子转到我们班上了，她就坐在我和初春的旁边。”
　　“那不是挺好的嘛？”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“话说回来，有那孩子的照片吗？”
　　“有的有的。”佐天泪子掏出了手机，然后解开锁屏，调出了相册，说道：“我前两天刚好和她拍了照片。”
　　带着好奇之心，御坂美琴、白井黑子跟在爱茜蓓尔的身后朝着佐天泪子的手机屏幕看了过去——出现在屏幕中的，是一个有着黑色的，乱糟糟头发的小女孩，从她那灰白色且无神的双眼，可以明确的看出她看不见东西，只不过这些先天的缺陷并没有让她出现抑郁、颓败的神色，相反的，她正因为自己可以和朋友一起拍照而露出了极其开心的笑容。
　　“这不是挺可爱的吗？”爱茜蓓尔看着脸上还有着雀斑的小女孩，忍不住皱起了自己的眉毛，说道：“不过话说回来……这么可爱的小家伙那群家伙居然也狠得下心去欺负，这也太不当人了吧？”
　　本章完
　　说实话，在爱茜蓓尔看到手机屏幕里那个一脸开心，幸福的不得了的小丫头的时候，顿时感觉内心柔软的地方被戳中了一样。
　　她感觉自己就像是看到了一只看不见东西的小奶狗，这只小奶狗在嗅到了你的味道之后，跌跌撞撞的跑到了你的面前，然后扑到你的身上，开心的吐着舌头，摇着尾巴一样。
　　——它或许看不见东西，但是因为你的存在，它并不感觉到痛苦和绝望，而是充满了幸福和快乐。
　　“她看起来，很开心。”站在爱茜蓓尔身边的御坂美琴轻声开口，说道：“就好像，没有被欺负过一样。”
　　“因为，我们瞒着她了。”初春饰利吸了一口气，鼻子酸酸的说道：“她并不知道玉子同学在欺负她，她一直以为欺负她的另有他人，然后玉子只是恰好转校了而已。”
　　“这样啊……”白井黑子嘟囔了两句，“这样也好，至少不会让她受到二次伤害。”
　　虽然那个叫玉子的金发女孩子的确是让人恶心到不行，但是与其让这孩子认知到“原来自己一直以来自以为的好朋友才是欺负自己的幕后黑手，自己花大半个月的零花钱买的礼物也被对方扔进垃圾桶里”这样让人心酸的事实，不如就让她沉浸在短暂的“朋友转校”的伤感之中吧。
　　“好，决定了！”突然，御坂美琴握紧了拳头，说道：“下次聚会的时候，我们就去见见这孩子吧！”
　　“好主意诶，姐姐大人，那黑子也要去！”白井黑子举起了右手，说道：“说实话，在听了刚才的故事之后，现在黑子正少女心泛滥，急需发泄一下。”
　　“唔，那要不，事不宜迟……现在就出发怎么样？”突然，爱茜蓓尔凑了过来，好奇的说道：“其实不瞒你们说，我也挺好奇那孩子的！”

第543节
　　“所以……组团送温暖？”初春饰利眨了眨眼睛，然后一脸好奇的说道：“好像也不是不可以哈？”
　　“那就……整？”
　　“整！”
　　走起！
　　…………
　　…………
　　此时，波卡家中。
　　“哼哼哼，哼哼哼……”
　　身材娇小的波卡坐在床上，轻轻地哼着歌，而在她的怀里，正抱着一个和她的体形不太匹配的大吉他。
　　这个吉他是她的宝物，也是她最喜欢的东西——嗯，现在或许要说是“之一”了，因为她有了佐天泪子和初春饰利这两个要好的朋友。
　　“诶嘿嘿，朋友——”波卡重复着“朋友”这个让她光是想到就会产生雀跃的词语，“泪子，初春……”
　　仅仅是念到这两个人的名字，波卡就有一种心跳加速的感觉，她忍不住抱着吉他倒在了床上，然后扭了扭自己的身子，小声说道：“呀，不知道她们在干什么……”
　　不知道为什么，明明以前自己一个人呆在房间里的时候，她的内心是充满了安宁以及祥和的，那个时候她感觉自己只要抱着吉他，就可以在房间里呆一整天！但是现在，她的内心却充满了浮躁，完全静不下心来。
　　因为她不管做什么事情，第一件事就是会想到佐天泪子和初春饰利，而一想到自己的这两个好朋友，她就有一种“想要看到她们”、“想要和她们说话”的想法！可是，波卡又担心自己如果一直缠着她们，会不会让她们感觉到厌烦，从而不愿意和自己做朋友……
　　呜呜呜，好纠结鸭。
　　波卡抱着吉他蹭了蹭，然后小声说道：“波波，你说泪子同学会不会烦我鸭。”
　　“叮铃铃，叮铃铃——”
　　就在波卡小声嘟囔的时候，她突然听到了门铃响起来的声音，这把她吓了一个哆嗦——她其实很害怕有人打她电话或者是安详她家的门铃的，因为这些东西在她的记忆中，都是“不好的事情”的开端。
　　比如说有时候门铃响了，她疑惑的打开门，结果就被人泼了一脸水——其实被泼水还算是好的，有的时候甚至是泔水或者是胶水，甚至有的还是油漆，她光是清理就花了好长时间。
　　带着恐惧的心情，波卡扶着墙壁哆哆嗦嗦的来到了门口，然后靠在大门上，小心翼翼的问道：“请问……是哪位？”
　　如果门外没有回答，或者是不认识的人，那么她是绝对不会开门的！绝对！
　　就在她怀着恐惧和忐忑的心情等待回应的时候，她听到了一个极其熟悉的声音：“波卡？是我！泪子！”
　　紧接着，初春饰利的声音也在门外响起：“还有我哦！波卡！我和佐天同学来找你玩啦！”
　　“！！！”
　　在听到佐天泪子和初春饰利的那一瞬间，波卡感觉到自己那深邃黑暗的世界似乎突然出现了两团光一样，她迫不及待的打开了大门，一脸笑容的说道：“泪子！初春！欢迎你们！”
　　“哼哼哼，不只是我们哦！”佐天泪子看着站在门口，一脸笑容的波卡，不由得笑嘻嘻的说道：“我们还给你带来了几个新的朋友。”
　　“新的？朋友！？”波卡的表情露出了一瞬间的茫然，紧接着她便露出了无比惊喜的表情，“朋友！？”
　　“没错！朋友！”佐天泪子伸出手握住了波卡的手腕，说道：“好啦，我们先进去吧，在门口站着聊天也太奇怪了。”
　　“嗯嗯！”波卡连忙点着头，她那小小的身体在不由自主的晃动着，可见她的心情到底有多么的雀跃。
　　“唔……”
　　站在四人组身后的爱茜蓓尔摸了摸下巴，打量着面前的波卡——和照片里一样乱糟糟的蓬松的头发，以及灰暗的双眼，脸上有着显眼但并不影响其可爱的雀斑，至于穿着……
　　上半身是白色的短袖T恤，外面套着一件花纹老土的羊毛衫，下半身则是宽大的阔腿裤，整体的打扮就给人一种土气、乡下感十足的感觉。
　　不过，正是这种“土气”的感觉，却格外让人觉得可爱和心疼——真的，爱茜蓓尔就感觉自己看到了一个看不见东西，身上脏兮兮的，而且皮毛也没有好好打理的流浪狗一样，关键是这只流浪狗还格外的乖巧，就远远的看着你，朝着你摇尾巴，等你给它点东西吃之后，它还会朝着你露出了一个笑容。
　　这个时候你就会想，这么可爱，这么乖巧的小家伙，怎么有人舍得丢掉？？他们的良心不会痛吗？
　　带着心疼，爱茜蓓尔跟在四人组身后走进了波卡的房间之中——这是一个非常普通的单人间，卧室、浴室以及厨房，除此之外就没有别的地方了。
　　“那个，房间有点小……”波卡一脸紧张的坐在床上，带着一丝羞赧的说道：“可能有点挤。”
　　“没事的啦，波卡！”佐天泪子坐在波卡的身边，笑呵呵的说道：“御坂学姐和白井同学都是好人，不会介意的！爱衣姐就更不用说啦！”
　　波卡敏锐的抓住了佐天泪子的称呼，说道：“御坂学姐，白井同学，还有爱衣姐……她们就是泪子说的新的朋友吗？”
　　“没错哟~”御坂美琴率先回应了波卡问题，她笑呵呵的举起了右手，说道；“波卡酱，你好，我是御坂美琴，今年是初中二年级！”
　　“啊，你，你好！”波卡有点茫然的点了点头。
　　“啊……”御坂美琴这才反应过来，波卡根本看不到东西，所以并没有意识到她伸出了右手。
　　想到这里，她不由得“嘿咻嘿咻”的挪到了波卡的面前，然后对她说道：“波卡酱，我要握你的手了哦？”
　　“诶？”波卡刚刚反应过来，就感觉到自己的右手被人握住了——呀，那是一个多么柔软，多么光滑的右手，从指间传来的柔软触感，让她的右手仿佛触电一样猛地一抖。
　　“……”
　　和受宠若惊的波卡不一样的是，御坂美琴在握住了波卡的手之后，顿时露出了一个错愕的表情，她迅速低下头，用手拨开了波卡的右手——小小的右手上，有着厚厚的老茧，以及两三道肉眼可见的，愈合之后也丑陋无比的疤痕。
　　“啊……那个……”波卡慌乱的扯动着自己的右手，含糊不清的说道：“对……对不起……很……很粗糙，很难看……”
　　“不，谁说的？”御坂美琴猛地提高了自己的声音，用压过了波卡的声音大声说道：“很可爱的手！小小的，对吧？”
　　“嗯嗯嗯！”一旁的白井黑子用力的点着头，说道：“黑子也觉得这个手小小的，很可爱！”
　　“是……是吗？”波卡露出了不敢相信的表情，她的左手不安的攒着自己耳边的头发，小声说道：“可是，明明有很多硬硬的东西。”
　　指的是老茧。
　　“没事的，其实这些东西都可以去掉的。”爱茜蓓尔凑了过来，笑着说道：“我们学园都市的科技可厉害了，外面卖的几百円一瓶的护手霜，都可以祛疤祛老茧，让你的手边的白嫩光滑哦~”
　　本章完
　　个鬼哦！
　　学园都市的科技再发达，也不可能把能够祛除老茧和伤疤的美容产品以几百日元的价格在外面出售要吗？
　　鲁迅曾经说过，这个世界上最容易赚的钱，分别来自于死宅和女人——前者，普通的彩色回形针五块钱一大包，而恐龙战队同款的则是三十块钱一个；后者，为了美容产品可以像发了疯一样的去撒钱。
　　要是真的有能完美祛除伤疤甚至是老茧的美容品的话，别说是几百日元了，就算是大几千软妹币一瓶，估计那些为了让自己更加完美的女性都会发了疯一样的购买——不是，不会真的有人以为，长得好看的女神就全身上下完美无瑕的吧？不会吧不会吧不会吧？谁从小到大十几二十几年没个磕磕碰碰的？
　　只不过……
　　“爱衣姐说的对！”这是初春饰利。
　　“爱衣姐说的好！”这是佐天泪子。
　　“爱衣姐说的呱呱叫！”这是御坂美琴。
　　“爱衣姐……”白井黑子愣了一下，容纳后刮干了自己的脑浆，说道：“爱衣姐说的妙！”
　　“哦哦……”听到自己的几个好伙伴都这么说了，波卡顿时露出了欣喜不已的表情，她的上半身往前倾斜了一点，带着雀跃的求证道：“贞，贞德妈？”
　　“你爱衣姐姐什么时候骗过人？”爱茜蓓尔眉毛一挑，说道：“明天我再过来玩儿的时候，就给你带几瓶过来，在你身上擦一下，保证又白又光滑好吧？”
　　“明天？”波卡的声音稍微拔高了几分，她惊喜不已的说道：“这位姐姐明天也会过来玩吗？”
　　“当然啦！”爱茜蓓尔笑眯眯的看着波卡，说道：“难道说波卡不欢迎姐姐来？”
　　“不是不是不是！！！”波卡激动的大喊了起来，她结结巴巴的说道：“不，不欢迎……不是，不是不欢迎，很欢迎，是超级欢迎！”
　　这孩子，紧张的话都不会说了。
　　“别紧张。”看着哆哆嗦嗦的连话都不会说的波卡，爱茜蓓尔伸出手把对方额头上的头发整理了一下，说道：“我们三个都是泪子的朋友，在听说了她有了新的朋友之后，才对你产生了兴趣，想要来见见你的。”
　　在听到了爱茜蓓尔的说辞之后，御坂美琴和佐天泪子不由得转过头来看了她一眼——毫无疑问，爱茜蓓尔的说法是刻意回避了“我们知道你是盲人，而且在学校被欺凌过”的现实，保留了对方的尊严。
　　“哦哦！”波卡有点恍然的点了点自己的脑袋瓜子，憨笑着说道：“你们好，我……呀！”
　　她突然反应了过来，急忙说道：“那，那个，我是波卡，波卡·艾卡，今年13岁！诶多……诶多……”
　　她的心情其实是有点急切的，因为她明明在很久很久以前就已经在脑海中模拟了无数次“如果有了朋友，那么要如何自我介绍，和对方做朋友”的训练，但是当她真的碰到了新朋友之后，却感觉自己的嘴巴怎么这么笨。
　　快动起来呀，我的嘴巴，我的舌头！
　　“别紧张别紧张。”一看波卡那紧张到舌头都直了的样子，炮姐连忙拍了拍她的后背，说道：“放轻松点！慢慢说没关系的，我们不会催你的。”
　　“多……多谢。”波卡露出了一个感激的笑容，紧接着，她进行了一个大大的深呼吸——先是吸气到自己的极限，然后一直憋着气，直到憋气到了极限之后，才“哇”的一下把肺部的空气全部吐了出来。
　　这样做了之后，稍微平静下来了的波卡重新抬起头来，小声说道：“那个，我的名字是波卡，栅川中学1年3班的学生，喜欢的东西是弹吉他，还有，那个……朋友……”
　　说完朋友两个字之后，她“哇哇哇”的发出了慌乱的悲鸣，然后用小手捂住了通红的脸蛋，整个人倒在床上像蛆一样的扭动着，嘴里发出了含糊不清的自言自语：“呀，说出来了！好害羞好害羞呜呜呜……”
　　啊，这孩子太可爱了！
　　“嗯，最喜欢的是朋友呢~”白井黑子一脸笑意的伸出手戳了戳佐天泪子的腰部，打趣道：“佐天同学，你不准备发表一下意见吗？”
　　“哼哼，我也最喜欢波卡哦！”佐天泪子笑嘻嘻的发表了宣言之后，“嘿呀”的一声扑到了正捂着脸蜷缩在床上的波卡身边，然后伸出手抱住了波卡，说道：“哦哦，波卡的身体软乎乎的！抱起来好舒服~~”
　　“噫污污噫！！”
　　突然被佐天泪子抱住的波卡发出了相当混乱的悲鸣声——感觉就像是过度紧张导致语音系统出错，出现了乱码一样。
　　“泪泪泪泪……泪子桑啊啊啊——”波卡浑身崩的紧紧的，却没有挣扎，只是结结巴巴的说道：“我我我，我今天还没有洗澡……肯……肯定有味道的！”
　　没有挣扎，大概是害怕自己的反抗，会让朋友感觉到不悦，所以才如此胆战心惊的吧。
　　“唔，的确，看不见东西的话，一个人洗澡会很不方便呢——”佐天泪子维持着抱着波卡的动作，带着波卡一起从床上坐了起来，然后凑到波卡的头发处嗅了嗅，说道：“唔，也的确是有那么一点点的味道。”
　　“呜呜呜！”
　　波卡发出了悲鸣声，就像是想吃火腿肠，但是坏心的主人却把火腿肠黏在她鼻子上方的可怜小狗狗一样。
　　“既然有味道的话，就需要洗澡了呢。”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，提议道：“不如，大家一起去澡堂子吧？”

第544节
　　“诶？”
　　这一手就连佐天泪子都没想到——其实她刚才预判了爱茜蓓尔会说“就麻烦泪子帮她洗个澡”了，所以她屁股都离开床垫，准备带着波卡去浴室了。
　　结果这算啥！？
　　“一起去澡堂子？”
　　“对啊，大家都是女孩子，也没什么好害羞的吧？”爱茜蓓尔理所当然的说道，“再说了，小时候美琴你尿床了，还不是我带着你去洗澡的？”
　　“呜哇啊啊啊啊——”
　　御坂美琴怎么也想不到，爱茜蓓尔会突如其来的背刺她一下，而且刺出来的内容还是如此让人害羞的内容。
　　这河里吗？这贞德河里吗？
　　这不河里！
　　“没想到，御坂学姐还有那样的过去——”初春饰利当时就露出了笑容。
　　“那是小时候，小时候！”御坂美琴满脸通红，恼羞成怒的盯着初春饰利，说道：“谁……谁小时候都有尿床的时候吧！”
　　“确实！”初春饰利顿时化身确实区一姐，笑呵呵的说道：“我以前也有过。”
　　“那不就得了。”御坂美琴松了一口气，说道：“所以小时候的事情我们就不要讨论了对不对？好了，我们去洗澡吧！”
　　“好！！”
　　率先回答御坂美琴的提案的，当然是她的头号舔狗，白井·坐骑·变太·黑子！只见她一脸兴奋的举起了自己的右手，大声嚷嚷道：“洗澡，好耶！”
　　“大意了！”御坂美琴脸色一变，她发现自己光顾着要尽快把尿床的话题岔开，却忘记了白井黑子正虎视眈眈的盯着她。
　　不妙，非常不妙。
　　“我觉得……”御坂美琴刚准备改口说现在时间还早，不如待会儿再去澡堂的时候，就发现爱茜蓓尔的表情正逐渐变的缺德了起来，这惊悚的发现让她感觉背脊一凉，她不由自主的打了一个哆嗦。
　　“美琴酱，你觉得什么呀？”爱茜蓓尔双手撑着自己的下巴，笑眯眯的看着面前的炮姐，温柔的说道。
　　“我觉得，我们还是快点出发吧！这样洗完澡之后，还能在最热的中午时间里吃上美味的冰激凌。”御坂美琴慌乱的说道，“难道你们不想吃艾尔莎姐姐亲手制作的冰激凌吗？超好吃的哦！”
　　“咕……”初春饰利露出了动摇的神色，她一脸痛苦的自言自语道：“可。可恶！虽然想挖掘一下御坂学姐的尿床史，但是在洗完了澡之后，在最热的中午，吹着空调，吃着冰棍的诱惑实在是太大了……”
　　‘这初春，切开来全是黑的！’御坂美琴的眼角抽搐了一下，然后一脸不淡定的咽了一口口水。
　　“没事儿！”爱茜蓓尔笑呵呵的拍了一下初春饰利的肩膀，说道：“我们可以待会儿泡澡的时候，一边泡澡一边讨论美琴酱以前的糗事儿！你爱衣姐姐最喜欢聊这个了！”
　　？？？
　　御坂美琴一脸错愕的转过头，看着正一脸笑容的朝着她竖起大拇指的爱茜蓓尔，整个人都不好了。
　　我亲爱的姐姐诶，你还给我竖大拇指？？我可真是谢谢你了，你可真是比我亲姐还亲！！
　　“真的吗！？”初春饰利在御坂美琴的死亡凝视中，露出了如花朵般璀璨的笑容，她“啊哈”的感叹了一声，然后连忙对身边的佐天泪子说道：“佐天同学，我们赶紧帮波卡酱收拾东西去泡澡吧！我好想听御坂学姐的八卦啊！”
　　御坂美琴这个时候心想：‘佐天泪子必不可能让我失望，她一定会谴责初春饰利的行动的。’
　　于是她看向了佐天泪子，而佐天泪子则是对初春饰利回应道：“好呀好呀，我也想听！”
　　草（一种植物）！
　　本章完
　　“嗯？”
　　“嗯？？”
　　“嗯？？？”
　　傻乎乎的坐在澡堂子里，任由佐天泪子给她洗头的波卡，此时的内心充满了问号。说实话，今天的事态发展完全超出了她的小脑袋瓜子的理解能力。
　　原本她还在因为没有看到佐天泪子和初春饰利这两个肛……刚交的朋友而感觉到失落和寂寞（此处请脑补狗狗委屈巴巴的趴在地上，尾巴垂着），结果转眼之间，佐天泪子就来看她了，而且还到了几个新朋友。
　　双倍的快乐，好耶！
　　可是，为什么转眼之间，事态的发展就超过了她的理解能力——前一秒还有说有笑的，后一秒为什么就决定到澡堂子里来洗澡了？
　　妈妈咪呀！
　　感受着澡堂内湿热的空气，波卡缩了缩自己的脖子，下意识的蜷缩着自己的身体，双手更是紧张的抱着自己的胸口。
　　结果这个姿势还没能维持两秒，她的内部就被佐天泪子拍了一下，并且对她说道：“波卡，头抬起来！低着头我怎么给你洗头发呀！”
　　“呜——”
　　波卡悲鸣了一声，然后直起了自己的身体，哆哆嗦嗦的说道：“我，我自己可以洗的！”
　　“嘿嘿，这可不行！”佐天泪子笑嘻嘻的否决道，“波卡的头发这么柔软！我要趁这个机会好好的摸一下！”
　　“咕！”
　　波卡最承受不住的事情之一，就是朋友自己的夸奖——因为那样实在是太开心，太幸福了，让她有一种自己会不会因为太过于幸福而死掉的担忧。
　　说实话，这种担忧对于波卡而言，真的是“幸福的困扰”了！毕竟她以前一直担心的都是自己会不会被人欺负，或者是又不会丢失什么东西，担心被朋友夸奖而幸福到死，还真的是头一遭。
　　“好啦，乖啦。”佐天泪子一边温柔的安抚着波卡紧张的情绪，一脸心疼不已的看着波卡裸露在她面前的，遍布伤痕的背部。
　　不知道要被多少人欺负，被如何的对待，才能留下这么多让人光是用看的，都会感觉到心酸的伤痕。
　　‘渣滓。’佐天泪子深深地吸了一口气，她感觉到很生气，非常的生气，究极无敌的生气——波卡这么可爱，这么乖巧，这么听话，到底是内心多么肮脏的人，才能狠得下心来欺负波卡？？
　　“呀——”
　　大概是因为越想越生气的关系，佐天泪子手上的力气也不由得大了一点，导致一不小心扯到了波卡的头发，让她发出了一声痛呼声，瞬间惊醒了正沉浸在怒火里的佐天泪子。
　　“对对对……对不起！”佐天泪子连忙举起了自己的双手，带着忐忑和不安的来到了波卡的侧面，小声说道：“那个，是不是不小心弄疼你了？”
　　“没……没事的。”波卡用力的摇了摇头，小声说道：“不是泪子的错啦，是我的头发长期没打理，所以都打结了。”
　　“呜呜呜……”
　　看着明明自己被扯到了头发，但是不仅没生气，反而还主动给自己开脱的波卡，泪子顿时泪眼汪汪的扑了过来，直接饿狼扑食般的把发出“哇啊啊”的惊呼声的波卡扑倒在了浴室的地方，然后热情的蹭着她的脸，高呼道：“啊啊啊。波卡酱为什么这么可爱啊！！”
　　“噫污污噫！！”
　　如果说，之前在自己的房间里，波卡被佐天泪子扑到的时候，她受到的冲击是小悟空打比克大魔王的火箭头槌，那么现在她受到的冲击就是超级赛亚人卡卡罗特的全力龟派气功波。
　　因为现在的她和佐天泪子，可是完全没有穿衣服的呀！在没有穿衣服的情况下，突然被抱住，滑溜溜的肌肤和肌肤相互碰撞产生的心理冲击，让波卡直接进入了濒死状态。
　　“啊，晕过去了……”
　　初春饰利蹲在地上，看着失去了意识躺在浴室的地上，两眼仿佛蚊香一样转着圈圈的波卡，不由得说道：“佐天同学真是禽兽呢。”
　　“？”同样蹲在地上的佐天泪子指了指自己的脸，说道：“初春，你得给我解释一下了，我怎么就禽兽了？”
　　“佐天同学不顾波卡酱的反抗，用自己的双手在波卡酱的身体上游走着，最终兽性大发，把波卡扑倒在地上，身材消瘦、纤细的波卡酱承受不住和佐天同学那剧烈的身体碰撞，最终晕厥了过去……”初春饰利一脸感慨的说道，让一旁的佐天泪子一脸的问号。
　　不是……
　　虽然听起来是没什么毛病，毕竟给她洗头的确是要在她头部一直活动，但是总感觉哪里不太对劲？
　　初春，你这个人浓眉大眼的，怎么也会搞文字游戏了？
　　“佐天同学，你与其在这里蹬着我，不如快点把因为你粗暴的身体碰撞而晕过去的波卡同学弄醒哦？虽然是夏天，但是大理石地面还是挺凉的，如果着凉了怎么办？”初春饰利不紧不慢的说道。
　　她唯一的弱点就是偶尔会被佐天泪子用掀裙子的攻击手段欺负，但是现在的她可是在浴室，根本就没有穿衣服，所以自然不用担心被掀起裙子露出内裤从而害羞了——只要不穿内裤，我就不会担心走光！
　　我真是个天才。
　　“我知道了啦！”佐天泪子说着，看着仰面倒在地上的波卡，叹息道：“初春，你看到了吗？她的身上……”
　　“嗯。”初春看着波卡身上的伤势，不由得叹了一口气，说道：“不知道爱衣姐姐有没有什么办法。”
　　这么可爱的女孩子，身上却是这样的“一片狼藉”，真的让初春有一种心痛的感觉。
　　“一定可以的！”佐天泪子坚定不移的说道：“那可是爱衣姐诶！我真的想不出来爱衣姐有什么是做不到的！”
　　哪怕哪一天爱衣姐姐告诉她们，她开发出来了女女生子的方法，她都觉得最不会惊讶，反而会期待啥时候御坂学姐和白井同学能早生贵女。
　　…………
　　…………
　　当佐天泪子给醒过来的波卡重新洗完头，然后带着她坐进浴池的之后，白井黑子已经在以蛙泳的姿势追逐着在狼狈逃窜的御坂美琴了。
　　“姐姐大人，姐姐大人诶嘿嘿嘿！黑子，黑子给你搓背……嘶呼……嘶呼……姐姐大人的玉背……嘿嘿嘿……”
　　这个时候的黑子，已经脑补了自己的双手肆无忌惮的在御坂美琴的不着片缕的玉背上游走的场景，她感觉自己已经赛高尼嗨铁鸭子哒！
　　“黑子啊啊啊！！”御坂美琴一脸嫌恶的用右手抵住了黑子的脑袋，说道：“可恶，如果不是在浴池里，我早就电你了！”
　　可惜，这是在浴池里，如果她一不小心放电了的话，恐怕整个浴池里所有人都要遭殃——而御坂美琴的担忧，也导致了白井黑子进一步的嚣张。
　　这一波，姐姐大人得到了史诗级的削弱，那黑子要是不陈胜追击的话，岂不是太丢人了？？
　　“说起来……”这时，泡在水里，抱着满脸通红的波卡的佐天泪子好奇的把头凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“我记得爱衣姐姐不止一次和我们说过，你认识一个叫做碧翠丝的女孩子，声音和白井同学几乎一模一样吧？”
　　“对啊。”
　　“可是，为什么我们从来都没见识过她？”佐天泪子一脸奇怪的看着爱茜蓓尔，说道：“碧翠丝该不会是爱衣姐幻想出来的角色吧？”
　　“这……其实是我的错。”爱茜蓓尔摸了摸自己的鼻尖，说道：“我有一次和碧翠丝说——哎呀贝蒂，我今天碰到了一个和你声音一模一样的人，老巧了！”
　　“然后呢？”
　　“然后她就调查了一下监控，找到了黑子的光辉事迹。”

第545节
　　在说到光辉事迹四个字的时候，爱茜蓓尔顿了顿，然后看了一眼正在hentai的白井黑子，扯着嘴角说道：“然后，贝蒂就大喊着‘这种hentai怎么可能和贝蒂一样’之类的，就一直拒绝和白井黑子见面了。”
　　“啊……这……”听到了爱茜蓓尔的说法之后，佐天泪子和初春饰利当时就露出了复杂的表情。
　　白井同学的hentai已经让人光是看她的行为就不愿意看见她了吗？不至于吧？
　　两人这么想着，一转头，就看到了正“姐姐大人”的大喊着，然后哈嗤哈嗤的喘着气的白井黑子。
　　算了，至于。
　　“不过你们要是想见见碧翠丝的话，明天我把她从书房拖出来给你们看看？”爱茜蓓尔想了想，提议道，“碧翠丝老宅在家里也不是办法。”
　　“好呀好呀！”佐天泪子点了点脑袋，说道：“我也的确有点兴趣！”
　　“那就这么定了。”爱茜蓓尔点了点头，而一旁的初春饰利则是看准了时机，小声说道：“爱衣姐，不是要说一下御坂学姐的糗事儿吗？就内尿床的事儿！”
　　“嗷，对！”爱茜蓓尔反应了过来，她笑呵呵的搓了搓小手手，说道：“你们俩都准备好了？那咱开说了？”
　　“嗯嗯！”
　　初春饰利乖巧的坐在了澡堂子里，然后两眼扑灵扑灵的看着爱茜蓓尔，等待瓜的到来。
　　本章完
　　“美琴酱尿床的挂，其实挺简单的——”爱茜蓓尔摸着自己的下巴，说道：“是这样的，当初我们迦勒底研究所正流行看复古的恐怖片，然后美琴酱那个时候还小嘛，就缠着我们一起看。”
　　“这个理由，意外的朴素？”初春饰利眨了眨眼睛，有点好奇的说道：“不过，我对御坂学姐当初看的那个恐怖片有点好奇，到底多可怕才能让御坂学姐吓尿？”
　　“不是吓尿不是吓尿，是不敢一个人上厕所。”爱茜蓓尔忍俊不禁的摆着手，说道：“最后憋的不行了，就尿床了，然后她哇的一声就哭了出来。”
　　“噗——”
　　一旁的佐天泪子捂住了自己的嘴巴，她似乎已经脑补出了因为看了恐怖片之后，吓的躲在被窝里，结果想要上厕所，所以一直憋着憋着，最后忍不住一个哆嗦尿出来的御坂美琴的囧样了。
　　可以说非常可爱了。
　　“至于说那个恐怖片吧，其实也有点年头了，我现在是真的不太记得！就记得有个片段好像是……”爱茜蓓尔挠了挠头，一脸冥思苦想的说道：“好像是一个女的，躺在床上抱着一个花瓶，然后她家人进来把那个花瓶给砸了，那个女的脸上就开始掉皮，脸皮掉下来之后，一大堆虫子就从她的脸内钻了出来……”
　　“噫！！”
　　佐天泪子和初春饰利忍不住打了一个哆嗦，佐天泪子怀里的波卡更是忍不住咽了一口口水——脸里面钻出来虫子……噫！
　　她下意识的抬起手摸了摸自己的小脸，一脸忐忑的模样，似乎在担心自己的脸里会不会冒出来虫子一样。
　　“哈哈哈，你们太可爱了。”看着这几个小姑娘那哆哆嗦嗦的样子，爱茜蓓尔不由得发出了无良的笑声，“当初的美琴也和你们一样，担心自己的脸里会钻出来虫子，所以打死也不敢一个人上厕所。”
　　“哇，爱衣姐，你居然嘲笑我们。”佐天泪子当场就不好了，她双手捂着自己的脑袋，说道：“你的良心就不会痛吗？”
　　“唔……”爱茜蓓尔抬起右手，轻轻地抚摸着那漂浮在水面上的人心，若有所思的说道：“好像不痛！而且不仅不同，甚至还有几分开心？”
　　“？”
　　瞧瞧，这说的是人话吗？
　　“咕——”
　　就在这时，波卡的肚子突然发出了一阵长鸣，顿时吸引了三人的注意力，而波卡则是满脸通红的捂住了自己的肚子，说道：“那，那个……”
　　“既然波卡肚子饿了的话，我们就先出去吧。”初春饰利建议道：“待会儿让波卡品尝一下艾尔莎姐姐的料理，怎么样？”
　　“好主意诶！”佐天泪子连忙抱着波卡的腰，带着她从浴池里站了起来，期待的说道：“哼哼，我现在可是超级期待波卡吃到了艾尔莎姐姐做的料理之后，会多么开心！”
　　“那个……我没事的！”波卡听到了两人的对话，连忙说道：“再泡一下也可以的。”
　　她有点害怕，如果因为自己独自饿而打扰了其他人的性质的话，会不会让其他人不喜欢自己了？
　　“嗐，澡堂子就在这里，想泡随时来泡都可以。”爱茜蓓尔摆了摆手，顿时从澡堂里站了起来，说道：“甚至于你们待会儿吃完了饭，睡个午觉，下午起来继续泡都没问题。”
　　多大点事儿啊，整的跟天塌下来一样！
　　于是，爱茜蓓尔带着泪子和初春以及波卡离开了澡堂子，只留下了美琴正和发Q的黑子僵持着。
　　…………
　　…………
　　“说起来，爱衣姐——”趁着大家穿衣服的时间，初春饰利凑到了爱茜蓓尔的耳边，小声说道：“爱衣姐，你看到波卡身上的伤痕了吗？那些东西有办法去掉吗？”
　　“当然有办法了！你家爱衣姐可是无所不能的嗷！”爱茜蓓尔朝着初春饰利挤了挤眼睛，说道：“你就放一百个心吧！”
　　“好耶！”初春饰利顿时放心了，她心满意足的，屁颠屁颠的朝着佐天泪子跑了过去——她要和佐天泪子一起给波卡换衣服。
　　“话说，我们是不是忘记了什么？”佐天泪子把波卡交给了初春饰利之后，左手插着腰，右手摸着下巴，一脸思索的说道：“总感觉忘记了什么，唔……”
　　就在这时，浴室内传来了“滋滋滋”的电流声，佐天泪子和初春饰利顿时对视了一眼，然后异口同声的说道：“啊，御坂学姐和白井同学！！”
　　几秒后，伴随着沉重的脚步声，浴室的大门被拉开了，一脸疲惫的御坂美琴从里面走了出来，说道：“我对你们太失望了。”
　　御坂美琴痛心疾首的说道：“在我被黑子纠缠的时候，你们居然没有任何一个人对我伸出援手。”
　　“啊这，我还以为御坂学姐和白井同学是在打情骂俏呢。”初春饰利挠了挠自己的头，发出了让御坂美琴感觉到不适的吐槽。
　　“不是，怎么就打情骂俏了？”御坂美琴黑着一张脸说道：“难道你们感觉不到我被黑子骚扰时的困扰吗？”
　　“感觉不到。”x3
　　“爱衣姐也……”御坂美琴感觉自己快自闭了，怎么爱衣姐也过来凑热闹了？这样好吗？这样不好！可恶！
　　“话说黑子呢，怎么就你一个人出来？”爱茜蓓尔明知故问的说道。
　　“被我电晕过去了。”御坂美琴黑着一张脸说道——讲道理，她在挣扎了好一会儿之后，发现其他人居然完全无视了她的无助，就这样直接走掉了？
　　炮姐的第一反应是炸毛，但是紧随起来的第二反应则是……等下，没人了？那我不就不用担心电流会误伤到其他人了？
　　那还等什么！？怒气槽早就满了的炮姐当场就时放出了自己忍耐已久的雷电，直接让白井黑子翻着白眼吐着舌头倒在了地上。
　　“话说，黑子还在里面吧？”爱茜蓓尔穿好了衣服之后，把自己的头发甩在了身后，然后一脸的说道：“她不会着凉吗？”
　　“……我去把她搬出来吧。”御坂美琴叹了一口气，自己作的孽，自己要弥补呀。
　　————
　　————
　　迦勒底研究所，餐厅。
　　“波卡，你看不见，所以我来喂你。”坐在波卡的面前，佐天泪子用勺子搅拌了一下碗里的咖喱，说道：“要乖哦。”
　　“唔嗯！”波卡脸色微红的点了点头，她老老实实的坐在座位上，双手规规矩矩的放在膝盖上，脸上带着期待的光芒——被朋友投食，对她而言还是第一次，所以有着十足的新鲜感。
　　好期待！
　　“给你打的饭是咖喱猪排饭，特别特别好吃！”佐天泪子看着面前的咖喱饭，忍不住“吸溜”的把口水吸了回去，说道：“炸的金光酥脆的猪排上，淋着香喷喷的咖喱……呜呜呜，我也想吃。”
　　波卡刚准备说“那泪子先吃饱了再喂我”，这话还没说出口呢，一旁的初春饰利就没好气的说道：“佐天同学，明明你刚才是干了三大碗饭才过来的，为什么又饿了？”
　　‘诶？三大碗饭？’突如其来的情报让波卡的话卡在了喉咙里。
　　“这能怪我吗？”佐天泪子一脸委屈的说道，“明明是艾尔莎姐的手艺太好了！不然我会这么馋吗？”
　　“这就是你吃了三大碗饭之后，还惦记着波卡酱的咖喱猪排饭的原因？”初春饰利没好气的坐在了佐天泪子的身边，说道：“不行，我要盯着你，免得你欺负波卡酱看不到，偷吃她的猪排。”
　　“我是那种人吗？”
　　“显然，你是！”
　　初春饰利表示，我在就已经看穿了你是什么人了！咱俩都是吃货，谁也别想骗谁。
　　“那好吧，一起喂。”佐天泪子叹了一口气，说道：“先吃一口饭吧，波卡，张嘴。”
　　“哦！”波卡点了点头，然后张大了嘴巴，发出了“啊——”的声音，而佐天泪子则是顺势把一勺饭和一些咖喱送入了波卡的嘴里。
　　“啊呜啊呜啊呜——”
　　波卡咀嚼了几下之后，顿时露出了惊讶至极的表情，并且幸福的捂住了自己的脸，喃喃道：“好，好好次！”
　　怎么可以有这么好吃的东西？
　　“哼哼，好吃吧？”佐天泪子一脸得瑟的说道：“不瞒你说，我和初春在第一次吃到艾尔莎姐姐做的东西的时候，和你的想法是完全一样的！”
　　“对对！”初春饰利一脸认可的点着头，说道：“有一种——啊，我出生在这个世界，并且成长到这么大，就是为了吃这一口饭——的感觉。”
　　“是……是这样吗？”波卡眨了眨眼睛，她有点赧然的说道：“可，可是，我……我觉得，我出生在这个世界上，并且长到这么大……就……就是为了和泪子还有初春相遇……”
　　awsl！
　　佐天泪子当场捂着胸口发出了悲鸣，这孩子，这孩子，这孩子实在是太可爱了呀！！
　　“呜呜呜，波卡酱——”初春也是被波卡的“深情告白”直接一发破防了，她泪眼汪汪的握住了波卡的小手，说道：“我和佐天同学一定会好好照顾你的！你的苦难日子结束了！！我们会让你幸福的！！！”
　　怎么整的跟求婚似得？
　　本章完
　　不管初春饰利的行为是不是求婚，总之她的这一番话是给波卡的心灵遭受了成吨的冲击，丝毫不亚于大古队员回家发现自己的妻子丽娜队员居然一脸甜蜜的依偎在卡蜜拉的怀里一样。
　　“嗤——”
　　看着对面的波卡直接就面红耳赤到头部冒出了蒸汽，佐天泪子忍不住发出了“哇哦——”的感叹——原来蒸汽机是真的存在的吗？不过，这样不行啊，波卡居然这么害羞？那不行。
　　“波卡——”于是，佐天泪子伸出了双手握住了波卡的右手，然后一脸真诚的说道：“我也一样，我也会好好照顾你，让你接下来的人生中充满了幸福和快乐的。”

第546节
　　“＃￥＃%＃——”
　　在这一瞬间，波卡感觉自己的语言功能似乎已经退化到了和戴夫先生一个水平了，她的大脑在这一刻看到了地月系，看到了太阳系，看到了银河系，看到了宇宙大爆炸——
　　“阿巴——”
　　终于，波卡坏掉了。
　　“啊，坏掉了——”初春饰利看着双手捧着小脸，一脸恍惚的波卡，忍不住抱怨道：“都是佐天同学的错吧？明明知道波卡酱的精神很脆弱，还要追加伤害。”
　　“不不不，怎么想也是罪魁祸首的初春的错吧？”佐天泪子毫不犹豫的反驳道，“如果你不开那个头的话，我肯定是不会追加的！”
　　“我开头是我的事，你追加就是你的错了！”
　　“那不一样，人类是有盲从心态的！”佐天泪子理直气壮的反驳道，“就是因为初春说了，所以我才要说呀！不然不就显得我对波卡的爱没有你那么强烈了吗？”
　　“呸，可是你把波卡弄晕了！”
　　“所以说是你先上的呀，你要不上我怎么会上？”
　　“我上你就要上？”
　　“对啊！”
　　“如果我上你不上的话，波卡就不会被你弄晕了！”
　　“怪我咯？”
　　“那必须！就是你把波卡弄晕的！”
　　…………
　　…………
　　“？”
　　在一旁慢吞吞的吃着撒尿牛丸的爱茜蓓尔听着佐天泪子和初春饰利的对话，脑袋上不由得冒出了一个又一个问号。
　　exm？你们的对话为什么我听着感觉那么不对劲啊？不是，知道实情的吧，懂你们是在说台词的事情，那不知道的还以为你们把波卡啪晕过去了呢！
　　白井黑子直呼内行，顺便像御坂美琴发送了鼓掌互动申请。
　　御坂美琴拒绝了白井黑子的互动申请，并且送了对方一发雷电。
　　“你们两个先停一下。”爱茜蓓尔嘴里咬着一颗牛肉丸，然后含糊不清的说道：“你们差不多就行了，再欺负下去，波卡怕不是要一脸娇羞的对你们说我愿意了。”
　　“啊这——”佐天泪子迟疑了那么一下下，然后试探性的说道：“她愿意……和我一起吃午饭？”
　　这是听懂装不懂了？
　　“呵——”爱茜蓓尔冷笑一声，说道：“你觉得是愿意是什么？”
　　“好吧。”佐天泪子乖乖的低下头来，说道：“肯定是愿意和我一起对付可恶的初春。”
　　“哈？”原本看到自己占据上方，正在安详的咬着习惯的初春突然被佐天泪子cue了一下，不由得一脸茫然的抬起头来，发出了呆唯般的声音：“诶？”
　　“哼哼，初春，你以为我们不知道吗？”佐天泪子站了起来，她双手抱胸，整个人仿佛化身骨气君一样，大声说道：“你总是借着维护云盘防火墙的机会，偷偷的观看里面储存起来的各种黑历史！”
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔一下没忍住，把刚喝进去的米酒给喷了出来，她扭过头一脸古怪的看着坐在身边的初春饰利——没想到你居然是这样的初春饰利？
　　“我才没有偷偷的看！”初春饰利满脸通红的狡辩着：“我只是尝试以一个外人的身份进攻防火墙，然后在破解防火墙之后，浏览里面文件而已！”
　　这其实也是初春饰利给自己安排的“训练方法”——先设置一道防火墙，然后自己攻破它，接着把自己找到的漏洞给补上，然后再重新攻破升级版的防火墙。
　　这样一次又一次的进攻，直到她自己也无法攻破防火墙，那么这一道防火墙也就做到了她的极致——当然，她也会一边继续提升自己的实力，然后继续挑战防火墙，攻破的那一天，就是防火墙继续升级的那一天。
　　只不过……
　　‘攻破了不就完了，为什么还要特地浏览文件呢？’爱茜蓓尔悄无声息的吃着黑芝麻汤圆，在心底吐槽道。
　　显然，初春饰利这个人，就和炮姐说的一样，切开来全部都是黑的！她这是借着训练的口嗨在光明正大的看黑历史……
　　等下！？
　　‘初春刚才说什么来着？’爱茜蓓尔连忙向上翻页一下，发现在往上的第七个自然段里，初春饰利的原话是这样的——我才没有偷偷的看！
　　绝了！你当然不是偷偷的看了，你是公明正大的好看伐？
　　过分。
　　“初春，你觉得我会相信你的谎言吗！？”佐天泪子一脸怒容的看着佐天泪子，说道：“哦诺列！如果不是你上次聊天的时候口误说出了我的黑历史，我还不知道你居然做出了这种事！”
　　“等一下，我插个嘴——”爱茜蓓尔伸出手来打断了两人的对话，她一脸好奇的问道：“初春，你说出的是泪子的哪个黑历史，她那么大反应？”
　　“呃，是上次佐天同学看迪迦奥特曼的时候，看到大结局的时候，情不能自已，然后在高呼我也是光的那个……”初春饰利一脸微妙的抬起右手挠了挠自己的脸。
　　“啊啊啊，那是我一生的黑暗！”佐天泪子捂住了自己的脸——讲道理，我才初一哦？初一的学生看奥特曼，在沉浸进去之后，被剧情带飞，热血沸腾的高呼我也是光，加油迪迦，然后模仿着迪迦的动作发射出哉佩利敖光线也是完全没问题的对吧？
　　理论上是这样的，但是在自己的所作所为被爱茜蓓尔偷拍下来并且上传到云盘，并且被自己的挚友看到了之后，一切就变了……
　　“不是，我觉得……就算看到了这个也没多大所谓吧？”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“就算我这个年龄，也坚信着奥特曼是存在的哦？”
　　“那，爱衣姐，你愿意在我们面前表演一下迪迦奥特曼的哉佩利敖光线吗？”佐天泪子幽幽的说道。
　　“这个……”爱茜蓓尔沉吟了几秒，然后抬起右手敲了敲自己的脑袋，说道：“诶嘿？”
　　你又不是巴巴脱丝！
　　“没有爱了，这个世界没有爱了！”佐天泪子趴在了桌子上，有气无力的说道：“我对这个充满了黑暗的世界，绝望了！”
　　“初春，你听到了吗？”爱茜蓓尔顿时露出了震惊的表情，高呼道：“这是黑化宣言！”
　　“哦哦哦！佐天同学要黑化了吗？”初春饰利瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“难道传说中的黑化强三倍要出现了吗？佐天同学，加油啊！”
　　加油什么，加油黑化吗？
　　佐天泪子气的咬牙切齿的扑向了初春，说道：“初春！看到你是没有见识到我的厉害！”
　　“哼哼，来吧！”初春饰利则是毫不害怕的张开了自己的双手站了起来，然后大声说道：“一百摄氏度，高温人！”
　　“……”
　　佐天泪子一个急刹车停在了初春饰利的面前，她面无表情的伸出手靠近着初春饰利，在感受到那烫手的空气之后，她转过身，重重的坐在了椅子上，然后痛不欲生的说道：“我错了，我真的错了，我从一开始就不应该让初春加入研究所，如果初春不加入研究所，她就不会变成初春Alter，她不会变成Alter，我也不会连欺负她都做不到了！”
　　所以宁就是佐天湘玉？
　　“哼哼哼，佐天同学，我已经不再是那个只能在你的攻击下瑟瑟发抖的人了！”初春饰利双手叉腰，端是一个嚣张无双，“仙之巅，傲世间，有我初春便有天！”
　　“机会！”
　　下一刻，抓住了初春因为过于嘚瑟而疏忽放手的那一刻，佐天泪子骤然举起了自己的双手，大声说道：“我要这天再也遮不住的眼！”
　　飓风皱起！
　　“哗啦啦——”
　　初春饰利的深蓝色百褶裙就像是盛开的花朵一样，盛放着自己，露出了她裙底的两条小白腿以及……
　　“哦哦哦，今天是胖丁图案的吗？”佐天泪子蹲在地上，凑到了初春的下方，若有所思的点评道，“如果，我没看错的话，这应该是宝可梦官方出的联名款……呀，由此可见，担任了伽勒底研究所的网络安全主任的初春到底有多富了嗷！这就是富婆吗？”
　　“咕……咕……咕……”
　　下一刻，初春骤然出手压住了自己的裙摆，恼羞成怒的说道：“佐天同学啊啊啊！你又做这种事情！！”
　　“哼哼，初春哟，鸟有在空中飞的命运；鱼有在水里游的命运；而你有被我掀裙子的命运——”佐天泪子一脸欠揍的朝着初春挤了挤眼睛，说道：“接受命运吧！初春胖丁！”
　　本章完
　　爱茜蓓尔在一旁一边吃着薯片，一边喝着冰可乐，一边观察着这两个人的表演——好家伙，还扯上命运来了。
　　所以你不仅仅是佐天湘玉，还是佐天宁次？
　　“这种命运，就由我来打破吧！”初春饰利高举起自己的右手，大声说道：“封印着黑暗力量的右臂啊，听从我的呼唤，解除你的封印吧！霜之哀伤！”
　　“好……好强的压迫力！”看到初春饰利跟上了自己的表演节奏，佐天泪子顿时就戏精上身了，她举起双手挡在了自己的身前，一脸难以置信的说道：“这就是传说中冰封了一整座星球的霜之哀伤吗？没想到它居然被封印在了你的右手之中！”
　　‘佐天同学又增加了一些莫名其妙的设定……’初春饰利扯了扯自己的嘴角，不过和佐天泪子一样，戏精上身的她自然是顺着佐天泪子的表演，接了下去，“没错！虽然我还无法发挥霜之哀伤的全部力量，但是冰封一座城市已经不在话下！”
　　“难怪能展现出如此强大的力量了……”佐天泪子露出了一个反派感十足的邪笑，说道：“不过，面对拥有者能够毁灭世界的大妖魔——暴风大妖涡——力量的我，你的冰之力根本不足为患！”
　　“居然是暴风大妖涡！？”虽然完全不知道这到底是什么东西，但是并不妨碍初春饰利露出花容失色的表情，“你居然掠夺了那种极恶之魔物的力量，你疯了吗？你就不怕失败吗？”
　　“哈哈哈，疯了？我才没有！”佐天泪子右手用力的一挥，然后大声说道：“成为世界最强就是我的命运！我，既是天命！所以我不可能失败的！”
　　“你是个疯子！”
　　“对，我有医生开的证明！”佐天泪子把右手举到了自己的面前，然后一脸邪笑的说道：“我要清洗这个充满了罪恶的世界！我……是新世界的卡密！”
　　“你一定是疯了——我一定要阻止你！”初春饰利举起了自己的左手，说道：“这是我用来制衡霜之哀伤的另一股力量，解封吧，炎之高兴！”
　　左手火焰，右手冰霜的初春饰利一脸坚定的看着前方一副大魔王样子的佐天泪子，说道：“这个世界，就由我来保护！”
　　“哈哈哈，太天真了！”佐天泪子仰天长笑，“你以为你能战胜天命吗？”
　　“我命由我不由天！”初春饰利双手拉开，说道：“我会亲手打破你的幻想！”
　　“那就来试试看吧！”佐天泪子大声说道。
　　“哦——”一旁回过神来的波卡忍不住拍着手——虽然她看不到这两个人摆的poss，不过光是看对话，她就脑补出了一处精彩绝伦的戏码。
　　“？”
　　原本沉浸在表演之中的佐天泪子和初春饰利在听到了掌声之后，两人不由得从“幻想”之中抽身而出，理智瞬间恢复。

第547节
　　上一秒还沉浸在天命灭世大魔王和冰火救世神勇者之中的两人，在意识到自己做了什么之后，不由得僵硬的转过头，然后看向了一旁的波卡——就在这一瞬间，引入眼帘的另一道身影，让两人顿时肝胆俱裂。
　　是爱衣姐。
　　不，准确说。
　　是手持DV，正朝着两人竖起大拇指的爱衣姐。
　　“爱衣姐，你……什么时候开始的……”佐天泪子哆哆嗦嗦的看着爱茜蓓尔，颤抖着问道。
　　“什么时候开始的？”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“大概是从……嗯……命运那个时候？”
　　那不是一开始吗？
　　佐天泪子和初春饰利对视了一眼，两人生无可恋的坐在了椅子上，化身成为了两个明日之丈。
　　“你们大可不必这样。”爱茜蓓尔一边看着DV屏幕里回放的录制影片，一边头也不抬的说道：“不过是黑历史吗？习惯了就好！而且我看你俩刚才演的时候不也乐在其中的吗？”
　　“那不是入戏了吗？”初春饰利委屈巴巴的说道：“人在入戏的时候，是没有脑子可言的。”
　　“确实。”佐天泪子也是一脸认可的点着头，说道：“当时根本没想那么多。”
　　“问题不大，甚至我建议你们多来一点。”爱茜蓓尔满意的点了点头之后，收起了DV，说道：“好，有趣的黑历史又增加了。”
　　“爱衣姐，我和佐天同学刚才说不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　“就是，这是一段艺术的表演，不是黑历史。”初春饰利说道，所以你就别上传了，它不是黑历史。
　　“懂了。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“既然是艺术表演而不是黑历史，那就要保存下来，上传到网络上，让其他人也看看你们的表演。”
　　艺术就是要分享，对吧？
　　“？”
　　佐天泪子和初春饰利对视了一眼，两人一起站起身来，佐天泪子来到了爱茜蓓尔的身后，殷勤的给她锤着肩膀，初春饰利则是给爱茜蓓尔揉着腿。
　　“爱衣姐，你看，这上传的事……”佐天泪子一脸谄媚的看着爱茜蓓尔，说道：“咱是不是考虑一下？”
　　“嗯……”爱茜蓓尔露出了思索的表情。
　　“我觉得吧，我和佐天同学的表演还是有那么一点欠缺和不成熟的。”初春饰利沉思了几秒，然后轻声说道：“这种青涩的表演如果当做艺术品的话，太侮辱这个词语了。”
　　“对对。”佐天泪子点着头，大声说道：“这个不行的，不能上传的！”
　　“呃——”爱茜蓓尔沉吟了几秒，说道：“也就是说，你们觉得这段表演太生疏青涩了，对吧？”
　　“对的对的！”两人不约而同的点着头。
　　“好，那你们就继续学习和联系，之后表演一段不生疏的表演。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“就这么愉快的决定了。”
　　“喵……喵喵喵？”
　　初春饰利和佐天泪子对视了一眼——初春（佐天），为什么我感觉，我们自己在给自己挖坑？还是老大老大的坑？
　　“好了好了，这件事就这么定了。”爱茜蓓尔摆了摆手。
　　“爱衣姐，饶了我们吧！”佐天泪子双手合十求饶道；“要演就让初春一个人演吧！”
　　“佐天同学，你说的这是人话？？”突然被卖的初春饰利整个人都不好了，她看着一旁的佐天泪子，痛心疾首的说道：“从小开始，你的表演天赋都比我出色！所以无论怎么看，都应该是你来演才对！”
　　好家伙，爱茜蓓尔感觉自己目睹了塑料姐妹情是怎么翻船的——好吧，不开玩笑了，正是因为大家都知道是在闹着玩所以才会如此戏精的，换成真正的塑料姐妹情怕不是早就闹翻了。
　　不过，爱茜蓓尔不介意让她们真的验一下，因为时候这两个人发现自己被录像的时候的表情实在是太有意思了——爱茜蓓尔露出了充满了恶意的笑容。
　　“嗯哼，两位——” 爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“其实，我有一个应该会很让你们在意的消息。”
　　“？”
　　两人齐刷刷的看着爱茜蓓尔。
　　“那边的波卡酱，你也听一下，这件事儿和你也有关系哦。”爱茜蓓尔朝着波卡招了招手，等待小萝莉凑了过来之后，她才笑眯眯的说道：“事情是这样的，波卡不是眼睛看不到吗？”
　　“对。”佐天泪子点了点头。
　　“其实我手头上正好有一个人工义眼的试验。”爱茜蓓尔双手交叉放在身前，一脸平静的说道：“如果波卡酱有兴趣的话，要不要报名参加这个试验？”
　　“诶诶诶！？”一旁的佐天泪子急忙凑了过来，说道：“爱衣姐，还有这种试验吗？”
　　“对啊，人工义眼现在可是很火爆的。”爱茜蓓尔理所当然的说道，“举个例子，给一个狙击手安装人工义眼的话，对方可以跨越人类视线的极限，做到超远距离的狙杀，甚至于还可以搭配装备了摄像头的无人机进行更远距离的狙杀……”
　　不仅如此，人工义眼还可以开启红外线模式和穿透模式，看到敌人身上是否有隐藏起来的八个蛋或者是武器等等——这些改造对于学园都市那一群科学狂人而言，是再平常不过的事了。
　　“功能这么强的话，岂不是……会很贵？”佐天泪子忍不住说道。
　　“那肯定贵了，一颗义眼，如果功能高级一些的话，起步价一个亿吧。”爱茜蓓尔看着露出了震撼表情的三人，不由得安慰道：“还好不是日圆，是美金。”
　　“？”
　　初春饰利和佐天泪子扣出了一个问号。
　　这是安慰吗？
　　“这……这么贵……”波卡都快被吓哭了出来，她感觉把自己卖了都买不起一颗义眼——再说了，她又不值钱，根本卖不了高价啊。
　　“都说了，是功能高级一些的啦——那些都是带高倍数变焦，湿度测量，甚至可以脑内联网的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“如果是只带有最基础的视觉功能的义眼，再加上你的学生折扣，以及参加实验的补贴，如果你愿意签字加入迦勒底研究所，还可以进一步的补贴……”
　　爱茜蓓尔在佐天泪子和初春饰利那笑意满满的表情中，装模作样的在桌子上噼里啪啦的计算着，说道：“嗯，大概十万日元就可以移植一颗了。”
　　波卡：‘诶诶诶，突然一下变的好便宜！？’
　　本章完
　　好吧，要说变的“好便宜”，那也不至于！毕竟不管是一亿美元还是十万日圆，对于现在的波卡而言，都是一个天文数字——虽然她有一个吉他，但是那是她攒了很久的零花钱才买下来的二手货，价格也不过是五万日圆而已。
　　“现在试验还有活动，买一送一，也就是说只要十万日圆就可以安装两颗人工义眼。”爱茜蓓尔一脸淡定的说道：“虽然只有轻微变焦和普通的视觉功能，但是对你来说足够了。”
　　何止是足够了，用“奢侈”来形容都可以了——她只需要视觉功能就已经满足了，这还多了一个变焦功能。
　　可是，没钱。
　　“我……我没那么多钱……”波卡低着头，不安的绞着自己的手指，低声说道：“十万日圆，我要存好多好多年。”
　　波卡是被她父亲卖进学园都市的（大概八万日圆左右的价格），而不是和超炮四人组那样，被父母送进来读书的——这两者的差距很大，前者被归入了孤儿院之中，每个月的生活费又学园都市固定发放，而后者的生活费则是由父母来承担。
　　学园都市最不缺的就是孤儿，这些孤儿对于研究人员而言，都是一个又一个优质（或劣质）的小白鼠，所以给予的生活费都紧巴巴的，而波卡则是在这紧巴巴的生活费之中，硬生生每个月抠下来一千日元，然后攒了四年多，才买下来那一把吉他。
　　十万？等她攒够了的时候，花儿也都凉的差不多了。
　　“唔，的确，学园都市这边可不会给孤儿院里走出来的孩子发放太多的生活费啊。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“好，那这边再给你申请一笔……贫困学生赞助基金吧。”
　　“还……还有优惠吗？”波卡瞪大了眼睛。
　　“在进一步打折之后，还有开学季的活动以及庆祝我过生日的优惠……”爱茜蓓尔在佐天泪子和初春饰利捂着肚子强忍着笑意的姿态中，绞尽脑汁的想着给波卡的优惠，“还有……七月的高温补贴，以及勤工俭学补贴……”
　　难，太难了。
　　一旁的佐天泪子以及跪在地上，双手捂着自己的嘴巴，生怕自己笑出声来了——爱衣姐也太可爱了，为了减轻波卡的负担，可劲儿在这找理由呢。
　　“还有对伤残人员的扶持，以及给贫困学生的爱心基金……”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，说道：“杂七杂八的家起来，大概可以把费用降低到一万日元吧。”
　　脑阔疼的爱茜蓓尔似乎忘记了自己已经说过一次贫困学生基金了，不过情绪激动之中的波卡似乎也没记住那一大堆乱七八糟的补助。
　　很低了，真的很低了，非常低了！！
　　“一万……”波卡低着头，她的呼吸急促了起来——只要一万就可以移植两颗人工义眼，这对于从小就看不到东西的波卡而言，可以说是致命的诱惑。
　　“另外，我们这边还支持无息贷款的服务，你可以先做手术，等视力恢复了，再找个兼职，有了兼职的收入，轻轻松松就可以还上这一万日元的欠债。”爱茜蓓尔揉着自己的鼻梁，说道：“而且兼职的平台我也可以提供给你——伽勒底研究所缺了一个女仆酱，负责在休息室这边给其他人端茶送水的，时薪一万五，怎么样？”
　　“我愿意！我肥肠愿意！”波卡的内心前所未有的激动，她举起自己的右手，嚷嚷道：“我这就签字！”
　　“你不就担心我是骗子吗？”爱茜蓓尔看着雀跃不已的波卡，忍不住皮了一下，说道：“比如说表面上是给你移植人工义眼，但实际上是给你做了隆胸手术。”
　　“？”
　　波卡陷入了怀疑人生的质疑之中——为什么你说的每个字我都认识，但是结合在一起我都麻了？而且为什么要给我做隆胸手术？这一切有联系吗？？
　　看着波卡那一副超高校级的问号人的模样，已经憋到满脸通红的佐天泪子总算是忍不住了，她放弃抵抗，倒在了地上，然后“哈哈哈哼哼哼哼鹅鹅鹅——”的笑了起来——又是猪叫又是鹅叫，可想而知她笑的多欢乐了。
　　“泪……泪子……”波卡有点慌乱的蹲在了地上，然后伸出双手在面前哆哆嗦嗦的试探着，试图找到泪子的所在地，“你，你怎么……啊？”
　　波卡摸到了一个高耸的，格外柔软的地方，她试探性的捏了两下之后，顿时收回了自己的双手，然后捂住了脸。
　　她又不是那些后宫动漫里的X无能的男主角，捏了半天还在纠结“啊咧，到底是什么，软软的……难道说你藏了肉包子不给我吃”这样的事情。
　　她当然知道，这是佐天同学的柰子，是柰子！
　　“咳咳，我没想到……呃……”佐天泪子也有点尴尬的爬了起来，说道：“嗯……就……波卡的手，抓的挺准的。”
　　居然能在一秒之内直接命中佐天泪子的人心，某种意义上也是一种很奇特的能力了。
　　“呜呜呜，我不是故意的。”波卡泪眼汪汪的说道。
　　“我也没怪你啊！”佐天泪子蹲在波卡的面前，捏着她的脸，说道：“放心啦，我没有生气的。”
　　“是真的哦，波卡！”爱茜蓓尔蹲在了佐天泪子的身边，笑呵呵的说道：“泪子不仅没有生气，反而一副很开心的样子！你以后有机会可以多揉一下……哎哟！”
　　看着佐天泪子一拳打过来，爱茜蓓尔连忙跳到了一旁，然后笑嘻嘻的说道：“你看你看，泪子被我戳中了心事儿，都急了！”
　　“才没有奥！”佐天泪子挥舞了一下自己的右拳，说道：“爱衣姐，你再欺负我的话，你看我揍不揍你就完事儿了！”
　　“反正你又打不到我~”爱茜蓓尔朝着佐天泪子吐了吐舌头，说道：“略略略~你打我呀~打我呀~”
　　‘爱衣姐，偏偏这个时候格外的欠揍！’佐天泪子感觉自己硬了，而且是绑硬——指拳头。

第548节
　　哦诺列！
　　“好了，我先去帮波卡写申请，大概明天下午就可以请假来做手术了。”爱茜蓓尔准备迅速脱离了，“先这样吧，剩下的明天再说。”
　　“明天就可以？”波卡张大了嘴巴，她感觉爱茜蓓尔这边的进度也太快了吧？她还以为要等上个十天半个月呢。
　　“呃，如果你嫌快的话，我可以帮你调整一下排班，延迟到下个月？”爱茜蓓尔抬起头来，一脸无良的说道。
　　“不，明天就可以，明天就可以！”波卡连忙说道：“不，不用调整排班的！”
　　“波卡，爱衣姐显然是在欺负你。”佐天泪子朝着爱茜蓓尔努了努鼻子，她迅速的戳穿了爱茜蓓尔的险恶用心，“才不要理她！她可坏了！”
　　要用眼睛去瞪，哼。
　　“诶？我坏吗？”爱茜蓓尔故作惊讶的张大了嘴巴。
　　“嗯嗯，坏！”初春饰利并不介意落井下石，所以她一脸笑容的搬起了石头。
　　“好吧，那我就做一回大反派吧！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“哟西！决定了！给你们安排的戏剧，就再精彩一些吧！”
　　“？”
　　初春饰利的双手无力的垂了下来，她举起来的石头也砸到了自己的脚上。
　　这波啊，这波叫杀敌500，自损3500。
　　————
　　————
　　第二天，下午。
　　“波卡，别紧张。”佐天泪子抓着自己小伙伴的手，说道：“只是睡一觉而已，等你一觉醒来，就什么都好了！”
　　“佐天同学，别说了。”初春饰利拍了拍佐天泪子的肩膀，轻声说道：“麻醉已经生效了，波卡早就睡着了。”
　　“……”
　　稍微有点尴尬的佐天泪子收回了自己的手，然后瞪了一眼初春饰利——黑心初春肯定早就发现了，只不过没有说出来，在看戏呢。
　　目送着波卡进入了手术室之后，佐天泪子立刻转过身来，伸出手揪住了初春饰利的脸蛋，说道：“初春！自从你开发了能力之后，越来越黑心了呀！”
　　“我不是，我没有，别瞎说。”初春饰利摇了摇头，她理直气壮的说道：“我如果黑心的话，这会儿偷偷让自己变成高温人，佐天同学不就遭殃了吗？”
　　这是人话？
　　佐天泪子一脸＃＃的活动着自己的手腕，说道：“初春，来一决胜负吧！”
　　“哼哼，佐天同学，现在的你可不是我的对手哦！”初春饰利露出了一脸自信的表情，说道：“我只需要开启高温人的状态，你就伤害不了我哒！”
　　“大可以一试！”佐天泪子活动着自己的手腕，说道：“我今天……嗯？”
　　佐天泪子低下头，发现初春饰利今天穿的是一条修身的牛仔裤，裤腿卷起到小腿部分，整个人显得青春又靓丽。
　　可是，对佐天泪子一点也不友好。
　　“为什么……是裤子？”佐天泪子抬起头来，用仿佛被背叛了一样的眼神看着初春饰利，“不穿裙子的初春，根本不是初春呀！”
　　本章完
　　如果这是在游戏，那初春八成得给佐天泪子扣一个问号。
　　什么叫不穿裙子的初春根本不是初春？所以爷的本体是裙子吗？我又不信新吧唧！我是初春吧唧啊！
　　啊呸，什么初春吧唧！
　　给我放尊重点，站在你面前的，可是——
　　学园都市的网络之神；
　　迦勒底研究所的网络防卫部主任；
　　可冷可热可甜可盐的森林冰火人；
　　即将成为Lv.5的现Lv.3强能力者；
　　初春·丰崎爱生·饰利！
　　“可恶，初春唯一的弱点居然消失了！”佐天泪子痛心疾首的站了起来，说道：“不穿裙子的初春，根本就不好玩儿！”
　　“？”
　　初春饰利忍不住又扣了一个问号。
　　我不好玩儿真是对不起了嗷？所以我到底什么时候成为以好玩为评价的女人啊魂淡！信不信我跳起来打你膝盖哦？
　　我打波棱盖了老疼了。
　　“不打了。”佐天泪子意兴阑珊的摆了摆手，说道：“我先玩会儿手机游戏，等波卡出来再带她去吃好吃的。”
　　“那我也玩一下。”初春饰利的手机游戏自然是佐天泪子给她介绍的，也就是风靡学园都市的命运/呱太指定，“话说回来，佐天同学，这次的池子要抽吗？”
　　“刑部姬的？别抽，刑部姬是真的不行。”佐天泪子靠在椅背上，一边打开游戏，一边回答道，“如果喜欢立绘可以抽一下，但是她的强度是真的8行。”
　　行不姬不行！
　　嘿嘿，有点意思。
　　“那我就不抽了，攒点石头。”初春饰利从口袋里掏出了一包薯片，说道：“啊，佐天同学，助战换一下孔明吧。”
　　“好，等一下——”佐天泪子熟练的操作了起来。
　　…………
　　…………
　　手术的时间非常的快，就像是流水线割包……割皮包的一样轻松，这初春饰利一章主线都还没打完呢，就看到波卡被推出了手术室。
　　“这，这么快？”初春饰利连忙站了起来，然后凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“爱衣姐，情况怎么样？”
　　“手术很成功。”爱茜蓓尔一脸笑容的摘下了口罩，说道：“波卡已经是一个帅气的男孩子了。”
　　“诶！？”
　　佐天泪子和初春饰利当时就震惊了，佐天泪子连忙低下头掀开了波卡身上的床单，朝着她两腿之间看了过去。
　　“佐天同学！！”初春饰利当时就一脸黑线的把脑袋都伸进床单里的佐天泪子给拉了出来，她问道：“你在干什么啊！！”
　　“啊这，这不是爱衣姐说……就内个嘛……”佐天泪子挠了挠自己的头，说道：“所以我这不是要检查一下吗？”
　　“这有什么好检查的？”
　　“那万一爱衣姐说的是真的，怎么办？”佐天泪子一本正经的说道：“那我们可得想办法给波卡攒钱买房子，还有以后的彩礼钱啊！现在没个百八十万的真的结不了婚……”
　　“居然在考虑这么现实的问题……”初春饰利当时就露出了动摇的表情，她难以置信的说道：“这还是那个整天就想着掀女孩子的裙底，看女孩子内裤的佐天同……嗯？”
　　初春饰利突然嗯了一下——等一下，难道说刚才佐天同学掀起床单，就是为了看内裤吗？
　　“嗯？”佐天泪子也忍不住嗯了一声，她看着初春饰利，询问道：“不是，初春，你给我解释一下，我在你心目中就是这样的形象吗？”
　　“难道不是吗？”初春饰利也很耿直的询问道。
　　“是吗？”
　　“不是吗？”
　　“是吗？”
　　“不是吗？”
　　“你俩有完没完？”爱茜蓓尔打断了两个复读机之间的战斗，她忍不住说道：“现在第一事项难道不是把波卡送到病床上去吗？”
　　“对对！”
　　清醒过来的两人连忙跟在爱茜蓓尔的身后，推着病床把波卡送到了她的房间里，然后坐在了她的病床边上，看着闭着双眼的波卡，讨论了起来。
　　“感觉，波卡的皮肤似乎好了一点？”佐天泪子打量了一下面前的波卡，然后若有所思的说道：“爱衣姐，你是不是做了什么？”
　　“这不是你们要求的吗？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“她现在全身上下都被我美容了一次，像什么伤口，还有老茧之类的，已经全部都消失的无影无踪了。”
　　“呜哇，真的假的？”佐天泪子瞪大了眼睛，她好奇的问道：“那，爱衣姐，你说……就你做的这些之后，是吧？那波卡的皮肤得成什么样啊？”
　　“不是我吹，她现在的肌肤去评选个什么……”爱茜蓓尔歪着头想了想，说道：“国际美肤大赛什么的，拿个金奖那跟玩儿一样。”
　　“霍——”佐天泪子忍不住咂了咂嘴，说道：“真这么厉害？那我也想整一个了。”
　　“我也想——”初春饰利也忍不住说道，“根本没有女性能拒绝这个吧？”
　　“确实！爱衣姐不考虑一下去开个美容院吗？”佐天泪子看了看自己的手臂，忍不住说道：“这一份手艺要是拿出去赚钱的话，怕不是能成为世界级的大富豪！”
　　“得了吧，你爱衣姐差这么点钱？”爱茜蓓尔不屑的翻了个白眼，说道：“你爱衣姐啥都缺，就是不缺钱。”
　　“说话这么硬气，爱衣姐你到底多有钱？”
　　“不知道，但是至少超过了200兆吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“其实我也不太清楚，因为许多公司我都只是持股分红而已。”
　　“阿巴，阿巴阿巴？”
　　一时之间，佐天泪子和初春饰利的眼神中充满了迷茫之色——她们听到了什么？200多少来着？200兆？？？
　　不是，您说个几十亿我们还能勉勉强强的接受，结果告诉我，200兆？这河里吗？这五河琴里都不河里好吗？
　　“我，我能问一下……”哆哆嗦嗦的拿出手机的初春饰利忍不住问道，“爱衣姐刚才说的公司持股，都有哪些？”
　　“诶，脸书，推T，谷歌，苹果，索尼……”爱茜蓓尔掰着手指头就算了起来，而听到她口中一个接着一个吐出来的集团的名字，初春饰利和佐天泪子再一次阿巴阿巴了起来。

第549节
　　我以为我是黑铁，你顶多是个王者，结果你告诉我，其实你是S赛11连冠？
　　好家伙，我直呼好家伙。
　　“你们在意这些干什么？”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“难道你们以为钱能给我带来快乐吗？不，它并不能。”
　　爱茜蓓尔的技能就决定了她不管去哪个世界，就算是躺着都能莫名其妙的发横财——比如说说七龙珠的世界，说不定躺着就被第六宇宙的天使芭朵斯看上了，从此过上了吃软饭的生活。
　　“我总觉得爱衣姐是在凡。”佐天泪子嘟囔道。
　　“这还真不是凡。”爱茜蓓尔打了个哈欠，说道：“好了，时间差不多了，再过五十多秒，波卡就应该醒了。”
　　“哦哦——”
　　佐天泪子和初春饰利的注意力一下就被吸引了过去，两人迅速的来到了波卡的床边，争做波卡醒来之后看到的第一人。
　　“三……二……一……”
　　伴随着爱茜蓓尔的倒数结束，原本躺在床上一动不动的波卡迅速的抖动了一下自己的眼皮，然后迷迷糊糊的睁开了自己的双眼。
　　“哇——”
　　波卡人生第一次看到了东西，她呆呆的看着面前一左一右的站在她病床边的佐天泪子和初春饰利，哭唧唧的说道：“是……泪子和初春吗？”
　　“没错！就是我！”佐天泪子举起了双手，她一脸傻笑的看着波卡，说道：“我就是青春可爱的美少女，波卡酱指定第一挚友，佐天泪子desu！”
　　“去去去，波卡酱的第一挚友明明是我才对！”初春饰利哼唧了一下，说道：“波卡酱，我是初春，听得出来我的声音吗？”
　　“嗯嗯！”波卡用力的点了点头，她有点紧张的说道：“那，那个，你们都是我最重要的朋友，不……不要吵架……可以吗？”
　　波卡一脸不安的伸出双手，分别抓住了佐天泪子和初春饰利的手，然后怯生生的把两人的手放到了一起。
　　在看到两人都没有拒绝自己的动作之后，波卡不由得露出了一个甜滋滋的笑容，她小声说道：“我们都是好朋友。”
　　“呜呜呜，波卡果然好可爱！”泪子一个飞扑抱住了波卡，然后泪眼汪汪的说道：“波卡酱，嫁给我吧~~~”
　　“呜诶诶！！”
　　波卡慌乱的高举着自己的双手，她用求助般的眼神看着一旁的初春饰利——初春，救我！
　　“佐天同学，你又在发什么疯嗷！”初春饰利一脸黑线的把铺在波卡身上的佐天泪子扯了起来，说道：“快起来！”
　　“初春，难道你不觉得波卡很可爱吗？”
　　“当然是很可爱了。”
　　“那不如让波卡同时嫁给我们两个人吧！”
　　“诶？”
　　“这样我们就可以独占波卡的可爱了！”
　　“好耶！”
　　“？？？”
　　波卡一脸茫然的看着眼前这两个达成了共识的好友，不由得张了张自己的嘴巴。
　　这可怎么办呀？
　　本章完
　　“你们！两个！”
　　爱茜蓓尔在佐天泪子和初春饰利的额头上挨个的送上了自己的祝福——那是一个响亮而清脆的暴粟。
　　“疼疼疼——”
　　佐天泪子捂着自己通红的额头，嚷嚷道：“哎哟哎哟，这一下肯定破防了！说不定还暴击了！不不不，造成了真实伤害也说不定。”
　　“破防暴击我们先不说，真实伤害要怎么说？”爱茜蓓尔看着佐天泪子，询问道：“如果说皮肤和骨头是护甲的话，真实伤害就是无视护甲，我直接把你大脑给砸穿了？”
　　“哦豁，爱衣姐，别说这么可怕的事情啊。”佐天泪子讪笑了一下，说道：“只是你这下手也忒狠了点，我感觉自己都要被你给打傻咯。”
　　“我就算不打你，你也是傻的。”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“波卡都被你和初春给整傻了！本来就不聪明的孩子现在已经学上加上了。”
　　“诶？”波卡呆呆的看着爱茜蓓尔——她感觉自己似乎被冒犯了，是错觉吗？
　　“诶嘿嘿，因为波卡太可爱了嘛！”佐天泪子笑嘻嘻的说道，“所以稍微，稍微欺负她了一下。”
　　“呜呜呜，泪子要欺负我吗？”波卡双手抱着脑袋，泪眼汪汪的看着佐天泪子，说道：“那，那可以轻一点欺负我吗？”
　　“哇！！”泪子捂着自己的胸口，她感觉自己刚才被一支名为“萌”的利箭狠狠的刺穿了她的胸口。
　　啊，我死了。
　　“别耍宝了。”爱茜蓓尔拍了一下佐天泪子的屁股，说道：“ 待会儿你和初春带着波卡去洗个澡，然后出去转转，感受一下从未感受过的世界。”
　　“好嘞！佐天队长正在待命！”佐天泪子俏皮的说了一句，而初春饰利则是有点担心的问道：“话说爱衣姐，波卡的眼睛是人工义眼，能沾水吗？”
　　“对哦！”佐天泪子也反应了过来，她有点担心的看着爱茜蓓尔，说道：“会不会出现什么进水然后短路的情况吧？”
　　“放一百个心吧，只要你不是拿硫酸呲她眼睛，那必不可能出事儿。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们就当成是普通的眼球就可以了——你们普通人洗澡会怕眼球短路吗？”
　　“那我就放心了。”初春饰利松了一口气。
　　“行了行了了，一个个的，快去。”爱茜蓓尔摆了摆手，她大大咧咧的说道：“我这边还有一大堆事要忙呢。”
　　“爱衣姐，你就放一百个心吧！”佐天泪子嘻嘻一笑，“我保证会把波卡酱洗的滑滑嫩嫩，然后养的白白胖胖的！”
　　————
　　————
　　爱茜蓓尔还有什么忙的呢？很简单。
　　她脱下了身上的白大褂之后，来到了位于迦勒底演技所的地下训练场之中，在一片爆炸声中，推开门走了进去。
　　“哦嚯嚯嚯，这个能力好厉害呐！”芙兰达左手叉腰，右手拿着一瓶矿泉水，说道：“感觉我简直是小母牛坐飞机，牛批上天了啊！”
　　说完，她喝了一小口矿泉水，然后顿时变身水娃，把嘴里的矿泉水吐了出去，而当水落在地面上的时候，顿时变成了爆炸，绽放出了耀眼的火光。
　　“牛批！”芙兰达一脸得意的举起了自己右手的矿泉水，说道：“从今天开始，请叫我爆破鬼才·狂鼠·芙兰达desu！”
　　“呵——”一旁的绢旗最爱冷笑了一声，她轻蔑的看了一眼芙兰达，说道：“芙兰达，你知不知道什么叫做超瓦斯爆炸？”
　　信不信我在你的炸弹边上养一团瓦斯，然后一路蔓延到你面前，等到你一炸，直接让你升天？
　　“爪巴，别靠近我！”芙兰达往后跳了两步，然后呲牙咧嘴的看着绢旗最爱，那眼神儿就仿佛是看阶级敌人一样，“小心我全程抱着你，和你同归于尽嗷！”
　　“嘿嘿，我可以变成瓦斯，直接溜溜球~”绢旗最爱嘿嘿一笑，她双手插着衣服的口袋里，下半身则是变成了烟雾一般的瓦斯，自由自在的在半空中飞行着，“你超抓不住我！”
　　其实从这里就可以看的出来，绢旗最爱和佐天泪子的差距了——佐天泪子毕竟之前是普通学生，所以就算拼命锻炼也没办法和绢旗最爱这种暗部出身的“战士”相比！所以绢旗最爱明明是后获得能力的，却先于佐天泪子解锁了元素化的能力。
　　“很热闹啊，都练着呢？”爱茜蓓尔走进了修练场之后，抬起头看了一眼绢旗最爱的身体，说道：“说实话，你现在这副模样，有点像天朝鬼怪故事里的蛇精。”
　　“蛇精？那是什么？”绢旗最爱恢复成了普通的模样，然后一脸好奇的询问道，“有图片吗？”
　　“你好，有的。”爱茜蓓尔掏出来了几张标准的蛇精打扮，笑呵呵的说道：“怎么样，还阔以吧？”
　　“这不是超漂亮吗？”绢旗最爱瞪大了眼睛，不管是白素贞还是美杜莎都好漂亮啊！？
　　“但是人家身材好呀~”一旁的芙兰达贼眉鼠眼的凑了过来，笑嘻嘻的说道：“绢旗的身材相比起来，就非常的残念了。”
　　“？”
　　绢旗最爱的表情一僵，她扭过头，看着身边正抱着后脑勺吹着口哨的芙兰达，忍不住说道：“芙兰达亲，如果是麦野或者是泷壶用这种话题来嘲讽我的话，我还可以接受，但是你到底有什么资格嘲讽我啊？”
　　讲道理，虽然绢旗最爱的身材是及其可悲AA，但是你芙兰达的身材可是更加可悲的A啊，你一个A凭什么嘲讽AA啊？
　　“……”芙兰达的表情微微一僵，她有点不淡定的抿了抿嘴，然后扭着头说道：“我，我，我是身……身材纤细那一类的，所……所以，就算平也没关系！”
　　“呵，你说的话你自己都超不信！”绢旗最爱看着芙兰达那一副超级受伤害的模样，不由得嘲讽道：“你明明超受打击的！”
　　“啰嗦啊！”芙兰达瞪了一眼绢旗最爱，说道：“你好烦呀！”
　　“你急了你急了~”绢旗最爱露出了嘲讽的笑容。
　　“呵，我急什么？”芙兰达奋起反击，“再怎么说，我的美腿也是你比不上的！”
　　听到芙兰达的话，爱茜蓓尔的视线不由自主的朝着芙兰达的双腿看了过去——不得不说，芙兰达纤细又修长的双腿，的确很戳她的好球区！在魔禁世界里，她的这双腿起码能排进前三。
　　嗯，第一应该是蜜蚁爱愉。
　　“嗯哼~”显然，芙兰达感觉到了爱茜蓓尔的眼神，这让她不由得伸出了自己的右腿，然后将其大大方方的展示在了爱茜蓓尔的面前，说道：“爱衣姐，你评论一下，我的腿是不是很棒！”
　　“嗯，很棒的腿。”爱茜蓓尔忍不住点了点头，然后感慨道：“要是打断了的话，肯定要愈合很久吧。”
　　“噫！”
　　芙兰达顿时在绢旗最爱的大笑声中后退了两步，然后哆哆嗦嗦的说道：“爱衣姐好可怕！”
　　“你们都这么喜欢皮的吗？”爱茜蓓尔无奈的坐在了椅子上，然后看了一眼还在埋头苦练的泷壶理后，说道：“理后，你也先停一下。”
　　“好的。”泷壶理后收起了能力之后，擦了擦额头上的汗水，来到了爱茜蓓尔的面前，一言不发的等待着爱茜蓓尔接下来的发言。
　　“我寻思着吧，你们这样训练也不是个办法！光是训练，没有实战，是不行的。”爱茜蓓尔苦口婆心的说道。
　　‘我们有实战啊！’
　　绢旗最爱和芙兰达扯了扯自己的嘴角——她们什么身份？学园都市排名第一的暗部，Sisters的二队成员！那任务根本做不完，随便打开手机就是一大堆单子！这种情况下，我们怎么可能缺少实战？
　　但是，说不出口。
　　麦野可是一再的重申，绝对不允许在爱茜蓓尔的面前暴露暗部的事情，更不允许在爱茜蓓尔的暴露她是一个双手沾满血腥的铝人。

第550节
　　好吧，其实正常女人也沾满了血腥，但是自己的血和别人的血终究还是有那么点不一样的，是吧？
　　“所以呢，我给你们找了一个，超厉害的人，来当你们的实战训练的对手！”爱茜蓓尔露出了一个纯良的笑容，她大声说道：“接下来，就让我们有请，全世界，不到二十位的圣人，同时，也是麦野沈利的青梅竹马的，神裂火织！”
　　“……”
　　神裂火织一脸不自在的从门口走了进来，而在她的身后，还跟着一脸笑意的麦野沈利，以及嘴角还粘着乳白色粘液的茵蒂克丝。
　　是酸奶（震声），你们在想什么（震声）！
　　“麦野，为什么你也来了！？”芙兰达瞪大了眼睛，说道：“你不是说今天有非常重要的事情，所以没办法监督我们训练吗？”
　　“是有很重要的事情。”麦野沈利淡定的说道，“这个很重要的事情，就是看你们被神裂姐吊起来打。”
　　“？”芙兰达扣出了问号。
　　“吊起来打不至于。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“吊起来抽差不多。”
　　“？”绢旗最爱打出了问号。
　　欺负我们这样青春靓丽的超绝的美少女，你们的良心就不会痛吗？？
　　你们能理解金木的痛吗！
　　本章完
　　训练赛开始了。
　　绢旗最爱，芙兰达以及泷壶理后三个人，联手对付没有开启圣人状态的常态神裂火织，而交战的结果也非常的清晰。
　　就如同麦野沈利和爱茜蓓尔预测的那样，被吊起来打了。
　　“这个强度也太过分了！”芙兰达捂着自己的小屁股，泪眼汪汪的说道：“我要举报，她根本不是这个版本应该存在的！！”
　　芙兰达的感觉，就感觉是我们大家还停留在秒伤2500的年代里的时候，突然冒出来了一个秒伤显示单位都是百万的角色来。
　　这怎么打？这河里吗？
　　“碰都碰不到——”绢旗最爱坐在地上揉着自己的脸，她有点灰心的说道：“这超是戏耍嘛！”
　　“被打烂了。”泷壶理后叹了一口气。
　　“没事没事，你们别灰心嘛。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们要知道一件事，那就是连麦野都不是神裂的对手，所以你们被打烂了，也不是什么难以理解的事情嘛，对不对？”
　　“爱衣姐，你真的是在安慰我们吗？”芙兰达戴上了一副痛苦面具。
　　“我这怎么不是安慰你们了？”爱茜蓓尔一副理所当然的模样，她说道：“你们打的过麦野吗？”
　　“打不过。”
　　“所以我告诉你们，麦野都打不过她，你们是不是就有一种——麦野都打不过，那我们打不过岂不是很正常——的想法？”
　　“好像是有点。”
　　“那是不是心里就好受了？”
　　“确实。”
　　“所以，这不叫安慰，什么叫安慰？”爱茜蓓尔两手一摊，一脸理所当然的说道：“安慰人的最终效果不就是让别人心情变好吗？所以咯——”
　　好像，是有那么一点道理？
　　芙兰达和绢旗最爱一脸茫然的对视了一眼，两人感觉爱衣姐似乎说的有那么一点点道理。
　　‘爱衣姐，直接把这两个笨蛋说晕了。’泷壶理后默默地在旁边想着。
　　“以后这种实战每天都会进行——”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“有的时候，是你们三人组对麦野，有的时候，是你们三人组对神裂，有的时候是神裂对麦野——”
　　说到这里，爱茜蓓尔看了一眼一脸毫无压力的神裂，说道：“当然，你们也可以开启究极无敌模式，那就是你们四个人一起上，一起对付神裂。”
　　“有p……有什么用呀，爱衣姐。”迅速改口的麦野沈利一边拍着胸口暗道差点说错话了，一边毫不客气的说道：“就这仨人的战斗力，当挂件我都嫌占地方。”
　　“？”
　　芙兰达当时就拍着桌子站了起来，然后在麦野沈利的死亡凝视中，她大声说道：“菜怎么了？菜就可以嫌弃我们占地方？不要你说，我们自己就会挪！浪费那个口水干什么，口渴了我会心疼的！”
　　可以，不愧是你啊芙兰达，论认怂我愿称你为第一名。
　　“别这样嘛，麦野，她们也会慢慢变强的啦。”爱茜蓓尔笑呵呵的说道，“其实她们的果实能力很厉害的，培养起来之后绝对是顶梁柱。”
　　“诶嘿嘿~”芙兰达双手叉腰，鼻子都快变长了。
　　“嗯哼。”一旁的绢旗最爱也一脸矜持的站了起来，然后不动声色的胜利着自己的衣服——毕竟也是顶梁柱了，总要有一点偶像包袱，对吧？
　　双手抱着膝盖坐在地上的泷壶理后抬起头看了一眼爱茜蓓尔，不知道为什么，她总感觉爱茜蓓尔虽然表面上在说“她们”，但实际上只是在说她……
　　错觉吗？
　　“好了，都打了一架了，先坐下来休息一下吧。”爱茜蓓尔把凳子搬到了一旁，然后笑着说道：“聊会天，打发打发时间。”
　　“聊天的话，总得有个话题吧？”芙兰达歪着头说道。
　　“话题……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“嗯，话题就麦野吧？毕竟她算是我们这群人的中心了。”
　　确实。
　　芙兰达、绢旗最爱以及泷壶理后和爱茜蓓尔以及神裂的关系也就那样，她们服从的还是麦野；而神裂和三人组的关系也不怎么样，她更多的也是认识麦野。
　　“麦野的话……”芙兰达仗着自己身材娇小，居然脱掉了鞋子，盘腿坐在了普通的靠背椅上，说道：“麦野的话题有什么？”
　　“比如说，身材？”绢旗最爱瞅了一眼麦野沈利和神裂火织的身材对比，嘟囔道：“好像感觉不太出来区别？”
　　“两人都是发育的比较好的类型，问题不大。”爱茜蓓尔撑着下巴笑着说道，“都是我喜欢的类型，诶嘿。”
　　“原来爱衣姐喜欢身材好的那种类型的吗？”芙兰达好奇的问道。
　　“唔，也不全是，第一要素果然是腿吧？不过我也不是很高端的腿控，对我来说曲线过得去套个丝袜就能戳中我的好球区了。”爱茜蓓尔双手抱胸，一脸煞有介事的点着头，说道：“至于其他的……其实身材怎么样都不是特别重要啦，重要的是长得可爱！”
　　“呜哇，爱衣姐，你这话如果让男性说出来，那就是十足的渣男了。”芙兰达忍不住吐槽道，“这不就完全是颜狗了吗？”
　　“话是这么说没错啦，但是芙兰达，你有没有想过一件事？”爱茜蓓尔双手叉腰，理直气壮的说道：“如果本身是个丑13还粉颜的话，那的确有点心里没数，但是我这样的，颜一下，问题不大吧？”
　　“……”
　　这句话一说出来，大家的视线迅速集中在了爱茜蓓尔的脸上，然后齐刷刷的点着头，说道：“确实。”
　　如果爱茜蓓尔的颜值很残念，而她自己又是个颜狗，而且要求还高，那她肯定会被吐槽，但是奈何爱茜蓓尔真的是神仙颜值，而且是哪种站起来说一句“在座的各位都是辣鸡”都没人敢反驳的神仙颜值，所以……
　　确实。
　　在回答了大家的问题之后，爱茜蓓尔连忙转移着话题：“话说，话题的中心不应该是麦野吗？怎么又到我身上来了？快谈论麦野去！”
　　爱茜蓓尔感觉不能继续说下去了，不然她原本以为自己是腿控、足控、丝袜控，后来发现自己是巨喵控、御姐控，再后来又发现自己是贫喵控和萝莉控，最后意识到自己其实就是单纯的色批而已的事情就要暴露了。
　　可恶。
　　“麦野的话……”芙兰达保持着盘膝而坐的姿势，她歪了歪自己的脑袋，说道：“说起来，刚才爱衣姐说过的吧？麦野和神裂大姐是青梅竹马。”
　　“确实。”神裂火织点了点头，说道：“不过持续的时间不长，一年不到吧。”
　　“原来如此，超明白了！”绢旗最爱点了点头，然后瞅了一眼从一开始就一直坐在爱茜蓓尔身边，也不说什么的茵蒂克丝，忍不住问道：“说起来，爱衣姐，你身后这个……一直在吃东西的生物，是什么？”
　　“你说茵蒂克丝？”爱茜蓓尔扭过头看了一眼身后的茵蒂克丝，说道：“嗯，如果用你们的话来说的话，茵蒂克丝算是神裂的……天降系彼女！”
　　“诶诶诶！”芙兰达瞪大了自己的眼睛，忍不住发出了惊呼：“自古青梅敌不过天降啊！那岂不是说麦野要被她夺走自己的青梅竹马了吗！？”
　　“？”
　　麦野沈利脸上的笑容一僵，脸上的笑容缓缓褪去，他就这样面无表情的看着芙兰达，那眼神很冷很冷，就像是在看一只待在的猪猡一样。
　　“麦……麦野？”芙兰达哆哆嗦嗦的看着麦野沈利，她结结巴巴的说道：“你，你现在的眼神……很……很可怕哦？”
　　何止是可怕，在芙兰达的眼中，麦野此时的眼神就像是发现诚哥出轨的言叶一样可怕，他甚至有一种下一秒麦野沈利就会冲过来把她撕成两半，然后浑身是血的拖着自己的上半身离开的画面。
　　贼吉尔伽美什恐怖。
　　“女生和女生之间，应该不存在这些规矩。”麦野沈利深色冷静的吐出了一句话，然后收回了自己的视线，低声说道：“无聊。”
　　的确很无聊，麦野和神裂的感情主要是友情，但是就算只是友情，突然被人评价——青梅竹马打不过天降——也太过分了吧？
　　“呜呜呜，我错惹。”如果要说谁认怂是最强的，那么芙兰达站在第二的位置上，没人敢自称第一——她就是独断万古的怂帝。
　　“好啦，芙兰达也就是突然一说嘛！”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“而且青梅竹马和天降系都是非常难得的属性，为什么非要分出一个胜负呢？”
　　“可是，爱衣姐……”一旁的绢旗最爱忍不住发言道，“如果不分出胜负的话，那到底该超选择谁呢？如果让爱衣姐来超选择的话，爱衣姐会超选择谁？”
　　“嘿嘿，这个时候，就让爱衣姐交给你们一个很有用的知识。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，接着便一脸严肃的伸出了自己的右手，然后缓缓的握拳，凝声说道：“只有小孩子才做选择，而我……都要！”
　　本章完
　　距离爱茜蓓尔教导懵懂少女“我都要”的知识之后，时间滴答滴答就流逝了！转眼之间，时间已经来到了八月初。
　　“好闲啊，好闲啊！”
　　爱茜蓓尔躺在休息室的沙发上，有气无力的说道：“为什么这么闲啊，不是说魔禁世界的事件恨不得一天发生三件的吗？为什么我这边能快一个月什么事都没发生啊？？”
　　这特么不科学啊！更不魔法啊！这就好像小智到了新地区不重开一样，那你还是小智，还是宝可梦系列的主角……哦，主角是一球超人司马豪，那没事了。
　　“三小姐，你也不看看你提前截胡了多少事件了。”拉姆一脸无奈的从围裙的口袋里掏出来了一张纸，说道：“根据WIKI上的记载，七月到八月之间，应该发生的剧情如下——”
　　“首先是上条当麻这边邂逅了茵蒂克丝，然后和神裂火织、史提尔发生了冲突，接着上条当麻意识到神裂火织和史提尔被欺骗，并且破坏了项圈，拯救了茵蒂克丝。”

第551节
　　“但是因为三小姐的干预，茵蒂克丝从一开始就没有戴上项圈，而且也不是‘逃亡中’误入学园都市的，所以这段剧情没了。”
　　“其次是幻想御手事件以及之后的幻想猛兽事件，这件事倒是在三小姐的旁观下如期进行，但是也就这件事了。”
　　“接下来，不出意外的话应该是杂乱开放篇，但因为三小姐直接把试验掐断的关系，导致整个篇章直接从根本被掐死了——再说了，原本杂乱开放的幕后黑手泰瑞斯缇娜早就被三小姐摁死了。”
　　“如果非要说最近还有什么剧情的话，大概是吸血鬼杀手？”
　　说道这里，拉姆似乎想起来什么一样，低下头那笔在纸上写了几笔，说道：“不过拉姆觉得吸血鬼杀手篇章也没有了——拉姆没记错的话，吸血鬼杀手篇章的起因应该是绿毛龟为了拯救茵蒂克丝所以才研究吸血鬼的，而现在……”
　　还是那句话，因为爱茜蓓尔改变了茵蒂克丝的命运，导致茵蒂克丝根本就没有经历过原著中的“一年更换一个搭档”的事情，所以她和绿毛龟应该是根本就不认识的才对。
　　“也就是说，吸血鬼杀手事件，大概率也不会发生了？”爱茜蓓尔揉着自己的脑袋，有点无语的询问道。
　　“差不多是这样。”拉姆无辜的看着爱茜蓓尔，说道：“根据时间轴，吸血鬼杀手结束之后，就是妹妹事件，但是……”
　　“别说了——”爱茜蓓尔捂住了脸——妹妹篇？篇你大爷！妹妹们现在分散到世界各地，早就乐不思蜀了好吗？学园都市里的几个妹妹都快成混世魔王了。
　　“在妹妹篇结束之后，时间就到了八月底，而那个时候，应该会发生天使坠落事件。”拉姆平静的说道，“而天使坠落事件的起因，是上条当麻的父亲，上条刀夜在世界各地购买护身符，导致各种意外叠加从而引发了天使坠落，但是……”
　　“别说了，别说了——”爱茜蓓尔蜷缩成了一个球——上条当麻在她的帮助下，早就已经回复了正常的生活了，而且还和班上的一个叫做吹寄制理的妹子lovelove交往中。
　　在得知了自己儿子的“瘟神”体质已经被解决了之后，上条刀夜还买个屁的护身符？不买护身符，他发动个蛋的天使坠落？
　　“三小姐，在天使坠落之后，八月底的时候，应该会出现最后之作事件，但是现在最后之作和桃莉二号分别跟在艾特和食蜂操祈的身边，所以这个事件大概率也没有了。”拉姆的声音很平静，但是她说出来的消息，让爱茜蓓尔感觉到大夏天的却浑身发冷，双手颤抖。
　　“不是，也就是说，基本上魔禁第一季和超电第一季的剧情都被我破坏完了，就这个意思呗？”爱茜蓓尔从沙发上坐了起来，一脸不淡定的询问道，“是不是这样？”
　　“呃，非要说的话，魔禁第一季最后部分的暗咲逢魔和雪莉事件还有可能发生。”拉姆淡定的说道：“另外，还有极小几率发生艾札力事件。”
　　“等下等下——”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“呃，那个，暗谁谁的，还有雪莉，还有艾札力，都是谁啊？”
　　“三小姐，你认真地？”
　　“认真地，龙套的名字我一般记不太住。”爱茜蓓尔无奈的说道。
　　“好吧，暗咲逢魔是一个壮汉，他潜入学园都市劫持茵蒂克丝，是为了治疗他心仪的女人。”
　　“雪莉则是一个褐肤穿着洛丽塔裙子的魔法师，能力是召唤土巨人——哦对，这个篇章还引出了风斩冰华。”
　　“艾札力是那个可以模仿别人的脸的魔术师，曾经追求过御坂美琴，然后和上条当麻发生了追逐战。”
　　“哦哦哦——”
　　原本记不太清楚人名的爱茜蓓尔在经过了拉姆的提示之后，顿时露出了恍然大悟的表情，不过在明白了这三个事件的内容之后，他顿时一脸无聊的躺了回去，嘟囔道：“什么嘛，都是一些屁蛋大小的事情，无聊！！”
　　“嗯，的确。”拉姆的内心毫无波动，甚至还想笑——三小姐诶，这一切的一切不都是你亲手推成的吗？你的出现已经把魔禁世界的剧情打乱到比毛线团还乱的地步了。
　　“你就不能安慰一下我哦？”爱茜蓓尔翻身从沙发上坐了起来，嘟囔道：“艾尔莎都会抱抱我，让我蹭胸口的。”
　　“呵——”拉姆冷笑了一声，说道：“三小姐，这种不体贴的地方也是拉姆的可爱之处！另外，其实三小姐是在暗讽拉姆不够大，对把？”
　　“那必不可能，我不是那种人？”爱茜蓓尔晃了晃脑袋，说道：“算了，既然接下来没有什么太重要的剧情，那我就啥也不做了。”
　　“啊，也不是没有重要剧情……不，准确说，是有一个对三小姐而言，可能比较重要的剧情。”拉姆想了想，说道。
　　“对我而言比较重要的剧情？”爱茜蓓尔顿时来了兴趣，她摩拳擦掌的说道：“什么剧情？是美琴被人欺负了，还是茵蒂克丝被人欺负了？还是麦野……哦麦野不可能。”
　　“三小姐，超电第二部动画里，有一个双胞胎萝莉的剧情，也就是菲布理和珍妮。”拉姆竖起了手指，说道：“呵，反正三小姐是萝莉控，肯定很感兴趣把？”
　　“瞧你这话说的，我不仅仅是萝莉控好吧？”爱茜蓓尔跳下了沙发，然后蹲在了拉姆的面前，把头伸进了拉姆的裙子里，说道：“我是全控！我只是单纯的好色而已！”
　　“三小姐，你没必要用实际行动来证明的。”拉姆有点无奈的捂住了自己的额头，她轻轻的提起了裙摆，说道：“而且也不怕闷着吗？”
　　“不行不行。”爱茜蓓尔扯了扯拉姆的裙摆，说道：“提上去就没有钻裙底的那种感觉了！”
　　“……”拉姆默默地把裙子放了下去，然后重新拿起打印出来的时间轴，说道：“不出意外的话，应该是在八月底左右。”
　　“哟西！”爱茜蓓尔吧脸贴在了拉姆的大腿上，说道：“拉姆的腿真是斯巴拉西啊！”
　　“三小姐，现在不是谈论正事的时候吗？”拉姆无奈的感受着已经缩小成萝莉的爱茜蓓尔在她的大腿上可劲儿摩擦，说道：“别动手动脚呀！”
　　“有啥正事儿？八月前中旬都没什么事好吧。”爱茜蓓尔没好气的回答道，“现在更重要的事情就摆在我的面前——啊，绝对领域实在是太棒了。”
　　斯巴拉西！
　　“三小姐……”拉姆感受着裙底涌上来的感觉，不由得一脸无奈的说道：“如果真的想的话，我们去卧室里吧。”
　　“也可以。”爱茜蓓尔把脑袋钻了出来，然后笑嘻嘻的跟着拉姆朝着卧室走去。
　　然后干了个爽。
　　————
　　————
　　就像是拉姆给爱茜蓓尔汇报的一样，大半个八月的时间都是格外无聊的日子。
　　吸血鬼杀手直接死在了摇篮里，姬神秋沙只是一个来到学园都市，寻求解决自身体质的方法的普通女学生而已。
　　艾札力的确是潜入了学园都市，只不过这一次他的目标不是上条当麻，而是身边跟着“女圣人”、“禁书目录”、“大量Lv.5”，被评价为“野心勃勃”的女魔法师——黄金公主，爱茜蓓尔。
　　然后艾札力就被闻讯而来的一大群Lv.5围殴到瞬间失去意识，可以说非常凄惨了。
　　至于说暗咲逢魔，他更是一点水花都没溅起来——是真的，就连坐在坐便器拉屎溅起来的水花都比他大！
　　这孩子刚进学园都市，还没来得及开始自己的绑架计划呢，N+1个Lv.5就冲上来把一脸问号的他摁在了地上。
　　最后，成为了爱茜蓓尔狗腿子的他，千恩万谢的拿着爱茜蓓尔给予他的灵药，离开了学园都市。
　　黄金势力，成员+1。
　　本章完
　　“所以说这个黄金势力是什么啊，这名字也太挫了吧？”爱茜蓓尔不着片缕的靠在枕头上，然后一脸不满的看着手里的平板电脑，对着里面的萝拉抱怨道，“真的又俗又难听！”
　　“别这样说嘛，仔细想想，黄金也算是世界的硬通货之一了，这不是代表着其他人夸奖你的势力绑硬，对吧？”萝拉·史都华一边笑一边安慰着爱茜蓓尔。
　　“你安慰个锤子，你的笑都没有听过。”爱茜蓓尔一脸无语的说道，“你信不信我明天就掀桌子啊？”
　　“你掀呗，我又不怕。”萝拉一脸无辜的说道，“以前我还担心你掀桌子让魔神看向你，但是你不是已经把魔神都搞定了吗？那还怕什么？”
　　有一说一，确实。
　　“那不行，掀桌子就没得玩儿了。”爱茜蓓尔瘪了瘪嘴，说道：“先不说这些了，魔法侧那边最近有什么动静？”
　　“现在的话，还没有。”萝拉歪了歪头，说道：“毕竟你也是有后台的嘛！不过罗马正教的视线已经放到学园都市那边了，所以迟早会注意到你的。”
　　“这是必然的。”爱茜蓓尔撇了撇嘴——如果不是她解决了科隆尊的关系，把视线放到学园都市的视力，可就不仅仅是罗马正教了，你们英国清教十有八九也得掺和进来。
　　“所以，你到底有什么计划呢？我的主人~”萝拉笑眯眯的撑着自己的下巴，说道：“如果有什么特殊的计划的话，最好先和我这个孤苦伶仃的老人说一说哦？”
　　“锤子孤苦伶仃。”
　　“话不能这么说嘛！茵蒂克丝还有神裂火织不是都去你那边了吗？四舍五入一下，我孤寡老人没问题吧？”
　　“瞧您说的，你身边不还有史提尔和狗子吗？你伸伸大腿，勾搭一下史提尔和狗子，你这不就开逆后宫了？”
　　“那可不行~人家的纯洁可是留给你的哟~”萝拉朝着爱茜蓓尔抛了一个媚眼，然后朝着爱茜蓓尔眨着眼睛。
　　几秒之后。
　　“呕呕呕——”
　　爱茜蓓尔发出了干呕。
　　“喂喂喂，你是故意的吧！？”萝拉整个人都不淡定了，她把自己的脸凑到了摄像头的面前，然后右手指着自己，说道：“讲道理，论长相我还是蛮不错的把？至少也在标准水平以上吧？”
　　这是自然的，萝拉·史都华这个女人，不管是长相还是身材还是气质，都可以说是毫无疑问，当之无愧的美女。
　　“确实。”爱茜蓓尔点头。
　　“那你呕什么？”
　　“我只是在想，你好歹也是活了一百多年的老女人了，居然还保留着自己的纯洁，着实有点……”爱茜蓓尔一脸微妙的说道，“一想到这一点，我就忍不住想要呕一下。”
　　“你这是歧视吧？怎么想也是歧视我吧？”萝拉整个人都不淡定了，她看着显示屏里的爱茜蓓尔，说道：“我一百多岁还纯洁怎么了！？怎么了！？这说明我……”
　　“说明你没人要。”
　　“对……个屁！是我守身如玉好吧？”
　　“嗯嗯嗯好好好对对对。”爱茜蓓尔敷衍至极的点着头，她甚至就差在自己的脸上写着“敷衍”二字了。
　　“别闹了！快点说你到底有什么计划！”萝拉咬牙切齿的捏着平板，说道：“不然我就自己行动了，到时候破坏了你的计划，可别怪我。”
　　“其实我还真没有什么计划。”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“现在的话，我都是被动的去应对发生的事情，没有说主动的去改变什么。”
　　你别看魔禁动画和超炮动画都出了三四季了，但实际要说起来，这里面发生的剧情在整个魔禁的剧情轴里，都只能算是“开胃菜”级别的东西。
　　“不是吧，我还以为你有什么计划。”萝拉感觉无趣的瘪了瘪嘴，说道：“比如说谋划世界什么的。”
　　“算了吧，谋划世界得多累呀。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“你没必要顾及我这边，你要是有什么计划的话，直接去执行就可以了。”
　　“真的？”
　　“你小爱姐姐骗过你？”爱茜蓓尔眉毛一挑，“只不过有一点记住，别算计我身边人的安全。”
　　“了解——”
　　…………
　　…………
　　“啧啧，这萝拉，看起来不准备安分了呀。”爱茜蓓尔看着回到桌面的平板，忍不住嘟囔道：“不过，应该是罗马正教那边开始动作了，让她本能的开始警惕了。”

第552节
　　其实把几个宗教看成是地盘意识强烈的猛兽就看得懂了，你身边的老虎/狮子突然行动了起来，你肯定会警惕一下——当然，你要是爱茜蓓尔这种超人，那你就可以随便浪。
　　“不过，这个世界的三小姐还真的是不一样诶。”拿着一罐冰镇的王老吉，艾尔莎一边打着哈欠一边爬上了床，然后挪到了爱茜蓓尔的面前，好奇的说道：“其他世界的三小姐一般不都会各种做计划的吗？”
　　“做计划，是因为担心特殊情况嘛，现在我又不担心特殊情况了。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“所以自然是随心所欲的来咯！”
　　“确实。”艾尔莎伸了一个懒腰，其突出的特点让爱茜蓓尔忍不住咽了一口口水，“不过，三小姐，这个世界……你的主线剧情是什么？”
　　如果说魔禁动画里最大的悲剧的话，好像就是妹妹事件了吧？其他的剧情好像都被三小姐破坏的一干二净了。
　　“主线剧情是起码体验魔禁和超电动画的全部内容。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“也就是说，起码也是在第三次世界大战左右吧。”
　　“噢，那问题不太大。”艾尔莎笑眯眯的舔了舔嘴唇，说道：“三小姐，与其发愁这些，不如及时行乐吧~毕竟，距离菲布理和珍妮的事情，还有好一段日子呢~”
　　“我觉得可以。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，然后她就看到原本躺尸的拉姆和蕾姆以及碧翠丝迅速的坐了起来。
　　“等下，一个一个来……喂！”
　　————
　　————
　　8月24号。
　　“好热——”站在某个废弃工厂之中，芙兰达一脸不耐烦的说道：“真是的，这个委托到底是怎么回事？等了这么半天人都没看到一个。”
　　“少抱怨。”麦野沈利瞟了一眼芙兰达，说道：“这个任务可不是表面那么简单。”
　　“所以到底有什么隐情？”芙兰达凑了过来，说道：“说嘛~麦野~”
　　“任务是指定我们Sisters接的。”一旁的泷壶理后淡定的说道，“任务内容是阻止军火交易，但是报酬却比同类型的任务高出50%。”
　　“也就是说……是故意引我们上钩的？”芙兰达反应了过来。
　　“看来你也不是个笨蛋嘛。”麦野沈利笑着拍了拍芙兰达的脑袋，然后活动了一下脖子，一脸暴虐的看着门外，说道：“看起来，我们的客人来了啊——真是的，明明是委托人还这么慢，真让人不愉快啊。”
　　“就是就是！有这个时间，呆在实验室的休息室里，和爱衣姐姐一起补番或者是打电玩多好！”芙兰达气呼呼的跺着脚，说道：“哦诺列！我还以为这次的任务可以麻利的解决掉马上回去的，结果连晚饭后的冰激凌都没吃到。”
　　“诶，芙兰达你没吃到吗？”
　　“诶？”芙兰达回过头，看着身后的绢旗最爱，忍不住问道：“你吃了？”
　　“对啊，走的时候，超顺便的拿了一盒。”绢旗最爱笑嘻嘻的比划了一个V字，说道：“不会吧不会吧不会吧，不会有人出门都超不顺吃的吧？”
　　“哇，我他喵的——”芙兰达捂着胸口，感觉自己亏了一发十连，“我没拿啊！你也不提醒一下我！”
　　“冰激凌等回去吃不就好了！这种事情用得着在这里嚷嚷半天吗？”麦野沈利黑着一张脸瞪了一眼芙兰达和绢旗最爱，说道：“快点干活！不然回去你们就等着看着我和泷壶吃冰激凌吧！”
　　“呜哇，麦野太坏了！”芙兰达连忙伸出双手，从身后的腰包中掏出了两个压盖式吸管杯，然后用大拇指“啪”的一声打开了杯盖，说道：“我今天可是特地准备了大量的弹药哦！今天的芙兰达桑可是火力充足desu！”
　　“轰——”
　　下一刻，伴随着玻璃破碎的声音，一架又一架驱动铠从窗户之中一跃而入，并且把手中的机枪对准了麦野沈利等人。
　　“快点解决回去吧。”泷壶理后默默地伸出了自己的右手，说道：“已经很晚了，爱衣姐姐会担心我们的。”
　　“超赞同！”绢旗最爱打了一下掌心，说道：“我超想回去看电影的！”
　　“那么——”麦野沈利露出了一个暴虐的笑容，说道：“灭了他们！”
　　“暗影禁锢——”泷壶理后双手往下一压，黑色的能量迅速的扩散，然后像是触手一样缠绕在了驱动铠的上面。
　　“拜拜~”芙兰达笑眯眯的挥了挥手，她右手打了一个响指，一道道火光应声而起，让面前的一个个驱动铠炸成了烟花。
　　本章完
　　“轻松轻松~”芙兰达双手抱着后脑勺，一脸笑嘻嘻的看着面前已经只剩下碎片的驱动铠，说道：“这个任务的委托人难道是笨蛋吗？ 专门给我们送钱来了。”
　　“超简单。”绢旗最爱收起了自己的瓦斯护盾，说道：“我都还没出手，就已经结束了吗？”
　　“毕竟绢旗的能力是最克制那种东西了吧？”芙兰达朝着绢旗最爱挤了挤眼睛，说道：“不过很可惜，我出手的速度比较快哦。”
　　“切，如果不是泷壶超帮你，你就超逊的。”绢旗最爱没好气的吐槽道。
　　此乃实话。
　　芙兰达的能力，是把自己身体分泌出来的东西变为炸弹，而这个分泌也包括了“被肺部转换的空气”以及“在口腔里转了一圈的水”——芙兰达现在的弹药就是自来水，只要在嘴里过一道就能变强大量的炸弹。
　　当然，现在的芙兰达只能做到让一滴水变成炸弹，而无法做到让一个水分子变成炸弹——要达成后者，她起码得让自己的能力晋升到Lv.5才可以。
　　“行了，别废话了。”麦野沈利活动了一下自己的手腕，神色冷淡的说道：“还没……”
　　“没完”的“完”字还没说出口，一道粗大的工字钢筋就从之前破开的窗口朝着几人激射而来，紧随其后的，是另一批装备明显优于第一批的驱动铠鱼跃而入，并且直接抬起枪口，伴随着闪烁不停的火舌，一发发子弹“哒哒哒”的从枪口倾泻而出。
　　“超木大——”绢旗最爱举起了自己的右手，瓦斯形成的墙壁挡在了众人的面前，不管是工字钢精还是机枪发射出来的大口径子弹，都被捞捞的拦截在了外面，“超简单。”
　　“只有这种程度吗？”麦野沈利撇了撇嘴，她拿起了自己的手机，拨通了位于近期通话中的某个电话。等待电话接通知后，她一脸不耐烦的说道：“我说，你们的陷阱就只有这个程度吗？”
　　“……不愧是Lv.5的超能力者，不愧是学园都市排名第一的暗部。”对方没有正面回答麦野沈利的话，而是一脸笑意的说道：“不过，明知道这是陷阱还闯进来，是不是太自信了一点？”
　　“嗤，你想说的废话就这些？”麦野沈利的语气中充斥着毫不掩饰的不屑。“放狠话之前先掂量掂量自己有没有那个本事。”
　　“那就请你拭目以待了。”对方说完后，挂断了电话。
　　就在麦野沈利和对方对话的这一小会儿的功夫里，绢旗最爱已经操纵着无孔不入的气体渗透进了驱动铠的关节处，让这些驱动铠全部变成了残废。
　　“麦野，对方怎么说？”芙兰达好奇地询问道。
　　“让我们等着看。”麦野沈利把手机塞进了口袋里，然后颇感无聊的打了一个哈欠，说道：“真是浪费我心情，早知道这么简单我就不来了。”
　　“？”
　　芙兰达愣了一下，为什么是“我不来”而是“我们不来”？合着你的意思是你光明正大的摸鱼，我们要来做任务还要分你一部分钱？
　　似乎是看出了芙兰达眼中的质疑，麦野沈利扫了一眼芙兰达，询问道：“有意见？”
　　“没有。”芙兰达低眉顺眼的摇了摇头，她一脸微笑的抬起头来，说道：“能够赚钱给麦野花，实在是太幸福了。”
　　“芙兰达，你超恶心——”绢旗最爱毫不犹豫的打击着自己的友人。
　　“也就是说，你不愿意了？”麦野沈利的视线转移到了绢旗最爱的身上。
　　“那必不可能，我超愿意的！”绢旗最爱毫不犹豫的表态，“我超乐意给麦野赚钱的。”
　　“呵——”芙兰达发出了一声冷笑——绢旗，虽然你谄媚的样子很狼狈，但是你刚才吐槽我的样子真的很靓仔。
　　“哼——”绢旗最爱抬起头来，看着芙兰达发出了一声冷哼，两人的眼神交汇之处，似乎有着闪电出没。
　　但是紧接着，麦野沈利给这两个人的后脑勺各自赏了一巴掌，然后没好气的看着捂着后脑勺蹲下去的两人说道：“有时间在这里互瞪，不如像泷壶一样，去检查战利品。”
　　“疼死了——”芙兰达捂着自己的后脑勺，说道：“能有什么战利品嘛？这些驱动铠看起来崭新，但实际上全部都是老的不行的款式，能有什么东西？”
　　就好像大家都在用12promax的年代了，这个人掏出来了一个充话费送的那种连连接电脑都无法做到的旧式手机……
　　搞毛啊？
　　“不，有发现。”下一刻，瞪着一双死鱼眼的泷壶理后已经走了回来，她平静的说道：“所有的驱动铠之中，都没有人。”
　　“没人？”芙兰达一愣，她下意识的扭过头去看向了那些碎成了一地的老式驱动铠，说道：“怎么可能？没人的话，它们是怎么动起来的？”
　　“远程控制？”绢旗最爱歪着头说道：“就像是无人机那样？”
　　“驱动铠的操作模式可比无人机复杂多了吧？”芙兰达的手指点在了嘴唇上，她一脸无辜的说道：“不会真有人以为游戏里操纵机甲开无双，在现实里就真的能做到吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　“不愧是你，一脸无辜的说出阴阳怪气的话来。”绢旗最爱扯了扯嘴角，说道：“超火大，待会儿就在你身边布满可燃的瓦斯。”
　　“待会儿就紧紧抱着你。”芙兰达一脸深情的看着绢旗最爱，说道：“绢旗酱，我超爱你的~所以我们一起殉情把~”
　　“抱歉，我是瓦斯人，你超抓不到我的。”绢旗最爱面对芙兰达的威胁，一脸不屑的淘了掏耳朵，说道：“要死自己死，而且死的超偏远一点，免得我们还要超处理现场，超麻烦。”
　　“呜哇，你的良心就不会有一丝一毫的疼痛吗？”
　　“抱歉，我养了一条狗。”
　　“啊？”
　　“所以我良心都喂狗吃了。”绢旗最爱摊了摊手。
　　“人言否？”
　　“你们两个……”麦野沈利一脸“＃＃＃”的捏着自己的拳头，她微笑着说道：“有考虑过组成漫才组合出道吗？”
　　“咳咳咳——”
　　芙兰达连忙一阵咳嗽，她理直气壮的挠了挠头，说道：“啊，啊，这个，刚才我们说到哪里了？”
　　“说到这些驱动铠为什么能无人行动。”泷壶理后淡定的说道。
　　“对对。”芙兰达连忙点着头，大声说道：“对对，无人行动什么的太扯了啦！”
　　“可是，这是事实。”泷壶理后一脸平静的把双手插在衣服的兜里，说道：“刚才我们的攻击刻意避开了驾驶舱的位置，就算死人也不可能连灰都不剩下。”
　　“也就是说，那群家伙掌握了某种远程操纵驱动铠的手段？”麦野沈利的眉毛一挑，她看着出现的第三批的驱动铠，轻笑道：“霍，虽然不是最新款，但是相比较起来也算是新型号了啊。”
　　要比喻的话，现在出现的至少也是6Splus级的手机，可以说是相当经典的钉子户型号了。
　　“我亲自来——”麦野沈利举起了自己的右手，一脸杀气的说道：“让我看看，驾驶舱里面，到底有没有人吧。”
　　下一刻，代表着毁灭的喷射金光从麦野沈利的掌心喷出，金光迅速的膨胀，然后洞穿了前方的驱动铠的中上补位，直接将小半个驱动铠直接融化。
　　“驾驶舱……没人。”麦野沈利看着空无一人的驾驶舱，不由得笑了出来，说道：“难怪敢对我们出手，原来是检验自己的玩具吗？”
　　截至到现在出现的所有驱动铠都是比较旧时的，用手机来形容就是那种几十块钱一部的批发货，就算这一批“新”的也不过是几百块钱的货色而已——的确可以称之为“玩具”。
　　“不过，只有这样的话……也不过如此。”在短暂的惊喜之后，麦野沈利便失去了兴致，她随意的摆了摆手，说道：“这边交给你们了，我先回去了。”

第553节
　　…………
　　…………
　　“……大概就是这样。”麦野沈利躺在爱茜蓓尔的大腿上，无奈的说道：“所以这个任务到底有什么……惊喜？需要爱衣姐亲自开口让我们去完成。”
　　说实话，当初爱茜蓓尔委托麦野沈利的时候，以为自己暗部身份暴露的麦野沈利差点吓的心脏都飞出了出去——不过看样子爱茜蓓尔只不过是单纯的安排任务而已，吓死她了。
　　“唔，简单来说就是……钓鱼。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“这个任务的幕后黑手，是一条很有意思的鱼。”
　　“为什么要钓呢？”麦野沈利感受着爱茜蓓尔大腿的触感，闭着眼睛轻声说道：“以我们这边的力量而言，直接动手也是完全没问题吧？”
　　学园都市最强的No.1，一方通行——冬海艾特——都在我们这边，还有什么可怕的？
　　“直接动手的话，就有一种无聊的感觉了嘛。”爱茜蓓尔伸出手抚摸着麦野沈利的嘴唇，说道：“就像是玩攻略女主角的黄油一样，如果开CE修改器直接把好感度拉到满然后进入夜间时间的话，那还不如直接去玩画风精美的拔作！毕竟这种游戏的乐趣不就是在如何培养和女主角的感情上，不是吗？”
　　本章完
　　说实话，麦野沈利并不是非常理解爱茜蓓尔说的游戏方式。因为她是一个注重结果而不是注重过程的人——如果让麦野沈利去推游戏的话，她可能是那种会去直接下载全CG存档，然后根本不去体验剧情的人。
　　只不过，这并不妨碍麦野沈利装做理解的点着头，然后“嗯嗯对对”的敷衍一番爱茜蓓尔——没办法，她为了咱学园都市的黑暗之中生存下来，早就已经变的对敌人心狠手辣了起来。
　　“而且吧，对方做了一些让我觉得不太开心的事情。”爱茜蓓尔眯着眼睛，回忆着菲布理和珍妮体内的病毒，说道：“所以我更想要在对方膨胀到极限的时候，再狠狠的让他从云端坠落——”
　　说到这儿，爱茜蓓尔又想起了钢炼世界的大boss，被誉为瓶中小人的“父亲”，他的一句名言就非常适合这个场景。
　　“给予人正确的绝望，让其不再狂妄自负，既是真理——”
　　重复了一遍这句话后，她眨了眨眼睛，隐去了眼神中的追忆，然后笑嘻嘻的看着麦野沈利，说道：“怎么样？这句话是不是感觉特别帅气？”
　　“帅气不帅气我不知道，但是……”麦野沈利一脸微妙的说道：“感觉就一股子很了不起的感觉。”
　　“哈哈哈，那确实，毕竟说这句话的，是一个自以为凌驾于人类这个物种之上的……”爱茜蓓尔抬起头想了想瓶中小人的情况，说道：“神明？”
　　“神……神明？”骤然听到了这句话之后，麦野沈利露出了一个茫然的表情，几秒后，她一脸嘲讽的说道：“不是，自称神明……这不是就是个中二病吗？”
　　“中二……”爱茜蓓尔倒是没有想到麦野沈利会给瓶中小人一个“中二”的评价，不过平心而论的话，那家伙的确挺中二的。
　　“诶，说起来——”这时，麦野沈利突然从爱茜蓓尔的腿上爬了起来，带着一丝好奇的问道：“爱衣姐，你说这个世界上到底有没有神明啊？”
　　“为什么会突然这么问？对神学感兴趣了吗？”爱茜蓓尔好奇的看着麦野沈利，询问道。
　　“也不是，主要是神裂姐不是圣人吗？”麦野沈利盘起了自己的腿，靠在一旁的沙发靠背上，说道：“再加上神秘侧的事情，就让我感觉神明会不会真的存在——什么的。”
　　“唔，其实要解释神明这个问题，很麻烦——”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“因为神明这两个字的概念太模糊了，就像是明天吃什么一样。”
　　“……”麦野沈利一脸呆涩的看着爱茜蓓尔，她是真的没办法把“神明”和“明天吃什么”这两个字联系到一起。
　　“哈哈哈，别这样看着我，我是认真的。”爱茜蓓尔笑了笑，她也学着麦野的样子靠在了靠背上，说道：“这样吧，你给我说说看，你觉得神明应该是怎么样的？”
　　“怎么样的……”麦野沈利想了想，说道：“神明……唔……应该很厉害吧？”
　　“也就是说，是强度咯？”爱茜蓓尔看着麦野沈利，说道：“那，如果让麦野回到两千年前，在那个大家还是冷兵器的年代里，麦野的实力应该是世界最强了吧？”
　　“或许吧。”麦野沈利想了想自己回到过去的景色，不由得点了点头，说道：“大概是这样。”
　　“那么问题来了，在两千年前的人们的眼中，麦野大概就是神明了把！”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“可是觉得，你是神明吗？”
　　“唔……”麦野沈利思考了一会儿之后说道：“这只是因为我不够强吧？如果我再强一些的话……”
　　“再强一些？艾特足够强了吧？”爱茜蓓尔看着麦野沈利，说道：“现在的艾特全力释放技能的话，可以让地球的自转挺直哦？那一瞬间几乎能毁灭整个地球的文明，那你觉得她是神明吗？”
　　“好吧，看来力量这个标准大概是不行的了。”麦野沈利挠了挠头，说道：“不是力量的话……啊！有了！”
　　麦野眼睛一亮，她举起手指，眉飞色舞的说道：“爱衣姐知道圣经吧？”
　　在得到了爱茜蓓尔的正面回馈之后，麦野沈利一脸笑容的说道：“圣经之中对神明的描述大概是这样的——神说要有光，于是有了光！”
　　“唔，所以你指的是……”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“言出法随呢，还是创造之力呢？”
　　“呃，这两个都差不多吧？”麦野沈利挠了挠自己的头，说道：“应该都是无所不能……吧？”
　　“那么问题又来了。”爱茜蓓尔笑了出来，她问道：“你听说过非常有名的全能驳论吗？”
　　“啊——”麦野沈利迅速的反应了过来，她苦恼的用手捂着自己的脑袋，说道：“差点把这个给忘记了。”
　　所谓的全能驳论，如果看过问题儿童的同学应该会很了解，它的内容是“无所不能的神明，能否创造一颗自己举不起来的石头呢？”
　　如果是能？那无法举起这颗石头的神明，也就不全能了吧？
　　如果不能？那无法创造这颗石头的神明，也就不全能了吧？
　　“好麻烦……爱衣姐，你觉得什么样的存在才能是神明？”麦野沈利有点无语的揉着脑袋。
　　“如果要我说的话，应该是能够改变世界法则的存在吧。”爱茜蓓尔想了想，说道：“比如说太阳东升西落，东西掉落会往下，糖是甜的，1+1=2……”
　　“世界法则……”麦野沈利挠了挠头，说道：“有点复杂。”
　　“其实和你说的无所不能差不了多少，只不过真正的无所不能是不存在的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“只能说在某个范围内的无所不能，那也可以说是神明了。”
　　“比如说？”
　　“比如说……”爱茜蓓尔想了想，然后举起了自己的左手，说道：“要有光。”
　　下一刻，一团金色的，暖暖的光球出现在了麦野沈利的面前，让她忍不住瞪大了眼睛。
　　“这是一个缩小版的太阳，我压制了它的温度和辐射。”爱茜蓓尔又举起了右手，说道：“而这里，是一颗微型黑洞。”
　　一颗黑色的，似乎能吸入一切光芒的圆球出现在了爱茜蓓尔的右手之中，只不过它依旧被爱茜蓓尔控制的死死的。
　　“……”
　　麦野沈利的已经呆住了——说实话，她从来没觉得自家爱衣姐是一个弱者，而她一直以来隐瞒自己是暗部原因，除了不希望让爱衣姐觉得她“沾满血腥”之外，更多的是一种“不希望爱衣姐被打扰”的想法。
　　但是……好吧，就算不是弱者，但是她也从没想过爱衣姐能手搓微型太阳和黑洞啊？
　　“不在意，只是玩具而已。”爱茜蓓尔双手一甩，把面前的东西扔掉之后，伸出右手放在了麦野沈利的肩膀上，说道：“还是去看一下真的比较有意思。”
　　“哈？”麦野沈利刚准备开口，就感觉到自己眼前一花，等到她重新看到东西的时候，她发现自己身处一个寂静且空旷的荒地上，引入眼帘的是……
　　一颗蓝色的星球。
　　“我们在月球上。”爱茜蓓尔看了一眼麦野沈利，说道：“另外，不要纠结为什么我们可以在月球上呼吸，也可以在真空中交流——我只是稍微修改了一下周围的空间属性，让我们周围充满了空气而已。”
　　“不是……”麦野沈利张了张嘴，她看了看前方的地球，忍不住伸出手捏了捏自己的脸——很疼，是真的？
　　不是……
　　“这不是什么全息影像吧？”麦野沈利忍不住询问道，“等我相信之后，爱衣姐你突然笑着问我，你觉得研究所新发明出来的全息影像逼不逼真。”
　　“我是做那种无聊的事的人吗？”爱茜蓓尔问道。
　　‘你是。’麦野沈利移开了自己的视线，说道：“那肯定不是了。”
　　“你要是不信的话……”爱茜蓓尔指了指天上，说道：“你可以朝着上面来一发光炮——如果这里真的是开启了全息投影的研究所，那你一发光炮应该能把天花板打穿吧。”
　　“对哦。”麦野沈利当即举起右手来了一发光炮，然后呆呆的看着光炮逐渐上升，最后因为能量消失在逐渐消失在了千米开外的宇宙中。
　　“所以这里真的是宇宙？”
　　“对啊。”
　　“能先回去吗？”
　　“可以。”爱茜蓓尔打了一个响指，重新带着麦野沈利坐回了沙发上。
　　“所以……”麦野沈利看了看周围，又看了看爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐……是神明？”
　　“你要这么称呼我也不是不可以，至少在地球范围内，我大概可以自称为神明。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“比如说让白天变成黑夜之类的，都是小菜一碟。”
　　“不是……我从来没想过……”麦野沈利伸出双手捂着自己的脑袋，说道：“把我捡回家并且养大我的姐姐是神明这件事是否搞错了什么……”
　　爱茜蓓尔：“你搁这儿起轻小说名呢？”
　　本章完
　　当苦哈哈的完成了任务，并且拿到了报酬，再顺便留下了一地狼藉现场的Sisters其他成员——其实就是芙兰达、绢旗最爱以及泷壶理后——回到迦勒底研究所的时候，发现休息室内的情况有些……
　　不对劲。
　　麦野沈利是资深的姐控，而这个“姐”有且只有爱茜蓓尔一个人，暴虐、冷血而且残忍的麦野沈利只有在面对爱茜蓓尔的时候，会变成温顺的家猫，而其他时候她是狂野女猎手。
　　按照往常的经验来看，如果麦野沈利没有出任务，或者是在确认任务不会有什么突发情况所以提前离场之后，她们回到研究所的休息室内，总能看到麦野仿佛大猫一样蜷缩在爱茜蓓尔的怀里，枕着她那包裹在过膝袜中，修长而丰满的大腿上——说实话， 很让人羡慕。
　　可是今天，等她们三人回来的时候，却发现爱茜蓓尔独自坐在茶几前的地毯上，背靠着沙发，按着手中的手柄，开荒以撒的结合最新的DLC，忏悔。
　　而以往会慵懒的趴在她大腿上的麦野沈利，此时居然呆呆的坐在一旁的法术上，靠着扶手和靠背产生的夹角，一脸怀疑三观的看着天花板。
　　“麦…麦野？”芙兰达弱弱的凑了过来，然后带着一点微妙的说道：“那个，麦野，你怎么了？”
　　“芙兰达，你知道吗？”麦野沈利看着面前的芙兰达，她轻轻开口说道：“爱衣姐，是卡密啊。”
　　“诶？”芙兰达在这一瞬间产生了“麦野是不是傻了？那我是不是可以上位了？那以后可以率先立场，趴在爱衣姐大腿上的不就是我了？”的想法，只不过芙兰达突然感觉到了一股寒意。
　　“芙兰达。”站在她身后的绢旗最爱伸出手拍了拍她的肩膀，说道：“你超勇的，居然敢说出那样的话来。”
　　“说……”芙兰达先是一愣，紧接着便反应了过来绢旗最爱指的是什么，于是她脸色大变，一脸苍白的看着泷壶理后，哆哆嗦嗦的问道：“我……我都说出来了吗？”
　　“嗯。”唯一的老实人泷壶理后点了点自己的头，她轻声说道：“芙兰达刚才，自言自语的，都说出来了。”
　　“西马大——”芙兰达伸出双手抱着自己的脑袋，发出了崩溃的声音，“到底是什么时候……这就是命运石之门的选择吗？”

第554节
　　“啊哈哈，没想到芙兰达居然想趴在我的大腿上吗？”爱茜蓓尔倒是乐了起来，她摁下了游戏的暂停键，然后把手柄放在了茶几上，朝着芙兰达张开了双手，笑呵呵的说道：“那要趴吗？”
　　“呃……”
　　芙兰达一脸纠结的看着爱茜蓓尔的怀里，然后又看了看麦野沈利那几乎能杀人的眼神，不由得咽了一口口水。
　　爱衣姐诶，如果麦野不在这里的话，芙兰达倒是不介意尝试一下这让人心醉的怀抱，可是麦野可是在这里哦？现在芙兰达扑过去的话，大概相当于是“夫目前犯”或者是“妻目前犯”之类的展开了吧？
　　当然，提起这两个概念，不是为了表达芙兰达是牛头人，只是她想表达，往往这种目前犯的剧情，一般被绿的人要么是个懦夫废物，要么是被捆住了无法动弹，不然正常人都肯定会反抗的吧？
　　好吧，先不论麦野是不是正常人，但凡她芙兰达敢当着麦野的面，扑进爱衣姐的怀里，那么麦野沈利绝对不会吝啬于在下一次团队任务的时候，在解决了敌人之后，一脸笑意的和芙兰达玩一下高端大气上档次的躲避球。
　　嗯，躲的是麦野沈利的“能够毁灭一切的光球”——没看错哦？就是那种只要粘到了基本上GG的光球。
　　哎呀，真是危险啊，各位不觉得吗？
　　“还是算了吧。”芙兰达连忙说道，而后她便感觉到麦野那几乎要以眼杀人的目光迅速从她的身上移开了。
　　“好吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，重新把手柄拿在了手里，继续开始自己的游戏之旅。
　　“嗯……”一旁的芙兰达看了一眼爱茜蓓尔，然后就跟在泷壶理后以及绢旗最爱的身后，一起来到了麦野的身边。
　　“事情搞定了？”麦野沈利看着面前的三位同伴，轻声问道：“后续发生了什么？”
　　“什么也没发生。”泷壶理后回答道，“第三波驱动铠被解决了之后，对方就告知我们任务已经完成了。”
　　“啧，一群老鼠。”麦野沈利小声的啧了一下，她的眼神中充满了对那一群人的不屑和鄙视，“到了最后连头都不敢冒一个。”
　　废物，渣滓。
　　“比起这个——”芙兰达凑了过来，她再一次瞅了一眼爱茜蓓尔，然后压低了声音，小声说道：“麦野，你和爱衣姐之间发生了什么吗？”
　　“……”麦野沈利沉默了几秒，然后在其他几人疑惑的眼神中，神色复杂的说道： “爱衣姐，是神呀。”
　　————
　　————
　　两天后，8月26号。
　　迦勒底研究所
　　“唔——”
　　众人围在沙发上，看着被御坂美琴四人带回来的，穿着黑白洛丽塔服装的金发幼女。
　　“美琴酱，这是谁？”麦野沈利看到金发就感觉自己的好感度起步是60，谁让她最喜欢的爱衣姐就是金发呢？
　　讲道理，如果芙兰达是别的发色的话，她早就把芙兰达分尸一百次了，还能让她活到现在？
　　“不知道，在公园的花坛里捡到的。”御坂美琴有点苦恼的挠着头，说道：“我有让初春帮我搜索对方的身份，可是完全找不到。”
　　“既然初春都找不到对方的身份，那就只能说明这个女孩子的身份不简单。”芙兰达竖起了手指，说道：“比如说身份被人刻意抹去了，或者是从一开始就没有身份之类的。”
　　“可是，为什么这种家伙会出现在公园的花园里？而且还没有人看护。”麦野沈利皱着眉头——难道不应该是被关在研究室里，根本没办法外出才对吗？
　　这个问题没有人回答。
　　“唔——”
　　就在众人猜测的时候，沙发上的小萝莉突然发出了一声轻吟，然后迷迷糊糊的从座位上坐了起来，迷迷糊糊的看了一眼周围。
　　‘好……好可爱……’
　　看着这一幕，就连麦野沈利都不由自主的握紧了拳头——果然乖巧（划重点）的金发很可爱啊！金发赛高！
　　“那个——”
　　这时，由发现了菲布理的御坂美琴率先开口了，她好奇的问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？为什么会出现在那里？”
　　“唔——”
　　菲布理看了一眼御坂美琴之后，收回了自己的视线，默不作声的从口袋里掏出了一根棒棒糖，解下了包装纸之后，她把墨绿色的糖果塞进了嘴巴里。
　　“无……无视……”
　　御坂美琴扯了扯自己的嘴角，她瘪了瘪嘴，然后把求助的目光看向了其他人。
　　“哼哼，姐姐大人，这里就看黑子的吧！”白井黑子双手叉腰，一脸自信的说道：“这种时候，就需要展现出黑子照顾小孩子的能力了！”
　　只要展现出了这种能力之后，姐姐大人一定会对黑子说出“黑子，没想到你这么会照顾小孩子！真是一个好妻子！请和我结婚，然后生一堆孩子吧！”这样的话来的！
　　黑子号，出击！
　　“小妹妹，姐姐的名字是白井黑子~”白井黑子笑眯眯的看着正仔细的舔舐着棒棒糖的菲布理，小声说道：“你的名字是什么呀？”
　　菲布理看了一眼白井黑子，然后似乎感觉到了她体内的hentai之力一样，居然一脸古怪的朝着沙发的另一侧挪了过去。
　　很明显，这是在抗拒白井黑子。
　　“咔——”
　　白井黑子露出了相当动摇的表情，就好像自己下载的8.7个G的合集打开的内容居然是喜羊羊一样。
　　“这样是不行的，白井同学！”佐天泪子笑嘻嘻的蹲在了地上，科普般的说道：“和小孩子对话的话，要蹲下来和对方面对面，这样才能带给对方安全感哦！”
　　说完之后，佐天泪子就这样保持着和菲布理面对面的姿势，说道：“我是佐天泪子，小妹妹，你叫什么名字呀？”
　　也不知道佐天泪子的那番话到底是不是真的有作用，对御坂美琴和白井黑子的询问都视而不见的菲布理，居然给予了佐天泪子回应。
　　“我是……菲布理。”用着奶声奶气的，含糊不清的语调，菲布理如此回答道。
　　“哦哦！”看着佐天泪子的回应居然成功了，周围的围观人员顿时发出了惊叹声——就像是同伴里的某人成功的让路边的母猫钻进了自己的怀里时，发出的惊叹声。
　　“好！菲布理酱，为什么你会出现在公园里呢？”佐天泪子看着面前的菲布理，发出了询问道。
　　“唔——”
　　菲布理含着棒棒糖犹豫了一会儿，然后断断续续的吐出了三个人名：“御坂美琴，麦野沈利和……冬海爱衣……”
　　一脸错愕的众人：“诶？”
　　本章完
　　从菲布理的嘴巴里吐出来的三个人名，的确是让在座的众人愣住了。
　　御坂美琴，麦野沈利和……爱衣姐？
　　大家忽略了前面两个名字，然后把视线放在了坐在电视机前的沙发前，正玩着游戏的爱茜蓓尔的身上。
　　为什么会是爱衣姐？
　　“嗯？”
　　似乎是感觉到了大家的视线，爱茜蓓尔暂停了游戏，然后转过头来，一脸笑意的看着其他人，询问道：“怎么了吗？”
　　“爱衣姐，这孩子……”佐天泪子有点犹豫的看着面前的菲布理，结果还不等她说出口，菲布理就跳下了沙发，然后啪嗒啪嗒的跑到了爱茜蓓尔的面前，坐在了她的大腿上——没错，就和那种女孩子坐在男孩子腿上，在他的怀里玩游戏一样的坐姿。
　　“这孩子怎么了？”爱茜蓓尔看着自己怀里的菲布理，笑眯眯的问道。
　　“佐天同学问她，为什么会在花园里。”白井黑子快步走了过来，带着一丝警惕的看着爱茜蓓尔怀里的菲布理，说道：“而她说出了三个名字，其中就有爱衣姐姐大人的名字。”
　　“这样啊。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“啊咧咧，好奇怪呐，为什么会出现我的名字呢？”
　　“爱衣姐，这可不是开玩笑的事情！”麦野沈利皱着眉头走了过来，她一脸担心的说道：“她的嘴里说出了你的名字，这肯定代表着她身上的事情会波及到你。”
　　“话是这样说没错啦，但是我的确不知道为什么会有我的名字呀。”爱茜蓓尔无辜的看着麦野沈利，说道：“难道说是因为这孩子和我一样特别可爱，所以是我的私生女？”
　　“这种事怎么可能！”麦野沈利毫不犹豫的吐槽道。
　　“诶嘿，开个玩笑。”爱茜蓓尔敲了敲自己的脑袋，她笑嘻嘻的伸出双手搂住了菲布理的腰，笑呵呵的说道：“菲布理呀，是谁告诉你，姐姐的名字的？”
　　“是，一个姐姐。”菲布理含糊不清的说道，在座的其他人都露出了一看问号的表情，只有爱茜蓓尔露出了恍然的眼神。
　　原来如此，是布束砥信吗？
　　布束砥信和御坂妹妹事件有关，所以大概是从那件事里得到了自己的名字——这样推算的话，对方也知道御坂美琴和麦野沈利的名字也就不奇怪了。
　　“爱衣姐，这孩子……你准备怎么办？”艾特皱着眉头看着这个来历不明的小孩子，带着一丝警惕和抵触的说道：“要调查一下她的情况吗？”
　　“这个嘛——”爱茜蓓尔看了一眼在自己怀里吃着棒棒糖的菲布理，说道：“暂时先不调查吧。”
　　“爱衣姐？”艾特不解的看着爱茜蓓尔。
　　“这次的事情和之前的事情稍微有点不一样。”爱茜蓓尔笔划了一下指尖宇宙，她笑着说道：“怎么说呢，关键在于菲布理自己吧。”
　　“……”
　　听到爱茜蓓尔这么说，其他人对视了一眼。
　　“看样子，爱衣姐似乎知道这孩子的来历？”看着爱茜蓓尔那一副老神在在的样子，御坂美琴不由得奇怪的问道。
　　“嗯，我知道哦。”爱茜蓓尔看了一眼御坂美琴，微笑着说道：“在学园都市……不，在这个世界上，没有我不知道的事情。”
　　这是真的。
　　这个念头如此强烈的回荡在麦野沈利的脑海之中！在意识到自己的姐姐居然是神灵一般的人物之后，她回想起以前爱茜蓓尔用打趣般的语气说出来的一些言语，不由得深深地意识到了她的无所不能。
　　——回忆——
　　“怎么了，麦野？”
　　“为什么夏天总是要下雨呀，好讨厌！”
　　“诶，麦野不喜欢下雨吗？那要不，爱衣姐让梅雨季消失？”

第555节
　　——结束——
　　还好那个时候自己选择了拒绝吧？如果自己点头同意的话，霓虹的梅雨季会不会真的就消失了？
　　这样想着的麦野沈利，不由得咽了一口口水。
　　“没有不知道的事情……”御坂美琴听到爱茜蓓尔的这句话，不由得微微一愣，然后露出了一个复杂的表情。
　　“好了，小家伙们。”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“时间也不早了，你们差不多该回宿舍了，不然舍监们又会给你们安排打扫泳池的工作哦~”
　　“诶——”
　　白井黑子顿时戴上了一副痛苦面具——她就因为某些事被舍监大人惩罚着打扫过游泳池，而且还因为误饮了给御坂美琴准备的【哔——】药，导致自己……
　　算了算了，说多了都是泪。
　　…………
　　…………
　　在所有人都离开了之后，御坂美琴又偷偷的回到了研究所之中。
　　“我就猜到了你要回来。”爱茜蓓尔把已经睡着了的菲布理放在沙发上，然后给她盖上了一条毛毯，笑着对站在门口的御坂美琴说道。
　　“爱衣姐，你刚才说，你什么都知道，对吧？”
　　“对。”
　　“妹妹的事情……也是？”
　　“不然我怎么救下她们的？”
　　“那……”御坂美琴张了张嘴，她有点痛苦的说道：“那你为什么不阻止？”
　　“美琴，你理解错了一件事。”爱茜蓓尔朝着御坂美琴摇了摇头，说道：“现在的搜索引擎，很厉害对吧？”
　　“呃……”虽然不知道为什么爱茜蓓尔突然提起搜索引擎的事情，不过御坂美琴还是一脸错愕的点了点头。
　　“想要知道什么知识的话，直接去搜索引擎输入关键词就可以了。”爱茜蓓尔当着御坂美琴的面，打开了谷歌搜索，然后输入了关键词【北京烤鸭，正宗，不坑】，接着摁下了搜索按钮，把搜索结果展示给了御坂美琴，说道：“只要不是特别专业或者是隐秘的消息，大部分的普通知识都可以通过搜索引擎来获得。”
　　“的确是这样。”御坂美琴点了点头。
　　“我的情况也是一样的。”爱茜蓓尔看着御坂美琴，说道：“我想知道的情报，才会主动关注，而妹妹事件，在我知道的时候，已经发生了。”
　　“……抱歉。”御坂美琴低下了头，说道：“爱衣姐，我有那么一瞬间……怀疑了你。”
　　“这是人之常情。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“亲生家人之间都会吵架呢，更何况我们只是普通的姐妹而已。”
　　“不行！”御坂美琴握紧了拳头，说道：“我要做出补偿才可以。”
　　“嗯？你要说这个我可就不困了。”爱茜蓓尔迅速的看向了御坂美琴，不由得露出了一个笑容，说道：“那么，接下来就请多多指教了。”
　　御坂美琴，为自己的轻率，付出了代价，以及铭记一生的黑历史——她再也不会喜欢皮卡丘了。
　　尤其是它的叫声。
　　——皮卡皮卡——
　　第二天，8月27号。
　　“菲布理酱。”爱茜蓓尔坐在沙发上，看着正靠在自己身上，含着棒棒糖，看着面前的电视机的菲布理，笑呵呵的说道：“让你找我的那个姐姐，有没有对你说什么？”
　　“没有。”菲布理摇了摇头，那个姐姐只告诉她，在离开了研究所之后，就去找三个人，然后寻求帮助。
　　只是……
　　‘这个人，帮得了自己吗？’菲布理看了一眼爱茜蓓尔，然后收回了自己的视线。
　　“原来如此呢。”爱茜蓓尔熟练的掏出了副手柄，对菲布理说道：“小家伙，要玩游戏吗？”
　　“游戏？”
　　“对，战斗方块剧场。”爱茜蓓尔调出了这一款写作合作，读作互坑的游戏，笑呵呵的说道：“要玩吗？”
　　“好。”对于新事物，菲布理还是很愿意尝试的。
　　于是两人打了一整天的游戏，直到一则新闻弹了出来——大概是某个新科技的发表现场遭到了袭击，袭击者已被击退。
　　爱茜蓓尔很明白，这个所谓的“袭击”，是某个人自导自演的，而目的就是为了展示他的新科技有多么的“先进”。
　　想到这里，爱茜蓓尔看了一眼身边正呼吸急促，一脸恐惧的看着电视中的那张戴着眼镜的脸——一张很欠揍的脸，如果放在电视剧里，观众看到他的第一眼就会想看他便当的那一天。
　　“菲布理认识他吗？”爱茜蓓尔给自己创造出了一杯香草味的哈根达斯，然后对身边的菲布理说道：“你的表情，是在害怕吧？”
　　“……嗯。”菲布理弱弱的点了点头，她小声说道：“认识。”
　　“所以，要说吗？”爱茜蓓尔侧过头，递过去了一杯新的哈根达斯，说道：“来找我的目的，以及你的事情。”
　　“好。”菲布理接过了爱茜蓓尔递过来的冰激凌，然后低着头，奶声奶气的说道：“菲布理……想要寻求帮助。”
　　“内容呢？”爱茜蓓尔用勺子挖了一小块冰激凌放进了自己的嘴巴里，然后幸福的眯起了自己的眼睛，说道：“希望我帮助你什么？是取消掉小学的作业，还是让孩子的耳朵再也不会生冻疮？又或者是……让青椒变的好吃？”
　　爱茜蓓尔没想到的是，在听到了让青椒变好吃这句话之后，菲布理居然露出了动心的表情。
　　所以你们这些小孩子，到底有多讨厌吃青椒啊？
　　本章完
　　“……以上，就是菲布理和她姐姐身上发生的故事。”爱茜蓓尔仿佛一个贵妇人一样的坐在沙发上，不着片缕，曲线优美的玉腿交叠在一起，散发着让人头晕目眩的白皙光泽，而拉姆和雷姆则是分别站在她的身后，一左一右的拿着一把扇子，轻轻地给她扇着风。
　　“怎么会……”首次听说人体试验时间的初春饰利捂住了自己的嘴巴，说道：“人造人……学园都市怎么会进行这么残酷的试验？”
　　“初春，科研人员的底线，可是远远超过了你们的想象哦~”爱茜蓓尔右手撑着自己的太阳穴，轻声说道：“在这个研究所内，就有不少人有着深刻的体会呢。”
　　“真的假的……”佐天泪子瞪大了自己的眼睛，她难以置信的左右张望着，似乎想寻找爱茜蓓尔口中的那些人到底是谁。
　　“佐天同学，不用看了。”这时，一旁的御坂美琴深吸了一口气，然后站起身来，在白井黑子、佐天泪子和初春饰利震惊的表情中，轻声说道：“那个人，就是我。”
　　“还有我。”食蜂操祈也站了起来。
　　“我也是。”紧接着是蜜蚁爱愉、弓箭猎虎、弓箭入鹿、帆风润子，这些参与过黑暗试验的孩子们，一个接着一个的站了起来。
　　“霍——”
　　爱茜蓓尔眉毛一挑。
　　御坂美琴的自曝，其实是她和御坂美琴商量过的——在菲布理愿意说出自己的事情的时候，爱茜蓓尔就让御坂美琴和麦野沈利这两个同样出自于菲布理口中的人回到了会议室之中，和她一起听了菲布理的自述。
　　大概是因为爱茜蓓尔准备公开菲布理的遭遇这件事刺激到了御坂美琴，让她陷入了“整个研究所，只有自己的好人三人不知道妹妹事件，这种隐瞒是否也是一种欺骗”的自我怀疑之中——总之在经历了一番纠结之后，御坂美琴在麦野沈利和冬海艾特的鼓励下，决定和朋友公开自己的“黑暗”。
　　“如果不公开的话，妹妹们可能这一生都无法出现在你的朋友面前。”冬海艾特看着纠结的御坂美琴，说道：“如果你觉得这样也没关系的话，不公开也可以。”
　　…………
　　…………
　　“姐姐大人！？”看着率先站起来的御坂美琴，白井黑子不由得瞪大了自己的眼睛——她和身边的佐天泪子以及初春饰利一样，想象了无数种可能性，却偏偏没想过御坂美琴居然会是当事人。
　　“抱歉，一直瞒着你们这件事。”御坂美琴深吸了一口气，她苦笑着挠了挠头，说道：“其实我之前也在纠结到底要不要告诉你们，只是一直都没有机会而已。”
　　“不是……”白井黑子有点茫然的看着御坂美琴，她喃喃道：“姐姐大人，你到底遭遇了什么？”
　　“我的事情之后再和你们说，可以吧？”御坂美琴无奈的举起了双手，“现在最重要的，是处理菲布理的事情，不是吗？”
　　“说的也是……”白井黑子有点不甘心的点了点头，她带着满满的心事坐了下去——抱歉，她现在满柰子……啊呸，满脑子都是“姐姐大人过去的遭遇”，导致根本没办法分心去思考菲布理的事情。
　　“美琴说的对。”爱茜蓓尔点了点头，她环视了一下四周的少年少女们，笑着说道：“你们说说，菲布理的事情要怎么处理呢？”
　　“那还用问！？”把外套当披风穿的削板军霸一脸气愤的给了自己掌心一拳，说道：“当然是打进去了，然后光明正大的把菲布妮的妹妹救出来！”
　　“首先，是菲布理，其次，是她姐姐。”一旁的上条当麻没好气的给自己的兄弟来了一句吐槽，“你刚才到底听了什么？”
　　“当麻，这都是一些小问题！”削板军霸面不改色的说道，“我们需要在意的是到底什么时候开始行动。”
　　“随时都可以行动。”坐在沙发上的冬海艾特活动了一下自己的手指，一脸笑容的说道：“我随时随地都处于最强的状态。”
　　“我也是一样。”麦野沈利淡定的伸出了右手，指缝之间四枚光球灵活的旋转着，“如果有必要的话，现在就可以出发。”
　　“现在出发的话……”爱茜蓓尔看了看下午两点半的时间，说道：“三小时之内能搞定吗？不然可能赶不上晚饭了。”
　　“半个小时就能搞定了。”冬海艾特从沙发上跳了起来，潇洒的双手叉腰，说道：“爱衣姐，以我们迦勒底研究所的力量，去对付一个三流的研究所，那还不是平推？”
　　“霍，大家这么热情的吗？”爱茜蓓尔也笑了出来，她伸出了右手，战力在一旁的艾尔莎迅速走了过来，扶着她从椅子上站了起来，“那，就出发吧。”
　　“诶！？”
　　麦野沈利下意识的站了起来，询问道：“爱衣姐也准备出发吗？”
　　“那不是当然的吗？”爱茜蓓尔露出了理所当然的表情，她弯下腰把抱着她大腿的菲布理抱到了怀里，然后让她面对着其他人，说道：“菲布理可爱吗？”
　　金色的长发，紫罗兰色的眼眸，搭配着精致的仿佛洋娃娃一样的面容，可以说在可爱的程度上，是王者级别的。
　　“可以。”佐天泪子，发自内心的感慨道。
　　“菲布理很可爱，所以和她一起被制造出来的，双胞胎的姐姐珍妮绝对也很可爱。”爱茜蓓尔慢条斯理的把菲布理放了下去，然后竖起了手指，说道：“可爱的萝莉正在遭受苦难，我肯定要出发的呀！”
　　“……”
　　新入会的白井黑子、佐天泪子和初春饰利扯了扯自己的嘴角。
　　原来，爱衣姐还有萝莉控这个属性吗？
　　————
　　————

第556节
　　当天下午。
　　一辆大型运输车停在了暗部Study的研究所外面，然后光明正大的打开了舱门。
　　“这就是那个什么……”爱茜蓓尔看着面前的研究所，苦恼的回忆着它的名字，说道：“呃……我记得是叫什么来着？鲁花花生油研究所？”
　　“这是鲁花花生油被黑的最惨的一次。”艾尔莎来到了爱茜蓓尔的身后，说道：“是生化智能计划——三小姐，你是怎么只说对了‘生’这一个字的？”
　　“是两个字，还有化。”
　　“生化和花生的区别还是很大的。”艾尔莎否认道。
　　“唔，拼音写起来是一样的。”
　　“但是我们现在是在霓虹。”艾尔莎继续说道。
　　“艾尔莎，坏。”爱茜蓓尔鼓了鼓腮帮子，然后朝着身边一脸笑意的冬海艾特说道：“艾特酱，就决定是你了！当着监控摄像头的面，把大门打破吧！”
　　“了解！”冬海艾特活动了一下自己的手腕，她迈着优雅的步伐走到了大门口，然后把右手贴在了铁门上，说道：“去——”
　　“嘭——”
　　厚重的铁门就像是有自己的想法一样，直接违背了物理定律弹飞到了空中。
　　“飞的有够高的。”爱茜蓓尔用手遮着自己的眼睛，忍不住感叹道：“而且这空中回旋7200度的气势和姿态也很棒。”
　　当铁门飞到了最高点之后，它缓缓落下，带着“砰”的一声巨响，落在了研究所的房顶上——好像是把避雷针和太阳能热水器给砸坏了。
　　“接下来这么做？”麦野沈利走了过来，询问道：“是直接打进去，还是二话不说开大？”
　　“直接开大不太行，起码得给对面一个反抗的机会。”爱茜蓓尔这样说着，伸出了自己的双手，左侧的拉姆适时的递上了一顶工地头盔，右侧的雷姆则是递上了一个电动大喇叭。
　　爱茜蓓尔左手把工地头盔朝着脑袋上一扣，然后右手举起大喇叭放在嘴前，大声说道：“嗯哼，嗯哼，试音试音——喂喂喂，有声音吗？”
　　有声音，而且声音很大，比那种“全场X元，全场X元，大甩卖”的广告声大的多，但是搭配着爱茜蓓尔那让人沉迷的嗓音，倒也不是不能忍受。
　　身后的少女们看着爱茜蓓尔那一副搞怪的样子，不由得嘻嘻哈哈的笑倒在了一起，同时用期待的眼神看着前方的研究所。
　　“嗯哼，生化危机研究所……”
　　“是生化智能计划研究所。”
　　“哦，升华纸片人研究所，你们已经被包围了。”爱茜蓓尔用连棒读都称不上的，只能用“打发”来形容的强调扯着嗓子喊道：“现在所有人都换上JK服，然后穿着过膝袜，双手举过头顶走出来，就可以免你们一死！”
　　“哈哈哈——”芙兰达趴在绢旗最爱的肩膀上发出了大笑声，她上气不接下气的说道：“让，让那群男的穿上JK……哈哈哈哈——”
　　“的确很有爱衣姐的……风格。”食蜂操祈哭笑不得的看着站在队伍前方的爱茜蓓尔，说道：“不过，这样的惩罚……对自己的眼睛也是一种伤害吧？”
　　“问题不大。”爱茜蓓尔回过身来对食蜂操祈竖起了大拇指，说道：“我会免费帮他们实行泰国和韩国的全套服务的！”
　　泰国和韩国？变性加整容？啊这……
　　这很爱茜蓓尔。
　　本章完
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔左手插着腰，右手手持大喇叭，那模样就像是嚣张的收租婆一样，气势汹汹的看着面前的研究所。
　　“麦野——”爱茜蓓尔呼唤道。
　　“我在。”
　　“你觉得，我温柔吗？”
　　“很温柔。”
　　“可是为什么，如此温柔的我，提出了这么优越的条件——”爱茜蓓尔指着前方一个接着一个从研究所里跑出来的驱动铠，忍不住说道：“他们不仅不接受，还要反抗呢？”
　　‘没哪个男人会接受泰国加韩国的全套服务吧？除非是特殊人群。’麦野沈利沉默了几秒，然后深吸了一口气，说道：“大概是因为，他们不知道好歹吧。”
　　“嗯，有可能。”爱茜蓓尔若有所思的点了点头，说道：“毕竟这群人……”
　　“滋——嘭——”
　　爱茜蓓尔的话还没说完，驱动铠队伍中的某个驱动铠突然举起了自己手中的巨型枪械，伴随着一阵刺耳的电流声，一道橙色的光芒在众人“啊——”的惊呼声中，划破了天际。
　　“唰——”
　　仅仅一瞬间，自然系中速度最快的麦野沈利和御坂美琴就已经挡在了爱茜蓓尔的面前，只不过还有一个人的速度比她们更快。
　　是艾特。
　　“biu——”
　　伴随着尖细的音效，橙色的光芒在命中了冬海艾特之后，九十度拐弯，笔直的朝着空中射去，然后迅速的消散在了空中。
　　“我没看错的话……”初春饰利咽了一口口水，有点紧张的说道：“刚才的攻击，应该是……”
　　“是姐姐大人的‘超电磁炮’。”白井黑子口舌干燥的说道，“为什么对方可以……”
　　“是因为……解析出来了吧。”爱茜蓓尔淡定的看着面前的驱动铠，说道：“要说学园都市理哪个超能力者的能力最容易解析的话，那肯定是连老底都交出去的御坂美琴。”
　　“呜呜呜——”
　　炮姐举起双手捂着自己的脸，发出了弱者的悲鸣：对不起，我把自己的DNA图谱交出去了！
　　“爱衣姐，看起来还没这么简单。”麦野沈利一脸阴沉的看着前方，说道：“那些家伙还真敢做啊。”
　　“哦呀哦呀——”爱茜蓓尔眯起了自己的眼睛，看着前方开始凝聚金光的驱动铠，说道：“连麦野的原子崩坏光束都可以重现出来吗？在这一点上，这群家伙的技术力倒是比某个木原家的还厉害呢。”
　　不用怀疑，爱茜蓓尔指的就是泰瑞斯缇娜那个木原之耻。
　　“爱衣姐，现在可不是说这些的时候。”一旁的佐天泪子有点慌张的说道：“据说麦野学姐的能力是毁灭一切的喷射金光……”
　　“噗——”
　　想到了游戏王里龙癌社长，爱茜蓓尔不由得捂着嘴笑了出来。
　　“？”
　　众人对于爱茜蓓尔那突如其来的笑意表示了疑惑。
　　“没什么，只是想到了有趣的事情。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“我知道你在担心什么啦，不过……你不会真的以为，就凭这个研究所，破解出来的皮毛中的皮毛级的能力，就真的比得上原本的她们了吧？”
　　“呃……”佐天泪子张了张嘴巴，她有点迷糊的挠了挠头——没办法，这孩子的果实能力才开发到了Lv.5左右，那是连毛皮都没有程度，所以自然没办法领悟到果实能力到底有多强了。
　　“的确——”另一边，曾经看到过御坂美琴的底牌之一的白井黑子露出了若有所思的表情，“刚才的超电磁炮虽然看上去很强，但是和姐姐的比起来，还有着相当一段距离。”
　　“说实话，对付面前的这群家伙，甚至都不需要我们亲自动手。”爱茜蓓尔说着这句话的时候，突然向后倒去，而拉姆和雷姆则是迅速召唤出了一把装潢的仿佛王座一样的椅子放在了她的身后，距离完美到仿佛爱茜蓓尔是事先知道有座位才倒下去的。
　　坐在了王座上之后，爱茜蓓尔优雅的把左腿压在了右腿上，然后手肘撑着扶手，右手握拳撑着自己的侧脸，说道：“说起来，美咲那孩子说要给我们一个惊喜，不如就让她试试？”
　　“我没意见。”麦野沈利无所谓的耸了耸肩膀，说道。
　　“我也是。”冬海艾特也点了点头，对于美咲和她的同伴，她有着格外高的容忍性。
　　“那个，美咲难道是……”这时，佐天泪子弱弱的举起手，然后小心翼翼的瞟了一眼常盘台的蜂后，食蜂操祈。
　　“啊，虽然操祈的发音也是misaki，但是我们刚才说的misaki指的是……。”爱茜蓓尔在半空中用魔力写出了闪耀着光芒的【美咲】的汉字，笑着说道：“是这个美咲！她可是美琴的妹妹哟。”
　　“诶诶诶？姐姐大人的妹妹？为什么黑子从来没见到过……”白井黑子瞪大了眼睛。
　　“因为她一直没出现过嘛。”御坂美琴叹了一口气，说道：“毕竟是那个美咲呀。”
　　身后的白井黑子、佐天泪子以及初春饰利三人都是一脸问号的看着御坂美琴，似乎并不明白她到底在感叹什么，而能够理解御坂美琴的，也就只有知道美咲真实身份的人了。
　　御坂美咲，身份编号为09827，是两万个御坂妹妹之中最先觉醒自己“意志”的御坂妹妹——而且还是一个蜂琴党，所以才给自己取了一个御坂美咲的名字。
　　用她的话来说就是——美咲的发音和操祈的发音一样，这样别人喊我的名字，就有一种御坂操祈的感觉！
　　“喂，美咲——”这个时候，爱茜蓓尔已经拨通了御坂美咲的电话号码，说道：“我给你个定位，你过来一下~有让你表演的机会哟！”
　　“芜湖！姐姐大人，我马上来！”觉醒了自我的美咲甚至摆脱掉了御坂妹妹的口僻——当然，她偶尔也会故意带上口僻，因为那样会更可爱。
　　‘适当的利用御坂妹妹的口僻来增加自己的可爱程度！美咲就是这样一个心机深重的女人呢，哼~’
　　…………
　　…………
　　“那么，在美咲过来之前……”爱茜蓓尔有点发愁的看着面前不停进攻的驱动铠，说道：“她过来起码也要二十分钟，这些东西怎么办？”
　　“唔，的确很麻烦。”艾尔莎想了想，说道：“不如让雷姆来处理好了。”
　　“可以吗？”爱茜蓓尔看向了雷姆。
　　“交给雷姆吧。”雷姆行了一个女仆礼，然后再众人好奇的目光中，走向了队伍的前方。
　　“哇，我还是第一次看到雷姆姐出手。”麦野沈利咂了咂嘴，说道：“以前都是艾尔莎姐出手的。”
　　“麦野姐，艾尔莎姐不是厨师吗？”
　　“爱衣姐身边的人，有哪个是简单的？”麦野沈利回了佐天泪子一句，然后继续说道：“艾尔莎姐认真起来，可以一个人挑翻伽勒底研究所里所有人的Lv.5。”
　　“这么厉害的吗？”佐天泪子瞪大了眼睛，然而不管是她还是麦野沈利，都误会了艾尔莎的战斗力—— 佐天泪子以为的Lv.5，只是明面上的Lv.5，但麦野沈利说的是算上了警策看取、弓箭入鹿以及帆风润子这样的隐藏Lv.5，可就算是这样，也远远不是艾尔莎的真实实力。
　　“因为公主大人要等人，所以就麻烦你们安静一些了——”雷姆站在艾特的身后，看着前面不停的攻击着的驱动铠，轻声说道。
　　“雷姆姐，你在我身后……”艾特的话还没说完，她就看着雷姆一脸平静的越过了她的保护线，然后抬起右手，就像是赶苍蝇一样的把一发原子崩坏射线给扇飞了。
　　“？？？”
　　后面的初春饰利擦了擦自己的眼睛，她看着身边的佐天泪子询问道：“佐天同学，我是眼睛花了吗？为什么我看到雷姆姐好像一巴掌把原子崩坏射线给扇飞了？”

第557节
　　“初春，你没看错……”佐天泪子也是一脸呆呆的说道：“难道说雷姆姐姐的能力和艾特姐一样，都是矢量操纵？”
　　这种事怎么可能？
　　“真是的，雷姆都说了，安静一点，公主大人要休息嘛。”雷姆有点不满的看着前方的驱动铠，说道：“既然你们不安静的话，那雷姆就只能采取一些手段了。”
　　话音落下，雷姆举起了自己的右手，轻声说道：“冰河时代。”
　　下一秒，前方的空地，驱动铠，以及研究所，全部覆盖上了一层厚厚的坚冰，其出现之突兀，就仿佛是下一帧直接挪用了冰冻画面一样。
　　“发……发生什么事了？”白井黑子张了张嘴巴，说道：“为什么黑子只是眨了一下眼睛，就……”
　　“白井同学，别说你了……”初春饰利一脸怀疑人生的看着白井黑子，说道：“我和佐天同学都没眨过眼，不也看不懂？”
　　“这样就差不多了。”雷姆满意的看着自己的战况，说道：“等美咲小姐过来之后，雷姆就会解除冰冻，请各位稍等片刻。”
　　本章完
　　当雷姆迈着一如既往的优雅步伐——雷姆的这一副身姿如果换套衣服放到外面去，谁看了都会以为是哪家传承多年的千金大小姐——走回到爱茜蓓尔身后的时候，队伍里的其他人都是一副目瞪口呆的样子。
　　“雷姆姐姐这么夸张的吗？”初春饰利目瞪口呆的看着安安静静的站在爱茜蓓尔身后的雷姆，说道：“这份战斗力，说是Lv.5也不夸张吧？”
　　“至少Lv.4的冰系能力者是肯定没有这个战斗力的——”白井黑子眨着眼睛看着前方成为了小北极的研究所，说道：“只是……”
　　如果是Lv.5的话，为什么雷姆姐姐的名字没有出现在学园都市的名单上？
　　此时的白井黑子还不知道，迦勒底研究所里没有出现在名单上的Lv.5，可不仅仅是一个两个，那是一群两群。
　　“公主殿下，一切已经准备好了，只需要等待美咲小姐过来就好了。”雷姆轻声说道。
　　“好。”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“我期待着美咲的表演。”
　　“那，那个……”
　　这时，刚才就听到了某些相当让人在意的关键词的初春弱弱的举起了自己的右手，她小声说道：“为什么雷姆姐姐会喊爱衣姐姐……公主大人啊？”
　　“对诶！”佐天泪子也反应了过来，她挠了挠自己的脑袋，说道：“公主大人什么的，总感觉……嘿嘿嘿~”
　　这个“嘿嘿嘿”，是因为她想到了自己以前玩的那些乙女向游戏，那些帅的雅痞的男主角一脸温柔的看着她，喊她“我的公主大人”的画面。
　　再联想到雷姆和爱茜蓓尔的对话……哎呀，好害羞啊！这是不是在大庭广众之下调Q啊！？噫！
　　如果被初春知道了佐天泪子的想法，她一定会满脸通红的嚷嚷着“佐天同学，你到底在想些什么呢”之类的话语。
　　“你们不知道吗？”艾尔莎愣了一下，她转过头来，奇怪的看着同样露出了疑惑之情的艾特和麦野沈利，哭笑不得的说道：“你们都没想过稍微调查一下公主大人的？”
　　“啊这……”麦野沈利挠了挠自己的头，说道：“调查爱衣姐干什么？”
　　“就是啊，爱衣姐还需要调查吗？”艾特也是一脸茫然。
　　“但凡你们调查一下公主大人，都不至于问出这样的问题。”艾尔莎一脸无奈的看着面前的几人，说道：“要不你们打开一下谷歌，然后搜索一下爱茜蓓尔这个名字？”
　　带着好奇心，小家伙们迅速而整齐的掏出了自己的手机，然后搜索起了艾尔莎透露出来的这个名字，然后……
　　“诶诶诶诶诶！！！”
　　伴随着初春饰利那充满了惊讶的高呼声，其他人的脸上也都露出了惊讶的表情。
　　“爱衣姐是英国王室的第四公主？？”芙兰达双手捏着手机放在自己的面前，嚷嚷道：“诶！！！”
　　难以置信，太难以置信了！这比琦玉老师长出了头发还让人觉得不可思议——这到底是什么级别的头发居然能戳穿琦玉老师的头皮？？你是叮当吃完的棒棒糖的棍子吗？
　　“不是，爱衣姐不是叫东海爱衣吗？”艾特酱有点难受，她一直以“咱和爱衣姐一个姓氏”自豪着呢，结果怎么……
　　“我这在霓虹了，不得取个霓虹名啊？”爱茜蓓尔笑了出来，她伸出手揉了揉艾特的脑袋，说道：“冬海爱衣这个名字可是官方认证过的！可不是随便糊弄人的。”
　　“是真的！”初春饰利连忙说道：“在英国的官方页面上，爱衣姐的霓虹名的确是冬海爱衣，中文名则是……呃……”
　　“怎么了？”
　　“叫艾希。”
　　“哈哈哈，差不多是这样。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“反正听着习惯就行了——就像你们很多学生不也自己取了个英文名，叫什么克里斯缇娜、伊丽莎白、艾米莉亚之类的。”
　　“确实——”
　　众人点了点头。
　　“爱衣姐爱衣姐！”初春饰利拖着想拉住她的佐天泪子一起，一脸狂热的挤到了爱茜蓓尔的面前，然后兴奋至极的说道：“爱衣姐，我可以问你一些问题吗？”
　　“啊？什么问题？”
　　“是这样的——”初春饰利虽然有点不好意思，但是对于“真·大小姐”的求知欲还是压过了一切，“我想知道，真正的公主大人的生活……啊！！那可是大小姐都比不过的呀！”
　　千金大小姐嘛，但凡家里有点钱的其实都可以这么喊一下，而顶级的千金虽然也可以和小国的公主匹配，但爱茜蓓尔可是英国的真公主啊！！
　　“好吧，你慢慢问，我慢慢答。”爱茜蓓尔笑了笑，她轻声说道：“反正也要等美咲到来。”
　　…………
　　…………
　　23分钟17秒，这是御坂美咲（御坂09827）赶到现场所花的时间。
　　“嘿呀！”
　　伴随着一声娇喝，一道身上缠绕着雷电的身影从天而降，然后精准的落在了爱茜蓓尔的身边。
　　“天空一声巨响，御坂闪亮登场！”御坂美咲双手叉腰，一副神气活现的样子，“姐姐大人下午好呀！”
　　“下……下午好。”御坂美琴扯了扯嘴角，她有点无奈的看着自己的这个妹妹——御坂美咲，大概是因为动画看多了，所以已经是一个不折不扣的宅女了。
　　“爱衣姐，不是说让我表演一下自己的惊喜吗？”御坂美咲双手叉腰，理直气壮的说道：“什么时候可以开始？”
　　“现在——”爱茜蓓尔指了指前方的研究所，说道：“看到了吗？待会儿雷姆会解冻所有的驱动铠。”
　　“一上来就是高难度啊！我喜欢！”御坂美咲飒到了极点的活动了一下自己的肩膀，说道：“我已经准备好了！来吧！”
　　“好的。”雷姆点了点头，也不见她有什么动作，那冻结了整个研究所的冰霜，在一瞬间消失的无影无踪的。
　　“biu——”
　　下一刻，两道已经蓄势待发的原子崩坏顿时朝着这边激射而来，然后被艾特轻松的弹飞了。
　　“嘿呀——”
　　御坂美咲看到“战况”如此激烈，她也不多废话，直接跳到了艾特的前方，然后朝着她挥了挥手，说道：“艾特姐，记得看我的发挥嗷！”
　　“别受伤了。”艾特嘱咐了一句，然后双手抱胸，进入了看戏模式——她倒是不担心美咲的危险，毕竟爱茜蓓尔可是在现场呢。
　　“御坂网络——”
　　“——LinkStart！”
　　御坂美咲一边朝着前方的驱动铠跑了过去，一边低喝道，她的思维迅速连接着遍布全球的御坂网络。
　　【姐妹们，这一战可是要给爱衣姐展示我们的新能力，可别掉链子了哦！】御坂美咲在御坂网络中喊了一句。
　　【了解，do，御坂10032回答道。】
　　【全力以赴吧，do，御坂14343一边酸为什么不是自己在现场一边嘱咐道。】
　　【御坂网络运算占用率已达99%，全力以赴的上吧！do，御坂御坂在宿舍吃着冰棍加油道。】
　　【噢！】浑身缠绕着雷电的御坂美咲抬起头来，看着前方正在蓄力超电磁炮的驱动铠，一脸不屑的说道：“这种程度的超电磁炮，姐姐大人可是用来打蚊子的呀！do御坂发自内心的表达了对于敌方攻击的不屑！”
　　因为接入并且借用了御坂网络计算量的关系，导致御坂09827的口僻不由自主的冒了出来。
　　“超电磁炮·改——”
　　伴随着御坂美咲的低喝，散落在泥土中的铁砂迅速的被雷电集中了起来，然后皆有雷电加热产生的高温，迅速的融化、锻造、提纯，成为了一柄闪烁着寒光的古朴长剑。
　　“——剑指苍天！”
　　“咻——”
　　下一刻，通过电生磁将中心的长剑进行旋转、加热，最后一气呵成发射出去。
　　“碰——”
　　面前最新款的驱动铠的金属机身连抵抗一下的能力都没有，直接被橙色的光芒洞穿了。
　　“再来！”御坂美咲高举起了自己的双手，一字一句的说道：“超电磁炮·改·剑指苍天·三十三天！”
　　在众人的围观之中，三十三发超电磁炮同时从御坂美咲的身边发射而出，就仿佛是天女散花一般，让周围的驱动铠全部炸成了火花。
　　“哇——”
　　佐天泪子看着这绚丽夺目的烟花，不由得张大了自己的嘴巴，说道：“这就是Lv.5吗？太夸张了吧。”
　　“佐天同学，刚才雷姆姐姐表现的时候，你已经这样感叹过一次了。”初春饰利小声说道。
　　“我知道，但是这一样震撼人心好不好？”佐天泪子嘟囔了两句，然后凑到了御坂美琴的身边，小声说道：“御坂学姐，我怎么感觉你妹妹的能力比你还夸张啊？”
　　“呃……”御坂美琴扯了扯嘴角，其实要打起来的话，她能打十个美咲，毕竟美咲的能力是实打实的“Lv.5电击使”，而她的能力是响雷果实，真不是一个级别的。
　　但是……
　　毕竟是妹妹，所以她含蓄的点了点头，说道：“是的，美咲在这方面很厉害。”
　　看，咱多有姐姐范儿？
　　本章完

第558节
　　“怎么样？”
　　御坂美咲一脸得意的凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“爱衣姐姐大人，美咲没给你丢人吧？”
　　“没有没有。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“做的很棒！这个统合所有御坂妹妹的计算力的技能，就是你说的惊喜？”
　　“没错！”御坂美咲双手叉腰，说道。
　　“参考了幻想御手的资料？”爱茜蓓尔笑吟吟的问道。
　　“诶嘿嘿，被发现了？”美咲笑着的挠了挠脸，说道：“的确是参考了幻想御手的机制——主要是那边是不同人的脑电波通过硬整合的方法都可以做到发挥Lv.5的实力，更何况是我们这些相同的脑电波呢？”
　　御坂网络最神奇的地方，就在于所有御坂妹妹的脑波频率是一致的，和需要强硬修改使用者脑波频率的幻想御手不一样，她们天生就可以连接自己的脑波——只不过在这之前，御坂妹妹们没有想到过还可以借助其他人的计算力来提升自己的能力。
　　“这样的话，岂不是任意一个妹妹都可以临时发挥出Lv.5的战斗力了？”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“那御坂妹妹们的安全就有了一定的保障了。”
　　Lv.5的能力者，虽然不至于说在这个世界上横着走（圣人：我都不敢横着走），但是至少在面对敌人的时候有一定的自保能力——可能就是那么一两秒的拖延，就足够支持到爱茜蓓尔开启隙间前去救援。
　　（虽然说就算御坂妹妹死掉了，爱茜蓓尔也可以通过御坂网络中的记忆备份把御坂妹妹复活，但是可以的话，谁会想死一次？）
　　“没错没错！在紧急情况下，任何一个御坂妹妹都可以达到Lv.5的层次！”御坂美咲点了点头，说道：“其实准确说，御坂网络只需要百分之四十五的资源，就可以让一位御坂妹妹达到Lv.5的层次，所以实际上我们可以同时让两位御坂妹妹晋升Lv.5。”
　　现在这个世界上的御坂妹妹基本上都是两位一体在行动的，也就是说现在的御坂网络可以让任意一组御坂妹妹同时达到Lv.5的战斗力。
　　“很好，这样我就放心你们的安全了。”爱茜蓓尔满意的点了点头。
　　“爱衣姐姐大人！”这时，白井黑子挤了过来，然后一脸惊讶的看着站在爱茜蓓尔身边的，从样貌到身材到声音都和御坂美琴如出一辙的御坂美咲，惊愕的说道：“这位姐姐大人的妹妹大人到底是……”
　　姐姐大人的妹妹大人……这称呼真够拗口的。
　　“这件事儿就让美琴和美咲私底下和你们说吧。”爱茜蓓尔右手放在美咲的背上，轻轻一用力把她推进了美琴的怀里，然后笑着说道：“艾特，还有麦野，带着警策看取还有帆风润子，我们去打劫啦！”
　　…………
　　…………
　　兵分两路，其中御坂美琴、食蜂操祈、蜜蚁爱愉等留在了大门口，和御坂美琴、御坂美咲一起给佐天泪子、初春饰利以及白井黑子讲述御坂妹妹们的故事。
　　另一边，爱茜蓓尔迈着优雅的步伐，身后跟着迈着六亲不认步伐的冬海艾特、麦野沈利、警策看取，以及满脸通红的模仿着其他三个人的帆风润子。
　　“润子，你不行啊！”警策看取看了一眼旁边努力想迈出六亲不认的步伐，但是由于太害羞，所以步伐变的格外扭曲和搞笑的帆风润子，哭笑不得的说道：“你这样的步伐完全没有气势啊！更像是搞笑艺人一样。”
　　“呜！”
　　自己的步伐被评价为搞笑艺人，顿时给帆风润子的内心造成了相当程度的打击，让她猛地后退了两步，然后抬起手捂住了自己的胸口。
　　啊，心好疼。
　　“好啦，小取你就别欺负润子了。”爱茜蓓尔忍不住笑了出来，她看着委屈巴巴的帆风润子，说道：“润子再怎么说也是正规的大小姐，让她做出那种姿势实在是有点欺负她。”
　　“那可不行！身为爱衣姐姐的护卫，没有气势可不行！”警策看取双手叉腰，理直气壮的说道
　　“不不不，小取，从气势上看，润子的可是比你要凶很多。”爱茜蓓尔苦口婆心的说道。
　　“嗯？”警策看取一愣，而当她看到爱茜蓓尔的眼神光明正大的从她的胸口略过的时候，她顿时明白了爱茜蓓尔的意思。
　　的确，帆风润子的身材是想当的好，堪称前凸后翘的典范，而相较之下，警策看取的身材就更倾向于……
　　萝莉身材。
　　草。
　　很气，非常气。
　　警策看取六亲不认的步伐顿时进步了，变成了九族不认了——这要是走到古代大街上，皇帝都不敢惹她。
　　一旁的帆风润子则是满脸通红的举起双手捂住了自己的胸前，然后羞答答的跟在队伍的后面。
　　…………
　　…………
　　很快的，抢劫大队就伸入了研究所的内部，推开门就看到了正一脸恐惧的看着这个方向的研究人员们——暗部Study的成员，清一色的龙套脸。
　　“各位，下午好。”爱茜蓓尔看着面前的几人，露出了一个微笑——就仿佛是打了胜仗的女王来到了失败者的面前一样，“我人都到这里来了，你们也应该知道，我想说什么了吧？”
　　“可恶……”有富春树脸色难看的看着爱茜蓓尔，他的眼神就像是看待阶级敌人一样，“冬海爱衣，伽勒底研究所的所长……”
　　“对我这么大敌意？”爱茜蓓尔奇怪的看了一眼对方，然后哭笑不得的说道：“我对你做了什么吗？难道说你暗恋多年的女神其实是个蕾丝边，拒绝你的时候和你说，对不起我喜欢的是冬海爱衣大人之类的？”
　　“噗噗噗——”
　　一旁的警策看取捂着嘴发出了嗤笑的声音，在有富春树和他的伙伴把视线转移到了她这个嘲笑着身上的时候，她一脸不屑的说道：“哎呀，爱衣姐，你也太看得起他了吧？就他那副模样，他女神就算不是蕾丝边那也看不上他啊！”
　　“唔……”爱茜蓓尔抬起右手抵着自己的下巴，说道：“小取，也不能这么说嘛！说不定有人就喜欢这种长相的呢？”
　　“爱衣姐，你认真地？”警策看取露出了震撼的表情，就像是看到有人一脸幸福的吃着鲱鱼罐头一样，“不是，爱衣姐，你看看他，你仔细看看他啊！！”
　　“人各有所爱嘛！”爱茜蓓尔一脸认真地说道：“说不定就人就特立独行，喜欢这一款的呢？”
　　听到爱茜蓓尔这么一说，警策看取顿时就明白了——爱衣姐还是从前那个少女，没有一丝丝改变！
　　“你们……”有富春树气的鸡儿都歪了，“你们知道我是谁吗？？”
　　他，有富春树，可是学园都市屈指可数的人才，学园都市研究发表会奖项评选前几名的常客，甚至于再两年前的学园都市研究发表会上还获得了次世代技术部门和先端理论部门的最优秀奖。
　　这说明什么？这说明他是一个有才华的男子，是一个位于研究员顶端的男子！是人群中最靓的那个崽！
　　所以，我凭什么要被你们这样侮辱！？
　　“知道啊。”爱茜蓓尔理所当然的点了点头，说道：“菲布理和珍妮的制造者嘛，所以你到底想干什么？”
　　“冬海爱衣，你知道你的存在，给学园都市带来了多么恶劣的影响吗？”有富春树一脸愤怒和厌恶的看着爱茜蓓尔，说出了让她一脸问号的话来。
　　“嗯嗯嗯？”爱茜蓓尔指了指自己，甚至于还看了看周围的其他人，似乎在确认一样，“我？你说的是我？”
　　说完之后，不等对方回答，爱茜蓓尔就嘤嘤嘤的扑倒了麦野沈利的怀里，说道：“麦野麦野，他骂我！”
　　“爱衣姐不哭不哭，我们把他大卸八块来安慰你——”麦野沈利阴冷的眼神在有富春树的身上扫视着，而深知麦野沈利暗部身份的有富春树，丝毫不觉得麦野沈利是在开玩笑。
　　她是真的想把他大卸八块来发泄内心的愤怒——CNMD，爱衣姐我们这群人疼都来不及了，你还敢骂？给你脸了是吧？你脸大还是怎么的？
　　如果是以前的有富春树，此时肯定是吓的打哆嗦了，不过现在的他和以前的自己已经不一样了。
　　“都是因为你创立了迦勒底研究所，然后培养出了一个又一个的Lv.5……”有富春树的眼神中充满了怨恨，“让学园都市所有的研究所都开始疯狂培养学生们的能力，试图培养出自己的Lv.5来……”
　　“可是，这是好事吧？”帆风润子忍不住询问道——这难道不是一种竞争吗？这难道不是一件好事吗？
　　“好事？”有富春树一脸狰狞的举起了自己的右手，说道：“那些屁用都没有的学生就因为有着不错的能力就眼高于顶觉得自己很了不起的——哈，难道他们不知道到底是谁赐予他们能力的吗？能力……能力……那种东西就决定了所有人的地位吗？”
　　说着，他一巴掌用力的拍在了桌子上，然后低吼道：“不！能力者永远只是小白鼠，他们别想爬到我们这些研究者的头上！！”
　　本章完
　　“哦——”
　　在听到了有富春树的怒吼之后，爱茜蓓尔顿时露出了恍然大悟的表情，说道：“什么呀，我还以为有什么原因呢，原来是败犬的吠鸣吗？”
　　有富春树说的话，乍看上去是要打破学园都市固有的“能力等级高=权限高”的“唯能力论”，但实际上只不过是对于高能力者的高地位感觉到了妒忌而已。
　　瞧瞧他说的“小白鼠就是小白鼠，别想爬到研究员的头上”这句话！就算是让阿库娅来思考，都能想出来，他说到底想要争取的，是“研究者”的地位。
　　“爱衣姐，这种人真的是恶心。”警策看取一脸嫌弃的看着有富春树，说道：“这家伙和木原家是一样的货色吧。”
　　“木原家的人可看不上他。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“木原家的人虽然道德观恶心了点，但是在发明这方面是真的厉害——他真的不太行。”
　　木原家的很多发明都可以称之为黑科技了，但是再看看有富春树的发明呢？那简直就是小孩子的玩具。
　　“你知道什么！？”听到爱茜蓓尔说自己比不上木原一族，有富春树顿时露出了愤怒的表情——他之前就有对木原一族的人诉说过自己的想法和计划，但是被对方嗤之以鼻，所以现在反应格外的大，“我的发明是无敌的！”
　　“不是，你哪儿来的自信？”爱茜蓓尔一脸嫌弃的看着对方，说道：“是门口那些被美咲一瞬间解决的玩具？还是天上那玩意？”
　　“！”
　　听到爱茜蓓尔说的，有富春树的眼神突然出现了一丝慌乱。
　　“不是，你该不会觉得自己的动作很隐蔽吧？”爱茜蓓尔露出了震惊的表情，她指了指有富春树侧前方的桌子，说道；“说就说了，还特地拍一下桌子，你拍边缘也就算了，还特地拍桌子的侧前方——你真以为我们是瞎子，看不到书堆后面那么大一个按钮吗？”
　　冬海艾特、麦野沈利、警策看取、帆风润子：‘我是瞎子真是对不起了！’
　　“好了好了，别废话了。”爱茜蓓尔摆了摆手，一脸嫌弃的说道：“说到底，你的眼界，你的格局，也就是小打小闹的水平而已——我带着菲布理去找珍妮了，这群家伙就交给你们了。”
　　“放心吧，爱衣姐。”麦野沈利一听，顿时一脸笑容，温和的对爱茜蓓尔说道：“我们会把他们送进监狱的。”
　　“保证让这群人被法律制裁，这辈子都出不来。”冬海艾特一脸正义使者的说道。
　　“没错！”警策看取把玩着手上的黄金手镯，笑呵呵的说道：“这种进行人造人试验的渣滓，只配进入到监狱里。”
　　“好的~”爱茜蓓尔点了点头，她朝着门口走去，而帆风润子则是老老实实的跟在她的身后，和躲在门口的菲布理一起，朝着研究所的深处走了过去。
　　在一片寂静之中，爱茜蓓尔的脚步缓缓远去，冬海艾特盯着面前的有富春树，头也不回的说道：“警策，把门关上。”
　　“了解~”警策看取笑眯眯的行了一个军礼，然后打了一个响指——下一刻，一团金色的液体顿时从门口升了起来，化作了一堵金色的墙壁，讲这个房间的大门封锁的死死的。
　　“你们……你们想干什么……”
　　此时的有富春树就像是看到森林精灵闯入自家卧室的兽人族男性一脸，发出了惶恐的声音：“你们想对我干什么！！”
　　“干什么？”麦野沈利的脸上露出了暴虐到了极致的反派笑容，“你知道吗？艾特的能力，是矢量操作。”
　　“那……那又怎么样？”
　　“怎么样？我只需要在你的身上打一个孔，然后把手指伸进去……”冬海艾特竖起了自己的食指，平静的说道：“然后发动我的能力，让你体内的血液反向流动……嘿嘿嘿，你觉得会发生什么事？”

第559节
　　“不……不行……你不能这么对我——”有富春树就像是被好几个精灵姐姐压再床上的兽人族大汉一样，发出了无助的喊声，“我，我是天才！如果我死了的话，是这个世界的损失！”
　　“笑死我了。”麦野沈利发出了刺耳的嘲笑声，“天才？损失？你这个废物渣滓，太把自己当回事了吧？”
　　她抬起右脚踹在了有富春树的腹部，把他踹到了一旁的墙上，吓的他那些从一开始就在当鸵鸟的同伴们顿时变成了瑟瑟发抖的小鹌鹑。
　　“如果不是爱衣姐想要亲自看看珍妮，你以为她会屈尊来到你这种废物的研究所？”麦野沈利此时的表现就仿佛是奇幻世界里的大反派的忠实走狗一样，可谓把“反派”两个字表现的淋漓尽致，“爱衣姐和你说话，你就应该跪在地上感恩戴德才对！你知道能听到她的声音，对你这种渣滓而言是一种什么样的恩赐和救赎吗？”
　　有趴在地上的有富春树艰难的抬起头来，他很想反问一句“你有病吧？她不就是一个第一理事，掌握了一点权利，有什么了不起的？”，但是他居然看到麦野沈利身后的冬海艾特以及警策看取都一脸认可的点着头的时候，他顿时露出了看穿一切的表情。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　哪怕是因为爆笑而牵动了腹部的肌肉，导致疼的浑身颤抖，有富春树都止不住的发笑。
　　“他疯了？”警策看取奇怪的看着倒在地上大笑不止的有富春树，询问道：“不然为什么笑成这样？”
　　“我笑你们……被洗脑了都不自知……”有富春树扶着一旁的墙壁摇摇晃晃的站了起来，他冷笑道：“冬海爱衣的身边肯定有强力的心理能力者吧？她一定是给你们服用了药物，然后用心理能力者修改你们的认知！！”
　　不然的话，这群Lv.5怎么一个个都跟邪教教徒一样？还什么“恩赐和救赎”？这肯定是被洗脑了，绝对的！
　　“哈哈哈，笑死我了！你们还口口声声的喊她爱衣姐，殊不知自己已经被她洗脑，成为了她手底下的工具……”有富春树用手捂着自己的脸，发出了歇斯底里的嗤笑声，“哈哈哈，我还在想，为什么学园都市这么多的研究机构，没有一个机构能够把你们挖走的，原来是被洗脑了吗？哈哈哈，也不过如——”
　　“碰——”
　　有富春树被麦野沈利一拳打飞了出去，一颗颗沾染着血液的牙齿飞散在半空中，然后哗啦啦的掉在了地上。
　　“我和爱衣姐，可是在我进入学园都市之前就已经认识了的。”麦野沈利收回了自己的右拳，两眼冰冷至极的看着有富春树，厌恶的说道：“不要因为自己是一个肮脏的蠢蛋，就以为这个世界上所有人都和你的内心一样恶臭肮脏到让人呕吐！”
　　…………
　　…………
　　“姐姐——”
　　在进入了研究所的最深处之后，菲布理连忙迈着小短腿儿跑到了一个连接着天花板和地板的维生舱之中，而在其中，和菲布理的外表一模一样的另一个人造人珍妮正闭着眼睛漂浮在淡绿色的液体之中。
　　“和当初的多莉一样呢。”帆风润子轻声说道，她口中的多莉，是桃莉的妹妹——在原著之中，桃莉死去之后，她的记忆、知识等等都被转移到了和桃莉同时诞生，但没有觉醒意识的御坂妹妹的克隆体之中。
　　但是那是原著，在这个世界线之中，因为桃莉根本就没有死，所以她的“妹妹”也就不需要继承姐姐的记忆和知识了，而是成长为了一个新的“御坂妹妹”，而她的名字则是被取名为“多莉”——顺带一提，美琴克隆套的总数量，应该是两万零四个，其中四个零头分别是最后之作、番外个体、桃莉以及多莉。
　　“不过她的自我意识可比多莉完整的多。”爱茜蓓尔轻轻地伸出手敲了敲面前的玻璃壁，悄无声息的注入了一丝魔力，把珍妮沉睡的意识唤醒。
　　“唔唔！”
　　珍妮醒来之后，顿时看到了维生舱外面的菲布理，她激动的伸出双手，隔着玻璃印再自己妹妹的手上。
　　“菲布理，准备好解放你的姐姐了吗？”爱茜蓓尔看了一眼身边的菲布理，小声说道。
　　“嗯！准备好了！”菲布理点了点头，她看着自己的姐姐，用姐妹特有的心灵通话说道：【姐姐，不要紧张！】
　　【嗯！】
　　“润子，打碎它。”
　　“好。”
　　帆风润子站到了维生舱的面前，她摆出了一个起手的动作，然后迅速把自己的右拳印在了维生舱的玻璃壁上。
　　下一秒，伴随着“咔嚓”的一声，维生舱的玻璃壁就仿佛是被激光切割过一样分成了所有两半，而且开口处光滑无比。
　　“哦~”爱茜蓓尔忍不住轻轻地拍了拍手，说道：“真厉害啊润子，力度掌握的刚刚好，我准备好的护盾都没派上用场呢。”
　　爱茜蓓尔当然不可能毫无防备的就让帆风润子用暴力破开玻璃壁了，所以她视线用魔力盾保护在了珍妮的周围——别说是玻璃壁破碎产生的碎片了，就算是氢弹爆炸都伤不到珍妮一根毛。
　　本章完
　　虽然爱茜蓓尔防患于未然保护了一波菲布理，但是从玻璃壁的碎裂状态来看，显然帆风润子的力道控制已经登堂入室了。
　　爱茜蓓尔伸出手接住了在离开了溶液之后坠落下来的珍妮，然后翻手掏出来了一条毛毯，把她包裹了起来，然后蹲在了菲布理的面前，轻声说道：“菲布理，你的姐姐已经救出来了哦。”
　　“谢谢你，爱衣姐姐。”菲布理萌萌哒的回了一句之后，担心的看着爱茜蓓尔怀里闭着眼睛的珍妮，她伸出手握住了姐姐的手，担心的问道：“珍妮为什么不说话？”
　　“她的身体和你一样，都中了病毒。”爱茜蓓尔把手放在了珍妮的额头上，轻声说道：“那个液体可以抑制她体内的病毒，所以在离开了药液之后，珍妮体内的病毒就开始了蔓延。”
　　“那怎么办？” 菲布理一脸担心的问道。
　　“放心吧。”爱茜蓓尔笑了笑，她轻声说道：“有你爱衣姐姐在呢，珍妮怎么可能有事呢？”
　　说完，爱茜蓓尔把珍妮体内积蓄下来的病毒一扫而空——她并没有直接治愈珍妮，毕竟珍妮和菲布理的身体情况应该是一致的，所以就算是治愈两人，也应该是一同治愈才对。
　　虽然爱茜蓓尔没有直接改变珍妮的基因使其不会再产生病毒，但就仅仅是清除了她体内病毒的行为，就足够唤醒正沉睡中的珍妮了。
　　“唔……”伴随着一声低吟，珍妮迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，感受到自己的手被抓住之后，她顺着自己的手臂看了过去。
　　“菲布理！”在看到自己妹妹的那一刻，珍妮顿时反应了过来到底发生了什么，她带着一丝激动的抓住了菲布理的手，说道：”我们得救了！”
　　“嗯嗯！”菲布理一脸笑容的点了点头，她奶声奶气的说道：“多亏了爱衣姐姐的帮助。”
　　爱茜蓓尔一看珍妮转过脑袋，就明白这丫头要和菲布理一起感谢自己了。她连忙开口打断了两姐妹的施法（技能：感谢），说道：“好了好了——感谢的话等着之后再说吧！现在的第一事项是把你们送回到迦勒底研究所，然后进行一次完整的体检。”
　　“嗯，好哒！”菲布理萌萌哒的点了点头。
　　————
　　————
　　迦勒底研究所。
　　“搞定！”爱茜蓓尔朝着等待着她答案的姑娘们竖起了自己的大拇指，说道：“你们爱衣姐姐出手，就没有搞不定的事情好伐？”
　　“也就是说，珍妮和菲布理的危机解除了？”佐天泪子抱着菲布理，一脸兴奋的说道。
　　“再也不需要担心病毒的问题了？”初春饰利抱着珍妮，一脸开心的说道。
　　“在她们的基因补完之后，的确是这样。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“现在还是需要定期服用特效药来清理体内的病毒。”
　　“总之能解决就好啦，对不对？”佐天泪子对怀里的菲布理说道。
　　“嗯！”菲布理用力的点了点头，其可爱的样子让一旁的麦野沈利、冬海艾特等金发控感觉快死了。
　　金发幼女实在是太可爱了！
　　芙兰达除外。
　　“好了好了，各位——”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“诶，这次活动大家或多或少都出了一点力，所以都辛苦了！”
　　“不，上条先生完全就是来划了个水的……”上条当麻一脸无奈的摊了摊手，说道：“就像是一个吃瓜群众一样，看了一场热闹。”
　　“问题不大，芙兰达还不是吃瓜群众？”爱茜蓓尔指了指正抱着半个冰西瓜，拿着勺子唏哩呼噜的吃着的芙兰达，说道：“她从头到尾都在摸鱼不说，回来就开了半个冰西瓜给自己，不知道的还以为她才是MVP呢。”
　　“？”芙兰达抬起头来，她把嘴里的西瓜咽了下去，然后含糊不清的说道：“爱衣姐，你喊我干什么？”
　　“就是让你吃慢点，别噎着了。”爱茜蓓尔叹了一口气，然后说道：“好了好了，你们想聊天的就留下来聊天，想休息的就回去休息。”
　　“是——”
　　削板军霸和上条当麻当时就站了起来，哥俩勾肩搭背的走了出去——这俩约好了待会儿去网吧通宵上网打游戏。
　　白井黑子则是一脸纠结的坐在座位上，看着眼前正小声交流的御坂美琴和御坂美咲，陷入了究极的纠结之中。
　　姐姐大人和美咲大人，长得完全一样，但是美咲大人比姐姐大人更加直率和开朗一些……啊，也不是说姐姐大人的傲娇不好啦！傲娇的姐姐大人其实也特别的棒！那种娇羞害羞的样子真的是让黑子欲罢不能哦哦哦！
　　特别是明明特别在意，特别喜欢，却因为傲娇嘴硬，偏偏说自己不喜欢，结果只能眼睁睁的看着限量版的呱太玩偶从自己眼前溜走……
　　那个时候委屈巴巴的姐姐大人实在是太可爱了！！
　　啊，请注意，黑子并不是病娇！只是因为当时的姐姐大人真的非常可爱，所以才会记忆深刻！
　　“话说回来——”这时，初春好奇的凑到了御坂美咲的面前，说道：“我记得美咲酱曾经说过，御坂学姐的克隆体有两万人之多？”
　　“准确说是两万零四个人。”美咲竖起了手指，说道：“和我同款的御坂妹妹共两万人，以及战斗力特化型的番外个体，指挥型的最后之作，以及桃莉和她妹妹多莉。”
　　“两万多人啊……”初春饰利张了张嘴巴，说道：“御坂学姐……心理压力是不是特别大啊？”
　　“唔，其实最开始的时候，的确有。”御坂美琴撑着自己的下巴，说道：“最开始的时候，我每天都会做噩梦，梦到御坂妹妹们掐着我的脖子，责怪我为什么要交出自己的DNA图谱，为什么要让她们诞生什么的……”
　　“我要解释一下，这完全是姐姐大人再自己吓自己。”御坂美咲没好气的说道：“我们都是发自内心的感激着姐姐大人——如果不是她拿出了DNA图谱，我们根本就不会诞生。”
　　“唔，这的确是一个很麻烦的问题——”佐天泪子双手抱胸，说道：“不过……如果换成是我的话，就算我能预知我的克隆体会感谢我的情况下，我也不会交出自己的DNA图谱的。”
　　“佐天同学的这个说法就太玄乎了。”初春饰利摇了摇头，说道：“谁还能预知未来呀！”
　　“哈哈哈，我也就是说说啦。”佐天泪子摆了摆手，说道：“不过，我感觉还是得感谢爱衣姐姐。”
　　“可不是嘛~”御坂美琴笑了笑，她伸出手握住了美咲的手，轻声说道：“如果不是爱衣姐姐的话，可能……美咲她们会遭受到非常非常恐怖的事情。”
　　如果不是爱茜蓓尔，那么御坂妹妹肯定会进行试验，那么她们遭遇的就是一次又一次被杀死的记忆。
　　“好了啦！姐姐大人，还有各位朋友们——”御坂美咲无奈的举起手来，说道：“我们不说如果，假设之类的话题了，可以吧？”
　　“好的好的！”初春饰利连忙点了点头，她轻声说道：“美咲酱说的没错，我们老说那些话题，对她来说的确挺渗人的。”
　　“也不是说渗人……”美咲盘着腿，说道：“主要是我现在生活的很好，很开心，很幸福，所以我无法对你们说的那些悲惨的‘可能性’产生共鸣。”
　　那些假设只会让御坂美咲产生一种困扰，她感觉自己明明很开心，为什么要去假设自己不幸福呢？
　　“哦哦——”
　　就在这时，从刚才开始就一言不发的白井黑子突然发出了掘金者发现金矿的声音，她瞪大着自己的眼睛，看着盘着腿的美咲的裙子，露出了兴奋至极的表情。
　　“黑子，你……”御坂美琴奇怪的看着白井黑子那扩大的鼻孔以及充满了血丝的双眼，她顺着白井黑子的视线看了过来，顿时发现……
　　“美咲！！”御坂美琴连忙伸出手捂住了御坂美咲的裙摆，然后一脸黑线的说道：“穿裙子就别用这种坐姿啊！非要坐的话，就给我穿安全裤呀！”
　　“诶，都是女孩子，有什么问题吗？”美咲奇怪的挠了挠头，说道。

第560节
　　“美咲，注意黑子呀——”御坂美琴伸出手指了指一旁的白井黑子，说道：“她可是会随时随地袭击你的猛兽！”
　　“……”美咲张大了自己的嘴巴， 然后一脸惊愕的看着白井黑子，说道：“黑子酱原来是这么危险的人物吗？”
　　“御坂学姐……”佐天泪子扯了扯自己的嘴角，她一脸无奈的说道：“你这样介绍白井同学的话，美咲酱肯定会对白井同学产生误会啊！”
　　“产生了误会……也好。”御坂美琴捂着自己的脑袋，说道：“那总比她对黑子放松警惕，然后袭击来的好吧？”
　　佐天泪子and初春饰利：“啊，那确实！防火防盗防白井同学！”
　　白井黑子：“？”
　　防我干什么！我只是一个纯洁又弱小还无害的黑子而已！呜呜呜！
　　黑子能有什么坏心思呢？
　　本章完
　　“冤枉啊，姐姐大人！”白井黑子举起了自己的双手，大呼冤枉道：“黑子是那种人吗？黑子对待感情可是很认真的。”
　　“黑子，美咲和你说想和你一起去洗澡——”御坂美琴面无表情的说道。
　　“黑子这就准备！”黑子兴奋的眼睛都红了，“正好，黑子学习了最新的按摩技术！待会儿就亲手给美咲姐姐大人按摩！而且洗完澡之后涂上保湿乳才能更好的护肤，就让黑子亲手……嘿嘿……诶嘿嘿嘿……”
　　“黑子……”
　　御坂美琴一脸复杂的看着自己的妹妹，她怎么也没想到，白井黑子居然会上如此明显的当？这他喵的和花30块钱买恐龙战队同款无色回形针的笨蛋有什么区别啊！
　　“吸溜——”
　　黑子咽了一口口水，然后把视线放在了御坂美琴的身上，说道：“姐姐大人，要不你也一起来……”
　　好家伙，一个美咲还不够，还准备拉我下水？
　　御坂美琴一脸黑线的举起了自己的右手，然后毫不留情的给了黑子一个暴粟，说道：“不管是我还是美咲，都不可能和你单独去洗澡的！！”
　　太危险了，比不装杀毒软件上小电影网站都要危险！
　　“什……什么……”黑子顿时露出了动摇的表情，她捂着自己的胸口坐在了椅子上，然后一副被背叛般的说道：“姐姐大人，你居然欺骗黑子！”
　　“比起这个，黑子你刚才不是说，你对待感情很认真吗？”御坂美琴面无表情的说道：“结果美咲还没开口，我就是传播了一下谣言你就上当了——这还叫认真？”
　　“当然！黑子对姐姐大人一心一意！”黑子举起了自己的右手，一脸认真地说道。
　　“哈哈哈，我突然想到了一个致命问题——”突然，一旁的佐天泪子捂着肚子笑了出来，在白井黑子和御坂美琴看过来之后，她强忍着笑意解释道：“假设御坂学姐和美咲酱一起掉进河里了，黑子你救谁？”
　　草，送妈问题。
　　“……”白井黑子愣了一下，她挠了挠自己的头，说道：“呃，这个……黑子是空间能力者……”
　　“白井同学，面对这种问题找借口就没意思了呀！”佐天泪子撅起了嘴巴，说道：“那不还可以说御坂学姐可以化身雷电根本不会溺水，或者是御坂学姐会游泳之类的。”
　　“没错没错！”虽然对于用这样的问题欺负白井黑子有那么千亿分之一的罪恶感，但是对于初春饰利而言，更大的则是看好戏的期待感，“这种问题就是要二选一嘛！”
　　“黑子……黑子……”
　　白井黑子顿时陷入了艰难的抉择之中——这种2选1真的是die妈问题，当初想出这种问题来的人到底要多die妈才能想出来？
　　“你们这样也太欺负黑子了吧。”爱茜蓓尔哭笑不得的走了过来，伸出手拍了拍佐天泪子的脑袋，说道：“泪子酱，这种问题太坏心眼了哦？”
　　“诶嘿嘿，我也知道啦！如果让我选择去救波卡还是初春的话，我也会纠结到死的。”佐天泪子双手叉腰，说道：“只不过白井同学的反应实在是太有趣了，所以忍不住就捉弄了她一下。”
　　擅长捉弄人的佐天泪子的同学，你好。
　　“呜哇，佐天同学，这种行为太过分了！”白井黑子看到自己暂时解脱了，不由得松了一口气，然后气势汹汹的开始谴责起了佐天泪子，“黑子都纠结的快要死掉了。”
　　“抱歉抱歉，一时兴起啦！”佐天泪子连忙道歉，她这一副认错态度极好的模样，让白井黑子很舒服。
　　“哼哼，如果佐天同学请黑子喝第七学区新开的那家网红奶茶店里的奶茶的话，黑子倒是不介意原谅你。”黑子哼哼道。
　　“呜哇……那家奶茶店排队都要两个半小时……”佐天泪子露出了绝望的表情，“白井同学，就不能换一个吗？”
　　“哼唧，哒咩！”白井黑子双手叉腰，说道：“黑子不仅要喝那家奶茶，还要点最火爆的草莓美美杯！”
　　“啊，白井同学，你杀我了吧！”佐天泪子露出了痛苦的表情，她伸出双手捂住了自己的脸，说道：“你是要了我的老命！”
　　“事情就这么愉快的决定了~”白井黑子嘿嘿一笑，然后扭过头看着一旁的爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐怎么有机会过来了？”
　　“我这不是好奇你们在聊什么吗，结果一过来就看到你们都在迫害黑子。”爱茜蓓尔坐在了沙发上，笑着说道。
　　“呜呜呜~~”白井黑子顿时感动的稀里哗啦的，她泪眼汪汪的看着爱茜蓓尔，说道：“果然还……”
　　“还是爱衣姐有良心”的后半句话还没来得及说出口，就听到爱茜蓓尔没好气的说道：“真是的，你们出的问题这么简单，怎么能迫害到黑子呢？要这么说，假设美琴和美咲的宇宙飞船同时出事，一个在太阳系左侧， 一个在太阳系右侧，而黑子的飞船至来得及救下一个人，她救谁——”
　　“？？？”
　　黑子的脑袋上，问号开始了繁殖。
　　“你们看，这样问的话，黑子就没办法去找借口了！”爱茜蓓尔双手叉腰，理直气壮的说道：“这才是真的折磨。”
　　“哇——”
　　黑子双手抱住了脑袋，悲鸣道：“爱衣姐，你就别迫害黑子了！！”
　　“哈哈哈，开个玩笑开个玩笑——”爱茜蓓尔笑了笑之后，撑着下巴说道：“不过，我也希望你们记得刚才的开玩笑——嗯，也就是泪子迫害黑子的那个例子。”
　　“嗯？”少女们齐刷刷的歪了歪头。
　　“在未来，你们说不定真的会碰上类似二选一的情况。”爱茜蓓尔看着这些生活在自己保护伞下的少女们，说道：“如果在训练能力的时候偷懒，摸鱼，到时候你们可能就会痛恨偷懒的自己——如果当初自己再努力一点，说不定就不会因为那毫厘之差而导致失去最重要的朋友。”
　　突然听到了爱茜蓓尔的这一番话之后，几位少女全部陷入了沉默之中。
　　“比如说美琴，我们假设一下，如果艾特真的接受了绝对能力者计划，那么你需要面对的是什么呢？”爱茜蓓尔看着御坂美琴，说道：“你需要面对妹妹们一个接着一个被艾特杀死的画面。”
　　“以你的性格，在发现了这个事实之后，为了拯救妹妹，你绝对会和艾特开战。”
　　“但是，你并不是艾特的对手。”
　　“你会输，而且输的很惨。”
　　“但是因为你是学园都市的Lv.5，所以艾特并没有杀死你，只是把你打晕就丢下了。”
　　“你醒来之后，发现自己躺在废墟里，身边是正在清理那一个死去的御坂妹妹的尸体的其他妹妹。”
　　“你什么都没做到，什么都没保护到。”
　　爱茜蓓尔说的那些内容，让御坂美琴代入感极强。
　　“所以说，还是实力比较重要一些。”爱茜蓓尔看着面前的几人，说道：“最近因为假期玩起来比较疯，所以在能力的锻炼上，稍微有那么点……懈怠了，对吧？”
　　“是——”几人有些羞愧的点了点头，尤其是泪子，她回忆起了自己刚刚获得能力的时候，那种浑身上下都在激动的画面，又想到了自己这段时间的松懈，不由得低下了头。
　　“哎呀，别露出这样的表情，我不是在责怪你们啦。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“假期的时候好好玩儿也没错，只不过把心思全部用在玩上，松懈了其他的地方就不太好了。”
　　“知道了，爱衣姐姐。”初春饰利连忙点着头，说道：“我们会马上回归训练的！”
　　“好了，不说这些严肃的话题了。”爱茜蓓尔摆了摆手，她笑呵呵的打趣道，“马上就开学了，你们暑假作业都做完了没有？”
　　“咕！”
　　迎面雷击。
　　“大家应该都做完了吧？”御坂美琴左右看了看，发现佐天泪子和初春饰利都露出了心虚的表情。
　　“啊这……”
　　“没……没事的。”佐天泪子看似稳如老狗，但实际上慌得一批的说道：“一支笔，一个晚上，一个奇迹！”
　　好嘛，全世界的学生都是这样的吗？
　　…………
　　…………
　　9月1日。
　　“哼哼，今天研究所格外的安静啊。”爱茜蓓尔侧躺在沙发上，枕着雷姆的大腿，一边吃着旺旺雪饼，一边看着电视机里的新番，说道：“今天几号了？”
　　“1号了，三小姐。”雷姆伸出手摸了摸爱茜蓓尔的头发，说道：“大家都开学了。”
　　“原来如此，余哇塔诺西！”爱茜蓓尔一脸不怀好意的笑了笑，说道：“可惜呀可惜呀，霓虹好像没有军训，不然我必定要一边吃着冰西瓜，一边喝着冰可乐，从他们的面前走过！”
　　“三小姐，您这么带恶人，不怕被人打吗？”
　　“谁打的过我？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她双手叉腰，理直气壮的说道：“爷左紫妈，右花妈，莲妈在胸口！神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　不好意思，我，爱茜蓓尔，魔禁世界第一黑恶势力！
　　本章完
　　“唔——”
　　爱茜蓓尔躺在雷姆的大腿上，懒懒的翻了一个身，从后脑勺对着雷姆的姿势换成了面对雷姆的姿势，说道：“雷姆，好无聊哟，最近有没有什么有趣的事情发生啊？”
　　“唔，三小姐，根据时间轴的报告，最近会发生的剧情大概是在9月6号左右。”雷姆看着手里的时间轴，说道：“是魔禁系列的法之书时间。”
　　（再次重申，主要写魔禁和超炮的动画剧情，科方还有科未以及未动画化的剧情不会详细提及）
　　“fa♂之书？”爱茜蓓尔若有所思的掀起了雷姆的女仆裙，然后打量着裙摆下的内内和小腹，说道：“嘶，我记得好像是有个钉宫音的萝莉角色出场？”
　　“三小姐，为什么你专门去记这些东西？”雷姆忍不住吐槽道，“剧情记不住，时间轴记不住，但是角色登场倒是记的一清二楚，甚至连CV都能记住……”

第561节
　　“这不是声优豚的常态吗？”爱茜蓓尔理直气壮的把脑袋伸进了裙摆之中，然后用裙子盖住了自己的侧脸，说道：“我可是钉宫病患者啊！”
　　钉宫三连之八嘎很太无路赛，基本上能秒杀敌人，如果不行的话，那就再来一句“你这个笨狗”，基本能直接斩杀。
　　“也就是说，三小姐动心了？”雷姆感受着裙子里的动作，不由得举起双手捂住了自己发红的脸，说道：“想要把那个钉宫音的萝莉带回家？”
　　“咳咳，是有那么一点点想法。”爱茜蓓尔把脑袋从裙底钻了出来，然后有点微妙的干咳了一下，说道：“毕竟，一个钉宫音的萝莉角色，简直是梦幻般的组合！”
　　爱茜蓓尔可是真正的钉宫萌豚，从零之使魔到旋风管家到灼炎的夏娜到龙与虎，再到绯弹的亚里亚、 露蒂的玩具、天才麻将少女，她可是全部都有观赏过的。
　　但是，但是，但是！！
　　在经历了这么多个世界时候，她唯一遭遇过的，钉宫配音的萝莉角色，居然是海贼世界的砂糖——虽然砂糖也很可爱啦，但是海贼世界的角色爱茜蓓尔始终感觉性感有余，可爱不足。
　　（大概这就是画风差异吧）
　　“三小姐，雷姆可是要提醒一下您——”雷姆无奈的看着怀里已经开始发出“嘿嘿嘿”的痴笑的爱茜蓓尔，说道：“根据雷姆的了解，你口中的萝莉角色——雅妮丝——隶属于罗马正教。”
　　学园都市的学生和老师就算能通过WIKI查到爱茜蓓尔的资料，他们能获得无非就是“爱茜蓓尔是英国第四王女”这样的大众信息。但是本身就是魔法侧的成员的雅妮丝，肯定知道爱茜蓓尔隶属于英国清教——罗马正教和英国清教可是死对头，怎么可能随随便便就跳槽？
　　“哼哼哼，雷姆嗷，这就是你的天真了！”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸理直气壮的说道：“我可是记得，那孩子在后面有加入到英国清教之中哦！”
　　虽然不记得到底更加详细的剧情了，但是爱茜蓓尔还是依稀记得，这个叫做雅妮丝的萝莉似乎和神裂一起出场过，而且还是在宿舍之中。
　　“看来……三小姐一开始就做好了准备，盯上了对方是吗？”雷姆点了点头，说道：“三小姐果然是萝莉控呢。”
　　“无路赛！”爱茜蓓尔瞪了一眼雷姆，说道：“我才不是萝莉控，我只是女权主义者！当然，只有身高在1米5以下而且长得非常可爱的女孩子才享有女权！”
　　“那不就是萝莉吗？”雷姆从沙发上站了起来，然后伸出手拍了拍自己的裙子，说道：“三小姐，萝莉虽好，但是直接对萝莉下手的话，可是犯法的哦？”
　　“你家三小姐是这种人吗？”爱茜蓓尔瞪了一眼雷姆，说道：“不管是艾尔莎还是你还是拉姆，不都是我一手带大的？我对你们下手了的？”
　　“三小姐，你理解错了。”雷姆优雅的鞠了一躬，说道：“我不是说，您会对萝莉下手，而是担心萝莉无法抵制您的魅力，对您下手。”
　　“啊这……”
　　爱茜蓓尔张了张嘴，然后，然后有点心虚的说道：“应该，不可能吧？”
　　“三小姐，自信一点。”雷姆平静的扯开领口的蝴蝶结，然后走到沙发上，把爱茜蓓尔以公主抱的姿势抱了起来，说道，“雷姆希望三小姐能够对自己的魅力有一个充分的认识。”
　　“所以，你想干嘛？”
　　“想。”
　　————
　　————
　　9月6日，晚。
　　“三小姐——”艾尔莎拿着一部手机走到了爱茜蓓尔的面前，她轻声说道：“清泉流响的人来电话了。”
　　“啊——”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她伸出手拿过了电话，然后放到了耳边，说道：“喂。”
　　“公主大人，我们有重要的情报向您汇报！”说话的是一个声音带着一丝英气的女性——光是听声音就给人一种女骑士之类的印象，让人忍不住幻象如果这个声音在自己的身下屈服并且发出那种声音会是一种怎么样的体验。
　　顺带一提，爱茜蓓尔已经有过这样的体验了——不是，你们别误会，爱茜蓓尔只是让这个声音充满了“姬骑士感”的少女用她那“姬骑士”的声线给她唱了一首学猫叫而已。
　　不得不说，很棒。
　　“什么消息？”
　　“罗马正教的修女，奥索拉·阿奎纳宣布自己已经找到了解读法之书的方法！但是由于担心被其他人利用，她选择了逃离罗马！”姬骑士酱用低沉的嗓音报告道，“委托的队伍是氤氲之息小队。”
　　“她还真会找队。”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“你让氤氲之息小队的人把奥索拉带到学园都市附近的教堂来，我这边会让启明星的指引去接应。”
　　“好的。”姬骑士点了点头，等到爱茜蓓尔挂断了电话之后，她才把手机放回了口袋之中，对着小队成员说道：“干活了，姐妹们。”
　　…………
　　…………
　　9月8号，学园都市外。
　　“爱衣姐。”麦野沈利站在爱茜蓓尔的身边，询问道，“今天晚上的任务内容到底是什么？”
　　“接人，或者说是救人。”爱茜蓓尔伸出手整理了一下麦野沈利的头发，说道：“罗马正教有一个叫做奥索拉的修女，她委托了一个魔法结社帮助她逃离罗马正教的追杀。”
　　“罗马正教……修女……魔法结社？”听着完全这些完全陌生的词汇，芙兰达不由得露出了茫然的表情，“爱衣姐，你是在玩角色扮演吗？”
　　“待会儿你就知道了。”爱茜蓓尔揉了揉芙兰达的脑袋，说道：“不过，待会儿可别被这个世界的真相给吓到了哦~”
　　“爱衣姐，你别吓我！”芙兰达不安的咽了一口口水，说道：“我现在很不安——”
　　芙兰达·塞维伦，今年13岁，前两天刚好看了有关于克苏鲁的相关影视，所以在爱茜蓓尔说出了“世界的真相”这句话之后，她顿时脑补了一大堆关于克苏鲁的东西来。
　　“来了——”爱茜蓓尔没有来得及安慰芙兰达，因为在她的视线之中，已经看到了一辆巴士正缓缓驶向这个车站。
　　“还真的是修女！？”看着从车上走下来的， 穿着修女服，带着修女帽，身材可以让10个御坂美琴气死的女性，芙兰达忍不住惊呼道。
　　“谁！？”本来就处于惊弓之鸟状态的奥索拉在听到了芙兰达的惊呼之后，不由得一脸慌乱的看向了爱茜蓓尔的方向，然后她就更不淡定了。
　　因为爱茜蓓尔根本就没想着要隐藏自己这一行人的身影，所以她以及她身后的麦野小队就这样大大咧咧的站在车站的附近……
　　好嘛，本来奥索拉就是惊弓之鸟，结果一下车就看到一大群人正守在车站边上，而且那一句“真的是修女”，显然指的是自己……
　　妈耶，这不吓飞了？？？
　　下一刻，奥索拉头也不回的朝着车站的另一侧，也就是远离学园都市的方向狂奔而去——她双手提着修女长裙的裙摆，以灵活异常的身手逃窜了起来。
　　然后瞬间被泷壶理后的万象天引给吸了回来——就是黑胡子的暗水那一招。
　　“你跑什么啊。”爱茜蓓尔一脸无语的看着跌倒再地上的奥索拉，“我们又不是来抓你的？”
　　“你们这个阵仗，你告诉我不是来抓我的？”奥索拉一脸“我不傻”的看着爱茜蓓尔，反问道。
　　“对啊， 我们是来保护你的。”爱茜蓓尔蹲在了奥索拉的面前，说道：“你委托的氤氲之息小队，是我手底下的人——虽然你忽悠了她们，不过我还是很有爱心的准备帮你一把。”
　　在原著之中，奥索拉解读出了法之书之后，担心被其他人绑架然后强行逼问出解读方法，导致法之书的力量被乱用，所以她雇佣了天草式来帮助自己逃跑，但是同时她又警惕着天草式是不是也觊觎法之书的力量，所以才稍微安全之后，她立刻“背叛”了天草式，一个人逃离到了学园都市这边。
　　本章完
　　说实话，对于奥索拉的“背叛”行为，爱茜蓓尔并不觉得是一件多么过分或者是多么难以想象的事情——法之书的力量被誉为“可以毁灭世界的力量”，如果让心术不正之人获得了法之书的解读方法，对于这个世界而言绝对是一场灾难。
　　手握解读方法的奥索拉，对所有人都产生怀疑的心理是非常理所当然的——现实世界的有钱人都会产生“这些人接近我是不是因为我的钱”这样的怀疑呢。
　　“我不需要任何人的帮助——”奥索拉一脸警惕的看着爱茜蓓尔，说道：“请不要靠近我！”
　　“我说，你在逃难，所以可能对于外界的消息不是那么灵通——”爱茜蓓尔看着面前很胸的奥索拉，说道：“法之书，现在不在罗马正教的教堂之中，而是就在霓虹哟。”
　　“诶？”奥索拉一愣。
　　“法之书现在正在霓虹展览，而且展览的位置也距离此处不远。”爱茜蓓尔看着奥索拉那懵了的样子，不由得笑了出来，“顺带一提，根据我得到的情报，罗马正教还安排了一明一暗，两个部队保护法之书的安全。”
　　“……”奥索拉没有说话，而是露出了动摇的表情。
　　“顺带一提——”爱茜蓓尔的眼睛弯成了优雅的月牙状，她竖起了一根手指，说道：“我刚才说的，被放在霓虹展示的法之书，是赝品——那么问题来了，为什么保护赝品的法之书，罗马正教都要安排一明一暗两个部队呢？”
　　假的法之书，根本不需要如此强大的防备手段——如果是伪装的话，安排明面上的部队就足够了，为什么还会安排暗处的部队？
　　显然，暗部的部队根本不是用来看守法之书的，它的目标是另一个，也就是……奥索拉。
　　“罗马正教的目的，果然是我吗？”奥索拉深吸了一口气，然后一脸严肃的看着爱茜蓓尔，说道：“但是，你有什么证据证明，你说的都是真的？这不是你为了获取我的信任，得到法之书而编造出来的谎言呢？”
　　“证据？我从来不需要证据。”爱茜蓓尔看了一眼奥索拉，说道：“顺带一提，我对你的兴趣不大。”
　　奥索拉虽然也很漂亮，身材也很不错，但是在爱茜蓓尔的团队里，实在是没有多么大的竞争力——论身材，麦野沈利、神裂火织能打10个奥索拉，更别说已经熟透到让爱茜蓓尔流连忘返的艾尔莎的身材了。
　　“对我兴趣不大……那你又为什么会在这里？”奥索拉根本不相信爱茜蓓尔的话——你一边说对我兴趣不大，一边在这里蹲着我，你觉得我会相信你的鬼话吗？
　　呸，你去和紧插舒舒说吧！
　　“相较于你，我对罗马正教派过来的暗部部队更感兴趣。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我可是从不骗人的好孩子！”
　　说着，她迈开步伐朝着奥索拉走了过去，说道：“至于说为什么会在这里蹲你？那更简单了——我个人觉得，与其主动去寻找罗马正教的暗部部队，不如守株待兔更轻松一些，你觉得是吧？”
　　这兔，自然指的是罗马部队了，那么猪……啊呸，是株，指的是谁呢？
　　奥索拉眨了眨眼睛，她看了一眼周围已经把自己围起来的人们，不由得露出了一个绝望的表情。
　　好吧，我是猪……啊呸，我是株。
　　————
　　————
　　“我个人觉得，你们这样的行为，是非常过分的。”奥索拉满脸黑线的被爱茜蓓尔捆成了毛毛虫，然后吊在了某座教堂的横梁上，“我要求优待俘虏。”
　　“要求驳回。”爱茜蓓尔淘了掏自己的耳朵，一脸面无表情的说道：“谁谁让你刚才还挣扎的？”
　　“？”
　　奥索拉感觉这个世界没有天理了，你抓我，还不允许我挣扎吗？难道我要伸出双手让你把我捆起来才是正确的方法吗？
　　“嘎吱——”
　　就在奥索拉委屈的时候，教堂的大门被推开了。
　　“爱衣姐，来人了——”芙兰达啪嗒啪嗒的跑了过来，一脸兴奋的搓着小手手，说道：“和爱衣姐说的一样，真的是一队修女诶！”
　　“哼哼，那是因为能击败修女的，只有修女呀！”爱茜蓓尔握紧了自己的拳头，大声说道：“奥索拉是巨R的修女，所以她的敌人的领队，必定是贫R的修女，对不对？”
　　“对！”芙兰达啪啪啪的拍起了手，大声说道：“爱衣姐真是料事如神！敌军领队的确是贫R修女！”
　　‘你们这群人都是神经病吧？’奥索拉一脸绝望的看着天花板。

第562节
　　“果然如此！哼哼，贫R和巨R的战争，从未结束！”爱茜蓓尔双手抱胸，气势汹汹的说道：“走吧，芙兰达，让我们去会会那位修女！”
　　“是！”
　　芙兰达热血沸腾的把吊在房梁上的奥索拉放了下来，然后把她塞进了轮椅里，推着朝着外面走了过去。
　　“我觉得这样不太好。”奥索拉沉默了几秒，然后把视线放在了爱茜蓓尔的身上，说道：“你说你的目的是拿我当诱饵对吧？那现在罗马正教的修女部队已经找过来了，我是不是就没用了？”
　　“啊，确实。”爱茜蓓尔点了点自己的头，说道：“但是啊，奥索拉！你知道在电影里，失去利用价值的俘虏，下场都是怎么样的吗？”
　　“你不会杀我的。”奥索拉意外的冷静，“在问出法之书的解密方法之前，你不会对我下手的。”
　　“那可不一定。”爱茜蓓尔撇了撇嘴，一脸无所谓的说道：“我都说了，我对法之书一点兴趣都没有。”
　　法之书无敌？拜托，你知道法之书的撰写人是谁吗？哦豁，是亚雷斯塔，你造吗？那是我好兄弟！知道不？我要是想知道法之书的内容，我还需要问你？我直接问好兄弟不就可以了？
　　说完之后，爱茜蓓尔朝着后面勾了勾手指，芙兰达心领神会的从口袋里掏出来了一条丝袜，熟练而灵活的塞在了奥索拉的嘴巴里。
　　“安静一点哈。”芙兰达眨着眼睛看着奥索拉，说道：“爱衣姐等会儿要说话呢，你别吵吵嚷嚷的打扰到她。”
　　‘那你也别塞我袜子啊！啊啊啊，这是不是穿过的啊……洗过没呀……有味道不呀……’
　　奥索拉老委屈了。
　　…………
　　…………
　　“哼——”一个身高只有1米5不到，但是却穿着厚底靴以此来增加自己身高的萝莉修女站在了爱茜蓓尔的面前，然后用极具特色的钉宫音发出了娇哼。
　　‘啊，我死了。’爱茜蓓尔露出了心满意足的表情——就是说呀！钉宫音就是为了诠释“娇蛮”这个词语而诞生的呀！
　　“黄金的公主，爱茜蓓尔——”雅妮丝如临大敌的看着面前的爱茜蓓尔，说道：“你的目的也是法之书吗？”
　　“不不不，想也知道我要那玩意没用吧？”爱茜蓓尔一脸嫌弃的摆了摆手，说道：“蛐蛐法之书而已，我都懒得去看。”
　　此乃实话。
　　法之书既不是漫画也不是轻小说，更不是官能小说，爱茜蓓尔才不会去阅读那种充满了暗号的书籍。
　　“既然你对法之书没有兴趣的话，那为什么要对奥索拉出手？”
　　“没办法嘛~”爱茜蓓尔无辜的耸了耸肩膀，说道：“你们也知道奥索拉为了离开罗马正教的追杀，雇佣了氤氲之息小队不是吗？我手底下的人接了任务，我这个做领导的，总得帮衬一下对吧？”
　　‘原来不是说谎吗？’看到爱茜蓓尔再面对罗马正教的部队的时候，也是这一副说辞，奥索拉不由得一愣，不过紧接着她就发现自己遗漏的另一个非常重要的“情报”了。
　　黄金的公主？
　　英国清教的最大主教，萝拉·史都华的亲生女儿，同时也是英国王室的第四王女，因为那一头金色的长发和绝美的容颜被称之为“黄金的公主”、“美之魔物”的女魔法使……
　　“也就是说，这一战……无法避免了？”雅妮丝握住了手里的法杖，脸色有点难看的看着爱茜蓓尔——爱茜蓓尔的名声早在几年前就已经打了出来，甚至于还有着战胜过圣人的战绩（虽然是排名靠后的圣人），所以在面对这种“怪物”的时候，雅妮丝理所当然的升起了心理压力。
　　“可以避免的呀！”爱茜蓓尔理所当然的说道，“你们现在退去不就好了？”
　　“那就一战吧！”雅妮丝表示自己的信仰不容动摇，她上前了一步，对着身后的同伴们喊道：“全员准备战斗！”
　　“是！修女雅妮丝！”
　　伴随着数百人的应答，教堂内的气氛顿时变的凝重了起来。
　　“爱衣姐，她们就交给你我们吧。”麦野沈利上前了一步，她一脸不屑的说道：“只不过是一群手无缚鸡之力的小鬼而已。”
　　“麦野，她们可是魔法师。”爱茜蓓尔看了一眼旁边的麦野和芙兰达，说道：“现在，在你们面前展现出来的，将会是这个世界的真相。”
　　本章完
　　“世界的真相”这五个字，爱茜蓓尔曾经给芙兰达说过一次，而沉迷克苏鲁的芙兰达差点以为爱茜蓓尔要给她展示克系世界。
　　怎么想都很牙白。
　　不过从现在的样子看来，爱茜蓓尔口中的世界的真相，似乎不是什么奇奇怪怪的东西？而且从“魔法使”这个称呼来看的话……
　　“魔法……不会吧？”芙兰达看着身边的爱茜蓓尔，她目瞪口呆的说道：“不会是我想的那个魔法吧？”
　　“如果你想象中的魔法，是我们所理解的那个魔法的话……”爱茜蓓尔看了一眼芙兰达，她耸了耸肩膀，说道：“那应该是同一个。”
　　“不了个是吧——”芙兰达双手抱着脑袋，然后看向了修女方阵，说道：“难道待会儿会有一大堆火球术和冰锥术朝着我们丢过来吗？”
　　“啊……虽然是魔法师，但是大概和你说的不太一样。”爱茜蓓尔挠了挠脸，说道：“你看，她们的攻击手段，大部分是那样的……”
　　只见那些修女纷纷从怀里掏出来了一根羽毛，将其握在掌心之中，伴随着一阵炫彩的光芒，羽毛顿时变成了闪烁着七彩光芒的“光之剑”。
　　“来了哟——”爱茜蓓尔提醒了一句。
　　下一刻，修女们纷纷挥舞起了自己的右手，一道又一道肉眼可见的攻击顿时朝着爱茜蓓尔的方向飞了过来。
　　“超天真——”绢旗最爱拦在了爱茜蓓尔的面前，她伸出双手，自信满满的说道：“这种不轻不重的攻击，想用来攻击什么？”
　　修女们的攻击，有点类似于MOBA游戏里，法师角色的平A——就是那种右手一挥，一道光弹就从光之剑里疾射而出，朝着爱茜蓓尔“A”了过来。
　　强度也不像是绢旗最爱嘲讽的那样“不轻不重”——其实威力还是相当大的，基本上一发平A可以炸掉一小节水泥楼梯。
　　只不过，这种攻击在已经Lv.4的绢旗最爱的面前，的确算不上什么——她只是展开了一面气体墙壁就轻松的挡下了所有的攻击，那些平A在没入了气体墙之后，就像是掉入了湖里的水滴一样，仅仅溅起了道道波澜，就消散于无形。
　　“看吧，超轻松！”绢旗最爱很得意的说道，然而她身边的麦野看了一眼前方的情况之后，就一脸平静的说道：“绢旗，别太得意，对方刚才动手攻击的只有十个人而已。”
　　修女方阵的人数有多少？至少也在两百人以上，而现在在对绢旗最爱的气体防御壁进行攻击的，只不过是蛐蛐十个人而已。、
　　果然，在看到了十人的进攻被防御了下来之后，雅妮丝右手一挥，说道：“二十人，齐射！”
　　下一刻，原本一脸轻松的绢旗最爱的眉毛顿时一抖，脸上那游刃有余的轻松顿时消失的一干二净。
　　“有压力了？”麦野沈利问道。
　　“就现在而言，还超没什么压力。”绢旗最爱摇了摇头，说道：“但是，现在的压力已经是刚才的一倍了，按照这个增长的速度，我最多挡下五十人左右的攻击。”
　　虽然一个人挡住五十个人的攻击听起来蛮厉害的，但是对方可是有超过两百人，对比之下这五十个人就有那么一点……不太行了。
　　“霍，看起来对方也不是那么无能嘛。”麦野沈利的嘴角露出了一个充满了战意的笑容，她活动着自己的双手，说道：“泷壶，记得辅助绢旗。”
　　“是。”泷壶理后迅速的举起了自己的双手，暗暗果实的能力在她的体内流动着。
　　“猎虎，你在旁边和芙兰达辅助进攻。”
　　“了解！”
　　“入鹿，你和我一起……”麦野沈利双手合十然后朝着两侧拉开，一柄闪烁着金色光芒的长剑从她的掌心被带了出来，“准备冲刺了。”
　　“是！”
　　“天丛云！”麦野握住了自己的兵器，然后低喝一声，和弓箭入鹿一左一右的朝着两侧冲了出去。
　　“有人冲出来了！”雅妮丝眼睛一缩，她迅速的举起右手，说道：“其他人，攻击！”
　　“是，修女雅妮丝！”X40
　　四十位修女分成了两组，一组朝着左侧的弓箭入鹿，一组朝着右侧的麦野沈利，发起了连接不断的进攻。
　　“没用的——”弓箭入鹿俏丽的脸上露出了一个不屑的表情，她凝聚出了两柄高频振动的光剑，双手飞快的飞舞着，把对方打过来的攻击一个接着一个的切成两半。
　　另一边的麦野沈利就更加简单粗暴了——她的光可是原子崩坏之光，所以刀刃只需要碰到那些攻击就能直接让它们消除的一干二净。
　　“嘁——”
　　看着这一刻，雅妮丝顿时啐了一口，她毫不犹豫的举起了自己的右手，大声说道：“追加人手！”
　　“是——”
　　下一刻，袭向入鹿和麦野的弹幕顿时更加的密集了起来，顿时给两人带来了巨大的压力——不管麦野和入鹿多么强，她们也只有一把武器，面对过多的弹幕攻击，理所当然的出现了手忙脚乱的情况。
　　不过……
　　“只有你们有弹幕吗！？”麦野沈利一脸不屑的把手里的天丛云剑朝着前方一扔，光剑直接破碎开来，形成了一道短暂的光壁，帮她挡住了前方的弹幕。
　　“八尺琼勾玉！”
　　麦野沈利低喝一声，数十枚金色的光弹在她的身前浮现，然后“咻咻咻”的朝着前方疾射而出——对方的弹幕在麦野的弹幕面前不堪一击，轻松的被击碎，消失在了空中。
　　相反的，麦野的攻击却是精准的穿过了人群，命中了修女部队所在的地面，然后炸裂开来，让密集的修女部队迅速的倒下了一片又一片的修女——没死，只是晕过去了。
　　“咻，不愧是麦野——”芙兰达忍不住吹了一个口哨，说道：“人海战术什么的，根本就没有意义嘛！”
　　“超确实。”绢旗最爱点了点自己的头，理所当然的说道：“毕竟，那可是麦野呀！”
　　“比起这个……”一旁的爱茜蓓尔往嘴里扔了几颗MM豆，然后一边感受着巧克力在舌尖融化的滋味，一边说道：“你们几个光明正大的摸鱼真的大丈夫？”
　　“没事的啦，爱衣姐。”芙兰达无所谓的摆了摆手，说道：“麦野可是超厉害的！”
　　“那是我的台词！”绢旗最爱哼了一声，说道：“有麦野在，这群敌人不算什么啦。”
　　“的确——”爱茜蓓尔摸了摸下巴，在拥有了巴耶力……啊不，是闪闪果实的麦野身前，这种级别的人海战术是真的不算什么——至少也要数万人才能让麦野产生压力，而且这个压力还是麦野沈利不愿意在爱茜蓓尔的面前杀人而产生的。
　　没错，麦野不愿意在爱茜蓓尔的面前杀人，所以她刚才的攻击才会穿过人群命中地面引发爆炸，而不是直接洞穿人体。
　　爱茜蓓尔这边在悠闲的聊着天，可是雅妮丝那边的处境就不太妙了。
　　“可恶……可恶……可恶……”雅妮丝一边跺着脚，一边无能狂怒的说道：“你们一个个都在干什么！反击，反击啊！”
　　“做不到啊，修女雅妮丝……”一个身材娇小的萝莉修女委屈巴巴的看着雅妮丝，说道：“对方的速度太快了，而且攻击强度也不是普通修女的攻击能比拟的——”
　　“可恶……”雅妮丝一脸阴沉的举起了自己手中的莲花之杖，用力的把它杵在了地上，然后怒喝道：“可恶的异教徒！！给我去死吧！！”
　　说着，她从自己的怀里掏出来了一柄小刀，然后用力的朝着莲花之杖的铁杆上划去，而看着这一幕的麦野沈利嗤笑道：“这是什么？临阵磨刀吗？太可……唔——”
　　可笑的笑字还没冒出来呢，麦野沈利感觉到一股尖锐的冲击打中了她的右侧腹部，突如其来的攻击直接把她从半空中砸到了地上。

第563节
　　“西内——”雅妮丝仿佛余小C附体一样，再一次用小刀刮了一下手中的莲花之杖的仗身，而这一次被打飞的，是一脸错愕的弓箭入鹿。
　　“怎么样！”雅妮丝看到自己的攻击奏效了，顿时露出了猖狂而兴奋的表情，“修女们，快点起来攻击！”
　　“是——”
　　原本被炸的东倒西歪的修女们迅速的站起身来——虽然人数只有之前的一半，剩下的都晕过去了——然后重新握住了羽毛，开始了连环弹幕攻击。
　　“麦野——”芙兰达看到麦野坠落的身影，不由得眼睛一缩，急忙说道：“泷壶！绢旗！快——”
　　“不用你说……”绢旗最爱已经伸出了自己的双手，说道：“我也超知道支援的啦！！”
　　大量的气体从绢旗最爱的双手之中冒了出去，气体迅速的笼罩在了麦野和入鹿的身体周围，形成了一个“气体碉堡”。
　　“哼，你能挡得住一时，你能挡得住一辈子吗？”雅妮丝看着这一幕，不由得哼了一声，她用力的跺了跺地面，说道：“分出十个人把昏迷的修女喊起来，然后全员轮流攻击！直接用弹幕淹没她们！”
　　“是——”
　　修女们迅速回应道。
　　本章完
　　十名修女停下了攻击，用略显粗暴的手段把被爆炸震晕的友军弄醒，而醒来的修女则加入了唤醒同伴的工作。
　　短短半分钟的时间，所有陷入了昏迷的修女都已经苏醒了过来，然后迅速的列入了队伍，开始循环攻击——从这一点上看，这个修女部队不愧是罗马正教专门派来追杀奥索拉的，的确有两把刷子。
　　伴随着修女攻击的增加，绢旗最爱的防御压力一瞬间就增加了，她的额头顿时出现了一层密密麻麻的冷汗，让她的小脸显得有那么一些“油腻”。
　　“啊啊啊，麦野，我超撑不住了！！”绢旗最爱额头上的青筋都迸出来了，她抬起头大喊道：“超牙白！！”
　　“别喊！！”
　　下一刻，麦野那带着一丝不耐烦和粗暴的声音从气体堡垒之中传了出来，“可恶，大意了！”
　　因为有着闪闪果实元素化的被动技能，导致麦野沈利已经逐渐养成了“仗着元素化专注进攻”的习惯了——反正自己不会受伤，所以“以伤换伤”的打法就挺不错的。
　　就算是在和神裂火织的战斗之中吃瘪了，麦野沈利也顶多是加上了“魔力攻击可以击中自己”的概念，但是雅妮丝的攻击手段实在是有点出乎意料——谁能想到她挂一下手杖就能远程发动攻击？
　　所以她是被结结实实的来了一下狠的，疼的她冷汗都冒出来了。
　　趴在气体堡垒里缓过劲来了之后，麦野沈利一边揉着腹部缓解疼痛，一边从地上爬了起来，然后说道：“绢旗，解开！”
　　不需要在意弓箭入鹿，因为她吃的只是超人系的果实，而不是自然系的果实，所以并不能像麦野这样免疫伤害，导致弓箭入鹿很早以前就开始锻炼自己的身体，增加自己的抗打击性——事实上她恢复过来的速度比麦野还快一些。
　　“是！”绢旗最爱应了一声，她并没有直接解除堡垒，而是大喝一声，拼着脑袋发疼让堡垒朝着修女那边扩散过去，多帮麦野沈利和弓箭入鹿争取了几秒的时间。
　　“净做一些多余的事。”麦野沈利撇了撇嘴，她双手在身前一交错，抽出了两把天丛云剑，然后压低了自己的身子，朝着修女集团冲了过来。
　　“给我滚回去！”雅妮丝把莲花之杖杵在地上，然后拿小刀在上面一划。
　　“同样的招式……”麦野沈利冷笑一声，她的身体迅速分裂成漫天的金色粒子，消散在了原来的地方，而弓箭入鹿则是灵活的在周围的墙壁、椅子、吊灯上反复横跳，躲避着对方的攻击。
　　“……对我可不会生效第二次！”麦野沈利的身影出现在了雅妮丝的身后，她高高的抬起了自己的右脚，轻声说道：“你有被光速踢过吗？”
　　“给我离修女雅妮丝远一点！！”伴随着一声尖叫，身材娇小，有着双马尾麻花辫的修女安洁莉娜尖叫道：“出来吧，十二使徒之一，征税官兼消灭魔法师作之卑贱仆人！！”
　　下一刻，四个装满硬币的袋子被她抛上了天空，每个袋子的上方都长出了六枚光之翼，让它们变得像是童话里的系小精灵一样。
　　“攻击！”
　　伴随着修女安洁莉娜的指令，四个长着光之翼的钱袋顿时朝着麦野沈利冲了过去，然而还不等它们靠近安洁莉娜，从一旁疾射而来的四枚箭矢就已经把它们打飞到了一旁。
　　与此同时，因为修女安洁莉娜的支援被弓箭猎虎的箭矢阻挠了的关系，导致麦野沈利已经用力的踢出了自己的右腿。
　　“哇啊啊啊——”修女雅妮丝发出了一声怒吼，她竭尽全力把莲花之杖挡在了自己的身体，然后再被踢出去的那一刻，她发动了莲花之杖的能力，把麦野沈利的这一脚的冲击力转移到了爱茜蓓尔那边。
　　她又不是笨蛋，她早就看出来了爱茜蓓尔才是对方的核心，所以就算拼着自己被踹飞，也要好好的恶心一下对方。
　　当冲击力成功转移的那一刻，修女雅妮丝一边大笑着，一边飞向了一旁的墙壁，然后“砰”的一声砸在了上面。
　　与此同时，一团肉眼可见的冲击波在爱茜蓓尔的面前升起，让一旁的芙兰达发出了“啊——”的尖叫声。
　　就在麦野沈利眼睛都红了的那一刻，一个身影挡在了爱茜蓓尔的面前。
　　“休想——”
　　泷壶理后举起了自己的右手，轻声说道：“暗水！”
　　一团黑色的能量呈现漩涡状在泷壶理后的掌心之中出现，尽数将飞向爱茜蓓尔的冲击波给吞了进去，而泷壶本人则是一脸痛苦的捂着自己的右臂后腿了两步，然后蹲在了爱茜蓓尔的身边，微微的喘着粗气。
　　“没事吧。”爱茜蓓尔抬起左手，轻轻地放在了泷壶理后的肩膀上，说道：“healing！”
　　伴随着“治愈”的命令，一团淡淡的白色光芒融入了泷壶理后的身体，让她痛苦不已的右手迅速的变的舒适了起来。
　　“没事了。”泷壶理后松了一口气，她站起身来，有点无奈的说道：“爱衣姐，我觉得你在当初让我选择的时候，就应该把暗暗果实的缺点告诉我。”
　　“问题不大，不就是双倍疼痛嘛。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“疼着疼着就习惯了。”
　　“……”泷壶理后叹了一口气，这爱衣姐是真的不当人。
　　…………
　　…………
　　而另一边，看到爱茜蓓尔安然无恙的麦野沈利不由得松了一口气，而在她的心脏落回了胸腔之中后，一股迅速燃起的怒火吞噬了她的理智。
　　“你这家伙……”麦野沈利扭过头，用充满了杀意的眼神看着从墙角爬起来，正在咳嗽的雅妮丝，说道：“居然敢转移我的攻击去伤害爱衣姐……”
　　麦野沈利当然知道爱衣姐是神明，就算攻击直接命中了爱茜蓓尔，也不会给她造成任何伤害，但是这并不代表她愿意自己的攻击被敌人利用来伤害她的爱衣姐啊。
　　就很生气。
　　“西内！”
　　伴随着麦野沈利的一声怒吼，她的右手往前一甩，一道碗口粗细的光柱就从她的面前喷射而出，直接把雅妮丝笼罩在了攻击范围之中。
　　就在这时，一个金色短发的身影挡在了雅妮丝的身前，她手中高举着一个木制的马车车轮，然后用力的把它戳在了地上。
　　下一刻，车轮爆炸了开来大量的木屑碎片夹杂着冲击力朝着麦野的光束飞去，而麦野的攻击碰到木屑的时候，就会被阻挡一瞬间。
　　大量的“一瞬间”被堆叠了起来，金发的修女迅速的拉着雅妮丝朝着旁边扑了过去，堪堪躲过了麦野沈利的光束。
　　“呼……呼……”修女露琪亚一边喘着粗气，一边把雅妮丝从地上拉了起来，然后一脸警惕的看着正朝着这边走过来的麦野沈利。
　　“我随手放出去的一道攻击，就让你费尽力气才能躲避了吗？”麦野沈利活动了一下自己的手腕，然后一脸不屑的看着两名修女，说道：“如果不是你们的力量有些新奇，而且爱衣姐不允许我们杀人，就你们这个水平的菜鸟，我一个人能杀穿。”
　　“呵……”雅妮丝冷笑一声，说道：“我们的真正力量还没用出来呢，你就以为自己胜券在握了？”
　　“那你什么时候产生了，刚才的热身运动，就是我全力的错觉了？”麦野沈利弯下了腰，一脸暴虐的看着面前的修女雅妮丝，说道：“不管你有什么底牌，老娘都会在三分钟内，打断你的狗腿。”
　　————
　　————
　　麦野沈利表示自己是一个说到做到的人，所以在明白了面前这几个修女的能力之后，她就开始了狂风骤雨般的攻击，让雅妮丝根本就没有使用能力的机会。
　　修女安洁莉娜（小萝莉）则是被弓箭猎虎盯上了，她的钱袋在被弓箭猎虎的箭矢命中了之后，就已经被种下了“刻印”，弓箭猎虎随心所欲的投掷石头、木块都能以各种不可思议的角度打中她的钱袋。
　　至于有洁癖，用车轮当武器的修女露琪亚则是被绢旗最爱克制的丝丝的，她的身体被浓厚的气体包裹着，连动弹一下的力气都没有了。
　　“看样子你们失败了呢。”爱茜蓓尔优雅的走到了被麦野沈利踩在脚底下的雅妮丝的面前，说道：“要不，就这样离开如何？”
　　“休想……”雅妮丝用颤抖的声音询问道——其实她现在怕的要死，生怕爱茜蓓尔一声令下，这个残暴的女人（指麦野）就会踩碎自己的胸口。
　　“不是，你声音都抖成这样了，你还嘴硬啊？”爱茜蓓尔蹲了下来，伸出手戳了戳雅妮丝的脸之后，在她那快哭出来的眼神中，拿起了掉落再地上的莲花之杖，说道：“莲花杖（LotusWand）在你手中，真的发挥不出来什么作用啊~你太菜了。”
　　“？？？”
　　雅妮丝整个人都不好了，你把我打翻在地之后，抢了我的灵装，然后回头说我太菜了？？有没有天理了？
　　我哭的哦？我真的哭的哦？？
　　本章完
　　虽然雅妮丝很委屈，但是爱茜蓓尔说的并没有错。
　　莲花杖这一把灵装的使用方法，就是用外力去伤害这根法杖，然后就会产生无视距离、无视护甲，直接攻击身体的冲击，而冲击的大小和雅妮丝能承受的极限有关。
　　换言之，如果是让身体强壮一些的人手持这柄莲花杖，那么能产生的冲击很有可能是雅妮丝的好几倍。
　　说她菜还是夸奖她了。
　　“可恶，你不要太得意！”雅妮丝委屈巴巴的看着爱茜蓓尔，说道：“就算我们失败了，罗马正教也不会放过她的！”
　　“这是……什么意思？”已经在爱茜蓓尔的示意下，被芙兰达松开了的奥索拉摇摇晃晃的走了过来（被捆久了，手脚麻了），询问道。
　　“你还没反应过来吗？”爱茜蓓尔无语的看着奥索拉，说道：“为什么假的法之书会在霓虹？为什么会有暗处的修女部队来追杀你？”
　　显然，罗马正教也不希望奥索拉活下去，所以这一切的准备都是为了直接杀死她这个人。
　　“可是……为什么？”奥索拉有点茫然的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“很简单啊，罗马正教自己不想获得法之书，也不希望别人活得，所以只能抹除掉你了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“好了，这次的危机也解除了，我们这边也算是完成了后续的任务了——如果没别的事，大家就散了吧。”
　　“这样啊……”奥索拉沉吟了几秒之后，她缓缓的朝着爱茜蓓尔鞠了一躬，说道：“爱茜蓓尔殿下，我为自己的言行为您道歉。”
　　爱茜蓓尔自然是明白奥索拉为什么道歉了——她道歉的原因，自然是因为她怀疑爱茜蓓尔的目的，怀疑氤氲之息的人，一个人逃走。
　　“没事的。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“你最好现在就离开，我会在这里多守一个小时，这一个小时的时间里，你能逃多远就逃多远。”
　　“……”奥索拉沉默了几秒，然后轻声说道：“虽然我知道自己这么说有点厚颜无耻的感觉，但是我还是想问一下爱茜蓓尔小姐，愿不愿意再接一个委托呢？”

第564节
　　“嗯？”爱茜蓓尔看向了奥索拉，询问道：“什么意思？”
　　“我希望能够得到您的庇护。”奥索拉看着爱茜蓓尔，认真地说道。
　　“不是，你认真地？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“你搞清楚，我虽然是英国清教的，但是我现在居住在学园都市里。”
　　“如果您居住在英国清教的话，我反倒是不敢让您庇护我了。”奥索拉听到了爱茜蓓尔的话，反倒是松了一口气，“正是因为您在学园都市，我才敢让您庇护我的。”
　　听到了奥索拉的话，爱茜蓓尔倒是明白了她的意思——奥索拉现在是罗马正教的人，如果爱茜蓓尔代表的是英国清教的话，她贸然跟着爱茜蓓尔一起行动（指去英国），就会给罗马正教借口掀起战争，这样她反而会变成罪人。
　　但是，爱茜蓓尔如果在学园都市的话，那情况就不一样了——学园都市可是魔法侧的法外之地，罗马正教的手根本伸不过来。
　　“好，那这个任务我就接了。”爱茜蓓尔笑着点了点头，说道。
　　“太好了。”奥索拉松了一口气。
　　“好了，你们先带奥索拉回去吧。”爱茜蓓尔随意的摆了摆手，说道：“我和这群修女还有一些话要说。”
　　“好的，爱衣姐。”麦野点了点头，她转过身，朝着奥索拉扬了扬下巴，一群人就这样离开了大教堂。
　　…………
　　…………
　　“那个……”
　　在走了一段距离之后，奥索拉看了看身后的大教堂，有点不安的看着麦野沈利，说道：“把爱茜蓓尔殿下一个人留在里面，真的没问题吗？”
　　“放心吧。”麦野沈利瞟了一眼奥索拉，说道：“爱衣姐的话，是没有问题的。”
　　“看起来您很信任爱茜蓓尔殿下呢。”奥索拉露出了一个笑容，说道：“不，不仅仅是您，其他的伙伴也都是一样呢。”
　　“那是当然的！”芙兰达双手叉腰，说道：“毕竟那可是爱衣姐哦！什~么~都~做得到的爱衣姐！”
　　“什么都做得到……吗？”奥索拉把手放在了胸前，笑着说道：“这样说来，爱茜蓓尔小姐还真的是非常厉害呢。”
　　“哼哼，当然~”芙兰达一脸自豪的说道。
　　…………
　　…………
　　大教堂。
　　“好了。”爱茜蓓尔坐在了教徒用来祷告的长椅上，然后看着面前正在用敌视的眼神看着自己的雅妮丝，没好气的说道：“你再这样看着我的话，我就把你的脚底涂上酸奶，然后让狗狗来舔哦？”
　　“你是魔鬼吗！？”雅妮丝整个人都不淡定了。
　　“我才不是恶魔呢，你见过我这么可爱的恶魔？”爱茜蓓尔气呼呼的伸出手指指着自己，然后鼓了鼓嘴巴。
　　不过话说回来，她的确不是恶魔，而是吸血鬼。
　　“可恶，你这个恶毒的女人，你到底想对我干什么！”雅妮丝气呼呼的看着爱茜蓓尔，她咬牙切齿的说道：“放马过来吧！”
　　“嗯……”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“让你做什么呢？”
　　“放……放过修女雅妮丝吧……”小萝莉安洁莉娜泪眼汪汪的看着爱茜蓓尔，用一种以身饲虎的大勇气说道：“有，有什么就冲着我来吧！”
　　“修女安洁莉娜，谁让你说话的！”雅妮丝表情一变，她一脸狰狞的怒吼道：“给我把嘴巴闭上，这里没有你说话的地方！”
　　“呜！”安洁莉娜发出了一声悲鸣。
　　“行了行了，你也别露出那副表情了——我真要对你们做什么的话，你们一个都逃不掉的。”爱茜蓓尔一脸无语的说道，“不过，你们刚才的行动，但是的确让我想到了要怎么对付你们了。”
　　这句话一说出来，整个教堂的气氛顿时变的凝重了起来，所有的修女都抬起头来，用同仇敌忾的眼神看着爱茜蓓尔，似乎只要她说出什么过分的要求，她们就会活出性命来进行反抗。
　　在她们的注视中，爱茜蓓尔沉吟了几秒，说道：“你们知道，点兔的ED，ときめきポポロン吗？”
　　…………
　　…………
　　一半个小时之后。
　　“呜呜呜——”雅妮丝含泪换上了自己的修女服，然后泪眼汪汪的看着爱茜蓓尔，说道：“你你你，你给我记住了！我一定会报复回来的！”
　　说完，她带着自己的修女军团，狼狈的朝着前方逃窜而去，留下了在原地一脸感慨的看着手里的录像的爱茜蓓尔。
　　“哎呀，点兔的这个ED，真的是萌杀利器啊。”爱茜蓓尔发自内心的感慨了一句——点兔第二季的ED，那简直能够把人的心给萌化了。
　　不接受反驳。
　　“不过，雅妮丝最后逃跑的时候那个带着哭腔的钉宫音也好棒……”爱茜蓓尔沉思了几秒，喃喃道：“想找个钉宫音的女朋友，然后把她草哭。”
　　————
　　————
　　第二天，早晨。
　　学园都市，迦勒底研究所。
　　食堂。
　　“诶？”神裂火织带着茵蒂克丝，一脸茫然的看着坐在爱茜蓓尔身边，正一脸幸福的喝着白米粥的金发修女，忍不住说道：“爱衣姐，这个是……”
　　“啊，她？她是奥索拉。”爱茜蓓尔笑呵呵的介绍道，“就是前两天那个自称解读出了法之书，然后被罗马正教追杀的那个。”
　　“您好，我是奥索拉desu。”奥索拉朝着神裂火织微微一笑，说道。
　　“不是……”神裂火织挠了挠自己的后脑勺，说道： “为什么这么重要的人，会出现在餐厅里？”
　　这种感觉……虽然这么说有点不对劲，但是你们就理解成你大清早起来上厕所的时候，发现一个大胡子大叔正坐在你家的沙发上吃薯片，你看了看他，又看了看电视机上关于拉登大爷的悬赏令……
　　懂了吧？
　　“昨天晚上我帮她把罗马正教的部队击退了，所以她现在暂时住在我们这里。”爱茜蓓尔喝了一口米酒，说道：“反正我对法之书也没兴趣，就随便她了。”
　　“……”神裂火织扯了扯自己的嘴角，她深吸了一口气之后，坐在了椅子上，询问道：“爱衣姐，你这么做，最高主教知道吗？”
　　“不知道。”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“这里是学园都市，又不是英国清教！他罗马正教有啥不服的，直接过来找我呗！”
　　“好吧。”神裂火织叹了一口气，她看出来了，爱衣姐是劝不动的。
　　“话说回来——”这时，透明系女主角茵蒂克丝好奇的问道，“你口中的法之书的暗号破解方法，到底是什么？”
　　“抱歉，我不能说。”奥索拉摇了摇头，她说道：“那是会给世界带来灾难的力量。”
　　“不，不是的，我是想告诉你……”茵蒂克丝眼巴巴的看着奥索拉，说道：“现存的法之书的暗号的破解方法有超过一百多种，然而这一百多种全部是错误的，我怀疑你口中的解读方法，也是错误的。”
　　本章完
　　“……”
　　骤然听到了茵蒂克丝的话之后，奥索拉感觉自己的心肺骤停，就仿佛大叁元已经暗刻，就等最后一张牌荣和的时候，上家自（摸断幺九一番800点一样。
　　法之书居然有100多种解读的方法，而且全部是错误的？那自己的方法……真的是正确的吗？
　　奥索拉哪有自信自己不是分母呢？一百多种错误的方法诶！
　　“但是，就算是这样，我也不会把自己的解密方法告诉你们的。”奥索拉摇了摇头，说道：“不怕一万，就怕万一……对不起，虽然你们帮助了我，但是我还警戒着你们……”
　　奥索拉的歉意是发自内心的，但是她真的不敢赌——就连中彩票都有人能中奖，那万一她的解密方法是正确的，那传出去了岂不是当场完蛋？
　　“其实……”爱茜蓓尔想了想，说道：“我这边倒是有一个比较麻烦的方法来验证，就是耽误的时间久了点。”
　　“？”
　　三人的视线转移了过来。
　　“既然奥索拉自己不愿意说的话，完全可以让茵蒂克丝把那一百多种错误的解读方法反过来告诉奥索拉不就可以了？”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“也不用全篇解读，只是大概的说一下解读的思路，看是不是一样就可以了。”
　　“这……”茵蒂克丝一愣，嘟囔道：“这好像的确是一种方法。”
　　反正是错误的解答方法，就算传播出去也没什么意义，所以拿来和奥索拉进行对照——如果出现了雷同，就表示奥索拉的解读方法是错误方法之一，如果完全没有雷同的话，那就代表“是”和“否”五五开了。
　　“这样的话……会不会太麻烦茵蒂克丝小姐了？”奥索拉有点担心的看着坐在自己对面的茵蒂克丝，询问道，“为了我费这么大的力气……”
　　说实话，现在的奥索拉内心充满了自责，她感觉因为自己的任性而这样麻烦别人，实在是太不应该了，但是你让她直接把方法说出来……
　　她自认为担当不起责任。
　　“没事的。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“搞清楚你的解密方法到底是正确的还是错误的，对我们都有好处。”
　　“的确。”茵蒂克丝也点了点头，她轻声说道：“虽然爱衣姐姐选择了庇护你，但是如果你掌握的解读方法是正确，恐怕罗马正教和其他的势力不会轻易的善罢甘休的。”
　　“但是相对的，如果检查出了你的解读方法是错误的话，我们的压力就会小上很多，甚至于……没有。”神裂火织也说道。
　　“我明白了，给你们添麻烦了，真的很对不起。”奥索拉吸了一口气，然后郑重的说道：“那么，就让我们开始吧。”
　　————
　　————
　　一百多种方法，在尝试到第十三种方法的时候，结论出来了。
　　“她的解读方法是错误的。”茵蒂克丝淡定的拿起桌子上的油条，啃了一口之后，一边咀嚼着，一边把剩下的油条的顶端泡在了辣汤里，说道：“又是被法之书的内容误导的人之一。”
　　“果然是假的吗？”爱茜蓓尔打了一个哈欠，说道：“这样的话，你就大概是安全了。”
　　“是的，多谢爱茜蓓尔殿下的关心了。”奥索拉松了一口气，然后半黯然半放松的笑了笑，“没想到，我也只被法之书蒙蔽了双眼的芸芸众生中的一个人，仅此而已。”
　　“谁不是这芸芸众生中的一人呢？”爱茜蓓尔看了一眼奥索拉，笑着说道：“芸芸众生，挺好的。”
　　爱茜蓓尔最不能理解的一件事，就是有很多作品里，都喜欢把某个位居高位的角色写成断情绝欲，就像是某种“超脱”的产物一样——然而事实上，就算是统治了所有多元宇宙的真统治者，也没有说断情绝欲，以绝对的规则来统治其他人。

第565节
　　爱茜蓓尔的个人客服糖水还是不是帮爱茜蓓尔钻空子偷懒呢！
　　奥索拉沉默着重复了一次爱茜蓓尔的话之后，似乎有所明悟般的抬起头来，微笑着说道：“好像，的确是这样呢。”
　　“能理解就好。”爱茜蓓尔笑了笑，她朝着神裂火织使了个眼色，说道：“既然你口中的解读方法是错误的，那么罗马正教就没有理由继续找你的麻烦了。”
　　“是的。”奥索拉点了点头——罗马正教找借口掀起战争的原因，是“奥索拉”这个修女足够的重要，而现在，没有掌握法之书的解读方法的奥索拉，已经失去了作为开战借口的资格了。
　　“那么，我给你一个选择吧。”爱茜蓓尔看着面前的奥索拉，说道：“你是厌倦了神职生活，要留在学园都市，还是希望愿意接受英国清教的庇护，前往英国呢？”
　　伴随着爱茜蓓尔的询问，神裂火织上前了一步，伸出右手，把一个东西放在了桌子上，奥索拉定睛一看，发现是一枚小小的十字架。
　　看到这枚十字架的那一刻，奥索拉激动的身体都在颤抖——她明白英国清教这是什么意思了！
　　这个十字架的作用，就像是改国籍的申请书，而且是已经盖了章，只要填写就生效的申请书——只要奥索拉收下了这枚十字架，就意味着她成为了英国清教的修女。
　　“真的是，真的是，真的是……太感谢你们了。”奥索拉站起身来，低下了头，一脸认真地说道：“我不知道该用什么样的话语来表达自己内心的感激和愧疚——你们这样的帮助我，我却因为各种原因戒备着大家……”
　　不管是最开始欺骗氤氲之息，还是之后戒备爱茜蓓尔，以及后续的验证解密方法错误的戒备，奥索拉真的感觉到自己愧对这些人的帮助。
　　“没事没事。”爱茜蓓尔看了一眼因为奥索拉的鞠躬而垂下来的丰硕的果实，不由得咽了一口口水，说道：“那什么，你选择加入英国清教是吗？”
　　“是的。”奥索拉在爱茜蓓尔遗憾的眼神中直起身来。
　　“那好吧。”爱茜蓓尔也不强留，她只是倒了一杯旺仔牛奶给奥索拉，说道：“那我就不挽留你了。”
　　“谢谢。”
　　…………
　　…………
　　奥索拉走了，当天下午的飞机，直飞英国清教。
　　“啊，走了。”爱茜蓓尔看着逐渐上升的飞机，叹了一口气，说道：“巨R修女啊，萌点真是足足的。”
　　“哦？”艾尔莎看了一眼爱茜蓓尔，她沉思了几秒之后，笑眯眯的说道：“这样的话……三小姐，我们回去吧。”
　　“诶？”
　　“我准备了修女服，七了个三的。”
　　“走！”
　　————
　　————
　　9月10号，早晨。
　　“嘶，我的老腰。”爱茜蓓尔揉着自己的老腰走进了餐厅之中，慢吞吞的坐在了椅子上，说道：“不行不行，每天晚上都要一挑四的话，就算是我也遭不住啊。”
　　爱茜蓓尔长呼出了一口气，苦恼的说道：“哎，都说只有累死的牛没有更坏的地，但是如果拿地和地互相摩擦的话，难免会出现铁杵磨成针的情况，这可如何是好。”
　　“三小姐，补补肾。”这时，红光满面的艾尔莎笑眯眯的端上来了一盘韭菜锅贴，说道：“别伤着自己了。”
　　“屁，我又不是男的。”爱茜蓓尔没好气的吃了一个锅贴，然后含糊不清的说道：“我只是操劳过度而已！今晚你们自己动。”
　　“好嘞！”艾尔莎美滋滋的点了点头，说道：“就算自己动，也能让大小姐不要不要的。”
　　“嘿，反了天了。”爱茜蓓尔笑了出来，她一脸不屑的说道：“就你就你就你？”
　　“就我就我就我~”艾尔莎笑嘻嘻的从身后抱住了爱茜蓓尔，说道：“昨天晚上我们玩COS的时候，三小姐明明眼珠都快飞出来了。”
　　虽然昨天晚上艾尔莎口口声声说自己要COS修女，但实际上COS修女的是拉姆和雷姆，她们一人白修女，一人黑修女，再配合双胞胎的容颜，那叫一个棒！爱茜蓓尔都快乐不思蜀了。
　　至于说艾尔莎？她最后COS的是女精灵骑士，最后理所当然的被爱茜蓓尔扮演的大魔王给嗯嗯啊啊了。
　　至于说碧翠丝？不好意思，她还没来得及等到第二回合的COS章节，就已经幸福的晕了过去——谁让她是最菜的那个呢？
　　惨·贝蒂·惨
　　“你等着，今晚我必让你晕过去。”爱茜蓓尔哼了一声，然后低下头，大口大口的把盘子里的锅贴塞进了自己的嘴里，然后含糊不清的说道：“等着吧！”
　　“那我就先去准备今晚的衣服了~”艾尔莎低下头，在爱茜蓓尔的脸上亲了一下，然后笑呵呵的站起身来，朝着门外走了过去，说道：“要什么衣服呢……小恶魔比基尼吧……”
　　“吸溜——”
　　爱茜蓓尔忍不住吸了一口口水，然后又大吃了一口锅贴，嘟囔道：“是不是该买点腰子还有生蚝了？”
　　爱茜蓓尔突然感慨，还好自己是变身文的女主角，拥有和艾尔莎一样的耐力，不然的话，铁打的肾都遭不住这个妖精呀。
　　本章完
　　9月10日，晚。
　　“来，大战三百回合！”爱茜蓓尔双手叉腰站在床上，看着面前的四人，一脸嚣张的说道：“今天就让你们知道，谁才是这个床的主人！”
　　9月11日，早。
　　“谁说我不行了？只不过是一晚上而已！”爱茜蓓尔微微喘着气，一脸狂霸酷炫拽的说道：“我可是第八等级，单体宇宙啊！你们想榨干一个单体宇宙，也太看得起自己了吧？来，再来和我大战百八回合！”
　　9月11日，中。
　　“不是，我寻思着，差不多也该吃个饭了是吧？”爱茜蓓尔坐在床边，一脸严肃的咽着口水，说道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！吃饱了才有力气干活，对吧？”
　　9月11日，晚。
　　“我说实话，也不是不能继续，但是考虑到你们的体力……不是，什么叫你们体力充足……”爱茜蓓尔吸了一口气，然后咬牙切齿的说道：“不管怎么说，换一下床单、被子什么的，还有湿透了的枕头都是必要的吧？再洗个澡，香喷喷的才可以，对吧？而且衣服也都烂了！休息一下！”
　　9月12日，早。
　　“有一说一，午餐和晚餐可以不吃，但是早餐是一定要吃……拿……拿过来了？”爱茜蓓尔看着放在桌子上的大餐，脸色僵硬的说道：“那，你们也吃……哦都有是吧？不是，我的意思是，早餐要吃好！我们慢慢吃，不急，不急！”
　　9月12日，中。
　　“我觉得光是这么做，实在是有那么一点无趣，我们要增加一点乐趣。”爱茜蓓尔一本正经的看着面前的四人，说道：“比如说玩一下猜拳，输的人脱一件衣服之类的，是不是趣味就上来了？不是，你们别拒绝……”
　　9月12日，晚。
　　“贫僧，已经没有世俗的欲望了。”爱茜蓓尔浑身散发着佛光，双手合十，缓缓的从床上站了起来，轻声说道：“几位女施主，我们有缘再见。”
　　“啪——”
　　艾尔莎抓住了爱茜蓓尔的手臂，笑眯眯的说道：“三小姐，还不可以休息哦。”
　　…………
　　…………
　　9月13日，早。
　　“那个，会不会打扰您了……”一个光是从外表就给人一种“学生会长”感的学生一脸不安的坐在爱茜蓓尔的面前，他不安的看了一样爱茜蓓尔——主要是爱茜蓓尔身后那面无表情瞪着他的女仆。
　　“没事没事，不打扰不打扰。”爱茜蓓尔摆着手，一脸热情的看着面前的小年轻，说道：“不知道这位同学来找我，是有什么事吗？”
　　怎么会打扰呢？这样的打扰请务必一天来打扰我二十次，谢谢茄子。
　　“是这样的，爱衣女士——”男子微微咳嗽了一下，然后一本正经的说道：“我是大霸星祭的执行委员长。”
　　“嗯嗯，然后呢？”爱茜蓓尔继续问道。
　　“其实来找您，是为了这一次的大霸星祭。”男子看着爱茜蓓尔，说道，“其实这一次大霸星祭，我们委员会希望能够委托Lv.5的能力者来进行开幕致辞。”
　　“哦——”爱茜蓓尔恍然大悟的点了点头，她笑呵呵的说道：“那，你们邀请……来找我干什么？”
　　“爱衣女士，难道您忘记了，八个Lv.5中，有六个都是您的研究所的吗？”男子一脸无奈的看着爱茜蓓尔，说道：“所以我们希望您能……牵个头！”
　　说白了，就是担心自己的说服力不够，希望爱茜蓓尔能够当个中介来提高一下说服力——就像是红娘一样。
　　“唔，我的确是可以帮你们把人都喊过来，但是我不会帮你们劝那些孩子们。”爱茜蓓尔看着面前的男子，说道：“愿不愿意出任大霸星祭的开幕致辞，由她们自己决定，我是不会干涉的。”
　　“能够让我们见上一面，就已经足够了！”男子喜出望外的看着爱茜蓓尔，说道：“拜托了！”
　　“好~”爱茜蓓尔笑眯眯的点了点头，说道：“我这就打电话联系她们，让她们回来一趟。”
　　“好的~”男子开心的点着头。
　　‘呼，我真是太机智了。’爱茜蓓尔呼出了一口气，她轻轻的拿出了手机，然后拨通了艾特的电话，说道：“喂，艾特？对，你有时间可以回来一趟吗？有人找你~”
　　“喂，美琴？你有时间回来一趟吗？”
　　“喂，麦野……”
　　“喂，食蜂……”
　　爱茜蓓尔慢条斯理，不厌其烦的打着每一位Lv.5的电话，其认真地态度让面前的男子感动的眼泪直流。
　　爱衣女士居然为了我们的要求，这么不辞辛苦的打电话，真的是太感动了！
　　艾尔莎则是扭过头“啧”了一下，三小姐居然这样浪费时间，真的是太可恶了。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔慢吞吞的墨迹了大半个小时之后，明面上的六位隶属于研究所的Lv.5先后来到了休息室之中。
　　“各位——”男子有点紧张的看着面前的几位Lv.5，他站起身来，诚恳的说道：“关于这一次的大霸星祭开幕致辞，我觉得只有身为学生，而且还是Lv.5的各位最适合了……”
　　“不要。”艾特面无表情的说道：“ 致辞要早上七点半开始吧？太早了，我起不来。”
　　“七点半？那我也不行。”蜜蚁爱愉摆了摆手，一脸理所当然的说道：“我那个时候应该在瑜伽，也没时间。”
　　自从被爱茜蓓尔夸奖腿之后，蜜蚁爱愉就爱上了做瑜伽来保持腿部曲线优美，每天早晚各一次瑜伽已经成为了她的日常活动了。

第566节
　　“我……大概也不行。”御坂美咲干笑了两下，说道：“致辞什么的，算了算了。”
　　炮姐不太想出风头，而且也不想费心思去背诵致辞宣言，太麻烦了，还不如多赖会儿床呢！
　　“啊这……”委员长当时就傻眼了，自己这话才刚说出去了，六个人直接拒绝了三个人？？这……这……
　　“我也pass。”麦野沈利甩了一下头发，说道：“我要睡美容觉，所以别来打扰我。”
　　好家伙，已经四个人拒绝了，男子都快哭出来了——他可怜兮兮的把目光放在了最后 两个人的身上。
　　食蜂操祈同学，削板军霸同学，请你们务必不要拒绝啊！
　　“我同意！”削板军霸站了起来，他双手抱胸，一脸认真地说道：“重振开幕致辞，吾辈义不容辞！”
　　“呜呜呜，太，太感谢你了。”委员长都快哭出来了，他伸出双手握着削板军霸的手，感动不已的上下舞动着，“谢谢，太感谢了！”
　　“我的话……”食蜂操祈微皱着眉头陷入了沉思，然后摇了摇头，说道：“抱歉，我也不准备参加。”
　　有那个闲工夫，我不如和桃莉出去逛街呢！何必在九月的大太阳低下，顶着高温，在哪里进行宣誓？
　　太傻了。
　　“啊，这……”
　　委员长人都傻了，他左右看了一眼周围那些一副漠不关心模样的Lv.5，不由得流下了痛苦的眼泪。
　　六个人啊，这可是六个人啊！！为什么啊，为什么会这样啊？？
　　委员长特地跑来伽勒底研究所，不就是因为这里有六个Lv.5吗？这就好像是5星出率比通常池要高上一大截的特殊池一样，但是就出了一个5星，是不是太过分了？
　　“其他的同学们，真的没兴趣吗？”委员长可怜兮兮的问道。
　　“没有！”X5
　　“好……好吧……”委员长留下了委屈的眼泪。
　　————
　　————
　　“我还以为你们会参加呢。”爱茜蓓尔笑呵呵的吃着午餐，对坐在面前的麦野她们说道，“结果一个都没参加啊。”
　　“没什么兴趣嘛。”麦野沈利神情自若的说道，“倒是爱衣姐，你提起这个，难道是希望我们参加？”
　　这句话一说出来，原本拒绝了的艾特、美琴、小蚂蚁和小蜜蜂都把视线放了过来。
　　“没有没有，我不是那种希望自家孩子出风头的家长。”爱茜蓓尔随意的摆了摆手，说道：“你们参加或者是不参加，那都是你们自己的选择。”
　　“那就好。”麦野沈利松了一口气，说道：“我是真的要睡美容觉的。”
　　麦野自知自己的年龄在同伴之中算大的，所以老早就有了保养自己皮肤的念头——万一到时候自己率先变老变丑了怎么办？那绝对不行！
　　“你才多大呀，就睡美容觉了？”
　　“女人，从小就要开始保养皮肤，不然等年龄上去了就来不及了。”麦野沈利一眼严肃的说道，而在说完之后，她看了一眼爱茜蓓尔，迅速说道：“不过，爱衣姐是不一样的，你天生丽质难自弃，根本不需要保养。”
　　麦野很清楚，爱茜蓓尔可是神灵，神灵会担心自己变老变丑吗？不存在的，又不是阿库娅。
　　“哈哈哈，你就吹吧。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“嗐，不过你这句话倒是提醒我了，咱家姑娘多，要是以后上年纪了，有皱纹、暗斑啥的，就太难受了。”
　　听到爱茜蓓尔的话，姑娘们不约而同的点了点自己的脑袋。
　　“所以，我决定——”爱茜蓓尔清了清喉咙，说道：“开发护肤品，让大家的皮肤一直都水灵灵的！吼不吼呀？”
　　“吼呀！！！”
　　这一刻，爱茜蓓尔得到的回应，前所未有的高涨。
　　本章完
　　同一天（9月13日）。
　　爱茜蓓尔不得不承认，自己低估了女性对于“美”的追求……不，不仅仅是低估，是大大的低估。
　　遥想在自己说出要做护肤品之前，整个伽勒底研究所都是一副姐友妹恭的样子，各色各样的少女们环绕着爱茜蓓尔的身份，当是一副天伦之乐的百合花园。
　　然后，在爱茜蓓尔说出了要制作护肤品之后，变了，变了，一切都变了！
　　当她侧躺在沙发上一边吃着奶黄包一边看电影的时候，麦野沈利走了过来，“啪嚓”一声关掉了电视机，然后在爱茜蓓尔一脸问号的表情中，询问道：“爱衣姐，还摸鱼呢？护肤品做出来了吗？”
　　当爱茜蓓尔一脸忧伤的坐在阳台上，优雅的翘着腿，吃着曲奇饼干，喝着锡兰红茶的时候，艾特从后面走了过来，一口把茶壶里的红茶“吨吨吨”的喝了个一干二净，然后抹了抹嘴巴，询问道：“爱衣姐，还摸鱼呢？护肤品做出来了吗？”
　　当爱茜蓓尔一脸绝望的蹲在马桶上，双手撑着自己的额头，低头思考人生的时候，食蜂操祈笑眯眯的敲了敲厕所的大门，然后隔着门询问道：“爱衣姐，还摸鱼呢？护肤品做出来了吗？”
　　还有没有天理了！啊！
　　我，划水摸鱼真君，爱茜蓓尔·摸鱼·真特么开心！摸个鱼怎么了！？
　　“你们说过不过分！？”爱茜蓓尔看着面前的佐天泪子、初春饰利以及波卡的“一家三口组合”，忍不住委屈巴巴的说道：“俺又不是不工作！但是摸鱼的事儿怎么能叫事儿？劳逸结合懂不懂？罗德岛的驴都没她们那么可怕！”
　　面对就像是在职场被欺负，然后喝酒喝到发酒疯开始抱怨的爱茜蓓尔，佐天泪子和初春饰利能怎么办？
　　两人只能一脸尴尬的点着头，说道：“嗯嗯嗯，是是是，对对对。”
　　“岂可修，小心我在护肤品里面加一些料，让他们变成兽人！”爱茜蓓尔呲牙咧嘴的说道。
　　“诶诶！”佐天泪子瞪大了眼睛，她结结巴巴的说道： “爱，爱衣姐，这个，这个会不会不太好？”
　　“啊？”爱茜蓓尔一脸茫然的看着佐天泪子，说道：“怎么了？”
　　“爱衣姐，我好歹也是魔兽玩家，兽人是不是太……”佐天泪子脑补了一下御坂美琴变成绿皮獠牙的兽人的模样，忍不住一脸微妙的说道：“太那啥了一点？”
　　“你在想锤子呢？”爱茜蓓尔没好气的抬起手给了佐天泪子一个暴粟，说道：“讲道理，那群姑娘们平时都要来研究所里玩的，我怎么可能把她们变成那一副不忍直视的样子？”
　　绿皮獠牙的兽人？那我还怎么养眼啊！
　　“那——”佐天泪子眨了眨眼睛。
　　“我说的是这种——”爱茜蓓尔拿出了手机，搜索了一下兽耳娘之后，把屏幕对准了佐天泪子，说道：“兽耳娘也是兽人族嘛！”
　　“哦哦哦，这个可以，这个可爱！”佐天泪子的眼睛唰的一下就亮了，“爱衣姐，搞！这个可以搞！搞快点！”
　　“？”
　　佐天同学，你不对劲！
　　“初春，难道你不想看看，长出了耳朵和尾巴的波卡吗？”佐天泪子把视线放在了初春饰利怀里的波卡身上，她一本正经的说道：“最好是狗狗的那种，我们陪波卡玩的时候，就可以看到她尾巴甩的飞快的场景了。”
　　“诶？”初春饰利一愣，她抵着下巴，若有所思的思考了几秒之后，说道：“好像是有那么一点意思？”
　　“？”
　　正在低头啃鸡翅的波卡如遭雷击般的抬起头来，她哆哆嗦嗦的看着佐天泪子，说道：“不，不太好吧？”
　　长出耳朵和尾巴什么的，总感觉很奇怪啊！
　　“如果波卡愿意的话，我和你一起长啊！”佐天泪子笑嘻嘻的说道，“我变成狗妈妈，波卡是小狗狗，初春就是狗爸爸~”
　　“为什么我是狗爸爸啊！”性别被改变的初春饰利气呼呼的看着佐天泪子，丝毫没有意识到奇怪的地方。
　　“不是不是，你们等会儿——”爱茜蓓尔一脸黑线的打断了佐天泪子和初春饰利的对话，“不是，怎么听你们说的好像是这个产品已经出来了似得？”
　　“诶？爱衣姐做不出来吗？”佐天泪子瞪大了眼睛，难以置信的询问道——爱衣姐还有做不出来的东西？
　　“这不是做不做的出来的问题……”爱茜蓓尔一脸黑线的说道，“关键是这个东西做出来的意义何在？”
　　“可爱啊！”佐天泪子理直气壮的说道：“爱衣姐你想呀，如果你能做出来这种可以让人暂时变成兽人娘的药，那绝对会大卖特卖的！”
　　“就是！”初春饰利也点了点头，她说道：“爱衣姐，你知道吗？前段时间出了一个可以根据脉搏的变化来分析你的心情，然后根据心情来晃动的机械尾巴！”
　　“呃，然后呢？”
　　“根据脉搏来确定心情根本就不靠谱啊！但是这么不靠谱的产品，却被一群人欢呼，这河里吗？”初春饰利忍不住说道，“所以，如果爱衣姐能发明出来让人短暂拥有兽耳和尾巴的药物，而且没有副作用的话，绝对会大受欢迎的！”
　　“唔……”
　　爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“也不是……不可以。”
　　“哦哦哦！”
　　佐天泪子瞪大了自己的双眼，欢呼道：“真的？”
　　“真的！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“好吧，回头我就研究一下——其实草案我已经有了。”
　　“说说看！”
　　“首先是药物分成不同动物的，比如说猫、狗、兔子之类的。”爱茜蓓尔摸着下巴，说道：“然后还有浓度，根据药物的浓度来决定兽化的程度。”
　　“哦哦哦！”
　　“只不过，变化的只有外表，不会因为兽人化就增加身体性能什么的。”爱茜蓓尔想了想，说道：“不过尾巴和耳朵倒是会有触觉反馈。”
　　“好耶！”佐天泪子欢呼了一声，而紧接着，她就一拍桌子，然后把爱茜蓓尔面前喝了一半的咖啡拿到了自己的面前，吨吨吨的喝了下去，说道：“爱衣姐，还摸鱼呢？药物做出来了没有？”
　　“你……”
　　紧接着，初春饰利伸出手，把爱茜蓓尔没吃完的蛋糕拿到了自己的面前，三两口吃下去之后，嘴角还粘着奶油的说道：“爱衣姐，还摸鱼呢？药物做出来了没有？”
　　“……”爱茜蓓尔委屈了，这日子还能不能过了？
　　“咳咳，爱衣姐，你别露出这样的表情嘛。”佐天泪子干咳了一下，说道：“要不这样，我把我最喜欢的歌曲分享给你，这可是ARISA最新的专辑！”
　　“我才不要！”爱茜蓓尔气鼓鼓的站起身来，转过身骂骂咧咧的朝着实验室走了过去，说道：“看老娘一天时间就给你们搞出来，我让你们再催我！”
　　————

第567节
　　————
　　说一天就一天，爱茜蓓尔半分钟都不愿意拖延，结果当她做出来护肤品和萌化药丸的时候，她才意识到自己做了多么过分的事情。
　　‘草，失算了。’爱茜蓓尔看着手中的药丸和护肤品，露出了痛心疾首的表情，‘我怎么这么傻啊！这多好的机会啊！我完全可以在实验室里呆上个十天半个月的不出来……’
　　冲动了啊！这一下又要交公粮了，岂可修
　　带着忧伤的心情，爱茜蓓尔拿着两份新产品来到了休息室之中，然后把手里东西放到了桌子上，说道：“你们催死催活要我做的东西。”
　　“哦哦哦！”
　　伴随着一阵欢呼声，一众丫头顿时集中到了爱茜蓓尔的面前。
　　“这就是佐天同学说的那个，让人变成兽耳娘的东西？”白井黑子凑在萌化药丸的面前，好奇的说道：“爱衣姐，这个东西到底是什么情况？”
　　“一颗药丸持续时间是两个小时，在持续时间内多吃无效。”爱茜蓓尔解释道，“至于种类和兽化程度，则是在瓶子上有说明。”
　　“好耶！”带着好奇的心情，佐天泪子拿了三粒效果最低（只会长出耳朵和尾巴）的犬犬药丸来到了初春饰利和波卡的面前，说道：“恰不？”
　　“恰！”初春饰利豁出去了，她拿起药丸，顺便给了波卡一颗，然后三人一起把药丸吃了下去。
　　几秒后，在众人的围观中，佐天泪子只感觉到头顶以及屁股后面痒痒的，然后“刷”的就冒出来了兽耳，以及毛茸茸的大尾巴。
　　“哦哦哦哦——”
　　伴随着欢呼声，御坂美琴等人顿时好奇的围住了佐天泪子，然后上下打量着已经变成了犬娘的同伴。
　　“诶嘿！”佐天泪子在眼边笔划了一个横V字之后，说道：“感觉好新鲜！全新的感受！”
　　“佐天同学佐天同学——”一旁的白井黑子撺掇道：“尾巴能动一下吗？”
　　“我试试！”佐天泪子扶着旁边的桌子，然后撅起屁股，把注意力集中在了尾巴上——几秒之后，垂下来的尾巴抖动了一下，然后轻轻的甩了一下。
　　“哦哦哦——”
　　顿时，一片呼声在研究所内响了起来。
　　本章完
　　爱茜蓓尔也没想到，当她整出了萌化药丸之后，整个研究所内的姑娘们就像是疯了一样，一整天的 时间里，她们各种尝试各种药丸，让研究所的休息室都快变成动物园了。
　　这就是furry控的天堂吗？
　　——不过我们控的是furry，不是富睿（富有的已婚，懂的都懂）。
　　整个9月14日，爱茜蓓尔都是在各种兽耳娘的环绕中度过的，一直到9月15日，这种狂欢才勉强结束——毕竟姑娘们还是要出门的，所以在这种产品开始售卖之前，是不允许曝光产品的。
　　“终于可以休息一下了。”爱茜蓓尔大马金刀的坐在沙发上，双手平放在两侧的靠背顶端，说道：“啊，生活真美好。”
　　“三小姐——”这时，艾尔莎悄无声息的来到了爱茜蓓尔的身后，然后一脸微笑的弯下腰，用自己的丰满压在了爱茜蓓尔的颈部，凑到了她的耳边，用带着一丝嘶哑和媚意的声音说道：“既然没事了，那我们继续前几天的……”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒——”
　　话还没说完了，走廊上就传来了一阵急促的脚步声，这让艾尔莎轻轻地“啧”了一声，然后一脸遗憾的直起身来。
　　‘哦哦哦，得救了！’爱茜蓓尔悄无声息的呼出了一口气，然后朝着门口看了过去——让我看看是谁救了我！？
　　“爱衣姐，爱衣姐——”伴随着兴奋的嚷嚷，佐天泪子带着波卡和初春饰利兴冲冲的跑了进来。
　　哦哦哦，是泪爷！是泪爷把我从榨之地狱拯救了出来！泪爷，yyds！！
　　爱茜蓓尔一边在内心欢呼着，一边优雅的拿起了面前的红茶，轻轻地喝了一口之后，询问道：“怎么了？毛毛躁躁的。”
　　“我开心嘛！”佐天泪子笑嘻嘻的坐在了椅子上，晃动着自己的双腿，说道：“爱衣姐，你知道我今个儿碰到谁了吗？”
　　“嗯……”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“你碰到了迪士尼在逃公主？”
　　“那是什么！小心律师函啊！”佐天泪子毫不犹豫的吐槽道，“我看到的是正常点的！”
　　“好吧，正在约会的卡卡罗特和弗利沙？”
　　“……”
　　“还是背着艾莉娜出来和DIO偷情的JOJO？”
　　“……”
　　“还是正在给无惨买情人节礼物的缘一？”
　　“这都什么和什么啊！”佐天泪子黑着一张脸吐槽道，“爱衣姐你是不是今天没吃药，所以感觉自己萌萌哒？”
　　“好家伙，这个梗我起码两年没听到过了——”爱茜蓓尔惊了，她看着面前的佐天泪子，说道：“你这梗略旧啊。”
　　“无路赛！”佐天泪子气呼呼的拍着桌子，说道：“现在重要的难道不是我今天到底碰到了谁吗？”
　　“那你倒是说呀！”爱茜蓓尔吐槽道，“你直接说不就得了！还问什么？我怎么知道你今天碰到谁了！”
　　“我今天碰到了ARISA！是AIRSA本人啊！”佐天泪子激动不已的挥舞着自己的手臂，说道。
　　“ARISA？”爱茜蓓尔听到这个名字，不由得一脸疑惑的歪了歪自己的头，说道：“我感觉这个名字好像在哪儿听到过？”
　　“哎呀，爱衣姐！你真是贵人多忘事儿嗷！”佐天泪子不满的撅起了自己的嘴巴，说道：“你还记得你开发萌化药丸的前一天，和我们聊天抱怨御坂学姐她们催你做护肤品的那会儿吗？我就是那会儿给你提起来过的！”
　　“啊——”爱茜蓓尔回忆了一下——泪子的确说过，要把她最喜欢的歌手的专辑分享给自己，而那个歌手就是ARISA咯？
　　“看样子是想起来了！”佐天泪子笑嘻嘻的说道，“爱衣姐，你是不知道哇！我不仅碰到了她本人，我还和她做朋友了哦！”
　　“诶，不错嘛！”爱茜蓓尔眉毛一挑，她好奇的问道：“你怎么碰到她的？”
　　“我本来是和初春一起带着波卡在逛街的，然后在街上听到有人唱歌，而且还是我最喜欢的ARISA的歌，我就连忙跑过去了！”佐天泪子一脸激动的描述着自己的经历，“嘿嘿，没想到居然就是ARISA本人！哇，我就和她搭话了！”
　　“啊——”爱茜蓓尔恍然大悟的点了点头——看样子佐天泪子口中所说的歌手，应该是类似于网络歌手一类的存在，并没有经济公司，也没有开展过什么大型的演唱会。所以在不关注网络歌手的人群中，就有点“名不见经传”了。
　　不然你见过哪个有名的歌手会在街头唱歌的？
　　“嘿嘿，看起来爱衣姐是想起来了？”佐天泪子笑嘻嘻的看着爱茜蓓尔，说道：“不仅如此，艾丽莎酱还通过了试镜，可以在几天后的恩底弥翁开幕式上演唱哦！”
　　“恩底弥翁……？”爱茜蓓尔听到这个词之后，先是一愣，然后迅速的反应了过来——我勒个去，难怪感觉这个叫ARISA的名字有那么一点耳熟，原来是出自这里吗？？
　　魔法禁书目录的剧场版动画，恩底弥翁的奇迹！其中的女主角就是这个叫艾丽莎的女孩子——在回忆起来之后，爱茜蓓尔迅速的回忆起了她的名字，叫做鸣护艾丽莎！
　　“诶，爱衣姐不知道吗？”佐天泪子一脸奇怪的看着爱茜蓓尔，说道：“就是学园都市最近特别火热的那个建筑，宇宙电梯恩底弥翁啊！”
　　“啊，我想起来了——”爱茜蓓尔露出了恍然大悟的表情，她点着自己的脑袋，说道：“所以她会去参加恩底弥翁的开幕式咯？”
　　“没错！”佐天泪子用力的点了点头，她笑嘻嘻的说道：“我也初春也准备带着波卡一起去参观！”
　　“就因为ARISA会参加开幕式的演唱会？”
　　“当然啦！”佐天泪子继续点着头，说道：“于共，她是我最喜欢的歌手，我肯定要支持她；于私，艾丽莎现在可是我和初春的朋友，去支援碰到是理所当然的事嘛！”
　　不愧是泪爷，在这方面真的没话说！这路子宽的不行。
　　“嘶，泪子都这样推崇那个孩子了，我倒是有点兴趣了。”爱茜蓓尔不由得摸了摸自己的下巴，说道：“要不我也去凑个热闹？”
　　“诶，好耶！”佐天泪子顿时眼睛一亮，她兴奋不已的搓着自己的小手手，说道：“那肯定热烈欢迎嗷！咱一起去！”
　　“不如……多喊几个人吧？”初春饰利弱弱的举起手，说道：“可以把御坂同学和白井同学也喊过来。”
　　“嘶，确实？”爱茜蓓尔想了想，说道：“这样吧，我回头问一下其他人，看看有谁想去的，咱搞一次团建怎么样？”
　　“吼啊吼啊！”佐天泪子狂喜——是和研究所里的姐妹一起去听自己最喜欢的歌手的演唱会！这他喵的是什么梦幻联动啊！
　　爱了爱了！
　　————
　　————
　　“诶，综上所述——”爱茜蓓尔坐在休息室的主位沙发上，然后一本正经的询问道：“所以这次团建，你们谁有兴趣？”
　　“唰——”
　　下面顿时竖起了一片手的森林，就连高冷的艾特和麦野都举起了自己的右手——这可是和爱衣姐团建的机会，只有大傻子才会拒绝！
　　‘只要装做看不到其他人，那么四舍五入就是我和爱衣姐单独出来玩！’by大家的想法。
　　“诶，都要去吗？”爱茜蓓尔露出了惊讶的表情，她一脸古怪的说道：“嘿，我还以为你们会对这些事情不感兴趣呢。”
　　“其实吧——”麦野沈利干咳了一下，说道：“兴趣不大，主要是大家一起行动，热闹！不去的话有点不合群。”
　　“对对对。”艾特用力的点了点头，说道：“毕竟是群体活动！一个人行动的话，总感觉不太好！”
　　“不太好，不太好。”食蜂操祈点着头。
　　“嗨呀，你们能这样想我倒是挺开心的。”爱茜蓓尔笑呵呵的点了点头，她摇头晃脑的说道：“正好，我想到了一个故事！是这样的，一根筷子呢，它很容易折断，但是十根筷子呢……”
　　“爱衣姐，兄弟一心其利断金的故事，我们都知道。”御坂美琴嘴角抽个不停的打断了爱茜蓓尔的话，她哭笑不得的说道：“你不用特地重复一次的！”
　　“对。”
　　“就是！”
　　“爱衣姐，你把我们当小孩子了吧？”
　　“无路赛！”爱茜蓓尔老脸一红，没好气的说道：“这不是长辈肯定要说的道理吗？”
　　“现在说这个太晚了一点。”
　　“有一说一，确实。”
　　“楼上+1。”
　　“？？”

第568节
　　爱茜蓓尔的脑袋上冒出来了一串儿的问号，她看着面前嘻嘻哈哈的少女们，一脸无语的说道：“我已经从你们的话语中，深刻的明白了，你们很清楚这个道理了！你们真够齐（不是这为什么和谐）心的！”
　　在打趣我这方面。
　　“哈哈哈嗝——”
　　顿时，整个休息室内充满了欢声笑语。
　　“好！那么在恩底弥翁开幕的那一天，我们迦勒底研究所全员一起去参加！”
　　“是——”xN
　　雷蒂丽·坦格洛德要是知道爱茜蓓尔要带着这么一群姑娘参加她的计划，估计会感动的当场哭出来吧。
　　我何德何能，能够让你们这群人来捣乱？
　　本章完
　　“歪，歪，歪？听得到吗？”爱茜蓓尔坐在沙发上，看着面前的平板电脑，喊道：“歪！”
　　“你别歪了，我都要被你给喊到歪了。”萝拉的面容出现在了平板电脑的前面，她没好气的说道：“真是没有良心啊，我不主动找你，难道你就不知道主动来找我吗？”
　　“？”
　　“呸，渣女！我这就和你离婚！”
　　“呸，我们什么时候结婚了的？”爱茜蓓尔翻着白眼，说道：“你这是老牛吃嫩草知道吗？”
　　“你说这句话的时候，你的良心就不会痛吗？”萝拉捂着胸口，说道：“你不会真觉得你比我小吧？”
　　“……”爱茜蓓尔沉默了几秒，她仔细想了想，发现自己的年龄乱七八糟的加起来好像确实比萝拉大上一大圈？不过按照幻想乡的传统……
　　爱茜蓓尔咳了咳，说道：“咳咳，我永远8岁。”
　　“？”
　　“呸”
　　“不要脸！”
　　萝拉没好气的伸手拍了拍摄像头，以示自己的气愤。
　　“急了急了急了，这就急了？”
　　“我急个锤子！”萝拉扯了扯自己的眼角，说道：“不是，打电话的目的，你就是为了嘲讽我？”
　　“锤子的，是你打给我的好吧？”
　　“哦对，被你气忘记了。”萝拉揉了揉自己的脑袋，说道：“老爱，你有时间帮我调查一个人。”
　　“谁？”
　　“鸣护艾丽莎。”萝拉看着爱茜蓓尔，说道：“这个人，疑似拥有奇迹的力量，很有可能是新的圣人。”
　　“啊这，所以你是盯上她了？”爱茜蓓尔脸色大变，忍不住说道：“震惊，英国清教最大主教绑架妙龄少女居然是为了做这种事……”
　　“你不去UC真是可惜了。”萝拉黑着一张脸，没好气的说道：“我对这孩子才没有兴趣呢。”
　　“没兴趣你让我调查她干什么？”爱茜蓓尔一脸嫌弃的说道：“调查人很累的！我要保持隐身然后24小时跟在对方身边才可以。”
　　“啊？”萝拉一愣，“是你不对劲，还是我不对劲？”
　　“你不对劲。”
　　“屁！是你不对劲！你那叫调查？你那叫跟踪！”
　　“问题不大！”爱茜蓓尔大手一挥，“快说你为什么要让我调查她！”
　　“因为我得到消息，有人想利用鸣护艾丽莎，引起科学侧和魔法侧的战争。”萝拉压低了自己的声音，皱着眉头说道：“我希望你能调查一下鸣护艾丽莎以及她身边的情况，然后可以的话，尽量保护一下她。”
　　“不是吧，你还害怕和科学侧打起来？”爱茜蓓尔惊讶的瞪大了自己的眼睛，说道：“这不像是你呀！”
　　“屁，我是怕你被牵扯进来！”萝拉没好气的说道，“你身在科学侧的大本营，但是你本人又是魔法侧的重要角色！一旦科学侧和魔法侧打起来，你老难做了。”
　　“我怎么难做了？”爱茜蓓尔一脸摸不着头脑的说道：“我不仅不难做，我甚至还能在旁边大喊快打起来！”
　　“你可做个人吧！”面对唯恐天下不乱的爱茜蓓尔，萝拉整个人都露出了无语的表情，“你是巴不得打起来？”
　　“倒也不是，平静的生活还是蛮有意思的。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“只是我觉得，如果科学侧和魔法侧打起来了的话，那亚雷斯塔必定会对我下手。”
　　“然后呢？”
　　“然后我想知道——我先露出不敌他的样子，然后等他嚣张的以为稳吃我的时候，我再露出爆发小宇宙的表情——”爱茜蓓尔露出了带恶人的笑容，“然后大喊‘这就是我最后的力量，你敢接下来吗’，接着把亚雷斯塔拉到魔神之间去，然后在他一脸懵B的情况下，坐在王座上，看着十几个魔神轮流摩擦他——啧，不知道他那个时候会露出什么表情。”
　　“……”
　　怎么说呢，萝拉留出了一个相当复杂而且微妙的表情，她揉了揉自己的脑袋，说道：“诶，我要怎么说呢？你已经是一个标准的反派带恶人了。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“这根本不是夸奖你吧！”萝拉伸出双手捂住了脸，说道：“你就高抬贵手歇歇吧！现在这个时间点，真的不是和科学侧开战的好时机！”
　　“我知道我知道。”爱茜蓓尔点了点头，她随意的摆了摆手，说道：“你就放心吧！我肯定会保下鸣护艾丽莎的安全的，而且还会解决这次事件的。”
　　“你……你有这么好心？”萝拉惊了，“你该不会是……哦！对哦，听说鸣护艾丽莎长得还挺好看的，难道是……”
　　“我在你心目中到底是什么样的角色啊？”爱茜蓓尔捂住了额头，说道：“我是那种听说抖音有黑丝小姐姐，所以专门去下载抖音，然后关注列表三天破千的lsp吗？”
　　“很明显，你是。”萝拉点了点头。
　　“孽畜！”爱茜蓓尔痛心疾首的拍了拍摄像头，说道：“爪巴，我去玩多娜多娜了！”
　　…………
　　…………
　　关掉了视频之后，爱茜蓓尔坐在沙发上，有点头疼的揉了揉脑袋，说道：“这么说的话，鸣护艾丽莎很有可能被袭击啊。”
　　萝拉都注意到鸣护艾丽莎了，更何况是其他的魔法结社或者是罗马正教的人呢？要知道，在魔法侧里，对科学侧不爽的人，可是到处都是——如果对鸣护艾丽莎下手就可以激起魔法侧和科学侧的战争的话，那群人绝对会动手的。
　　“不如让我去把她带回来？”艾尔莎提议道，“反正被我们绑架总比被陌生人绑架来的好，对吧？”
　　“好家伙，你这建议太有建设性了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“算了算了，我先打个电话给好兄弟问问。”
　　魔禁剧场版的剧情，其实爱茜蓓尔已经记不太清楚了，她就记得女主角是鸣护艾丽莎，然后神裂火织大气层肉身天降。
　　这样说着，爱茜蓓尔迅速的掏出了自己的手机，然后熟练的拨通了一串号码。
　　“对不起，您拨打的电话是空号，请稍候债播。”
　　“？”爱茜蓓尔一愣，然后询问道：“好兄弟，你刚才发音不太标准。”
　　“能够再给我一次机会吗？”亚雷斯塔询问道，“我保证发音清晰。”
　　“我觉得不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，一脸失望的说道，“好兄弟，我没想到你居然是这样的人！你的好兄弟现在有忙要你帮，你居然装不在。”
　　“那好吧，你要我帮你什么？”
　　“你得先道歉。”
　　“……”
　　“那我祈祷了！全知全能的主啊，我愿意以我好兄弟……”
　　“我错了，好兄弟！”亚雷斯塔毫不犹豫的说道：“你有什么要我帮你的，快说吧！我一定竭尽全力帮你。”
　　“是这样子的，好兄弟你知不知道一个叫做鸣护艾丽莎的人？”
　　“……”一阵沉默。
　　“好兄弟？”爱茜蓓尔歪了歪头，开口询问道。
　　“知道。”亚雷斯塔无奈的声音从手机中传来，“她有些来历，你问她的资料干什么？”
　　“我这边收到消息，有人似乎想对她下手，从而引起科学侧和魔法侧的战争。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“所以我得询问一下她的情报，好进行保护。”
　　“原来如此。”亚雷斯塔轻笑一声，说道：“鸣护艾丽莎，其实她不是一个活着的人类。”
　　“哈？”
　　“三年前，猎户座号遭遇了灾难，一个名为莎特奥拉·塞昆西亚许下了名为奇迹的愿望，所以鸣护艾丽莎从她的体内分裂了出来——带走了莎特奥拉·塞昆西亚鉴赏音乐的能力，以及被富裕了创造奇迹的能力。”
　　“然后，一个名为雷蒂丽·坦格洛德的魔术师，盯上了鸣护艾丽莎的力量，建造了名为恩底弥翁的仪式场。”
　　“等一下，那个雷，雷什么来着，是谁？”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，询问道。
　　“雷蒂丽·坦格洛德，是一个已经活了800年以上的不老不死的炼金术师。”亚雷斯塔轻声回答道，“她创造恩底弥翁这个仪式场的原因，是希望利用鸣护艾丽莎引发奇迹的能力，来自杀。”
　　“啊……”爱茜蓓尔露出了恍然的表情——在亚雷斯塔把各个关键人物的情报告诉给了爱茜蓓尔之后，她那隐约的记忆也逐渐的清晰了起来。
　　“还有什么情报要问的？”
　　“没了，这些足够了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“多谢了好兄弟！帮大忙了！你有啥想要的，兄弟帮你一把？”
　　“不用。”
　　“哎呀，和兄弟客气啥呢？要不把你的营养液换成伏特加？”
　　“？”
　　“或者是换成可乐？”
　　“？”
　　“板蓝根？”

第569节
　　“？”
　　“都不喜欢啊？那要不……”
　　“真不需要！你的好意兄弟我心领了，真的，不需要了！”生怕爱茜蓓尔整出什么幺蛾子的亚雷斯塔连忙拒绝道，“我现在挺好的，挺好的！”
　　“挺好……挺……噢！我懂了！哎呀，好兄弟你直说嘛，别暗示我啊！”
　　“？？”亚雷斯塔一脸问号，我暗示你什么了？
　　“无所不能的神明大人啊，我愿以今晚吃饭吃不到青菜作为代价，让我好兄弟的柰子挺起来吧！”
　　亚雷斯亚：我＃%￥……@%￥@＃@
　　本章完
　　在坑了一把亚雷斯塔，让他长出了一对起步G级的人心之后，爱茜蓓尔心满意足的挂断了电话，然后呆呆的靠在沙发的靠背上。
　　“嗯，雷……雷……”
　　“三小姐，对于不重要的角色，你就记不住吗？”
　　“主要是我把剧场版的人设忘记的差不多了。”爱茜蓓尔揉了揉脑袋，说道：“我现在都忘记了这个雷什么的角色到底是男性还是女性。”
　　“如果是女性，你就记得了？”
　　“那不一定！”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“得是美少女才可以。”
　　“这个发言就很有三小姐的感觉了。”艾尔莎笑着坐在了沙发上，说道：“三小姐准备怎么做呢？”
　　“唔，要不，我们首先去见见那个叫什么……雷……雷欧？雷赛克？”
　　“是雷蒂丽·坦格洛德——”作为一个合格的女仆，艾尔莎无奈的提醒着自己的主人，她遗忘的角色名。
　　“哦哦，就是她！”爱茜蓓尔摩拳擦掌的说道：“咱去看看她的行事风格，然后可不可爱，再做后续的决定！”
　　“直接把可不可爱说出来真的好吗？”
　　“可爱就是正义嘛！”爱茜蓓尔抬起了自己的左脚，然后掏出了手机，拨打了长期没登场的秘书子的电话。
　　“理事长！请问有什么吩咐？”秘书子感动的都快哭了——她都怀疑理事长忘记自己以及那么大一片产业了。
　　“帮我调查一个人。”爱茜蓓尔理直气壮的说道，丝毫没有因为自己冷落秘书子而有一丝丝的愧疚，“一个叫做——”
　　“雷蒂丽·坦格洛德。”
　　“对，雷蒂丽的人，好像和恩底弥翁有关。”
　　“和恩底弥翁有关的……”秘书子愣了一下，然后迅速问道：“理事长，你指的难道是星轨之门公司的董事长吗？”
　　“呃，如果和恩底弥翁有关的，叫雷蒂丽的只有这一个人的话，那应该是她？”爱茜蓓尔不确定的说道。
　　“只有这一个人。”秘书子确定一定以及肯定的说道。
　　“那就是她了，给我联系一下，我要去拜访一下这位董事长。”爱茜蓓尔笑眯眯的说道。
　　“好，我这就联系！”
　　————
　　————
　　也不知道是“学园都市第一理事”的名头让雷蒂丽感觉“我在学园都市，还是别惹这里的理事”呢，还是雷蒂丽已经知道爱茜蓓尔的身份就是黄金公主——总之这一次的会面申请，非常的顺利。
　　“哎呀哎呀，真是稀客呀~”
　　伴随着爱茜蓓尔刻进了DNA里的声线，一个身高只有135cm，身穿黑白格子的衬衫和长裤，把金色长发梳成了双马尾的碧眸萝莉从门口走了进来。
　　“嗯？”
　　爱茜蓓尔看到雷蒂丽的一瞬间，当时就瞪大了自己的眼睛，并且在内心指责自己，怎么会忘记了这么棒的萝莉！？而且……而且……
　　‘哦哦哦，这个声线！是佐仓吧！肯定是佐仓绫音啊！！
　　“啊……”
　　爱茜蓓尔身后的艾尔莎则是一脸无语的捂住了自己的脸，她从爱茜蓓尔的反应来看，大概已经知道这个萝莉戳中了她的好球区了。
　　谁能抵抗一个身高不足1米4，而且身材纤细，可爱，金发双马尾，还是佐仓绫音配音的萝莉呢？谁都不可以！
　　“有些人，表面上是学园都市的第一理事，同时也是迦勒底研究所的所长……”雷蒂丽一脸笑意的走到了爱茜蓓尔的面前，轻声说道：“但实际上是英国清教的新一代领头人，英国的第四公主，黄金势力的领头人。”
　　说完，雷蒂丽坐在了椅子上，然后翘起了二郎腿，并且双手十指相扣，抱着膝盖，笑着说道：“同时在魔法侧还有科学侧都有相当地位，你到底在谋划什么呢？”
　　“比起我在谋划什么……”爱茜蓓尔歪了歪头，她看着面前的雷蒂丽，眯着眼睛说道：“我更好奇，你不惜花费巨资购买星轨之门，然后打造恩底弥翁，又是为了什么呢？”
　　“我这不是为了推动科学的发展吗？”雷蒂丽笑呵呵的说道。
　　“你觉得我会信吗？”爱茜蓓尔歪着头看着雷蒂丽，然后露出了一个笑容。
　　“这个嘛……”雷蒂丽站起身来，笑眯眯的走到了会议室的窗边，然后看着下方的车流，轻声说道：“理由我已经给你了，至于信不信……那就是你的事了，对吧？”
　　“唔，说的也是。”爱茜蓓尔轻轻一笑，说道：“对了，雷蒂丽小姐不是好奇我来找你的目的吗？”
　　“嗯？”雷蒂丽侧过头来，用眼角观察着爱茜蓓尔。
　　“其实是这样的，我们迦勒底研究所觉得鸣护艾丽莎很有天赋，准备招募她成为我们研究所的成员。”爱茜蓓尔慢条斯理的用汤匙搅拌着面前的咖啡，微笑着说道：“然后呢……因为实验和其他各种事情的原因，艾丽莎小姐很有可能无法参加恩底弥翁的开幕式，所以我特地来统治您一下。”
　　“……”
　　在爱茜蓓尔说完了话之后，雷蒂丽陷入了短暂的沉默之中，而她的沉默，顿时让这个会议室陷入了古怪的气氛之中。
　　爱茜蓓尔则是像感觉不到这种奇怪的气氛一样，她轻轻地拿起面前的咖啡杯，拿到嘴巴面前吹了吹，吐息让原本平静的咖啡表面出现了道道涟漪。
　　“很香的味道。”爱茜蓓尔轻笑了一声，似乎是在自言自语一样，“不过，里面似乎加了一些奇怪的东西。”
　　话音落下，爱茜蓓尔把手里的咖啡杯放回了桌子上的杯托里，然后轻轻的站起身来，说道：“雷蒂丽小姐，既然通知也传达到了，那么我先告辞了。”
　　说完，爱茜蓓尔转过身，笑眯眯的带着艾尔莎朝着门口走了过去——和爷沉默？沉默给谁看呢？爷掉头就走，就问你急不急！
　　三米，两米，一米……
　　就在爱茜蓓尔的右脚即将踩在门外的地毯上的时候，雷蒂丽突然开口喊住了她。
　　“爱茜蓓尔公主殿下，我觉得我们之间可以开诚布公的谈一谈。”
　　“哎呀哎呀，开诚布公是什么意思？是……你信不信是你的事？”爱茜蓓尔笑眯眯的收回了自己的右脚，然后双手背在身后，头也不回的询问道。
　　“当然不是了，公主殿下在说什么呢。”雷蒂丽笑眯眯的转过头，对爱茜蓓尔说道：“既然是开诚布公的交流，那肯定会有诚意的嘛！”
　　“嚯嚯，诚意啊……”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后摸了摸自己的下巴，说道：“那你先拿出来诚意！”
　　“……”雷蒂丽扯了扯自己的嘴角，她强忍着内心的怒火，深吸了一口气，说道：“行！你要什么诚意！”
　　“嗯哼！”爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“来，试一下！”
　　“？”
　　雷蒂丽刚准备询问爱茜蓓尔“试什么”，她就看到爱茜蓓尔右手一招，从虚空中掏出来了一件……
　　粉色、蕾丝边、花边边的LO裙。
　　刹那间，雷蒂丽的表情就变成了这样——
　　Σ( ° △ °|||)
　　“来试试？”爱茜蓓尔竖起了大拇指，说道：“只要穿上去，再配合这个过膝袜和LO鞋，你就是迪士尼在逃公主！”
　　“不是不是不是，你所谓的诚意，是这个？” 雷蒂丽有点茫然的看着爱茜蓓尔，感觉对方的要求出乎她的意料你们知道吗？
　　就那种感觉，武藤游戏和路人甲决斗，他觉得自己是决斗王，该让一下路人，于是对路人说：“来，我让你先攻！”，然后路人……
　　怎么，你们以为我要写路人反手展示了五张艾克佐迪亚？？那你就太天真了！只见路人提起拳头就朝着武藤游戏冲了过来，然后一拳把王様车翻了之后，把了他的卡组就跑。
　　这才叫出乎意料！
　　“不是吧，说好的展示诚意呢？”爱茜蓓尔露出了不满的表情，说都：“如果不喜欢这一套的话，还有这个黑色堕天圣黑猫套装，或者是这个紫色的小恶魔套装……”
　　“stop！！”雷蒂丽瞪大了自己的双眼，她忍不住说道：“我什么时候说我要穿了？”
　　“艾尔莎，走。”
　　“等下！我穿，我穿啊！！”
　　“请开始你的表演——”爱茜蓓尔把裙子放在了桌子上，顺便还提供了粉色的猫耳发卡以及白色的过膝袜，以及粉色的公主裙。
　　“……”雷蒂丽一脸苍凉的拿起衣服走进了会议室的隔间里——她在询问自己：我到底在干什么？
　　等到雷蒂丽从房间里走出来的时候，爱茜蓓尔已经手持相机，一脸狂热的绕着她身边拍起了照片。
　　“哦哦哦，没错没错！就是这个表情！”
　　“动作再可爱一点！”
　　“nice，这个若隐若现的角度……”
　　“古德古德外瑞古德！我套死你个猴子的！”
　　“棒呀棒呀！好哥哥棒呀！”
　　伴随着闪光灯的一阵闪烁，雷蒂丽感觉某种东西正伴随着风，从自己的体内流逝着——那是什么？是……节操。
　　“等下，我能问一下吗。”雷蒂丽看着爱茜蓓尔，说道：“你拍这些照片，是为了干什么？”
　　“呃……装订成写真集，卖出去？”

第570节
　　“……”
　　在这一刻，雷蒂丽感觉自己已经死了。
　　社会性死亡。
　　本章完
　　会议室的气氛，有点凝重……好吧，或许也不凝重，只是有点沉默。
　　爱茜蓓尔正一脸兴高采烈的看着相机之中的，雷蒂丽的LO娘造型的写真，然后时不时和身后的艾尔莎商量着什么……
　　“艾尔莎，你说到时候要不要租下宇宙电梯，然后来一个全学园都市都看得到的高清大屏海报来宣传一下？”
　　“然后像秋叶原出新作那样，把整个学园都市商业街的看板全部租下来？”
　　“如果可以的话，还有飞空艇上的显示器，以及巴士的车身也可以租下来！”
　　“我要让整个学园都市，上至七老八十的工作人员，下至三四岁的幼儿园崽，都能看到我投放的广告！”
　　“广告内容……嗯，我想想……”
　　“这张照片怎么样？这种邻家妹妹的感觉，绝对能激起大家的保护欲和购买欲！”
　　“到时候让整个学园都市铺满这张照片，写真集绝对大卖特卖！！”
　　听着爱茜蓓尔的这些话，雷蒂丽已经忍不住举起双手，捂住了自己绝望的脸，然后呜咽道：“饶了我吧！我虽然想死，但是我不想社死啊！”
　　而且我们有什么仇啊，这种铺天盖地的宣传，别说是激起保护欲和购买欲了，怕不是只能激起人们的抵触情绪啊！谁会喜欢被人用这种手段宣传啊？
　　说的难听一点，这种满眼都是某个人的宣传方法，只会让人觉得“我的双眼被强J了”而已，紧随而来的就是对宣传人物的抵触和厌恶。
　　‘所以你们其实是想搞我吧？就是准备搞我吧混蛋！？’雷蒂丽抬起头来，哀怨的看了一眼爱茜蓓尔，说道：“我觉得这个宣传大可不必！”
　　“为什么？难道你不希望你的写真集大卖特卖吗？”
　　‘你那个眼睛看到我希望了？’雷蒂丽扯了扯嘴角，低声说道：“我这个人，比较低调，不太喜欢被很多人注视，所以也不准备卖自己的写真集。”
　　“噢——”爱茜蓓尔恍然大悟的点了点头，然后在雷蒂丽那“她终于懂了”的欣慰目光中，说道：“这就是口嫌体正直吧？哼哼，肯定很想卖写真，别装了！”
　　‘我装尼玛呢！’雷蒂丽突然就……不知道为什么，她就感觉自己和亚雷斯塔心灵相通了一样，这两个人的内心顿时对同一个人物产生了幽怨之情。
　　“不用，真不用！”雷蒂丽深吸了一口气，她一本正经的说道：“写真什么的，我不是那种人！”
　　“真的？”
　　“比贞德还真！”
　　“嘶——”爱茜蓓尔露出了惋惜的表情，说道：“可惜了，明明雷蒂丽酱这么可爱，居然不准备偶像出道吗？”
　　“不了不了，真的不了。”雷蒂丽毫不犹豫的，连一丝一毫的犹豫都没有摆着自己的手，她唯恐自己动作慢一点，就会被面前这个人解读成“你犹豫了！所以你肯定还是想的”。
　　那可就太草了。
　　“好吧。”爱茜蓓尔一脸遗憾的抚摸着相机的显示屏，说道：“那我只能打印出来，一个人欣赏了。”
　　‘如果可以的话，请务必一个人也不要欣赏，把它删了吧！！’雷蒂丽一脸痛苦，就像是酸奶盖没来得及舔就被人丢了一样痛苦。
　　“咳咳，三小姐——”艾尔莎看到气氛尴尬了起来，顿时发挥自己作为女仆的作用，“差不多可以和雷蒂丽小姐进行交谈了。”
　　“哦哦，对哦，差点忘记了。”爱茜蓓尔露出了恍然的表情，她朝着雷蒂丽笑了笑，说道：“雷蒂丽酱，说好的开诚布公的谈话，我们开始吧？”
　　“……”雷蒂丽抬起头来，她非常想哀怨的说一句“爷不谈，你快爬”，但是奈何爱茜蓓尔已经攥住了她的命根子，让她痛苦不已，不得不低下头来。
　　“你到底准备谈什么。”雷蒂丽振作起了精神，然后气鼓鼓的看着爱茜蓓尔，那模样真的是老可爱了，香草的不行。
　　“唔……”爱茜蓓尔想了想，说道：“其实问题我刚才已经说过了——你买下星轨之门，并且建立恩底弥翁的目的，到底是什么呢？”
　　“……”雷蒂丽双手握着杯子，指腹轻轻地摩擦着杯子的杯沿，犹豫了几秒之后，说道：“其实也不是什么不能说的秘密，我建造恩底弥翁的目的，是为了……自杀。”
　　“……活着不好吗？”
　　“当你有了不老不死的体质之后，对你而言，活着就是一种负担了。”雷蒂丽深吸了一口气，露出了痛苦的表情，“看到自己熟悉的事物一点一点的消失，自己熟悉的人一个接着一个的死去，身边的一切都在变化，但是……唯独我自己，就像是被时间抛弃了一样。”
　　说道这里，雷蒂丽举起了自己的双手，苦涩的说道：“我感觉，自己和这个世界格格不入，就像是在看一场电影一样……”
　　在雷蒂丽的感官中，这个世界就仿佛是黑白色的一样，她对发生的任何事情都没有太大的实感——反正她是不老不死的，就算火山爆发，她也不会死亡。
　　“唔，原来如此——”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“简单来说，就是大部分短生种转变成长生种的通病了。”
　　短生种和长生种对于时间流逝的感官是完全不一样的！在短生种的眼中，可能40分钟都很漫长，而在长生种的眼中，可能40年就是一顿瞌睡的功夫。
　　“你这样不行啊。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你都是长生种了，心态就要朝着长生种发展嘛！”
　　“啥意思？”
　　“那就是你得跟自己人玩儿呀！”爱茜蓓尔恨铁不成钢的说道，“你一个长生种整天和短生种一起玩儿，你不抑郁才有鬼了！”
　　感情丰富的人养条狗，狗死的时候都得哭个死去活来的，更何况是人呢？那不更痛苦？你说你一长生种，整天和短生种一起玩儿，你这不找虐嘛！
　　“……”雷蒂丽扯了扯嘴角，她一脸无语的说道：“那我也得找到能一起玩儿的长生种啊。”
　　“诶，没有吗？”爱茜蓓尔露出了惊讶的表情，“偌大一个世界，居然没有长生种吗？”
　　“一般来说吧，寿命和实力成正比。”雷蒂丽一脸生无可恋的靠着沙发背，说道：“但是能和我一样不老不死的，也就只有魔神境界了，可我和她们玩不来啊！”
　　“噢——”爱茜蓓尔露出了恍然的表情，她一边点着头，一边若有所思的说道：“懂了，魔神就像是狼群，你就像是混入了狼群的哈士奇。”
　　“也不能这么说……”雷蒂丽眼角一抽——这个人说话怎么能噎死人啊？不是，谁是混入狼群的哈士奇啊？谁是哈士奇啊？谁啊，你说清楚！
　　“都是不老不死，可你的战斗力和魔神比，那不就是哈士奇嘛。”爱茜蓓尔无辜的说道，“那你要不服，你去和魔神solo嘛。”
　　“我是哈士奇。”雷蒂丽忧郁的看着窗外，可爱，香草。
　　“你看这不得了。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“唔，我大概是明白你内心的痛苦了，难怪你寻死觅活的。”
　　玩得来的，寿命没她长；寿命比她长的，玩儿不来。
　　难顶，太难顶了。
　　“你理解就好。”雷蒂丽松了一口气，她用沧桑忧郁的眼神看着窗外，说道：“我已经孤独了太久太久了，亲眼看到自己的朋友一点点的老去，用任何方法都无法延续她们的生命，最后只剩下我自……”
　　说道这里，她忍不住停下了自己内心悲伤的诉说，然后把视线放到了面前，说道：“爱茜蓓尔殿下。”
　　“嗯？怎么了？”正在忙碌的爱茜蓓尔抬起头来，问道：“你说啊，我听着呢！这会儿在忙。”
　　“如果你你口中的‘在忙’，指的是蹲在地上掀开我的裙摆，看我的底裤是什么颜色的话，我觉得你可能不太忙。”雷蒂丽捂住了自己的脸，咬牙切齿的说道。
　　“不行，我这个人追求完美！”爱茜蓓尔一本正经的说道：“既然要LO，就要LO的彻底！你这个黑色蕾丝边的内内显然就这套LO不太搭配！来，我给你准备一条新的，你去换上……”
　　“你神经病啊！”雷蒂丽咬牙切齿的压着自己的裙子，说道：“我才不会做这种事口牙！”
　　“你衣服都换了， 换个内内也无所谓的嘛。”爱茜蓓尔一脸无辜的把内内放在了雷蒂丽的手上，然后一脸认真地说道：“去换上，我给你介绍一个真·长生种！而且绝对和你玩的来。”
　　“你以为我会信吗？”
　　“你不信吗？”
　　“草。”雷蒂丽骂骂咧咧的抓着内裤走进了更衣室，留下了一脸嘿嘿嘿的爱茜蓓尔，和一脸叹息的艾尔莎。
　　…………
　　…………
　　“我告诉你，你要是骗我，我就拉着你自爆。”雷蒂丽泪眼汪汪的掀起自己的裙摆，一脸“咕杀”的展示着自己的南瓜裤，说道：“可恶，这是屈辱，这是我一生的屈辱——你快说你要介绍给我的长生种是谁！”
　　“还能有谁？”爱茜蓓尔抬起头来，一脸理所当然的伸出右手指着自己，说道：“我呀！”
　　雷蒂丽：“我和你拼了！西内！”
　　本章完
　　“放开我，你放开我！！”
　　被爱茜蓓尔用绳子吊在半空中的雷蒂丽咬牙切齿的说道：“让我下去，我打死你！你看我打不打得死你！”
　　“算了，别挣扎了。”爱茜蓓尔一脸微妙的看着雷蒂丽，说道：“不是我说，就你这魔法都用不出来的体质，你拿什么打死我啊。”
　　“就算用不出来魔法，我也要拉着你同归于尽嗷！”雷蒂丽咬牙切齿的看着爱茜蓓尔，她感觉自己被玩弄了——他mua的，让我换衣服让我拍照，搞了一大堆告诉我你是长生种？我信你个鬼！
　　“讲道理，你爱衣姐什么时候骗过你？”爱茜蓓尔痛心疾首的看着雷蒂丽，说道：“我们之间的信任呢？我们之间的友情呢？”
　　“那种东西从一开始就没有的好吧？”雷蒂丽不为所动的说道：“再说了，我们不是今天才认识的吗？根本没有交情。”
　　“话不能这么说！人和人之间的感情，是很复杂的事情。”爱茜蓓尔摇头晃脑，一脸认真地说道：“有的人之间，就是存在那种一见如故的感觉！她们之间只要看到对方，就会觉得两个人就像是多年的好兄弟一样！”
　　“是吗？”
　　“那必须！”爱茜蓓尔点头，“难道你看到我就没有那种感觉吗？”
　　“我有个锤子感觉，没有。”雷蒂丽面无表情的说道。
　　“芽儿哟，你这个人怎么能违背自己内心的抉择呢？”爱茜蓓尔忍不住蹲下来，伸手摸了摸雷蒂丽包裹再白丝之中的纤细美腿，说道：“难道你看到我，就一点也感觉不到亲切吗？”
　　“？”
　　你把我吊起来，然后摸我的腿，再问我有没有感觉到亲切？
　　“我想踢死你。”雷蒂丽很认真的说道，“根本不存在什么一见如故。”
　　“必须存在。”

第571节
　　“那你举个例子。”
　　“有啊！我和我好兄弟啊！”爱茜蓓尔当时就站到了雷蒂丽的身边，和她肩并着肩（毕竟雷蒂丽被吊起来了），然后打开了手机，line，选中好兄弟，然后视频通话。
　　在接通的那一刻，雷蒂丽头发都吓的竖起来了。
　　亚雷斯塔！？为什么是亚雷斯塔？难道说这个人和亚雷斯塔有关系……草，她还不会是亚雷斯塔派过来捕捉我的吧？日，被暗算了！
　　在这一瞬间，雷蒂丽的大脑疯狂的运转着，她开始思考着逃跑的办法——直到她听到爱茜蓓尔的声音响起。
　　“好兄弟！”爱茜蓓尔热情的看着手机里，黑着一张脸的亚雷斯塔，说道：“好兄弟好兄弟，你快给我老婆说说，我们当初是不是一见如故，直接就成为了好兄弟？”
　　“？”
　　雷蒂丽就感觉，很突然你们知道吧？她歪着头，一脸茫然的看着爱茜蓓尔——老婆？wife？你是不是对这个词的意思有点误解？而且她刚才喊亚雷斯塔什么？好……好兄弟？
　　不是，你不是魔法侧的核心角色吗？你怎么就和亚雷斯塔是好兄弟了？难道说她表面是魔法侧的核心人物，但实际上是个二五仔！？准备和亚雷斯塔一起掀翻魔法侧？
　　太可怕了，我到底得知了何等惊人的消息……淦哦，我不会被他们以“你知道的太多了”为借口咔嚓吧？
　　等下，我不是本来就要寻死的吗？那这对我来说……岂不是好处？
　　就在雷蒂丽动摇不已的时候，她听到亚雷斯塔开口说话了：“我的好兄弟，难道是个女人，就是你老婆吗？”
　　“放屁，只有可爱的女孩子才是我老婆！”爱茜蓓尔理直气壮的说道，让一旁的雷蒂丽都忍不住露出了鄙视的眼神。
　　太渣了。
　　“那你还真厉害。”亚雷斯塔半讽刺，半钦佩的说道，“然后，和我一见如故的好兄弟，你准备做什么？”
　　“噢，我只是要你证明一下而已。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后朝着亚雷斯塔挥了挥手，说道：“证明完之后就没事了，你该干嘛就干嘛去吧。”
　　“？”
　　亚雷斯塔深深地感觉到了爱茜蓓尔的渣力，这已经不是一般的渣了！这放在日常动画里，是要被柴刀的渣好吗？
　　挂断了电话之后，爱茜蓓尔朝着身边的雷蒂丽竖起了大拇指，说道：“怎么样！现在你相信一见如故这个说法了吧？”
　　‘我相不相信这个说法，它有意义吗？’雷蒂丽扯了扯自己的眼角，她面无表情的看着爱茜蓓尔，说道：“所以呢，你到底想干什么？”
　　“我们一起玩儿呗！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“这么可爱的小萝莉死了多可惜啊。”
　　“呵，和你玩？不可能！”雷蒂丽冷笑一声，自己要自杀的夙愿已经持续了数百年了，怎么可能被你三两句就说服了？她昂起头，坚定地说道：“我必死！”
　　“那也行吧，反正你死了我也能趁热。”爱茜蓓尔叹了一口气，然后大摇大摆的朝着外面走去，”走，艾尔莎，我们回家等她死，到时候趁热。“
　　“等下！”雷蒂丽一脸铁青的说道：“你给我回来，你想玩什么？”
　　“芜湖~”爱茜蓓尔发出了怪叫。
　　…………
　　…………
　　当天晚上。
　　“可恶，可恶，可恶。”在爱茜蓓尔玩爽了离开了之后，雷蒂丽气呼呼的跺着脚，说道：“那个家伙，居然敢把我的计划破坏的一干二净，嗨呀，老娘好气呀！”
　　在爱茜蓓尔离开之后，雷蒂丽才回想起来，她原本的计划是今天出手袭击鸣护艾丽莎的，结果这耽误了一整天了，毛都没了。
　　不仅如此，她还被爱茜蓓尔狠狠的吐槽了一顿她的游戏技术，什么——
　　“Q都会Q歪来，你要不要这么菜！”
　　“13滴血的小丑愣是用W技能和R技能把你这个满血石头人玩到死，你能不能别这么菜？”
　　“好家伙，你这波男枪越塔所有技能打在塔上我是真的没想到，我能吃三碗饭！”
　　“妹妹，妹妹，你的EZ是只有Q技能，没有平A的吗？”
　　“厉害了，10分钟对线被对面机器人Q到7次，你就是接Q王？”
　　“气死我了！！”越想越气，雷蒂丽气呼呼的跺着脚，嚷嚷道：“老娘菜是因为这是我第一次玩游戏啊！你等着，下次再玩的时候，老娘一定要血妈C！C到你喊妈妈！！”
　　————
　　————
　　“大丰收大丰收~”
　　爱茜蓓尔蹦蹦跳跳的走在回家的路上，而跟在她身后的艾尔莎则是笑着询问道：“三小姐，是不是我们又要多一个同伴了？”
　　这个时候艾尔莎口中的同伴，可不是指的御坂美琴、麦野沈利这样的，而是指的她、拉姆、雷姆或者是某个写作玉女神，读作欲女神的阿尔忒弥斯这样的同伴。
　　“不不不，我现在有你们是足够了的。”爱茜蓓尔嘴角抽搐的摆了摆手，说道：“还是算了吧！当个朋友就可以了。”
　　“哦豁，我还以为萝莉控的三小姐会忍不住对这种品质极高的万年萝莉下手呢。”艾尔莎挑了挑眉毛，打趣道。
　　“开玩笑，我是那种人吗？”爱茜蓓尔撇了撇嘴，说道：“我现在都是有家室的人了，不会再随便撩妹子了好吧？”
　　“嗯嗯嗯，是是是。”艾尔莎点了点头——她根本不相信爱茜蓓尔说的话好吧？就算三小姐你自己没有这些心思，难免别人也会有这样的想法嘛！
　　“话说回来，我逐渐回忆起了剧场版的内容了。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道： “我记得最后雷蒂丽的下场好像不太好。”
　　“怎么说？”
　　“我不太确定雷蒂丽最后死了没，但是她的身体好像是被亚雷斯塔回收进行研究了。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“要么是灵魂死了，但是身体还在，要么是陷入昏迷但是被抓走了？”
　　“不过，既然三小姐准备插手的话，那情况自然不一样了，对吧？”
　　“那必须。”爱茜蓓尔挑了挑眉毛，说道：“如果能收下的话，给她一颗恶魔果实，那不直接起飞？”
　　“收下……呢。”艾尔莎轻笑一声。
　　“所以说我说的收下不是那个收下啦！”
　　“那个收下是哪个收下？”
　　“无路赛！艾尔莎，你最近很嚣张啊！”爱茜蓓尔看了一眼艾尔莎，然后咬牙切齿的活动了一下自己的拳头，说道：“你该不会以为自己和拉姆、雷姆以及碧翠丝联手的实力，就真的是你自己的实力了吧？”
　　“……”艾尔莎嘴角一僵。
　　“呵呵，看起来，我需要让你意识到，我们的个体之间的差距。”爱茜蓓尔冷笑了一声，她带着艾尔莎走进了附近的一家情侣酒店，然后干了个爽。
　　————
　　————
　　第二天早晨。
　　星轨之门，顶层，雷蒂丽的休息区。
　　当雷蒂丽正在优雅的吃着早餐（牛排）的时候，伴随着房门被推开，一个让她记忆深刻的声音从门口传来：“雷蒂丽酱，我来找你玩了！”
　　“噗——”雷蒂丽一口把嘴巴里的红酒喷了出来，然后怒视着门口的秘书，说道：“你是怎么做事的，怎么能随便放人进来？”
　　“可是理事长，这个人有和您很亲密的合照，而且喊您是她老婆……”秘书一脸委屈的看着雷蒂丽，说道：“还说如果不让她进去，她就吹枕边风，把我分配到非洲去……”
　　雷蒂丽：“我和你拼了！西内！”
　　本章完
　　“你这家伙到底在想什么啊！！”
　　骑在爱茜蓓尔的身上，雷蒂丽双目通红的揪着爱茜蓓尔的衣领，说道：“我的确是在追求死亡，但是我他喵的追求的不是社会性死亡啊！！”
　　“冷静，冷静一点。”爱茜蓓尔感受着萝莉软软的大腿，感觉自己幻肢绑硬，“我也没让你社会性死亡啊。”
　　“没有个屁啊！你在秘书的面前都说了些什么啊！！”雷蒂丽无力的揪着爱茜蓓尔的衣领，说道：“信不信我撕了你！！”
　　“啊这——”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“也不是不信，但是就是想提醒一下你，你可能打不过我。”
　　“我特么……”
　　什么叫耻辱？这就叫耻辱！！被人跳脸就算了，那个人一边在你脸上蹦迪，还一边对你说：“你打不过我哦，打不过我哦！”
　　嗨呀，老娘好气啊！
　　“好了好了， 别气了，我们来打游戏吧！”爱茜蓓尔一脸笑容的朝着雷蒂丽竖起了大拇指，说道：“虽然你每一把都是0/21，但是我每一把都是21/0，我C你！”
　　“……”
　　什么叫耻辱？这就叫耻辱！被人跳脸，跳脸的人还在对你说“你打不过我哦”，而且你和跳你脸的人一起打游戏，你还要对方C你。
　　嗨呀，老娘好气啊！！
　　“我告诉你，我是活了八百岁以上的炼金术师！”
　　“然后呢？”
　　“我的智商高于常人！”
　　“然后呢？”
　　“然后我昨天看了一个通宵了峡谷操作TOP10！”
　　“然后呢？”
　　“然后我在训练营里，已经复刻出了那些游戏该怎么玩！”
　　“然后呢？”
　　“然后你就等着被我C吧！今天我必血妈C！”
　　“达咩，达咩达咩，达咩哟！”爱茜蓓尔伸出双手在身前比划了一个“X”的首饰，说道：“达咩！”

第572节
　　“哈？你什么意思？”雷蒂丽气的眉毛都竖起来了，“你的意思是我不可能C？”
　　“不是，我的意思是……”爱茜蓓尔伸出手把雷蒂丽抗在了自己的肩膀上，然后大摇大摆的朝着大门的方向走了过去。
　　“喂，你准备干什么！？”雷蒂丽心态有点崩，她试图在爱茜蓓尔的身上挣扎着，但是伴随着“pia”的一声轻响，她的动作停下来了。
　　雷蒂丽：‘被……被打屁股了……耻辱，这绝对是耻辱！’
　　“咔嚓——”
　　伴随着门锁被打开的声音，秘书下意识的扭过头来，而映入眼帘的，是自家董事长被刚才进入的那个喊她“老婆”的女人扛在肩膀上的身影。
　　‘这是什么展开？’秘书有点茫然。
　　“她的卧室在哪个方向？”爱茜蓓尔看向了秘书子，询问道。
　　“呃……这边直走，然后右拐，左手边第4个房间。”秘书子下意识的询问道。
　　“了解。”爱茜蓓尔点了点头，然后朝着秘书子指的方向走了过去。
　　‘噫？’秘书子当时就来了兴趣，她暗搓搓的跟在爱茜蓓尔的身后，然后眼神儿越来越亮的目送着她把雷蒂丽带进了卧室之中。
　　“哇哦——”
　　秘书子当初就露出了“喜闻乐见”的表情，然后脸上带着红晕的捂住了自己的脸。
　　磕到了。
　　…………
　　…………
　　“不是，你有病啊！”被爱茜蓓尔扔到床上的雷蒂丽一脸黑线的看着爱茜蓓尔，说道：“你到底准备干什么？”
　　“这是我的台词。”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“给我睡觉。”
　　“哈？”
　　“你昨天不是通宵看视频了吗？”爱茜蓓尔反问了一句：“所以，给我睡觉！补眠！”
　　“不是，你在说什么？”
　　“我表达的还不够清楚吗？”爱茜蓓尔有点难以理解的看着雷蒂丽，说道：“通宵之后补眠，很难理解吗？”
　　“不是，我，雷蒂丽，活了八百年的炼金术师——”雷蒂丽用手指着自己的脸，一脸难以置信的说道：“不老不死的存在，你让我通宵之后补眠？你是看不起我吗？”
　　“哈？你在脑补什么呢？这和你是不是不老不死，是不是活了多久，是不是炼金术师有半毛钱关系。”爱茜蓓尔双手叉腰，理直气壮的说道：“困了就睡觉！饿了就吃饭！无聊了就打游戏，这才是享受生活！”
　　“哈？”
　　“我有说错吗？”爱茜蓓尔一边拖着衣服，一边头也不抬的说道：“就算你不老不死，你的精神也会疲惫吧？通宵之后美美的睡一觉，然后起来舒舒服服的恰一餐好吃的，听起来就舒服——不过通宵这种事还是要少做，伤身体。”
　　“不是，我特么……”雷蒂丽一脸茫然的看着爱茜蓓尔，说道：“你今天是在演霸道总裁？还是养生系的霸道总裁？”
　　“不是。”爱茜蓓尔理直气壮的来到了雷蒂丽的面前，以高超的技术在雷蒂丽还没反应过来的时间里，就已经把她扒了一个精光，然后她抱着雷蒂丽钻进了被窝里，美滋滋的吸了一口气，说道：“俺只是找借口想和你困觉而已。”
　　‘这家伙……’雷蒂丽扯了扯自己的嘴角，这家伙实在是没救了！可恶，等着吧，我一定会报复回来的……可恶，她身上好香啊……
　　困意……涌了上来……
　　我……
　　Zzzz……
　　嘶哑~
　　————
　　————
　　当雷蒂丽迷迷糊糊的睁开双眼的时候，发现窗外的天色已经逼近了黄昏，让她原本混沌的大脑一瞬间清醒了过来。
　　草，我睡了一整个白天？
　　雷蒂丽想要坐起身来，却发现自己正在被另一个人紧紧的抱在怀里，一股仿佛能让人感觉到轻飘飘的香味正往她的鼻子里钻，让她前所未有的放松——可以这么说，这是比她以前用过的所有熏香、所有香料都要更加让人着迷的香味。
　　‘啧……’雷蒂丽嫌弃的扭过头看了一眼依旧在沉睡的爱茜蓓尔，之后又是一眼，然后再是一眼……
　　‘不是，这人皮肤怎么能这么好？’雷蒂丽有点茫然的凑到了爱茜蓓尔的脸前，瞪大了眼睛打量着爱茜蓓尔脸上的肌肤，忍不住发酸，‘这么多年了，就算是王室的公主……不，就算是那些网红，高P加滤镜的皮肤都没她好吧？’
　　打不过她，被她跳脸就算了，还被她打屁股，打游戏还被她C，这也就算了，结果连女性部分也完全……
　　想到这里，雷蒂丽忍不住掀开被子，朝着里面看了过去，顿时两团白的耀眼的凶残之物让她大受打击。
　　嗨呀，老娘好气啊！！！
　　全方位被碾压也太惨了吧？岂可修！
　　雷蒂丽气的牙痒痒，她用尽全力挣脱了爱茜蓓尔的怀抱之后，气喘吁吁的把她摆成了大字，然后盯着躺在床上砸吧着嘴的爱茜蓓尔，说道：“我就不信你这个人从头到尾都是完美无瑕的，我一定要找出你的缺陷来！”
　　这个世界上，不存在绝对完美的身体。一来是因为人生长的过程中，不管多么小心都难免会出现一些磕磕碰碰，二来是人体真的是一个很脆弱的存在，很多不太好的生活习惯都会给你的身体留下痕迹。
　　就算是雷蒂丽，身上也有一两处细微的伤痕，而且还有一两处比较不愿意说出来的“减分项”，所以她坚信就算是黄金的公主，也不可能百分之一百的完美。
　　事实上，她做到了，她的确是做到了证明爱茜蓓尔不是百分之一百完美的存在！因为她发现爱茜蓓尔是百分之一千完美的存在。
　　“岂可修！”
　　金发双马尾平胸的雷蒂丽，和另一个金发双马尾平胸的败犬一样，发出了悲鸣声，她实在是不能理解，为什么这个人能完美到这种程度。
　　举个例子，有的女神虽然腿型、身材、长相、肌肤都非常的完美，但是她脚趾的形状可能有点微妙，而且因为长期穿高跟鞋，还出现了些微的畸形，再加上是个人就需要走路，而长期走路就会让脚底出现一些变化……
　　可是这些“细微的缺点”，都完全没有出现在爱茜蓓尔的身上，她的身体就仿佛是神明眷顾一样，把所有的，全部的，一切的，美好的东西给予了她。
　　“我酸了——”雷蒂丽双手抱着自己的膝盖，蜷缩在床脚，仿佛吃了十斤柠檬一样的看着爱茜蓓尔，嘟囔道：“为什么就连那里都那么漂亮啊！”
　　“咳咳。因为我超可爱。”爱茜蓓尔的声音在不远处响起，雷蒂丽抬起头来，发现爱茜蓓尔正笑眯眯的侧躺在床上，一脸揶揄的看着她。
　　“咕！？”雷蒂丽眼睛一瞪，说道：“你……你都听到了？”
　　“准确说……”爱茜蓓尔朝着雷蒂丽挤了挤眼睛，说道：“你从我怀里挣脱出去的时候我就醒了，只是想看看你到底准备干什么而已？”
　　“也就是说……”
　　“嗯，你的感叹我都听到了。”爱茜蓓尔盘腿坐了起来，双手抱胸，煞有介事的点着头，说道：“没想到你居然有腿毛多的苦恼，真是让人嫌不到啊。”
　　雷蒂丽：“我和你拼了！西内！”
　　本章完
　　“其实这都是你计划好的吧？”一边吃着面前的意大利面，雷蒂丽一边眼神不善的盯着爱茜蓓尔，说道：“你知道我准备对鸣护艾丽莎下手，所以一直在拖延着我吧？”
　　“是，也不是。”爱茜蓓尔抬起头来看了一眼雷蒂丽，说道：“拖延你是真的，但不是为了鸣护艾丽莎——她还不值得我这么做。”
　　“哈？为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“不是为了鸣护艾丽莎，你为什么要拖延我？”
　　“因为，你很可爱！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着雷蒂丽，说道：“这么可爱的合法萝莉死了的话，太可惜了！简直就是这个世界的损失！”
　　“喂喂喂！”雷蒂丽忍不住叹了一口气，说道：“你就不能认真一点吗？”
　　“谁告诉你，我不认真了？”爱茜蓓尔歪着头看着雷蒂丽，她理直气壮的说道：“我可是很认真的哦？我是真的觉得你很可爱，所以才想要救下你！”
　　如果说雷蒂丽是男性的话，那么除非他的死亡会造成很痛苦的悲剧，或者是他主动求助，否则爱茜蓓尔是不会出手的。
　　“就因为这种理由？”
　　“对。”爱茜蓓尔淡定的点了点头，她看了看墙上的时钟，笑呵呵的说道：“现在才五点四十，吃完晚饭大概是六点多，我们可以玩到十一点半再睡觉，然后明天就准备恩底弥翁的开幕式了。”
　　“啧，我的计划完全被你破坏了。”雷蒂丽有点不爽的啧了一声，她撑着自己的下巴，看着面前的爱茜蓓尔，说道：“不过，只是这种程度的‘意外’的话，事情还并没有超出我的预料。”
　　“诶，看起来你很自信嘛~”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“对于明天的计划。”
　　“没错哦~”雷蒂丽的眼神中露出了一丝阴冷，她握紧了手中的杯子，说道：“就算是让整个北半球和我一起殉葬也没关系，我一定要……自杀成功。”
　　“那可不行呢~”爱茜蓓尔晃了晃手指头，说道：“别说是牵连整个北半球了，就算是受害者只有你一个人的自杀活动，我都不会袖手旁观的哦？”
　　“啊，你好烦啊！”雷蒂丽气呼呼的看着爱茜蓓尔，说道：“你这个人，为什么非要阻止我自杀啦！”
　　“因为你很可爱嘛~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着雷蒂丽，说道：“同样的答案别让我重复这么多次啦！”
　　“可恶！你等着吧，我绝对不会被你阻止的！”
　　“同样的问题也别问这么多次啦！”爱茜蓓尔摆了摆自己的手，说道：“好了好了，吃完了吧？走起！我们去打游戏！”
　　“哼，好！”雷蒂丽放下了手中的碗筷，她一脸自信的站起身来，然后潇洒的整理了一下自己的裙摆，迈开大步朝着电脑的方向走了过去。
　　‘哼，今天的我，已经不是昨天的我了！我不仅看了职业比赛，我还自己在训练场尝试过操作，而且还租过最强王者的账号打过排位，血C！’雷蒂丽的眼神闪烁着名为“自信”的光芒，‘等着吧，今晚的我，已经开启了猎杀模式！’
　　“来来来。”爱茜蓓尔拉着雷蒂丽打开了电脑，然后笑呵呵的说道：“LOL打了一天了，没什么，今晚我们玩绝地求生。”
　　雷蒂丽：“你马的，为什么！”
　　————
　　————
　　9月18号，早晨。
　　“可恶！”雷蒂丽睁开了眼睛之后，第一句话就是这两个字——她的眼神中透露着疲惫，因为她整晚都没睡好，不停的做着千奇百怪的梦。
　　有的梦中，她梦到在自己还没有吃下魔法果实的时候，爱茜蓓尔就是她的青梅竹马，而她在得到了果实之后，分享给了爱茜蓓尔，服下了果实的爱茜蓓尔和她一起不老不死，于是两人过上了互相扶持的日常……

第573节
　　有的梦中，她有一手仿佛开了挂一样的吃鸡技术，直接带着爱茜蓓尔跳物资最多的地方，然后落地捡枪疯狂杀人，把周围的人全部清空了之后，她和爱茜蓓尔满装备继续朝着其他地方杀去，最后疯狂吃鸡……
　　有的梦中，爱茜蓓尔在破坏了她的计划之后，把她囚禁了起来，然后每天都会来看她，亲手为她吃东西，然后帮她擦拭着身体，最后把她抱在怀里睡觉，她就像是爱茜蓓尔的“收藏品”和“宠物”一样被对待着……
　　一整个晚上，雷蒂丽就这样一个梦接着一个梦的做着，然后一次又一次的醒来，导致她现在的精神格外的疲惫。
　　‘可恶……’雷蒂丽揉了揉自己的头发，有点烦躁的看了一样正美滋滋的睡着觉的爱茜蓓尔，嘟囔道：“如果不是这家伙插手，打断了我的计划，我必定不会因为计划被破坏而开始胡思乱想，就必定不会做噩梦。”
　　太坏了！大声喊出我的名字吧！奥特曼……泽塔！
　　从床上爬了下去之后，雷蒂丽摸了摸额头上的冷汗，又看了看床头柜上的电子钟，发现居然才早上五点三十，不由得“啧”了一下，然后骂骂咧咧的走向了浴室。
　　洗个热水澡算了。
　　…………
　　…………
　　“呜啊——”
　　当爱茜蓓尔打着哈欠从床上坐起来的时候，时间已经来到了七点半。
　　“啧啧，大懒猪舍得起来了？”雷蒂丽看着睡眼惺忪的爱茜蓓尔，不由得握紧了拳头——库索，这家伙为什么刚睡醒都能这么漂亮！
　　“什么大懒猪啊，讨厌。”爱茜蓓尔打了一个哈欠，然后没好气的说道：“还不都是你的错？”
　　“又怪我了？”
　　“本来昨天十点半就可以睡觉的，结果是谁非要来一句——再吃一把鸡就睡觉？”爱茜蓓尔盘着腿，手撑在膝盖上，没好气的说道：“结果就把把碰上神仙，还都是不要命的锁头穿墙加速……”
　　结果愣是到凌晨一点才关电脑，也难怪凌晨五点半起来的雷蒂丽会精神萎靡了。
　　“还不是你菜？”雷蒂丽毫不犹豫的嘲讽道，“我可是记得某人说过，神挡杀神，佛挡杀佛的，结果呢？”
　　“你这个人……”爱茜蓓尔无语的挪到了床边，然后双手举过头顶，“嗯~~~”的一声，伸了一个舒舒服服的懒腰，然后才继续说道：“……把把躺鸡，还好意思嘲笑我菜？”
　　“反正你就是菜。”
　　“啧啧，那也比佛门枪法继承人，人体描边大师，40发子弹0伤害的某人好。”
　　“你好烦啊！”雷蒂丽气呼呼的把手放在了爱茜蓓尔的背上，说道：“快点给我去刷牙洗脸！我还有一大堆事要做呢！”
　　“是是是——”
　　爱茜蓓尔懒洋洋的回答道。
　　…………
　　…………
　　洗漱完毕，吃完早餐之后，时间已经来到了八点左右。
　　爱茜蓓尔跟在雷蒂丽的身后，坐上了星轨之门的加长轿车，然后稳稳地驶向了恩底弥翁。
　　“话说回来，你既然不希望我打乱你的计划，难道不应该在我睡觉的时候，用安眠香让我进一步沉睡，然后自己偷偷行动吗？”爱茜蓓尔突然想起来了什么一样，她扭过头来，看着身边的雷蒂丽，奇怪的问道，“为什么你还特地等我起来？”
　　“哼，我要堂堂正正的击败你，然后死在你的面前。”雷蒂丽冷笑了一声，然后一脸不屑的扭过头，看向了车窗的外面。
　　‘岂可修，看你的睡颜看呆了，一转眼你就醒来了这种事，你让我怎么说出口？’雷蒂丽不爽的握紧了拳头，‘可恶的黄金公主，没事儿长那么漂亮干什么？？可恶！’
　　“哎哟，那你的志向可没办法实现了。”爱茜蓓尔笑了笑，她靠在了身后的椅背上，说道：“差不多到了，准备下车吧。”
　　“如果我死了……”雷蒂丽在准备走下车的时候，突然顿了顿，然后说道：“如果我死了的话，记得把我的骨灰洒向大海。”
　　“省省吧。”爱茜蓓尔伸手拍了一下雷蒂丽的屁股，笑着说道：“你想在我的面前自杀？倒不如期待太阳突然爆炸，毁灭整个太阳系更实际一些。”
　　“你这家伙……”雷蒂丽站在外面的人行道上，一脸不爽的看着笑眯眯的爱茜蓓尔，说道：“就不能少说点大话吗？”
　　恩底弥翁，可是雷蒂丽准备以鸣护艾丽莎的“奇迹”之力作为引子，然后以恩底弥翁为阵基，发动一个星球级的魔法，直接把这颗星球的北半球连带着自己一起炸飞……
　　‘啊，对哦……’雷蒂丽站在电梯里，看着逐渐缩小的地面，想道：‘如果魔法真的发动了的话……引动半个星球的爆炸，她也会和我一起死亡吧。’
　　这样……似乎也挺好的？
　　“喂。”雷蒂丽突然张开口，用平静的声音说道：“想阻止我的话，就尽管试试看吧！”
　　“放心吧。”爱茜蓓尔的嘴角露出了一个笑容，她轻声说道：“赌上黄金公主的名誉，你的计划必定会失败的。”
　　“好大的口气。”雷蒂丽冷笑了一声，然后阴沉着脸走进了恩底弥翁。
　　本章完
　　恩底弥翁的开幕式是在18号的下午开始的，整个上午都属于星轨之门公司布置现场的时间——包括转播用的摄像机、现场的桌椅、大屏幕、麦克风、音响以及红色的缎带，等等。
　　“我还以为你会去布置魔法阵。”爱茜蓓尔坐在贵宾席上，头也不抬的看着手中的轻小说，说道：“结果居然在这里陪着我——难道是不放心我？担心我会暗中搞破坏？”
　　“难道你不会？”雷蒂丽挑了挑眉毛，说道。
　　“搞破坏是肯定会搞破坏的啦，但是我可不是暗中搞破坏的类型哦？”爱茜蓓尔把手里的轻小说翻了一页，然后慢吞吞的说道：“我这边的话……唔姆，我果然是光明正大击败对方的那种类型的。”
　　“光明正大呢……”雷蒂丽撇了撇嘴，没好气的说道：“我更希望你可以尊重我的个人意志，让我就这样安静的死去。”
　　“其实我有点好奇——”爱茜蓓尔奇怪的看着雷蒂丽，说道：“你有没有试过跳岩浆？”
　　“你是想我死？”
　　“啊？你不是想死吗？”
　　“我说的想死不是这个想死！”雷蒂丽脸刷的一下就黑了下来，她没好气的说道：“我尝试过被刀捅，被车撞，跳楼，但是不管我受了多么重的伤，我的生命力都会迅速把我修复——但是如果我跳岩浆的话，我就会陷入死循环，到时候就不是死不死的问题了。”
　　“哦——”
　　爱茜蓓尔懂了，雷蒂丽的“不老不死”大概是有两个被动，第一个是【无论受多么重的伤，生命值强制保留1点】，第二个是【每秒恢复生命值的10%】——在这两种被动的作用下，她不会死，而且不管多重的伤都会迅速恢复，可如果掉进岩浆……
　　啊，我烧焦了——啊，我修复了——啊，我又焦了——啊，我又好了——啊，我又……
　　“好像确实不太行。”爱茜蓓尔忍不住笑了出来，说道：“这样说的话，把你丢到太空去似乎也不行。”
　　虽然无敌的卡兹sama已经在星间飞行了，但是雷蒂丽能不能做到自我断绝意识还是个问号，要是做不到的话，岂不是相当于是无限折磨？
　　“太空……你平时到底在想些什么？”雷蒂丽扯了扯嘴角，说道：“你咋不说把我丢到太阳上去呢？”
　　“那不行，太阳温度太高了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“登录器根本靠不过去就融化了。”
　　“你还真考虑过？”
　　“也就是随便思考一下而已——”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“不过话说回来了，如果我们等天黑了再去太阳的话，它是不是就不热了？”
　　“？”
　　雷蒂丽的脑袋上冒出了一个问号，她看着爱茜蓓尔，问道：“你认真地？”
　　“哈哈哈哈哈，这种话你也会当真吗？”爱茜蓓尔看着雷蒂丽那一脸震惊的“这人怕不是个傻子”的表情，不由得乐了起来，“你也太可爱吧？”
　　“？？？”
　　雷蒂丽：“我和你拼了！西内！”
　　…………
　　…………
　　下午，入场开始。
　　“爱衣姐爱衣姐——”
　　伴随着一阵欢快的声音，伽勒底研究所的成员们一个接着一个来到了爱茜蓓尔坐的位置上——人是真的多！
　　表面上的几个Lv.5就不说了，芙兰达和弓箭入鹿等人也在，还有帆风润子和蜜蚁爱愉，警策看取，以及带了口罩的御坂桃莉和多莉姐妹——甚至连神裂火织都带着茵蒂克丝过来了。
　　“霍，除了当麻和军霸，都在啊？”爱茜蓓尔一脸好奇的转过头来，说道：“他俩呢？难道没人通知？”
　　“上条君在陪他女朋友，而削板军霸嘛……”说到这里，食蜂操祈忍不住露出了一个幸灾乐祸的表情，说道：“他在出门前，被大霸星祭委员会的人揪走了，要排练……噗噗。”
　　“啊这，这实属有点惨。”爱茜蓓尔忍不住也露出了一个幸灾乐祸的表情——这简直就和秋游前一天感冒的小学生一样惨。
　　太惨了，我都忍不住笑出来了。
　　“这就是你的黄金势力吗？”这时，一直坐在椅子上欣赏着爱茜蓓尔的盛世美颜不可自拔的雷蒂丽开口说话了，“全部都是女孩子啊。”
　　“哼哼，而且都是超可爱的美少女，怎么样，羡慕了吗？”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸得意的说道：“羡慕了吧？哼哼！”
　　“我羡慕个锤子。”雷蒂丽冷笑一声。
　　“爱衣姐，这位是——”看着坐在爱茜蓓尔前面的雷蒂丽，一旁的食蜂操祈不由得奇怪的问道。
　　“啊，她是星轨之门的理事长，诶，同时也是我们脚底下这个恩底弥翁的投资者和所有者。”爱茜蓓尔挠了挠头，介绍道。
　　“哇——”
　　听到了爱茜蓓尔的介绍，少女们顿时发出了惊呼声，毕竟爱茜蓓尔的介绍实在是有点吓人——就好像你爹突然和你说，每天来我们家串门，穿着白色背心和人字拖的那个秃顶老大爷，其实是火云邪神一样。
　　妈妈咪呀。
　　“好厉害！爱衣姐居然认识这么厉害的人吗？”佐天泪子两眼放光的看着爱茜蓓尔。
　　“那是！你家爱衣姐是一般人？”爱茜蓓尔一脸自豪的扬起了自己的下巴，然后得意的说道：“不瞒你说，她可是我老婆！我睡过她！”
　　“你放屁！”
　　雷蒂丽气的跳了起来，她张牙舞爪的朝着爱茜蓓尔扑了过来，尖叫道：“我和你拼了，西内！”
　　“别闹！”爱茜蓓尔驾轻就熟的把她摁在了椅子上，然后揉了一顿屁股之后，又把她扔回了之前坐的那张椅子上。
　　“——”

第574节
　　旁边的少女们都看傻了好吗？爱衣姐，你这是什么操作？？
　　“老……老婆？睡……睡过！？”白井黑子当时就捂住了自己的脸，然后发出了土拨鼠般的尖叫：“爱衣姐姐大人！你是永远的神！快点教黑子一手！黑子想把姐姐大人睡%＃……＃%”
　　“黑子——”刚刚放电把黑子放倒的御坂美琴满脸通红的喊道：“你在大家面前说什么啊！”
　　“呀——”
　　初春饰利则是一脸害羞的捂住了自己的脸，她眼巴巴的看着爱茜蓓尔和雷蒂丽，似乎在脑补这两个人在床上肌肤相亲，缠绵流连的模样。
　　好，好赤鸡啊！
　　“你这家伙——”雷蒂丽满脸通红的看着爱茜蓓尔，说道：“你知道你说了什么吗！这是对我名誉的损失啊！”
　　“那我们是不是睡过了嘛？”爱茜蓓尔问道。
　　“你说话就不能文明点？”
　　“那我们是不是一起起床过嘛？”
　　“……这个的确没办法反驳。”
　　“那不就完了？”爱茜蓓尔摊手。
　　“不是，就算是一起起床了，也不代表……”
　　“那我们是不是睡一个被窝？”
　　“这个的确……”
　　“是不是抱在一起了？”
　　“这个的确……”
　　“所以咯？”爱茜蓓尔双手一摊，一脸无辜的说道：“睡一个被窝，抱在一起，还一起起床，你还有什么好说的？”
　　“噢——”
　　身后的少女们哪里听过这么刺激的话题？原本就处于青春期的她们顿时满脸通红的捂住了自己的脸，然后张开指缝，竖起耳朵，一脸密切关注的模样。
　　“不是，我……”雷蒂丽揉着自己的脑袋，她感觉自己的思维已经被爱茜蓓尔带进去了，这样不行，她需要独立的思考！所以她举起手，一脸思索的说道：“事情不能这么说，反正……”
　　“你摸过我的凶。”
　　“？”
　　“你还摸过我的腿。”
　　“？”
　　“你承不承认？”
　　“我承认，但……”雷蒂丽不得不承认，因为她最开始为了检查爱茜蓓尔是不是“完美无瑕”的时候，的确是检测过爱茜蓓尔的身体的几乎每一个部位……
　　“你看，你抱也抱了，摸也摸了，看也看了……”爱茜蓓尔摊了摊手，说道：“你总不至于现在还要否认吧？那样实在是有点渣了哦？”
　　“……”雷蒂丽听到爱茜蓓尔的话，不由得下意识的握紧了自己的拳头，然后咬牙切齿的说道：“你这家伙也好意思说别人是渣……”
　　如果你不是女性而是男性的话，你的行为已经足够进监狱了呀你这个混蛋！
　　“好了好了，我们不要纠结小事儿了。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的摆了摆手，说道：“现在宾客都差不多道场了，你这个理事长……不准备上台说两句吗？”
　　“哼，这种话你不说我也会做。”雷蒂丽没好气的站起身来，然后瞪了一眼爱茜蓓尔，转过身骂骂咧咧的朝着后台走了过去。
　　“混蛋，渣女，西内！”
　　…………
　　…………
　　目送着雷蒂丽彻底离去之后，好奇心爆炸的众人迅速的围了上来。
　　“爱衣姐！我可从没听说过你和她有交情啊，你们什么时候认识的？”
　　“两天前吧？”爱茜蓓尔摸了摸下巴。
　　“两天前就……”初春饰利捂住了自己的脸，发出了难以置信的声音：“这，这就是大人的世界吗……实在……实在是……”
　　全员：实在是……太色了！
　　本章完
　　在爱茜蓓尔被自家研究所那些处于青春期的小鬼纠缠着聊了好一会儿之后，总算是到了开幕式的时间了。
　　“一个个都给我坐好了。”爱茜蓓尔有点无奈的摆了摆手，说道：“不许捣乱！艾尔莎，你帮我看着她们一点。”
　　“是——”略有不满的艾尔莎拉长了自己的声音——毕竟爱茜蓓尔可是折腾她一晚上，然后转头就拔指无情的离开了酒店！就算是艾尔莎也是有那么一点点怨言的哦！
　　“诶，爱衣姐……要离开吗？”看着转身朝着开幕式大厅外面走去的爱茜蓓尔，麦野沈利奇怪的问道。
　　“啊，稍微有些事。”爱茜蓓尔打了一个哈欠，说道：“别紧张，一些不太重要的事情而已。”
　　“噢——”
　　…………
　　…………
　　“啧，你这家伙，果然出来了。”站在走廊上的雷蒂丽看到电动门拉开之后走出来的人影，不由得一脸不爽的说道。
　　“我这不是要阻止你自杀嘛，总得要亲自出动一下才可以，是吧？”爱茜蓓尔悠闲的走到了雷蒂丽的身边，靠在身后的扶手上，笑呵呵看了一眼雷蒂丽身边站立着的，长相俊美的一男一女，说道：“你的傀儡？”
　　“为什么不是保镖呢？”
　　“体内一点生命气息都没有，你告诉我这是人？”
　　“好吧，是我制造出来的傀儡。”雷蒂丽耸了耸肩膀，说道：“不过她们并不是我的底牌——别以为现在偷袭制住他们，你就可以阻止我自杀了。”
　　“这你可就误会我了。”爱茜蓓尔轻轻一笑，说道：“我可不会用这种取巧的方法去阻止你，我会全方位的，完全的，把你碾压了。”
　　“呵，大言不惭。”雷蒂丽十分自信的甩了一下自己的头发，然后站直了自己的身子，说道：“那你可就好好努力吧——不要到最后连破解仪式场的方法都找不到。”
　　“那你大可放心。”爱茜蓓尔轻笑一声，说道：“倒是你，做好了被我打败之后，被我捡回去当家猫的准备了吗？”
　　“家……家猫……”在这一瞬间，雷蒂丽脑补出了自己穿着白色的，毛茸茸的比基尼，然后带着猫耳，插着猫尾，被爱茜蓓尔牵着脖子上的项圈跪在地上喝牛奶的场景。
　　“啊啊啊，你这家伙到底准备对我做什么啊！”雷蒂丽气的冲了过去对着爱茜蓓尔拳打脚踢着，“西内西内西内！”
　　“哎呀，别闹别闹。”爱茜蓓尔伸出手摁住了雷蒂丽的脑袋，说道：“你现在不准备去展开你的魔术了吗？地面的部队已经开始行动了哦。”
　　“……”雷蒂丽的动作一顿，她停下了自己手头的动作，然后哼了一声，说道：“果然，我的布置都已经被你谈查清楚了吗？”
　　“嘛，只是稍微知道的多了一些而已。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“其实你不展开魔法阵也是一点问题也没有的，毕竟这件事的结局肯定是以你的失败为结果的。”
　　“哼，你先做到了再说吧。”雷蒂丽冷哼了一声，然后转过身，带着自己的两个人偶朝着电梯走了过去。
　　她要前往宇宙电梯的最高层，然后布置第一个阻拦爱茜蓓尔的关卡——她会切断恩底弥翁的高层和下方的通道，这样的话爱茜蓓尔就根本没办法来到仪式场内阻止她了。
　　“我也需要准备一下了呀。”爱茜蓓尔活动了一下自己的肩膀，然后看了一眼雷蒂丽的背影，轻笑道：“只是切断通道的话，可是阻挠不了我的哟。”
　　…………
　　…………
　　开幕式正式开始了，已经换好了舞台服的鸣护艾丽莎笑嘻嘻的看着自己的好朋友。
　　“这，这样不好吧？”被迫换上了和鸣护艾丽莎样式差不多的服装的佐天泪子一脸尴尬的看着自己身上的衣服，说道：“真的要这么做吗？”
　　“泪子，我们可是几天前就说好的哦？而且你还突击训练了好几天……”鸣护艾丽莎看着佐天泪子，笑嘻嘻的说道：“你总不至于临阵反悔吧？”
　　“我，我肯定是不会啦，只是……”佐天泪子看了看旁边，发现初春饰利、御坂美琴此时都是双手捂着脸，坐在沙发上，“看起来害羞的不只是我一个人啊。”
　　“我事先可不知道这个衣服……”御坂美琴一脸通红的看着自己身上的裙子，说道：“这也太短了吧！！”
　　“就，就是说啊！”初春饰利也是一脸的害羞，“这连膝盖都没过！！”
　　如果要说现场唯一一个不仅没害羞，反而还兴奋的不得了的人，那么必然是某个不愿意透露姓名的白井黑子了。
　　“哦哦哦，姐……姐姐大人的舞台服……”同样穿着舞台服的白井黑子正一脸疯狂的拿着自己的手机上蹿下跳的拍摄着御坂美琴此时的姿态，“咔嚓咔嚓”的声音不绝于耳。
　　“黑子！！”御坂美琴一脸通红的冲向了黑子，说道：“把照片给我删掉啊！”
　　“唰——”
　　使用瞬间移动躲开了御坂美琴的攻击之后，白井黑子一脸优雅的说道：“姐姐大人，这可不行哦！擅自动别人的隐私物……”
　　“在说这话之前，擅自偷拍别人难道就可以了吗？”
　　“黑子可没有偷拍！黑子是光明正大的拍摄的！”
　　“可恶啊！”
　　顿时，更衣间热闹了起来。
　　…………
　　…………
　　虽然内心羞涩不已，但是四人组都是有担当的人，既然决定了要给艾丽莎伴舞，那么就不会临阵脱逃。
　　而当五人站上舞台的那一刻，鸣护艾丽莎也正式的踏入了“阵心”的位置，名为“恩底弥翁”的仪式场，开始了运转。
　　————
　　————

第575节
　　“开始了啊。”爱茜蓓尔睁开了自己的眼睛，她伸了一个懒腰，然后打着哈欠朝着电梯的方向走了过去。
　　伸出手在电梯门口的按钮上摁了两下，发现毫无反应之后，爱茜蓓尔嘟囔道：“切断了电梯的运作吗？”
　　不会以为这就能难倒我吧？
　　“滴——”
　　就在这个时候，爱茜蓓尔的手机响了，来电人是她的好兄弟，亚雷斯亚·奶够挺·克劳利。
　　“好兄弟，看到你碰到了麻烦了呢。”亚雷斯塔的声音带着一丝微不可查的愉悦，看起来看到爱茜蓓尔吃瘪，让他的心情格外的好。
　　“啊，是稍微麻烦了点。”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“不过好兄弟这个时候打电话给我，难道是准备帮我一把？”
　　“也不是不可以。”亚雷斯塔笑眯眯的说道，“只不过，好兄弟得答应我一个条件。”
　　“嗯，什么？”爱茜蓓尔歪了歪头——她在想，亚雷斯塔这家伙该不会准备让她把他的柰子缩小吧？
　　“我想研究一下雷蒂丽的不老不死之身。”亚雷斯塔轻声说道，“放心，只是研究一下，不会对她造成什么伤害的。”
　　“哎呀——”爱茜蓓尔把手机拿远了一点，然后用棒读的语气说道：“突然，信号不太好惹！你在说什么，我听不清楚——”
　　紧接着，她随手挂断了电话，然后伸出双手，把手指伸进了电梯大门的缝隙之中，说道：“抱歉啊，好兄弟，这个素材可不能给你嗷~”
　　爱茜蓓尔如履平地的走进了面前的电梯井，然后以不可思议的速度原地上升着——就仿佛有一个看不到的电梯正带着她上升一样。
　　…………
　　…………
　　“终于……”
　　站在恩底弥翁的顶层，雷蒂丽一脸感慨的看着窗外的星空，喃喃道：“我的夙愿就要达成了。”
　　说完之后，雷蒂丽转过头，看向了身后的电梯，喃喃道：“电梯的线路已经切断了，而且通往最高层的道路也已经封死了——”
　　说道这里，她又重新看向了窗外的宇宙，喃喃道：“另外，大量的导弹也已经准备好了，如果敢用宇宙飞机来接近这里的话，可是连骨灰都不会剩下啊——”
　　收回了自己的眼神，雷蒂丽张开了自己的双手，高声说道：“星辰与星辰的连接已经开始，借以奇迹之力，发动吧——”
　　她这一生，最大盛大，也是最后的魔法！
　　“这可不行呐——”
　　伴随着一个让雷蒂丽熟悉无比的声音，电梯的大门被暴力的踹飞，然后被雷蒂丽身边的人偶联手挡下。
　　“你是……怎么进来的？”雷蒂丽瞪大了自己的眼睛，说道：“这么高的高度，在没有电梯的情况下，你到底是……”
　　这特么可是宇宙电梯啊！？这个态度，你是如何在没有借助外力的情况下爬上来的？神裂火织都做不到吧？
　　“唔，你要问是什么方法……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，笑着说道：“大概是我对雷蒂丽酱的爱把我从过来的吧！”
　　“你在说锤子呢！”雷蒂丽一根毛都不信，她一脸冷笑的说道：“不过，就算你已经来到了这里，也已经晚了！”
　　“哦？”
　　“如果你从一开始就追过来的话，还有点机会——”雷蒂丽深吸了一口气，说道：“但是，现在魔法阵已经开始运转了，而你除非把整个恩底弥翁都破坏掉，否则……是无法停止魔法的。”
　　本章完
　　雷蒂丽的语气，是充满了认真的——她的确认为自己的魔法已经是不可逆的了！毕竟现在魔法已经彻底的展开，而且和整个仪式场结合为一，如果想要破坏的话，就必须要一口气破坏整个恩底弥翁才可以。
　　可是，恩底弥翁可是宇宙电梯！先不说它那惊人的材料硬度，光是体积就堪称恐怖，想要将其一口气消灭，根本就不是人力所能及的。
　　稳了！
　　“傻瓜——”爱茜蓓尔轻笑了一声，她迈开双腿朝着雷蒂丽走了过去，说道：“你知道吗？我是最强的，也是无敌的！这个世界上，没有我做不到的事情。”
　　“啊，是吗？说大话的话，谁都可以说。”雷蒂丽不为所动的看着走到自己面前的爱茜蓓尔，然后没好气的说道：“给我退后两步，这个距离我只能看到你那碍事的柰子！”
　　“啊啦，抱歉，你太矮了，所以一时之间没有掌握好距离。”爱茜蓓尔无良的笑了一下，她后腿了两步，然后斜靠在一旁的栏杆上，看着漂浮在这一层房间内的魔法阵，说道：“不就是活了八百多年的合法萝莉，这个魔法阵如果没有足够的知识积累，怕是连基础都构思不出来。”
　　“就算夸奖我，我也不会停下它的。”雷蒂丽平静的说道，“死亡已经是我的夙愿了，谁都阻止不了。”
　　“我不是都说了嘛。”爱茜蓓尔无奈的说道，“我也是长生种啦，和我在一起的玩的话，根本就不会寂寞的啦。”
　　“这种话还是拿去骗小孩子吧。”雷蒂丽收回了自己的目光，她重新开始调整魔法阵的参数，说道：“现在还有什么方法就使出来吧——不过我要提醒你，就算你把我放倒，这个魔法阵也会自行运转，自行调整，最多十五分钟就会发动。”
　　当然，如果让雷蒂丽手动调整的话，可能只需要五分钟就可以发动其中蕴含的，可以一击毁灭半个地球的歼灭级魔法。
　　“我什么都不需要做哦。”爱茜蓓尔看了一眼旁边那个一脸高冷的女性傀儡，说道：“去拿一把椅子过来。”
　　“……”女性傀儡没有说话，她只是面无表情的看着雷蒂丽。
　　“哎，去拿吧。”雷蒂丽无奈的开口道。
　　“……”女性傀儡鞠了一个躬，然后转身朝着一旁走去，不一会儿便搬来了一张椅子，放到了爱茜蓓尔的身后。
　　“嘿咻。”爱茜蓓尔把椅子搬到了雷蒂丽的身后，然后坐了上去，接着把雷蒂丽抱在了自己的怀里，说道：“继续吧，不留遗憾的把自己能做的所有准备都做了，然后心满意足的迎接自己的失败。”
　　“你到底哪儿来的这么大的自信？”雷蒂丽忍不住转过头看了一眼爱茜蓓尔，说道：“就算是萝拉·史都华站在这里，也无法阻止这个魔法的展开。”
　　“她可不是我的对手哦。”爱茜蓓尔轻轻一笑，“我说过，我是无敌的，也是无所不能的。”
　　“嘁。”雷蒂丽嘁了一下，然后转过头，认真地进行着最后的调整——要做的话，就做到最好！
　　————
　　————
　　时间一分一秒的过去了，在精益求精的精神的督促下，原本只需要五分钟就可以调整好的魔法阵，硬生生让雷蒂丽调整了十分钟。
　　“呼——”当最后一个魔法阵归位，然后引起了所有的魔法阵的共鸣之后，雷蒂丽微微的呼出了一口气，然后从爱茜蓓尔的怀里跳了下去，“结束了。”
　　“这就结束了？”爱茜蓓尔也站起身来，她走到了雷蒂丽的身边，看了一眼她面前的魔法阵，嘟囔道：“还挺复杂。”
　　“这可是我毕生的精华所凝聚出来的最强魔法阵。”雷蒂丽的语气之中带着一丝自豪，但又有那么一丝的惆怅——是啊，毕生精力创造出来的魔法阵，其目的却是为了自杀，真的是让人发笑。
　　“我来看看——”爱茜蓓尔凑到了魔法阵的面前，仔细的端详了起来。
　　“别试图破解我的魔法阵。”雷蒂丽对于爱茜蓓尔的行动毫不在意，仅仅是提醒了一句：“这个魔法阵是不可能被破解的，在它启动之后，它已经和星球连接在了一起。”
　　魔法阵在没有启动的时候，它只是和恩底弥翁连接在了一起，而当魔法阵彻底启动的这一刻，它已经和北半球相互呼应，想要破坏魔法阵，除非你先破坏北半球的一半以上。
　　“原来如此，以灵脉魔法为基础，连接了北半球所有的灵脉，构建了和众星共鸣的星图，最后利用星图共鸣的力量，让魔法阵的本体投影在了大地上……”爱茜蓓尔若有所思的点着头，说道：“现在在这里的魔法阵已经只是影子了，真正的魔法阵已经被你利用星图的力量转移到了灵脉之中，对吧？”
　　“居然一眼就看出来了……”雷蒂丽忍不住吸了一口气，用带着震撼的眼神看着身边的爱茜蓓尔，说道：“你这家伙，到底是怎么做到的？”
　　“一个大学生，去看小学生的题目，不一样是能够一眼看出来吗？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“就是这么简单。”
　　“……”
　　雷蒂丽气的脸都红了——所以你的意思是，老娘毕生精力搞出来的魔法阵，在你眼中就是小学生级别的东西吗？
　　耻辱，这是耻辱哒！
　　“好了，你能做到的所有事情，都已经做到了，对吧？”爱茜蓓尔看到了雷蒂丽，说道：“如果我能阻止这个魔法阵的话，你是不是也该认命了呢？”
　　“如果你能做到的话。”雷蒂丽脸色不善的说道——她还在为爱茜蓓尔说她的魔法阵是小学生级别的而在生闷气呢。
　　“那你就拭目以待吧。”爱茜蓓尔笑眯眯的把手伸向了面前的魔法阵，说道：“虽然可以用破解魔法阵的方法来解除这个魔法，不过为了更有震撼性一点……”
　　“你别吹牛了！”雷蒂丽忍不住说道，“你刚才自己也说了，这个魔法阵的本体已经在大地上了，这里的只是投影而已！”
　　“话是这样说没错啦，但是事情能否做到，也是因人而异的。”爱茜蓓尔笑了笑，她转过身，看着面前的雷蒂丽，然后伸出了自己的右手，做了一个打响指的手势，说道：“那么，雷蒂丽，准备好了吗？”
　　“做得到的话，就做啊。”雷蒂丽一字一句的说道。
　　“好。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“那么，一切都，结束了！”
　　“啪——”
　　响指被打响了。
　　下一刻，在雷蒂丽的眼中，位于半空中的，属于星球法阵投影的魔法阵，就像是变成了灰尘一样，一点一点的消失在了半空中。
　　“就这？”雷蒂丽笑了出来，“你该不会以为施展一个特效，我就真的相信了吧？”
　　“无所谓~”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“反正，你很快就会明白的。”
　　雷蒂丽没有回话，而是平静的抬起了自己的左手，看着手表上的时间，静静的等待着最后关头的到来。
　　五……
　　四……
　　三……
　　二……
　　一……
　　一切都毁灭吧！！
　　在雷蒂丽内心的呐喊之中，整个世界……似乎什么都没有发生。
　　“……”
　　雷蒂丽脸上的兴奋之情缓缓的褪去，她呆呆的走到了床边，看着下方蓝色依旧的星球，忍不住说道：“为什么……没有发动？”
　　“好了，别纠结那么多了。”爱茜蓓尔伸出手拍了拍雷蒂丽的脑袋，说道：“走了，下去听完歌，然后回去吃饭了。”
　　“……”
　　雷蒂丽在被爱茜蓓尔拉着手走了几步路之后，她突然反应了过来，用难以置信的声音说道：“不是，你怎么能这么平淡的？？你到底做了什么才能让我的魔法阵失效的！？这……这不可能……”

第576节
　　她自信自己的魔法阵就算是神之右席来了都无法轻松的破坏，但是这个人……就一个响指？？一个响指？？
　　你是不是带了隐形的手套和六颗原石啊魂淡！
　　“哎呀，想那么多干什么？”爱茜蓓尔笑呵呵的拉着雷蒂丽朝着电梯井走了过去，说道：“只不过是一点小小的手段而已，不是什么太重要的东西啦。”
　　“这很重要啊！”雷蒂丽张牙舞爪的说道：“你到底是怎么破坏我的魔法阵的？”
　　“我不是说了吗？这个世界上，没有我做不到的事情。”爱茜蓓尔看了一眼怀里的雷蒂丽，说道：“只不过是一念抹除魔法阵而已，如果我希望的话，一念抹除太阳系也可以做到哦。”
　　“这种事……”雷蒂丽的呼吸急促了起来，“你是魔神吗？”
　　“谁知道呢？”爱茜蓓尔笑嘻嘻的带着雷蒂丽走进了电梯井里，然后……
　　雷蒂丽：“这里面没有电梯啊啊啊啊啊——”
　　“哈哈哈，无绳蹦极好不好玩呀？”爱茜蓓尔看着快吓哭了的雷蒂丽，发出了杠铃般的笑声。
　　雷蒂丽：“啊啊啊，我和你拼了，西内！！”
　　本章完
　　在彻底的证明了自己的自杀计划失败了之后，雷蒂丽似乎放弃了挣扎一样，倒在了沙发上。
　　“如果这个世界真的存在上帝的话，那他一定是一个恶趣味十足的混蛋。”雷蒂丽双目无神的看着天花板，说道：“而且我上辈子肯定是个男人，还当着他的面【哔——】了他老婆哈哈哈——”
　　如果不是这样，为什么这个世界对她的恶意这么大？在她尚且还是小孩子的时候，就让她阴差阳错的吃下了魔法果实，从此不老不死，经历了如此多的噩梦，而到了现代，好不容易自己发现了堪比圣人的“奇迹”，然后试图借用奇迹的力量来自杀……
　　结果呢？
　　雷蒂丽哀怨的转过头，看了一眼正在哼着歌的爱茜蓓尔——结果她的计划，她的魔法阵，她的一切，都被这家伙毁了个一干二净啊魂淡！
　　“噫，小孩子不可以说脏话的。”爱茜蓓尔伸出手，像是揉丸子一样，搓揉着雷蒂丽的脸，说道：“不过我可以回答你的问题吗？这个世界是存在上帝的，不过上帝并没有恶趣味哦。”
　　这个世界的确是存在上帝的，但是并不是人们理解中的那种——
　　身穿白色长袍，有着胡子，手持木头法杖，然后一脸微笑，脑后还他喵的有圣光，整个一慈祥老大爷。
　　——这样的形象。
　　魔禁世界的上帝以及天使，更倾向于是一种在宗教信仰下，诞生出来的自然运转的规则，它诞生于人类，却又凌驾于人类——它没有自我的感情，有的只是维护这个世界运转的基本FA则。
　　比如说大家都很熟悉，也很喜闻乐见的魔禁天使堕落篇里，被从“天使”位上被拉到凡间的神之力加百列，它之所以想要回到“上帝”的身边，并不是因为它有感情，并不是因为它舍不得上帝或者是被人类拉下来感觉到“耻辱”，仅仅是因为它是“规则”的一环，而脱离了“规则”让它必须回归规则才可以。
　　可以说这比996还可怕，简直就是007，而且还是洗脑系的007，员工旷工1秒都觉得是天大的罪恶。
　　多可怕。
　　好吧，话题扯远了，我们言归正传。
　　在这种运转的规则下，雷蒂丽口中的“恶趣味的上帝”是根本不成立的——上帝根本不会去刻意针对某人，因为它莫得感情，只是一个无情的维护机器。
　　“上帝如果恶趣味的话，为什么会派你来折磨我？”雷蒂丽哼哼唧唧的看着爱茜蓓尔，说道：“你从头到尾都在看我的笑话对吧？”
　　“此话怎讲？”
　　“看我一直在你面前吹嘘我自己的魔法阵，然后吹嘘它是世界上最完美的魔法阵……”雷蒂丽哀怨的看着爱茜蓓尔，说道：“然后你弹一下手指头就给解决了，这难道还不够恶趣味吗？”
　　“你非要这么说的话，恶趣味的也不是上帝，而是我嘛~”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着雷蒂丽，说道：“我可不信上帝哦？”
　　“哈？你一个十字教的，而且还是英国清教的，你告诉我你不信上帝？”雷蒂丽瞪大了自己的眼睛，说道：“你在开玩笑呢？”
　　“我可是从不开玩笑的哦？”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了自己的手指头，说道。
　　“所以，你说‘啊，雷蒂丽，我爱你’也没开玩笑咯？”雷蒂丽眯起了自己的眼睛，哼哼道：“那你可真的是渣女。”
　　“诶诶诶，原来雷蒂丽这么在意这句话吗？”爱茜蓓尔给自己吃了一口冰激凌，舒服的眯起了自己的眼睛之后，说道： “所以要我再说一次吗？”
　　“才不要！”雷蒂丽双手横在身前，比划了一个“X”的首饰，说道：“虚情假意！渣女！”
　　“不是，你这是欲加之罪呀！”爱茜蓓尔一脸无辜的看着雷蒂丽，说道：“呜呜呜，突然就成为了渣女，人家好委屈~”
　　“hetui~”雷蒂丽一脸不屑的看着爱茜蓓尔，说道：“如果我没看到你和那几个女仆热吻的样子，我还会信你那么一点点——”
　　雷蒂丽伸出自己的右手，比划了一下食指和拇指，示意自己会信任“亿点点”。
　　“诶，你这话说的就像是在外面被渣男骗身又骗心，最后发现渣男有家室的少女一样——”爱茜蓓尔一脸微妙的看着面前的雷蒂丽，说道：“原来你是纯情少女的人设吗？800岁的纯情少女？”
　　“？”
　　雷蒂丽感觉自己的人格受到了侮辱，她忍不住站起身来，反问道：“800岁的纯情少女，怎么了吗？你是对纯情少女不满呢，还是对800岁不满呢？”
　　然而论斗嘴，10个雷蒂丽都不是爱茜蓓尔的对手，她只是笑呵呵的看着雷蒂丽，反问道：“也就是说你承认了自己是纯情少女了吗？”
　　“我……”雷蒂丽噎住了——她不知道自己该怎么回答这个问题了，不承认？不承认的话，爱茜蓓尔的那句话就没意义了不是吗？可承认……
　　席八！承认的话那还不丢死人了？800年的纯情少女啊，可恶！
　　爱茜蓓尔看着面前气的嘴巴都鼓起来了的雷蒂丽，不由得发出了杠铃般的笑声：“好了好了，你都输了，就老老实实认命吧~呆在我身边，当一个可爱的小猫咪。”
　　“无路赛！”雷蒂丽气呼呼的坐了下来，说道：“反正我不会放弃自杀，除非……”
　　“除非？”
　　“除非……除非你先活过一百岁再说。”雷蒂丽哼了一声，说道。
　　“这你就放心吧。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的伸出了自己的罪恶之手，想是搓面团一样，可劲儿的搓着雷蒂丽的脑袋，“就算世界毁灭了，我都能和你在末日里生存下去~”
　　“rua！”雷蒂丽挣脱了爱茜蓓尔的罪恶之手，然后嚷嚷着冲了过去，说道：“我和你拼了！西内！”
　　————
　　————
　　第二天，9月19日，上午。
　　“大霸星祭啊。”爱茜蓓尔坐在沙发上，撑着下巴看着电视机里转播的削板军霸的开幕宣誓，嘟囔道：“这不就是大型运动会嘛！只不过……大概是可以用超能力的？”
　　“希望能控制着得住现场，不然那可是灾难。”许久未出现的碧翠丝坐在爱茜蓓尔的身边，平静的说道。
　　“哇哦，贝蒂居然会关心普通人？”爱茜蓓尔打趣道。
　　“才不是！只是这个城市太容易出事儿了！每次出事儿都闹腾的要死，贝蒂都没办法好好看书了。”贝蒂抱怨道，她现在的样子就像是一个整天喜欢去图书馆看书的哥谭市普通民众一样。
　　“没办法，毕竟是学园都市嘛。”爱茜蓓尔笑了出来，“这可是世界的中心啦！而且说实话，现在已经好多了，原著中的事件爆发密集度可是比现在高得多了！”
　　“要贝蒂来说的话，爱酱不如直接把整个世界平推——”碧翠丝没好气的说道：“反正以你现在的力量完全可以做到的吧？让这个世界变成魔法世界什么的。”
　　“诶，那不就走了其他世界的老路子了吗？不行不行，我要体验一下全新的剧情。”爱茜蓓尔鼓着嘴巴摇了摇头，说道：“这个世界很有可能是我们最后一个世界了。”
　　“诶？”碧翠丝一愣，然后不解的问道：“为什么这么说？”
　　“这个……因为进步的太快了。”爱茜蓓尔苦恼的撑着下巴，说道：“我之前问过其他群里的，他们说一般轮回者，进步到多元宇宙级至少需要一百多个世界，而这个数量的世界，是足够轮回者在神明眼中上演一出逐渐变强的故事的。”
　　“但是，因为你那特殊的天赋，你在幻想乡通过三级跳的方法让自己变强了……”碧翠丝忍不住说道。
　　“大概，是这样。”爱茜蓓尔忍不住叹了一口气，她一脸惆怅的说道：“多元宇宙级的轮回者基本上就属于那种退休党了，因为力量太强大了，基本上都是横推，也就上演不出什么有趣的故事了。”
　　天上的那些神明可是更喜欢看热闹一点的“番剧”，不然他们只需要动动手指头就可以修改一切悲剧，哪儿还需要特地安排轮回者？
　　“也就是说，你已经快退休了？”
　　“差不多是这样，啥时候多元宇宙了，我就啥时候退休了。”爱茜蓓尔倒了下去，枕在了碧翠丝的大腿上，嘟囔道：“到时候虽然也可以出任务，但是奖励会大幅度变少的。”
　　“有奖励就可以了，贝蒂还以为以后会被禁止出任务呢。”碧翠丝松了一口气——她为什么一直宅在家里看书？还不是因为她的梦想就是看遍所有世界的所有魔法书籍！所以她宅在家里的这段时间，就是在通过茵蒂克丝阅读她大脑中的十万三千册魔道书！这可是一个大工程，就算是碧翠丝也不得不花费大量的时间去阅读。
　　“行了，贝蒂，咱不说这些了——”爱茜蓓尔看了看时间，顿时从座位上站了起来，笑着说道：“要去大霸星祭的现场看看吗？我记得今天有美琴的比赛哦。”
　　“贝蒂就算了吧。”碧翠丝摇了摇头，说道：“贝蒂正在看抱朴子，哪有时间去看运动会啊。”
　　“哒咩~”爱茜蓓尔可不会理会碧翠丝的反抗，她伸出手把金发双钻头的萝莉抱在了怀里，说道：“你可是宅在家里好几个月了！今天我必须要带你出去逛逛，顺便把大家口中【只闻其名未见其人】的碧翠丝酱介绍给其他人认识一下！”
　　碧翠丝：“那你就别询问贝蒂的意见啦！笨蛋！”
　　本章完
　　对于碧翠丝而言，与其浪费时间和那群无忧无虑的学生一起玩过家家的游戏，不如把时间花费了阅览魔法书籍上——至少这样她还可以多学一点知识，等到之后爱茜蓓尔需求她帮忙的时候……
　　哎呀，不要用那种眼神看着贝蒂啦，贝蒂也不会提出什么过分的要求哦？
　　再说了，在她看来，爱茜蓓尔迟早会离开这个世界的，所以和这个世界的居民建立感情什么的，实在是没有必要——反正她的身边有爱茜蓓尔，有艾尔莎，有拉姆和雷姆就足够了，不是吗？
　　只不过，爱茜蓓尔可不会理会她那点小心思，在她看来日常就是要欢乐嘛！就算离开了这个世界，又不是不能回去玩？大家都加个群，平时就是沙雕网友，想聚会了随时都可以面基不是吗？！
　　“真是的——”碧翠丝被爱茜蓓尔抱在怀里，然后大摇大摆的走在大街上，不由得伸出手扶住了自己的额头，说道：“爱酱，你知道贝蒂刚才听到别人怎么谈论我们吗？”
　　“嗯？好多人都在谈论我们，你指的是哪个？”爱茜蓓尔低下头，笑着问道。
　　“就是刚才走过去的那三个JK！”碧翠丝咬牙切齿的说道：“她们居然说什么‘你看那边那对母子’什么的！嗨呀，贝蒂好气啊！”
　　“噗哈哈哈，你说那个啊？”爱茜蓓尔笑了出来，她也听到了那群女孩子的讨论——
　　“你看那对母子，哇，妈妈好漂亮，女儿好可爱！”
　　“可恶，这就是基因吗？真羡慕这种神仙颜值！”
　　“把女儿打扮成Loli塔，这也太棒了吧！”
　　“好羡慕啊，可恶，我也想生一个这么可爱的女儿，然后把她打扮的漂漂亮亮的！”
　　“比起这个，你们不觉得好奇吗？这么漂亮的妈妈到底哪个男人能得手！”

第577节
　　“噫，你这妮子，是想看那个男人多帅吧？”
　　“无路赛啊！你不想看吗？”
　　“想！”
　　“切~”
　　——女孩子们发出了这样的对话，让爱茜蓓尔露出了无良的笑容。
　　“说起来，我们两个的确都是金发呢~”爱茜蓓尔低下头，任由长长的头发从肩膀滑落，然后和碧翠丝的金发纠缠在一起，说道：“只不过我是金色比你的金色要深一点点。”
　　碧翠丝的金发是偏淡一点的金色，而爱茜蓓尔的金发是正宗的金色，所以二者之间还是有一点区别的。
　　“爱酱，你对比我们发色到底是想干什么？”碧翠丝黑着一张脸询问道，“难道是觉得那群JK讨论的内容很有意思，所以……准备角色扮演一下？”
　　“的确是有那么一点点想法哈~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“不过你不觉得这样更刺激吗？比如说我们在【哔——】的时候，你喊我妈妈什么的。”
　　“才不要啊！”碧翠丝一脸嫌弃的拍了一下爱茜蓓尔的肩膀，嘟囔道：“你这家伙到底都在想什么啊，怎么专门想一些奇奇怪怪的PIay？？”
　　“哪有奇奇怪怪？”爱茜蓓尔忍不住反驳道。
　　“在贝蒂的身上涂蜂蜜、炼乳之类的，还不够奇怪吗？”碧翠丝忍不住吐槽道，“那么甜的东西，贝蒂都担心你会不会糖分超标，然后蛀牙或者是糖尿病了。”
　　“所以你觉得奇怪的居然是这方面吗？”爱茜蓓尔忍不住吐槽道，“我还以为你想吐槽的是别的地方呢。”
　　“别的地方是什么意思？”
　　“没什么，我们还是快点去看比赛吧。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，然后朝着常盘台的比赛场地跑了过去。
　　————
　　————
　　御坂美琴和婚后光子的二人三组的比赛，爱茜蓓尔已经在电视上看过直播了，而她准备带着碧翠丝观看的比赛，是常盘台VS某个中学的【气球比赛】。
　　比赛的内容很简单，那就是参赛人员会头戴一顶顶部有气球的钢盔，然后两队人马手持沙包去打爆敌人头顶的气球，气球被全部破坏的那一方为失败者。
　　“有点类似于鬼抓人之类的，不过因为加入了气球的对抗，所以可能更激烈一点。”碧翠丝坐在爱茜蓓尔的腿上，一脸淡定的说道。
　　“噢——”
　　一旁的佐天泪子和初春饰利双眼扑灵扑灵的看着娇小又可爱的碧翠丝，感觉自己的心都要被戳爆了。
　　“为什么要用这种眼神看着贝蒂？”碧翠丝不满的看向了身边的二人，这两个人看她的眼神，让她感觉自己像是某种被“展示”的东西，这种感觉她可一点都不喜欢。
　　“爱衣姐，她就是你说的那个，声音和白井同学一模一样的人吗？”初春饰利瞪大了自己的眼睛，她一脸好奇的凑到了爱茜蓓尔的面前，看着坐在她怀里的碧翠丝，说道：“还真的是一模一样，如果不是亲眼看到她的样子，我真的会以为是白井同学在说话。”
　　“哼哼，这你可就错了！”爱茜蓓尔哼哼了一下，然后伸出手指在面前晃了晃，说道：“准确说，应该是黑子的声音和贝蒂的声音像哦！”
　　爱茜蓓尔当然是胡扯的，如果按照在耻球上出新番的时间，那么毫无疑问是碧翠丝的声音和白井黑子像，但是这话能在碧翠丝的面前说出来吗？
　　那必定不可以！碧翠丝听到这句话肯定会爆炸的，毕竟在碧翠丝看来，是她先陪伴在爱茜蓓尔的身边的，所以必须是黑子的声音像碧翠丝才可以。
　　显然，爱茜蓓尔的抢答顺利的安抚了碧翠丝心中的不满，她只是轻哼了一声：“哼，爱酱说的对。”
　　“呃，这……”
　　佐天泪子和初春饰利对视了一眼，她们两人实在是没明白为什么要强调是【黑子像贝蒂】，而不是【贝蒂像黑子】。
　　不过算了，既然爱衣姐都这么说了，那就这么认为呗。
　　“爱衣姐，你觉得这场比赛那边能胜利啊？”佐天泪子很快就把注意力从碧翠丝的身上转移了开来，然后好奇的看着大屏幕中正在进行准备活动的双方人马——倒也不是她对碧翠丝不感兴趣，而是她感觉比起单独和碧翠丝交流，还是等碧翠丝和白井黑子在同一个区域的时候交流会更有意思。
　　“唔，这个有点难判断。”爱茜蓓尔撑着下巴，说道：“从明面的战斗力来看，常盘台应该是压倒性的优势，但是这种优势带来的是常盘台学生的……自傲。”
　　“的确……”初春饰利若有所思的看着常中的常盘台的学生们，发现她们的确都是一副眼高于顶的样子——就像是成年人在和小学生比赛一样，根本看不起对手。
　　“如果常盘台的对手刻意的收集了常盘台学生的资料，然后进行针对性的计划的话，说不定还真的能够赢，只不过几率很小而已。”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“嗨，说到底不过是中学生之间的运动会而已，分析那么多干什么，看个乐子就行了。”
　　“话是这么说啦，但是毕竟御坂学姐和白井同学都是常盘台的，所以还是希望她们这边能赢啦。”佐天泪子嘟囔道。
　　“这就要看常盘台有没有上美琴和黑子了，上了的话基本上必赢。”爱茜蓓尔淡定的说道。
　　现在的御坂美琴和白井黑子可不是原著里能比的，如果这俩认真起来的话，1VS100玩儿一样。
　　在佐天泪子和初春饰利期待的目光中，御坂美琴和白井黑子出现在了常盘台的队伍之中——是御坂美琴，并不是御坂妹妹。
　　‘霍——’爱茜蓓尔眉毛一挑，她下意识的在另一个学校的队伍中寻找了一下，却并没有发现在原著之中给常盘台带来了巨big麻烦的马场少年的身影。
　　‘不过想想也对，原著中马场等人对御坂妹妹下手是因为接了警策看取的任务……’爱茜蓓尔摸了摸下巴，想道；‘现在警策看取早就已经沉迷在多莉和桃莉之中不可自拔了，哪儿还会搞这些乱七八糟的。’
　　在没有马场提供情报，并且进行战术策划的情况下，常盘台几乎是以绝对优势的情况赢下了这一场的比赛，让一旁的佐天泪子和初春饰利发出了开心的欢呼声。
　　…………
　　…………
　　“佐天同学，初春，你们看到了黑子和姐姐大人的英姿了吗？”比赛一结束，白井黑子就屁颠屁颠的和御坂美琴一起来到了同伴的身边，说道：“哼哼，那群家伙居然还想埋伏黑子！没想到全部被黑子反杀了吧！”
　　然而，白井黑子理想中的“白井同学好厉害”的感叹并没有出现，佐天泪子和初春饰利仅仅是看着她，然后发出了“哦哦哦！”的感叹。
　　“你们两个好奇怪，为什么要发出这样的声音？”白井黑子露出了一个茫然的表情，她忍不住看了看自己的打扮，说道：“难道是黑子的打扮有什么不妥当的地方吗？”
　　“不是不是。”佐天泪子笑哈哈的挠着头，说道：“我只是在感叹，你们两个的声音真的是完全一样诶！”
　　本章完
　　“声音？”白井黑子先是一愣，等到她看到爱茜蓓尔怀里的碧翠丝之后，顿时反应了过来，说道：“难道说这位就是爱衣姐姐大人说过的那位，声音和黑子很相似的碧翠丝大人？”
　　在听到了白井黑子开口说话之后，碧翠丝顿时一脸嫌弃的说道：“啧，虽然很不想承认，但是这家伙的声音还真的和贝蒂很相似。”
　　“那个，是我的错觉吗？”初春饰利弱弱的看着碧翠丝，说道：“为什么……碧翠丝姐姐……很嫌弃的样子？”
　　“我也有这种感觉，而且……”佐天泪子也看了一眼碧翠丝，说道：“脸上的表情完全就没掩饰一下诶。”
　　“我问你们，如果你们得知，有一个声音和你们完全一样的人，整天发出……”说道这里，碧翠丝有感情的声音顿时变成了棒读：“姐姐大人，爱的鞭打，姐姐大人的爱——之类的，你们嫌弃吗？”
　　“……”
　　这么一说，佐天泪子和初春饰利顿时露出了恍然的表情——有一说一，确实挺难顶的。
　　“？”
　　白井黑子一脸不淡定的看着三人，说道：“黑子表达自己对姐姐大人的爱意有什么不对啊！黑子和姐姐大人可是一心同体，深爱着对方的关系！！”
　　“谁和你一心同体，神爱着对方啊！”站在一旁的御坂美琴顿时一脸通红的给了白井黑子一发雷电拳，电的黑子抖了三下。
　　“你们看——”碧翠丝脸都黑下来了，“你们知道贝蒂的感受吗？贝蒂担心自己只要出来说句话，就会被无辜路人在背后指指点点——你们听到这个声音了吗？她昨天还一边被电一边高喊姐姐大人爱的鞭挞，黑子，黑子要不行了！！”
　　光是听碧翠丝的描述，就能看的出来，她到底有多嫌弃了。
　　“不是，也没你说的那么夸张吧？”白井黑子一脸无语的说道。
　　“如果是别人，那的确没这么夸张，但是这可是我们——”碧翠丝翻了个白眼，说道：“难道你自己不知道自己的声线多么独特吗？”
　　“啊——的确！”初春饰利恍然大悟的点着头，说道：“白井同学和碧翠丝大人的声线实在是太有特色了！！”
　　“就是说呀！”佐天泪子也是一脸认可的点着头，说道：“如果把我眼睛蒙起来，我可能一时半会儿听不出来爱衣姐的声音，听不出来初春的声音，听不出来御坂学姐的声音，但是白井同学的声音我一定是第一时间就能听出来的。”
　　“哈哈哈哈，这个我赞成！黑子和贝蒂声音实在是太有特色了，绝对是一瞬间就能分辨出来。”爱茜蓓尔笑了出来。
　　“啊这——”白井黑子整个人都无语了，她揉了揉自己的脑袋，说道：“黑子可一点都不觉得自己的声音很特别。”
　　“不不不，黑子——”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“自信点，你的声音就是非常特别的！已经和钉宫音一样了。”
　　“钉宫音又是这样什么？”白井黑子忍不住问道。
　　“你要说这个我可就不困了嗷！”爱茜蓓尔在听到了白井黑子的话之后，顿时眼睛一亮，带着一丝兴奋的说道：“我和你说嗷，钉宫大法好！来来来，我先给你传教一番，首先是恋爱大剧龙与虎……”
　　“爱衣姐，爱衣姐，你冷静一点啊！”看着突然陷入了狂热状态的爱茜蓓尔，佐天泪子顿时满头大汗的举起了双手，说道：“要传教的话等晚上吧！？现在还是大霸星祭呢！”
　　爱茜蓓尔现在的姿态她太熟悉不过了，她平时给同学安利自己喜欢的歌手的歌曲的时候，不也是这副模样吗？
　　“啊，确实。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“好吧，晚上我们一起看龙与虎！”
　　“好说，好说——”
　　————
　　————
　　同一天，另一个地方。
　　“你已经无处可逃了。”麦野沈利一脸冷漠的看着前方的金发巨喵的美人，说道：“把手上的东西放下来，然后束手就擒吧。”
　　“哼哼哼，芙兰也这么觉得~”芙兰达双手叉腰，一副大反派的模样，“现在投降的话，饶你不死！”
　　“超赞同！”绢旗最爱也点了点头。
　　“真是让我惊讶，我还以为来阻止我的会是魔法侧的人……”打扮火热的大姐姐——欧莉安娜——一脸微妙的挑了挑自己的眉毛，说道：“没想到居然会是一群科学侧的学生。”
　　“科学侧还是魔法侧什么的，根本无所谓。”麦野沈利一脸淡定的看着欧莉安娜，说道：“接到了任务，然后完成任务，这就是我们的行事准则。”
　　“没错。”芙兰达是一个合格的捧哏，她点了点自己的脑袋之后，笑嘻嘻的说道：“只要接到了任务，那就去完成，就这么简单。”
　　“霍，我有点好奇——”欧莉安娜左右看了看包围住自己的几名少女，说道：“是谁给你们安排的任务，让你们来拦截我呢？”
　　“和你有关系吗？”
　　“当然有了。”欧莉安娜微微一笑，调侃道：“我想看看是谁这么狠心，让你们这样的可爱的少女来送死。”
　　攻心之计，离间。
　　“送死？”麦野沈利嗤笑一声，说道：“有考虑到在马戏团出道吗？”

第578节
　　面对麦野沈利的高情商嘲讽，欧莉安娜不为所动的说道：“你们只不过是一群这个学校的普通的学生吧？类似于风纪委员之类的？哈哈，到底是谁这么狠心，让一群没见过血的学生来当炮灰，阻拦我？”
　　“话说完了吗？”麦野沈利歪着头，不为所动的看着欧莉安娜，说道：“虽然你待会儿逃命的时候很狼狈，但是你刚才拼命泼脏水然后试图离间我们的样子真的很靓仔。”
　　不得不说，在和爱茜蓓尔呆久了之后，麦野沈利已经连了一嘴的阴阳怪气，她这一顿嘲讽给欧莉安娜整的青筋都要爆出来了。
　　还狼狈逃命？你们这群小崽子也太看得起自己了吧？如果是滞留在学园都市的女圣人来追杀我，我还能还会慌一下，但是你们这群生活在象牙塔的小屁孩也敢和我得瑟？
　　带着这样的心情，欧莉安娜冷笑一声，她掏出了一个像是学生记忆单词用的速写纸，然后撕下了其中的一页含在嘴巴里，说道：“小鬼们，姐姐可没有心情和你们在这里玩风纪委员游戏，所以……”
　　“给爷炸！”
　　她的话还没说完，从身后突兀出现的爆炸顿时让欧莉安娜一脸惊愕的朝着前方飞了出去，她右手在地上一撑然后一个翻身站在了地上，脸色难看的看着芙兰达。
　　“哇哦，好可怕的眼神~”芙兰达矫揉造作的喊了一声之后，先是朝着欧莉安娜做了一个鬼脸，然后笑嘻嘻的退到了绢旗最爱的身后，说道：“绢旗，保护我们的工作就交给你了哦~”
　　“超简单。”绢旗最爱淡定的挥舞了一下自己的右手，说道：“只不过，这次任务我也超要上了！”
　　一库走！
　　伴随着急促的脚步声，身上覆盖着一层瓦斯装甲的绢旗最爱朝着欧莉安娜冲了过去，她用稚嫩的可笑的体术和欧莉安娜过了几招之后，被欧莉安娜一脚踹飞。
　　“呼——”稍微松了一口气之后，欧莉安娜轻笑道：“什么嘛，真是吓死姐姐了~我还以为你们有什么了不起呢~”
　　芙兰达的“爆炸”袭击的确是让欧莉安娜慌了一下，但是绢旗最爱的菜鸡程度让她顿时放下心来——也不过如此嘛。
　　就在这个时候，刚才被她一脚踢飞的绢旗最爱麻利的从地上爬了起来，而这个时候欧莉安娜才发现，对方明明被她一脚踹在腹部，而且还在地上打了好几个滚，但是……似乎衣服都没脏一下？
　　“超蠢。”绢旗最爱露出了一个嘲讽的笑容，“不会真有人以为我的体术超菜吧？”
　　“嘿嘿——”下一刻，芙兰达已经从一旁选了过来，她用手指蘸了一点口水，然后笑眯眯的在绢旗最爱的前方一点，说道：“拜拜~”
　　来自于长期战斗带来的第六感疯狂的提醒着欧莉安娜“危险”，所以她几乎是下意识的使用了手册中的魔法——从地下涌出来的石头把她紧紧的包裹了起来，形成了一个坚实的堡垒！
　　几乎就在堡垒形成的那一瞬间，剧烈的爆炸声在欧莉安娜的周围响起，不仅一瞬间就把周围的地面炸的粉碎，更是让躲在堡垒里的欧莉安娜被震的吐了好几口血。
　　“都说了要直接上了。”泷壶理后叹了一口气，说道：“你们非要玩。”
　　“嘿嘿，这不是她太嚣张了吗？”绢旗最爱双手抱着后脑勺，笑嘻嘻的说道：“先给她个教训，让她知道咱可不是超吃素的。”
　　“赞成！”芙兰达可劲儿的点了点头，笑嘻嘻的说道：“趁她还没缓过劲儿来，我在去布置一点炸弹，等她一出来我再给她一个惊喜！”
　　说完，芙兰达给自己灌了一口农夫三拳之后，屁颠屁颠的跑到了欧莉安娜的附近，然后把嘴里的水吐了出来，形成了一个环绕住欧莉安娜的“水圈”。
　　本章完
　　不得不说，就普遍理性而言，芙兰达对待敌人是一个老坏老坏的badbadgirl了！她趁着之前的“联合技·瓦斯大爆炸”把欧莉安娜给打僵直的时候，偷偷在她的周围撒了一圈她吐出来的矿泉水。
　　可别忘记了，芙兰达可是服用了恶魔果实的badgirl，从她嘴里吐出来的矿泉水已经从物质层面发生了概念——这哪是矿泉水的，现在是液态炸弹懂咩？
　　“咔嚓……咔嚓——”
　　当芙兰达跑回了队友的身边，然后装做什么事都没有发生的样子之后，原本包裹住欧莉安娜的石堡垒缓缓的破碎，然后露出了里面嘴角带着鲜血的欧莉安娜。
　　“呼……呼……”
　　呼吸了两口新鲜空气之后，欧莉安娜脸色难看的看着面前正朝着她做鬼脸的芙兰达，说道：“我是真的没有想到，你们一个个浓眉大眼的，居然一个比一个阴险。”
　　“诶嘿~”芙兰达敲了敲自己的脑袋，说道：“你打我呀~来呀~诶~就是玩儿~”
　　艹！
　　欧莉安娜感觉自己的胸都要气炸了好吗？她赶紧做了几个深呼吸，免得血压升高把伤势给引动了。
　　“不过，你们的底牌已经被我弄清楚了。”欧莉安娜冷笑一声，她看向了绢旗最爱，说道：“你的能力应该是散布可燃性的气体，然后借由她的手来引爆对吧？很可惜呢，小姑娘们，这种招式只适用于初见杀哦~同样的招式对于姐姐可是不起作……”
　　“作用的……”后俩字还没说出口，她就看到芙兰达露出了一个恍若滑稽的笑容，然后朝着说道：“给爷炸！”
　　似曾相识的笑容，似曾相似的台词，似曾相识的危机感，一切的一切都仿佛变成了虚空巴掌，一下又一下的打在了欧莉安娜的脸上。
　　艹！
　　欧莉安娜只来得及在心底暗骂了一句，她立刻重新抽出了自己的法典，然后在千钧一发之际，重新控制着泥土在自己的周身形成了防护层，然后抱着头蹲在了堡垒之中。
　　“咩哈哈哈——”
　　芙兰达露出了丧心病狂的笑容，而在一旁的绢旗最爱则是同样的露出了一个滑稽的笑容，她拍了拍芙兰达的手，朝着她竖起了大拇指。
　　“哦！”
　　芙兰达眼睛一亮，她一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，然后点了点头。
　　下一刻，在泷壶理后无奈的眼神中，绢旗最爱学着芙兰达刚才的样子，屁颠屁颠的跑了过去，然后绕着欧莉安娜的堡垒跑了一圈，撒上了一大堆瓦斯之后，又屁颠屁颠的跑了过去，然后和芙兰达露出了压抑着笑容的窃笑。
　　‘这两个人……’麦野沈利扯了扯嘴角，然后发自内心的感慨了一句：‘真欠扁。’
　　很快的，伴随着“咔嚓咔嚓”的声音，一脸苍白的欧莉安娜扶着碉堡的残骸，气喘吁吁的看着面前的几人。
　　“底牌用光了吧？”欧莉安娜冷笑了一声，说道：“很可惜，你们的攻击还没有打倒姐姐，所以……”
　　“诶嘿~”
　　就在这时，绢旗最爱突然笑了出来，而芙兰达则是沾了一点自己的口水，往前一伸。
　　“？”
　　这似曾相识的一幕，这似曾相识的动作，这似曾相识的危机感……
　　艹！没完了还？
　　下一刻，欧莉安娜放弃了之前的行动，她算是明白了，只要自己把自己封闭起来，对方就会在自己周围布置炸弹，再这样下去就是无限循环的炸弹秀。
　　尼玛的，这还怎么玩？
　　不能这样下去了。
　　这一次，欧莉安娜迅速的后撤，然后发动了两个魔法——第一个是风魔法，暴风在一瞬间把她吹到了高空，然后是土魔法凝聚成的踏板出现在了她的脚下。
　　利用这一套连招，欧莉安娜赶在爆炸出现之前让自己的脱离了爆炸区，并且借助爆炸产生的冲击让自己迅速的拉开了和麦野等人的距离。
　　“嘿嘿。”站在石板上，欧莉安娜一边控制着自己的平衡，一边朝着身下的三名少女抛去了一个媚眼，说道：“拜拜了，三位小可爱~”
　　等下……三人？
　　在这一刻，欧莉安娜的脑海中顿时闪过了一个疑惑——自己记得，对方应该有四个人才对吧？
　　“拜拜？”下一刻，在耳边响起的声音解答了她的疑惑：“你在和谁说再见呢？”
　　“！”
　　欧莉安娜的眼睛猛地一缩，她迅速的转过头，引入眼帘的一个浑身包裹在金色光芒中的人影。
　　“碰——”
　　下一刻，凌厉的踢击命中了她的腹部，直接把她踹回了地面上——不过让她奇怪的是，她落下来的时候，只感觉自己似乎掉落在了软绵绵的棉花上一样，导致她并没有摔一个粉身碎骨。
　　‘怎么回事？’欧莉安娜心中的疑惑一闪而过，而还不等她问出来，她就感觉到一股无形的力量束缚住了自己的身体，然后把自己摆成了……
　　龟……龟甲？？
　　“是你们做的？”欧莉安娜无奈的垂下头，说道：“那能不能告诉姐姐，你们为什么不杀了我？”
　　刚才那一下，欧莉安娜是完全没反应过来，如果说对方没有帮助自己的话，她就算没死估计也是身受重伤了。
　　“因为我们这边的任务可是活捉你哦。”泷壶理后伸出手把欧莉安娜怀里一直抱着的，被白布包裹住的东西拿到了手里，说道：“所以请你不要再反抗了。”
　　“原来如此——”欧莉安娜挑了挑自己的眉毛，说道：“看起来，你们背后的人对大姐姐我很感兴趣呢。”
　　“大概是的吧。”麦野沈利回忆着爱茜蓓尔之前下达的指令，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“所以你最好老实一点，免得给我们双方造成更大的麻烦，对吧？”
　　“嗯嗯，说的有点道理~”欧莉安娜点了点头，她妩媚一笑，说道：“只不过，姐姐可不太想被抓住呢~”
　　伴随着她的话音落下，泷壶理后抱在怀里的“包裹”中突然出现了一个又一个闪烁着光芒的“光页”。
　　紧接着，周围的地面突然暴动了起来，而且一股耀眼的光芒从泷壶理后怀里的包裹上亮起，让一时不查的众人都眯起了自己的眼睛。
　　下一刻，泷壶理后怀里的包裹骤然发出了爆炸，但是这一股爆炸并没有伤害到泷壶理后她们，而是产生了一股巨大的推力，把众人都推的倒退了出去。
　　“看在你们救了姐姐的份上，姐姐也放过你们一次，拜拜~”
　　等到光芒散去之后，众人的耳边回荡着欧莉安娜的声音，只不过原本被束缚在绢旗最爱气体内的欧莉安娜已经消失的无影无踪了。
　　只不过……
　　在座的各位没有一个人路程气急败坏的表情，反倒是一个个都露出了一切尽在掌握中的笑容。
　　“好，第一阶段结束。”麦野沈利拍了拍手上的灰尘，说道：“爱衣姐说的果然没错，这家伙身上带着的果然是假的东西。”
　　“并且后手一个接着一个……”芙兰达双手抱着后脑勺，说道：“我甚至怀疑就算我们刚才不救她，她也摔不死。”
　　“啧，如果不是爱衣姐说要留他一命，我刚才那一脚就能把她踢成碎末。”麦野沈利撇了撇嘴，说道：“而且她居然在我面前放闪光弹……次奥，这是看不起我？”
　　麦野沈利是闪闪果实的能力者，她本身就代表着“光”，所以别说是闪光弹了，她就算是直视阳光，也是一点问题都没有的——所以欧莉安娜居然用闪光弹式的魔法来干扰麦野沈利的视线，这是真的看不起她。
　　“算了算了，麦野，别气别气。”芙兰达连忙安慰道：“下次咱打回去！”
　　“我才没生气。”麦野沈利翻了个白眼，她转过头看了一眼绢旗最爱，说道：“她现在跑到哪里去了？”
　　“她朝着第18学区的方向跑了过去。”绢旗最爱回答道——真当她们什么准备都没做好吗？那你也太小看姑娘们了！绢旗最爱早就在欧莉安娜的身上留下了一团和她互相感应的气体踪迹，除非欧莉安娜跑出她的感应距离，否则……
　　哼哼。
　　“那么，开始第二阶段的追击吧。”麦野沈利活动了一下自己的手指，说道：“这次，她就没这么好运了。”
　　…………

第579节
　　…………
　　另一边。
　　“咳咳，各位，这是我的母亲——”站在爱茜蓓尔和同伴的面前，御坂美琴脸色微红的介绍道。
　　“御坂——”佐天泪子看向了御坂美铃。
　　“学姐——”初春饰利看向了御坂美琴。
　　“的——”白井黑子又看向了御坂美铃。
　　“母亲！？”三人一起看向了御坂美琴。
　　“干什么干什么干什么！”御坂美琴呲牙咧嘴的看着自己的小伙伴们，说道；“你们的眼神在干什么！！”
　　如果只是普通的眼神扫视，御坂美琴不至于呲牙咧嘴，只不过这几个人的眼神观察的地方可是御坂美铃的“哇”和御坂美琴的“哎”上啊！
　　真让炮姐生气！
　　本章完
　　女人对于视线是非常敏感的，穿个丝袜短裙走在街上，如果有奇怪的大叔蹲在路边欣赏路过的丝袜美腿，那么对方大概是能感受到，并且快步走过这个路段，避开“奇怪的家伙”的。
　　御坂美琴的规模用白井黑子来形容就是“谦卑的骄傲”、“害羞的人心”，所以导致她对于这方面的目光格外的敏感。
　　她可以用白井黑子未来胸部三年长不大来发誓，小伙伴们的眼神绝对是在她和自家老妈差异最大的地方来回巡视好吗？
　　“咕咕咕——”
　　御坂美琴呲牙咧嘴的看着自己的好朋友……呸，什么好朋友？居然这样看着我，我要和你们绝交一秒！
　　“哈哈哈哈，美琴，放心吧~”这时，御坂美铃笑哈哈的把御坂美琴抱紧了自己的怀里，大笑着说道：“妈妈在你那个年纪也是很小的哦？相信自己的潜力哈！”
　　“唔——”
　　感受着侧脸上传来的惊人的柔软，御坂美琴不由得产生了怀疑的情绪——你在我这个年纪……真的和我一样？？
　　不对！
　　“我才不在意这些啊！”反应过来的御坂美琴连忙推开了自己的老妈，然后满脸通红的说道：“胸……胸……胸……胸部的大……大小怎么都好啦！那种东西我才不在意！”
　　“不在意呢——”佐天泪子露出了姨母笑。
　　“不在意诶~”初春饰利露出了窃笑。
　　“什么啊！什么啊什么啊什么啊！”御坂美琴急了，她一脸“认真”的竖起了手指，说道：“大……大胸什么的，我才一点也不羡慕啊！你们想嘛，那么大的话肯定会肩膀酸的，而且做各种事情都会很不方面……”
　　听着御坂美琴这言不由衷的嚷嚷，大家顿时发出了笑声，整个餐厅内回荡着一股子欢乐的气息。
　　“好了，美琴——”爱茜蓓尔忍不住笑着说道：“过多的强调反而会暴露你真正的想法哦。”
　　“我……”御坂美琴就像是霜打的玛修一样，垂头丧气的坐在了椅子上，嘟囔道：“本来就是嘛……有什么好在意的，哼唧。”
　　“是是是，不在意不在意。”爱茜蓓尔笑着揉了揉她的脑袋，然后把手伸向了御坂美铃，说道：“你好，美玲女士，我是冬海爱衣，是美琴所在的研究所的所长。”
　　“研究所……”御坂美铃眨了眨眼睛，有点担心的问道：“那个，虽然这么问可能不太好，但是我想知道这个研究所是干什么的……”
　　“干什么的——”这个突如其来的问题倒是把爱茜蓓尔给问住了，她下意识的抬起手挠了挠自己的脑袋，说道：“这个……”
　　不仅仅是爱茜蓓尔，就连一旁的其他人也都产生了思索——说起来，爱衣姐这个研究所到底是干什么的来着？
　　别的研究所大部分的内容应该都是研究能力者的能力，而爱衣姐这边完全没有研究的意思，进来就送能力开发程序（恶魔果实），然后就让你自己滚去练习……
　　“啊！”突然，佐天泪子锤了锤自己的掌心，说道：“萌化药丸？”
　　“啊这……”爱茜蓓尔一愣，她点了点头，说道：“对，我们研究所主打的产品有两个，第一个是‘还我漂漂霜’，一个是‘萌化药丸’。”
　　“这……这两个东西的作用都是什么？”御坂美铃露出了一个好奇的眼神，说道：“前面一个听起来好像是美容产品？”
　　要不怎么说女人在这方面格外敏感呢？
　　“对的，是美容产品。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“祛痘、祛黑头、祛角质、祛雀斑，美白、嫩肤、抗皱，还能消除疤痕，顺带有保湿和洁面的效果，属于万金油式的产品。”
　　“这……”一听爱茜蓓尔说的，御坂美铃本能的露出了古怪的表情——说实话，但凡是个正常的女性在听到了爱茜蓓尔说的那一大串效果之后，估计都会给这项产品打上“辣鸡”的标签。
　　真的，这介绍简直是离谱她娘给离谱开门——离谱到家了！哪有这么牛逼的美容产品的？你这比吃一粒就能拥有蝙蝠背、公狗腰、人鱼线、八块腹肌，还能身高180cm加18cm的究极大还丹还夸张呢。
　　“妈，我要告诉你……”这时，一旁的御坂美琴似乎看出了自家老妈那“这人怕不是个骗子”的心思，她凑到了她耳边，小声说道：“爱衣姐说的都是真的！这个还我漂漂霜的效果真的有这么夸张……不，比她说的还夸张。”
　　“真……真的假的？”御坂美铃愣住了，她扭过头看着自家女儿，说道：“你……你不会是被忽悠了吧？”
　　“我真没骗你。”御坂美琴认真地说道，“不仅是我，我们研究所所有的女孩子都已经把那些护肤品全部丢掉了，只用这一个就可以了。”
　　“不仅如此——”这时，一旁的白井黑子凑了过来，她一脸认真地说道：“姐姐大人的母亲大人，您应该知道，化妆品其实都会伤害皮肤的，对吧？”
　　是的，化妆品虽然可以让女孩子看起来更漂亮，但是它的确会损伤皮肤，如果脸上常年累月覆盖着化妆品的话，皮肤会变的惨不忍睹。
　　“但是爱衣姐姐大人制造出来的万能美容霜，甚至可以修复化妆品给肌肤带来的损伤！”白井黑子一脸认真地说道：“如果您不相信的话，黑子可以把自己的份额给您，您用一次就明白了！”
　　“呃……这不好吧……”御坂美铃一脸不好意思的说道：“你都说是份额了……”
　　份额的意思，自然是有限领取的，给了别人自己就没有了。
　　“没事的没事的！”白井黑子连忙摆着手，她一脸矜持的笑着说道：“黑子之前还留有一些，可以支撑到下一次领取的。”
　　黑子怎么可能会让御坂美铃拒绝？这他喵的是投资，投资你知道吗！？现在先把丈母娘攻略了，等到时候再攻略姐姐大人，岂不是事倍功半？
　　爽啊！
　　但是，事情真的会和了黑子的心意吗？那必不可能！因为有我爱茜蓓尔哒！
　　“啊，黑子，这就不用了。”爱茜蓓尔一脸微笑的摆了摆手，说道：“反正是研究所内部流通的福利品，如果美铃小姐想要的话，我送她两大瓶就可以了。”
　　“爱……爱衣姐姐大人……”白井黑子顿时露出了仿佛被背叛一样的表情，她委屈巴巴的看着爱茜蓓尔，就差哭出来了。
　　‘放心，你爱衣姐是坏人吗？那必定不是！’爱茜蓓尔给白井黑子使了个眼色之后，笑呵呵的说道：“除了美容霜之外，我个人更喜欢的是萌化药丸。”
　　“这个萌化药丸又是什么东西？”因为被美容霜拉起了好奇心，所以御坂美铃下意识的问道。
　　“就是让人变的可爱的东西。”爱茜蓓尔慢条斯理的从口袋里掏出来了一个小小的药瓶，说道：“我这里正好有等级一的犬犬药丸，不如让美琴给您演示一下？”
　　“哦哦哦哦！！”
　　一旁的白井黑子顿时发出了欢呼声，她的内心在为爱茜蓓尔摇旗呐喊，就差大喊“爱衣姐姐，永远滴神”了。
　　虽然萌化药丸很棒，兽耳娘很可爱，但是比起自己变成兽耳娘，姑娘们显然更希望同伴变成兽耳娘，然后被自己好好的撸一波，所以现在萌化药丸都变成了姑娘们玩儿游戏的一种惩罚措施了。
　　比如说斗地主啦，打麻将啦，或者是干脆游戏SOLO之类的，反正输家的惩罚就是吃萌化药丸给赢家撸——然后！众！所！周！知！炮姐的能力是电击使，她可以悄无声息的在电玩之中作弊！所以她很久都没有吃过药丸，让黑子遗憾不已。
　　但是现在，她能吃了！
　　“噫——”御坂美琴一愣，她怎么也想不到这火也能烧到她的身上，然而还不等她拒绝，无良的朋友们就开始了撺掇。
　　“让御坂学姐试试挺好的。”初春饰利矜持的说道。
　　“我也是这么觉得的。”佐天泪子双手抱胸，煞有介事的点着头，说道：“支持爱衣姐姐。”
　　“对对对！”白井黑子激动的都不会说话了。
　　“？”
　　御坂美琴似乎想说什么，但是看着自家老妈那仿佛能发出光一样的眼睛，她只能一脸绝望的拿过了爱茜蓓尔递过来的“麦丽素”，然后塞进了自己的嘴巴里。
　　在药丸咽进去之后，一股熟悉的热流在体内产生，御坂美琴迅速感觉到自己的身上多出了兽耳和兽尾两个部位。
　　“哇……哇哇哇！”
　　看着自家女儿的变化，御坂美铃不由得双手捂着嘴，一顿乱哇——显然，没有谁能抵抗兽耳娘的杀伤力。
　　“这个药丸不会对身体造成任何负担和损耗，持续时间为两个小时——”爱茜蓓尔在一旁介绍道，“另外，耳朵和尾巴是有感觉反馈的，还会本能的跟随服用者的心情产生反应。”
　　“这个药丸……”御坂美铃不由得一脸（>.<）的朝着爱茜蓓尔竖起了大拇指，说道：“实在是太棒了！”
　　看，又一个被俘虏的。
　　本章完
　　“美琴酱好可爱！！”
　　御坂美铃一脸兴奋的抱着自家的女儿，然后可劲儿的在怀里撸着，说道：“居然还有这种神奇的药物！这就是学园都市吗？i了i了！”
　　看起来，御坂美铃似乎是把这些不科学的药丸当成是学园都市超越人类科技的先进产物了——大概理解成了和自动扫地机器人一样的超时代产品。
　　可笑！无知！
　　这哪是科技产品，明明是神秘产品！
　　“老妈——”御坂美琴欲哭无泪的被自家老妈捏着耳朵，然后瞪了一眼正在疯狂拍照的损友。
　　可恶！
　　“美铃女士，待会儿要不要去我们研究所参观一下？”爱茜蓓尔笑眯眯的看着正让炮姐处于水火之中的炮妈，说道：“还有很多可爱的女孩子哦。”
　　“可以吗？”你要问美铃愿不愿意参加，她肯定是愿意参加的！一来对于研究所她肯定是有好奇心的，二来这可是她女儿所在的研究所，她肯定要搞清楚。
　　“当然可以了，又没什么企业机密。”爱茜蓓尔笑了出来，她摆了摆手，说道：“再说了，我本身也是美琴的老师，所以……就当做是一个愉快一点的三方会谈？”
　　“也……可以？”御坂美铃眨了眨眼睛。
　　“那我们现在就过去吧，还能顺便恰个午饭。”爱茜蓓尔美滋滋的点了点头，说道：“不是我吹哦~我们家艾尔莎的手艺可棒了。”

第580节
　　“哪里，公主大人谬赞了。”艾尔莎矜持的一笑，说道：“我只是为了让公主大人可以吃到合心意的食物，而稍微的努力了一点点而已。”
　　“公主……大人？”御坂美铃眨了眨自己的眼睛，然后一脸感兴趣的说道：“这是什么称呼？俩人之间的小昵称？还是……”
　　“不是的，妈妈。”炮姐扯了扯自家老妈的衣服，说道：“爱衣姐是真的公主。”
　　“哈？”御坂美铃一愣，她奇怪的说道：“咱霓虹皇室的姓氏也不是冬海啊。”
　　“冬海爱衣是爱衣姐自己取的名字，如果她本名是爱茜蓓尔，是英国王室的四公主。”一旁的初春饰双手捧在胸前，一脸狂热的说道：“是真真正正的公主大人哦！”
　　“诶？”御坂美铃瞪大了眼睛，说道：“英国的王室公主……美琴，你怎么认识这么厉害的大人物了？”
　　对于小老百姓而言，一国的公主还真的是有那么点分量的。
　　“因为各种原因啦。”御坂美琴扯了扯嘴角——她可以告诉自家老妈，她和爱茜蓓尔相处了好几年才知道爱茜蓓尔是公主的吗？
　　“好了好了，我的身份不是什么重要的事情。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“就别在意这些了行不行？”
　　“也就只有当事人会觉得这不重要吧……”御坂美铃一脸复杂的嘟囔道。
　　“爱衣姐说的对。”佐天泪子点了点脑袋，说道：“不管是爱衣姐是英国公主还是英国女王，她都是我们的爱衣姐嘛！”
　　“去，我才不想当女王呢。”爱茜蓓尔翻了个白眼，现在只要谁给她提起女王，她就不由自主的脑补着那一首BGM。
　　姐就是女王，自信放光芒……
　　别唱了别唱了！
　　…………
　　…………
　　一行人在加长轿车的互送下，来到了迦勒底研究所之中。
　　“哇哦——”
　　站在巨大的研究所外面，御坂美铃露出了相当兴奋的表情，她两眼放光的说道：“这就是研究所啊……里面会是什么样的呢？”
　　“妈，我感觉你会很失望。”御坂美琴很老实的说道，“我感觉你想像的研究所，和爱衣姐这里的研究所，是两个样子的。”
　　“不会吧？没有那种……”御坂美铃双手在身前比划着，说道：“非常科幻的感觉吗？”
　　“这个，虽然我不知道你口中的科幻感是什么……”爱茜蓓尔有点微妙的挠了挠脸，说道：“但是我感觉应该是没有的。”
　　“啊这……”御坂美铃瘪着嘴巴，露出了相当失望的表情，就仿佛约伪娘结果发现是真娘的人一样。
　　“毕竟我们这个研究所的研究内容也不是什么驱动铠之类的啦，如果美铃女士对那些感兴趣的话，我回头可以单独带你去参观一下。”爱茜蓓尔笑着说道。
　　“诶！？”下一刻，御坂美铃顿时露出了惊喜的表情，她迫不及待的冲过来握住了爱茜蓓尔的手，热情的说道：“可以吗？真的可以吗？”
　　那模样就像是真娘让开身之后，露出了身后和她长得一模一样的弟弟一样。
　　“当然了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“又不是什么过分的要求——甚至于如果你愿意尝试的话，我还可以带你架势驱动铠试试。”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　御坂美铃，燃了起来。
　　“看起来美铃女士很喜欢这类东西？”爱茜蓓尔好奇的说道。
　　“唔，准确说，我喜欢科幻感！”御坂美铃一脸思索的说道：“比如说像是电影里的蝙蝠车，或者是钢铁侠的铠甲之类的，那种给人一种‘未来科技’感的东西，我特别喜欢！”
　　难怪听到可以驾驶驱动铠会这么开心了，而且还会把年仅五岁的御坂美琴就送到学园都市来——毕竟学园都市主打的宣传口号不就是“开发超能力”和“未来科技”嘛。
　　“嘿，巧了。”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，她一脸笑容的朝着御坂美铃挤了挤眼睛，说道：“本来只是制作出来当玩具的，不过既然你是美琴的妈妈，那就破例给你看看好了。”
　　“什么什么！？”御坂美铃的声音中充满了起来，她此时的表现完全不像是一个稳重的人妻，而是一个充满好奇心的高中生，“到底是什么？说嘛说嘛！别吊我胃口嘛~~”
　　‘妈——’御坂美琴捂住了自己的脸，你的形象啊！！你一个都三十岁的女人了，就不要做出这种小女生的举动啦！！
　　“嘿嘿，保密就是要保密~毕竟惊喜这东西，说出来可就没意思了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她笑嘻嘻的朝着研究所里跑了过去，说道：“总之，先！吃！饭！”
　　…………
　　…………
　　饭后。
　　“美琴，你老实告诉我，你们平时的伙食就这个档次，还是说今天是看到我来了才特地做的这么丰盛的？”御坂美铃一脸不淡定的看着自家女儿，询问道。
　　“每天基本都这么吃吧，怎么了？”御坂美琴理所当然的问道。
　　“每天……都……”御坂美铃当场露出了动摇的表情，她握了握自己的拳头之后，小声说道：“不知道能不能转职到学园都市里来啊，最好是在这个研究所里工作……当个清洁工也好啊。”
　　这伙食也太好了吧？不仅美味，而且还……好吧，她一开始还担心会吃胖所以矜持了一点，结果发现其他人就像是在吃最后的晚餐一样胡吃海塞，她就忍不住问了一句。
　　结果呢？
　　“哦，这些菜都是特制的，就算每天大鱼大肉，吃完就睡，也不会长胖更不会得病。”
　　天了噜，这里是天国吗？绝对是天国吧！？而且是天国中的天国吧！？
　　御坂美琴哭笑不得的看着自家老妈，说道：“妈，你不至于吧？”
　　看着自家女儿那不以为然的态度，御坂美铃气不打一处来的说道：“笨蛋女儿，你每天都吃当然不觉得了！我和你说，这些菜的水平最起码也是米其林三星起步，而且是真正的大厨，不是那种噱头三星！”
　　“这……”御坂美琴的确是没有概念，因为她几乎是从五六岁开始就一直在吃艾尔莎做的料理了——她也没吃过米其林三星，所以真的对艾尔莎的料理技术没什么概念。
　　“啊，真羡慕你啊——”御坂美铃趴在了桌子上，有气无力的说道：“完蛋了，我接下来最少三天时间吃东西都没什么胃口了。”
　　“这样吗？”就在这个时候，手里提着一个金属箱子的爱茜蓓尔从休息室的门口走了进来，说道：“那我希望接下来的小玩具，可以治愈一下美玲小姐内心的创伤。”
　　“噢……这是什么？”御坂美铃一脸好奇的看着爱茜蓓尔手里的银色旅行箱，说道：“玩具？”
　　“是的。”爱茜蓓尔点了点头，她笑把行李箱放到了地上，然后打开了密码锁，拉开拉链，露出了里面的东西——里面摆放着两样物品，分别是一个红、银相间的手提箱，以及一个倒三角状的，散发着蓝色光芒，科技感十足的薄片。
　　“这……这是……”御坂美铃忍不住瞪大了自己的眼睛，她难以置信的说道：“不会真的是我想的那个吧？不会吧不会吧不会吧！？”
　　“没错，就是你想的那个哦~”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她朝着御坂美铃挤了挤眼睛，说道：“这可是特地给你准备的哦~”
　　爱茜蓓尔还真的没说谎，她刚才在离开了之后，把这个世界和轮回空间的时间差拉到了轮回空间100年等于这个世界一秒的程度，然后暂时离开了魔禁世界，精准购买了漫威电影宇宙的入场卷之后，全程参与了漫威电影宇宙第一阶段的所有剧情，然后在分别的时候，专门找托尼·斯塔克打造了这两套周边铠甲——分别是MK5手提箱的自带能源升级版和MK50的纳米铠甲。
　　可不是专门给御坂美铃准备的吗？
　　本章完
　　“哦哦哦！！”
　　看着摆放在行李箱里的金属箱以及纳米材料储存器，御坂美铃忍不住发出了激动的声音——她甚至怀疑自己当初被孩子他爸求婚的时候有没有这么激动过。
　　“爱衣姐，你这种东西都能拿出来的吗？”佐天泪子凑了过来，然后好奇的伸出手指在金属箱上摸了摸，惊呼道：“哇，真的是金属材质的，我还以为是塑料渡漆诶！”
　　“笨蛋，这可是我弄出来的，那自然是真的了。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她朝着御坂美铃挤了挤眼睛，说道：“美玲小姐，不知道你有没有兴趣尝试一下MK5和MK50的变身？”
　　“可……可以吗！？”御坂美铃露出了惊喜的表情，她冲过来伸出双手握住了爱茜蓓尔的右手，兴奋的说道：“我可以尝试一下吗？真的吗！？”
　　说实话，看着此时的御坂美铃的表情，爱茜蓓尔毫不怀疑自己能把这傻妞骗上床10次！！
　　“当然可以了。”爱茜蓓尔点了点头，她抽出了自己的右手，然后弯下腰把行李箱拉了上去，说道：“走吧，我们去训练场——这玩意在这里可不太适合使用。”
　　“哦哦——”
　　御坂美铃傻乎乎的跟了上去，而御坂美琴四人组则是对视了一眼，也屁颠屁颠的跟了上来。
　　“对了对了，我的身材可以装备铠甲吗？”这时，御坂美铃有点不安的看着自己的身材——在她看来，这个铠甲肯定是以爱茜蓓尔的体形为基础进行打造的，而她的身高和爱茜蓓尔的身高……差的实在是有点大。
　　“放心吧，虽然外观是MK5，但是毕竟是我们制造出来的玩具，所以其材料是和MK50一样的纳米材料，所以在展开的时候会扫描你的身体数据，做到完美贴合的。”爱茜蓓尔笑了笑，然后解释道：“不仅如此，这里面还搭载了人工智能程序对你进行辅助——当然，不是贾维斯也不是星期五，将就一下吧。”
　　“这……这怎么能说是将就呢！！”御坂美铃一脸激动的说道：“不是，你刚才说人工智能……是我理解的那个人工智能吗？”
　　“哈哈哈，别这么激动！其实这只能说是伪人工智能，和siri差不多的。”爱茜蓓尔随意的摆了摆手。
　　“啊……好吧。”御坂美铃有点失望的叹了一口气，她还以为是真的人工智能呢。
　　不，就是真的啊！
　　爱茜蓓尔扭过头，她怎么可能告诉御坂美铃，其实迦勒底研究所内，一直存在一个人工智能呢？
　　人工智能-伊蕾娜，外表是一个银发的少女，头戴一顶魔女帽，是爱茜蓓尔在轮回大佬群里找大佬定制的真·人工智能——不然爱茜蓓尔为什么敢在学园都市乱来？在伊蕾娜的帮助下，她可是一点也不担心亚雷斯塔可以通过滞空回线知道她的真实情况。
　　…………
　　…………
　　迦勒底研究所，地下训练场。
　　“哦哦哦——”
　　伴随着御坂美铃兴奋到了极致的高呼声，一个红、银相间的身影正在地下训练师的空中乱窜着。
　　“老妈现在就像是得到了新玩具的小孩子一样。”御坂美琴一脸无奈的揉着自己的脑袋，说道：“不过……”
　　有一说一，如果换成是御坂美琴自己，她估计也是一样的兴奋，毕竟谁能抵抗真正的钢铁侠铠甲穿在身上的感觉呢？更何况这还自带动力，能够使用掌心炮这样的攻击，以及自带一个语音助手……
　　在众人的心中，这套铠甲虽然比不过电影里的原版铠甲，但是也已经可以说是超完美的周边了——事实上这套铠甲把原版的MK5爆出了五条街。
　　“呼……”
　　把随着喷气的声音，御坂美铃缓缓的落在了地上，她身上的铠甲也迅速的脱离，然后回归成了一个手提箱的样式。
　　“美玲姐姐，感觉怎么样？”佐天泪子迅速的冲了过来，然后一脸兴奋的询问道。
　　“前所未有的棒！”御坂美铃一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“这个玩具如果贩卖的话，就算是要把我家美琴打包送过去，我也愿意！”
　　“？？？”

第581节
　　御坂美琴满头黑线的喊道：“妈妈！有你这样的妈吗？”
　　不仅要把我打包送过去，还让其他人喊你姐姐……你也不看看你多少岁了！初中生喊你姐姐真的合适吗！！
　　“哈哈哈——”御坂美铃发出了杠铃般的笑声，“你现在不看到了吗？”
　　可恶啊！
　　相较于满头黑线的御坂美琴而言，白井黑子则是两眼冒出了血丝——她感觉自己似乎找到了人生的目标。
　　钢铁侠铠甲=御坂美铃想要=愿意把美琴打包=能娶姐姐大人！？
　　芜湖！黑子当场起飞好吧？
　　“好了，MK5就给她们玩玩吧，美铃小姐你先去试试MK50。”爱茜蓓尔笑了笑，而她的话，让期待已久的佐天泪子和初春饰利的欢呼了出来。
　　————
　　————
　　同一天，学园都市。
　　“又是一样造型的‘包裹’。”麦野沈利看着从藏身处走出来的欧莉安娜，不由得皱起了自己的眉毛，说道：“不会又是假的吧？”
　　“其实，我有个疑问。”这时，一旁的泷壶理后举起手来，轻声说道：“她为什么……不躲起来？”
　　“诶？”
　　“根据爱衣姐姐还有神裂小姐的情报，她手中的应该是一种需要在夜间使用的大范围灵装——”因为已经接触过魔法侧，所以已经对这些知识有所了解的泷壶理后皱着眉头说道：“这样的话，她最正确的行动方法，难道不是躲起来，等到晚上再出来发动灵装吗？为什么非要在大白天到处乱晃？”
　　“你这么一说……”这时，观察着欧莉安娜前进路线的绢旗最爱不由得出生说道：“我刚才超仔细回忆了一下她的前进路线，然后超对比了一下手头的地图，发现她似乎……超故意在比较热闹的街道以及摄像头周围走动，似乎在超刻意暴露自己的行踪一样。”
　　“嘶，这么一想，的确很可疑……”芙兰达露出了疑惑的表情，说道：“尤其是她一个小时之前刚刚和咱们发生过冲突，正常来说不应该提高警惕先躲一段时间吗？结果她刚刚休息了一下，就立刻换上了新的服装，拿上了新的包裹出来了。”
　　“想那么多干什么。”麦野沈利撇了撇嘴，说道：“也别分析她想干什么了，我们直接把她抓住了再慢慢审问不就得了？”
　　“说的也是。”芙兰达嘿嘿一笑，她摸了摸自己的水瓶，一脸跃跃欲试的说道：“我的炸弹已经饥渴难耐了嗷！”
　　“不过，这次还需要她跑掉吗？”绢旗最爱忍不住问道，“之前超放过她是为了骗她拿出真东西，但是现在看来她可能只是一个诱饵……”
　　“你都说可能是诱饵了，那还放什么？”麦野沈利撇了撇嘴，她一脸淡定的说道：“直接抓住，然后好好的问清楚。”
　　“好！”
　　…………
　　…………
　　‘真是麻烦的任务啊。’抱着“包裹”，欧莉安娜行走在人群之中，无奈的叹了一口气，‘尤其是那四个家伙……学园都市的战斗力这么夸张吗？’
　　尤其是那个年龄看起来最大的女人，她到底是通过什么手段跟上自己逃跑的速度的？她是真的没反应过来。
　　突然，欧莉安娜的脚步微微一顿，她抬起头来，眼神中带着惊讶的左右张望了一下，喃喃道：“果然没感应错误……这是闲人驱散？”
　　闲人驱散是魔法侧的一种非常基础的魔术，它的作用就如同它的名字一样，会在魔法作用区域内产生一种“我不想去那边”的暗示效果，让“闲人”自己离开。
　　‘这么说起来，之前的遭遇战，周围似乎也没有人……’欧莉安娜眯起了眼睛，她看着出现在视线内的熟悉的四人，忍不住问道：“你们手上的闲人驱散，到底是谁提供给你们的？”
　　“想知道？”麦野沈利眉毛一挑，然后一脸嘲讽的说道：“那就束手就擒啊！我这就可以带你去见那个人。”
　　“这可不行呢~”欧莉安娜嗤笑一声，她轻声说道：“姐姐可不能被抓住呢~”
　　“这可由不得你了。”麦野沈利举起了自己的右手，比划了一个“八”的手势，把食指对准了欧莉安娜，说道：“这次可不会轻易让你逃走了，biu~”
　　“！”
　　欧莉安娜本来还准备和对方嘴炮一下，影响一下对方的心态的，可是还不等她开口，她的危机感再一次爆发促使她朝着旁边跳去。
　　几乎是同一时间，一道金色的光束射中了她之前战力的位置。从高度来看，如果她刚才没跳开的话，大腿已经被对方射穿了。
　　“真是……一点也不知道怜香惜玉的小妹妹啊……”欧莉安娜的额头上冒出了一滴冷汗，她发现这个之前战斗中没出手，只是给了她一脚的大妹子，似乎比她想象中的更棘手。
　　这可咋整啊，难道我要翻车了？
　　本章完
　　欧莉安娜感觉自己很奶疼，是发自内心的感觉到奶疼——对方四人组里，有两个人的能力她已经搞明白了，对，就是胸最小的那两个。
　　左边那个棕毛，能力大概是控制气体，似乎可以控制可燃性的气体；
　　右边那个金毛，能力则是产生爆炸物，配合棕毛的能力可远程爆炸。
　　但是剩下两个人的能力，欧莉安娜还是一头雾水，尤其是那个胸最大年龄也最大的小鬼的能力，让她感觉到深深地忌惮。
　　这对她很不利！因为神秘侧的战斗注重的就是情报，很多人的能力都有着初见杀的效果，一旦这种能力的人被对方摸清楚了能力，那么带来的威胁就降低了大半。
　　“在想什么呢？”看着欧莉安娜居然在面对自己的时候还敢分心，麦野沈利的嘴角顿时露出了一个嘲讽的笑容，她重新“biu”的一下发出了激光，逼迫欧莉安娜狼狈的扑开之后，笑呵呵的说道：“要不要我告诉你我的能力啊？”
　　“哎呀，还有这种好事？”欧莉安娜的眉毛挑了挑，她笑眯眯的说道：“好呀好呀，告诉姐姐你的能力是什么吧？”
　　“是毁灭一切的原子崩坏射线哦——”麦野沈利满怀着恶意的露出了邪笑，“另外，你以为我只能一次发射一道吗？”
　　“……”欧莉安娜嘴角抽搐的看着麦野沈利举起了左手，然后也笔划了一个“八”的手势，同样的把指尖对准了自己。
　　“biu~biu~”
　　这一次，在麦野沈利刻意的压制下，发射出来的光线并不是非常的快，至少欧莉安娜是看清楚了对方手上到底射出来的是什么——是两道金色的、手指粗细的光束。
　　在急忙躲开了光束之后，欧莉安娜回头看了一眼，发现地面已经出现了两个黑黝黝的洞口，似乎在向她展示如果被光束命中的下场一样。
　　“那么，再升级？”
　　这一次，麦野沈利把右手的中指也伸了出来，然后三根手指头对准了一脸抽搐的欧莉安娜，亲切的提醒道：“一定要躲过去哦，不然身体可就会被开洞哦~”
　　“biu~”
　　“biu~”
　　“biu~”
　　…………
　　…………
　　请问被碰到就死的光束接连不断的射击，然后疲于奔命是一种什么样的体验呢？
　　欧莉安娜可以很负责人的告诉你，这种体验是非常，非常，非常糟心的，不仅仅是身体是一种摧残，对于心灵更是一种折磨。
　　“又要来了哦~”麦野沈利脸上充斥着开心的笑容，那个笑容就像是召唤出了老婆龙的海马一样，纯粹又直接，“不要死了啊，哈哈哈哈——”
　　‘这个时候的麦野，好可怕……’芙兰达咽了一口口水，她感觉现在的麦野浑身上下都充斥着名为“抖S”的气息，让她这个可怜又无助的50000年难得一见的超绝の帝国美少女忍不住在对方的S气下瑟瑟发抖。
　　“的确，果然超不能惹麦野生气。”绢旗最爱觉得要把这句话刻进自己的DNA里——麦野生气大家死。
　　就算麦野沈利在一定程度上降低了自己发射光束的速度，但是欧莉安娜体力的缩减依旧让她被一道光束擦过大腿，然后狼狈的跌倒在了地上。
　　她能怎么办，她也很绝望啊！对方根本不和她打，就站在百米开外拿手指biubiu她，她每次想要冲过去发动魔法，结果发现对方跑的比她还快。
　　这就是典型的手长打手短，顶级折磨带师，一下又一下把欧莉安娜A的生活不能自理——她似乎还能看到某个男人露出羞涩的笑容，然后朝着她说“不许吃，不许吃，别吃，别吃”。
　　不对不对，这肯定是幻觉。
　　“泷壶，封印她。”麦野沈利看到欧莉安娜倒在地上一动不动之后，内心毫无波动的下达了指令——什么？凑过去看她出事没有？你太小看我对自己能力的控制了，那个大波女肯定是装的。
　　“了解。”泷壶理后点了点头，她伸出了自己的右手，轻声说道：“暗水！”
　　感觉到一股吸力牵引着自己的身体，欧莉安娜的眼中闪过了一道光芒，她暗搓搓的捏住了自己的魔法书页，准备等靠近对方的时候，直接进行反击，然而……
　　等泷壶理后的手掌碰到她肩膀的那一瞬间，她突然感觉自己的精神力就像是睡着了一样，无论她怎么牵引精神力，都得不到任何回应。
　　“别挣扎了。”绢旗最爱一脸笑意的伸出手用气体束缚住了欧莉安娜，说道：“绢旗的能力超无敌，只要被她碰到就会被封印住一切力量。”
　　“……”
　　欧莉安娜傻了。
　　我一个AP法师，4技能都在，引燃闪现也有，结果你告诉我是永久沉默？？？不是，GM，这里有BUG……喂！！
　　所以说，在神秘侧的战斗，隐藏自己的能力可太有用了，如果欧莉安娜事先知道泷壶理后的能力是封魔的话，她宁可自己的柰子缩水也不会靠近这边啊！
　　完了，全完了！
　　老娘下了一辈子种子，没想到居然被葫芦娃骗了硬盘容量。
　　只不过，麦野沈利并没有马上带着欧莉安娜回研究所，因为爱茜蓓尔刚才给她发了信息，告诉她研究所里有外人。
　　在这一刻，麦野沈利深深地产生了一种，自己开车40公里给女神买回来了她最喜欢的奶茶，但是女神发信息给自己说“你先别上来，我男朋友在房间里”的舔狗的感觉。
　　泪，流了下来。
　　麦野沈利叹了一口气，她拨通了电话，说道：“喂，神裂姐，我们在什么地方回合……好，你的宿舍是吧？OK。”
　　挂断电话之后，麦野沈利淡定的看着已经被束缚衣给困在原地无法动弹的欧莉安娜，说道：“说实话，我现在有点无聊也有点烦躁，如果你可以挣脱的话最好快点，我想打人。”
　　“？”
　　欧莉安娜的脑袋上冒出了一个问号。
　　别人钓鱼执法……那好歹也是钓鱼，你这是直接拿电棍对已经上钩的鱼说：“跳下去，我想电你”啊！？
　　你还是个人吗？
　　更让欧莉安娜绝望的话，那个叫芙兰达的妹子居然从她的裙摆口袋里掏出来了一个……口球？？
　　nmd！孽畜！！

第582节
　　唔唔唔，你放开我！
　　…………
　　…………
　　当欧莉安娜的眼罩重新被摘下来的时候，映入她视野内的，是一个身材高挑的长发东洋美少女。
　　“女圣人，神裂火织……”欧莉安娜吐出了一口气，说道：“虽然早就得到了你在学园都市的消息，但是没想到你居然能指挥学园都市内部的成员……看来你们英国清教已经和学园都市暗地里达成了合作吗？”
　　“这就不是你考虑的事情了。”麦野沈利冷笑一声，说道：“说吧，你把武器藏在什么地方了！然后……你的合伙人又在什么地方？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”欧莉安娜笑了出来，“我现在可是一点也不急~急的是你们才对。”
　　“为什么你人都落在我们手里了，你还能这么嚣张啊？”芙兰达无语了，“你就不怕我们直接对你做什么吗？”
　　“如果你们知道我这次运送的货物是什么，你们就不会这么淡定了。”欧莉安娜淡定自如的翘起了二郎腿，说道。
　　“不就是刺突杭剑吗？”神裂火织一脸淡定的反问道，“号称能够杀死圣人的灵装——你该不会以为你们手持刺突杭剑，我就会害怕了吧？”
　　“那如果我告诉你，我们手上的灵装根本就不是刺突杭剑呢？”欧莉安娜的嘴角突然露出了一个戏虐的笑容，“而是和刺突杭剑极其相似的另一个灵装……”
　　听到了欧莉安娜的话，神裂火织原本淡定的表情骤然消失，取而代之的是难以置信的动摇，她急忙问道：“难道说是使徒十字？”
　　“没错~”欧莉安娜笑了出来，“惊不惊喜，开不开心？”
　　“神裂姐，这个使徒十字是啥东西？”芙兰达忍不住问道，“为什么你一副世界末日来临的表情？”
　　“你简单的理解为……”神裂火织沉默了几秒，说道：“那是一个可以把整个学园都市的所有人都洗脑，让他们全部成为罗马正教的信徒的灵装。”
　　“全……全部洗脑？”芙兰达吓的都做出了呐喊同款的表情，“糟糕！！超牙白！”
　　“难怪她会这么自信的表示，急的应该是我们，而不是她……”麦野沈利把视线放在了欧莉安娜的身上，冷笑道：“不过，神裂姐，你别忘记了，爱衣姐在呢！”
　　“啊对，爱衣姐在，那我慌什么？”神裂火织突然就悟了，她重新坐了回去，然后不紧不慢的说道：“那我们继续审问欧莉安娜吧。”
　　“我觉得可以。”麦野沈利坐在了神裂火织的身边，翘着二郎腿，一脸优雅的点了点头。
　　“嗯嗯。”芙兰达、绢旗最爱以及泷壶理后则是往两人身后一杵，就跟站在老大身后的黑涩会小弟一样，气势汹汹的盯着欧莉安娜。
　　本章完
　　感受着房间内的气氛，以及对方那五人组气势汹汹的模样，欧莉安娜一时之间甚至产生了一种出轨被抓住的感觉——关键是她出轨的还不是别的野女人，而是一批母马。
　　可恶，为什么我会有这么奇怪的感觉？肯定是那个金发的小鬼在影响着我！她的降智光环实在是太可怕了！
　　“为什么这样看着我嗷！？”芙兰达感觉欧莉安娜看自己的眼神不太对劲，她不由得皱着眉头，一脸质疑的说道：“你瞅啥？”
　　“瞅你咋地？”欧莉安娜本能的回应道。
　　“？”
　　芙兰达开始卷袖子了，她做出了一个要打人的姿势，说道：“可恶，居然在这种情况下还敢挑衅我！麦……绢……泷壶！你别拦着我，我要用我砂锅大的拳头狠狠的给她来上两拳！”
　　“……”
　　虽然有点无奈，但是泷壶理后还是象征性的伸出了自己的右手，然后有气无力的伸出了食指和中指，轻轻地夹住了芙兰达的衣摆——说实话那点力气怕不是连蚊子都夹不住。
　　“可恶，如果不是担心挣脱的时候伤害到泷壶，我一定会狠狠的揍你两拳的！”芙兰达一副似乎被队友狠狠的从身后抱住所以不得不停手的模样，“让你知道砂锅大的拳头的威力！”
　　“……”
　　说实话，看着芙兰达的一系列“表演”，欧莉安娜的脸上是毫不掩饰的奥特嫌弃——就你？砂锅大的拳头？
　　我呸，你那是沙包大的拳头吧！
　　“消停会儿，芙兰达。”麦野沈利无语的看了一眼芙兰达，然后把视线放在了欧莉安娜的身上，说道：“现在给你一个机会，如果你不肯说实话的话，就别怪我们用最恐怖的刑法来对付你了。”
　　“我吓大的！”欧莉安娜根本不在乎麦野沈利的威胁——因为她深知这个时候你越怂对方就越嚣张，所以不能怂，千万不能怂。
　　“那你可别怪我了。”麦野沈利叹了一口气，她站起身来，对着绢旗最爱说道：“去，把爱衣姐发明出来的地狱噩梦交响曲拿过来。”
　　“真的要这么做吗？那超残忍的！”绢旗最爱露出了不忍的表情，说道：“那是反人类，反社会的东西啊！”
　　“啧，她自己不信邪啊。”麦野沈利翻了个白眼，说道：“拿就是了。”
　　“你快说啊！那个东西真的超可怕！”绢旗最爱急忙对欧莉安娜说道。
　　“不是，你们这双簧的水平真的是有点差！我看着都觉得尬了。”欧莉安娜一脸嫌弃的看着绢旗最爱，说道：“只有傻子才会上当吧？”
　　“……”绢旗最爱看着屎淋到头还不自知的欧莉安娜，忍不住叹了一口气，说道：“算了，你会知道错的。”
　　“切。”欧莉安娜不屑一顾，她目送着绢旗最爱走向幕后，然后拿出来了一个……看起来像是摩托车头盔一样的东西？
　　“这是什么？”
　　“你的噩梦。”麦野沈利冷笑了一声，她可没有心思给欧莉安娜解释这到底是什么东西，而是粗暴的把头盔扣在了欧莉安娜的脑袋上，说道：“希望十五分钟之后，你还可以坚持下去。”
　　话音落下，麦野沈利已经启动了机器，伴随着一阵电流窜过，欧莉安娜不由得感觉到自己的眼皮越来越沉重，然后缓缓的垂下了脑袋。
　　…………
　　…………
　　其实麦野沈利准备的道具，原本是爱茜蓓尔用来给姑娘们追番用的——起因是佐天泪子抱怨功课太重，导致追剧的时间根本就没有，而好不容易腾出来时间了，又根本没力气去追那些平时累积下来的一大堆番剧。
　　于是，爱茜蓓尔就大手一挥，创造出了这个追剧神器，它的工作原理就是让使用者陷入沉睡，然后以“做梦”的方法去补完设定好的番剧，而且因为是做梦的关系，往往梦中过去了十几个小时，现实中才过去十几分钟。
　　那么，为什么它会成为麦野沈利手中的刑法工具呢？很简单，因为大家发现了一点，那就是这个头盔需要你在使用之前，设置一个“播放列表”，而不把播放列表里的内容播放完，你就不会醒来（虽然播放列表上限是外界一小时）——看到这里大家明白了吗？
　　对，只需要往播放列表里塞上一些屎一样的内容，那么你就会被强制观看完那些屎一样的内容。
　　对，这就是噩梦！就比如说现在……
　　“麦野，你到底塞了哪些番剧啊？”带着好奇的心情，芙兰达凑到了头盔后面，然后掀开了隐藏的显示器，打开了播放列表，看了过去。
　　在看清楚了播放列表的内容之后，芙兰达顿时露出了扭曲的表情，惊呼道：“麦野，你是魔鬼吧？？”
　　“什么什么？麦野超加入了什么？”绢旗最爱也凑了过来，而当她看清楚播放列表中的番剧的时候，她也露出了如出一辙的嫌弃、崩溃的表情。
　　看看，看看，这麦野夺笋啊！山上的笋都给你夺完了！大熊猫要是饿着了，肯定有麦野的功劳——
　　轻羽飞扬、迷家、花样滑冰、超人高中生即便在异世界也能从容生存。
　　就问你们笋不笋？
　　…………
　　…………
　　果不其然，在播放列表播放结束，现实世界过去了十几分钟之后，被摘下偷窥的欧莉安娜的表情相当的难受，她就像是活脱脱的吃了一大口屎然后被人堵住了嘴巴一样，有一种想吐但又吐不出来的感觉。
　　“愿意说了吗？”麦野沈利淡定的说道。
　　“不可能。”欧莉安娜依旧在嘴硬。
　　“好，你逼我的。”麦野沈利冷笑了一声，她大手一挥，杀气十足的说道：“给她上最终死亡大套餐！”
　　“麦野，真的要这么做吗？”
　　“那样超残忍！”
　　芙兰达和绢旗最爱感觉自己看不下去了，这种套餐，谁顶得住啊？
　　“哼，让你们准备就准备，我要看看她嘴有多硬！”麦野沈利冷笑了一声，说道：“准备！”
　　“你真的不考虑说出来吧？”芙兰达一边调整播放列表，一边劝说着欧莉安娜。
　　“放弃吧，这点手段还征服不了我。”欧莉安娜冷哼了一声，她自信的昂起头，说道：“有什么手段，尽管放番过来！”
　　然后她就一脸幸福的看完了兽娘动物园第一季和约定的梦幻岛第一季。
　　“你们是放错了吧？”在醒来之后，欧莉安娜忍不住问道：“你们这完全把我之前的创伤治愈了嗷？”
　　就很舒服，舒服的起飞你们知道吗？
　　“哼，接下来的噩梦，才刚刚开始——”麦野沈利冷笑一声，而一旁的芙兰达还在劝说：“真的，你就说了吧！接下来的惩罚实在是太残忍了，是个人都受不了！！”
　　“我不！”欧莉安娜冷笑。
　　“那就别怪我了。”芙兰达叹了一口气，然后把兽娘动物园第二季和约定的梦幻岛第二季加到了播放列表里。
　　很快的，当欧莉安娜从“睡梦”中醒来的时候，她倒下了（哭腔），娜宝！！你在干什么啊娜宝！！
　　希望の?~
　　“还要嘴硬吗？”麦野沈利看着才短短两个小时就已经精神恍惚的欧莉安娜，说道：“你要知道，这个世界上屎一样的番剧到处都是，而且我还没把游戏王ARC-V拉出来。”
　　“行了，别说了。”欧莉安娜靠在椅背上，双目无神的说道：“我说就是了，你别再折磨我了。”
　　————
　　————
　　欧莉安娜坦白了，她自己就是一个“诱饵”，目的就是吸引学园都市里其他人的注意力的存在——所以她才会到处乱窜，而且随身携带“货物”，为的就是拉仇恨。
　　另外，使徒十字其实并不在她的手中，而是在她的合作伙伴，一个叫做丽多薇雅·罗伦婕蒂的女性手中——她才是真正动手的人。
　　“果然是诱饵！”芙兰达高声说道，“其实我从一开始就看出来了！这种等级的计谋怎么欺骗得了机智的芙兰达大人！？”
　　然后她就被麦野沈利抽了几下屁股，然后哭哭啼啼的捂着屁股蹲在墙角抽鼻子去了。
　　“那个叫什么维多利加的在哪里？”
　　“是丽多薇雅。”

第583节
　　“我对她叫什么名字没兴趣，我只对她人在什么地方感兴趣。”麦野沈利没好气的说道，“你再和我废话，我就让你补游戏王了。”
　　“我是真的不知道她在什么地方，因为这次合作是她委托我的，而她委托我的内容就是让我帮她吸引注意力……”欧莉安娜一脸委屈的解释道，“我只能告诉你们联系她的方法。”
　　没办法，好姐妹，我实在是不想再看粪作了——其实粪作不可怕，但是可怕的是你被人摁在电视机前面，目不转睛的看完了一整部的粪作，而且最恶心的是还没办法快进。
　　“好。”麦野沈利点了点头，说道：“芙兰达，你打电话给初春，让她帮忙锁定丽多薇雅的方位——准备开始吧，这次任务的第二阶段。”
　　“呜呜呜，麦野真是渣女！明明刚刚才打过人家屁股的——”芙兰达委屈巴巴的看着麦野沈利，说道：“现在要人家办事了，连哄都不哄……噫！”
　　麦野沈利面无表情的看着芙兰达，代表着毁灭的光在她的指尖闪烁着，她低声说道：“芙兰达，我给你一次重新组织语言的机会。”
　　“好嘞我这就开始联系初春同学给我们锁定敌人的位置这种简单的事情就包在我身上吧！”芙兰达一气呵成的从地上站了起来，然后迅速掏出了自己的手机，一边谄笑的看着麦野沈利，一边小心翼翼的挪动着自己的脚步，让自己远离麦野沈利的指尖。
　　麦野实在是太可怕了！肯定嫁不出去！
　　本章完
　　当丽多薇雅被麦野沈利等人逮住的时候，她还是一脸懵逼的状态——不是，我怎么就被逮住了呢？按理说这群人应该根本就不知道我在哪儿才对呀？
　　难道是……有内鬼！？那么这个内鬼是谁呢？让我们来好好分析……个锤子啊！老娘的合作伙伴就只有一个啊！
　　果然，她在被人带到了房间里之后，看到了正坐在沙发上，喝着旺仔牛奶，然后打着生化危机2的欧莉安娜。
　　“欧莉安娜！你这个叛徒居然出卖我？你的职业精神呢？”丽多薇雅痛心疾首的职责道。
　　“不能怪我啊。”欧莉安娜把手里的易拉罐扔进垃圾桶里，然后痛心疾首的说道：“不是我出卖你，是她们逼问我的手段实在是太残忍了！”
　　“她们用什么手段逼迫你了？”
　　“她们强迫我看动画片。”欧莉安娜回答道。
　　“？”丽多薇雅感觉自己的拳头硬了，“你在逗我？”
　　“我真没骗你，你要是不信的话，让她们把这一套用在你身上试试。”欧莉安娜撇了撇嘴——摁着你看那种屎一样的东西，你还没办法不看，而且剧情你还都记得，这简直是顶级折磨。
　　太可怕了。
　　“你这家伙……”丽多薇雅还准备说什么，她就被麦野沈利甩到了沙发上——只不过她的魔法还是无法发动，因为她和欧莉安娜一样，手腕上有着一圈像是纹身一样的“黑暗印记”。
　　“反正也被你们抓住了。”相较于欧莉安娜而言，丽多薇雅就要光棍的多了，“想干什么就放马过来吧！我皱一下眉头我就是你孙女！”
　　…………
　　…………
　　“奶奶，我错了。”丽多薇雅气的在房间里直跺脚，“怎么能这么垃圾，怎么能这么恶心，怎么能这么死马？”
　　看看都给孩子气成什么样了？
　　“话说回来……”
　　这时，芙兰达突然好奇的问道：“我们给她上这玩意，是想干什么来着？”
　　“这不超审问吗？”
　　“可……也没审啊，直接就上了呀。”芙兰达一脸茫然的说道：“而且我们要审她什么来着？”
　　“审她……”绢旗最爱沉思了几秒——等会儿，我们要问她什么来着？ 她自己不就是幕后黑手了吗？难道是动机？这动机……她用使徒十字的时候不就老明显了吗？想让学园都市成为罗马正教的“分部”，所以说……
　　“所以说，我们超审问她什么？”绢旗最爱茫然的转过头，看着面前的麦野沈利，发出了灵魂质问。
　　“好像没什么要问的。”麦野沈利挠了挠头，说道：“不是她自己说什么放马过来吗？”
　　“？”小丑竟是我自己？丽多薇雅当场自闭，没想到骗吃骗喝的吃屎王居然是我自己。
　　“咳咳，我们还是象征性的问一下吧。”眼看现场的气氛尴尬了起来，泷壶理后顿时干咳了一下，然后坐在了丽多薇雅的面前，说道：“你的目的……是你自己这么做的，还是有谁指示你这么做的？”
　　“没……没有啊，我是自己想这么做的……”丽多薇雅委屈巴巴的说道。
　　麦野沈利沉没了几秒，然后忍不住问道：“那你刚才嘴硬什么？”
　　“这……被抓了……不是就该撂几句狠话吗？”
　　好家伙！你这是自己给自己添堵呢！
　　“哈哈哈哈，所以说你根本不用吃屎，却自己屁颠屁颠的去吃了。”欧莉安娜发出了幸灾乐祸的声音，“吃的开不开心？”
　　“……”丽多薇雅握紧了自己的拳头，然后朝着欧莉安娜扑了过去，和对方扭打在了一起——两个无法使用魔法的魔法师，正用一手流畅的王八拳，打的有来有回。
　　至于其他人？
　　芙兰达和绢旗最爱顿时搬过来了板凳和瓜子，板凳往地上一放，屁股往上一坐，然后一边嗑着瓜子一边嚷嚷着：“加油！左勾拳，打她！好！”
　　可谓是唯恐天下不乱。
　　————
　　————
　　当天晚上，伽勒底研究所，地下室。
　　“霍，这就是使徒十字吗？”爱茜蓓尔看着摆放在桌子上的看起来像是十字架一样的大剑，说道：“据说只要发动，就可以把周围的领土变成罗马正教的领地，并且洗脑居民，使其变成罗马正教的信徒。”
　　“这可是罗马正教的秘宝，可以说是王牌级的灵装。”神裂火织一脸微妙的说道：“结果现在落入了我们的手中——爱衣姐，你准备怎么处理它？”
　　罗马正教和英国清教一直不对付，所以在神裂火织看来，使徒十字的处理方法有两个——
　　第一个自然是直接毁灭了，虽然损人不利己，但是双方可是大敌，就算不利己，能损你就足够了呀！
　　第二则是把使徒十字归还给罗马正教，这个方案虽然会“放虎归山”，但是放虎的条件还得是罗马正教大出血对不对？
　　“我准备把这玩意改一下！”爱茜蓓尔舔了舔嘴唇，然后摩拳擦掌的看着面前的使徒十字，说道：“你不觉得这玩意太危险了吗？”
　　“危险是肯定很危险……不是，爱衣姐，你准备怎么改？”神裂火织也愣住了，她是没想到爱茜蓓尔居然这么大胆，居然准备修改使徒十字，“是把里面的‘罗马正教’的概念修改为‘英国清教’吗？”
　　说到这里，神裂火织不由得略微兴奋了起来，如果爱茜蓓尔真的能把使徒十字的效果从罗马正教修改成英国清教的话，那就是“损人利己”的行为了，这岂不是美滋滋？
　　“改成英国清教干嘛？又没什么好处，我才不改。”爱茜蓓尔嫌弃的摆了摆手，说道：“我要把这玩意改成只要往地上一插，嘿，就会自动播放BGM的广场舞神器！”
　　“？？？”
　　神裂火织张大了自己的嘴巴。
　　“然后我再让罗马正教的人花大价钱把这玩意赎回去！”爱茜蓓尔摩拳擦掌的发出了“嘿嘿嘿”的声音，“他们还检查不出来！然后……嘿嘿嘿！”
　　“嘶！”
　　神裂火织似乎都可以脑补出，当罗马正教的人准备用使徒十字的效果来征服某个区域的时候，使用者一脸神圣的把使徒十字往地上一插，然后BGM顿时响起的画面了——讲道理，要是神裂是这个术式的使用者，她怕不是能产生心理阴影。
　　“要不再加一个蹦迪舞池特效？”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“范围就直径150米吧，呈圆形，然后上空会出现炫彩灯光……”
　　“……”
　　神裂火织一把捂住了自己的脸，爱衣姐啊，你能做点人事儿吗？正常人谁会搞这么阴间的操作啊！！
　　…………
　　…………
　　史提尔先生很忙。
　　史提尔先生之前来过一次学园都市，其目的是把奥索拉接回去，那个时候的他是刚落地到学园都市，就立刻转头上飞机；
　　史提尔先生现在又来学园都市了，他刚下飞机，准备和爱茜蓓尔叙叙旧呢，就发现神裂火织把两个修女扔给了他，然后掉头就走。
　　“……”
　　史提尔先生看了一眼朝着他讪笑的两位女魔法师，又看了看神裂火织递过来的行李，然后看着手上的信，顿时感觉到自己正在承受这个年龄不该承受的压力。
　　“为什么要把这些塞给我啊。”史提尔捂住了自己的脸，说道：“使徒十字，而且还有两个魔术师……这要是出问题了，萝拉还不把我鲨了？”
　　听到了史提尔的抱怨，欧莉安娜和丽多薇雅对视了一眼，两人不由自主的捂住了自己的嘴巴，然后露出了感动的表情。
　　那能不感动吗？
　　她们两个人被麦野沈利抓住的时候，麦野沈利根本就没把她们当成是“危险”，就这样随便的处理了一下就丢在一旁了，这种对待让她们感觉自己女魔法师的身份似乎一点存在感都没有，一点也不被重视。
　　但是史提尔那一副郑重的担心她们俩会不会逃跑的态度，顿时让这两个不被重视的女魔法师找回了自信，找回了自尊。
　　“boy——”欧莉安娜忍不住拍了拍史提尔的肩膀，真心实意的说道：“你真是个好人啊！”
　　突然被发好人卡的史提尔：“？”
　　你怕不是有个大病！
　　————
　　————
　　“啊，舒服——”
　　爱茜蓓尔躺在艾尔莎的两腿之间，头枕着她的柰子，然后左腿放在拉姆的大腿上，右腿放在雷姆的大腿上，美滋滋的说道：“这才是生活啊。”
　　“……”一旁的雷蒂丽忍不住吐槽道，“你这样的生活让我想到了以前看到的那些贵族。”
　　要说奢靡的程度，贵族的奢靡程度肯定是比爱茜蓓尔恐怖的多，那是真正的肉林——指的是美少女的肉体的肉——爱茜蓓尔这边一直陪着她的也就三个人，但是……
　　‘但是这三个人质量也太高了吧！’雷蒂丽在心底呐喊道。
　　“我本来就是贵族啊？”爱茜蓓尔听到雷蒂丽的问题，不由得歪了歪自己的头，说道：“我，爱茜蓓尔，英国四王女，难道还不算是贵族吗？”
　　雷蒂丽：“……”
　　我竟无言可对。

第584节
　　本章完
　　虽然雷蒂丽自己没有明说，但是任谁都知道她现在的日子很快活。
　　首先是困扰她许久的体毛问题。
　　谁也不知道为什么外表只是1米35的萝莉的雷蒂丽，会有让人无法直视的腿毛以及腋毛，不过这些都已经是过去式了！在爱茜蓓尔的帮助下，她已经进行了一个“因果式”的永久去毛——用她的话来说，自己已经光嫩嫩的雷蒂丽2.0了。
　　其次是困扰她许久的永生问题。
　　这种微不足道的困扰，在爱茜蓓尔直接带着她肉身登月，然后顺便去了水星、金星、火星等等行星溜达了一圈之后，她就深刻的明白了一件事。
　　爱茜蓓尔不是人。
　　她都不是人了，那还需要担心她的寿命问题吗？那显然是不需要的——雷蒂丽甚至怀疑太阳爆炸能不能杀死爱茜蓓尔了。
　　最后则是困扰她许久的魔法问题。
　　魔禁世界的魔力和型月世界一样，都是用生命力提炼出魔力，然后加以使用的（是生命力不是生命，前者只要吃好喝好就能恢复），但是雷蒂丽吃下了让人永生不死的魔法果实，导致她的生命力只能在体内循环，根本无法提炼出魔力。
　　换言之，雷蒂丽的MP是0，根本没办法用魔法——就像是恩底弥翁一样，她只能建造出魔法仪式场，但是发动魔法的核心则是需要使用别的东西（比如鸣护艾丽莎）。
　　这种情况在爱茜蓓尔出手之后，就彻底改变了——什么臭鱼烂虾的魔法才要用生命力转换魔力啊？爷现在就教你一个直接提炼魔力的技巧！
　　也正是因为学会了爱茜蓓尔教导的魔法，才更是让雷蒂丽确定爱茜蓓尔不是一个简单的家伙。
　　一切的烦恼都解决了之后，雷蒂丽能不快活吗？
　　每天早上起来之后，洗漱完毕，然后吃这个世界上最好吃的早餐，接着开始提炼魔力，然后吃过午餐之后，下午待在修练场进行法术的修炼，晚上则是和爱茜蓓尔一起打游戏——如果说唯一有什么不爽的东西，大概就是她每天晚上都可以听到隔壁的爱茜蓓尔的卧室里的那些不健康的声音。
　　可恶。
　　“话说，你除了第一天出去溜达了一下之外，这两天都没出去过啊……”雷蒂丽看着享受着女仆肉肉的身体的爱茜蓓尔，嘟囔道：“你这算重色轻妹吗？”
　　“哪有的事，我这不是一直在关注着她们的比赛吗？”
　　“你的关注……指的是用电视机看学园都市内的直播？”
　　“不然呢？”
　　“你就不能去现场加油吗？”
　　“不要，我不喜欢人员太密集的地方。”爱茜蓓尔一脸嫌弃的说道，“本来现在天气就热，还要和一大堆人挤在一起——又门又热又有汗臭味！”
　　“……”
　　“比起那种让人不适的环境，难道不是在休息室里吹着空调，靠在美少女软软的身体上，嗅着她们身上的香气，然后喝着冷饮，吃着冰棍和冰激凌更舒服吗？”爱茜蓓尔扭过头看着雷蒂丽，理直气壮的询问道。
　　“你说的，确实有那么一点道理……”雷蒂丽扯了扯自己的嘴角——换成是她，在上述的两个环境之中……好吧，就算后者没有漂亮小姐姐滑嫩的身体，她也愿意选择空调房加冷饮加冰激凌加看电视好吧？
　　“哎，这个世界最快乐的事情之一，就是在新入学，正在军训的学生面前，吃着冰西瓜，喝着冰水，然后坐在树荫下面。”爱茜蓓尔感慨道。
　　“军训？那是什么？”
　　“噢，另外一个国家的初中、高中以及大学入学之后的一项活动。”爱茜蓓尔挠了挠头，简单的把军训的内容给雷蒂丽解释了一遍。
　　“真可怕。”雷蒂丽忍不住嘟囔道，“如果让我选择的话，我绝对不会去那个国家读书。”
　　“就因为军训？”
　　“就因为军训！”
　　“噢，好吧。”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀。
　　看吧，谁都讨厌军训。
　　…………
　　…………
　　雷蒂丽的日子很快活，爱茜蓓尔的日子也很快活——不仅仅是因为身边多了一个可爱的萝莉（还是佐仓配音），还因为在接下来的一个星期左右的时间里，她没什么事儿做。
　　原本在大霸星祭期间，超炮会出现和食蜂操祈以及警策看取相关的剧情，算是人才工坊、桃莉篇的结束——只不过在这个世界，木原幻生已经死的不能再死了，桃莉也和多莉两姐妹分别陪着食蜂操祈和警策看取，美的都快冒泡了。
　　“好日子快到头了。”爱茜蓓尔一脸无奈的叹了一口气，然后优雅的坐在了王座上，看着面前的维生舱，说道：“好兄弟，特地把我喊过来，是为了什么呢？”
　　“噢，我的好兄弟，这应该是我询问你的才对。”亚雷斯塔看着爱茜蓓尔，说道：“前一段时间，你擅自离开了学园都市，然后和罗马正教的修女奥索拉接触，并且使其改宗加入了英国清教……”
　　“stop。”爱茜蓓尔伸出手阻止了亚雷斯塔的诉说，她淘了掏自己的耳朵，说道：“你把我喊过来，是准备炫耀自己的情报网多么牛批吗？哼哼，如果这样的话，我可要和你说道说道了——你知道今天早上霓虹的著名声优佐仓绫音穿的丝袜是什么牌子的吗？”
　　“……”亚雷斯塔感觉自己一口气没传上去，一连串的气泡从他的嘴里“咕噜咕噜”的冒了出来，“好兄弟，我想说的是，你因为和奥索拉接触，从而和罗马正教的修女部队发生了冲突。”
　　“然后呢？”爱茜蓓尔不以为然的说道，“难道修女部队集体黑化，建立了游走在黑暗中的兄弟会，她们为了维护世界和平，抢夺传说中的金苹果？”
　　“好兄弟，你确定你是在认真和我讨论吗？”
　　“好吧，我现在开始认真。”
　　‘也就是说之前都没认真吗？’亚雷斯塔感觉自己的拳头开始硬了，“因为修女部队被你击败了，所以罗马正教为了推脱责任，诬陷修女部队是擅自行动，将其发配到亚得里亚海的女王上劳动来偿还损失。”
　　“噢，然后呢？”
　　“但是，亚得里亚海女王号，可一点也不老实。”亚雷斯亚淡定的说道，“根据我得到的消息，罗马正教企图用‘下刻限的十字架’解除限制发动亚得里亚海女王攻击学园都市。”
　　“噢，然后呢？”爱茜蓓尔眨巴着眼睛看着亚雷斯塔——她已经看出来了亚雷斯塔是准备忽悠她当苦力了，但是这事儿她能自己提出来吗？那必不可能！主那肯定是要好兄弟开口才行啊，不然她怎么忽悠好处？
　　“好兄弟，难道你忘记了和我的约定吗？”亚雷斯塔平静的反问道，“现在学园都市有了麻烦，我需要借助你的力量。”
　　“哦不不不，好兄弟，除非是学园都市解决不了的麻烦我才会出手不是吗？”爱茜蓓尔摇了摇头，她的脸上保持着优雅的笑容，“难道你不可以派出Lv.5去解决这件事吗？”
　　“Lv.5代表着学园都市的核心力量，如果出手的话，就相当于是神秘侧出动了圣人。”亚雷斯塔回答道，“这个等级的战斗力，会被视作宣战的。”
　　“那我再怎么说也是学园都市的第一理事，我出手的话问题不一样大吗？”
　　“并不是，我的好兄弟，你代表的可是英国清教啊。”亚雷斯塔的声音中带着一丝愉悦——大概是甩锅成功的愉悦？又或者是……唔……终于坑了一次爱茜蓓尔的愉悦？
　　“噢，好吧！也就是说你希望我代表英国清教去阻拦甚至于破坏罗马正教的计划？”爱茜蓓尔歪着头发出了谴责，“你这样会引起英国清教和罗马正教的冲突的。”
　　“别闹，你们两教之间互相针对的事情还做少了吗？”亚雷斯塔轻笑一声，说道：“你反而应该感谢我，让你有借口对罗马正教出手。”
　　“啧，这么说你不仅应该出力，还应该感谢你？”
　　“嗯哼。”亚雷斯塔的内心有点雀跃，他总算是找到了借口坑爱茜蓓尔一把了！这种感觉就仿佛大热天的钻进空调房一样，爽的让人不能呼吸。
　　“搭嘎，阔多哇路！”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“爷就是不出手！”
　　“我们之间有约定的。”
　　“确实，但是使徒十字的事情也是我解决的。”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“我有权申请假期！如果要我假期加班的话……你得给加班费！”
　　‘草。’
　　亚雷斯塔黑着一张脸说道：“我知道了，你想要什么？”
　　“唔……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“如果我要风斩冰华的登陆指令……你肯定不会给我的。”
　　“那是当然的。”亚雷斯塔没好气的说道——用脑子想也知道不可能了，风斩冰华可是科学侧明面上的底牌，怎么可能给魔法侧的人？
　　“那就把结标淡希给我吧。”爱茜蓓尔朝着亚雷斯塔挑了挑眉毛，说道：“划到我的研究所麾下来。”
　　“好。”亚雷斯塔点了点头。
　　结标淡希：你们就没考虑过我的意见？
　　爱茜蓓尔and亚雷斯塔：你有意见？
　　结标淡希：……没。
　　本章完
　　双方的交易很成功，亚雷斯塔交货也非常的迅速——
　　爱茜蓓尔还没离开“没有窗户的大楼”呢，接到了命令的结标淡希就一脸茫然的来到了这个房间之中，然后还不等她询问到底有什么任务，就听到了亚雷斯塔的声音。
　　“结标淡希，从今天开始，你的所有权隶属于冬海爱衣理事。”
　　“？？？”结标淡希一脸茫然的看了一眼亚雷斯塔，又看了看身边的爱茜蓓尔，有点难以置信的说道：“不是，到底是什么情况？”
　　“情况就是你被移交给我了，作为某个交易的牺牲品。”爱茜蓓尔坐在王座上，右手撑着自己的脸颊，一脸笑意的说道：“明白了吗？”
　　“……我知道了。”深知学园都市黑暗的结标淡希扯了扯自己的眼角之后，乖乖的点了点头——她知道自己就算有意见也没啥用，所以与其反抗之后被镇压然后强制执行，不如老老实实的当狗。
　　“放心吧——”似乎是看出了结标淡希内心的不安，爱茜蓓尔笑着伸出手摸了摸她的脑袋，说道：“不会让你当狗的。”
　　“……”结标淡希抬起头来，她刚准备说什么，就听到了爱茜蓓尔的后半句话：“你这么可爱，当然是当猫了。”
　　有什么区别吗？
　　…………
　　…………
　　结标淡希原本以为自己会接到什么指令的，但是她没想到的是，她被爱茜蓓尔送到了研究所里之后，爱茜蓓尔当天晚上就带着其他人离开了。
　　“这次的目的地是北意大利。”爱茜蓓尔坐在飞机上，对着身边的麦野沈利说道，“不出意外的话，敌人还是上次的那一队修女。”
　　“上次的修女……啊，那个小不点？”麦野沈利想了想，回忆起了法之书事件里的罗马正教修女队，“怎么又是她们？”
　　“因为我们上次出手了的关系——”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“导致那群孩子的任务失败了，然后作为惩罚，被下方到了一个特殊的武装部队里。”
　　“结果又碰上了我们？”芙兰达乐了，“那也太倒霉了吧？”

第585节
　　“有一说一，确实。”爱茜蓓尔也笑了出来，说道：“这次她们隶属的部队，是一个名为亚得里亚海女王的部队——你们可以简单的理解为神秘侧的海上武装部队。”
　　“海上武装……”绢旗最爱好奇的问道，“魔法侧也超有驱逐舰、战舰之类的吗？”
　　“啊……虽然是海上武装，但是本质还是魔法灵装，所以可能和你想像的船有点不一样……”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“它们的外形更倾向于中世纪的帆船。”
　　“帆……帆船？”
　　“对，帆船。”爱茜蓓尔点头，说道：“别看是帆船，如果对方解除了封印，用最大火力进行轰炸的话，基本上可以轻松把学园都市从地图上抹去。”
　　“真……真的假的！？”芙兰达惊吓的从椅子上站了起来，说道：“这么可怕的吗？？”
　　学园都市可是有着一定的防御手段的呀！就算是普通的军队打起来，学园都市自带的防御手段也绝对可以把那些飞机给击落的……
　　“毕竟是魔法侧的东西，威力不能用正常的东西来测量的。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“所以不要把亚得里亚海女王的威力和普通的船想必。”
　　“神秘侧的东西都是这么危险的吗？”麦野沈利忍不住吐槽道，“上次那个奇怪的拐杖也是，这次的舰队也是……”
　　“确实是这样。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“好了，大家都先睡一下吧，到了那边之后有的忙。”
　　“是——”
　　————
　　————
　　当众人抵达目的地的时候，天色还是暗的。
　　“公主殿下——”
　　游走在西方的爱茜蓓尔直属部队，氤氲之息的领队单膝跪在地上，说道：“已经为您准备好了休息的府邸。”
　　“带路。”
　　“是——”
　　一行人走上了对方准备好的车之后，芙兰达忍不住惊呼道：“哇哇哇，虽然早就知道爱衣姐是公主了，但是这也太有排名了吧！”
　　千里迢迢飞到国外来，居然还有人专门迎接，而且还单膝跪地诶，还准备了府邸！这就是大佬的出行吗？
　　慕了慕了。
　　“好了，别贫嘴了。”爱茜蓓尔敲了一下芙兰达的脑袋，说道：“抓紧时间休息，我也抓不准女王舰队会什么时候过来，说不定你刚上床，还没睡着对方就来了。”
　　“哇，不是吧。”芙兰达顿时戴上了痛苦面具，“对方能不能别这么阴间啊，就不能约个时间再战吗？”
　　“你以为对方和你一样都是傻子吗？”麦野沈利瞪了一眼芙兰达，说道：“再话多打死你。”
　　都怪你，让我和爱衣姐聊天的机会都变少了！可恶。
　　“……”
　　芙兰达默默地闭上了自己的嘴巴，然后低眉顺眼的坐回了座位上。
　　惹不起，惹不起。
　　…………
　　…………
　　事实证明，突发情况就像是你军训时教官半夜响起的口哨一样，根本不会当人。
　　当地时间凌晨三点四十多的时候，伴随着一阵紧急的脚步声，爱茜蓓尔等人迅速的从床上爬了起来，然后带着困意的在别墅的大厅集合到了一起。
　　“还真的是……呜哇……不当人。”芙兰达揉着自己那因为年轻而充满了胶原蛋白的嫩脸，抱怨道：“难道不知道像我这样的美少女是需要充足的睡眠来保证皮肤的水嫩的吗？讨厌，这一下我肯定要长雀斑、暗沉和黑眼圈之类的了。”
　　她没看到的是，站在她身后的麦野沈利的脸色伴随着她的抱怨变的越来越黑——照你这么说，我这个年龄岂不是已经满脸皱纹了？
　　你想死？
　　爱茜蓓尔看了一眼杀意越来越浓的麦野沈利，不由得急忙开口解救着芙兰达：“好了！研究所不是每个月都有发放还我漂漂吗？用那个不就得了！现在最重要的是处理任务。”
　　“嗯嗯！”从死亡线上被拉回来的芙兰达点了点脑袋，说道：“爱衣姐，对方已经打过来了吗？”
　　“已经在近海了。”一旁的魔术师汇报道，“我们的侦察部队已经看到了女王舰队的踪影，大概半个小时之内对方就会靠近海岸边了。”
　　“好，各位，做好准备——”爱茜蓓尔点了点头，她转过头，看着身后的麦野沈利等人，说道：“让那群修女们回忆起被支配的恐惧吧。”
　　“嘿嘿嘿嘿——”
　　芙兰达顿时发出了大反派的表情，她一脸爆破鬼才的说道：“我的专属武器已经饥渴难耐了！！”
　　对，专属武器。
　　爱茜蓓尔扫了一眼芙兰达，发现她此时正背着一个像是书包一样的黑色背包，背包的下方伸出了两个管子，分别连接着她手中的两把造型和P90野牛一致的机枪上。
　　这就是她口中的专属武器，其本质就是可以把背后的水箱里的水发射出去的两把“冲锋呲水枪”——不过配合她本身的果实能力，这简直就是后坐力无，弹药格外充足的超级RPG啊。
　　“芙兰达你还真的是超不嫌累。”绢旗最爱忍不住吐槽道，“这么大一箱子水，你超要弄多久啊？”
　　“无路赛，不要让我想起噩梦一样的事情啊！”芙兰达气呼呼的瞪了一眼绢旗最爱——没办法，她的“弹药”必须要亲口制作菜可以，所以水箱里的每一滴水，都是她灌进嘴巴里然后又吐进去的矿泉水。
　　芙兰达：我太难了。
　　“好了好了，出发吧。”爱茜蓓尔忍着笑意的说道——她其实也脑补了一出芙兰达大半夜蹲在房间里，把水箱放在面前，然后灌一口矿泉水，吐进水箱里的画面。
　　太好玩儿了。
　　“好嘞！”芙兰达可一点也不知道爱茜蓓尔正在心底嘲笑她，她满是期待的背好了水箱，然后一脸帅气的把两把野牛放在了大腿的枪套里，雄赳赳气昂昂的朝着外面走去。
　　就和刚获得了玩具武器的小孩子一样，感觉自己是这条街最靓的那个崽。
　　…………
　　…………
　　十五分钟之后，爱茜蓓尔就带着女仆组和麦野组来到了海岸边上，而在海面上，正漂浮着几艘木制的帆船。
　　“我们不会……就坐这个过去吧？”芙兰达傻眼了，她眨了眨自己那已经变成了两颗黑豆豆的眼睛，有点不淡定的问道：“都这个年代了，爱衣姐你就不能准备点正常的游艇什么的吗？”
　　“傻瓜，那种游艇可接近不了女王舰队。”爱茜蓓尔无奈的揉了揉芙兰达的脑袋，然后看了一眼船舱，说道：“别躲了别躲了，你们不会真的以为自己的隐藏功夫能躲得过我的侦查吧？”
　　“有人？”麦野沈利反应了过来，她一脸惊愕的转过头，紧张的盯着面前的帆船，似乎准备随时出手一样，看着她这一副炸毛的样子，爱茜蓓尔笑着握住了她的手，说道：“别急，是自己人。”
　　“哎呀呀呀，果然是瞒不过爱衣大人啊——”伴随着一个无奈的声音，一个爆炸刺猬头，身材消瘦的男子站在了船舷上，然后笑嘻嘻的说道：“不就是教皇大人的姐姐大人啊。”
　　本章完
　　“这种说法我可不太喜欢嗷。”爱茜蓓尔看了一眼站在船舷上的建宫，说道：“给我一种我好像是神裂的挂件的感觉——我可是比神裂要厉害的哦？”
　　“啊哈哈，这一点我们当然知道啦。”建宫的额头上留下了一丝冷汗——他怎么会不知道？当年他们整个天草式十字凄教可都是亲眼看到面前这位“公主殿下”是如何吊打她们的女教皇的。
　　而且这个吊打不是一次两次，是每天一次，然后从女教皇六七岁开始一直持续到十几岁，让人一度怀疑到底谁才是真正的“圣人”。
　　“爱衣大人，您就不要吓唬代理教皇大人了。”这时，一个叫做香烧的小个子少年跳上了船舷，笑呵呵的说道：“您也知道，代理教皇大人可是神裂控来着。”
　　“喂，你这小子！”建宫老脸一红，气呼呼的说道：“不要随便把一些名头安在我身上啊！”
　　“哈哈哈，老大，你这是恼羞成怒了吗？”
　　“急了急了，老大急了。”
　　“魂淡！”建宫气的直跳脚，“你们不也是公主控来着？特别是五和，都快把公主大人当成口头禅……噗哦！”
　　话还没说完的建宫就被羞愤的五和用长枪的枪柄一下戳中了腹部，然后“哇啊啊”的乱叫着从船舷上掉了下去，噗通一声坠入了水中。
　　“啊这……”爱茜蓓尔露出了一个微妙又复杂的表情，“你们还是一如既往的热闹啊……你们真的不考虑改名叫天草式漫才集团？”
　　“就算是公主大人，这样说也太过分了吧。”建宫从水里爬上了岸，然后吸了吸自己的鼻子，没好气的说道：“漫才不够啊，我们的目标可是搞笑艺人的顶点才对！”
　　“你这家伙……”爱茜蓓尔哭笑不得的看了一样建宫，然后摇了摇头，转过身对身后的麦野介绍道：“各位，这个男叫做建宫斋宇，是天草式十字凄教的代理教皇。”
　　“哟，小妹妹们，晚上好。”蹲在岸边的建宫笑嘻嘻的挥了挥手。
　　“这个天……天草……什么什么的，到底是什么组织？”芙兰达忍不住问道。
　　“一个小的宗教团体。”爱茜蓓尔摸了摸鼻尖，说道：“准确来说天草式的教皇应该是你们的神裂姐，不过因为某些原因她现在暂时卸任了教皇。”
　　卸任的原因自然不是原著中的“觉得自己的幸运会被身边的人带来灾难”，而是……咳咳，而是因为她要去学园都市长期摸鱼，所以不太好顶着宗教团体教皇的名号。
　　“哇，神裂姐居然还有女教皇？”芙兰达瞪大了眼睛，说道：“总感觉一股很厉害的感觉就这样涌上来了！！”
　　“哈哈哈，小妹妹，其实也没那么了不起啦。”建宫扛着自己的焰形剑，笑呵呵的说道：“我们天草式算是一个非常小的宗教，所以没什么太了不起的地方。”
　　就像是都是“老板”，一个街边卖热干面的老板和开娱乐公司的老板，从体量上就有本质的区别。
　　“好了好了，闲聊还是放在船上吧。”爱茜蓓尔看了看时间，忍不住摆着手说道：“时间不早了，我们快点出发。”
　　“是！”xN
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔带着三位女仆以及麦野沈利、芙兰达、绢旗最爱、泷壶理后以及弓箭姐妹，合计十人先后走上了由天草式用魔法制造出来的船只的甲板。
　　“出发吧。”爱茜蓓尔对着建宫说道，“这次的目的是把整个女王舰队击溃。”
　　“咻，不愧是公主大人——”建宫吹了一个口哨，说道：“我可是听说了哦？公主大人前段时间才把使徒十字收做了战利品~现在又准备对女王舰队下手了吗？啧啧，难道你就是传说中的罗马正教克星？”
　　“我可是英国清教的公主，针对罗马正教难道不是理所当然的事情吗？”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“所以先后把罗马正教的圣灵十字中的使徒十字和女王舰队都祸祸也是理所当然的吧？”
　　“等下，先后？祸祸？”建宫一愣，他一脸冷汗的说道：“公主大人，听你的话，你似乎对使徒十字做了什么？”
　　“诶嘿？”

第586节
　　“还真的做了啊……”建宫捂住了自己的额头，说道：“公主殿下，你应该不介意透露一下……你到底做了什么吧？”
　　“哦，我把使徒十字的效果改成了会展开一个自带BGM和灯光的便携式迪厅展开装置！”爱茜蓓尔一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“到时候想跳舞了，把使徒十字往地上一插就完事儿了！”
　　建宫忍不住捂住了自己的脸，然后发出了悲鸣声：“公主殿下，如果罗马正教知道了这件事……”
　　哪怕不是要跟你杠到底了。
　　“放心啦放心啦。”爱茜蓓尔一脸无所谓的摆着手，说道：“那可是使徒十字，罗马正教连用的机会都没几个，哪儿那么容易发现？”
　　这就像是爱茜蓓尔把美帝的袁子弹给替换成了烟花一样——美帝发射袁子弹的机会都没几个，怎么可能发现已经被替换了？
　　“你说的有道理，我无言以对。”建宫叹了一口气，然后老老实实的朝着船头的方向走了过去——他要控制船只潜入水中，然后朝着女王舰队的方向驶去。
　　…………
　　…………
　　“爱衣大人，请坐——”五和一脸热情的拉着爱茜蓓尔的手，让她坐在船舱的座位上，然后兴冲冲的问道：“爱衣大人，要喝茶吗？还是饮料？”
　　“唔，有AD钙奶吗？”
　　“有的！”五和点了点头，说道：“爱衣大人喜欢喝的饮料，我们这边都有准备！”
　　“哎哟，对我这么好啊。”爱茜蓓尔结果了五和递过来的AD钙奶，笑呵呵的说道：“那多不好意思。”
　　虽然嘴巴上说着不好意思，但是爱茜蓓尔的表现可一点不好意思的感觉都没有——大概着就是绿茶渣女吧。
　　“哪里的话，为爱衣大人服务是我们的荣幸！”五和看着爱茜蓓尔美滋滋的吸着AD钙奶，不由得露出了开心的表情——这可是她买回来的，四舍五入相当于爱茜蓓尔在吸她。
　　届到了，届到了。
　　在爱茜蓓尔的示意下，其他人也陆续拿了自己喜欢喝的饮料，然后就默默地坐在船舱里，等待着和亚得里亚海女王舰队邂逅的那一刻。
　　…………
　　…………
　　因为是相遇问题而不是追击问题，所以船队只花了几分钟的时间就已经和亚得里亚海女王碰面了。
　　“哇——”
　　看着前方仿佛冰制成的舰队，芙兰达忍不住张大了自己的嘴巴，说道：“这也太漂亮了吧？”
　　“的确，超漂亮。”绢旗最爱也忍不住点了点头——无色的冰晶在昏暗的月光下，呈现出一种炫彩的感觉，让整个舰队都充斥着一种如梦如幻般的感觉。
　　“虽然早就知道魔法侧的船只可能不太一样了，但是这也太夸张了吧？”麦野沈利揉着自己的脑袋，说道：“由冰制成的舰队……啧。”
　　“别小看它们哦。”爱茜蓓尔笑眯眯的提醒道，“亚得里亚海女王舰队，是冰之舰队，而且就算船只被破坏了，它上面的术式也会自动吸收周围的海水，然后凝聚成冰来修复舰体。”
　　“也就是说，想要破坏它们，必须一口气把一整艘船都破坏掉才可以了？”泷壶理后若有所思的分析着。
　　“对。”爱茜蓓尔点头，说道：“当然，如果你的破坏速度比修复速度快的话，也不是不可以。”
　　在明白了女王舰队的特性之后，众人顿时开始了分头行动——最主要的核心舰又爱茜蓓尔负责，然后其他的舰船由其他人负责。
　　“咕咕咕——”
　　看着站在面前的爱茜蓓尔，位于主舰上的雅妮丝顿时露出了炸毛的表情。
　　“为什么你这个家伙会在这里啊！！”
　　“诶？因为你们不是要去毁灭学园都市吗？”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“我是学园都市的第一理事，所以来阻挠你们……很正常吧？”
　　“那我反击……也很正常吧？”雅妮丝呲牙咧嘴的握紧了手中的莲花之杖，然后用力的拿小刀朝着上面一挥。
　　然而，打空了。
　　“小家伙，下次看到敌人，记得第一时间就把武器掏出来哦~”爱茜蓓尔来到了雅妮丝的身后，她伸出手轻轻地搂住了雅妮丝的纤腰，然后……
　　把她摁在了大腿大腿上，噼里啪啦的一阵乱抽。
　　“呜呜呜……”
　　雅妮丝撅着已经被打麻了的屁股，凄惨的趴在甲板上抽噎着。
　　“你是恶魔，是魔鬼……呜呜呜……”
　　她的屁股好痛。
　　“乖啦，待会儿再收拾你。”爱茜蓓尔笑眯眯的拍了拍她的脑袋，然后一边哼着歌儿，一边迈着小跳步朝着船舱里跑了过去，只留下了捂着屁股，仿佛刚被人啪过一样的雅妮丝孤独的在甲板上留着眼泪。
　　雅妮丝：你伤害了我，却一笑而过……
　　本章完
　　说实话，女王舰队这件事，在原著中真的是一件非常小的事情——从时间轴上看，欧莉安娜的时间是上午开始，晚上结束，而女王舰队的事情的跨度也不过是两天。
　　都是“小事情”。
　　事实上，当爱茜蓓尔优哉游哉的走进亚得里亚海女王的主舰的船舱之中的时候，原本坐在船舱里的大主教还是一副牛气哄哄的样子，说着什么——
　　我被囚禁了一万年——
　　你居然敢来阻止我——
　　你这是自寻死路——
　　之类的台词。
　　不过他也的确有骄傲的资本，他脖子上佩带着名为“七支烛台”的灵装，可以释放数种不同的术式——比如说发射激光或者是把十字架变成炮弹投掷出去等等。
　　可以这么说，如果不是爱茜蓓尔出手的话，恐怕就算是圣人也会在他的面前吃上一番苦头——嗯，如果，爱茜蓓尔不出手的话。
　　爱茜蓓尔一直感应着舰队外面的情况，她一边悠哉的晃荡着，躲避着彼亚吉欧大主教的攻击——那种感觉就像是一个六神装的刺客在欺负一个1级刚出门的辅助一样。
　　等她感应到外边儿的架打完了，自家姑娘们已经把女王舰队的其他舰船拆的一干二净，只剩下这艘柱间没拆的时候，她就果断开了个护盾，然后在彼亚吉欧绝望的眼神中，顶着他的所有攻击走到了他的面前。
　　“thank.you！are.you.ok？”爱茜蓓尔笑眯眯的朝着对方挥了挥手，然后亲切的说道：“小哥哥小哥哥，你准备好去死了吗？”
　　“你……你到底是什么人……”彼亚吉欧的表情有点崩溃，今天的经历是他未曾设想的道路——就算是圣人也不可能在自己的攻击下不动如山吧？？
　　“我？我是可爱又迷人的反派角色——”爱茜蓓尔双手背在身后，笑嘻嘻的说道：“好了，这位金发的小哥哥，天也聊了，你做好了去死的准备了吗？”
　　“等……等等……”彼亚吉欧试图挽救自己的生命，但是他的后半截话还没说出口，就感觉自己的意识开始了模糊。
　　如果有人从第三视角观察这个房间的话，就会发现彼亚吉欧的身体就像是风化了一样，消散在了船舱之中，只留下了他脖子上的灵装“七支烛台”掉到了地上。
　　“战利品+1。”爱茜蓓尔弯下腰，把地上的七支烛台拿了起来，然后摸着下巴嘟囔道：“嘶，不是，我怎么感觉罗马正教现在就像是玄幻小说里的反派啊？就……就硬送人头，然后送装备……”
　　第一次出手，送了奥索拉；
　　第二次出手，送了使徒十字；
　　第三次出手，送了女王舰队，出了七支烛台，还送了刻限的十字架。
　　“罗马正教是好人啊。”爱茜蓓尔砸了砸嘴巴，然后美滋滋的带着灵装走上了甲板。
　　…………
　　…………
　　“好家伙，挺热闹的嗷？”爱茜蓓尔看着密密麻麻的上百个蹲在甲板上的修女们，忍不住笑着调侃道：“这是全员捕捉了？”
　　“那必须！”芙兰达一脸得瑟，双手叉腰的说道：“咱是谁啊？咱可是爱衣姐麾下的第一部队！”
　　“是是是，第一部队。”爱茜蓓尔哭笑不得的拍了拍她的脑袋，然后把右手抬起来，把手指上挂着的七支烛台展示给了建宫他们，说道：“喏，战利品，你们回头记得带到英国清教去。”
　　“这难道说……七支烛台？”建宫嘴角抽搐的接过了爱茜蓓尔递过来的灵装，说道：“不是，公主大人，你连灵装都没破坏，就把敌人解决了？”
　　而且还是这个等级的灵装——建宫自问如果敌人手持七支烛台的话，他大概是搞不定的。
　　“主要是那个老头子太弱了。”爱茜蓓尔打了一个哈欠，说道：“我都没怎么用力，他就倒下了。”
　　“……”
　　建宫还能说什么呢？他只能一脸惆怅的感叹一句，公主大人就是牛批啊。
　　“所以我们的任务搞定了？”芙兰达举起手来，说道：“爱衣姐，咱能在这里呆一天吗？我想好好玩儿一下！”
　　“可，完全可！”爱茜蓓尔毫不犹豫的竖起了大拇指，说道：“放心玩，使劲玩！”
　　“好耶！”芙兰达发出了欢呼声。
　　————
　　————
　　第二天。
　　一大清早，准备在国外好好玩一趟的芙兰达等人就已经出发了，而且爱茜蓓尔则是带上了天草式的人重新来到了亚得里亚海女王上。
　　“公主大人，你玩儿真的？”建宫坐在船舷上，看着爱茜蓓尔，一脸古怪的问道：“光是把七支烛台抢了你还不满意，还准备对亚得里亚海女王下手？”
　　“这是我的战利品对吧？”爱茜蓓尔反问道，“既然是我的战利品，那我怎么处理，都是我的自由嘛！”
　　“话是这么说……”建宫挠了挠自己的刺猬头，说道：“但是这么做真的不会让罗马正教恼羞成怒，然后对英国清教宣战吗？”
　　“说实话，我还真不怕。”爱茜蓓尔挠了挠自己的脸，说道：“如果罗马正教真的准备搞事的话，恐怕三大十字教就只剩下两个了。”
　　至于另外一个是谁，那自然是俄罗斯成教了。
　　“霍，不愧是公主大人……”建宫忍不住竖起了大拇指，说道：“真是自信啊！”
　　“罗马正教引以为傲的底牌不过是灵装底蕴以及神之右席而已。”爱茜蓓尔一边朝着亚得里亚海女王的核心区域走去，一边说道：“在绝对的力量面前，罗马正教引以为傲的底牌，毫无意义。”

第587节
　　…………
　　…………
　　一天的时间很快就过去了，趁着麦野沈利小队在该城市逛街、拍照、买特产的时候，爱茜蓓尔已经把亚得里亚海女王的核心程序进行了全面的修改，让女王已经完全变成了英国清教的形状了。
　　“还真的给你做成了……”建宫目瞪口呆的看着已经焕然一新的亚得里亚海女王，说道：“公主大人，这等手艺你能教教我吗？”
　　“放弃吧，你学不会的。”爱茜蓓尔拿起五和递过来的温热的毛巾擦了擦自己的手，说道：“再说了，就算要教，我也选择教给五和这种可爱的女孩子啊！谁会教给你这种毫无特长的奇怪大叔？”
　　“？”
　　建宫一脸痛苦的捂着自己的胸口蹲了下去，然后有气无力的说道：“啊，我的心受伤了！要死了要死了！”
　　“慢慢死。”爱茜蓓尔朝着建宫笑了笑，然后一边朝着那边走去，一边说道：“回头记得把亚得里亚海女王和七支烛台一起带回英国清教。”
　　“是是是，走海路是吧。”建宫叹了一口气，说道：“反正我就是个劳碌命，而且还是毫无特长的大叔，呜呜呜——”
　　“就算你这样哭，我也不会安慰你的哦？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，笑眯眯的看着建宫，说道：“好好加油吧，社畜级的大叔~”
　　“这种说法也太过分了吧。”建宫发出了悲鸣声。
　　————
　　————
　　9月27日，学园都市，迦勒底研究所。
　　“哟哟哟，各位，一天不见了desu！”芙兰达一脸笑嘻嘻的走进了休息室，然后朝着里面的少女们举起了手，说道：“我们从国外回来了哦！”
　　“芙兰达酱，你们去国外干什么了？”佐天泪子从游戏里抬起头来，然后一脸好奇的问道——她正在和初春饰利一起玩双人成行，而波卡则是兴致勃勃的在一旁观战。
　　“我们去……”芙兰达说道这里，不由得想了想——直接说我们去揍人那是不是不太好？得换一个说法……
　　在犹豫了零点一秒之后，芙兰达大声说道：“我们坐船玩儿去了！”
　　“？”
　　正在放包裹的绢旗最爱的脑袋上冒出了一个问号——我们的确是坐船了，但是那是玩儿吗？
　　好吧，确实是。
　　算了，没事了。
　　“斯国一！！”初春饰利兴奋的瞪大了自己的眼睛，说道：“是游轮吗？肯定是游轮吧！”
　　此时的初春饰利，已经脑补出了一大群有钱人在豪华游轮上优雅的聚会的场面了——肯定到处都是千金大小姐或者是成功的企业家，大家聊的话题也肯定是很高端的金钱交易吧！！
　　“呃……”
　　绢旗最爱和芙兰达抬起头思索了一下——算是游轮吗？不算吧，毕竟只是普通的木质帆船诶，不过……
　　“不是游轮……”芙兰达干咳了一下，说道：“是潜水艇。”
　　“潜水艇！！！”初春饰利发出了“哦哦哦”的惊叹声，而一旁的绢旗最爱则是用钦佩的眼神看着芙兰达——你真能吹！
　　虽然那玩意的确能潜水就是了。
　　“哟，都在呢？”这时，慢吞吞的走进来的爱茜蓓尔一脸笑意的抬起头来，说道：“那正好——绢旗，你和芙兰达一起去把外边儿的特产啥的都拿进来给大家分一分吧。”
　　“还有特产？”初春饰利和佐天泪子对视了一眼，两人不约而同的站起身来，然后屁颠屁颠的跟在芙兰达和绢旗最爱的后面跑了出去，嚷嚷道：“我们也来帮忙~”
　　让我们康康，到底有什么特产！
　　本章完
　　就在爱茜蓓尔等人正在学园都市快乐的分特产的时候，罗马正教内部正在开展某个针对爱茜蓓尔的会议。
　　“那个黄金的公主，已经一次又一次破坏了我们的计划了。”
　　“从最开始的法之书事件。”
　　“到后来的使徒十字事件。”
　　“以及这次的亚得里亚海女王事件。”
　　“这也导致了她同时将使徒十字、亚得里亚海女王等灵装收做了自己的战利品。”
　　“这对我们罗马正教而言，是相当不利的事态。”
　　站在主位的教皇先生，露出了苦恼的表情，而在他的面前，是仿佛大爷一样坐着的神之右席的四位魔术师。
　　“哼，黄金的公主……”右方之火冷笑了一声，说道：“真是难看，居然被一个小鬼一次又一次的阻挠——罗马正教的魔术师都是废物吗？”
　　“再怎么说也是自己人……”教皇弱弱的说道。
　　“自己人那也是废物，废物就是废物。”右方之火没好气的靠在了沙发的靠背上，然后嚣张的把腿放在了茶几上，说道：“你特地把我们找过来，难道就是来抱怨的？”
　　“不，也不是……”教皇温吞的坐在了椅子上，说道：“只是，英国清教在获得了使徒十字之后，就发来了信息——如果想要交换使徒十字的话，我们这边需要拿出一些珍贵的术式去交换……”
　　“哈，笑死人了。”右方之火再一次打断了教皇的话，仿佛根本没把对方当成是教皇一样，“交换？萝拉·史都华那家伙，还真的是说的出口啊。”
　　“……”被N次打断了的教皇沉默着叹了一口气，生活不易，教皇叹气。
　　“不如我们直接打过去吧。”右方之火一脸笑容的说道：“直接把英国清教灭了，东西不就拿回来了吗？”
　　“好主意！”神之右席中，长得最丑，也是原著中唯一一个死亡的左方之地一脸兴冲冲的说道：“哈哈，我已经迫不及待想要把那群英国清教的人斩杀了。”
　　“各位，深思啊——”教皇顿时一脸苦逼的说道，“如果十字教三大教之二的罗马正教和英国清教开战的话，无异于会让全世界的信徒都暴动起来，肯定会演变成第三次世界大战的。”
　　“啧，你这老头子真是无聊。”右方之火啧了一声，嘟囔道：“不过也有点道理，现在还不是时候……”
　　他钻研已久的术式马上就要研发完成了，到时候他的第三只手就可以操控自如，再也不用担心力量无法控制了——那个时候才是他行动的时候。
　　想到这里，右方之火无聊的打了一个哈欠，说道：“既然不准备开战，那就随便给她几个术式得了。”
　　“是。”教皇点了点头。
　　“然后是那个黄金的公主……”右方之火眯了眯眼睛，他轻声说道：“的确需要敲打一下，不然她还以为我们罗马正教是软柿子。”
　　“那就交给我吧。”脸上穿了大量的环，并且画着强调眼角的浓妆，在视觉上给人相当程度的“不适”的前方之风吐着自己的舌头，一脸残暴的说道：“正好，也让我去见识一下所谓的学园都市到底是什么样子的。”
　　“这……”教皇有点犹豫的样子，他似乎是想说些什么，但是还不等他开口，右方之火就开心的拍着手，说道：“好，那这件事就交给你了——不过，我先警告你不要输给对方，丢了神之右席的名头，明白吗？”
　　“这种事，就算你不说我也明白。”前方之风冷笑一声，她站起身来，迈开大步朝着外面走去。
　　等着吧，科学侧的杂碎们……
　　此时的前方之风，内心充满了杀意，而这些杀意正在逐渐溢出，从而转变成杀意波动。
　　————
　　————
　　9月30号，学园都市，夜。
　　“yeah！通关！”
　　伴随着佐天泪子的欢呼声，她和初春饰利不约而同的靠在了身后的沙发上，然后长长的呼出了一口气。
　　在肝了两天，无数次死亡之后，她们总算是打通了双人成行这款游戏——虽然难度不算高，但是特别有意思的一款游戏。
　　“啪啪啪——”
　　在两人身侧不算出，正在吃着冰樱桃的爱茜蓓尔不由得拍了拍手，说道：“哦哦哦，好厉害好厉害！”
　　“看起来的确蛮有意思的感觉……”食蜂操祈抵着自己的下巴，然后对着身边的多莉说道：“多莉，待会儿我们也来玩这个游戏吧？”
　　“好呀。”多莉笑眯眯的点了点头，“我最喜欢和小祈一起玩游戏了。”
　　“桃莉~~”食蜂操祈美滋滋的保住了御坂多莉，在她的脸上蹭了蹭，说道：“多莉真是好孩子~一点也不想某个素体。”
　　“？”
　　正在一个人奋战只狼的御坂美琴脑袋上冒出了一个问号，导致她的角色被小怪三两下砍死了。
　　“食蜂操祈，你又在说什么？”御坂美琴扭过头去，看着不远处的食蜂操祈，说道：“我怎么了我？”
　　“看看人家多莉多可爱，多萌，多软？”食蜂操祈抱着多莉，然后一脸嫌弃的看着她，说道：“多莉就连内衣都比你可爱！你这个安全裤达人。”
　　“什……”恼羞成怒的御坂美琴扑向了食蜂操祈，说道：“食蜂操祈！！不给你一点教训，你怕是不知道花儿为什么这么红！”
　　虽然研究所内的姑娘们的身体都被爱茜蓓尔进行了顶级丐版的强化，但是人和人之间还是有差距的——服用了响雷果实的御坂美琴的身体素质根本不是食蜂操祈可以比拟的，所以两个人之间交手还不到二十秒，食蜂操祈就被她摁在了地上。
　　“等等，御坂同学——”食蜂操祈有点不淡定的扯着自己的嘴角，说道：“我个人觉得，朋友之间使用暴力是一种非常不友好的行为——”
　　“嗯，你说的有点道理——”御坂美琴若有所思的点了点头，然后反问道：“但是这和我想揍你又有什么关系呢？”
　　炮姐，你变了嗷~
　　爱茜蓓尔强忍着笑意的拿出了自己心爱的小DV，然后把镜头对准了食蜂操祈，更是唯恐天下不乱的嚷嚷道：“打她屁股，打她屁股！美琴你看操祈的安产型翘臀，那肉乎乎的样子，打起来肯定手感特别好！”
　　“？？？”
　　食蜂操祈的内心开始了土拨鼠般的怒吼：爱衣姐啊啊啊啊啊！！！
　　你到底在教导御坂什么东西啊！而……而且安产型什么的……
　　“pia——”
　　也不知道是一时冲动还是因为起哄导致一时之间控制不住，总之在爱茜蓓尔说完了那句话之后，御坂美琴下意识的挥出了自己的右手。
　　于是，在大家惊愕的眼神中，伴随着清脆的响声，食蜂操祈的肉肉顿时一阵翻滚，那惊心动魄的波浪让帆风润子下意识的咽了一口口水。
　　女王的屁股，好诱人。

第588节
　　“御！坂！美！琴！”
　　下一刻，恼羞成怒的食蜂操祈顿时暴起，她呲牙咧嘴的朝着一脸错愕的御坂美琴扑了过去，尖叫道：“给我死！！！”
　　可能美琴也感觉自己做的稍微过分了点——主要是现场人太多——所以在面对食蜂操祈的进攻的时候，她并没有反抗，而是闭着眼睛准备承受。
　　但就在这个时候，爱茜蓓尔又开口了。
　　“操祈操祈，你看美琴都不反抗！为什么？因为她要胸没胸要屁股没屁股……噗噗个噗~”
　　“？？？”
　　御坂美琴错愕的睁开了自己的眼睛，然后就看到食蜂操祈一脸嫌弃的打量了自己一眼，居然掉头就走了？走了？？
　　这个动作可谓是伤害性不大，但侮辱性极强，直接就给御坂美琴给整懵了。
　　不是，你这什么意思？你这几个意思？？
　　“哈哈哈哈嗝——”爱茜蓓尔乐死了。
　　就在整个休息室洋溢着欢快的气氛的时候，爱茜蓓尔的电话响了起来，顿时吸引了大家的注意力。
　　“嗯？”爱茜蓓尔看了一眼来电显示，发现是一串乱码后，顿时明白了是谁打过来的，她接通了电话，然后把听筒放在了耳边，说道：“好兄弟，有事儿吗？”
　　“好兄弟，前方之风入侵了。”亚雷斯塔轻声说道，“目标是你哦。”
　　“哦？”爱茜蓓尔一愣，她挑了挑自己的眉毛，说道：“那你作为好兄弟，不帮我一下？”
　　“这可是罗马正教和英国清教之间的事情。”亚雷斯塔微笑的说道，“我不方便帮助你，不然会引起三方大战的——不过我相信好兄弟你一定能解决前方之风的，对吧？”
　　“呵呵。”爱茜蓓尔关掉了电话，然后伸着懒腰从座位上站了起来，说道：“姑娘们，你们先玩着，我出去一下。”
　　“爱衣姐，有什么事吗？”麦野沈利一脸担心的询问道，她这句话的潜台词就是需不需要她的小队出手。
　　“是有点事儿，但是不是什么大事儿。”爱茜蓓尔随意的摆了摆手，说道：“放心吧，我去去就回。”
　　只不过是前方之风而已，就算是右方之火，爷也能一巴掌秒了。
　　本章完
　　前方之风的行动非常的猖狂以及嚣张，要具体总结一下的话，那她的行为就是刺客——嗯，刺客信条里的刺客，懂了吧？
　　她直接从学园都市最边缘的入口处进行了闯入，然后一路呈直线前进，把路上看到的所有敌对目标全部干翻，所有的驱动铠全部破坏。
　　实打实的无双潜入。
　　当爱茜蓓尔来到现场的时候，看到的是一个吐着舌头，一脸颜艺的开着无双，把一个驱动铠揍飞的人影。
　　“喂喂喂，你好歹也是神之右席，就不能有点偶像包袱吗？”爱茜蓓尔伸出手拍了拍自己身上的灰尘，一脸无奈的看着面前的前方之风。
　　“哦哦哦，这不是黄金公主嘛——”前方之风吐着舌头，在她的舌尖处打了一个洞，一根长长的锁链挂在上面，而在锁链的另一端，连接着一个近乎透明的小十字架，“居然敢出现在我的面前，胆子很大嘛！你这个碧池！”
　　“哇哦——”爱茜蓓尔毫无感情的发出了“哇哦”的感叹——不愧是前方之风，这种挑衅的方法还真的是简单粗暴啊！
　　前方之风最主要的术式是名为“天罚术式”的技能，它其实挺好理解的——这是一个不限距离的被动技能，效果是只要有人对前方之风这个个体产生敌对情绪（包括但不限于厌恶、憎恨等情绪），那么就会承受攻击。
　　前方之风故意在自己的脸上穿环、然后画浓妆，还做出扭曲的颜艺以及吐舌头这样的举动，甚至还一口一个碧池，全部的全部都是为了增加其他人对自己的“敌意”，以便发动自己的天罚术式。
　　好吧，虽然知道到底是怎么一回事，但是爱茜蓓尔依旧是有点微妙的不愉快啊，毕竟现在的前方之风的造型实在是让人感觉到视觉上的不适。
　　所以，爱茜蓓尔决定反击。
　　“为什么不敢出现在你的面前？不就是神之右席吗。”爱茜蓓尔优雅的站在地上，她伸出右手插着自己的腰，尽力的展示着自己的身体曲线，轻声说道：“如果我没猜错的话，你应该是神之右席中的左方之地吧？”
　　“？”
　　前方之风忍不住在公屏上打了一个问号——锤子的左方之地，老娘是前方之风，前方之风你听的懂吗？
　　不行，不能生气，要冷静，要冷静。
　　前方之风吸了一口气，平缓了自己的情绪之后，反问道：“为什么会觉得我是左方之地呢？”
　　“因为你的胸部和地面一样平整——”说到这里，爱茜蓓尔还刻意挺了一下自己的胸部，成长为完全体的爱茜蓓尔那丰满的人心顿时一阵摇晃，深深地刺激了前方之风的心灵，“所以你肯定是左方之地，对吧？”
　　“对……个屁啊！！！”前方之风眼睛直接就红了，她咬牙切齿的看着面前的爱茜蓓尔，说道：“老娘是前方之风，前方之风啊！！才不是左方之地哪个丑鬼啊！”
　　帅神左方之地：“？”
　　“纳尼！？”爱茜蓓尔故作惊讶的看着前方之风，她一脸震惊的陷入了思索，喃喃道：“这又是什么典故……难道是指的是平到风可以无阻的吹过……”
　　“和！胸部！的大小！没有关系！！”前方之风一脸狰狞的伸出了右手，她从虚空中抽出了一柄缠绕有刺铁丝的巨大棒槌，怒吼道：“不要用那种眼神看着我！！”
　　“不会吧不会吧不会吧？”爱茜蓓尔一脸惊讶的用双手抱着自己的胸口，而这个动作让她的柰子更加的突出，格外的刺激着前方之风的眼球，“不会真有人因为胸小所以就仇视胸大的吧？不会吧？”
　　这个姿势配合着阴阳怪气的语调，毫无疑问的进一步刺激到了前方之风的大脑，让她脑中那一根名为“理智”的线直接蹦断了。
　　“鲨了你！！”前方之风两眼通红的看着爱茜蓓尔，然后用力的挥动着自己的手中的钝器，说道：“西内！”
　　一股无形的冲击朝着爱茜蓓尔飞去，其冲击力之大，怕不是连钢筋都能砸断，但是这一股冲击力在即将命中爱茜蓓尔的时候，就仿佛命中了某个看不到的护盾一样，“碰”的一声消散在了空气中。
　　“啧——”前方之风啧了一下，嘟囔道：“不愧是黄金公主啊，果然和杂鱼不一样吗？”
　　“哎呀呀，一上来就直接动手，你也太坏了吧？要用高级轿车去撞哦~”爱茜蓓尔笑眯眯的招了招手，一张单人沙发落在了地上，“不过，既然你这么喜欢动手的话……不如我让你一百招，怎么样？”
　　“哈？”前方之风的表情扭曲了。
　　“嘿咻——”爱茜蓓尔施施然的坐在了沙发上，右手肘撑在扶手上，右手则是撑着自己的脸颊，然后她悠然的抬起右腿，将其压在了左腿上，接着左手一翻，拿出来了一本轻小说，就这样在“站场”上看了起来，似乎视面前的前方之风为无物。
　　爱茜蓓尔的这一系列的动作，可谓是伤害性几乎没有，但侮辱性几乎无限大，短短的几秒时间里，就让前方之风的怒气槽满了1024次。
　　‘啧，你说我要是也学一个天罚术式多好？就现在前方之风这对我的敌意，我要是学会了吧……’爱茜蓓尔看着轻小说上的文字，不由得开了个小差，‘怕不是要被天罚术式打成筛子。’
　　“ruaaaa——”
　　下一刻，伴随着前方之风的怒吼，她就像是一个狂战士一样，右手握着钝器一下又一下的轰击着爱茜蓓尔，但是无论她怎么攻击，她都无法靠近爱茜蓓尔周身一米的范围——她可以感觉到，有一层防御力堪称恐怖的护盾挡住了她的所有攻击。
　　“哈……哈哈……有趣，太有趣了！”前方之风的表情可扭曲了，她歇斯底里的喊道：“你以为躲在龟壳里，我就伤害不到你了吗？”
　　让她没想到的是，爱茜蓓尔居然给予了回应——她抬起头来，瞟了一眼前方之风之后，点了点头，说道：“嗯啊，你打不到我哟？”
　　我特么……
　　前方之风的血压再一次上升，她的表情变的更加的狰狞起来，配合着她脸上的那些穿环以及彩妆，足以把路过的小朋友直接吓哭。
　　只不过，吓不到爱茜蓓尔。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　伴随着前方之风的咆哮，她的攻击狂风骤雨般的降临在了爱茜蓓尔的护盾上，然而就如同雨打芭蕉一样，无论怎么样的攻击都只能让护盾溅起一圈涟漪——甚至于前方之风都产生了怀疑，那涟漪真的是因为自己的攻击引动了护盾呢，还是那只是单纯的打击特效？
　　艹！
　　就这样，时间足足过去了有近十分钟的时间，二者的周围堆满了被动静吸引过来的路人以及被喊过来支援结果对前方之风产生敌意，于是迅速被天谴术式秒掉的警备员——不过爱茜蓓尔偷偷开启了防御魔法阵，这些人都只是晕了过去，没死。
　　“呃啊……”
　　爱茜蓓尔稍微活动了一下自己的脖子，然后打了一个哈欠，带着一丝无聊的抬起头看，看向了双手杵着钝器，气喘吁吁的前方之风。
　　“那个——”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“左方之地……”
　　“我是前方之风啊混蛋！”前方之风咆哮着打断了爱茜蓓尔。
　　“哦哦，前方之风。”爱茜蓓尔敷衍的点了点头，然后继续说道：“那什么，你已经休息了几十秒了，还要不要打？”
　　“……”前方之风产生了一种骑虎难下的感觉——她强不强？强，是真的强！无视距离的天谴术式让她可以无消耗的把杂鱼全部秒杀，堪称割草王！但是面对爱茜蓓尔这样可以完全无视天谴术式的人，她就麻爪了。
　　打不动啊，真的打不动啊！她就像是一个无助的ADC面对纯护甲的坦克一样，一个平A打上去对方才掉了71点血——然而人家生命回复是每秒700。
　　怎么打？你告诉我怎么打？
　　“结果神之右席的前方之风，不过是杂鱼收割机而已吗？”爱茜蓓尔有点失望的摇了摇头，她叹了一口气，然后从沙发上站了起来，挥挥手收走了沙发和轻小说，然后慵懒的伸了个懒腰来舒展自己的身体。
　　“你才是杂鱼收割机……”前方之风底气不足的反驳了一句——自己的事自己清楚，她的战斗力大概算是神之右席垫底的那种，不管是后方之水还是右方之火都能轻轻松松秒杀她。
　　但是不能承认啊！承认了自己不就从前方之风变成了[杂鱼收割机]前方之风了吗？好丢人！
　　“那么，如果你没有其他的招式的话……”爱茜蓓尔缓缓的放下了自己的双手，然后笑呵呵的看着面前的前方之风，说道：“我们就进入下一个阶段？我来负责进攻，你来负责防御？”
　　“……”
　　前方之风没有说什么，她只是阴沉着脸把钝器挡在了自己的身前，然后全神贯注的盯着爱茜蓓尔。
　　下一个十分之一秒，她轻轻的眨了一下眼睛，等到视线重新恢复的那一刻，爱茜蓓尔已经从她的视线中消失。紧跟着，一股冲击从她的后脑勺上传来，她来不及思考什么，就两眼一翻倒在了地上。
　　本章完
　　“这就是那个什么，神之右席的前方之风？”看着被爱茜蓓尔丢在沙发上的前方之风，嘴里叼着一根冰棍的芙兰达好奇的凑了过来，说道：“为什么她要弄这么奇怪的装束？”
　　“因为她有一个技能，就类似于网络游戏里的被动——”爱茜蓓尔一边吃着艾尔莎手工制作的汉堡，一边解释道，“这个被动……啊呜啊呜……的效果相当于你对她产生了恶意，就会被攻击，而且是无视距离的，哪怕你在地球另一边也会被攻击。”
　　“呜哇！”芙兰达吓的连忙后退了几步，然后手忙脚乱的接住了从嘴巴里掉下去的冰棍，被冻的呲牙咧嘴的说道：“那岂不是超危险的人物？”
　　“如果是这种超特性的话，难怪会把自己弄的超夸张。”绢旗最爱砸了砸嘴巴，说道：“这完全就是超故意把自己朝着超被人讨厌的方向打扮的吧？”
　　“宾果，答对了。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，然后看了一眼闭着眼睛陷入了昏迷的前方之风，不由得露出了一个嫌弃的表情，说道：“说实话，甭管她原本的长相丑不丑，就大众审美而言，她现在的外貌绝对是不讨喜的。”
　　“的确。”芙兰达嘟囔道，毕竟“全副武装”下的前方之风实在是太让人不适了，走夜路的时候说不定都会让人吓跑。
　　“啧，不行，我看不下去了。”爱茜蓓尔揉了揉自己的眼睛，她嘟囔道：“那什么，你们谁有时间的，把她拖到浴室去，该拆的拆，该洗的洗——”
　　“哇，爱衣姐，你别为难我们！”芙兰达痛不欲生的说道：“万一她半路醒了，然后把一刀一个小朋友怎么办？再说了，面对这张脸，我们很难不产生恶意啊……”

第589节
　　“啧，我是那种会让你们步入险境的人吗？”爱茜蓓尔啧了一声，然后没好气的说道：“我早就把她的一切能力都封印了，她现在就相当于是一个普通的女孩子——以你们强化后的体质，可以打一百个她。”
　　“芜湖，那没事儿了！”芙兰达顿时从沙发上跳了起来，然后气势汹汹的说道：“GOGOGO！绢旗，我们这就出发！”
　　“为什么我要超和你一起去？”绢旗最爱一脸不满的看着芙兰达，芙兰达则是凑到了她的耳边，小声说道：“傻子，给大姐头干活儿可是刷好感的好机会！”
　　“对哦。”绢旗最爱懂了，她立刻勾了勾手指，无色的气体拖住了前方之风的身体，然后将其带向了浴室的方向。
　　…………
　　…………
　　“喂，好兄弟。”爱茜蓓尔拨通了亚雷斯塔的电话之后，心不在焉的靠在沙发上，说道：“前方之风我已经搞定了，有什么想说的？”
　　“不愧是好兄弟，居然不费吹灰之力就击败了一位神之右席。”亚雷斯塔的声音带着一丝笑意，“不过，好兄弟，你现在还不能休息哦。”
　　“你是小驴子附身了吗？”爱茜蓓尔忍不住吐槽了一句，然后追问道：“你到底想说什么啦？”
　　“是这样的，好兄弟。”亚雷斯塔平静的说道：“后方之水出动了。”
　　“果然是老桥段，打了小的来了老的吗。”爱茜蓓尔叹了一口气，询问道：“所以，我接下来还要对付后方之水，是这个意思吧？”
　　“你不对付也是可以的。”亚雷斯塔平静的说道：“对方的目的是救出前方之风，所以如果好兄弟不想和对方起冲突的话，只需要把前方之风放回去就可以了。”
　　“哼哼，说的简单。”爱茜蓓尔哼哼了两下，说道：“我可是一个老贪的人了，想让我啥都不做就把俘虏交出去，没那么简单。”
　　“也就是说，你准备出手吗？”亚雷斯塔轻声询问道，“对付后方之水。”
　　“话可不是这么说诶！”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“前方之风也对学园都市出手了，所以我击败了前方之风，也可以说是保护了学园都市对吧？那么后方之水要找我麻烦，学园都市总得保护一下我吧？”
　　“原来如此，我明白了。”此时的亚雷斯塔格外的好说话，“我这就安排学园都市的顶尖战斗力来保护你。”
　　“嗯？”爱茜蓓尔本能的感觉到不对劲。
　　“我会立刻联系学园都市最强的八名超能力者，让他们活出性命去保护你的。”亚雷斯塔的声音很平静，但是他说出来的话……
　　很让人不爽。
　　“可以啊，你尽管去联系。”爱茜蓓尔冷笑一声，说道：“不过到时候你可别怪好兄弟我大义灭亲了！”
　　“噢，好吧，这件事我道歉。”亚雷斯塔毫无压力的进行着道歉——其实他本来也没准备威胁爱茜蓓尔，这只不过是他的一次试探而已。
　　从好兄弟的反应看起来，她还是很在乎那些“棋子”的！只要运用得当，这对亚雷斯塔而言，其实是一件好事儿。
　　毕竟这些能力者都是学园都市的学生，那么对亚雷斯塔而言，只要他能保证这些学生留在学园都市，并且一定程度上保证学生们的安全的话，他的好兄弟就会主动的为了保护这些学生而出手。
　　这意味着什么？意味着他，亚雷斯塔·劳力士，可以白嫖一个神之右席级别的打手，美滴很，美滴很啊！
　　“如果道歉有用的话，那要警察干什么？”爱茜蓓尔没好气的说道：“道歉的时候露出胸部和肚子难道不是常识吗？”
　　这是哪个国家的常识？
　　不过，亚雷斯塔毕竟不是一般人。
　　“老实说，好兄弟——”亚雷斯塔迟疑了几秒，然后带着一丝试探性的问道：“你特地把我的胸变大，是不是就是为了这一刻？”
　　“？？？”
　　爱茜蓓尔一口老血就喷了出去，我带你们打！kono爱茜蓓尔需要觊觎你的身体？？还就是为了这一刻？？hetui！
　　我什么样的妹子找不到！你以为你有个银发就能克制我冲国人？太天真了！我这边可是有绝美的银发半妖精爱蜜莉雅哒！
　　（说起爱蜜莉雅，她现在正在和帕克还有妮可·罗宾以及胡蝶姐妹在《结城友奈是勇者》世界执行任务）
　　“你不要污蔑我！”爱茜蓓尔黑着一张脸说道：“你现在充其量是有柰子的男人，四舍五入一下就是泰国的特产！”
　　“……”
　　扎心了，亚雷斯塔心都被扎破了。
　　“废话少说，快道歉！”
　　“露出胸部吗？也不是不可以。”
　　“hetui，那玩意我想看谁的都可以，才不稀罕你的！”爱茜蓓尔一脸嫌弃的看着亚雷斯塔，说道。
　　“那你想要什么呢？”
　　“……”
　　听到了亚雷斯塔的话，爱茜蓓尔不由得陷入了沉思——亚雷斯塔还有什么是她馋的？原著中出现的能力者都差不多挖光了，亚雷斯塔还有啥值得她馋的？
　　那也就只有某个科学天使艾华斯了吧？不过那玩意可是亚雷斯塔的命根子……不，比他的命根子还要命根子的东西。
　　草，一时之间还真想不出来有啥玩意值得自己拿的，这可咋整？可别说什么“你欠我一个人情”什么的，亚雷斯塔这老不要脸的家伙绝对能恬不知耻的赖账你信不信？
　　“怎么了，我的好兄弟。”亚雷斯塔的嘴角带上了一丝笑意，他轻声说道：“如果好兄弟你想不出来有什么需求的，不如就当我欠你一个人情吧。”
　　人情这玩意，不要脸的人可好赖了！巧了，我亚雷斯塔就不要脸！你说巧不巧？
　　“我觉得不太行。”爱茜蓓尔眯了眯眼睛，说道：“我都要杠上神之右席了，你居然说欠我一个人情？那不行，那肯定不行！”
　　“那你倒是说你要什么嘛。”
　　爱茜蓓尔
　　“我要风斩冰华的登录码。”爱茜蓓尔说道。
　　“第一权限码不可能给你的。”亚雷斯塔平静的说道：“我只能给你第二权限码。”
　　“第二权限码，也不是不可以。”爱茜蓓尔想了想。说道：“反正能玩儿就行。”
　　‘你把我的科学天使当成是玩具了吗？真是傲慢。’亚雷斯塔平静的垂下了眼睑，在他看来，爱茜蓓尔傲慢注定会让她失败的——艾华斯的战斗力可是远超你的想像哦，黄金的公主。
　　“你待会儿把第二权限码发给我，我先去会会那个后方之水了。”爱茜蓓尔挂断了电话之后，拨通了神裂火织的电话，说道：“神裂，想不想和其他的圣人一决高下？”
　　…………
　　…………
　　学园都市，前方之风肆虐过的地方。
　　“已经被人带走了吗？”后方之水一脸无奈的看着面前的废墟，说道：“只是，没想到学园都市的战斗力已经足以击败前方之风了吗？”
　　虽然前方之风的战斗力在神之右席之中算是比较丢人的那种，但是不管怎么说她也是神之右席的一员，居然如此轻松的就被学园都市击败，的确让人头大。
　　“不不不，后方之水先生，你这样说可是误会学园都市了。”这时，一个声音在后方之水的身后响起，他缓缓转过身，看着从阴影处走出来的两人，说道：“黄金的公主，以及英国清教的女圣人神裂火织——原来如此，看来击败前方之风的不是学园都市的力量，而是你们？”
　　本章完
　　“差不多是这个意思。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着人高马大的水叔，说道：“神之右席的后方之水——啧，我才刚解决掉前方之风，就冒出来一个后方之水，那等你也败北了之后，是不是还会冒出来左方之地或者是右方之火？”
　　“这一点我不敢保证。”后方之水老实的摇了摇头，他平静的说道：“另外，我并不觉得你们能打败我。”
　　“这么自信的吗？”
　　“圣人之力，很厉害吧？”后方之水没有回答爱茜蓓尔的话，而是一脸平静的看着爱茜蓓尔身边的神裂火织，说道：“我和你一样，都是圣人！但我是同时拥有‘圣子’和‘圣母’双重特性的圣人。”
　　说道这里，后方之水弯下腰，从影子之中抽出了一把超过五米的金属长枪——它看起来像是马术对决里用那种骑士枪，但是要沉重的多，整体的造型看起来像是伞锁起来的骨架一样。
　　“如果说女圣人是你的依仗的话，那么很抱歉——”后方之水举起了武器，把枪尖对准了神裂火织，语气平静的说道：“她不是我的对手。”
　　“啧啧，不愧是神之右席，真自信啊。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，她看了一眼身边的神裂火织，低声说道：“怎么样，神裂，搞不搞得定？”
　　“如他所言，如果我只有圣人之力的话，我的确不是他的对手。”神裂火织活动了一下自己的手腕之后，右手握住了手中的太刀，说道：“但是，我的底牌也不仅仅是圣人之力，所以……没问题。”
　　“那上吧。”爱茜蓓尔挑了挑自己的眉毛，说道：“可别给我丢脸了。”
　　“嗯。”神裂火织上前了一步，她抽出了右手握住的太刀，然后目不转睛的盯着面前的后方之水，说道：“后方之水，如果你想用言语就让我们投降的话，你未免太看不起我们了。”
　　“果然还是要战斗吗？”后方之水叹了一口气，既然言语无法制止这一次战斗的话，那就只能动手了。
　　他不再废话，右手紧握兵器的把手，体内的力量开始涌动。他以远超音速的速度消失在了神裂火织的面前，然后从她的身后发动了攻击——金属长枪被他当做是棒子一样挥舞着，横着挥向了神裂火织的腹部。
　　‘她反应不过来的——’后方之水垂下了眼睑，‘我赢了。’
　　但是，想象中的胜利并没有到来，理论上应该反应不过来的神裂火织居然在一瞬间转过身来，并且举起了她手中的武器，结结实实的挡下了这一击。
　　“就这？”神裂火织语气平淡的反问道，“麻烦拿出自己的真本事来，可以吗？”
　　“有点意思。”水叔来了兴致了，他后退了两步之后，说道：“看来你并不是一个只会依靠圣人之力的废物。”
　　很好，很牛批，非常嚣张。
　　话音落下，后方之水再一次发动了攻击，他明明手持巨大铁质武器，但是身体却轻盈的不像话，整个人就像是飞舞的蝴蝶一样，在神裂火织的身体周围舞动着——听起来挺美的，但是考虑到后方之水是一个年过三十的肌肉大叔，那就美不起来了。
　　“嗯嗯嗯。”爱茜蓓尔已经重新把之前（这个和谐我自己都没想到）戏弄前方之风的时候召唤出来的沙发放在了地上，只不过这一次她只是蜷缩在了沙发上，靠在扶手在，悠哉的磕着瓜子，看着面前的战斗大戏。
　　“好厉害好厉害——”爱茜蓓尔举起了右手，朝着前面喊道：“加油加油——”
　　你是来看戏的吗？
　　后方之水瞟了一眼爱茜蓓尔，他猛地暴起，把手中的长枪的枪尖对准了爱茜蓓尔的腹部，然后用力的一刺。
　　“叮——”
　　一道半透明的护盾隐约出现在了爱茜蓓尔的面前，后方之水发现自己的枪尖刺在护盾上，只是牵动了丝丝涟漪。
　　“喂喂，你的对手可是神裂哦？”爱茜蓓尔看着面前的枪尖，笑眯眯的说道：“你这样越过她对我动手，是不是不太好？”
　　“哪里不好了？”后方之水平静的反问道：“对我而言，对付一个人还是两个人，区别不大。”
　　“哦哟，哦哟哟——好可怕呀~”爱茜蓓尔做出了黄猿同款的颜艺，阴阳怪气的说道：“只不过，很厉害的后方之水大人，希望你在几分钟后，还能这么嚣张。”
　　“嗯？”后方之水眉头一皱，他已经感觉到身后正在升腾的气势了——他有点惊讶，没想到那个叫神裂火织的圣人居然能散发出如此程度的气势。

第590节
　　“在和我的战斗中还有心思去攻击爱衣姐。”神裂火织手持太刀，一脸平静的说道：“看样子我是被你小看了。”
　　“是又如何？”后方之水很自信的看着神裂火织，他平静的说道：“你不是我的对手。”
　　的确，如果是原著之中的神裂火织对上后方之水，怕不是头都被打爆了——双重特质的圣人后方之水打神裂就跟爷爷打孙女一样轻松。
　　但是……
　　“对无法拯救之人，伸出援手吧——”伴随着神裂火织的宣言， 她体内的力量呈现几何数上升，让原本一脸轻松的后方之水眼皮子一跳，“玛利亚！”
　　“轰——”
　　一股气浪从神裂火织的脚底爆发，巨大的冲击力甚至让后方之水后退了一米多的距离。放下了挡着脸的手臂之后，后方之水的眼神中带上了惊愕的表情。
　　‘武器，变了？’后方之水把视线放在了神裂火织手中的武器上——神裂火织之前的武器是一把看起来很普通的太刀，但是此时这一把太刀已经完全被白色的光芒覆盖，看上去就像是白光形成的武器……
　　不，不对。
　　不是白光。
　　是……圣光。
　　“这是……灵装？”后方之水看着神裂火织手中的武器，喃喃道：“不过，到底是什么武器，居然带有如此高浓度的圣光。”
　　“后方之水，准备好了吗？”神裂火织手持斩魄刀玛利亚，眼神中带着浓浓的战意：“现在的我，可是很强的——”
　　话音落下，神裂火织一瞬间来到了后方之水的面前，手中的武器自下而上的挥出，其速度之快让后方之水只来得及提起武器格挡就被直接打飞了。
　　“嗖——”
　　下一刻，神裂火织已经出现在了后方之水的身后，她高举起了自己的武器，然后狠狠的挥砍在了后方之水的身上。
　　——后方之水就像是被盖帽了的篮球一样，打着旋儿的砸在了地面上。
　　“你这是……”后方之水趔趄着站了起来，然后脸色有点诧异的摸了摸自己的后辈，说道：“没有伤势？”
　　“玛利亚的能力之一，可以根据我的心意在利与钝之间切换——”神裂火织平静的举起了武器——玛利亚还有一个功能，就是可以开启“无伤模式”，也就是神裂的攻击会造成对应伤势的疼痛，但是却不会留下伤口，可以说是这个模式下的玛利亚是究极仁慈之刃也不为过。
　　“你对我的手下留情，会成为你失败的伏笔。”后方之水吸了一口气，他缓缓的拉开了阵势，说道：“刚才打我一个措手不及，是你最后，也是最好的机会——”
　　现在，他要认真了！
　　“喝啊——”
　　下一刻，后方之水冲向了神裂火织，而神裂火织则是丝毫不惧的迎了上去，和对方碰撞在了一起。
　　“叮——当——碰——叮——”
　　爱茜蓓尔一脸满意的嗑着瓜子，兴致勃勃的看着神裂火织和后方之水的战斗，满意的说道：“真人版大片，这看起来菜有意思嘛。”
　　后方之水在爆发出了全力之后，实力和开启了始解的神裂火织大概达到了持平的状况，而圣人本身就拥有怪物级别的身体素质，所以这两个人就在爱茜蓓尔的注视中，打了一分钟……三分钟……五分钟……十分钟……
　　“呃啊……”
　　爱茜蓓尔忍不住打了一个哈欠，然后有点无聊的揉了揉眼睛，嘟囔道：“果然就算是精彩的打斗，如果持续时间太长的话，也会感觉无聊啊。”
　　“喂——”爱茜蓓尔开口了，她朝着正在激斗的两人高喊道：“你们两个，还要继续下去吗？已经十分钟了哦！”
　　“如果你们把前方之风交给我，我可以马上离开。”后方之水后退了半步，暂时拉开了和神裂火织的距离之后，低声说道。
　　其实可以听的出来，这个时候的后方之水已经开始服软了，因为他已经清楚的认识到，神裂火织没有他想象中的那么菜——好吧，何止是不菜，强的雅痞好吗？
　　“那可不行，前方之风是我们的战利品。”爱茜蓓尔晃了晃手指，说道。
　　“既然如此，那就只能继续战斗下去了。”后方之水平静的说道。
　　“这样的话……”爱茜蓓尔活动了一下肩膀，然后从座位上站了起来，说道：“那我也要参战了哦？”
　　“……”后方之水沉默了几秒，他缓缓的站直了身子，然后把武器放回了自己的影子之中，轻声说道：“青山不改绿水长流，告辞！”
　　一个神裂火织就足够自己头疼的了，再加上一个黄金公主……我又不是憨，打不过就回去搬救兵它不香吗？
　　溜了溜了！
　　本章完
　　“啊，走了呢——”爱茜蓓尔收回了沙发，然后把瓜子放回了袋子里，并且把地上的瓜子壳全部处理掉了——保护环境人人有责！宣传正能量从我做起！
　　“走了呢。”神裂火炽松了一口气，她身上的气势迅速的散去，手中玛利亚表面的白色圣光也迅速的褪去，变回了之前的模样——除了长度之外，没什么特别的朴素的武器。
　　“怎么样，打了一场之后有什么感觉？”爱茜蓓尔看了一眼一点疲态都没有露出来的神裂，询问道：“有什么收获吗？”
　　“收获……”神裂火织眨了眨眼睛，她有点苦恼的说道：“除了对方很厉害之外，也没什么太大的收获——双方虽然都用了全力，但是拼命用的底牌还是没拿出来的。”
　　的确，神裂火织的斩魄刀玛利亚所拥有的力量可不仅仅是按照心意来转换利钝，还有着全面增强神裂的身体能力，以及大幅度提升神裂的异常抗性等等——而且别忘记了，虽然神裂现在还没有达到那个水准，但是在始解之上，还有一个层次呀。
　　“也对。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“好了，后方之水也打发走了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　…………
　　…………
　　当爱茜蓓尔带着神裂火织回到休息室的时候，她敏锐的察觉到现场的气氛有点奇怪——芙兰达和绢旗最爱两人整齐划一坐在休息室主位的沙发上，统一双手撑着膝盖，低着头。
　　“你们这是……怎么了？”爱茜蓓尔奇怪的问道。
　　“爱衣姐，我感觉自己的三观受到了冲击。”芙兰达抬起头来，说道。
　　“所以到底发生了什么？”爱茜蓓尔挠了挠头，奇怪的问道。
　　“爱衣姐，你走的时候不是让我们帮忙把那个人脸上的环环链链的装饰品都摘下来，然后把浓妆给洗了吗？”芙兰达一脸不淡定的询问道。
　　“对。”
　　“我们都摘了，也洗了……”芙兰达说道。
　　“然后呢？为什么你们俩这副模样？”爱茜蓓尔继续追问道。
　　“关于这一点……爱衣姐，你超去看看就知道了。”绢旗最爱抬起头来，伸手指了指角落里的一张沙发，说道：“不过，超做好心理准备。”
　　“……行。”爱茜蓓尔点了点头，她带着好奇的心情朝着那边走去——在那张发上，一个人影正蜷缩在沙发上，手里拿着一本书在阅读着。
　　‘看样子是行了？’爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她凑了过去，打量了一下这个人——金色的齐耳碎发下面，是带着一丝锐利的，仿佛天空般澄清的蓝色眸子，整张脸给人的感觉就是一个很飒的小姐姐。
　　可问题是……
　　“前……方之风？”爱茜蓓尔有点艰难的吐出了这几个字。
　　“干什么？”前方之风的眼角吊起，一脸不爽的看着爱茜蓓尔，询问道：“有何贵干？”
　　“还真的是你？”
　　“什么意思？我东西拆了你就认不出我来了？”前方之风当时就不乐意了，她站在沙发上，怒气冲冲的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“不是，只是……”爱茜蓓尔一脸复杂的看着面前这个面容精致的飒女，说道：“你长得这么漂亮，干什么要把自己搞成那一副人不人鬼不鬼的样子？”
　　“术式需要。”前方之风用简单的四个字进行了完美的概括和回答——她的术士的前提是别人对她产生恶感，而她在不穿环、不化妆的情况下，着实很难让人在第一时间对她产生恶感。
　　毕竟人都是视觉动物，同样两个人站在你面前，一个脸上穿环、浓妆艳抹、面目狰狞，吐着舌头，舌尖还有锁链；另一个一袭白裙，面容精致，害羞期待的看着你……
　　绝大部分人都会选择后者——不排除有穿环爱好者会喜欢前者。
　　“确实。”爱茜蓓尔理解的点了点头，她又看了看门口的麦野等人，喊道：“芙兰达，时间不早了，你们早点回去休息吧。”
　　“噢——”芙兰达大喊道。
　　“坐下，我们聊聊吧。”爱茜蓓尔收回了自己的视线，然后坐在了前方之风旁边的沙发上，打量了一下她身上的衣服——不出意外应该是芙兰达她们的衣服，简单的牛仔热裤加短袖T恤的组合。
　　只不过让爱茜蓓尔惊讶的是，穿着较为紧身的T恤的时候，前方之风居然有胸！？她居然有胸！？
　　难以置信！！
　　“……”
　　敏锐的前方之风自然是发现了爱茜蓓尔的视线，她一脸罗马嫌弃的看着爱茜蓓尔，没好气的说道：“你想和我聊什么？”
　　“唔，谈谈你准备怎么办咯。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“你现在应该算是我的俘虏吧？”
　　“啧。”前方之风不爽的啧了一声，她把手里的小说合上，然后丢到了茶几上，一脸不爽的说道：“我刚才尝试着发动其他的术式，发现所有的术式都无法发动了，是你做的手脚吧？”
　　“这是当然的~如果什么手段都不做就想俘虏一位神之右席的话，我只能说那人太有胆子了。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀——其实不是太有胆子了，是太缺心眼了。
　　“如果你想囚禁我，然后以我为条件，去和罗马正教或者是神之右席谈什么条件的话，我劝你还是放弃为好。”前方之风大大咧咧的靠在了沙发上，双腿往茶几上一翘，长期被修女袍隐藏的双腿白的耀眼，“和你们英国清教不一样，我们罗马正教真正的领头是神之右席，而神之右席的领头则是右方之火。”
　　“然后呢？”爱茜蓓尔目不转睛的看着前方之风的双腿——虽然有些瘦小，但是曲线非常的不错，摸起来应该是那种运动系的弹性美腿，而不是艾尔莎那种肉（和谐）感大腿。
　　“右方之火是不会为了失败者而付出什么的。”前方之风双手抱着自己的后脑勺，一脸平静的说道：“他或许会让后方之水来救我，但绝不会为了救我而付出额外的代价的。”
　　“你就这么平静的接受这个事实？”爱茜蓓尔差异的看着前方之风，说道：“然后就怪怪的像一个俘虏一样住在这里？”
　　“接受事实是对的，但是我不可能住在这里的。”前方之风现在似乎格外的平静（或许在不需要刻意做出让人讨厌的举动的情况下，这才是她的本来性格），“我就算是死，也不可能住在这种充满了科学气息的地方。”
　　这句话的潜台词就是，如果一定要把她囚禁在充满科学气息的地方，那么她就会想尽一切办法自杀。
　　“我很好奇，为什么你这么讨厌科学？”爱茜蓓尔奇怪的看着前方之风，说道：“就算你是神秘侧的，也不至于这么厌恶科学吧？？”
　　爱茜蓓尔可是看到了神秘侧的某些在外人面前不苟言笑，一眼虔诚且高冷、娴静的修女，晚上会偷偷在房间里打开VR聊天室，然后用自己的猫耳萝莉角色奶声奶气的卖萌。
　　科学的力量真厉害啊。
　　“这和我是不是神秘侧的没什么关系。”前方之风一脸平静的说道：“我厌恶科学。”
　　“细说？”爱茜蓓尔来兴趣了，她右手在身前一挥，瓜子、薯片、旺旺仙贝、旺旺雪饼、大白兔奶糖、卫龙辣条、可乐、美年达、雪碧扑开出现在了茶几上，“准备好了。”

第591节
　　“……”前方之风一脸阴沉的看了一眼爱茜蓓尔，然后收回了自己白嫩的双腿，将其蜷缩在身侧，然后靠在沙发的扶手上，继续看着手中的轻小说。
　　看样子是不准备配合了。
　　“啧，你这不合作啊。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“说说呗？说不定满足了我的好奇心，我就放你走了呢？”
　　“……没什么好说的。”前方之风一脸不耐烦的说道，“原因很简单……”
　　前方之风说出来的原因，是一个并不算曲折，但很沉重的故事——小的时候，她和弟弟一起去游乐园玩过山车，结果过山车出现了故障，意外导致她和弟弟失血过多生命垂危，而更悲剧的是，她和他弟弟都是被称之为熊猫血的“B型Rh阴性”血型，所以一时半会儿之间根本找不到合适的血源。
　　最后，她的弟弟把自己活命的机会留给了她——她体内被输入了自己弟弟的血液，存活了下来。
　　从那之后，前方之风就发自内心的痛恨着科学侧——她痛恨安全设施不完善的游乐园，也痛恨没有足够血源的医院。
　　“唔……”爱茜蓓尔听完了前方之风的故事之后，瞟了一眼一脸阴冷的看着小说，浑身上下都散发着“再吵鲨了你”的气息的少女，不由得摸了摸下巴——如果是这个过往的话，为什么爷感觉这妹子可以争取一下？
　　想到这里，爱茜蓓尔不由得眨了眨眼睛，然后看向了前方之风，说道：“那什么，俺想问问你，如果我说，我有办法复活你弟弟的话，你有什么想法没？”
　　本章完
　　爱茜蓓尔可以肯定的说，在她问出了那句话之后，前方之风就像是底线被人触碰到了一样，用凶狠的眼神瞪着自己。
　　“黄金公主，就算是玩笑……也是有一些玩笑不能开的。”前方之风的声音仿佛是从牙缝里挤出来的一样——弟弟的死可以说是前方之风这一生最大的痛苦了，不管是谁拿这件事开玩笑她都无法接受。
　　“的确，有一些玩笑是不能随便开的——”爱茜蓓尔点了点头，说道： “我个人也是很讨厌那种脑子有问题，瞎开玩笑，把别人搞生气之后，不仅不道歉，反而怪罪别人‘你怎么这么小心眼’的人。”
　　“……”前方之风微不可查的扯了扯自己的嘴角，说实话她感觉现在的爱茜蓓尔怕不是有点大病！
　　你刚才的所作所为配合你现在说的话，有一种荒谬的感觉，你知道吗？这让前方之风想起来了自己以前看到过的一个段子——我这辈子最讨厌两种人：第一种是不识数的，第二是种族歧视的，第三是黑人。
　　“别用看傻批的眼神看着我。”爱茜蓓尔无语的看着前方之风，说道：“我上述的说法，是建立在的确是开玩笑的基础上的——换言之，如果我不是开玩笑呢？”
　　“这种时候还在说这种话……”前方之风一脸阴沉的说道：“让已经死掉的人复活，这种事情如果能做到的话，你觉得我会不去常识吗？”
　　她是谁？
　　罗马正教的核心组织神之右席的四人组之一，如果神秘侧可以做到死者苏生的话，前方之风凭借着自己在神秘侧的地位，绝对不可能不去尝试的。
　　“那是因为你没碰到我。”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“你要是早碰到我了，那事情百分之一百不一样了好吧？”
　　“哈，怎么不一样？”
　　“我不是说了吗？如果给你一个机会可以救活你弟弟，你会怎么做？”
　　“如果真的有这个机会，我可以付出我的一切。”前方之风冷漠的看着爱茜蓓尔，说道：“哪怕是给人当牛，当马，当奴隶，只要能换回他……”
　　可是，根本不现实！这个世界是不存在轮回转世的说法的，也就是说人如果死了，灵魂强度高就可以以灵魂的形态存活，但如果灵魂娇弱就会直接消散——她弟弟那时候才几岁啊？灵魂早就消散的无影无踪了。
　　“哦豁，我就喜欢你这句话——”爱茜蓓尔一脸笑意的打了一个响指，说道：“那么提前欢迎你加入黄金势力——”
　　“？”前方之风强忍着自己不去骂人。
　　“那么，准备好了吗？”
　　“什么？”
　　“拯救过去，改变未来，为了自己幸福的生活而奋斗——”爱茜蓓尔一脸笑意的举起了自己的右手食指，说道：“如果准备好了，我们就可以开始了。”
　　“你到底在说什么……”前方之风强忍怒火的看着爱茜蓓尔，说道：“我都说了不……”
　　仅仅一瞬间，前方之风就发现，自己周围的景色发生了变化——她出现在了一个热闹的游乐园之中，引入眼帘之处尽是密集的人群。
　　“噗通噗通噗通噗通噗通——”
　　前方之风看着周围汹涌的人群，以及那在噩梦中看过无数次的景色，她的心脏以前所未有的速度跳跃着，一种窒息般的眩晕感紧紧的包裹着她。
　　“这……这是……”前方之风喃喃道——她记得这个场……不，她不可能忘记这个场景！！这是……这是……这是她和她弟弟出事的那天的游乐园！！
　　‘难道说……’前方之风的脑中闪过了一个她无法相信，但是又迫不及待的想要去相信的猜想——她抬起头，迅速的看向了不远处的一根立在广场中央的电子钟牌，看着上面的时间，她的身体颤抖了起来。
　　是那一天，是那一天！！
　　“弟弟……弟弟！”下一刻，前方之风发了疯一样的朝着过山车的方向跑了过去，甚至因为过于激动，差点在半路上摔倒在地上。
　　看着前方之风的动作，爱茜蓓尔一脸面无表情的跟了上去，低声说道：“果然，没有发现啊。”
　　前方之风在周末的游乐园那密集的人群之中流畅的穿梭着，在没有碰到一个人的情况下，用最快的速度赶到了过山车排队的地方。
　　天蓝色的眸子快速的在排队的人群之中扫了一眼之后，前方之风立马找到了正在排队的两个熟悉的身影。
　　“你们两个……”看着正一脸笑容的交谈着，似乎迫不及待的想要去玩耍的姐弟俩，前方之风的脚步顿时急促了几分，她快步走到了两人的身边，朝着姐弟俩伸出手去，说道：“快点跟一起……”
　　她的动作停下了，因为她愕然的发现自己的双手居然就这样穿过了姐姐的手臂——她突然意识到，身体能力被封印，只剩下普通人级别的身体素质的她，怎么可能灵活的穿过汹涌的人群而不碰到一个人呢？
　　“这样……很有意思吗？”前方之风双手紧紧的握着拳头，她咬牙切齿的转过头来，双目通红的看着缓缓的走过来的爱茜蓓尔，喃喃道：“幻术？催眠？还是传说中的全息技术……”
　　“我说啊，你这个人……”爱茜蓓尔一脸无语的看着都快比金木还要黑化的前方之风，说道：“你就不能先等我把话说完了再猪突猛进吗？”
　　“你想说什么？”
　　“首先，我们现在身处的地方是时间的夹缝，而身处时间夹缝中的生物，是无法干涉到现实世界的。”爱茜蓓尔一脸不悦的看着前方之风，说道：“不然让你直接出手干预你弟弟的死亡？你知道这种举动会给未来带来多大的冲击吗？”
　　听着爱茜蓓尔的“责骂”，前方之风深深地低下了头，她又不是傻子！之前的一系列举动纯粹是因为过于激动导致降智了而已！现在被爱茜蓓尔一说，她立刻反应了过来，然后迅速的冷静了下来。
　　“对不起，是我太冲动了。”前方之风毫不犹豫的弯下了腰——只要能救下弟弟，别说是弯腰了，就算是下跪她都可以做到。
　　“我理解你激动的心情，不过接下来我希望你能冷静。”爱茜蓓尔看着逐渐靠近登入口的姐弟俩，说道：“如果想要把改变过去对未来造成的影响降低到最低的话，唯一的方法就是让它发生却又不发生。”
　　…………
　　…………
　　半小时后，现在时间，伽勒底研究所。
　　“呜哇啊啊啊——”
　　前方之风哭的像是最后一片薯片被人吃了一样伤心，她紧紧的抱着面前一脸茫然的弟弟，上气不接下气的说道：“太好了……太好了……吸……”
　　“……”爱茜蓓尔露出了一个有点嫌弃的表情——因为刚才前方之风的鼻子吹了一个老大的鼻涕泡，太有损形象了。
　　她复活弟弟君的方法非常的简单，就如同她所说的那样，让事情“发生却又不发生”——事情的确是按照原本的轨迹发生了，姐弟俩遭遇到了危机，然后因为是稀有血型，没有充足的血源，导致弟弟把血液输给了姐姐，然后自己死亡。
　　但是和原本的轨迹不一样的是，爱茜蓓尔在弟弟死亡的前一秒，直接把弟弟的灵魂扯来了出来，然后带到了现在的时空，再用大复活术直接把弟弟给复活了。
　　可以说是最简单粗暴的方法，而且也是对未来影响最小……不，可以说影响近乎于无的一种方法。因为在过去的时间里，弟弟的确是死了——灵魂都“没”了，不是吗？
　　“好了——”爱茜蓓尔拍了拍手，说道：“到底发生了什么事呢，你就好好的和你弟弟说一说，明天早上我们再说其他的事情，可以吗？”
　　“好。”前方之风毫不犹豫的点了点头——就像她说的那样，只要能拯救她的弟弟，那么她就算是成为奴隶也没关系！
　　爱茜蓓尔做到的，所以她这条命，从这一刻开始，就属于爱茜蓓尔的了。
　　…………
　　…………
　　宿舍内。
　　“啊，累死了——”爱茜蓓尔扑到了床上，然后像毛毛虫一样，有气无力的拱到了艾尔莎的大腿上，说道：“我起不来了，除非艾尔莎亲亲我。”
　　“三小姐，怎么了吗？”艾尔莎笑眯眯的看着正在撒娇的爱茜蓓尔，询问道。
　　“今天做了一件很了不起的事情！哼哼，我成功的以自己的能力拨动了时间线！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的转过身来，说道：“难怪不要求等级9的轮回者强制任务了。”
　　“那岂不是说，三小姐已经彻底吸收了等级8的力量，在朝着等级9前进了？”
　　“不，准确说，我现在已经是半步等级9了。”爱茜蓓尔哼哼唧唧的蹭了蹭艾尔莎的大腿，说道：“如果是这个时候的我再去执行鬼灭之刃的任务的话，我甚至可以回到无惨刚变成鬼的时候，直接把他摁死在病床上。”
　　无惨：我招你惹你了？我死多久了你还要把我拖出来鞭尸？
　　做个人吧！
　　哦，你是吸血鬼啊？那没事了。
　　本章完
　　第二天，早晨。
　　“公主大人，苟苟我。”前方之风一脸严肃的坐在爱茜蓓尔的面前，然后一脸沉重的说道：“事情很重要——对我很重要。”
　　“呃……”爱茜蓓尔摸了摸自己的脑袋，说道：“对你而言很重要的事情？难道是户口问题？”
　　“呃，户口的确也是个问题……”前方之风没想到爱茜蓓尔第一个抛出来的问题居然如此的现实，以至于她一时之间差点忘记了自己要说的是什么，“但是，问题不是这个！”
　　“不是户口……那是读书问题？”爱茜蓓尔想了想，说道：“确实，你的弟弟应该继续读书，要不就把他安排在学园都市吧？”
　　“啊，谢谢……”前方之风下意识的点了点头，不过她很快就意识到不对，“不是，问题也不是这个！”
　　“那是……啊，生活费的问题？”爱茜蓓尔锤了锤掌心，说道：“这一点你大可以放心，我们英国清教给你的资薪待遇不会比你在罗马正教低，所以你不用担心没有收入负担不起弟弟君的日常生活。”
　　“啊，非常感谢……”前方之风再一次下意识的点头表示感谢，不过紧接着她就露出了崩溃的表情，“公主大人啊！你不要乱猜了啊！都不是啊，是更严重的问题啊！！”
　　“啊……是什么问题呢？”爱茜蓓尔歪着头看着弟弟复活还不到半天就已经开始谐星化的前方之风，说道。
　　“你知道的吧？我之前用的术式。”
　　“天罚术式嘛。”
　　“对，我为了让天罚术式的作用最大化……就……”前方之风指了指自己的脸，说道：“你懂的嘛。”
　　“啊——”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋——不就是为了让敌人在看到自己的第一印象就产生敌意，所以前方之风刻意在自己的脸上穿环、画浓妆等等，“然后呢？”

第592节
　　“昨天晚上……好歹用昏暗的灯光以及面膜之类的糊弄过去了……”前方之风双手捂着脸，说道：“现在都是白天，而且我也不可能一直都带着面膜……这可怎么办啊。”
　　“什么怎么办？”
　　“脸啊，我的脸——”前方之风伸出手指着自己的脸，崩溃的说道：“我这怎么见弟弟啊！”
　　“噗，打孔一时爽，见弟火葬场。”爱茜蓓尔看着这一幕，不由得乐了，“我算是明白了你到底在愁什么了。”
　　弟弟死了的时候，为了报复科学侧，为了让天罚术式效果最大化，自然是怎么让人抵触怎么来了。但是现在弟弟复活了，前方之风突然意识到，满脸穿环的自己似乎并不能起到一个“好姐姐”的榜样——要是自家弟弟也学自己一样在脸上穿一堆环那可怎么办啊？？
　　哒咩，达咩达咩，哒咩哟——
　　“现在可不是笑的时候啊！”前方之风双手抱着头，说道：“不知道用粉底液和遮瑕霜遮不遮得住……要死要死……”
　　“咳咳，其实……你真的没必要急。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“难道你忘记了吗？爱衣姐姐是一个无所不能的美少女。”
　　“……”
　　如果是之前，前方之风必定会对爱茜蓓尔刚才的宣言指指点点，但是谁让她现在有求于人呢？这人在屋檐下，不得不低头呀。
　　“我给你奶一口，怎么样。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，说道：“立刻见效，还能把你刮掉的眉毛都还原。”
　　“……来！”前方之风把脸凑到了爱茜蓓尔的面前。
　　“好！”爱茜蓓尔用力的点了点头，她伸出右手放到了前方之风的面前，低声吟唱道：“痛痛飞走啦！”
　　硬了，前方之风的拳头，硬了。
　　…………
　　…………
　　“……”
　　麦野沈利一脸地铁老人脸的坐在食堂的位置上，然后看着不远处正一脸傻笑的给自己弟弟夹菜的前方之风。
　　“芙兰达——”她开口了，“可能我的记忆出了问题，那边那个一脸傻样的人，真的是你们从浴室里拖出来的那个人？”
　　“确实是。”芙兰达一脸难受——她还记得她和绢旗最爱把前方之风洗干净的之后，对方醒来的时候那种语气，那种表情，真的是欠揍！
　　结果呢？别人是黑化强三倍，洗白弱七分！结果在你这里变成了黑化中二闪，洗白阿库娅？
　　“话说回来，她身边那个小弟弟是谁？”芙兰达一脸好奇的说道，“弟弟吗？”
　　“从年龄上来，应该是弟弟了——”泷壶理后想了想，说道：“当然，不排除魔法侧的人有特殊的养颜办法，所以她比看起来的要年纪大——这样看的话，也可能是她儿子。”
　　“儿子……”芙兰达扯了扯嘴角，然后吐槽道：“说实话，我超难想象出，谁面对那张脸还超下得去手……”
　　“但是你不得不承认——”泷壶理后淡定的吃了一口重庆小面，然后辣的拿起旁边的牛奶就灌了一口气，然后说道：“卸了妆，取下了金属环之后，长得还是很不错的。”
　　“……”
　　芙兰达和绢旗最爱对视了一眼，两人不约而同的叹了一口气：无法反驳，卸了妆，摘了环的前方之风的颜值是真的能打。
　　就在这时，几人看到爱茜蓓尔走进了餐厅。
　　麦野沈利第一个举起手来，朝着爱茜蓓尔说道：“爱衣姐，这里。”
　　“今个儿有事儿，你先吃着。”爱茜蓓尔朝着麦野摆了摆手，然后一屁股坐在了前方之风的身边。
　　“？？”麦野沈利的表情当时就变了，她就仿佛是等主人回到家，急忙扑上去，结果发现主人的身上有其他狗子的味道的绿狗绿一样。
　　“麦野，冷静，冷静！”芙兰达连忙安抚着一脸扭曲的麦野沈利，说道：“爱衣姐肯定是找她有事！不然铁定会过来的，你要相信爱衣姐对你的爱啊！！”
　　“超赞同！芙兰达说的超没错！”绢旗最爱使劲儿的点了点头，说道：“爱衣姐肯定不是移情别恋了！！”
　　“……我知道！”麦野沈利骂骂咧咧的坐了下去，然后仿佛败犬一样的瞪了一眼前方之风。
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔看了看桌子上的姐弟，说道：“吃完了没？吃完了带维瑟尔去学校报道。”
　　“吃完了！”还不等前方之风回答，小正太就兴致勃勃的举起了自己的右手，大声说道：“爱衣姐姐，我们这就出发吧！”
　　前方之风的弟弟，全名是维瑟尔·卡文迪许，今年八岁——在他的认知中，他并不是“被未来的人穿梭回过去复活”这个玄幻的事情，而是经历了一个喜闻乐见的“现代医学无法治疗所以冷冻起来”的“医学实验”。
　　“当然可以了！”爱茜蓓尔笑了笑，她看了一眼旁边已经完全从扭曲复仇者变成了憨批姐姐的前方之风——好吧，也是时候给她取个名字了，就叫她狗剩……啊呸，艾丽西亚好了。
　　“走吧，维瑟尔。”艾丽西亚一脸微笑的拉着自己欧豆豆的手，跟在爱茜蓓尔的身后离开了餐厅，留下了不仅表情，就连身上散发出来的气息都一股子败犬味的麦野沈利。
　　————
　　————
　　两人先带着维瑟尔前去学校报道，看着小正太跟着老师走进教室的背影，爱茜蓓尔打趣道：“等他放学了，你可就要陪他去买老师交待的东西了。”
　　包括但不限于书包、课本、文具、校服等等一系列的套餐——这一般而言是父母需要考虑的东西，但是现在全部落在了当姐姐的谭雅的身上了。
　　“这种辛苦，我甘之如饴。”艾丽西亚感慨道，“不过，你特地陪我送维瑟尔上学，恐怕不是来体验当父母的感觉的吧？”
　　“当然，我有事和你说。”爱茜蓓尔从虚空中抽出来了一个平板，说道：“罗马正教已经在内部正式将学园都市列为了敌对阵营，并且已经有少部分罗马正教的教徒开始抗议学园都市了。”
　　“呵，这座城市本来就不干净。”
　　“你现在可没心思考虑这些——”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“你身上的事情多了去了——首先你退出了神之右席，肯定会被罗马正教追杀！”
　　“我可不怕。”
　　“你不怕个锤子！先不讨论能把你吊打的人，现在你的实力恐怕连一些普通的魔术师都不如了。”爱茜蓓尔没好气的伸出手揉着艾丽西亚的脸蛋，说道：“你现在的样子，可是没办法发挥出天罚术式的威力的——还是说你准备又重新打孔？”
　　“就算没有天罚术式，我还有别的术式。”艾丽西亚冷哼一声，说道：“可不要小看了神之右席的魔术底蕴！”
　　“可拉倒吧，搁我面前还吹牛呢？”爱茜蓓尔一脸不屑的嘲讽道：“还神之右席的魔术底蕴呢？你告诉我你现在除了天罚术式还会什么？”
　　“还会……”谭雅双手插在了风衣的兜里，轻轻用脚尖踢了踢地面，然后撅着嘴巴说道：“会带孩子？”
　　本章完
　　会带孩子？
　　爱茜蓓尔顿时朝着艾丽西亚投过去了一个嫌弃的眼神儿，那眼神都不带眼神的。
　　“我有什么方法嘛。”艾丽西亚瘪了瘪嘴，说道：“因为弟弟的关系，我又没上过学，直接加入教会开始了学习，后续也是钻研一套术式……”
　　谁特么知道自家弟弟真的能复活啊！
　　“所以你现在算半个废人了。”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“就算重新让你修炼别的术式也想当的麻烦，一时半会儿之间，是成不了气候的……”
　　“这的确是个问题。”艾丽西亚叹了一口气，说道：“不过，总不能因为麻烦就不去做吧？怕麻烦就不开始的话，这辈子都无法结束的。”
　　就好像闲者下了一个1.75T的大合集，里面有上百位福利姬的图，但是整理起来太麻烦了，他就一直不去整理，这样下去他的硬盘永远都是乱的。
　　“你居然还有这样的想法，佩服佩服。”爱茜蓓尔一脸笑意的竖起了自己的大拇指，说道：“不过你说的的确没错，如果因为困难而不去努力的话，那么永远都会停留在开始线前——但是问题也来了，就算要选择一条开始线开始跑，那你也得先选择一条赛道对不对？”
　　“确实。”艾丽西亚有点头疼的揉了揉自己的脑袋，说道：“所以现在我最头疼的地方就是，我到底要转修什么……”
　　“从你之前的术式来看的话，你大概是走的法系的路线——”爱茜蓓尔有点头疼的揉着脑袋，说道：“如果你走的是物理系的路线的话，就算现在的术式废了，你也有基础可以快速重修，但是法系……”
　　“一时半会儿想要找到适合我的，而且修炼起来还快的术式……难。”艾丽西亚叹了一口气，有点发愁的说道：“万一维瑟尔遭遇到危险了怎么办？”
　　“方便又快捷，还要速成……”爱茜蓓尔听到艾丽西亚的话之后，不由得露出了一个微妙的表情，语气古怪的说道：“你还别说，我这里好像还真的有这么一个术士，可以说简单粗暴又强力。”
　　“还有这种好事？”艾丽西亚一愣，她好奇的看着爱茜蓓尔，询问道：“到底是什么术式？”
　　“嗯，怎么说呢……嘶，你有看过小说吗？就是那些什么玄幻、奇幻小说。”爱茜蓓尔看着艾丽西亚，询问道。
　　“我可是神之右席。”艾丽西亚低下头，看着脚下的地面，轻轻的用鞋底摩擦着地上的花纹，说道：“怎么会有闲心思去看小说呢？”
　　“的确。”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“神之右席的工作还是挺忙的，你也应该……不对啊！艹，昨天晚上你不还缩在沙发上看小说吗？”
　　“那才不是小说。”艾丽西亚一本正经的看着爱茜蓓尔，说道：“我看的是魔导书。”
　　“可我们研究所里没有魔导书啊。”
　　“我自己带来的。”
　　“呃……你确定吗？”爱茜蓓尔露出了一个嫌弃的表情，“你别忘了我可以回到过去然后亲眼去看看你手里的书到底是什么。”
　　“好吧，是小说。”艾丽西亚面无表情的看着爱茜蓓尔，说道：“所以呢？你非要拆穿我到底是想干什么？”
　　“是你自己非要隐瞒的好吧？你直接承认了不就得了。”爱茜蓓尔没好气的问道：“行了行了，别纠结这些不重要的事情了，我问你看过小说没有，是想知道你有没有看到过那种，类似于神眷者向神明祈祷，然后被神明赋予力量的能力？”
　　“啊，有，而且不少——”艾丽西亚抬起头想了想，说道：“有的是像神明祈祷，然后释放神术；有的则是请神上身，可以使用部分神明的能力；还有的则是可以利用功劳在神明哪里兑换法术。”
　　“呼，你能理解就好。”爱茜蓓尔松了一口气，她一脸笑意的说道。
　　“等下，你特地在这个时候和我说这个事……难道你想让我转修这个？”艾丽西亚瞪大了眼睛看着爱茜蓓尔，说道：“你不仅是神秘侧的人，更是英国清教的公主，难道你不清楚这种术式根本不可能实现吗？”
　　其实稍微动动脑子就知道了，古代的人们产生了为什么人不能像鸟儿一样飞行的想法，于是人类就发明出了飞机——这就是人们对于“脑洞”的实践性！
　　所以同样的道理，作者们脑洞出了上述的那些神术，而神秘侧的人在看到了之后，自然会去尝试看这种术式能否实现了——当然，尝试的结果从谭雅的话语中就可以看的出来，自然是没有结果的。
　　“你别急呀！你爱衣姐什么时候骗过你？”爱茜蓓尔没好气的看着艾丽西亚，说道：“之所以这个世界的神术没有办法实行，是因为这个世界根本不存在小说里面的那种神明大人。”
　　“什么意思？”
　　“或许我说的话，会让你感觉到三观崩坏——”爱茜蓓尔看了一眼艾丽西亚，说道：“但是我们十字教信仰的神话传说的神明以及天使，都是这个借由人们的幻想信仰结合自然法则诞生出来的某种没有感情的……法则运转的机器。”
　　这就和借网盘会员是一个道理，你和别人关系好，你可以找对方借115会员去下载小电影，但是你总不能在电脑里打开一个TXT文档，然后敲字：“115好哥哥，你能自己开个会员让我用用吗？”
　　别说115看不看的到你发的信息了，就算看得到估计也会觉得你是个傻批……哦不对，115只是个程序，它莫得感情。
　　“你这个说法……”艾丽西亚捂着自己的额头——她已经被这个爆料给震的说不出话来了，“那岂不是意味着这种法术，更加没戏了吗？”

第593节
　　“谁说的？”爱茜蓓尔歪着头反问道，“ 既然向十字教的神明大人祈祷的时候，得不到回应的话，那你就换一个能得到回应的呗。”
　　“你知道自己在说什么吗？”艾丽西亚一脸无语的看着爱茜蓓尔，说道：“先不说你这个被别的教徒听到之后会直接把你送上绞刑架的异教徒宣言——我去哪儿找可以给我回应的神明啊？”
　　“这不是有现成的吗？”爱茜蓓尔抬起了右手，然后眨着眼睛指着自己的鼻子，说道：“多合适呀！”
　　“不是，不是不是……你在和我开玩笑？”谭雅哭笑不得的摆了摆手，说道：“这什么跟什么啊。”
　　“我没开玩笑哦。”爱茜蓓尔歪着头看着谭雅，说道：“你觉得什么样的实力可以带着你轻松的穿回过去，然后自由在时间的夹缝中救人？”
　　“不是不是……真的，真的别闹——”谭雅的表情有点牵强，她干笑着说道：“这种玩笑真的没意思，你是神明什么的……”
　　爱茜蓓尔没有说话，她就这么冷静的看着面前的谭雅。
　　“……你认真的？”
　　“难道你觉得这种话拿来开玩笑会很有意思吗？”
　　…………
　　…………
　　迦勒底研究所，地下训练场。
　　“我和你说，如果待会儿我真的尝试了之后，发现你是在故意搞我，我就和你拼了！”站在训练场的中间，艾丽西亚呲牙咧嘴的看着爱茜蓓尔，说道。
　　“是是是——”爱茜蓓尔敷衍的点了点头，她摸着自己的下巴，说道：“不过话说回来，我感觉我们还是有必要整一个咒语的。”
　　“比如说？”
　　“唔……”爱茜蓓尔歪着头回忆了一下，然后一脸笑容的竖起了手指，说道：“启动语就设定为——愿美丽又仁慈的神明大人祝福着我——怎么样？”
　　“呜哇……”
　　艾丽西亚顿时露出了一个地铁老人脸，她一脸嫌弃的看着爱茜蓓尔——能这样自夸，某种意义上来说，真有你的呀。
　　“为什么要这样看着我？”爱茜蓓尔倒是一脸奇怪的看着艾丽西亚，她指着自己的脸，说道：“你摸着良心说，我不美丽吗？”
　　“呃……好吧，这一点我无法反驳。”
　　“我们明明是敌人，但是我在听说了你的事之后，出手拯救了你的弟弟。”爱茜蓓尔继续说道，“这样的我，不仁慈吗？”
　　“……确实。”
　　“那刚才的启动语有问题吗？”爱茜蓓尔无辜的说道。
　　“好像没什么问题？”艾丽西亚已经快被忽悠瘸了。
　　“那就这么定了！”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“我们也别弄的太复杂，直接用附身然后开启技能的模式，如何？”
　　“……你觉得OK，就OK。”艾丽西亚还能说什么？她只能无助的点着头了。
　　“那就这么定了。”爱茜蓓尔点了点头，她后腿了两步，然后举起了自己的右手，一脸笑容的看着艾丽西亚，说道：“来吧，圣女谭雅，现在舞台已经搭建好了，请开始你的表演！”
　　“你这么说我反而有一种莫名害羞的感觉……”谭雅嘟囔了两句，她迈开步伐走到了训练场的中间，然后双手十指相扣放在身前，低声呢喃道：“愿美丽又仁慈的神明大人祝福着我——”
　　本章完
　　“嘿——”看着站在修练场中间的谭雅，爱茜蓓尔笑了出来——其实她有一件事没有告诉谭雅，那就是为了让这个“祈祷神术”更加的“像模像样”一些，所以爱茜蓓尔在术式里加了一个自动检测“信仰程度”的功能。
　　就在刚才，就在谭雅十指相扣，低头“祈祷”的时候，爱茜蓓尔深刻且明晰的感觉到了谭雅传递过来的信仰——其浓度之高让爱茜蓓尔都发出了感慨。
　　果然没错，攻略谭雅的唯一一个选项，同时也是最简单粗暴的选项，那就是拯救她的弟弟——现在的谭雅虽然嘴巴上说着嫌弃爱茜蓓尔，但是在像爱茜蓓尔祈祷的时候，她下意识的心理活动还是让自己的信仰暴露的一览无遗。
　　“呼——”
　　下一刻，风起了。
　　爱茜蓓尔可以明显的感觉到自己体内的魔力有那么一丝丝涌入了谭雅的身体，让她散发出来的气势节节攀升着。
　　金色的光芒在谭雅的身上亮起，她的眉心处出现了一个拇指大小的红色印记——印记的图案是一对张开的红色蝠翼。
　　谭雅并没有说话，她保持着刚才祈祷的姿势，平静的感受着自己体内的汹涌澎湃的力量——比她之前的力量还要强！
　　“居然真的成功了——”谭雅睁开了自己的双眼，然后一脸惊叹的看着自己的双手，说道：“这一份力量……我是不是该感叹一句，不愧是神明大人？”
　　“嚯嚯，你想这么说也是可以的啦。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着谭雅，说道：“好了，快点展示一下你获得的力量吧。”
　　“好。”谭雅点了点头，她握了握自己的拳头，说道：“首先，我的身体素质得到了质的提升，现在的强度大概和普通的圣人差不多。”
　　换句话说，就算只依靠身体素质去战斗，谭雅现在的战斗力也相当于是一个原著的神裂那样。
　　“除此之外，我还可以根据自己的需求，随心所欲的控制土风雷水火五大元素。”谭雅轻轻地挥动着自己的右手，一团不停变化着属性的元素紧紧的缠绕在她的手臂上，“能力就只有这些。”
　　“唔，如果你有需要的话，倒也不是不能再给你加点……”爱茜蓓尔抵着下巴，嘟囔道：“不过就我个人而言还是觉得能力不需要太多，不然太杂太乱，你自己可能都用不上。”
　　相信大家都过那种抽奖型的小说吧？
　　它们有的是穿越到海贼世界，有的是穿越到妖尾世界，有的则是原创的异世界。但是不管世界背景是那种，这些小说的主角都会抽中各种好东西，比如说来自斩妹世界的【魔神显现[恶魔之粹]】、来自海贼世界的响雷果实、来自死神世界的斩魄刀流刃若火等等，偶尔还会出现FGO世界的宝具，甚至是火影世界的尾兽等等。
　　这些小说的主人公在抽到了这些技能之后，往往会用上一两次，然后就会把这些技能丢在技能列表里吃灰，所以这足以证明技能不是越多越好，而是够用就行。
　　“的确，就光是第二种能力就足够让我费尽心思去钻研了。”谭雅发自内心的说道——有的时候光是研究一两种元素就能让人研究一辈子，更何况她能控制的是全元素。
　　“反正你平时也没事做不是吗？”爱茜蓓尔笑着拍了拍谭雅的肩膀，说道：“另外，我觉得你还需要打造一些灵装。”
　　“好吧，的确。”谭雅点了点头，一件适合的灵装对于神秘侧的人而言，可以增加巨大的战斗力。
　　“打造灵装的话……”说到这里，爱茜蓓尔的眼神不由得闪烁了一下，她摸着自己的下巴，说道：“嘶，你说我到底要不要搞？”
　　“嗯？”谭雅奇怪的歪了歪头，问道：“搞什么？”
　　“一个很有意思的活动，不过也有一些危险……”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“不过有人看着的话，应该也没什么危险的，而且孩子们的确需要一些实战来提升自己的实力了……”
　　谭雅一脸奇怪的歪了歪头，她不明所以的看着爱茜蓓尔——没办法，她实在是听不懂爱茜蓓尔此时的自言自语。
　　“没事，我只是在思考一些问题而已。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“来，切磋一下，让你可以更快的熟悉自己的能力。”
　　“好。”谭雅点了点头——在神术成功的那一刻，谭雅已经把自己内心的信仰替换成了爱茜蓓尔了，所以她是不会违背自己信仰的神明的要求的。
　　…………
　　…………
　　当天下午，迦勒底研究所内。
　　“嗯哼，各位——”爱茜蓓尔咳嗽了一下，说道：“我现在有一个……需要大家一起投票的企划！”
　　听到爱茜蓓尔的话，坐在会议室的座位上的孩子们都目不转睛的看着爱茜蓓尔，等待着自家姐姐的后续内容。
　　“嗯哼，其实是这样的，研究所最近刚刚开发出来了一个东西。”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“我觉得你们应该会非常感兴趣。”
　　“爱衣姐，你就别吊我们胃口了。”芙兰达嚷嚷道，“快点说啦！”
　　“别急啊，这可是震惊世界的发明，我没宣传出去，还不允许我在自己人面前得瑟一下的？”爱茜蓓尔没好气的拍了拍演讲台，继续说道：“你们知道那种穿越流的小说吗？就是男主角会穿越到另一个世界的那种！”
　　看着姑娘们齐刷刷的点头，爱茜蓓尔心满意足的笑了出来，说道：“那么恭喜你们——你们的爱衣姐，也就是我！已经发明出来了可以定位异世界，然后进行人工自由穿越的道具了！”
　　爱茜蓓尔想象中的欢呼声并没有到来，面前的姑娘们都是一副茫然的表情，就像是上数学课时的你一样。
　　“给点反应好不好？”爱茜蓓尔哭笑不得的说道。
　　“不是，爱衣姐，你在逗我们？”佐天泪子忍不住说道，“穿越什么的……这事儿真的能成？”
　　“你们爱衣姐什么时候骗过你们？”爱茜蓓尔反问了一句，“我说发明出来了，那就是发明出来了！”
　　“就……异世界？”
　　“对！”爱茜蓓尔点了点头，说道：“工具自身也可以携带过去，只需要输入世界坐标之后，就可以开启传送门，自由来往两个世界了。”
　　爱茜蓓尔说完之后，现场又是一片寂静！只不过这一次的寂静并不是大家认为爱茜蓓尔在逗她们所以无语，而是被震惊到了。
　　所以，爱茜蓓尔也没有催大家，而是笑眯眯的坐在讲台上，优雅的喝着艾尔莎给她准备的红茶。
　　“三小姐——”
　　艾尔莎弯下腰来，凑到了爱茜蓓尔的耳边，小声说道：“你是准备让她们去欧拉丽？”
　　“是有这个想法。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“反正地下城闲着也是闲着是吧？给她们刷刷怪，提升一下实战经验也是挺好的。”
　　“可是，时间呢？”艾尔莎有点担心的说道，“大家还是要上学的吧？”
　　“唔，这个，可以适当的调整一下两个世界之间的流速？”爱茜蓓尔想了想，说道，“比如说让大家在异世界呆一两个月，这边才过去一两个小时，那事情是不是就简单了？”
　　当然，这样的做法会让孩子们凭空多消耗几个月的寿命，但是寿命这玩意在爱茜蓓尔这里真的算的上事情吗？
　　还真不算！
　　爱茜蓓尔想让姑娘们活多久，就能让她们活多久！大不了全部带到幻想乡去，然后永生不死，大家每天一起欢乐日常，多好啊！
　　就在爱茜蓓尔和艾尔莎讨论时间问题的时候，陷入了震惊之中的孩子们总算是反应了过来——下一刻，伴随着一阵欢呼声，佐天泪子和芙兰达从座位上跳了起来，两人冲向了对方，然后拥抱在了一起。
　　“可以去异世界了，好耶！”两人又蹦又跳的尖叫道，然而却没有人嫌她们吵闹——因为其他的姑娘们也都是差不多的情绪！毕竟这可是“穿越”，这可是“异世界”！
　　谁能抵抗这种诱惑？
　　“嗯哼，嗯哼——”爱茜蓓尔站起身来，轻轻地咳嗽了几下，只不过她发现姑娘们似乎太开心了，导致完全无视了她的发言。
　　那不行。
　　于是，爱茜蓓尔一脸悠哉的坐了下去，说道：“哎呀，本来还想给大家介绍一下那个异世界的情况的，只不过……看样子没有人想听啊，那就算了。”
　　“不不不！想听，想听！”
　　佐天泪子连忙把芙兰达扔了下去，然后急忙坐回了自己的位置上——双手交叠放在桌子上，那标准的坐姿活像一个上课认真听讲的小学生一样。

第594节
　　“嘿——”爱茜蓓尔被佐天泪子的坐姿给逗笑了，她重新站起身来，然后靠在讲台上，轻声说道：“那个异世界，是一个剑与魔法的世界，有精灵，有矮人，有兽人——”
　　“噢噢噢——”
　　大家已经乐疯了。
　　本章完
　　这个世界上，最让经常看小说的少年少女们憧憬的事情是什么？那自然是能够体验一番小说里主角的感觉——还有什么比穿越到异世界更让人心跳不已的吗？
　　好吧，对于手无缚鸡之力的人而言，异世界可能有点危险。
　　这一点看看菜月昴先生的从零世界之旅就深有感触了，这简直就是没有外挂的普通人的异界惨剧，而且大家不要忘记了，不是谁都可以和菜月昴一样，拥有死亡回归的本领的，也就是说正常的，没有外挂傍身的人如果穿越到异世界，估计下场就是死的不明不白的。
　　但是，在座的姑娘们，是普通人吗？不是，她们随便拉出来一个人那都是高等级的能力者，完全不需要担心穿越到异世界出现自身战斗力不足，只能吃瘪的情况。
　　那么，问题来了。
　　比自身有实力，而且能够穿越到异世界，更加让人憧憬的事，是什么呢？
　　答案很简单，那就是穿越的世界是一个带有剑与魔法、精灵、兽人这样的奇幻的异世界——总比穿越到大家一起打斗地主的世界要好的多吧？
　　“爱衣姐爱衣姐，我们什么时候出发？”佐天泪子迫不及待的问道。
　　“冷静一点，各位，冷静一点。”爱茜蓓尔一脸无奈的点举起了自己的双手，说道：“各位，各位，你们需要知道一件事，那就是时间问题——”
　　看着听到时间问题之后，冷静下来的众人，爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，说道：“你们都是学生党，不可能说在异世界一呆就是几个月吧？”
　　“啊这……”
　　众人不由得陷入了沉默之中——时间的确是个问题！别的穿越者都是直接穿越，根本不需要考虑回家问题，但是她们可不一样啊！
　　这可咋整啊，姐。
　　“不过——”就在这时，爱茜蓓尔突然拉长了自己的声音，她一脸笑意的竖起了手指，说道：“爱衣姐告诉你们一个好消息——时间问题，我也已经解决了！”
　　“ohhhh——”
　　姑娘们发出了震天的欢呼声。
　　爱衣姐，你就是英雄！
　　“我们所在的世界是A世界，而目标世界是B世界——”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“当我们从A世界穿越到B世界的时候，A世界的时间流速就会放慢，我们在B世界度过一天，在A世界相当于过了一秒！而当我们从B世界穿越回A世界的时候，这个时间差就会反过来。”
　　“这这这……”芙兰达瞪大了自己的双眼，她兴奋的说道：“一年是三百六十五天，按照三百六十天算的话，我们在那个世界过一年，这个世界也不过是三百六十秒？六分钟？？”
　　这也太爽了吧？
　　“等一下——”这时，食蜂操祈举起了自己的右手，然后一脸微妙的询问道：“这样算的话，岂不是相当于我们六分钟就老了一岁？”
　　“……”
　　这句话就像是一盆冰水泼在大家的身上一样，让处于兴奋之中的少女们迅速的冷静了下来——何止是冷静了下来，怕不是都冰冰凉，心飞扬了。
　　“哼哼，这种事情你们都想得到，爱衣姐会想不到吗？”爱茜蓓尔双手叉腰，一脸了不起的说道：“我之所以敢让你们用这种方法，自然是因为异世界有增加寿命的办法——不说多的，延寿个一百几十年的玩儿一样！”
　　“ohhh——”
　　这一下子，欢呼声止不住了，姑娘们的欢呼声就仿佛要掀开天花板一样，而爱茜蓓尔则是露出了心满意足的表情。
　　美得很。
　　————
　　————
　　异世界之旅展开的非常快，在爱茜蓓尔下达了准备前去异世界的命令之后，所有的姑娘们都开始了行动——她们要在一个半小时的时间里，把行李整理好，然后准备出发！
　　然而事实上，别说是一个半个小时了，姑娘们连半个小时都没用上，就已经各自带着背包，站在了爱茜蓓尔的面前。
　　“你们就带这么点东西？”爱茜蓓尔不由得眨了眨眼睛，说道：“我还以为你们会大包小包的呢。”
　　“嘿嘿，爱衣姐姐大人，这你就太小看我们了——”黑子嘿嘿一笑，她说道：“需要携带的只有各自的私人用品，比如说毛巾、水杯、牙刷，以及护肤品之类的东西，至于其他的完全可以直接在异世界购买嘛！”
　　“对对对！”初春饰利双手捧在胸口，一脸憧憬的说道：“奇幻异世界呀！说不定可以穿一下精灵族的衣服？肯定很漂亮——”
　　“嗯，确实。”爱茜蓓尔点了点脑袋，说道：“既然大家都准备好了的话，那我们就准备出发？”
　　“好~~”
　　…………
　　…………
　　迷宫都市，欧拉丽。
　　“哦哦哦哦——”
　　看着面前充满了“奇幻”气息的城市，姑娘们顿时发出了惊叹的声音。
　　“好厉害！”佐天泪子站在大街上，看着周围的各色人群，不由得发出了兴奋的说道：“看呀，初春！那边，那个是兽人吧？真正的兽人果然好可爱啊！”
　　“不是……”爱茜蓓尔哭笑不得的打断了佐天泪子的话，她轻声问道：“泪子，你和初春……你们不是都体验过萌化药丸了吗？”
　　“爱衣姐，你不懂哇——”佐天泪子一脸深沉的叹了一口气，她摇头晃脑的说道：“我们就算吃了萌化药丸，长出了兽耳和兽尾，那顶多算是COS，哪有真正的兽人棒？”
　　同样的道理，你让你24岁的女朋友穿上了JK服，以此来感觉自己和JK在约会——但是她是JK吗？她不是，她只是穿着JK服而已！哪有真正和JK约会来的刺激？
　　“好吧——”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，她看了一眼正在东张西望，充满了好奇的姑娘们，不由得拍了拍手，说道：“那什么，各位，你们先跟我来，我把这个世界的常识告诉给你们。”
　　“好——”
　　“首先，这个城市叫做欧拉丽，它是一座人类和神明共存的城市……”
　　“……神明感觉到一成不变的天界很无聊，所以下界到了地面……”
　　“……神明成立了眷族，赐予冒险者恩赐，而冒险者则是去历练，去探险，去追寻为止，然后用赚钱的钱去供养神灵……”
　　伴随着爱茜蓓尔的叙述，欧拉丽的基本构成已经展现在了姑娘们的眼中，她们也被这神明与英雄共舞的史诗般的城市刺激的热血沸腾。
　　除了某几个人。
　　“……”神裂火织、茵蒂克丝以及谭雅三人，都是一脸空虚的看着天空。
　　爱衣姐（神大人）刚才说了什么？这个世界是神明和凡人共舞的世界？就这个欧拉丽，随便扔下去一块砖头，都有可能砸到一位神明？
　　艹！
　　不要考验我们的心信仰啊，可恶！
　　“话说回来，爱衣姐——”蜜蚁爱愉凑到了爱茜蓓尔的身边，小声问道：“我们现在是要去哪里？”
　　“笨蛋蚂蚁，这种事还需要想吗？”一旁的食蜂操祈嘲讽道，“爱衣姐之前的介绍难道你没听到吗？”
　　“臭蜜蜂，我当然听到了！”蜜蚁爱愉没好气的说道。
　　“居然你听到了，那为什么你还会问这么没营养的问题？”食蜂操祈翻了个白眼，她没好气的说道：“爱衣姐都说了，这是一个神明和英雄共舞的世界，神明创造眷族，而追求力量的英雄则是成为了神明眷族的伙伴！”
　　说到这里，食蜂操祈把右手横在眼睛侧面，然后笔划了一个V字，用蜂蜜般甜腻的声音说道：“再考虑到爱衣姐那会把事情的方方面面都考虑到的性格，她肯定是准备带我们去见一下某位神明——没错吧，爱衣姐？”
　　不仅仅是食蜂操祈，其他的姑娘们也都好奇的看了过去，似乎在等待爱茜蓓尔给予答案一样。
　　“没错，我的确是准备带你们去见一下神明。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“你们可以猜猜看我们要带你们去见的是哪位神明——友情提示一下，那位神明和月有关哦！”
　　和月有关的神明？
　　“和月有关的神灵有很多。”这时，一旁的茵蒂克丝一脸思索的开口道，“比如说天朝大地的嫦娥、太阴星君、玉兔！再比如说霓虹神话的辉夜姬、月读命等，还有希腊神话中著名的月神，阿尔忒弥斯。”
　　“嗯哼，回答正确——”爱茜蓓尔一脸笑意的朝着茵蒂克丝眨了一下眼睛，说道：“我这次要带你们去见的那位女神，就是月神和狩猎之神，阿尔忒弥斯！”
　　“哇哦——”
　　佐天泪子瞪大了眼睛，她好奇无比的询问道：“爱衣姐爱衣姐，为什么这么多的神明，你要带我们去见阿尔忒弥斯？难道是有什么特殊的原因吗？”
　　“原因嘛，自然是有的……”爱茜蓓尔转过头，笑眯眯的看着身后的少女们，说道：“我带你们去见阿尔忒弥斯的原因，是因为——”
　　爱茜蓓尔拉长了自己的声音，在大家都看过来之后，她笑呵呵的说道：“她是我姘头，我俩有一腿。”
　　众人：“噗——”
　　本章完
　　什么是快乐星球……
　　啊不对，什么是惊喜？
　　这就叫惊喜！
　　在得知了这个世界的背景之后，姑娘们对于尚未谋面的神明大人们充满了好奇心，而且因为对方是神明，大家在保留了对神明的好奇心之余，还带有普通人对于神明的，本能的尊敬和畏惧。
　　不过，这些所有的所有，都在爱茜蓓尔的一句“她是俺姘头，俺们有一腿”的宣言之中，消散的彻彻底底。
　　爱衣姐啊啊啊，你到底对神明大人做了什么啊！！
　　“等下等下等下……”一旁的白井黑子双手抱着头，然后一脸震撼的说道：“爱衣姐姐大人，你口中的那个有一腿，和黑子理解中的有一腿，那是一回事儿吗？”
　　“就是一回事啊。”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她一脸无辜的说道：“就是你们理解中的那个有一腿——阿尔忒弥斯算是我的恋人之一。”
　　恋人，之一？
　　注意，关键词是“之一”？？

第595节
　　也级是说爱衣姐好像不止一个恋人……啊呸，都这个时候了还装模作样的表示感叹是想干什么哦！谁不知道爱衣姐不止一个恋人啊！她和艾尔莎姐姐、雷姆姐姐以及拉姆姐姐的亲密互动根本就没有瞒着我们的意思好吗？
　　可……可……
　　这可是女神大人哦？爱衣姐不仅和女神大人有一腿，而且还是“恋人之一”？好家伙，诚哥要是有你这本领，他至于被柴刀吗？
　　“爱衣姐……你是黑子这一生的偶像……”黑子当时就飞扑了过去，然后紧紧的抱住了爱茜蓓尔的大腿，嘤嘤嘤的说道：“拜托了，请教给黑子如果追女孩子吧！！”
　　至于学了干什么……
　　这一点从黑子时不时瞅一眼炮姐的举动都可以看出来，她这是追炮姐之心不亡呀！这一对我站了！
　　“好，包在我身上！”爱茜蓓尔一脸飒爽的朝着黑子竖起了自己的大拇指，说道：“放心吧，我一定会让你追到美琴的！”
　　“哦哦哦！爱衣姐姐大人，永远的神！！”
　　“黑子！还有爱衣姐！！”御坂美琴满脸通红的发出了尖叫声，“你们到底在说什么啊！！”
　　看着恼羞成怒的傲娇炮，大家顿时发出了欢乐的笑声。
　　…………
　　…………
　　欧拉丽，阿尔忒弥斯眷族驻地。
　　“到了，这里就是阿尔忒弥斯眷族的驻地了。”爱茜蓓尔站在驻地的门口，一脸感慨的说道：“这个驻地可是我亲手帮阿尔忒弥斯建立起来的，不容易呀。”
　　“爱衣姐……”一旁的佐天泪子一脸怀疑的打量着爱茜蓓尔，说道：“你该不会是在这个世界已经度过了很长时间了吧？”
　　“！！”
　　泪子这么一说，大家都意识到了这个问题——爱茜蓓尔表现的对这个世界太熟悉了，再加上她和阿尔忒弥斯的关系，以及刚才透露出来的“奋斗的过程”，无疑都表明了爱茜蓓尔在这个世界呆了不少时间。
　　“不出意外的话，爱衣姐应该是测试机器的时候，在这边呆了很长时间——”芙兰达双手抱胸，煞有介事的点着头，说道：“也就是说，爱衣姐已经帮我们开荒好了，真好！”
　　可以躺了。
　　“……”爱茜蓓尔有点微妙的摸了摸自己的鼻尖，她也不想解释什么——毕竟要解释自己其实是穿越世界的旅行者这件事实在是有点麻烦，就让她们继续误会吧。
　　“嘎吱——”
　　爱茜蓓尔埋头推开了眷族的大门之后，带着身后的姑娘们大摇大摆的走了进去，然后扯着嗓子说道：“人呢人呢人呢！你们的皇帝回来了！！”
　　下一刻，姑娘们就看到一道人影从一楼的大门口“嗖”的一声冲了出来，然后就仿佛正在捕猎的猎豹一样，迅速的朝着爱茜蓓尔冲了过来。
　　在对方靠近了之后，姑娘们也看清楚了对方的长相，是一个有着一头水蓝色长发的超乎常人级的美少女。
　　“俄里翁，我的俄里翁——”
　　美少女在第一时间就抱住了面前的爱茜蓓尔，然后一脸幸福的把头埋在了爱茜蓓尔的胸前，呢喃道：“我好想你，俄里翁。”
　　“哦哦哦——”
　　看着这一幕，爱茜蓓尔身后的姑娘们都发出了惊叹的声音——看到这一幕，大家都反应了过来，想必这名美少女就是爱茜蓓尔口中的“有一腿”的“姘头”，阿尔忒弥斯了吧。
　　“各位，给你们介绍一下。”爱茜蓓尔转过身，一脸笑意的搂着阿尔忒弥斯的腰，轻声说道：“她是阿尔忒弥斯，阿尔忒弥斯眷族的主神。”
　　说完，爱茜蓓尔低下了头，看向了怀里的阿尔忒弥斯，小声说道：“她们是我从另一个世界带过来的妹妹们，来这里锻炼实战能力的。”
　　“哦。”阿尔忒弥斯点了点头——她对于这样的桥段已经不会感觉到奇怪了，毕竟爱茜蓓尔已经不是第一次做这种事了。
　　与其纠结这种事，不如好好的和俄里翁亲热一下——俄里翁身上的味道真好闻，我好喜欢。
　　“我们先进去吧。”爱茜蓓尔无奈的笑了笑，她看着姑娘们，说道：“待会儿我再带你们去其他的眷族串门。”
　　“好耶！”
　　伴随着一阵欢呼声，姑娘们跟在爱茜蓓尔的身后走进了眷族的驻地之中，然后就被现实打破了她们对异世界的幻想。
　　“爱衣姐……”御坂美琴坐在客厅的沙发上，然后一脸茫然的看向了放在茶几上的某个物品，说道：“我没看错的话，这是……笔记本电脑？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头，她轻声说道：“我刚才在补番。”
　　“……”
　　啊……啊咧咧？
　　“谁能超告诉我……”泷壶理后一脸茫然的看着这一幕，说道：“为什么奇幻异世界，超有笔记本？还超可以补番？”
　　“我也想问这个问题……”麦野沈利捂住了自己的脑袋，然后有点崩溃的说道：“不过，仔细想想的话，能够让这个世界出现这种变化的，可能只有一个人了吧？”
　　“啊——”
　　大家不约而同的点了点头，然后把视线放在了爱茜蓓尔的身上。
　　“干什么吗？为什么这样看着我？”爱茜蓓尔一脸摸不着头脑的看着其他人，说道：“我做了什么吗？”
　　“不，没什么——”麦野沈利扯了扯嘴角，说道：“说起来，爱衣姐给我们讲讲你在这个世界上的故事吧？”
　　“这个好这个好！”佐天泪子兴奋的点着头，她说道：“爱衣姐到底是怎么和阿尔忒弥斯大人认识的？从认识到发展到恋人又经历了什么呢？”
　　“哼哼哼——”
　　就在佐天泪子这句话说出口之后，伴随着一个“哼哼哼”响起声音，一个一脸欠揍的男神出现在了门口。
　　“赫尔墨斯！？”爱茜蓓尔看着正一脸笑容的走进客厅的赫尔墨斯，不由得奇怪的问道：“为什么你会在这里哦？”
　　“这不是得到消息说你回来了吗？”赫尔墨斯一屁股坐在了椅子上，说道：“你带着这么大一批人毫不掩饰的回归，我怎么可能得不到消息呢？”
　　“啊哈，这确实。”爱茜蓓尔笑了笑，她看向了姑娘们，说道：“诶，介绍一下，这是赫尔墨斯——赫尔墨斯你们都知道的吧？”
　　“爱衣姐……居然和这些神明都谈笑风生……”初春饰利双手捧着胸口，一脸憧憬的说道：“好，好厉害——”
　　这可是比大小姐什么的厉害的多了——大小姐能够和神明谈笑风生吗？可以和神明平辈交流吗？能够勾搭上女神吗？
　　那必不可能！
　　“嘿嘿，各位大小姐们——”赫尔墨斯右手摘下了头顶的帽子，把它放在胸口，然后朝着众人鞠了一躬，说道：“在下是赫尔墨斯，一个没什么了不起的，仅仅是喜欢记录史诗神话的神明而已。”
　　太谦虚了吧！什么叫“没什么了不起的”！？你的存在就已经很了不起啦！
　　“正好，刚才我听到有人说想听爱茜蓓尔酱和阿尔忒弥斯酱的八卦？”赫尔墨斯一脸笑容的抬起头来，然后朝着少女们挤了挤自己的眼睛，说道：“巧了这不是？整个欧拉丽，你要说眷族实力，那我可能排不上号（又在装），但是你要说八卦，那我认第二，可没人认第一了！来来来，各位大小姐们，就让亲切的赫尔墨斯哥哥给你们说道说道——”
　　“在那之前——”这时，爱茜蓓尔伸出手阻止了赫尔墨斯的爆料——她面无表情的说道：“上神赫尔墨斯，在你说八卦之前，我希望你能明白一件事。”
　　感受到了爱茜蓓尔那带着警告的眼神，赫尔墨斯的嘴角微微一僵，他老老实实的说道：“是，您说——”
　　“不要试图去勾搭她们——”爱茜蓓尔揉着脑袋，说道：“你这个欢乐街的常客在这方面的节操实在是让我无法相信。”
　　“咳咳——”
　　听到爱茜蓓尔的话，不仅仅是赫尔墨斯，就连那群准备好听八卦的少女们都忍不住发出了咳嗽的声音。
　　感觉……爱衣姐的八卦还没开始听呢，就已经听到了关于上神赫尔墨斯的八卦了——原来神明也是会去欢乐街的吗！
　　本章完
　　“总觉得，对神话里的神明大人的印象破灭了。”白井黑子一脸无语的捂住了自己的脸，说道：“原来神明大人也会去那种地方吗？”
　　“哼哼，小妹妹，这就是你的不对了！”赫尔墨斯双手抱胸，一脸神圣而又高洁的说道：“探索阴阳之道，可是男人一生……不，是男性永生永世的追寻啊！”
　　“翻译一下就是，男人到死都是lsp。”爱茜蓓尔淡定的拆台。
　　“啊哈哈哈，这么说倒也没错啦。”赫尔墨斯摸了摸自己的脑袋，笑嘻嘻的说道：“男儿本色嘛！”
　　“这句成语还能这么解释吗？”
　　“不然呢？”爱茜蓓尔反问了一句，说道：“生儿育女知道是什么意思吗？”
　　“指的是生育后代？？”
　　“不是，意思是生下来儿子之后，把他当女儿养，给她穿裙子。”
　　“？？？”
　　在场的孩子们都不是笨比，她们的成绩老好了，所以自然清楚的知道生儿育女的真实含义——就是因为知道含义，所以才对爱茜蓓尔的胡诌更加的无语了呀。
　　“爱衣姐，你就别误导我们了！”御坂美琴捂着脸，一脸哭笑不得的说道。
　　“哪儿误导了？哪儿误导了？”爱茜蓓尔双手叉着腰，一脸理直气壮的说道：“你们爱衣姐是这种人吗？”
　　显然，是的。
　　虽然大家没有说出来，但是各位的眼神都透露着这样的意思在里面——爱衣姐，真的，别说了，你是什么人咱们都知道。
　　“咳咳，好了好了——”这时，赫尔墨斯笑呵呵的拍了拍手，说道：“各位美女们，你们还要听关于她们两个的八卦吗？”
　　“当然了desu！”初春饰利双手握拳放在胸前，发出了震声：“我要听！快说出来让我康康！”
　　是听听才对吧？不要为了玩梗而玩梗呀！
　　“好说好说——”看到大家都露出了期待的表情，赫尔墨斯的嘴角不由得露出了一个满意的笑容，“那么， 就让我慢慢道来！”
　　说道这里，赫尔墨斯右手伸进了怀里，然后刷的掏出来了一把折扇，一脸得意的说道：“这件事要从爱茜蓓尔第一次来到这个世界开始了——”
　　对上了！
　　姑娘们对视了一眼，爱衣姐果然是发明了穿越之门之后，从学园都市来到这个世界，然后发生了一系列的故事的！
　　“那个时候，爱茜蓓尔并没有出现在欧拉丽内部，而是出现在了野外——”
　　“她正好出现在了阿尔忒弥斯眷族的居住地。”
　　“然后……”

第596节
　　伴随着赫尔墨斯的讲述，在座的姑娘们一点一点的脑补出了了爱茜蓓尔和阿尔忒弥斯之间的过往。
　　‘果然英雌救美是王道展开吗？’白井黑子若有所思的在自己手中的笔记本上记录着自己的“学习成果”，同时嘟囔道：“看来黑子有必要找机会英雌救美一下姐姐大人，只有这样才能提高和姐姐大人之间的好感度……”
　　‘黑子，我就在你身边，我听到了。’御坂美琴一脸黑线的捂住了自己的脸，哭笑不得的摇了摇头——她自己也在纳闷，自己到底有什么魔力，居然让自家学妹这样的……沉迷。
　　很快的，故事落幕了。
　　“——然后，爱茜蓓尔就带着阿尔忒弥斯回到了欧拉丽，并且创建了现在的欧拉丽第一眷族。”赫尔墨斯一脸笑意的用折扇给自己扇着风，说道：“虽然现在爱茜蓓尔并没有长期滞留在这个世界之中，不过她的传说还流传在江湖上！”
　　“爱衣姐有留下什么传说吗？”佐天泪子好奇的说道。
　　“唔，世界的英雄……之类的？”赫尔墨斯抵着自己的下巴，一脸思索的说道：“距离爱茜蓓尔的离去已经过去了好几年，但是哪怕是现在，欧拉丽也没有哪个眷族达到了爱茜蓓尔当年率领其他眷族们所达到的那个阶层。”
　　“阶层？”
　　“是地下城。”爱茜蓓尔解释道，“就在欧拉丽的正中央，它是一个往下延伸的地下世界——你们理解成游戏里的深渊副本就可以了，而且是层数无上限的那种。”
　　“也就是说，爱衣姐创下的记录，过了好几年都没人能够破？”芙兰达惊呼道，“这也太强了吧？”
　　“还不仅如此哦——”赫尔墨斯嘿嘿一笑，说道：“如果只是突破层数记录，可不会被我们称之为世界的英雄哦——因为爱茜蓓尔酱还斩杀了为祸世界的最强魔物，只眼的黑龙。”
　　“哦哦哦！屠龙英雄！”在听到了爱茜蓓尔的事迹之后，姑娘们顿时发出了欢呼声——不管怎么说，屠龙英雄的设定也太帅了吧？
　　“等一下——”这时，一旁的麦野沈利一脸疑惑的询问道，“为祸世界的最强魔物——可是这个世界不是存在你们这些神明吗？既然有神明，为什么还会让那些魔物为祸世界？”
　　你们神明存在的意义是什么？享受人们的供奉吗？那你们也得履行一定的职责吧？
　　“哎呀，这个问题嘛……”赫尔墨斯一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“其实不是我们神明不愿意帮助人类，而是因为这个世界的规则就是如此，我们神明并不是魔物的对手。”
　　“神明不是魔物的对手？”众人一愣。
　　“神明，人类，魔物，就像是石头剪刀布一样。”赫尔墨斯叹了一口气，说道：“神明的恩赐克赐福类，而人类的英雄斩杀魔物，但是魔物却能吞噬神明。”
　　“难怪……”爱茜蓓尔若有所思的点了点头，说道：“难怪阿尔忒弥斯不是安达里士的对手。”
　　也难怪在原著之中，安达里士成功吞噬了阿尔忒弥斯，而且还能灵活的运用阿尔忒弥斯的“神力”——看来吞噬神明本来就是魔物的“本能”啊。
　　“如果我们这些神明自作主张的去讨伐魔物的话，我们不仅起不到什么战果，还有可能反过来被魔物吞噬，增强魔物的力量。”赫尔墨斯一脸苦笑的说道，“所以我们能给予人类英雄最大的帮助，就是赐予他们恩赐，让他们成长，最终成为英雄。”
　　“原来如此……抱歉，是我误会了。”麦野沈利坐了下去，然后挠了挠自己的脸，说道：“我还以为神明是看着人类受苦而袖手旁观，但是却会享受人类供奉的存在……”
　　“不不不，那也太恶劣了。”赫尔墨斯苦笑着摆了摆手，说道：“在正常情况下，我们神明都是把冒险者当成是家人一样哦。”
　　“好了好了，赫尔墨斯这个人……啊，这个神虽然看上去是一个lsp而且实际上的确是一个lsp，但是他的基本道德还是有的，大家尽管放心。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“这可是爱衣姐发自内心的感叹哦~”
　　“哇，爱酱好过分，你这样说我会伤心的。”赫尔墨斯捂着自己的胸口，一脸痛苦的说道：“好过分，超过分的！我可是一个从一而终的好男人！”
　　“从一开始就没打算结婚从而步入人生的终结的从一而终？”爱茜蓓尔反问道，“你要不要我把阿苏菲喊过来，让她给我们展示一下，你在欢乐街每个月挂的账有多少？”
　　“哇——”赫尔墨斯一脸无语的看着爱茜蓓尔，说道：“不是吧爱sir，哪有人一开始就放大招的？我们就不能……不能……一步一步来吗？”
　　“也不是不可以，搭嘎阔多哇路！”爱茜蓓尔双手在身前笔划了一个X的手势，说道：“而且我今个儿过来是带妹妹们去地下城锻炼的，课没有心思用在和你斗嘴上。”
　　“唔——好吧。”赫尔墨斯耸了耸肩膀，说道：“反正我也只是来刷一下眼熟，让爱酱不要忘记我们之间的交情而已。”
　　“是是是，我已经记得非常清楚了。”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，说道。
　　“那我就溜了。”赫尔墨斯嘿嘿一笑，他迈着欢快的步伐朝着外面走了过去，在离开之前，他还亲切的朝着姑娘们摆了摆手，说道：“拜拜啦，各位小美女们~~”
　　“哈……”
　　看着赫尔墨斯离去的背影，大家不由得无奈的叹了一口气。
　　“总感觉，他完全打破了我们对神明的想象——”佐天泪子一脸哭笑不得的说道：“在今天之前，我一直以为神明大人应该是神，结果上神赫尔墨斯展现出来的……感觉就像是普通的……男性生物。”
　　“哈哈哈，这个男性生物说的很对。”爱茜蓓尔发出了无良的笑声，“的确，不管是人还是神，男性动物都是一样简单易懂的生物。”
　　“为什么爱衣姐能一副过来人的样子啊？”白井黑子吐槽道。
　　‘因为你爱衣姐以前是王哥啊。’爱茜蓓尔眨了眨眼睛，然后毫无心理负担的说道：“还不是因为我把steam搬到了这个世界？然后售卖的更好的，而且推陈出新更频繁的，永远都是小黄油啊！”
　　啊，果然……这就是男人吗？
　　“可是，爱衣姐，玩小黄油的不仅仅是男生，还有可能是女生啊——”白井黑子小声反驳道，“而且……女孩子色起来，可比男孩子可怕多了。”
　　炮姐：嗯嗯嗯，我深有体会！
　　黑子色起来，简直是从黑子变成了彩虹子！
　　本章完
　　女孩子色起来，比男孩子更可怕这一点，爱茜蓓尔感觉自己根本就不需要黑子来提醒——因为她对这档子事儿根本就是深有体验啊魂淡！雷姆她们色起来真的没男生什么事儿了。
　　“好好好，女生很色，很色。”爱茜蓓尔哭笑不得的看着白井黑子，说道：“黑子啊，你个人感觉，你和洛基应该很有共同语言。”
　　“喵喵喵？”不仅仅是白井黑子，就连其他的人脑袋上都冒出来了一个问号。
　　白井黑子是谁？学园都市的炮姐控头子，狂热的御坂美琴粉——如果她的性别不是女性而是男性的话，她估计已经进去不知道多长时间了！
　　毕竟有一句话是这样的——“写作黑子，读作变太”！这一句话可以完美的概括出白井黑子到底是一个怎么样的人！
　　而这样的黑子，爱茜蓓尔居然说有人会和她有共同语言？
　　“我没开玩笑。”爱茜蓓尔一本正经的竖起了手指头，说道：“如果你们不信的话，我现在可以把你们带到洛基眷族去看看！你们只要和洛基交流……不，你们甚至都不需要和洛基交流，只需要看到洛基……对，只需要看到他的第一眼，你们就能明白，洛基和黑子是同一种人。”
　　“真……真的假的……”御坂美琴都给吓到了，她有点不淡定的说道：“黑子那样子的人，居然还有一个？”
　　“确实。”爱茜蓓尔笑了出来，她兴致勃勃的说道：“走走走，为了证明我说的话，我现在就把你们带去洛基眷族，让你们见识一下洛基吧！”
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔的行动准则一直都是“对有兴趣的事需要马上行动，否则很有可能就会不由自主的开始摸鱼”，所以她在决定了要带眷族里的姑娘们去见见洛基之后，立刻就开始了行动。
　　“哟——”
　　爱茜蓓尔大大咧咧的朝着正站在二楼阳台下的洛基挥了挥手，说道：“好久不见了啊，洛基。”
　　“哇！？”洛基一脸难以置信的从阳台上翻身跳了下来，然后一脸惊讶的说道：“爱酱，你回来了？”
　　“准确说，我这不是带着自家的姑娘们来获得恩赐，然后去地下城里练练手嘛~”爱茜蓓尔笑了笑， 她指了指身后的莺莺燕燕，说道：“毕竟地下城这么好的联手场所如果不好好利用起来的话，就太对不起它的存在价值了。”
　　“哦哦哦——”
　　只不过，洛基似乎完全没有在意爱茜蓓尔说的话一样——此时的洛基正两眼瞪的大大的盯着入口处的姑娘们，一滴晶莹剔透的口水正在她的嘴角凝聚。
　　“吸溜——”
　　下一秒，洛基回过神来，然后一脸难以置信的说道：“我勒个去，爱酱，你这哪儿找来的这么多美少女？？你是捅了美少女的窝了吗？”
　　“什么叫美少女的窝……好家伙，如果真的有那种窝，我也想知道在哪里。”爱茜蓓尔没好气的拍了一下洛基，然后朝着大家努了努下巴，笑呵呵的说道：“怎么样，各位，是不是感觉和黑子很像？”
　　“虽然看起来很像，但是佐天同学只对御坂学姐这样，而洛基大人应该只要对方是美少女就会这样吧？”佐天泪子双手抱胸，说道：“从这一点上看，佐天同学比较专一呢。”
　　“不不不不，小姑娘，这你可就误会我了。”这时，听到了佐天泪子对自己点评的洛基随意的摆了摆右手，解释道：“话不能这么说啊！其实我也是很专一的好吧？”
　　“你专一啥了？”爱茜蓓尔忍不住问道。
　　“我对美少女专一啊！”洛基双手叉腰，一脸自豪的挺起了自己的胸口，说道：“不是美少女的人休想得到我的爱！”
　　好家伙，那你的专一还真的很专一啊！
　　“其实我感觉……上神洛基和白井同学也没那么像？”初春饰利嘟囔道，“毕竟白井同学更倾向于行动派，而上神洛基……”
　　初春的话还没说完呢。她就目瞪口呆的看到洛基仿佛一阵风一样的从大门口冲了过去，然后口中发出了怪异的尖啸声：“芜湖！！蕾菲亚亲，让我检查检查看看你是不是又发育了？”
　　整个客厅一片寂静，在度过了好几秒之后，佐天泪子才一脸不淡定的看着初春饰利，询问道：“初春，你刚才……说什么来着？”
　　“没……没什么……”初春饰利呆呆的收回了自己的视线，然后看着一旁的白井黑子，喃喃道：“我是说……上神洛基人送外号小黑子……”
　　好家伙，我直呼好家伙。
　　洛基是小黑子可还行，那白井黑子是不是又人送外号小洛基？？
　　“哇哇哇，爱酱，好久不见了！！！”
　　这时，双手抱着后脑勺，拽拽的走进客厅的缇欧娜看到了坐在沙发上的爱茜蓓尔，顿时眼睛一亮——她做了一个起步跑的动作，然后在起跑几步之后用力的一跳，在半空中就张开了自己的四肢，抱在了爱茜蓓尔的身上。
　　“……”
　　爱茜蓓尔一脸无奈的承受了钢板砸脸的冲击力——可恶，如果是缇欧涅撞我的话，肯定不会这么疼！
　　“诶嘿嘿，爱酱你都好久没回来看我了，我好寂寞呀！”缇欧娜嘤嘤嘤的喊了起来，说道。
　　“喂喂喂，你可别瞎说！”爱茜蓓尔一脸黑线的说道：“你明明是因为很久没有和我一起打游戏所以才感觉到寂寞了！不要搞的一副我是渣女的感觉啊！”
　　“哎呀，爱酱，问题不大啦~”缇欧娜挂在爱茜蓓尔的身上，笑嘻嘻的说道：“反正差不多是一个意思！爱酱肯定不会在意的对吧？”
　　“我超在意的！”爱茜蓓尔没好气的把缇欧娜丢到了沙发上，然后毫不留情的说道：“如果是缇欧涅抱着我说这些话也就算了，好歹我能享受到软软的洗面奶，但是你呢？你那叫搬砖糊脸！”
　　“哇哈哈哈哈，你很有眼光吗，爱酱！”缇欧涅笑了出来，她满脸开心的挺了挺自己的洗面奶，然后大大咧咧的说道：“不过不行哦！我的欧派是属于团长的东西！”
　　“哇——”
　　爱茜蓓尔身后的少女团们顿时把视线放在了白井黑子的身上——她们感觉缇欧涅的发言和黑子的发言在某种程度上很相似。
　　“只有我好奇，她口中的团长到底是谁吗？”芙兰达小声的对身边的绢旗最爱、泷壶理后以及弓箭姐妹小声询问道。
　　“不瞒你说，其实我也超想知道。”绢旗最爱小声说道。
　　“绢旗+1。”弓箭猎虎小声说道。
　　“绢旗+2。”弓箭入鹿同样说道。

第597节
　　偷偷听到了芙兰达这边的对话的爱茜蓓尔一脸笑意的走到了大门口，然后在缇欧涅那几欲杀人的目光中，拉着芬恩的手走进了房间，说道：“各位，我来介绍一下，这是芬恩，洛基眷族的团长。”
　　“！”
　　这个小小的正太是团长？再联想到缇欧涅刚才的“我的欧派是属于团长的东西”的发言，难道这就是江湖上最瑟气的小马开大车！？
　　“噫！”少女们不由自主的捂住了自己的脸——小马开大车什么的实在是太涩气了！我们已经脑补出了213页的本子惹！
　　“别看芬恩外表是小孩子啦，其实他已经……快七十了吧？”爱茜蓓尔想了想，问道。
　　“哪有！我现在才五十左右好吧！！”看到爱茜蓓尔一下子把自己说老了二十多岁，芬恩顿时一脸黑线的说道：“不要随便把人说成是七十岁的老头子啊！”
　　“其实我个人觉得……五十岁和七十岁没太大的区别。”爱茜蓓尔一脸微妙的说道。
　　“那不一定！”芬恩一脸严肃的说道：“七十岁可能就有老头臭了，五十岁还只是叔叔级别。”
　　“哈哈哈哈哈——”爱茜蓓尔发出了杠铃般的笑声，“没想到被称之为勇者的芬恩居然会在意这种东西吗？”
　　“无路赛啊！人上了年纪就是要考虑各种各样的东西。”芬恩没好气的说道。
　　“不是，单思考虑老人臭问题也……噗……太真实了吧。”爱茜蓓尔捂着脸，笑的肩膀一抽一抽的，“讲道理，就算你担心的是头发问题我都能理解，但是这个……哈哈哈哈……”
　　笑拉了，兄弟们。
　　“团长，没关系的！”缇欧涅迅速的凑了过来，然后两眼放光的看着芬恩，说道：“团长身上才没有老人臭！倒不如说团长身上的味道我超喜欢！”
　　只是，缇欧涅没有发现当她发出了宣言之后，芬恩不仅没有开心，反而露出了崩溃的表情——他一脸痛心疾首的捂着自己的胸口，在内心悲鸣道：‘那是因为我每天有坚持喷香水，还有注意饮食，洗澡的时候也会专门用特殊的药剂……’
　　啊，维持好男人形象的我，太难了鸭！
　　这时，伴随着嘈杂的人声和脚步声，洛基眷族的其他人也陆续走了进来，而走在最前方，一脸娇羞的蕾菲亚和一脸老妈子的里维莉雅顿时吸引了姑娘们的注意力。
　　本章完
　　“是精灵哒！！！”
　　一群少女们发出了仿佛苍老师、白石老师、吉泽老师、深田老师站在自己面前的宅男那充满了惊喜的声音——啊，这是梦幻般的喜悦！我好了！
　　“嗯？”里维利亚朝着发出声音的人群看了过去，然后理所当然的看到了大马金刀的坐在沙发上，仿佛大爷一样的爱茜蓓尔。
　　“呀，这不是爱酱吗？”里维利亚一脸笑容的走了过来，说道：“好久不见了啊！”
　　“你们怎么每个人都和我说这个啊。”爱茜蓓尔哭笑不得的看着里维利亚，说道：“我好着呢！哎呀，别说我的事儿来！来，我给你介绍介绍我们眷族的后辈——她们可是对你们精灵族非常非常感兴趣哟！”
　　“啊，原来之前进门的时候听到的喊声是她们喊出来的吗？”里维利亚恍然的点了点头，说道：“你们人类真是奇怪，几乎每个人类第一次看到我们精灵都会发出奇怪的感叹，就好像我们是什么稀有物种一样。”
　　“啊这，难道你觉得……你们不是稀有物种吗？”爱茜蓓尔哭笑不得的拍了一下里维利亚的肩膀，没好气的说道：“给我有点稀有生物的自觉呀！”
　　“我自己可不这么觉得。”里维利亚无奈的摇了摇头，然后说道：“不把我介绍给你的后辈们吗？”
　　“嘿嘿，介绍是必须介绍的。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她转过身，朝着身后一脸期待的姑娘们说道：“嘿，姑娘们！我身后的这个精灵叫做里维利亚，是洛基眷族的老妈子。”
　　“喂喂喂，才不是老妈子啊！”里维利亚一脸哭笑不得的拍了一下爱茜蓓尔的肩膀，说道：“你这说的我好像年级很大一样！”
　　“哈哈哈，不是……你们洛基眷族的三巨头难道都在发愁年龄的问题吗？”爱茜蓓尔一脸哭笑不得的瞟了一眼芬恩，说道。
　　“都？”里维利亚一愣，她下意识的问道：“芬恩也是吗？”
　　“？”
　　听到了里维利亚的话，在场的众人微微一愣——为什么里维利亚会在第一时间想到芬恩而不是格瑞斯？就算是经典二选一也不至于脱口而出那唯一一个答案吧？
　　所以，答案就只有一个了，那就是答案根本不是二选一，而是只有一个答案的一选一！！
　　“好家伙，所以你和格瑞斯早就已经开始担心年龄问题了吗？”爱茜蓓尔一脸哭笑不得的说道：“不是……你们几个这才几岁啊？好吧，我承认你们的确都五十、六十甚至是几百岁了，但是你们是冒险者啊！冒险者的寿命可是会伴随着实力的变强而增长的吧？”
　　不说别人，就说洛基眷族的族长芬恩，他的年龄在小人族之中已经算偏向于高龄了，但是身为Lv.7（在爱茜蓓尔的影响下他升级了）的冒险者，芬恩的寿命已经拉长到了普通矮人族数倍的长度上——如果换算一下的话，芬恩倒是真的可以称之为正太。
　　噫，所以岂不是真的小马拉大车？
　　我好了，谢谢！
　　“不是说寿命问题啦，主要还是心态吧。”里维利亚一脸忧愁的用手捧着自己的侧脸，小声说道：“因为……你想嘛，我们三个人已经是洛基眷族资历最老的一批冒险者了，对吧？”
　　“的确。”
　　“然后我们三个人是亲眼目睹眷族里新一批，更新一批，再新一批的新人逐渐成长起来的。”里维利亚无奈的叹了一口气，说道：“所以不由自主的就产生了自己年龄大了的感觉。”
　　“啊，这种感觉啊，我懂我懂！”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，一脸感慨的说道——说实话，这种心情其实许多死宅都会有。
　　比如说现在已经是2021年了，然后让人怀念不已的魔禁第一季动画其实是2008年出的，已经是13年前了！而当年的钉宫四萌里，夏娜是2005年的，零之使魔是2006年的，旋风管家是2007年的，龙与虎则是2008年的。
　　如何？这样往前一回忆，难免就产生了一种“原来这些番剧已经是那么早之前的了吗”的感觉，从而产生了一种自己是不是已经老了的感觉。
　　“好了好了，咱就别谈这个话题了。”一旁的芬恩叹了一口气，说道：“再说了，这次的主题可不是我们，而是爱酱带来的这些新人吧？”
　　“恩恩，没错没错！”爱茜蓓尔笑着点了点头，她一脸自豪的说道：“这些孩子全部是我在另一个世界找到的苗子——不瞒你们说，她们每一个人都非常厉害哦！”
　　“诶？没有啦~”
　　“就是说啊，爱衣姐太夸奖我们了。”
　　“也没有特别厉害啦。”
　　“诶嘿嘿~”
　　姑娘们顿时露出了不好意思的表情（除了冬海艾特、麦野沈利这种霸气的），毕竟被爱茜蓓尔这样当着外人的面夸奖，多多少少还是有点害羞的。
　　“唔，可恶！越是这种时候就越羡慕阿尔忒弥斯那家伙啊——”洛基握着自己的小拳拳，痛心疾首的说道：“可恶啊， 为什么她运气这么好啊！！”
　　说起这件事，洛基……不，应该说整个欧拉丽的其他眷族，那都是相当不爽的，毕竟阿尔忒弥斯眷族现在能成为欧拉丽最强眷族，那真的和阿尔忒弥斯本身没什么关系——她真的是躺赢上的世界第一。
　　洛基好歹会自己去物色合适的新人，芙蕾娅则是会筛选灵光璀璨的人，其他的主神也或多或少会想办法让有潜力的新人加入自己的眷族，但是阿尔忒弥斯是真的什么都不管，躺在家里混吃等死就可以了——所有的事几乎都是爱茜蓓尔负责的。
　　酸了，是真的酸了。
　　“羡慕了？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，“没办法，这就是命运，这就是缘分呀！”
　　“可恶！”洛基气呼呼的拿起桌子上的茶杯，吨吨吨的喝了一口水之后，说道：“如果是我成为了爱茜蓓尔的主神的话，我洛基眷族早就称霸欧拉丽了！！”
　　“洛基啊——”
　　这时，一旁的伯特一脸没好气的说道：“你听说过一句话吗？”
　　“什么？”
　　“如果一个女性被人救了，而那个人又很帅气，女性就会说：小女子无以为报，只能以身相许。”伯特翘着二郎腿，一脸嘲讽的说道：“但如果救人者太丑的话，女性就会说：小女子无以为报，只能下辈子做牛做马回报恩公。”
　　“……”洛基感觉自己被内涵了于是她扭过头，一脸不淡定的看着面前的伯特，询问道：“伯特，我觉得你应该不是在暗示什么吧？”
　　“自信一点，把应该不和吧还有问号去掉。”
　　“草！”洛基震怒，“你这个白眼狼！我一把屎一把尿把你喂大的……”
　　“你给我去死啊！”伯特脸都黑了，先不说我根本不是被你喂大的，就那些东西根本不是人吃的吧！
　　“不愧是洛基眷族。”爱茜蓓尔一脸感慨的叹了一口气，说道：“你们真的不考虑一下漫才出道吗？”
　　“我们正有此意。”芬恩一脸笑意的耸了耸肩膀，说道：“毕竟洛基整天在家里混吃等死也不是个事儿，漫才出道的话，还能挣点钱给家里补贴一下。”
　　“哇——”洛基捂着胸口倒在了沙发上，说道：“瞧瞧瞧瞧，这说的是人话嘛？我可是你们侍奉的神明嗷！？居然让我打工赚钱？你们见过打工赚钱的神明吗？根本不存在的好吧？那是神明的耻辱！”
　　“赫斯提亚和建御雷听了想打人。”
　　“哈哈哈哈——”听懂了爱茜蓓尔想表达什么的含义的洛基顿时大笑着拍起了自己的大腿，说道：“爱酱你是不知道，我以前得知了那个小不点在卖炸薯球之后，我隔三差五就跑过去买东西，一边买一边嘲讽她——最可气的是，她因为是在工作，还不能还口！”
　　一想到那段时间疯狂欺负和跳脸赫斯提亚，而对方还没办法还嘴的时候，洛基就赛高泥嗨铁鸭子哒。
　　“你也着实是个带恶人。”爱茜蓓尔吐槽道。
　　这时，她身后的初春饰利凑了过来，小声问道：“那个，爱衣姐，你说的建御雷和赫斯提亚……是我们理解中的？”
　　“对，建御雷就是霓虹的那位，而赫斯提亚则是和阿尔忒弥斯一样，都是希腊神话的神明。”爱茜蓓尔解释道。
　　“好厉害……”初春饰利又开始兴奋了，在她看来，和各路神明谈笑风生的爱茜蓓尔，实在是太coooool了！
　　“其实，黑子一直在思考一个问题……”
　　这时，从一开始就没怎么说过话的白井黑子突然一脸思索的询问道：“既然阿尔忒弥斯、赫斯提亚存在，那么大地女神盖亚和天空之神乌拉诺斯也都应该存在吧？”
　　“对的，存在的，怎么了？”洛基点了点头，好奇的问道：“小家伙，你想问什么？”
　　“不，黑子只是在想……”黑子挠了挠头，说道：“地球和天空的构成，如果换一个角度来看，算不算天空把地球丸吞了？”
　　“？”
　　你不对劲。
　　本章完
　　“……”
　　正在喝茶的洛基一个没忍住，手中的茶杯直接掉到了腿上，滚烫的茶水泼到了她的大腿上，让她在一瞬间就露出了堪比城之内的颜艺。
　　“好烫烫烫烫……”
　　洛基仿佛狒狒一样从沙发上跳了起来，然后狼狈的用手搓着自己的大腿，呲牙咧嘴的说道：“要死要死要死——”
　　“有考虑去哥谭市和蝙蝠侠对线吗？”爱茜蓓尔一脸黑线的给洛基套了一个治疗术，说道：“你是我见过最菜的神了，喝茶都能给自己烫着了。”
　　“这不能怪我啊！”洛基愤愤不平的看着爱茜蓓尔，说道：“谁让你家那孩子提出了一个我之前想都不敢想的话题啊！”

第598节
　　可恶，天空丸吞地球什么的，你指定有点什么大病！
　　“咳咳，黑子也就是随便一说而已……”黑子尴尬的摸了摸鼻子，说道；“就是无端的，突然的联想了一下子而已。”
　　突然联想就可以想到这些东西，某种意义上来说，黑子你还真是厉害啊。
　　“总之……这些话你在外边儿还是少说为好。”洛基揉着自己的脑袋，说道：“举个栗子，如果有人拿你家爱茜蓓尔开玩笑，你们会不会有几个性格比较冲动和粗暴的人感觉到生气，然后去找场子？”
　　“好吧，这的确是黑子的错。”黑子点了点头，她一脸歉意的挠了挠脸，说道。
　　“反正我就当没听到，你也就没说过，懂吧？”洛基揉着自己的脑袋，说道：“好了好了，这个话题就过去了，行吧？”
　　“我觉得可以。”爱茜蓓尔点了点头——说实话，黑子……不，她身后的那些姑娘们，都没有意识到在这个世界，随便开关于神明的玩笑会造成什么样的后果！洛基刚才可一点都没有夸张。
　　举个例子，如果外边儿有小瘪三在酒吧里，一边喝酒一边大笑着：“哈哈哈，洛基那个胸部，笑死爹了！她真的是女人吗？怕不是男人吧哈哈哈哈——”
　　这事儿如果在场的只有他们自己人就算了，如果被外人听到了，然后传到了洛基眷族的耳中，那么芬恩等人绝对会直接去找对方，给洛基出头。
　　“洛基虽然的确很平，但是那也仅限我们自己人可以嘲笑，你一个瘪三算老几？叼你老母，给爷死！”
　　大概就是这样。
　　“对了，我有个事儿委托一下你们——”爱茜蓓尔看向了芬恩，说道：“我希望洛基眷族可以安排一些高等级的冒险者，跟在我家新人的队伍里，指点一下。”
　　“这个……爱酱，你的实力可是世界第一吧？”缇欧娜一脸茫然的问道，“那你还要我们保护干什么？”
　　“哎呀，因为这群孩子们不可能全部一起行动嘛。”爱茜蓓尔解释道，“而是会分成一个又一个的小组！我又不可能所有小组都兼顾到，而且我跟着其中一个小组的话，其他小组的成员估计还会有意见……”
　　“哦哦哦！原来如此原来如此——”缇欧娜笑嘻嘻的用手顶了顶爱茜蓓尔的腰，然后揶揄道：“这就是受欢迎之人的困扰吗？真是奢侈呢！”
　　“去去去，别打趣我。”爱茜蓓尔没好气的摆了摆手，然后继续看着芬恩，说道：“怎么样，芬恩，这个任务你们接不接？”
　　“接啊，为什么不接？”芬恩双手叉腰，理直气壮的说道：“反正你又不会少给酬劳！再加上洛基眷族最近也没什么大动作，就当赚外快好了。”
　　“那就这么说定了——”爱茜蓓尔满意的笑了笑，她伸出手指活动了一下，说道：“关于报酬，这个数怎么样？”
　　“会不会太高了一点？”芬恩有点惊讶了。
　　“哎呀，这不是希望你们三巨头或者是伯特、缇欧娜之类的出手吗？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，说道：“再说了，新手教程难免麻烦一些，而且她们还不是这个世界的人，你们可能还需要给她们介绍一下地下城的基本设定之类的。”
　　简单来说就是任务难度不高，但是任务内容格外的麻烦，所以爱茜蓓尔才给出了让芬恩都为之心动的高价——他可以也不怀疑爱茜蓓尔会拿不出来，毕竟靠着和网络相关的收入，阿尔忒弥斯眷族已经是欧拉丽的首富了。
　　“好，那就这么定下了。”芬恩点了点头，说道：“明天早上就开始，怎么样？”
　　“好。”
　　————
　　————
　　第一天来欧拉丽，爱茜蓓尔自然不可能让姑娘们直接就去地下城刷怪来补贴家用，对吧？所以她先带着姑娘们去了洛基眷族，而出来之后，拐弯就去找了赫菲斯托斯。
　　果不其然，外表看上去是一个高挑的高冷美人的赫菲斯托斯让神裂火织和谭雅这两个和宗教相关的人员露出了心态爆炸的表情。
　　可恶啊，赫菲斯托斯不应该是瘸腿外加丑陋不堪才对吗？这个漂亮的大姐姐到底是谁啊！！
　　“其他世界的高端锻造技巧？”赫菲斯托斯可不知道她的外貌给神裂火织、谭雅以及茵蒂克丝造成了不可磨灭的心里的创伤，她此时的心思都集中在了爱茜蓓尔拿出来的装备上。
　　遥想当年，当爱茜蓓尔离开这个世界的时候，曾经用只眼的黑龙身上的材料，让赫菲斯托斯打造了一整套的顶级装备！而到了现在，那些装备已经完全的跟不上爱茜蓓尔的节奏了，但爱茜蓓尔也没有忘记赫菲斯托斯给自己带来的帮助。
　　于是，她之前就在群内的大佬手中购买了一些其他次元的装备，其强力程度下至白装上至紫装都有，让赫菲斯托斯激动的都快湿了。
　　“我感觉当年给你打造装备是我做的最正确的一个选择。”赫菲斯托斯看着面前一字排开的几件装备，不由得一脸激动的说道：“这些装备……都是我从来没见到过的装备，而且种类如此多……”
　　爱茜蓓尔拿出来的装备并不是单一世界的，而是各个世界，各个流派的装备一应俱全——这对于赫菲斯托斯而言，无异于是天价的宝藏。
　　说一个不负责任的话，赫菲斯托斯甚至于产生了要不要干脆回归天界，然后闭关研究这些装备千儿八百的好好爽一爽的冲动——只不过这种冲动在她的责任心的驱使下被镇压了下去。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢的不得了。”赫菲斯托斯用玉手激动的抚摸着面前的武器，她那眼神迷离的样子，不知道的人还以为是要进行什么奇怪的展开呢。
　　“喜欢就好，嘿嘿。”
　　“我现在深深地感觉到了什么叫做幸福的烦恼。”赫菲斯托斯苦笑道——她现在就像是第一次接触电脑游戏，结果发现3A大作有那么多，而自己又必须每一款游戏都全部打通的人一样，有一种“时间不够用”的烦恼。
　　“但是幸福的烦恼，显然是越烦恼越幸福，对吧？”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“那就这么说定了——如果我家孩子们获得了什么素材，就麻烦你给她们打造一些有特殊效果的小饰品好了。”
　　打造武器就算了，但是打造个手链、戒指什么的，当成是纪念品带回去还是没什么问题的。
　　“没问题，包在我身上好了。”
　　…………
　　…………
　　“接下来我们要去拜访的，算是我的……闺蜜。”爱茜蓓尔摸了摸鼻尖，说道：“不过你们得注意一下，她这个人有点问题。”
　　下一刻，一个带着魅惑的声音在一旁的酒馆二楼的窗户处响起：“好过分啊，居然在背后说人家有问题——”
　　“哇——”
　　伴随着姑娘们的惊叹声，她们目瞪口呆的看着似乎把所有属性点都点在了魅惑上的女神。
　　“你本来就有问题。”爱茜蓓尔无语的看着芙蕾娅，说道：“你吃过的男人比我吃过的女人还多。”
　　“不不不，从我们的性别上来说，奇怪的是你吧。”芙蕾娅的脸色黑了下去，“我是女性，我吃男性是正常的啊！”
　　“切，我吃女性也是正常的！谁会喜欢又臭又脏的男生啊？只有又香又软的女孩子才是我的追求好吧？”爱茜蓓尔摆了摆手，然后询问道：“话说你怎么和赫尔墨斯一样，都知道我回来了？”
　　“准确说，是他告诉我的。”芙蕾娅笑了笑，她轻声说道：“毕竟我们也是有点关系的嘛。”
　　“啊这……”爱茜蓓尔一脸微妙的说道：“赫尔墨斯还是被你吃了吗？不是，不是早吃了吗？”
　　“再吃一次又何妨？”芙蕾娅挑了挑眉毛，她站直了身子，然后坐在了栏杆上，笑嘻嘻的说道：“接好我哦~~”
　　“喂——”爱茜蓓尔一脸无奈的伸出双手稳稳地记住了从二楼跳下来的芙蕾娅，然后保持着抱着她的姿势，无奈的给姑娘们介绍道：“如你们所见，这家伙是芙蕾娅，出了名的美神，爱好是吃男人，以及吃干抹净男人。”
　　“讨厌啦，把人家说的那么过分。”芙蕾娅站在了地上，没好气的说道：“我可是只会对灵魂耀眼的男人下手的哦~”
　　本章完
　　虽然芙蕾娅解释了自己的“规矩”，但是她那堪称彪悍的战绩，依旧是让姑娘们露出了震撼少女一百年的表情——不管是男的还是女的，在得知身边有百人斩的大佬，大多数人都会露出一样的表情。
　　“好了好了，别说这些事儿了！”爱茜蓓尔看了一眼怀疑人生的姑娘们，无奈的说道：“我家姑娘们的三观都要炸了。”
　　“我是没问题——”芙蕾娅眨了眨眼睛，然后一脸好奇的说道：“只不过，小爱，你带着她们去找我，目的是什么？”
　　“目的？”爱茜蓓尔摸了摸鼻尖，说道：“主要也就是介绍一下亲友团之类的？毕竟赫尔墨斯、赫菲斯托斯和洛基都介绍过了，总不能拉下你吧？”
　　“哇哦，这个时候居然还记得介绍我，我好感动~”芙蕾娅笑吟吟的看着爱茜蓓尔，打趣道：“爱酱，我爱你~~”
　　“爬爬爬，你爱你的奥塔去。”爱茜蓓尔嫌弃的摆了摆手，说道：“我事先和你说好，你别用你的行事风格影响我家的孩子们，她们一个个都老单纯了。”
　　“哎呀，放心吧~”芙蕾娅没好气的说道：“我可不会给自己培养对手！哼哼~”
　　“好家伙，我直呼好家伙——”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，芙蕾娅这个理由有点斯国一啊！？不愧是你！
　　“另外，让你们家的那些舔狗们关注一下我家姑娘们，保护一下。”
　　“你也太稳了吧？”芙蕾娅诧异的看了一眼爱茜蓓尔，说道：“你之前不是去过洛基眷族的吗？我可不相信你没有委托洛基眷族的人帮你照顾孩子。”
　　“委托是肯定委托了的——”爱茜蓓尔挠了挠脸，说道：“只不过谁会觉得保险多呢？是吧。”
　　“其实我觉得你大可不必这样——”芙蕾娅揉了揉自己的脑袋，说道：“以你在欧拉丽的地位，如果你希望的话，完全可以发一个公告给整个欧拉丽的眷族，告诉其他人，谁敢惹你家姑娘，你必定带着阿尔忒弥斯眷族、洛基眷族和芙蕾娅眷族一起出动，踏平他们家的领地。”
　　“不至于，不至于——”爱茜蓓尔一脸哭笑不得的摆了摆手，说道：“那种行为也只有大反派才做的出来吧？”
　　“好吧，反正是你家的事。”芙蕾娅耸了耸肩膀，说道：“那你给洛基眷族开了什么报酬？又准备给我什么报酬？”
　　“唔，我想想……”爱茜蓓尔若有所思的摸着自己的下巴，说道：“我给洛基眷族的是几个谁都可以修炼的魔法，而且是不占用冒险者的技能栏的那种——你需要吗？如果不需要的话，我可以帮你特训奥塔他们一阵子。”
　　“我还是选择技能吧。”芙蕾娅笑眯眯的说道，“训练奥塔带来的好处肯定是没有技能多的，这一点我还是分得清楚的。”
　　就像是玩游戏，一个选项是把你的主力卡的等级提升一些，而另一个选项是给你一个所有角色都能用的BUFF——正常人都会选第二个，因为等级你可以自己提，但是BUFF过了可就真的没了。
　　“好，没问题。”爱茜蓓尔朝着对方比划了一个OK的手势之后，就带着自家姑娘们准备回去了——什么？为什么不去芙蕾娅眷族驻地坐一下？
　　算了算了，奥塔他们可一点也不欢迎外人。
　　…………
　　…………
　　“黑子感觉，现在还是晕乎乎的。”黑子坐在了沙发上，说道：“这个世界带来黑子的冲击有点大。”
　　“确实。”佐天泪子揉着自己自己的脸，说道：“说实话，我到现在都有点怀疑自己在做梦。”
　　毕竟，突然之间自家姐姐告诉自己，我们可以穿越异世界，而且还是自由控制时间的那种，而且姐姐在异世界还是大佬，过去直接享受躺赢的公主待遇……
　　好家伙，这种展开也就只有做梦的时候才会出现的吧？正常的世界里怎么可能会出现这些东西啊！可恶！
　　“唔……”初春饰利看了一眼佐天泪子，她想了想之后，伸出手掐了一下佐天泪子的腰，疼的泪子当时就捂着腰蹲了下去。
　　“初春……你在干什么……”佐天泪子呲牙咧嘴的询问道。
　　“我这不是看佐天同学以为是做梦，所以提醒一下你嘛。”初春饰利一脸无辜的看着佐天泪子，说道：“现在佐天同学知道这不是做梦了吧？”
　　“我一开始就知道了啦！笨蛋！”佐天泪子呲牙咧嘴的看着初春饰利，说道：“我刚刚到这个世界来的时候，就有悄悄地掐过自己了！”
　　“居然真的有人通过掐自己来判断自己是不是在做梦吗？”白井黑子惊了，她一脸差异的看着佐天泪子，询问道：“佐天同学，正常来说，做梦的时候是意识不到自己正在做梦的吧？？”
　　“我那不是太惊讶了嘛！”佐天泪子嘟囔了一句，然后迅速转移着话题，“话说回来了，咱现在也不应该讨论这些呀！咱讨论的难道不是小队的组成嘛！”
　　“这还有什么好讨论的？”白井黑子看了一眼四周——

第599节
　　冬海艾特小队，队长是冬海艾特，成员是结标淡希、雷蒂丽、谭雅、神裂火织和茵蒂克丝；
　　麦野沈利小队，队长是麦野沈利，成员是弓箭姐妹、芙兰达、绢旗最爱和泷壶理后；
　　食蜂操祈小队，队长是食蜂操祈，队员是帆风润子、御坂多莉；
　　蜜蚁爱愉小队，队长是蜜蚁爱愉，队员是警策看取、御坂桃莉。
　　当然，因为人数的关系，食蜂操祈和蜜蚁爱愉暂时进行了连忙，组成了皇后小队，蜂后和蚁后平分着指挥权。
　　最后则是御坂美琴小队，队长是御坂美琴，成员是白井黑子、佐天泪子、初春饰利以及波卡。
　　“基本都是五到六人的小队呢。”初春饰利左右看了看，说道：“都是熟悉的小圈子。”
　　其实小圈子本来就不是什么可耻的事情，可耻的是在搞小圈子的同时还要去内卷，再说了不管是演技所里的谁遭遇了困难，其他人都会伸出援手，又不是会对非小圈子的人冷眼旁观。
　　“挺正常的，只是……”御坂美琴一脸微妙的看着分别跟在食蜂操祈和警策看取身边的御坂桃莉和多莉，不由得一脸蛋疼的揉着自己的脑袋。
　　他喵的，这种看着自己分身和别人恋爱的感觉是肿么回事？姐心理压力山大啊！
　　“可恶，真让黑子羡慕……”黑子一脸羡慕嫉妒恨的看着那两个人，她咬着自己的手指头，说道：“不过黑子听说，御坂妹妹的回忆都是共享的，也就是说如果黑子攻略了一只御坂妹妹，四舍五入一下就相当于攻略了所有的御坂妹妹——这不就相当于黑子有了两万个姐姐大人的后宫吗？”
　　“才不是啊！”御坂美琴黑着一张脸，说道：“妹妹是妹妹，我是我！虽然她们是我的克隆人，但是性格和我是完全不一样的！”
　　“难道说……”一旁的佐天泪子突然露出了一个滑稽的表情，她笑嘻嘻的捂着自己的嘴巴，说道：“御坂学姐这是吃醋了？因为白井同学说妹妹们是御坂学姐的代替品什么的……”
　　“才不是！”炮姐满脸通红的摆着手。
　　“姐……姐姐大人……因……因为黑子吃醋……”黑子顿时露出了嗨到不行的表情，她一个瞬移来到了御坂美琴的怀里，侧身坐在了美琴的大腿上，然后一脸娇羞的抱着御坂美琴，拼命的蹭着她的脸，嘤嘤嘤的说道： “姐姐大人……姐姐大人！！姐姐大人对黑子的爱……黑子……黑子……黑子已经完全感受到了！！！”
　　如果不是还有那么千万分之一的理智，恐怕此时的黑子已经准备和御坂美琴圆房了——不过就算没到那一步，突然大叫起来的黑子同样吸引了其他人的注意力。
　　“小取……”御坂桃莉一脸复杂的看着白井黑子，她转过头，看着自己的好朋友，一脸认真地说道：“不许学她哦！”
　　“操祈也是……”御坂多莉小声说道。
　　“不会的不会的。”警策看取一脸黑线的摆着手，解释道：“放心吧，桃莉，黑子那种hentai，咱整个队伍里就一个人。”
　　“没错没错。”食蜂操祈也点了点脑袋，没好气的说道：“真是的，多莉你居然怀疑我，人家好伤心哦。”
　　“啊，操祈，我不是那个意思……”多莉连忙安慰着食蜂操祈，只不过是食蜂操祈只是一脸委屈的看着多莉，说道：“不行，我必须要多莉抱抱才能好起来。”
　　“那……”御坂多莉无奈的张开双手，把食蜂操祈抱在了自己的怀里，然后轻轻地拍着她的背，说道：“现在操祈好点了吗？”
　　食蜂操祈好没好不知道，但是警策看取是不好了——她瞪大了眼睛看着一脸幸福的把多莉抱在怀里的食蜂操祈，然后迅速的看向了桃莉，嘤嘤嘤的说道：“桃莉亲，我突然感觉到有点不舒服，可能需要桃莉抱抱才能好起来。”
　　“真是的，小取真是爱撒娇的孩子呢。”桃莉一脸宠溺的张开了手，然后把警策看取抱在了怀里。
　　一时之间，正在被雷电伺候然后发出“姐姐大人爱的鞭挞”的白井黑子以及正在面红耳赤的放电的御坂美琴小组，和正温馨的互相拥抱着的另外两个小组，形成了鲜明的对比。
　　本章完
　　第二天，早晨。
　　经过了昨天晚上的努力，姑娘们已经都被阿尔忒弥斯打上了印记，变成了阿尔忒弥斯眷族的形状，成为了真正意义上的冒险者。
　　“呼呼呼，有点紧张。”穿戴好了装备，站在一层的大厅之中，佐天泪子有点紧张的看着前方的地下城的入口，说道：“怪物会不会很强啊？会不会受伤啊？”
　　“唔，爱酱说过了，你们的实力大概都很强，前面的阶层对你们来说，大概数属于熟悉环境的阶段？”缇欧娜歪着头想了想，说道：“就算你们的实力保底是Lv.2的话，应该也能安稳到18层吧。”
　　“18层？”御坂美琴眨了眨眼，说道：“缇欧娜小姐，虽然爱衣姐给我们说过了地下城是往地下延伸，但是她没和我说这个地下城到底有多少层……”
　　“啊哈哈，因为爱酱也不知道吧。”缇欧娜挠了挠脸，说道：“爱酱之前一口气把地下城的探索进度推进到了第88层，但是那依旧不是地下城的极限。”
　　“等……等下，第88层？？”佐天泪子目瞪口呆的看着自己的脚下的地板，说道：“这……这东西有88层那么深？？”
　　“还不止。”白井黑子提醒道。
　　“这……这一层多高？”
　　“不太清楚诶，比较低的可能也有五六米？高的可能有十几米甚至是几十米？”缇欧娜一脸苦恼的思索着，说道：“反正可以放开了打，不用担心会撞到天花板。”
　　“……”
　　嗶哩嗶哩小队的五名成员不约而同的露出了晕乎乎的表情，毕竟缇欧娜的言语中透露出来的信息，让她们实在是很难去想像所谓的地下城到底是一个什么样规模的存在——这也太可怕了吧？
　　“地下城到底是谁创造出来的……”初春饰利忍不住说道，“是神明吗？”
　　“不是不是，洛基大人可是和我说过，地下城是这个世界本身的产物，而且……似乎和神明大人不太对付。”缇欧娜摆了摆手，说道：“哎呀，好了好了，我们还是先进去吧！其他小队都出发了，我们现在还在聊天，这不太好哈！”
　　“啊！”
　　缇欧娜这么一提醒，大家顿时朝着周围看了看，发现其他几个小队的成员早就已经进入了地下城，只剩下自己这一个小队孤零零的站在这里。
　　“对对，我们快点出发吧！”御坂美琴连忙握了握拳头，说道：“我们可不能输给其他的小队！”
　　“出发出发！”佐天泪子发出了欢呼声。
　　————
　　————
　　另一边，眷族内。
　　“快快快——”
　　伴随着爱茜蓓尔的催促，阿尔忒弥斯迅速的控制着她的角色通过机关来到了boss的身侧，然后破坏了boss的一条手臂，促使boss进入了二阶段。
　　“nice啊！”爱茜蓓尔兴奋的高呼了一声，然后控制着自己的角色躲避着boss的攻击，接着通过和阿尔忒弥斯的合作，使角色跳跃了起来，越过了boss的护盾，对它身上的弱点发射出了强力的子弹。
　　很快的，伴随着boss的惨叫声，爱茜蓓尔和阿尔忒弥斯通过了这一关，进入了关卡和关卡之间衔接的剧情动画之中。
　　趁这个机会，爱茜蓓尔放下了手中的手柄，然后一脸笑意的看着身边的阿尔忒弥斯，问道：“虽然一直有用聊天软件交流，不过当面问还是第一次——最近过的怎么样？”
　　“不是很好。”阿尔忒弥斯一脸委屈的看着爱茜蓓尔，她放下了手柄，然后扑进了爱茜蓓尔的怀里，闷闷的说道：“我很想俄里翁，很想你，非常想你。”
　　虽然阿尔忒弥斯看起来非常的“三无”，但是那只是因为她不擅长用表情来表达自己内心的情绪而已，实际上她偶尔的话语……很能撩的。
　　“你完全可以来找我嘛。”爱茜蓓尔无奈的反手抱住了阿尔忒弥斯，说道：“我一点也不觉得你是在打扰我哦？”
　　“不行的，俄里翁有事要做。”阿尔忒弥斯把头埋在爱茜蓓尔的怀里，贪婪的吸着属于爱茜蓓尔身上的味道，“不能打扰俄里翁。”
　　“这话是谁告诉你的？”爱茜蓓尔哭笑不得的看着阿尔忒弥斯，询问道：“你快说，我回头就把那个臭弟弟给打一顿！”
　　“是我看电视剧学会的。”阿尔忒弥斯抬起头来眨了眨自己的眼睛，说道：“有很多电视剧都是这样演的——女主角不顾男主角正在进行重要的工作，只顾自己发脾气在男主角那边大闹特闹，最后把男主角的工作破坏的一干二净……”
　　啊，这种情节的确有的！只不过……如果自己没记错的话，这种情节应该都是那种都市系列的电视剧吧？而且都是一些剧情极其傻批的——比如说小姑子把嫂子的电脑扔到地上砸了，数据全毁，导致嫂子的工作失败之类的。
　　为什么阿尔忒弥斯会没事做看这种东西？
　　爱茜蓓尔一脸疑惑的低下头，看着怀里的阿尔忒弥斯，询问道：“你没事儿看这些肥皂剧干什么？一点营养都没有……”
　　“因为……无聊。”阿尔忒弥斯无辜的看着爱茜蓓尔，说道：“随便点开了一个电视剧，然后让它一集一集的播放。”
　　“阿尔酱，千万别学电视剧里面的那些操作，但是也不能因为电视剧里的操作而憋着自己是吧？”爱茜蓓尔揉着阿尔忒弥斯的脑袋，说道：“只要不是胡搅蛮缠或者是过于矫情，适当的撒娇和黏人是非常可爱的。”
　　什么叫胡搅蛮缠和过于矫情的脑瘫式撒娇呢？比如说对象在外面工作加班跑了一天了，腿都快累断了，结果晚上九点半回到家里，另一半在明知道自己对象累的快死的情况下，抱着对象的腰，撒娇道：“亲爱的，陪我一起看电影嘛~看完再睡觉嘛~”
　　不看？不看你就是不爱我！然后就要大闹，在家里砸东西。
　　“适当的撒娇？”阿尔忒弥斯歪了歪头，说道：“我想见俄里翁，是适当的撒娇吗？”
　　“是，这怎么不是？”爱茜蓓尔点头。
　　“那我想抱着俄里翁睡觉，也是适当的撒娇吗？”
　　“是，怎么不是？”爱茜蓓尔继续点头。
　　“那我想嗅俄里翁的味道，也可以吗？”
　　“可以！”
　　“那我现在想亲亲俄里翁，可以吗？”
　　“为什么不可以？”
　　“那……”
　　“别说了，我们走。”爱茜蓓尔果断暂停了游戏，然后把阿尔忒弥斯抱了起来，迈开大步朝着二楼的卧室走了过去。
　　游戏？游戏哪有女人好玩！
　　哼，游戏手柄只会影响我玩女人的速度！
　　————
　　————
　　当爱茜蓓尔带着阿尔忒弥斯从卧室出来的时候，时间已经来到了下午，眷族里的姑娘们都已经成功的经历了第一次的地下城之旅，此时正汇集在客厅之中，兴奋的交流着自己的感想。
　　“姑娘们诶——”爱茜蓓尔站在二楼的走廊上，朝着下面喊道：“你们回来这么长时间了，要不要先去洗个澡？刷了一上午的怪了，好歹也出了点汗吧？”
　　“呀——”
　　伴随着一阵尖叫声，爱干净的几位姑娘率先朝着浴室的方向跑了过去，口中嚷嚷道：“对不起了姐妹们！我先走惹！”
　　浴室的位置有限，所以先到先洗，晚到的就只能顶着一身汗看着其他人清爽的围在爱衣姐的身边了！什么？你也想靠近？
　　你看看你那一身汗的样子，你好意思吗？？
　　“跑慢点儿，别摔着了！”爱茜蓓尔喊了一声之后，笑呵呵的带着阿尔忒弥斯走到了楼下，然后看着面前呃芬恩等人，说道：“今天多谢了，之后几天还要麻烦你们。”
　　“不麻烦不麻烦。”芬恩摆了摆自己的手，他笑着说道：“洛基知道这一单生意的收入之后，开心的买了好几坛神酒。”
　　“好家伙，一时之间我甚至不知道这一单生意你们到底是赚了还是亏了。”爱茜蓓尔咂舌道，“难道是我离开的这段时间神酒降价了？”

第600节
　　“那必不可能。”芬恩摇了摇头，说道：“虽然普通的神酒稍微降价了一些，但是苏摩眷族又推出了至臻版的神酒，价格更恐怖了。”
　　“好家伙，我直呼内行……”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，真不知道到底是谁教坏了苏摩，居然连这一套都拿出来了，真有你的嗷。
　　“不说这些了。”芬恩不愿意去思考这些烦心事了——的确是烦心事，因为这意味着洛基买酒的开销更大了——他无奈的说道：“爱酱，你准备什么时候去我们眷族教导我们技能？”
　　“唔，随时都可以——要不就今晚就开始吧？”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“不过我还答应了芙蕾娅眷族，也要教他们技能，所以到时候我可能会让芙蕾娅眷族的奥塔他们一起过来，没关系吧？”
　　“如果你不在，我们可能会有点担心，但是你在的话……没关系。”芬恩很淡定的说道，“只要有你压着，芙蕾娅是绝对不会在你在场的时候，做一些小动作的。”
　　这是对于爱茜蓓尔的实力的绝对信任，同时也是对于斩杀了只眼的黑龙的英雄的绝对尊敬。
　　本章完
　　当天夜晚，洛基眷族，演武场。
　　原本就很热闹的洛基眷族内，此时比往日要热闹的多——因为爱茜蓓尔要教导芬恩等人新的魔法的关系，导致相关的和不相关的人员都带着好奇的心态前来围观了。
　　比如说带着阿斯菲等人的赫尔墨斯，带着椿和韦尔夫等人的赫菲斯托斯，以及带着自家姑娘们的阿尔忒弥斯都坐在场边磕着瓜子，吃着零食，又好愉快的聊着天。
　　更别说训练核心的洛基以及芙蕾娅了，她俩现在正坐在训练场边的椅子上，严肃的看着场中的情况——爱茜蓓尔一个人，在奥塔、艾伦、格列佛兄弟、芬恩、格瑞斯、缇欧娜、缇欧涅、伯特等两个眷族的核心成员那狂风骤雨般的攻势下，轻松自如的进行着躲避。
　　“啧啧，爱酱的实力越发的恐怖了。”洛基忍不住咂了咂舌说道，“我家的孩子已经进行了不少的任务了，但是和爱酱的实力比起来，根本不算一回事啊。”
　　有人要问了，洛基她们完成了这么多的任务，不是应该成长的很厉害吗？为什么还需要爱茜蓓尔教导新的法术呢？
　　很简单，因为其他人做任务获得的积分数量简直少的可怜，就仿佛是被剥削了一层又一层的临时工一样，而依靠那么一点积分能够获得的实力上的增长着实有限——当然，对于芬恩等人而言，见识到异世界的风光，以及异世界的文明以及战斗风格，才是他们更在意的东西。
　　“我家也是——”芙蕾娅叹了一口气，她也曾经带着奥塔他们前往了一个叫做食灵零的世界，体验到了另外一个世界的战斗的风格之后，奥塔等人有了十足的进步——至少在芙蕾娅看来是这样的，但是在面对爱茜蓓尔的时候，她们才真正的意识到双方的差距到底变的有多大。
　　至少她们可以肯定，在爱茜蓓尔离开这个世界的时候，她虽然强大，但是绝对没有现在这种压制力——这种压制力已经突破了普通的压制力，更倾向于一种绝对优势的压制力。
　　说的直白一点，就是爱茜蓓尔的实力已经足以让奥塔和芬恩他们被动的做出爱茜蓓尔希望做出的反应，她已经完全掌握了战局。
　　就这样，激烈到了极点的战斗在持续了半个多小时之后，包括奥塔在内的所有冒险者已经都气喘吁吁的倒在了地上，他们已经连站起来的力气都没有了。
　　“好了，就到这里吧。”爱茜蓓尔面不改色的拍了拍手，说道：“唔，对于你们现在的水平，我已经了解的非常清楚了！嗯嗯，不愧是最前线的冒险者，真是扩挖一呐！”
　　“……”
　　有一说一，躺在地上的芬恩、奥塔他们，都不由自主的握紧了自己的拳头——你就是轮回界的黄猿？一口一个扩挖一，一脚一个冒险者？
　　“爱酱，这种话……好歹你流一滴汗再说啊！”缇欧娜一脸无语的看着夜空，说道：“我们拼尽全力了，结果让你流汗都做不到，这种战况也太让人难受了吧？”
　　“话可不能这么说。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“你们现在的你们可以让我流汗的话，那你们才是真的可怕。”
　　一群连最低等级的行星级都没有突破的家伙，如果能够让等级8的爱茜蓓尔产生疲惫感甚至是流汗，那她只能说“此子恐怖如斯”了。
　　“……我都不知道该说你是谦虚好还是狂傲好了。”缇欧涅呈大字躺在地上，她有气无力的说道：“爱酱，你现在的实力到底是什么程度啊？”
　　“什么程度……”
　　爱茜蓓尔想了想，说道：“如果说把你们比喻成冒险者们的新手怪物哥布林的话，那我大概就是只眼的黑龙……”
　　“这差距太大了吧！”伯特不忿的吼道。
　　“只眼的黑龙再增强一百万万倍的怪物吧。”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道。
　　“……”
　　上一刻还在吐槽的众人顿时就僵住了——讲道理，虽然哥布林和只眼的黑龙的差距非常大，格外的大，但是好歹也在众人的理解和想像之中，但是你这个再强一百万万倍……
　　这是不是太夸张了？这到底是什么样的强大，才能让我们连想像都做不到？
　　“爱酱，你现在……这么厉害了吗？”缇欧娜挣扎着从地上坐了起来，然后哭笑不得的说道：“还是说在吓我们？”
　　“我还真没有。”爱茜蓓尔想了想，然后侧过头看向了一旁的几位神明，说道：“神明大人，你们介意不介意我秀一波？”
　　“哦哦哦，要开始表演了吗？”洛基顿时一脸兴奋的拍起了手，她毫不犹豫的催促道：“快快快！爱酱，请开始你的表演，让我看看你到底有多强！”
　　“我也很好奇呢。”赫尔墨斯压着自己的帽子，眼神闪烁的说道：“英雄的成长已经远远的超出了众神的计算，她到底会变的多么强大呢？这种未知的史诗神话，真是让我好奇不已呀。”
　　“既然大家都没意见，那么……开始了。”爱茜蓓尔右手随手打了一个响指，伴随着一阵空间波动，在现场的几十号人口全部被爱茜蓓尔转移到了一处荒漠之中。
　　“哇啊！”
　　突然的空间转换让缇欧娜吓了一跳，她一脸慌乱的左右看了看，不由得露出了一个疑惑的表情。
　　“这里好像……”缇欧娜喃喃道。
　　“讨伐黑龙的地点。”奥塔闷声闷气的回答道。
　　“没错~”爱茜蓓尔笑着伸出了自己的右手，说道：“你们还记得当年的只眼的黑龙，对吧？”
　　“当然记得了！”缇欧娜活动了一下自己的手腕，哼哼道：“如果让我们现在的我们去讨伐黑龙的话，就算没有爱酱帮忙，我们也可以成功的！”
　　“虽然只是一个笨蛋亚马逊，但是说的话很不错！”伯特活动了一下自己的手腕，说道：“可惜黑龙已经被你斩杀了，不然我倒是想检验一下自己现在的实力。”
　　“好说好说——”爱茜蓓尔一脸笑容的竖起了自己的手指头，说道：“既然你们都这么想和黑龙小宝贝亲热的话，那我就满足你们吧。”
　　“诶？”
　　伴随着众人的疑惑，爱茜蓓尔高举起了自己的双手，说道：“复活吧，只眼的黑龙！”
　　下一刻，恐怖到让众人心惊肉跳的魔力开始在半空中凝聚着，这些魔力换换的构成了骨骼、内脏、魔力流通的经脉、喷火的器官、皮肤、龙鳞、翅膀……
　　短短几秒的时间里，一头巨大的，只有一只眼睛的，面目狰狞的黑龙已经出现在了半空中，它仰天长啸了一声，然后重重的砸在了地上，右手在前方一拍，龙头凑到了众人的面前，发出了一声急剧压迫力的怒吼。
　　“吼——”
　　恐怖的龙威开始扩散，让站在观战区的御坂美琴等人感觉到一阵手脚冰凉。
　　“这就是全世界最可怕的上古魔物，只眼的黑龙……”回忆着芬恩给她们科普的知识，佐天泪子忍不住呼吸急促的呢喃着。
　　太可怕了。
　　“撒，各位——”爱茜蓓尔张开了自己的双手，然后一脸笑容的后退了两步，说道：“请开始你们的表演！！”
　　“啊啊啊啊——”
　　缇欧娜还准备说什么，但是得到了爱茜蓓尔命令的黑龙已经伴随着一声咆哮对着众人发起了进攻，让缇欧娜把剩下的疑问全咽进了肚子里。
　　“可恶啊啊啊，虽然搞不懂到底发生了什么，但是总之攻击就是了！”伴随着缇欧娜歇斯底里的怒吼，她已经手持自己的乌尔加双刃大刀朝着黑龙冲了过去，吼道：“欧拉欧拉欧拉！不要小看亚马逊啊！”
　　“这句台词应该是我说才对！”伯特一脸愤怒的冲了上去，他一记飞踢把黑龙抽向缇欧娜的尾巴挡在了半空中，然后吼道：“蠢货亚马逊，你在发什么呆！”
　　“无路赛！刚刚才经过了训练，现在我能战斗就已经很不错了！”缇欧娜呲牙咧嘴的反驳了一下，她强撑着精神，控制着已经在悲鸣的身体，朝着黑龙冲了过去，喊道：“蛐蛐已经退版本了的怪我，给老娘死啊！！”
　　与此同时，奥塔的身影已经不声不吭的出现在了黑龙的头顶，双手剑仿佛陨石落地般的砸在了黑龙的脑袋上方，让正准备吐息的黑龙发出了一声悲鸣，狼狈的合上了嘴巴。
　　“机会！”一旁的缇欧涅眼睛一亮，她和芙蕾娅眷族的副族长艾伦一起朝着黑龙冲了过去，两人分别扯住了黑龙的翅膀，然后用力的一撕。
　　“给！爷！断！”
　　“嗷——”
　　伴随着黑龙的一声惨叫，它那已经被扯住了的翅膀，分别被奥塔的大剑以及芬恩的长枪命中，然后用力的在翅膀根部一斩。
　　黑龙的翅膀，已经被斩断了。
　　“……烧尽一切，史尔特尔之剑——吾名为阿尔弗！”x2
　　伴随着里维利亚和蕾菲亚的双重吟唱，两名精灵术士不约而同的高举起了自己的法杖，大喊道：“高等·胜利之剑！！”
　　曾经无法对黑龙的龙鳞进行破防的魔法，此时不禁轻松的突破了黑龙的魔抗层，更是同时命中了他尚且完好的那只眼睛，让漫天的血液从黑龙的眼部喷涌而出。
　　本章完
　　“嗷呜——”
　　伴随着一声惨叫，只眼的黑龙彻底变成了无眼的黑龙，炽热的鲜血顺着他的头部流淌到了大地上，散发着刺鼻的血腥味。
　　“有效！”
　　看着这一幕，里维利亚的眼中闪过了一丝兴奋的表情。上一次的黑龙讨伐战，她竭尽全力释放的魔法却无法对黑龙造成什么伤害，这对她而言是一种绝对的耻辱。
　　现在，她重新证明了自己。
　　“做得好，里维利亚，蕾菲亚！”芬恩忍不住夸奖了一句，他高举着自己的长枪，大声说道：“各位，看到了吗？曾经不可战胜的只眼的黑龙，对于现在的我们而言已经不算是什么了！”
　　“说的好，芬恩！”身穿重甲的矮人格瑞斯一脸狂霸酷炫拽的手持自己的武器冲到了黑龙的面前，沉重的巨锤被他利用旋转的力量挥舞了出去，然后重重的砸在了黑龙的脑袋上，让黑龙再一次发出一声悲鸣，然后狼狈的倒在了地上。
　　“上！”
　　伴随着众人的齐声咆哮，冒险者们一拥而上，用自己最后的力气发动了攻击，将黑龙的脖子斩断，赢下了这场战斗。
　　“呼……呼……”
　　缇欧娜大口大口的喘着粗气，她狼狈的坐在了地上，有气无力的发出了“太好了，赢了”的呐喊——只不过，明明应该是雀跃不已的高呼，但是她实在是没有力气去高呼了，所以显得有那么一些滑稽。
　　“啪啪啪——”
　　爱茜蓓尔一边拍着手，一边笑吟吟的走到了大家的面前，然后轻声说道：“恭喜各位，你们已经成为了一个出色的冒险者了，我很欣慰。”
　　“比起这个……”芬恩坐在地上，背靠着躺在地上的格瑞斯的侧腹，一脸无奈的说道：“爱酱，你是不是得给我们解释一下现在的情况？”
　　“这不是很简单吗？从零开始的创造。”爱茜蓓尔伸出了自己的手指，说道：“我只是用自己的魔力，制造出了一头只眼的黑龙，仅此而已。”
　　“什么仅此而已啊！”洛基迈着六亲不认的步伐走了过来，她一脸不淡定的说道：“爱酱，创造出黑龙这种等级的魔物，就算是我们神明也做不到——”
　　所以，你到底是怎么做到的？

第601节
　　“那只是因为你们太弱了而已。”爱茜蓓尔一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“好了，各位冒险者们！你们觉得这一次的战斗如何？”
　　“哈哈哈，很棒！”缇欧娜高呼道，“赛高desu！”
　　“那，斩杀只眼的黑龙的感觉，如何呢？”
　　“哼，完全不过瘾！”伯特一脸不屑的坐直了自己的身子，他一脸骄傲的说道：“蛐蛐黑龙，我都还没用力，它就倒下了！”
　　“对对对！”缇欧娜也点着头，说道：“可惜啊，黑龙就只有一只，如果再来几只就好了。”
　　“哦哦，原来如此——”爱茜蓓尔露出了一个恍然的表情，她笑吟吟的伸出了自己的手指，说道：“那么，先恢复你们的体力，魔力以及精力——”
　　下一刻， 一道白色的光环从爱茜蓓尔的脚底扩散开来，穿过了所有人的身体，让疲惫不堪的众人感觉到了恍若重生般的精力充沛。
　　“好了。”爱茜蓓尔满意的点了点头，“那么，各位准备好了没？”
　　“准备好什么？”
　　“当然是，只眼的黑龙，皇家大礼包了！”伴随着爱茜蓓尔那带着笑意的声音，她高举起自己的双手，一团又一团的魔力从她的体内喷涌而出，然后在冒险者们惊愕的眼神中，迅速的凝聚成来了……
　　五只黑龙。
　　“喂喂喂喂喂……”伯特的淡定的表情已经消失的无影无踪了，他一脸惊愕的看着这一幕，惊呼道：“五只！？你在开玩笑吧？”
　　“你们自己说的嘛，一只不过意，多来几只就好了。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的后退了两步，然后双手握拳，萌萌哒的朝着冒险者们说道：“冒险者哥哥们，加油呀！fight！”
　　“这种时候就别说风凉话了啊啊啊！”缇欧娜的眼泪流了出来，她看着前方散发着骇人气势的黑龙，自暴自弃的说道：“啊啊啊啊啊，老娘和你们拼了！！！”
　　————
　　————
　　虽然相较于之前的战斗，冒险者们都恢复了体力，但是黑龙的数量也从一只上升到了五只——面对黑龙这种敌人，仅仅是数量的上升，其攻略的难度就已经上升了不止一倍。
　　只不过，好在现场的冒险者都是已经超过了欧拉丽极限的最顶级冒险者（也就是经历过异世界的洗礼的冒险者），所以哪怕是面对五头黑龙，他们也在用尽全力的情况下，将它们尽数击杀。
　　“哦哦哦，不错不错，很厉害嘛！”爱茜蓓尔忍不住拍了拍自己的手，然后一脸惊喜的说道：“你们的成长实在是让我很开心啊——怎么样，要不要挑战十只试试？”
　　“不用了，绝对不用了！”缇欧娜吓的飞扑过来抱住了爱茜蓓尔的大腿，泪流满面的说道：“会死人的，10头黑龙绝对会死人的啊！”
　　“啧，说好的挑战自我呢？”
　　“那也是在能够挑战的范围内挑战啊！”缇欧娜悲鸣道：“让Lv.1的新人冒险者直接去50层，那不叫挑战自我，那叫自杀！！”
　　“好吧好吧。”爱茜蓓尔无奈的耸了耸肩膀，说道：“总之，只眼的黑龙这种级别的怪物，我随手之间就能创造出来——如果需要的话，我可以随手召唤个千儿八百只的给你们宰着玩儿。”
　　众人不由得一脸惆怅的看着爱茜蓓尔——如此强大的黑龙，对她而言可能和蚂蚁差不多，这种实力实在是太恐怖了。
　　“爱酱，你的实力现在到底是什么级别啊——”芬恩忍不住问道，“居然能随手创造出只眼的黑龙这么恐怖的怪物。”
　　“这要说起来就太麻烦了。”爱茜蓓尔打了一个响指，把大家转移回了洛基眷族之后，说道：“距离你们也太远了，我担心你们知道了之后，反而会打击到你们的自信心。”
　　就像是玩网络游戏，你升到了30级，现在刷一个小时怪物只能获得百分之五的经验，你感觉自己怕不是已经快到服务器的等级上限了——结果这个时候，一个174级的玩家从你家面前路过。
　　你心态崩不崩？30级升到31级的经验就足够让你肝到吐了，结果你发现这游戏可能174级都不是满级，这种绝对残酷的绝望足够让一个人当场退游。
　　“呃……”听到了爱茜蓓尔的话之后，众人露出了迟疑的表情——爱茜蓓尔的话不像是在夸大其词，如果自己真的收到了打击……
　　“不，不会的！”就在这时，芬恩一脸认真地站了出来，他握紧了自己的拳头，大声说道：“我们是谁？是冒险者！我们追求的是未知，是冒险，是成为英雄！而前方的道路越是险阻，越是困难，我们就应该更加兴奋才对，不是吗？”
　　“没错！芬恩说的没错！”格瑞斯握紧了自己的拳头，他一脸战意的握紧了拳头，说道：“老头子还能再战斗十年，二十年，三十年！如果前方没有了前进的道路，我才会觉得困难呢！”
　　“真巧，我也是这么觉得的。”里维利亚的脸上似乎有着光，她眼神希翼的说道：“上一次的黑龙讨伐战之中，我的作用无限趋于零，我释放的魔法，根本无法破开黑龙的防御，但是这一次的战斗，我的魔法已经可以把黑龙的鳞片撕成碎片——这对于来说，就是进步！而追求这种进步，不正是我们冒险者的本质吗？”
　　“没错。”奥塔也点了点自己的脑袋，他轻声说道：“猪突猛进！”
　　“好吧，那我就稍微和你们说一下吧。”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了手指，说道：“首先是你们所在的等级，是从最开始的菜鸟开始的——”
　　从星球内部的战斗力开始，到达了行星级，然后更上一层的恒星级，然后是更进一步的星云级……
　　一个让人绝望的升级路线出现在了众多冒险者和神明的耳中，让她们迅速的进入了自闭的状况。
　　“我们神明……大概也差一点才能到行星级吧……”洛基咂了咂嘴，然后有点不淡定的说道：“好家伙，结果后面还有这么多的等级吗？？”
　　“所以我不太想告诉你们——”爱茜蓓尔有点无奈的耸了耸肩膀，说道：“总感觉是在打击你们的自信心。”
　　“我家的孩子可没这么脆弱。”洛基哼了一声，说道：“他们会振作起来的，然后更加努力的成长！那无限的，未知的景色在等待着他们。”
　　“好好好。”爱茜蓓尔笑着拍了拍手，然后双手叉腰说道：“唔，看这一副全军覆没的样子，我估计他们也没什么心思学习魔法了，不如今天就到这里吧？明天我再教导他们学习魔法。”
　　“……”
　　洛基和芙蕾娅对视了一眼，然后看着闷闷不乐的自家孩子们，无奈的耸了耸肩膀。
　　彳亍口巴。
　　本章完
　　虽然在那天晚上，在明白了真正的道路之长之后，包括芬恩在内的冒险者们，都进入了短暂的自闭之中，但是就像是他们所说的那样，冒险者的意义就是朝着前方前进，而前方的道路越长，就意味着冒险者可以走的路越多！
　　所以，在自闭了1000-999天之后，这群冒险者重新振作了起来，开始跟着爱茜蓓尔学习着新的，可以强化自身的魔法——被爱茜蓓尔亲自修改过的强化魔法！
　　“哦哦哦，感觉力量涌出来了！”
　　缇欧娜一脸震惊的看着自己的双手，说道：“这也太厉害了吧？我感觉自己可以打两个以前的自己了！”
　　“哼，笨蛋亚马逊。”伯特一脸不屑的嘲讽道，“我可以打三个之前的我，看起来还是我比较强。”
　　“哈？刚才我那是给你面子，其实我能打四个之前的我！你太菜了！”
　　“搞笑吧？我刚才是怕打击到你，所以才刻意说少了一点，其实我能打五个！你个辣鸡。”
　　“哈哈，真有意思，我怕伤害到你，所以才没告诉你实情，其实我可以打六个！”
　　“我七个！”
　　“我八个！”
　　“九！”
　　“十！”
　　“姆姆姆——”
　　缇欧娜和伯特两人怒视着对方，一丝丝的闪电在两人的面前闪烁着，让一旁胆小的蕾菲亚吓的缩紧了洛基……身边的里维利亚的怀里。
　　‘啧。’洛基啧了一声，然后收回了准备抱着蕾菲亚享受一番的双手。
　　“嗐，多大点事儿啊，你们就吵成这样。”爱茜蓓尔一脸不怀好意的摆了摆手，她轻声说道：“想证明这么还不简单？打起来！打一架！打的头破血流的那种！我保证你们就算心脏被打穿了也可以复原！”
　　“你这家伙是唯恐天下不乱啊！”洛基气的跳了起来，“缇欧娜可是咱家的宝贝！伯特虽然是个男的，但是好歹也当个小东西吧！你别想让我家的宝贝和小东西内战！”
　　“噗——”
　　爱茜蓓尔笑了出来，伯特好惨一男的——小别致长得还听东西的。
　　“？”
　　这洛基不说还好，她这样一说，伯特反而想和缇欧娜打一架了。
　　“我反倒是觉得她的提议很不错。”伯特一脸狞笑的侧了侧头，看着一旁同样战意十足的缇欧娜，说道：“我想，笨蛋亚马逊也是一样的想法。”
　　“没错。笨蛋狼人。”缇欧娜活动了一下自己的肩膀，说道：“来打个赌怎么样？”
　　“赌输赢？”
　　“没错！”缇欧娜手持乌尔加站在了训练场的中央，然后伸出手，用大拇指指了指自己，说道：“如果我赢了，伯特，你就是我的小弟！见到我要喊大姐好，然后平时我要买什么东西，你得给我跑腿！”
　　“正合我意——”伯特双手插在口袋里，然后歪着头，一脸霸气的说道：“那如果我赢了，条件同样！”
　　“没问题。”缇欧娜半蹲了下来，全身的肌肉在这一刻紧绷着，“那么，爱酱，麻烦你喊开始了。”
　　“等等等等，你们认真地？”看着这一幕，洛基一脸不淡定的跑了过来，然后哭丧着脸看着两人，说道：“都是一家人，有什么好打的呀？”
　　“放心吧，洛基。”缇欧娜笑嘻嘻的说道：“是友情又好的切磋啦，不会影响到其他事情的。”
　　“你们确定？”洛基不放心的问道。
　　“当然啦！”两人齐刷刷的点头，说道：“肯定是友好而且温和的切磋啦！”
　　“好吧。”洛基也是个爱搞事的性格，所以既然两人都这么说了，她也就不再多说什么，而是兴致勃勃的跑到了场边，搓着小手手说道：“爱酱，快喊开始！”
　　“OK~”爱茜蓓尔比划了一个OK的收拾，她随手凝聚了一颗石头，然后朝着空中一扔——不需要她多说什么，现场的各位立刻就明白了这个规矩。
　　“咔嗒——”
　　当石头落地的那一霎那，伯特和缇欧娜双双朝着对方冲了过去，大双刃和伯特名为弗洛斯维尔特的金属鞋碰撞到了一起，巨大的冲击力让在场的众人不由得抬起手挡在了自己的面前。
　　“变强了好多。”芬恩一脸惊喜的看着这一幕，对他这样的老人而言，自家的眷族越强，他就越开心，“只不过，两人似乎没办法很好的控制现在的力量。”
　　“不奇怪，毕竟就连我都没办法掌握好开启了强化魔法之后的自身。”格瑞斯握了握自己的拳头，说道：“哼，看样子老夫的锻炼还不到家。”
　　“格瑞斯，等他们打完了，我们也来切磋一下？”芬恩看了一眼格瑞斯，一脸笑意的询问道。
　　“有何不可？”格瑞斯也笑了出来，他活动了一下自己的肩膀，笑呵呵的说道：“老夫可不会手下留情，别受伤了啊，芬恩。”
　　“这句话应该是我说的才对。”芬恩一脸笑意的看着格瑞斯，说道：“可别跟不上我的动作啊。”
　　…………
　　…………
　　“我错了，我真的错了——”洛基此时的表情就像是看到杰瑞在打闹房间的汤姆一样绝望，因为此时正在互殴的缇欧娜和伯特就仿佛是打出了火气一样，两人的招式越来越狠，最后更是采取了以伤换伤的打法——不知道的还以为这俩有杀父之仇，正在竭尽全力的杀死对方一样。
　　“这样下去，这两个人不会把对方给打死吧？”蕾菲亚紧张的攥着自己的法杖，哆哆嗦嗦的问道。

第602节
　　“放心吧，有爱酱在呢。”里维利亚深吸了一口气，低声说道：“以爱酱现在的力量，死而复生也不是什么难事儿。”
　　毕竟爱酱能创造出只眼的黑龙，那复活一两个冒险者，岂不是玩儿一样？
　　就如同蕾菲亚所猜测的一样，最后的结果以伯特以微弱的差距输给了缇欧娜——没办法，缇欧娜的力量实在是太强了，所以哪怕是力竭的情况下，造成的有效伤害也比伯特要高上不少，所以最后断气的是可怜的小狼人。
　　“嗨呀，胜负已分。”爱茜蓓尔满意的咂了咂嘴，说道：“胜利者是缇欧娜！嗯哼，那么现在开始进行治疗！”
　　伴随着金色光芒的扩散，已经濒死的缇欧娜和已经死亡的伯特身上的伤势在一瞬间修复完毕，而伯特更是猛地从地上跳了起来，大口大口的喘着气。
　　“伯特，作为我们眷族里第一个死亡，又第一个复活的人，你感觉如何？”芬恩笑吟吟的走了过来，打趣道。
　　“实在是太糟糕了。”伯特拍了拍自己的脸，说道：“死亡之后，我似乎还可以思考，但是却感觉到一股难受的窒息感缠绕着自己，而且仿佛感觉不到自己的四肢一样……”
　　“呜哇，还好赢的是我。”缇欧娜盘着腿坐在地上，一脸庆幸的说道：“不然感受噩梦的就是我自己了。”
　　“切。”伯特一双的砸了一下嘴巴——他主要是锻炼踢击的，但是在双方都精疲力竭的时候，缇欧娜还有可以勉强举起拳头攻击伯特，但伯特引以为傲的踢击在这个时候却根本发挥不出来，只能硬着头皮和缇欧娜互殴，结果自然是在力量上稍逊一筹的他陷入了败北的结局。
　　“喂喂喂，你还敢切？”缇欧娜不满的看着伯特，她双手叉腰，气呼呼的说道：“你别忘记了我们的赌约！你可是输给我了哦？”
　　“……”伯特扯了扯自己的嘴角，他现在感觉到了什么叫做祸不单行了——自己不仅要接受败北的现实，还变成了这个笨蛋亚马逊的小弟！
　　可恶。
　　伯特气势汹汹的瞪了一眼缇欧娜，然后咬牙切齿的说道：“大姐头！”
　　“灭哈哈哈哈！”
　　看都服软了的伯特，缇欧娜双手叉腰，发出了酣畅淋漓的大笑声。
　　“小弟，我想吃西街的刨冰！快去给我买回来！”缇欧娜仿佛小人得志般的看着伯特说道：“记得要买凤梨味的，然后冰别化了！”
　　“这家伙……”
　　“我可是你大姐头！”
　　“……”伯特转过身，气冲冲的朝着外面跑去，吼道：“我买就是了！可恶，下次绝对要赢回来！！”
　　“哈哈哈哈，这样挺好的。”芬恩看着这一幕，不由得大笑了出来，“在不破坏关系的情况下，这种赌约刚好能形成一个良性竞争——我想，为了找回这口气，为了让自己成为大哥，为了指示缇欧娜买东西，伯特接下来的训练肯定会竭尽全力吧。”
　　“同样的，缇欧娜为了保证自己的地位，为了不被伯特指使，为了继续当大姐头，她也会拼了命的去训练。”格瑞斯摸了摸下巴，说道：“不过，这种方法如果爱酱不在身边的话，没办法用啊。”
　　很简单，如果我们切磋的情况下，因为担心伤到自己人，所以留着一个杀招没用，结果输掉了比赛，那我肯定会心里不舒服啊！
　　“嗐，你们可以定期开展这个活动，然后在开展前一天用聊天群联系我嘛。”爱茜蓓尔摆了摆手，笑嘻嘻的说道：“多大点事儿啊！只要洛基见到我就喵一次，我就无偿帮助你们，怎么样？”
　　本章完
　　“？？？”
　　见到你一次就喵一次？
　　在听到了爱茜蓓尔的要求之后，洛基当时就张开双手，来了一个标准的白鹤亮翅·问号式——特么的，是你疯了还是爷疯了？？
　　“你搞清楚我是谁！”洛基伸出手指着自己，然后一脸不淡定的说道。
　　“你不是洛基嘛？”爱茜蓓尔歪着头，一脸理所当然的说道：“怎么了？别人喵得，你洛基就喵不得？”
　　“不是，话不能这么说……”
　　“那现在我要加筹码了。”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“洛基看到我之后，不仅要喵一下，还要手掌这样蜷缩着，伪装成猫爪的模样。”
　　“？？？”
　　洛基脑袋上的问号更大了，她气的眯眯眼都睁开了小刚那么大的缝隙。
　　“不可能！我必不可能做出那样的动作！”洛基呲牙咧嘴的看着爱茜蓓尔，说道：“我可是洛基！这个世界上只有爷调戏别人，不可能让别人调戏爷的。”
　　她是谁？她可是天界的诡计之神，恶作剧之神！只有她用诡计和恶作剧让别人苦不堪言的份儿，怎么可能让别人欺负到她的头上！？
　　“可惜了呀，如果有我愿意帮忙的话，像缇欧娜和伯特这样的切磋，至少半年或者是一年可以举行一次吧？真正意义上的全力以赴，甚至于有同归于尽的招式也可以用出来而不用担心出事……”爱茜蓓尔一脸叹息的摇了摇头，说道：“这样的话，完全可以促进眷族内的良性竞争，同时也可以让大家对于自己的招式有一个更加深刻的了解——恐怕一些副作用很强的招式，你们自己都不敢随便用，对吧？”
　　举个简单的例子，如果在七龙珠的世界里，有不限量的仙豆供应的话，卡卡罗特岂不是可以肆无忌惮的修炼超蓝加界王拳的组合了？但就是因为老鸟发现仙豆太BUG了，直接官方封禁外挂，导致前期用缸装，数量上十万的仙豆到了后期就变成了每次只有一两颗的状况了。
　　“的确——”芬恩若有所思的点了点头，他自己就有一个技能叫做凶猛之魔枪的技能，可以大幅度的提升自己的全能力，但是却会降低理智——也就是很常见的狂化技能，因为副作用比较大，芬恩也不可能有事儿没事儿就拿来练习，对吧？
　　“老夫有的时候也很想酣畅淋漓的战斗一次啊。”格瑞斯也是若有所思的咂了咂嘴。
　　“我也是。”缇欧涅看到芬恩都这么说了，她毫不犹豫的举起了自己的右手，嚷嚷道：“只有真正的战斗才能让人进步！”
　　“你们……”洛基的嘴角微不可查的扯了扯，她梗着脖子说道：“不可能的！想要实战就给我去地下城训练！我才不会学猫咪一样喵喵叫！”
　　“洛基啊——”
　　芬恩走到了洛基的身边，一脸深沉的拍了拍洛基的肩膀，说道：“为了大家，牺牲一下自己吧。”
　　“俺也一样。”格瑞斯也走了过来，他伸手拍了拍自己肚子上的金属铠，说道：“这是我们眷族而言，是好事。”
　　“确实。”里维利亚也点了点头，然后若有所思的说道：“就算是在地下城的战斗之中，也不可能出现以死亡为前提的实战——相较之下，以死亡为前提的切磋，反而能获得更加喜人的经验。”
　　要知道，“死亡”的经验可不是谁都可以轻松获得的——说实话，如果菜月昴不是一个普通人，而是一个修炼了武技的“修士”，那么如此多的面对死亡的精力，足以让他的修为飞涨。
　　可惜，可惜。
　　“不是，你们是什么意思？”洛基这一下子不淡定了，她左右看了看，发现芬恩、格瑞斯和里维利亚已经不知不觉之中把她包围了起来，而缇欧娜、缇欧涅、伯特和蕾菲亚也站在了周围，防止她逃跑。
　　“反了你们！我可是你们家的神明！”洛基色厉内茬的喊道，“你们不要过来啊！”
　　“洛基，认命吧。”芬恩的嘴角带着笑意的握住了洛基的手腕，他轻声说道：“喵一个而已，又不会掉一块肉。”
　　“会的！会掉的！节操会掉的！”洛基挣扎了起来，“我才不要掉节操！我才不要被人恶作剧！亚达亚达亚达！”
　　这个时候的洛基就像是一个小孩子一样，只不过她的反抗很快就被三巨头镇压了下来——说实话，这个场面也就只有在洛基眷族这样神明和人类相处友好的眷族之中才看得到。
　　“哇哇哇——”
　　洛基硬生生的被芬恩等人送到了爱茜蓓尔的面前，然后气呼呼的盘腿坐在地上，说道：“不要不要，我才不要那么说！”
　　喵喵叫什么的，还要双手蜷缩做出猫咪的姿势？这也太他喵的丢人了吧！？
　　我还要不要混了？
　　“洛基，你要怎么样才肯答应？”芬恩也奇怪了，往日里洛基也没这么嘴硬啊，怎么今天格外的……
　　等下，今天格外？
　　芬恩转过头，看了一眼在修练场边上一脸滑稽的看着这边的赫尔墨斯和芙蕾娅，顿时露出了一个恍然大悟的表情。
　　艹，原来是这样！
　　“咳咳，爱酱。”这时，芬恩咳嗽了一下，他凑到了爱茜蓓尔的耳边，小声说道：“你看，喵喵叫是我们洛基眷族和你的内部事情，是不是让其他人稍微回避一下？”
　　“！”
　　爱茜蓓尔一愣，她恍然的看了一眼周围的其他神明，笑眯眯的说道：“好了，今天先解散吧！我们有什么事情等下次再说！”
　　赫尔墨斯：“切。”
　　芙蕾娅：“哼。”
　　赫菲斯托斯：“啧。”
　　洛基：“这群魂淡，果然……”
　　…………
　　…………
　　在送走了其他神明之后，洛基气鼓鼓的坐在自家的会议室的桌子上，然后看着面前的爱茜蓓尔，说道：“事先说好，这件事只有天知地知你知我知……”
　　“不是，我们也知道。”一旁的芬恩举起了手。
　　“你们级不能回避一下吗！可恶！”洛基瞪了一眼芬恩，说道：“你们就这么想看我卖萌的样子吗？”
　　“嗯！”
　　芬恩、格瑞斯、里维利亚、缇欧娜、缇欧涅、伯特等洛基眷族的成员不约而同的点了点头。
　　不是想，是超想！
　　“可恶啊！”洛基现在深深地明白了损友这两个字到底要怎么写了，这群魂淡就等着看她出丑呢！这河里吗？这好吗？
　　这不河里，这不好！
　　“信不信我打你们！”
　　“放弃吧洛基，这里的你谁都打不过。”芬恩摆了摆手，他坐在椅子上，左手捧着一小堆瓜子，津津有味的磕了起来，“别挣扎了，快点喊吧。”
　　“岂可修！”洛基咬牙切齿的瞪了笑的格外幸灾乐祸的芬恩等人一眼，然后咬牙切齿的把双手蜷缩在身侧，粗声粗气的“喵”了一下——说实话，一点也不萌，反而是搞笑意味十足。
　　“哈哈哈哈——”
　　爱茜蓓尔绷不住了，她捂着肚子倒在了沙发上，上气不接下气的说道：“你，你这个猫叫，哈哈哈，我脑补出来一只老丑老丑的猫咪了。”
　　“才怪啊，我就算是猫咪也肯定是超可爱的猫咪！”洛基不满的说道。
　　“不信你问问芬恩他们——”爱茜蓓尔一脸无辜的看着洛基，说道：“他们肯定也觉得你如果是猫咪的话，肯定是丑八怪那种。”
　　“嗯嗯——”
　　芬恩丝毫不给洛基面子的点着头，气的洛基朝着芬恩扔过去了一颗苹果，而芬恩顺手接住之后，笑呵呵的咬了一口。
　　以前都是洛基坑他们，现在好不容易有了坑洛基的机会了，芬恩等人当然是珍惜无比。
　　“我还就不信了！”洛基气鼓鼓的看着爱茜蓓尔，她重新双手成猫爪状，然后奶声奶气的喵了一声——其杀伤力之后，吓的芬恩等人跌下了椅子。

第603节
　　“不可能，不可能！”芬恩瞪大了眼睛，说道：“刚才那个可爱的声音是洛基发出来的？”
　　“哈哈哈哈，怎么样怎么样？”洛基双手叉腰，得意的说道：“咱想要卖萌的话，还是可以很可爱的吧！”
　　可不是吗？洛基，你的声优可是久保由利香啊！她可是给小泉花样、雪见小梅以及梓川枫配音过的，配软妹音可是一绝好吗？
　　“好了好了，爷满足了！”爱茜蓓尔心满意足的说道：“那你们什么时候想生死战了，就call一下我，我随时奉陪可以吧？”
　　“没问题。”芬恩也满意的点了点头，他轻声说道：“作为交换，我们也会更加用心的帮助阿尔忒弥斯眷族的新人成长的——虽然我感觉她们不太需要我们的帮助。”
　　“可不是吗？”缇欧娜抱怨道：“我感觉那群人一个个都是怪物！就我负责的那一组，那个看起来人畜无害的人形花瓶，居然能让身体温度上升到数百度，我看傻了都！”
　　“别说了，我这边也是——”芬恩扯了扯嘴角，他揉着脑袋说道：“我这边这个可以控制光线来战斗，随手发出的激光可以直接把第20多层的怪物全部秒杀……”
　　所以，联邦的新人都是怪物吗？
　　本章完
　　发出感叹的不仅仅是缇欧娜和芬恩，但凡跟着从学园都市过来的姑娘们一起下过地下城的人，都对于那群姑娘们彪悍的战斗力以及让人羡慕的能力记忆深刻。
　　“不是，爱酱，她们身上的那些能力到底是什么来头？”洛基忍不住问道。“听芬恩他们的描述，我怎么听着这么像恶魔果实？”
　　“自信点，把这么像换成就是。”爱茜蓓尔潇洒的竖起了大拇指，说道：“我带过来的姑娘们都服用过恶魔果实，羡慕了吧？”
　　“草！”洛基当时就捂住了胸口——要说她不羡慕那是假的，她羡慕的都要快嫉妒恨了好吗？那可是恶魔果实啊，相当于BUG一样的力量之源啊！
　　“可恶，这就是大佬吗？”洛基生无可恋的躺在了沙发上，有气无力的说道：“可恶啊，我也想要恶魔果实啊。”
　　“洛基，恶魔果实什么东西？”芬恩奇怪的问道——他的确是不知道！虽然芬恩等人跟着洛基进行了不少任务，但是海贼世界是已经通关的世界，所以自然没他们什么事儿，而没去过海贼世界，自然就不知道恶魔果实的存在了。
　　“恶魔果实，是海贼世界的特产。”爱茜蓓尔看了一眼洛基，笑着解释道：“你们可以理解为特殊的魔导书。”
　　“啊——”
　　众人露出了恍然的表情——魔导书是地错世界的特产，其效果是可以让人觉醒专属于他自己的魔法！在原著之中，贝尔君就是在女神芙蕾娅的帮助下，获得了魔导书，然后觉醒了速攻魔法火焰伏特。
　　“只不过，和魔导书不同的是，恶魔果实要强大的多。”爱茜蓓尔话锋一转，解释道：“恶魔果实分为三个种类，分别是动物系，超人系和自然系，其中……”
　　当爱茜蓓尔把恶魔果实的详细设定告诉给了洛基眷族的冒险者之后，哪怕是芬恩都忍不住口水直流——无他，因为恶魔果实的效果对于地错世界的冒险者而言，实在是太香了！！
　　香破鼻子的那种。
　　“难怪爱酱眷族的新人能强悍成这样。”缇欧娜酸溜溜的说道：“可恶啊，我也想要恶魔果实啊！”
　　“我敢肯定，缇欧娜肯定是想要动物系的。”芬恩打趣道。
　　“诶嘿嘿，差不多啦。”缇欧娜笑嘻嘻的看着芬恩，说道：“动物系可以让自己的身体素质变强，我感觉这太适合我了。”
　　“我倒是觉得，与其用动物系，不如用其他系的恶魔果实来填补自身的空缺。”一旁的格瑞斯挠了挠头，说道；“比如说老夫就是一个标准的近距离战斗的前排，虽然防御力强悍，攻击力也不弱，但是重型铠甲以及自身的种族原因，注定了老夫的移动速度不可能很快……”
　　这是事实，毕竟你不能要求步幅0.3米的矮人移动速度和步幅1米的人类在移动速度上一样对吧？那也太强人所难了——矮人怕不是要跑出风火轮来。
　　“这种事就仁者见仁智者见智了。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“均衡发展，不足缺点可以，但是未免有些平庸；专注发展，特化某项也可以，但是却又有局限性。”
　　格瑞斯摸着胡须点了点头，说道：“不过，老夫自认为现在的防御力已经足够了。”
　　看来速度方面的确是这个老矮人的痛。
　　“如果你只是想增加速度的话，我有别的方法可以让你增加速度。”爱茜蓓尔看着格瑞斯，说道：“你的身体素质很强，是完全足够通过学习其他的技能来增加速度的。”
　　“哦？还有这种好事？”格瑞斯一喜，他兴致勃勃的说道：“那老夫可要学习一下了——到时候你可别推脱啊。”
　　“放心，你学我就教。”爱茜蓓尔笑了笑。
　　“真好——”缇欧娜瘪了瘪嘴，说道：“嗨呀，我们讨论恶魔果实那也只是在做梦而已，结果老爷子倒是真的拿了好处。”
　　“唔，其实吧……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“也不是不能给你们恶魔果实……”
　　以爱茜蓓尔现在的实力，她已经可以根据自己的需求来“手搓”恶魔果实了，甚至于在海贼世界里都没有诞生的恶魔果实她都能搓出来，所以现场搓几个给缇欧娜她们根本不算事。
　　“！！！”
　　下一刻，洛基率先冲了过来，她一脸豁出去的说道：“说吧！要什么代价？是不是要咱换上三点式比基尼，戴上猫耳和猫尾喵喵叫？”
　　所以说，为什么芬恩等人如此敬重洛基呢？你们看，之前让洛基卖萌的时候，她可是老不乐意了，但是现在为了让自家孩子们获得更强的力量，她甚至自己提出了更加羞耻的提案。
　　“算了算了，真要让你搞这些，我反而像个反派一样了。”爱茜蓓尔摆了摆手，哭笑不得的说道：“这么说吧，要不了多久，我估计就会晋升到Lv.9了，到了那个时候，我就会减少出任务的次数，所以到时候完成任务就得靠你们这些外围成员了。”
　　“原来如此，所以要提升咱的战斗力吗？”洛基迅速的反应了过来，她点了点自己的脑袋，说道；“咱明白了，之后有什么任务尽管给咱吧！”
　　其实洛基自己也清楚，她的眷族虽然强大，但是这种强大还是有限的，很多任务她根本没办法去参加——比如说后期的火影，动辄就是一个人造月亮，这种力量体系完全不是芬恩等人能够去参合的。
　　“那就OK了。”爱茜蓓尔点了点头，她笑眯眯的竖起了手指，说道：“那么，现在开始恶魔果实的定制服务吧~”
　　————
　　————
　　从洛基眷族离开的时候，时间已经来到了晚上八点多，但是爱茜蓓尔并没有直接回家，而是先去了一趟芙蕾娅眷族，和芙蕾娅进行了和洛基一样的对话，并且达成了同样的协议。
　　所以当她回到阿尔忒弥斯眷族的时候，时间已经来到了晚上十点多，整个眷族的领地都静悄悄的——原本学园都市的那群孩子不应该这么早就睡觉的，但是在地下城的战斗着实是让这群孩子累着了，才九点多就一个个都睡的跟死猪一样。
　　唯有一个人还双手抱膝坐在客厅的沙发上，正幽幽的顶着自家的大门口。在看到爱茜蓓尔那鬼鬼祟祟走进来的那一刻，沙发上的人影仿佛猎豹一样窜了出去，然后翻过了前面的沙发，在距离门口数米的地方一跃而去，扑在了爱茜蓓尔的身上。
　　“哦多多多——”
　　爱茜蓓尔怪叫着抱住了飞扑过来的阿尔忒弥斯，她一脸笑意的抱着对方，说道：“怎么了？特地等着我的吗？”
　　“嗯。”阿尔忒弥斯点了点头，她轻声说道：“俄里翁没回来，想你。”
　　“嘿嘿，我也想你。”爱茜蓓尔笑呵呵的低下头，在阿尔忒弥斯的嘴巴上啄了一下，小声说道：“去要去洗澡了，你也一起来吗？”
　　“嗯！”阿尔忒弥斯眼睛一亮，她点了点头，任由爱茜蓓尔抱着，一起走进了浴室的方向。
　　脱掉了衣服之后，爱茜蓓尔看了一眼已久冒着热气的温泉式澡堂，不由得满意的点了点头——不枉自己当初花了大价钱建造眷族驻地，这随时随地都有热水可以洗澡的澡堂就是好！
　　爱茜蓓尔可受不了那种洗个澡都要提前半个小时烧水的澡堂子，如果要她忍受那么磨叽的澡堂子，那她还不如直接召唤冷水，然后用火焰加热。
　　就在爱茜蓓尔看着热水发呆的时候，阿尔忒弥斯已经走到了她的身后，然后双手推着爱茜蓓尔的背心，把她推到了洗头的洗澡，说道：“俄里翁，我来给你洗头。”
　　“好。”爱茜蓓尔笑着坐了下来，她透过面前的镜子，看着坐在自己身后，正在朝着掌心挤洗发露的阿尔忒弥斯，轻声问道：“阿尔忒弥斯，待会儿我也给你洗头。”
　　“好。”阿尔忒弥斯微微一笑，她双手掌心相对，轻轻的搓揉了几下，把掌心的洗发露涂开，然后把手放在了爱茜蓓尔湿润的头发上。
　　“哦哦哦——”
　　感受着阿尔忒弥斯纤细的手指在自己头皮上摩擦的感觉，爱茜蓓尔不由得感觉到一阵酥酥的感觉从头皮上传开，那种感觉就像是用了传说中的灵魂提取器一样。
　　“俄里翁……”突然，阿尔忒弥斯开口呼唤道。
　　“怎么了？”
　　“你准备呆多长时间呢？”
　　“嗯……”爱茜蓓尔想了想，说道：“现在的计划是，让那群孩子提升到Lv.7以上，然后进入远征队，和芬恩和奥塔、阿斯菲她们一起进行远征，争取打破我上次留下来的记录。”
　　当然，这一次远征爱茜蓓尔就不会参加了，不然那就不叫远征，而是满级大佬开开荒新手副本了——别说88层了，她一个人就能打穿888层好吗？
　　“唔，那可能需要两三年？”阿尔忒弥斯眼睛一亮，她的声音带上了一丝雀跃的感觉，“太好了，我可以和俄里翁呆上好长一段时间！”
　　本章完
　　说实话，在看到因为自己可以留下来很长时间而雀跃不已的阿尔忒弥斯的时候，爱茜蓓尔的内心是有那么一丝丝的愧疚之情的——她感觉自己有点像是一个渣女，把老婆丢在家里出去浪，结果送给小三儿的礼物被小三儿嫌弃你，带回来送给老婆之后，老婆还露出了感动的表情。
　　这种愧疚之情缠绕在了爱茜蓓尔的心头上，困扰了她大概三秒左右的时间——不对呀，她回来的频率还是挺高的啊！最近一段时间虽然没回来，但是也就只是过了几个月的时间而已！怎么阿尔忒弥斯表现的一副好像是被放置了十几年的样子？
　　“阿尔忒弥斯——”爱茜蓓尔沉思了几秒，说道：“是谁教你在我面前卖惨的？”
　　上一次阿尔忒弥斯在爱茜蓓尔的怀里说什么“撒娇也可以吗”的时候，爱茜蓓尔还没感觉到有什么奇怪的，但是在这种事情出现第二次的时候，她就感觉到了不对劲了。
　　以阿尔忒弥斯的情商，她说的出来这么感动人心的话吗？必不可能！要知道阿尔忒弥斯可是行动大于言语的行动派口牙！
　　如果说阿尔忒弥斯的行动是直接凑过来二话不说“臭妹妹过来挨亲”，然后亲着亲着就开始乱摸，摸着摸着就直接上了床，那才是符合阿尔忒弥斯形象的正常路线啊！
　　“……”
　　阿尔忒弥斯沉默了几秒之后，轻声说道：“是芙蕾娅。”
　　“果然是那家伙。”爱茜蓓尔扶住了自己的额头，她哭笑不得的对身后的阿尔忒弥斯说道：“你别听那家伙的，她的招式用在你的身上那不一样。”
　　的确，就像是爱茜蓓尔说的那样，阿尔忒弥斯是行动派的，而芙蕾娅更倾向于言语派，所以就算这两个人同时对某个人撒娇，双方采取的方法也不一样——
　　阿尔忒弥斯更会采取类似于猫咪或者是小狗狗一样的方法，她会默不作声的来到你的身边，然后伸出双手抱住你的腰，接着把脸枕在你的大腿上——或者是干脆和你耳鬓厮磨，然后热情的亲吻你的耳垂和嘴唇。
　　或许阿尔忒弥斯会说一两句“我想你”，但是这一两句“我想你”的发言，就像是摆盘的装饰品一样，是可有可无的点缀品。
　　芙蕾娅的话，她更擅长坐在你的大腿上，然后用各式各样的言语来挑逗你，撩动你，让你意识到她很想念你，以及你遗忘她对她造成了什么伤害，让你产生愧疚之情，然后为了弥补自己的过错，做出一系列的补偿……
　　或者在这个过程中，芙蕾娅并不介意亲吻你，或者是爱抚你，但是她的亲吻和爱抚更多的是为了瓦解你的心防，让你对她敞开心扉。
　　所以说嘛，芙蕾娅的行事风格和行动派的阿尔忒弥斯有根本上的不同，也难怪阿尔忒弥斯刚按照芙蕾娅教导的方法进行进攻，就立刻被爱茜蓓尔戳穿了。
　　“唔……”
　　阿尔忒弥斯规规矩矩的跪坐在爱茜蓓尔的面前，她一脸愧疚的低下头，那模样就像是犯了错正在挨骂的小孩子一样，端是一个态度端正。
　　“好啦，起来啦。”爱茜蓓尔无奈的伸出手抓着阿尔忒弥斯的手臂，试图把她从地上扯起来，“我又没有生气！”
　　阿尔忒弥斯的所作所为依旧停留在了“撒娇”的基础上，她那连心机都称不上的“小手段”可能连她自己都没弄明白到底能干什么——她只是根据芙蕾娅说的，在适当的时候抛出“我想你”、“想和你在一起”之类的想法。
　　“真的吗？”阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，说道：“没生气？”

第604节
　　“没生气。”
　　“那亲我。”
　　“好。”
　　——————————
　　然后干了个爽的分割线
　　——————————
　　当爱茜蓓尔第二天上午从阿尔忒弥斯的床上醒来的时候，她发现自家的孩子们都已经跟着洛基眷族和芙蕾娅眷族的成员再一次莽进了地下城之中——这种可以锻炼实战，而且见识各种怪物，还颇有奇幻世界风格的战斗时间，格外让姑娘们兴奋。
　　“啊，又是一个无所事事的早晨。”爱茜蓓尔端着一杯咖啡，站在清晨的阳光下，看着院子的阳光，忍不住感慨道：“真好啊，阳光。”
　　下一刻，爱茜蓓尔就听到了阿尔忒弥斯以前所未有的速度奔跑了过来，然后在她一脸茫然的表情中扶正了她的肩膀。
　　“干……干什么？”看着面前一脸认真，好像正在下小电影结果硬盘容量不够的作者一样的阿尔忒弥斯，爱茜蓓尔忍不住有点紧张的问道。
　　“俄里翁……不可以。”阿尔忒弥斯一脸认真地说道：“不可以，喜欢上阿波罗。”
　　“喵喵了个喵喵喵？”
　　爱茜蓓尔当时脑袋上就冒出来了不止一个问号，她一脸愕然的看着阿尔忒弥斯，询问道：“不是，这和阿波罗怎么扯上关系了？”
　　她实在是没懂，昨天晚上到今天早上自己的所作所为，为什么能够和阿波罗扯上半毛钱的关系——这他喵的就离谱，比上厕所没带纸怪蹲坑太费脚还离谱。
　　“因为，俄里翁刚才说……真好啊，太阳。”阿尔忒弥斯鼓着嘴巴，说道：“不可以喜欢，阿波罗。”
　　“我去，我就是感叹一声而已！而且我说的是阳光，不是阿波罗那个光！”爱茜蓓尔没好气的指着天上的大太阳，说道：“总之和阿波罗那个死变态半毛钱关系都没有！”
　　“真的？”
　　“比真金还真！”爱茜蓓尔一脸认真地竖起了手指，说道：“比赫斯提亚的胸还真！”
　　“那就好。”听到这句话，阿尔忒弥斯顿时松了一口气——由此可见，女神赫斯提亚的胸有多保真了吧？不像女神厄里斯一样，胸部是垫的。
　　“拜托，阿尔忒弥斯，你要对我有点信心啊！”爱茜蓓尔没好气的伸出双手揉着阿尔忒弥斯的脸，说道：“再怎么说我也是一个审美正常的人，而且我的对象可是你这位神界闻名的美女神，我到底是多想不开才会去喜欢阿波罗？”
　　讲道理，山珍海味吃多了，吃腻了的话，人的确会去尝试一下农家菜，但是这不代表山珍海味吃多了，吃腻了的人会跑去吃粑粑吧？
　　“……也对哦。”阿尔忒弥斯歪了歪头，她把自己和阿波罗放在天平的两边对比了一下之后，发现阿波罗根本没办法和自己相比，于是松了一口气，“阿波罗，不行。”
　　“对，阿波罗实属不行。”爱茜蓓尔点了点头——不过萝卜青菜各有所爱，还真就有好这一口的！比如说阿波罗眷族的团长，外号为‘太阳的光宠儿’的雅辛托斯，就是发自内心的爱着阿波罗。
　　可惜，奈何阿波罗是一个铁渣男，雅辛托斯就像是喜欢上了鱼塘主的鱼苗一样，只能哀怨的看着阿波罗往他的鱼塘里疯狂倒鱼。
　　“啧，不过你这么一说，我倒是觉得阿波罗太晦气了。”爱茜蓓尔有点嫌弃的看了一眼外边儿，说道：“讲道理，我个人还是蛮喜欢温暖的阳光的。”
　　啊，仅限于冬天，夏天的阳光还是算了，爷恨不得撕了它。
　　“唔……”阿尔忒弥斯有点纠结的看了看天空，然后伸出手拉了拉爱茜蓓尔的衣摆，小声说道：“俄里翁，不喜欢月光吗？”
　　深知这个时候如果回答错误就是送命题，所以爱茜蓓尔毫不犹豫的说道：“喜欢，谁说不喜欢了？我超喜欢月光了好吧？尤其是洁白的月光扑在阿尔忒弥斯的身体上的时候的风景，我最喜欢了！”
　　“啊……”阿尔忒弥斯沉思了一会儿，说道：“其实，我也很喜欢月光洒在俄里翁身上的样子、”
　　她是月神，所以在月光洒在爱茜蓓尔身上的时候，会让她产生一种“自己轻抚着爱茜蓓尔的身体”的感觉，让她格外的喜欢。
　　“咳咳，那……一日之计在于晨，是吧？”爱茜蓓尔干咳了一下，然后小声说道：“要不，咱来个晨运？”
　　“好！”阿尔忒弥斯眼睛一亮，她迫不及待的拉着爱茜蓓尔的手，大步朝着自己的房间走了过去——这主动性比爱茜蓓尔还主动。
　　‘话说回来，到底算我被阿尔忒弥斯吃了，还是阿尔忒弥斯被我吃了呢……’爱茜蓓尔有点微妙的挠了挠脸——算了，反正我也爽到了，在意这些干什么？
　　爱茜蓓尔抛下了心理负担之后，美滋滋和阿尔忒弥斯拥抱着滚上了床，然后……
　　———————
　　以下是付费内容
　　———————
　　时间真的是不经用，当爱茜蓓尔揉着自己的老腰从房间出来的时候，发现时间已经从上午来到了下午，而在家出门历练的小崽子们也都纷纷回到了眷族里。
　　当爱茜蓓尔从二楼走下去的时候，发现这群小家伙们正聚在一起讨论着自己在地下城历练的时候发生的趣事，比如说麦野沈利碰到了米诺陶诺斯之后，一刀一个牛头人的故事。
　　本章完
　　“一刀一个牛头人，麦野很勇哦。”爱茜蓓尔坐在了麦野沈利的身边，一脸笑意的说道：“说起牛头人，我就想到了某个菜鸟。”
　　“哈哈哈哈哈，爱酱说的是贝尔酱对吧？”缇欧娜被爱茜蓓尔这么一提醒，顿时也回忆起了当年在米诺陶诺斯身下遇难的某个小白兔，“哎呀，那可真是怀念的场景呀！不像现在，贝尔酱都已经是很强很强的冒险者了。”
　　确实，现在的赫斯提亚眷族的人数也已经超过了三位数，是一个仅次于洛基眷族和芙蕾娅眷族的大型眷族，而作为族长的小白兔更是一名成熟的冒险者，从对方的身上完全看不到当年被牛头人追逐的青涩感。
　　“什么什么，爱衣姐在说什么有趣的往事吗？”佐天泪子趴在了沙发背上，兴致勃勃的询问道。
　　“一个大佬的黑历史。”爱茜蓓尔笑了笑，说道：“是这样的，当年芬恩他们远征回来的时候，因为心情很不太好的关系，导致对着底层的怪物发泄了一番，让某个阶层的米诺陶诺斯因为恐惧而逃到了浅层，然后正好碰到了第一次进入地下城的小兔子……”
　　听完了故事之后，佐天泪子煞有介事的点着头，说道：“嗯嗯！果然大佬都是从萌新一步步成长而来的呢！怎么样爱衣姐，我这个阅读理解还行吧？”
　　“确实还行。”爱茜蓓尔点了点头，她笑着说道：“既然你这么行的话，那回头就《大佬都是从萌新成长而来》这个题目，给我写一份800字的作文出来，可以吧？”
　　“？？？”
　　搬起石头砸自己的脚的佐天泪子的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　“不是，爱衣姐，这不好吧！”佐天泪子据理力争的说道：“这都是假期了，写作文什么的太残忍了。”
　　“问题不大的。”爱茜蓓尔毫无愧疚之情的摆了摆手，说道：“就算是五一黄金周之类的不也有作业吗？暑假不也有绘图日记吗？”
　　“我又不是小学生！”
　　“初中生和小学生的差距也不是很大好吧？”爱茜蓓尔眨了眨眼睛，她笑眯眯的说道：“如果不想写的话，也不是不可以……”
　　“哦哦哦，爱衣姐万岁！”佐天泪子看到爱茜蓓尔心软了，顿时开心的举起了自己的双手，欢呼道：“爱衣姐永远的神！”
　　“但是作为交换……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“待会儿当着我们大家的面，直播玩掘地求升如何？”
　　“掘地求升？”佐天泪子一愣，然后迅速回忆起了那个让她曾经一度开始做噩梦的游戏——一台电脑，一个鼠标，一个罐子人，一个下午，常回家看看。
　　“阿西吧！”佐天泪子双手抱头，说道：“爱衣姐，这一时之间，我竟分辨不出来到底哪种惩罚更加恶趣味！！”
　　虽然说玩掘地求升不要求结果，但是800字的作文和玩一晚上的掘地求升带来的精神污染哪种更可怕，还真的说不准。
　　“瞧你这话说的，你爱衣姐是恶趣味的人吗？”
　　‘显然你是。’
　　但是这句话，佐天泪子说不出口，因为她担心自己说出来的话，爱茜蓓尔指不定搞出什么“请以自己玩掘地求升时的心态变化写一份800字的作文”这样的惩罚来——龟龟，这简直是双重折磨，梦幻联动啊！
　　“那必定不是！”佐天泪子泪流满面的说道——对不起，爸爸，妈妈，我已经做不成一个诚实的人了！
　　“对嘛！既然你爱衣姐不是一个恶趣味的人，那爱衣姐让你写作文，肯定不是为了恶趣味！”爱茜蓓尔义正言辞的说道：“那你说，爱衣姐让你写作文，让你玩游戏，是为了什么？”
　　‘艹！’
　　‘百分之百是为了满足爱衣姐的恶趣味吧？’
　　‘只不过我不能这么说啊，可恶！’
　　此时的佐天泪子已经深刻的明白了一步错，步步错这句话到底是什么，在同伴们怜悯的表情中，她委屈巴巴的说道：“是爱衣姐对我的爱。”
　　“诶！回答正确！”爱茜蓓尔很满意的点了点头，说道：“你看，这都是爱衣姐对你的爱，懂吧？”
　　“嗯嗯。”佐天泪子泪流满面的点了点头。
　　“哈哈哈哈哈，你可别露出这样的表情，整得像我要欺负你一样。”爱茜蓓尔看着佐天泪子那宝宝委屈但宝宝不说的表情，不由得哈哈大笑了起来。
　　‘你可不就是在欺负我吗？’佐天泪子瘪着嘴，哀怨的看着爱茜蓓尔。
　　“行了行了，你爱衣姐也不欺负你了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“去去去，去陪你家初春去。”
　　“才才才才……才不是佐天同学家的！”初春饰利顿时满脸通红的挥舞着自己的小爪爪，说道：“你在说什么呀，爱衣姐！”
　　“好好好，不是不是。”爱茜蓓尔及其敷衍的摆了摆手，说道：“你们俩加波卡都快组成一家三口了，老妇老妻了都，还说啥呢。”
　　“喵喵喵？”
　　初春饰利和佐天泪子瞪大了眼睛，她俩对视了一眼，然后看了看一旁一脸害羞的波卡，不约而同的捂住了自己的脸。
　　“好了好了，咱不说这个了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“以你们现在的水平，应该已经到二、三十层了吧？”
　　虽然刚才说了麦野一刀一个牛头人，但是米诺陶诺斯其实也就是在十几层混迹的怪物，在二十多层的怪物面前就不太行了。
　　“嗯，现在已经推进到了三十多层。”麦野沈利点了点头，说道：“按照我们的预计，至少在五十层左右，我们应该都不会太吃力。”
　　毕竟是Lv.5的超能力者，就算没获得恩赐，大概也是比Lv.6甚至是Lv.7的冒险者更强一点的存在——毕竟随便哪个超能力者都是灭城甚至是灭国级的战斗力。
　　“现在你们的目标是先把能力值和等级刷起来。”爱茜蓓尔笑着喝了一口茶，说道：“等你们提升到平均Lv.6左右的时候，我就会举行一次新的远征——这次我们的目标是突破地下城100层。”
　　“100层……”芬恩握了握拳头，带着一丝兴奋的说道：“这还真是让人热血沸腾的挑战啊。”
　　“不过我不会和你们一起行动哦！毕竟以我现在的实力，恐怕能够单人打穿地下城了。”爱茜蓓尔靠在了麦野的身上，悠哉的说道：“阿尔忒弥斯眷族行动的会是这群孩子们，她们会和你们一起进行远征。”
　　“诶，爱衣姐不和我们一起吗？”芙兰达瞪大了眼睛，有点失望的说道：“我还以为又可以和爱衣姐一起行动了。”
　　之前两次和爱茜蓓尔一起打击魔法侧的行动，可是让芙兰达爽到不行——又可以和爱衣姐一起玩儿，又可以尽情炸个痛快，可以说是双份的快乐了。
　　“哈哈哈，我去的话就是殴打小朋友了，那可不行！~”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“毕竟这次带你们来这个世界的主要目的，就是为了让你们有实战经验，而实战经验可不是虐菜可以得到的，必须和水平想等的敌人战斗才能获得。”
　　说实话，如果冬海艾特和麦野沈利对爱茜蓓尔摊牌，告诉爱茜蓓尔她俩已经沾血无数的话，爱茜蓓尔还真的不介意让这两个人进行和芙蕾娅眷族和洛基眷族同样的“死亡体验战斗”训练，但是她俩并没有摊牌，所以爱茜蓓尔只能对她们一视同仁——毕竟从学园都市出来的姑娘们本质是在和平年代长大的，你不能要求她们在精神上和在奇幻世界长大的芬恩等人一样“铁血”。
　　这也是为什么爱茜蓓尔要让她们在地下城和怪物战斗，而不是采取“死亡体验战斗”的训练模式了——和怪物战斗带来的心理负担，远远比不上死亡体院战斗。

第605节
　　“好吧，爱衣姐说的也对。”芙兰达可不清楚爱茜蓓尔内心的想法，不过爱茜蓓尔的说法也的确是对的，所以她听话的点了点头。
　　“不过我会为你们准备好合适的物资的。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“顺便给你们弄点空间装备，可以储存大量物资的那种？”
　　“还有这种好东西！？”芬恩在听到空间装备的时候，眼睛都快冒光了——远征最让人头疼的是什么？永远都是后勤方面的问题！
　　一个很简单的问题，冒险者也是人，她们也会有体力的消耗，也会肚子饿，也会受伤，所以必须要有物资进行补充，但是伴随着远征队的深入，伴随着地下城层数的增加，其难度已经不可能让大量的后勤部队的人安然无恙的跟在主力部队的屁股后面了——举个例子，第58层的炮龙的定点狙击就足以让后勤部队停下了。
　　失去了后勤的补给，主力部队就必须开始思考在没有足够的后勤的基础上，要如何分配体力、分配物资、分配有限的药物，而且一旦碰上了特殊情况（比如说剑姬神圣谭开头的毛毛虫事件）导致物资损耗严重的话，远征就不得不停止了——而一旦停止，就意味着这一次远征所有的准备都白白浪费了！
　　本章完
　　事实上，洛基眷族在剑姬神圣谭开篇的那次远征失败之后，眷族内部的财力已经出现了空虚的情况——原本就因为远征失败导致没拿到什么新阶层的情报和公会交换金钱，然后更是因为眷族里一线冒险者的武器尽数给新式怪物毛毛虫溶解，导致需要重新打造武器，进一步消耗了金钱。
　　如果不是当时的芬恩他们紧急的接了一些委托去完成，然后赚取了佣金来填补眷族的窟窿，恐怕洛基眷族会有很长一段时间的“萎靡”。
　　“如果真的有空间装备的话，那远征就简单许多了啊。”缇欧娜双手十指相扣，一脸憧憬的说道：“不需要担心后勤的感觉，肯定很棒！”
　　说实话，此时的缇欧娜已经开始脑补自己在空间装备里装了一大堆药剂，然后把吃药当喝水一样的彪悍攻略过程了——太舒服了，爷爱了。
　　“的确，如果不需要担心后勤的话，可以大幅度精简远征的人数……”芬恩也露出了思索的表情，说道：“光是人员调动方面，就可以省出相当一部分的人员。”
　　以前如果要远征的话，几乎一整个眷族的人都要行动，而且需要分成两组，上百号人一起前进，而这上百号人的目的，却只是给最尖端的芬恩小队进行后勤的补给——如果现在能省下那上百人的补给，转而把补给全部集中在芬恩等人的身上的话，毫无疑问可以给远征队的攻略带来更加舒爽的体验。
　　“这就是你们发愁的事情了，我只能告诉你们，空间装备的容量是完全足够的。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着芬恩，说道：“不过没有后勤部队的话，路上的怪物你们就只能自己清理了，真的没问题吗？”
　　“这一点你就放心吧。”芬恩笑了笑，他一脸自信的说道：“这一次的远征可是赫尔墨斯眷族，赫菲斯托斯眷族，洛基眷族，芙蕾娅眷族，赫斯提亚眷族以及阿尔忒弥斯眷族的精锐联合在一起的远征，我们完全可以轮流清理路上的小怪——甚至于楼层主都可以随意的和对方碰一碰。”
　　“啧啧，这个配置真的是想像一下就觉得让人憧憬。”缇欧娜两眼放光的看着一旁的佐天泪子，说道：“泪子酱，你可是要加紧努力的提升自己的等级呀！咱已经迫不及待的想要进行远征了——可恶，手好痒！好想去刷怪呀！”
　　“得令！佐天泪子号明天就继续刷怪！”佐天泪子朝着缇欧娜敬了一个礼，很有气势的说道：“但是今天请允许我打游戏！”
　　“很好！很有气势！申请通过！”缇欧娜朝着佐天泪子竖起了大拇指，说道：“顺便带我一下，我黄金3晋级赛！”
　　“没问题！”佐天泪子竖起了大拇指。
　　“……”爱茜蓓尔一脸嫌弃的看了一眼缇欧娜，她没想到缇欧娜这瓜娃子居然连黄金晋级赛都要佐天泪子带，这到底得有多菜啊！！
　　总之，缇欧娜用自己的技术充分证明了游戏的技术强弱和身为冒险者的实力是没有任何关系的，毕竟就连第一级冒险者的缇欧娜都倒在了黄金晋级赛。
　　“呜哇，爱酱看我的眼神好刺眼。”缇欧娜忍不住扭开了自己的视线，说道：“其实我完全反应的过来啊，但是就是……”
　　脑子：我会了。
　　手：我也会了。
　　眼睛：我也看明白了。
　　然后这三个部位合三为一之后，就出现了——
　　脑：我觉得可以反杀
　　手：我觉得可以稳一波
　　眼：对面有人，快跑
　　“没事，人各有天赋。”爱茜蓓尔一脸微妙的安慰着缇欧娜，说道：“行了行了，你们去打游戏吧。”
　　“哦哦哦，爱酱万岁！”缇欧娜就像是得到了游玩许可的小孩子一样，她一脸欢呼的高举起了自己的双手，然后屁颠屁颠的跑到了炮姐小队，说道：“快快快，集美们，我们去网吧五连坐！今晚必带我上黄金！”
　　“哇，不是吧！”爱茜蓓尔捂住了脸，说道：“我以为你的黄金晋级赛是黄金上铂金，结果是白银上黄金吗？”
　　“啊哈哈哈……其实我之前上过黄金的！”缇欧娜一脸不好意思的说道：“只不过我擅长的英雄后来被削了，再加上这段时间上路多了一堆长手怪，愣是打的我心态爆炸，所以就直接从黄金3掉回白银1了。”
　　“行了行了。”爱茜蓓尔哭笑不得的看着缇欧娜，她感觉自己看到了以前的自己好吗？她以前真的就是单排最多黄金，玩个绝地求生像玩恐怖游戏——但是自从她发现了这个世界上有一种职业叫做陪玩之后，王动先生的游戏体验就完全不一样了。
　　单排最多黄金？问题不大，我找4个实打实的最强王者和我组排不就得了？4个最强王者4打5总能赢吧？玩绝地求生像恐怖游戏？那我找3个顶级刚枪王陪我打总没问题了吧？而且还是要那种会舔老板的刚枪王——就算爷一枪不开，爷也要全身满配，没毛病吧？
　　如果从这个角度来看的话，缇欧娜找御坂美琴、白井黑子、初春饰利以及佐天泪子组队，不也是在找陪玩吗？啊，波卡还是算了，她以前看不到东西，所以游戏技术比缇欧娜还菜。
　　“嘿嘿嘿……”
　　缇欧涅顿时捂着嘴笑了起来，她站起身来，看了一眼食蜂操祈，给她使了个眼色，说道：“走，陪我去狙击缇欧娜去！”
　　“哦？”一旁的伯特一听，连忙从座位上站了起来，然后看了一眼麦野沈利小队，说道：“我们也去狙击。”
　　“……”
　　爱茜蓓尔一脸地铁老人脸的看着缇欧娜和伯特带着两个小队的人钻进了另外的电竞房，然后捂着额头叹息着摇了摇头。
　　不是，你们都是小孩子吗？而且这又不是上国服第一，只不过是白银上黄金的定位赛你们都要狙击的吗？我倒不是怕别的，主要是这个分段我担心玩家数量太多，你们根本排不到一起去知道吗？
　　————————
　　这是狙击失败的分割线
　　————————
　　在愉快而又和谐（白天下地下城锻炼，晚上一起打游戏）的气氛中，时间滴答滴答就消失了——此时距离美琴她们来到这个世界已经过去了有两年左右的时间，而截止到现在这一刻，进步最慢的波卡，也已经到达了Lv.6的级别。
　　在波卡抵达了Lv.6之后，几个眷族的成员立刻行动了起来，首先把尚未集合的人员全部喊回，然后开始大肆购买物资——包括但不限于备用的武器，备用的备用的武器，以及各种回复药剂、食物以及更换的衣服等等，从各个方面都准备的一应俱全。
　　然后，终于，这一天来临了！
　　“好厉害……”在一旁围观的路人甲看着前方队伍的配置，忍不住发出了惊叹的声音：“这个队伍也太豪华了吧？”
　　其他的眷族不说，光是芙蕾娅眷族的奥塔、艾伦和炎金四兄弟，再加上洛基眷族的三巨头就已经足够吸睛了，更可怕的是这些位列前茅的冒险者居然出现在了同一个队伍之中。
　　“这是什么梦幻联动啊！？”路人乙忍不住吐槽道，“这个配置……他们是准备突破当年俄里翁大人创下的奇迹般的记录吗？”
　　“地下城第88层的记录，要被破了吗？？”
　　对于这些普通的冒险者而言，此时的心情可谓是复杂至极，他们既期待又担忧——期待自然是希望最高纪录能被突破，但是担忧则是因为他们可能这辈子都追不上大部队的脚步了。
　　就在路人甲路人乙心情复杂的时候，爱茜蓓尔走到了队伍的最前方，然后一脸感慨的说道：“诸君，我知道你们已经期待这一天很久很久了。”
　　“事实上，期待这一天到来的，除了你们之外，还有我自己。”
　　“在之前，我的记录停留在了地下城第88层上，而这个记录一直到现在都没有人突破。”
　　“而今天，此时此刻，一个必定会突破我所留下来的记录的队伍，正在整装待发。”
　　“所以，勇敢的少年们，快去创造奇迹吧！”
　　“噢——”
　　伴随着芬恩等人的高呼，眷族联合远征队正式出发。
　　…………
　　…………
　　“呜哇，好紧张。”佐天泪子站在队伍里，感受着两侧的冒险者对自己投来的目光，感觉浑身都不自在了起来。
　　“安啦安啦，这些人肯定没在看我们的。”初春饰利在这个时候倒是大心脏了，“我们本来就没什么名气，其他人估计还以为我们是后勤组的。”
　　“就算是这样，被这么多人盯着看也会觉得难受啊。”佐天泪子瘪了瘪嘴，小声说道：“还好等进去地下城了就不会被围观了，不然我肯定受不了。”
　　“泪子，你把周围的人当成是萝卜就不会有异样感了。”御坂美琴侧过头来，一脸笑意的说道：“毕竟你不会在萝卜地里也感觉到紧张吧？”
　　“噗，虽然美琴说的很有道理，但是如何催眠自己，让这些围观人员变成萝卜，倒是一个严肃的问题了。”佐天泪子耸了耸肩膀。
　　对，没错，在长达两年的战友生涯之中，这群原本还需要互相称呼“佐天同学”、“御坂学姐”的人，已经可以亲密的称呼对方的名字了——她们的关系变的更好，更亲密的。
　　噢，或许得益于爱茜蓓尔强迫一个小队的所有成员都必须住在一个房间里的关系？毕竟大家同吃同住，然后一起笑呵呵的看着黑子日常犯病——这关系不好才怪了，对吧？
　　本章完
　　不仅仅是御坂美琴这个小队，其他的小队成员在共处一室，朝夕相处的情况下，相互之间的关系也愈发的亲密了起来——至少芙兰达现在都摸麦野的大腿了，换成以前她敢？
　　“哼哼，泪子，姐姐大人的方法根本不管用的。”白井黑子哼哼唧唧的看着佐天泪子，说道：“根据黑子了解，姐姐大人以前学过小提琴，而且也在学园之舍的活动中上台表演过，早就已经有了类似的经验！”
　　“啊，美琴的小提琴表演！？”佐天泪子瞪大了眼睛，然后一脸羡慕的说道：“真好啊，如果可以的话我也想看！！”
　　“不愧是大小姐，居然会小提琴……”相较之下，初春饰利的关注点就一如既往的在大小姐的身份设定上——在她看来，小提琴这种爱好果然符合大小姐的设定。
　　“初春，这都多长时间了，你咋还在迷恋大小姐啊。”佐天泪子一脸无奈的拍了拍初春饰利的肩膀，说道：“以前你接触不到大小姐也就算了，现在你别说是大小姐了，你可是能够和精灵族的王族，小人族的英雄，统御眷族的神明谈笑风生的一线冒险者诶！”
　　就很奇怪！就像是人小时候为什么憧憬玩具？就是因为自己买不起，得不到的才是最好的！但是当我们长大了，有收入了，就会发现童年那些憧憬的玩具，已经失去了对自己的诱惑了——确实，毕竟到了这个年龄还是丝袜和美腿更吸引人。
　　“哼哼，这证明我不忘初心！”初春饰利双手叉腰，一脸理直气壮的说道：“我对大小姐的爱慕之情从未改变！”
　　“是是是，大小姐控，大小姐控。”佐天泪子无奈的摆了摆手，然后看向了一旁的白井黑子，说道：“黑子，你说美琴的方法不给力，那你的方法是什么？”
　　“简单！你只需要把所有围观者都脑补成姐姐大人就没事了！”白井黑子一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“被这么多姐姐大人围观，黑子已经high到不行了！”
　　“？？？”
　　就算是不喜欢发言的波卡都忍不住一脸问号的看着白井黑子——黑子酱，你的问题发言也太严重了吧！到底是多严重的御坂美琴控才能说出来这么多话啊！
　　“黑子，你的心理问题越来越严重了！”御坂美琴黑着一张脸看着面前的白井黑子，说道：“被这么多个我盯着看，你就不会觉得瘆得慌吗？”
　　“完全不会！”白井黑子双手叉腰，一脸得意的说道：“对黑子来说，姐姐大人越多，黑子的战斗力就越强！”
　　如果有两万个姐姐大人的话，黑子说不定连神都杀给你看嗷！
　　“那挺好。”御坂美琴轻哼一声，说道：“那等回学园都市了，我让爱衣姐把御坂妹妹都召集起来，然后围观你单挑爱衣姐。”
　　“这个还是……”白井黑子的嘴角微微一抽，她一脸心虚的说道：“和爱衣姐单挑还是……有点强黑所难了。”
　　看着认怂了的白井黑子，队伍里顿时充斥着愉快的气氛。

第606节
　　…………
　　…………
　　转眼之间，远征队就已经安稳的突破到了第50层，这一层可是地下城为数不多的比较安全的层数，正好拿来进行下一阶段的远征之前的休整。
　　“虽然不是第一次来到这个层数，但是果然很漂亮啊……”站在第50层的营地之中和，御坂美琴用手当着上方传来的光，一脸笑意的说道：“感觉这种景色就像是地下城给冒险者的彩蛋和奖励一样，只有突破了艰难险阻才能欣赏到这种风光。”
　　“说的没错。”缇欧娜走到了炮姐的身边，一脸感慨的说道：“每一次到这个地方，我都会下定决心，要超越爱酱创下来的记录，只不过每一次都没能坚持到最后。”
　　“这次一定可以的。”炮姐摸了摸自己手上的手镯，一脸认真地说道：“我们的后勤已经拉满，而实力也足够，一定可以突破的！”
　　“对！”缇欧娜握紧了自己的拳头，她一脸憧憬的说道：“不知道第88层之后的风景又是什么样的呢？啊啊啊，这种未知的挑战，真是让人欲罢不能啊。”
　　“就是这种追求未知的求知欲，才能让我们冒险者不停的进步啊。”芬恩走到了两人身后，感慨道：“当某个冒险者失去了进取心，那么他的冒险生涯也就结束了吧。”
　　“不是是不是冒险者，进取心都是使人进步的最重要的东西。”神裂手持太刀走了过来，一脸认真地说道：“当一个人选择了安逸下来，那么他的人生就到此为止了。”
　　“哈哈哈，的确是这样。”芬恩笑了出来，说道：“神裂小姐不准备好好休息一下吗？这里可是难得的可以用来休息的区域了。”
　　“说来惭愧，我现在完全静不下心来。”神裂火织苦笑一声，有点无奈的摇着头，说道：“我现在的内心充满了对于未知阶层的期待以及和强大的敌人战斗的雀跃，让我静静的坐下来等待再出发，未免有些强人所难了。”
　　“哈哈哈哈，谁不是呢？”格瑞斯大笑着拍着自己的肚皮，说道：“其实之前我都还坐得住，但是在意识到今天说不定真的能够突破记录的时候，老夫的心也前所未有的激动了起来——嗨，看来老夫的养气功夫还是不到位啊。”
　　“这只能说明老爷子你心中的热血还在燃烧啊！”佐天泪子笑嘻嘻的走了过来，然后俏皮的拍了拍格瑞斯的肚子——佐天泪子因为俏皮而不欠揍的性格，已经成为了格瑞斯老爷子的干孙女，都快被宠上天了。
　　“哈哈哈哈，泪子说的没错~看来老夫心中还是有点热血的嘛。”格瑞斯哈哈大笑了起来，同时给芬恩投过去了一个自豪的眼神。
　　诶，我有孙女，你有吗？你没有，你孤家寡人，你气不气？
　　“……”芬恩微不可查的扯了扯自己的嘴角，这个画面他已经看到很多次了——自从一年半以前，格瑞斯这老不死的把那个小丫头收做了义孙之后，他就开始整天得瑟了。
　　可恶啊！你这个臭矮人！
　　看着芬恩那咬牙切齿的表情，格瑞斯不由得露出了一个满意的微笑——对不起哦，气到你了？我很抱歉~我装的！
　　像这样的汇聚在一起的小团体在第50层倒数都是，比如说里维利亚正和食蜂操祈以及蜜蚁爱愉坐在一起愉快的喝着红茶，蕾菲亚、帆风润子和警策看取则站在三人身后进行着“侍奉”——没错，食蜂操祈和蜜蚁爱愉因为高洁的品质得到了里维利亚发自内心的认可。
　　别看食蜂操祈和蜜蚁爱愉经常互怼，竞争，但是她们的品性是真的无法进行任何的质疑——拥有绝对洗脑的能力，她们却没有做出任何过线的行为，这种品质已经可以说是黄金精神了。
　　…………
　　…………
　　就这样，在休整了一晚上之后，第二天早晨，各人员把自己的行李收到了空间装备之中，然后精神奕奕的站在了通往第51层的入口处。
　　“爱衣姐还真是有先见之明。”神裂火织苦笑一声，说道：“居然给我们每个人都准备了助眠的药物——不然我真担心自己兴奋的睡不着觉。”
　　“哈哈哈，从这方面看，神裂姐真的像是小孩子呢。”麦野沈利嘿嘿一笑，她自豪的说道：“我就不一样了，我根本没喝那个安眠茶。”
　　‘才怪，明明就喝了。’芙兰达在一旁用双手捂着自己的嘴巴——她害怕自己不小心说出去，被麦野吊打。
　　“惭愧惭愧，剑心修炼的还不到位。”神裂火织一脸害羞的挠了挠脸，她左手握紧了自己的刀鞘，用充满了期待的眼神看着前方的道路，说道：“芬恩队长，我们出发吧？”
　　“好。”芬恩点了点头，他转过头，对着身后的冒险者们说道：“虽然有很多冒险者已经去过下面的阶层，但是对于阿尔忒弥斯眷族的成员而言，50层就是她们抵达过的极限了！所以我花几分钟时间给你们说一说接下来的情况——”
　　说到这里，芬恩指了指前方的通道，说道：“第51阶层还好，但是从第52层开始，一直到第58层，被我们冒险者统称为‘龙之壶’。”
　　“龙之壶？为什么这么说？”芙兰达举起手来发问道。
　　“这都是因为第58层存在一种名为炮龙的特殊怪物。”芬恩解释道，“炮龙最远可以感应到第52层的生物，然后在第58层展开超远距离的炮击魔法，直接融化地面，进行精准打击。”
　　“也就是说，就算我们在第52层，也会被第58层的怪物攻击？”
　　“对！所以从第52层开始，我们必须把注意力从小怪甚至是精英怪身上挪开，用最快的速度进行突击——”芬恩握紧了拳头，说道：“顺带一提，在这个阶层人数越多越麻烦，所以我会把各位分成好几个小队，每个小队安排一到两名熟悉52~57层道路的冒险者，带领各位进行冲刺——如果不幸被命中的话，就竭尽全力在第58层存活下去，等待其他队伍突破58层，然后进行救援——”
　　本章完
　　“抱歉，那个，我打断一下——”
　　就在芬恩布置自己的战术安排的时候，艾特突然举起手来，说道：“芬恩，能让我说两句吗？”
　　“当然可以。”芬恩点了点头，说道：“艾特，你想说什么？”
　　“是这样的，根据你刚才所说的——”艾特双手抱胸，说道：“总体而言，龙之壶的特点就是位于58层的炮龙会使用炮击火焰，直接灼烧57、56、55、54、53这些阶层的天花板（地板），对52层的冒险者进行打击，对吧？”
　　“对。”
　　“然后你的方案是，所有人分散，用最快的速度通过52~57层，然后在第58层汇合，对吧？”
　　“对。”
　　“我觉得这个方案，不太行。”艾特挠了挠自己的脑袋，有点无奈的说道：“芬恩，你仔细想想，我们这个队伍现在的配置，再搭配恶魔果实，是根本不惧怕炮龙的火焰的。”
　　“唔……”芬恩陷入了思索之中。
　　“既然不害怕炮龙的火焰，那我们为什么不干脆采取更加简单粗暴的攻略方法呢？”艾特耸了耸肩膀，说道：“比如说，站在原地让炮龙轰，然后利用它的攻击产生的缺口，直接从52层速降58层。”
　　“嘶——”
　　听到了艾特的计划之后，芬恩不由得抵住了自己的下巴，然后明显的露出了心动的表情——有一说一，如果真的能无视炮龙的伤害的话，那么直接通过缺口进行速降，毫无疑问是最简单快捷的方法。
　　“芬恩，我觉得艾特说的方法可以一试。”一旁的里维利亚沉思了几秒，说道：“早在之前，我的防御魔法就可以让我们扛下一击炮龙的攻击，而现在就算不用我的防御魔法，光靠恶魔果实带来的能力，也足够我们突破炮龙的火焰了。”
　　“里维利亚说的没错！”格瑞斯一脸自信的咧开嘴，他看着芬恩说道：“芬恩，你别忘记了我从爱茜蓓尔哪里获得了什么样的果实！在我的保护下，别说是58层的炮龙了，就算是之前碰到的堕落仙精的分身，也奈何不了我们分毫。”
　　“唔……的确，我的思维还停留在之前的攻略手段上。”芬恩若有所思的点了点头，他看向了格瑞斯，说道：“那么等下我们先聚集在一起，等炮龙攻击的时候，先分散，然后格瑞斯打头阵，我们统一速降58层，如何？”
　　“我没问题！”赫菲斯托斯眷族里唯一的独苗，半矮人的椿一脸飒爽的说道，“哈哈哈，上次的时候没能体验到速降的感觉，这次倒是可以感受一下了。”
　　…………
　　…………
　　“呜哇，要进行听起来就很可怕的活动了。”佐天泪子双手抱着胸口，忍不住打了一个哆嗦，说道：“这算是无绳蹦极吧？而且高度起码有数百米了吧。”
　　“难道说，泪子害怕了？”一旁的御坂美琴揶揄道，“我还以为泪子是天不怕地不怕的呢。”
　　“我也是有害怕的东西好吧？”佐天泪子鼓起了嘴巴，说道：“像是老鼠啊，蟑螂啊之类的。”
　　“呜哇——”
　　御坂美琴、白井黑子、初春饰利以及波卡都不约而同的露出了嫌弃又厌恶的表情。
　　不会吧，不会吧，不会吧？不会真有人喜欢老鼠和蟑螂吧？
　　“这种东西是个人就会害怕好吧。”御坂美琴吐槽道，“如果我的面前突然蹦出来一只大老鼠，我说不定会吓的头发都竖起来——”
　　然后理所当然的，御坂美琴会下意识的朝着全方位释放雷电，试图用AOE伤害直接把老鼠灌死——垃圾老鼠，给爷死！
　　“说起来……”看着同伴们那厌恶的表情，佐天泪子不由得眨了眨眼睛，说道：“我以前听说过一个故事，你们要不要听一下？”
　　“？”
　　虽然不太明白为什么佐天泪子的思维会如此跳跃，不过既然佐天泪子都这么提议了，那听一下也无妨。
　　“那你说吧。”
　　“嗯哼，事情是这样的。”佐天泪子干咳了一下，说道：“在网上，有一个小姐姐说过这样一个故事，那是在她读大学的时候发生的故事：有一天，她在宿舍里睡觉，下意识的把手放到了枕头压着——这个动作她以前经常做，但是这一次却感觉自己摸到了一个像是小钱包一样的东西！带着好奇的情绪，小姐姐坐起身来，然后拿开了枕头，发现她之前摸到的小钱包，其实是蟑螂的卵鞘……”
　　“噫噫噫！！”
　　下一刻，御坂美琴、白井黑子和初春饰利已经不约而同的冲了过来，然后紧紧的用手捂住了佐天泪子的嘴巴，而佐天泪子本人则是一点也不反抗，而是用充满了恶作剧成功的笑容自己的友人。
　　“可恶！”
　　“惩罚她！”
　　就在三人准备对佐天泪子实行恐怖的挠痒痒之刑的时候，芬恩的声音正好响起：“那么，全军出击！”
　　“哼，让你逃过一劫！”御坂美琴哀怨的看着佐天泪子，说道。
　　“放心，姐姐大人，有一句话叫做逃得过初一逃不过十五。”白井黑子则是一脸高傲的哼了一声，说道：“黑子迟早会报复回来的。”
　　佐天泪子：“诶嘿~”
　　————
　　————
　　第51层实在是没什么难度，它的存在仿佛是地下城为了让在第50层休息的人找回状态而布置的一样——当然，也有可能是为了让冒险者对第52层掉以轻心而布置的。
　　在抵达了52层之后，队伍中所有人都聚集在了一起，静静的等待着炮龙的攻击，像是里维利亚和蕾菲亚这样的法师则是在默默地吟唱、蓄力着，准备等抵达58层的时候，可以直接开AOE技能，把58层的怪物清洁一空。
　　短短的几秒时间过后，伴随着神裂火织的“来了”的提醒声，众人不约而同的朝着周围散去，露出了一个巨大的空处——在那里，地面迅速的被灼烧成为了赤红色，紧接着火焰就熔穿了地面，耀眼的火光照耀着众人的视线。
　　一秒，两秒，三秒……
　　当火焰熄灭的那一刻，格瑞斯二话不说，率先跳下了被炮龙的火焰熔穿的坑洞之中，而其他的冒险者则是紧随其后——哪怕是胆小的波卡都跳了进去。
　　“又来了——”
　　通过直达58层的坑洞，众人可以清楚的看到，在视线的最远处，那些盘踞在58层的炮龙正抬起头打量着这边，一团团火焰正在它们的嘴边凝聚着——显然，下一发攻击即将来临。
　　“木大木大木大木大——”
　　格瑞斯伸出了双手，把双手的中指交叠在食指上，然后大笑着说道：“老夫的屏障可不是这种火焰能击破的！”
　　下一刻，一道绿色的半透明屏障出现在了众人的脚底下，轻而易举的挡下了炮龙的火焰。
　　“哈哈哈哈~老夫吃下的屏障果实的能力如何？”看看这一幕，格瑞斯想当自豪的询问道——他本来是准备吃增加移动速速的果实的，但是在爱茜蓓尔的劝诫下，吃下了可以保护所有人的屏障果实。
　　就很舒服。
　　“老爷子超厉害的~”佐天泪子面对自家干爷爷的得瑟，自然是非常给面子的嚷嚷道：“这保护能力，全欧拉丽第一哩！”

第607节
　　“对吧对吧？哈哈哈哈！”格瑞斯一边笑着，一边看了一眼芬恩。
　　“？”
　　你够了，为什么这个时候都要看我一眼啊！
　　芬恩脸刷的就黑了。
　　在格瑞斯的大笑声中，众人坠落了几十秒的时间，从第52层直降到了58层，而在即将落入地面的时候，绢旗最爱出手了。
　　“喝啊——”
　　她张开了自己的双手，大声说道：“超厉害的降落伞！”
　　无形的气体被她控制着缠绕在了众人的身体上，然后缓缓的降低着众人的降落速度，而在减速降落的同时，里维利亚和蕾菲亚，佐天泪子，麦野沈利以及御坂美琴不约而同的出手了。
　　里维利亚高喝道：“高等·胜利之剑！”
　　蕾菲亚则是不甘示弱的喊道：“齐射火标枪！”
　　紧跟着的，是麦野沈利的攻击：“八尺琼勾玉·原子崩坏！”
　　然后，则是张开双手的佐天泪子：“无限风域！”
　　最后，则是浑身缠绕着雷光的御坂美琴：“奥义·万雷天牢引！！”
　　一时之间，众人的视线仿佛被光充满了一样，等到这些光芒散去的时候，第58层的怪物已经被清空了一大半。
　　“做得很好。”芬恩的嘴角露出了一丝笑容，他在半空中辨别了一下方向之后，指着一个方向说道：“绢旗，把我们朝着那个方向送过去，第59层的入口在那边。”
　　“得令！”绢旗最爱控制着众人飞向的方向，朝着第59层的入口飞了过去，而芬恩则是继续说道：“里维利亚和蕾菲亚保持魔力，麦野、佐天以及御坂，你们继续戒备周围——如果有飞龙种袭击我们的话，直接远距离击杀。”
　　三人异口同声的喊道：“是！”
　　就算是麦野，也清楚在这种时候，必须要服从领队的指令！而爱茜蓓尔既然把指挥权给予了芬恩，那么她就应该听从芬恩的指挥。
　　本章完
　　在三大元素果实——闪闪果实、响雷果实以及风风果实的远程狙杀下，第58层的飞龙根本就无法靠近大队伍近一百米的范围，不然迎接它的就是一道雷光或者是一道激光，再不然就是能把它们切成两半的风刃。
　　“真好呀——”缇欧娜看着这一幕，羡慕的口水都要留下来了，“这就是自然系果实吗？太强了，呜呜呜，我也想要这么炫酷的能力。”
　　“当初爱酱让自选能力的时候你不选自然系，非要选动物系的果实，结果现在看到自然系厉害了又算了？”缇欧涅看了一眼自己的妹妹，一脸无语的说道。
　　“才不是这样咧！”缇欧娜双手叉腰，理直气壮的说道：“就算让我回到过去，重新选择恶魔果实，我也依旧选择现在这枚果实。”
　　虽然是动物系果实，但是古代种和幻兽种的稀有度一点也不在自然系之下，而且对于缇欧娜这种一根筋的近身战型的冒险者而言，增加身体力量的动物系果实无疑是最适合的。
　　“真巧，我也是。”缇欧娜嘿嘿一笑，她的果实和妹妹一样，都是动物系的古代种——缇欧娜是棘背龙，而缇欧涅是肿头龙。
　　…………
　　…………
　　很快的，队伍就来到了第59层的入口附近，结果还没靠近入口呢，众人就感觉到了一股冷流，让原本还因为58层环境而感觉到有点热的众人打了一个哆嗦。
　　“呜哇，怎么突然降温的这么厉害？”佐天泪子双手搓了搓自己的手臂，嘟囔道。
　　“根据记录，第59层开始，就是极冷的冰河领域了——到处都是冰蚀湖的水流，导致难以前进！而且极寒的空气会让身体反应迟钝。”芬恩冷静的解释道，“这也是为什么让你们携带【火仙精护布】的原因。”
　　“火仙精护布虽然无法完全隔绝第59层的寒气，但是好歹可以大幅度的抵抗寒冷，不至于让冷气影响到战斗。”格瑞斯补充了一点，然后笑呵呵的说道：“哎呀，虽然已经感慨了很多次，但是看到正常的第59层还真是让人感慨。”
　　“正常的……第59层？”神裂火织奇怪的歪着头，询问道：“难道还有过不正常的第59层吗？”
　　“有的哦！就在我们第一次突破58层的时候，碰到的就是不正常的第59层！”缇欧娜一脸痛苦的回忆道，“我记得那个时候还是和艾丝一起行动的呢。”
　　“艾丝又是谁？”食蜂操祈好奇的问道。
　　“是你们阿尔忒弥斯眷族的一个前辈。”芬恩说道，“也是爱酱从小带到大的弟子，刀法和身法以及战斗风格都有爱酱的影子在。”
　　“很强，强到不可思议。”缇欧涅发自内心的感慨道，“也就只有爱酱才能培养出那种等级的怪物吧。”
　　“那这个艾丝呢？”芙兰达举起手来，奇怪的问道：“为什么这么厉害的冒险者没和我们一起行动？”
　　难道是已经die了？
　　“因为她现在不在欧拉丽。”里维利亚笑着解释道，“不然的话，能够突破记录的远征，她是一定会参加的。”
　　毕竟艾丝可是谁都追求强大。
　　“噢——”
　　姑娘们点了点头——她们理解成了艾丝因为接取了某个任务，不得不出远门，导致短时间内赶不回来！但实际上，艾丝现在正在另外一个世界做任务呢。
　　“话说回来，反正现在还有点时间……”这时，佐天泪子举起手来，说道；“不如给我们说说，那次不正常的第59层发生了什么呗？我很好奇！”
　　所以你是千反田泪子？
　　“我也有点好奇，诶嘿嘿。”芙兰达也露出了好奇的表情。
　　所以，果然人类的本质就是擅长八卦的复读机吗？
　　“唔，也好，正好进入第59层之前要休整一下，就趁这个机会说一说吧。”芬恩想了想，决定还是满足一下这些孩子的好奇心好了，“事情是这样的——”
　　…………
　　…………
　　“……最后，艾丝成功的斩杀了堕落仙境，完成了那一次的远征。”芬恩说完了故事之后，喝了一口水，然后笑吟吟的看着其他人，说道：“这就是不正常的59层的故事了——后来爱酱把更深层的堕落仙精本体给灭杀了，而且相关的眷族和人员也都被清除掉了，所以地下城的深层又恢复了原来的样子。”
　　“呜哇——”
　　芙兰达砸了砸嘴巴，说道：“爱衣姐这是……虽然她已经不在江湖了，但是江湖上还流传着爱衣姐的传说？有点帅气嗷。”
　　“哈哈哈，确实！”格瑞斯笑了出来，“虽然爱茜蓓尔离开了欧拉丽很久了，但是欧拉丽一直流传着她的传说呢。”
　　眼看着话题又要从【59层发生了什么】改变成【姐已不在江湖，但江湖还流传着姐的传说】上，芬恩顿时一脸头疼的打断了众人的话茬，说道：“各位，闲聊时间就到这里吧！我们应该准备去攻略第59层了——这次的目标算是直接突破冰河领域，也就是直接从59层突破到64层，可以吗？”
　　“没问题！”格瑞斯双手对了一下，然后一脸气势汹汹的说道：“老夫已经做好了准备了！”
　　“我们也是——”
　　“那么——”芬恩穿戴好了火仙精护布之后，看着同样装备好了护布的同伴们，沉声说道：“全军突击！碾碎他们！”
　　————
　　————
　　“嘶——”
　　刚刚进入到59层，一股深入骨髓的寒气就缠绕在了众人的身上，让人感觉到自己的身体都僵住了一样，还好火仙精护布内涌出了一股暖流，这才让人感觉到舒服了一点。
　　“如果没有火仙精护布的话，就算是一线冒险者也会失去活动能力吧。”佐天泪子呼出了一口寒气，然后瞅了一眼身边的初春饰利，吐槽道：“哦，初春除外。”
　　服用了超人系·温度果实的初春，可以自由控制自己身体的温度——下至零下100℃，上至1000℃的温度，都在初春的掌握之中。
　　有这种能力的初春，根本就不会害怕冷和热——如果不是担心自己不合群，初春甚至于都懒得穿火仙精护布。
　　“第59层最常见的怪物是雪猿。”芬恩一边在前面带着路，一边解释道，“雪猿小的和奥塔差不多，大的能有十几米，身手灵活，可以凝聚寒冰进行投掷，或者是凝聚冰制的棍棒进行打击。”
　　“可远可近的怪物吗？好麻烦。”御坂美琴吐槽道，“而且冰系……我对这种敌人处不来啊。”
　　“如果雪猿出现在89层，我们大概还需要着重的警戒一下，但是59层的怪物，对于现在的我们而言，已经造不成太大的麻烦了。”芬恩笑着解释道，“各位注意，不要掉队，然后全速前进吧！”
　　“是——”小队的成员迅速的奔跑了起来。然而还不等她们跑多远的距离，就听到了远方传来了猿猴的啼鸣，然后就是两侧的树冠上窸窸窣窣的声音——天知道这么寒冷的区域为什么会有树木生存。
　　“来了！”芬恩说道。
　　“我来——”麦野的身体化作了金光消失在了队伍之中，在同一时间，几十米的高空上，一团金光凝聚成了麦野的形状——她双手张开，一团又一团金色的光芒在她的身前凝聚着。
　　“锁定完成——”
　　“八尺琼勾玉！”
　　咻咻咻——
　　就仿佛是定点射击的卫星打击一样，每一道金色的光束都会精准的穿过雪猿的胸口，正好把它们体内的魔石击穿，完成了秒杀。
　　“闪闪果实的能力也太方便了吧。”佐天泪子看着自己的双手，一脸痛恨的说道：“可恶，为什么我的能力是风呀？这没用的能力，也就只能掀掀初春的裙子了！”
　　“？？”
　　正在奔跑的初春一个趔趄，她连忙稳住了自己的身形之后，满脸通红的看着佐天泪子，说道：“佐天同学，你到底在说什么啊！！”
　　“啊哈哈，初春，别在意！”佐天泪子竖起了大拇指，说道：“你想想，在我们几个人住一起的这一年多时间里，我们一起洗了多少次澡？你真空了多少次？又只穿着内裤在我面前晃悠了多少次？”
　　“？？？”
　　初春硬了，她拳头硬了。
　　“佐天同学，你想说的只有这些吗？”
　　“你别急，等我说完嘛！”佐天泪子双手叉腰，理直气壮的说道：“我这不是想告诉你，上述的那些我都不太乐意看！因为没有仪式感！仪式感你懂的吧？”
　　‘我不懂啊！’初春的脸色很黑。
　　“唉，这个世界什么都好，就是服装不太好。”佐天泪子叹了一口气——为了方便战斗，冒险者的衣服都是以轻便和贴身为主的，想是裙子那种东西根本不可能出现在战斗服上！而长期在地下城里刷能力值的姑娘们，自然是长期穿着战斗服了！这也就导致了佐天泪子能掀初春饰利的裙子的机会都变少了不知道多少。
　　可恶，我好气啊！
　　本章完

第608节
　　“……”
　　初春饰利瞅了一眼佐天泪子——作为佐天泪子多年的好友，她能不知道佐天泪子在想什么吗？呵，她知道！佐天泪子一撅屁股，她就知道佐天泪子是要噗噗噗还是要拉粑粑，如果是拉粑粑是拉的干粑粑还是稀粑粑！
　　这就是初春饰利的自信口牙！
　　“泪子……”初春沉吟了几秒，说道：“信不信我给你一发炎拳嗷！”
　　“诶，你打不着~”佐天泪子朝着初春饰利吐了吐舌头，说道：“而且我可不不信初春舍得伤害我！”
　　‘呵！’初春饰利发出了一声冷笑——鱼唇的泪子哦，难道你不知道，我初春饰利硬起心肠的时候，可是号称心肠硬的不行的初春呀！
　　“看到60层的入口了！”
　　突然，队伍前方的芬恩大声说道：“全员冲刺！麦野准备回队！”
　　“是——”
　　全员提速的情况下，在短短十分钟不到的时间里，队伍就像钻进了60层——这里的环境和59层差距并不大，怪物也依旧是以雪猿为主的怪物。
　　在冰河领域的环境下，不管是停下来休整还是个怪物颤抖，都是相当愚蠢的行为，如果想要攻略更深层的地下城，那么一定要减少在冰河领域的消耗。
　　所以，在不影响体力消耗的情况下，用最快的速度突破冰河领域，然后每一层更换不同的防御手进行防御，这就是芬恩采取的方法。
　　————
　　————
　　在不到半天的时间里，凭借着这个方案，在不同的自然系能力者的保护下，队伍安然无恙的突破了第64层，来到了位于第65层的沼泽领域。
　　“如果说冰河领域最大的麻烦在于极冷的环境，不仅会降低冒险者的体温以及减缓你的身体活动能力，那么沼泽区域的可怕之处，就是无处不在的毒气。”芬恩一脸严肃的说道：“我们第一次来到这边的时候，如果不是爱酱有解毒术，我们已经退回去了。”
　　“又来了——”佐天泪子忍不住吐槽道，“芬恩啊，我怎么感觉你们上一次能跟着爱衣姐去88层，完全是拖了爱衣姐的福？”
　　“自信点，我们就是。”芬恩无奈的摊了摊手，说道：“没办法，地下城里存在太多的初见杀了，如果不准备完全的话，实在是没办法探索——而且有的时候准备完全也没办法！我们第一次来到65层的时候，就察觉到了瘴气的毒素，我们在那个时候已经服用了携带者的解毒药剂……”
　　“但是你们刚才说，如果不是爱衣姐会解毒术就要回去了，也就是说……”艾特思考了几秒，说道：“莫非是之前的解毒剂对65层开始的毒素不起作用？”
　　“没错。”芬恩点了点头，说道：“我们在服用了解毒剂之后，以为已经没问题了，结果还不到十分钟就中毒了。”
　　“然后呢？你们是怎么解决的？”
　　“第一次当然是靠爱酱的解毒术了，至于之后嘛，就是冒险者的经验之谈了。”芬恩笑了笑，说道：“很多时候，当某个空间内存在某种毒物——包括但不限于毒花、毒蛇、毒虫、毒气——的时候，它的附近肯定会存在克制它的解毒的某种东西！我们就是采取了防御魔法加解毒药剂的方法，在毒素生效之前进行搜索，然后找到了对应的解毒用的药材，带回地面，让药剂师针对性的进行药剂的制作。”
　　“那是一个漫长的工序啊。”神裂火织感慨道。
　　毕竟药材只有在65层才有，也就是说必须先突破到65层，找到材料，带上去，制作出足够的药剂，然后才能反过来攻略65层以及以下的层数——而且说不定收集许久的药草只够一次远征使用的。
　　“一开始是这样的，但是伴随着对药草药性的解析，药剂师们发现了地面上也有可以作为替代的物品，在尝试了几次之后，制作解毒剂的过程就没那么麻烦了。”芬恩笑了笑，说道：“现在我们准备的药剂，就是改良后的药剂，一管药剂能生效四个小时——不过一般都是提前十分钟到二十分钟服用下一份。”
　　“好。”跟随着芬恩的指示，众人从自己的空间装备中，找出了贴有“沼泽区”标签的口服液瓶，熟练的用大拇指翘掉了瓶盖之后，把苦涩的药剂一口闷了。”
　　“呜哇，好苦……”佐天泪子吐着舌头，眼角都流出了眼泪，“这东西就不能改良一下味道吗？”
　　“事实上，爱酱曾经尝试过把药剂的味道变的好喝。”一旁的缇欧娜一脸无奈的看着佐天泪子，说道：“你知道结果是什么样的吗？”
　　“什……什么样的？”佐天泪子呆呆的问道。
　　“呃，因为药剂的味道太好了，然后喝了又没啥副作用，所以变成了非常流行的饮料，导致药剂的库存一度告竭……”一旁的里维利亚一脸无奈的扶住了额头，说道：“然后工会那边为了保证冒险者能买到药剂，就强迫药剂师把药剂的口味做到……不那么好喝。”
　　“噗，这也太真实了。”不仅仅是佐天泪子，其他人也都乐了——万万没想到药剂做的难喝居然是担心做的好喝了会变成饮料，太真实了。
　　“好，都喝了药剂了吧？”芬恩看了一眼同伴们，说道：“虽然这么说有点不太好，但是我问一下，我们队伍里应该没有忘记带药剂，但是害怕说出来会挨骂，所以憋着不说，然后在毒气里扑街，给队伍带来巨big麻烦的弱智吧？”
　　很好，没有！
　　那就出发吧。
　　沼泽的怪物主要是带有毒性的青蛙（巨型），蚊子（巨型）以及蜥蜴（巨型），而更深入几层的话，还会出现栖息在沼泽底部的大鳄鱼。
　　可以说非常可怕！非常吓人！
　　“哇哈哈，这个鳄鱼好有趣！”芙兰达不停的扣动着专属武装的扳机，一发又一发的弹药击中了鳄鱼的嘴巴，把它炸的合不拢嘴，“你看这个张大嘴巴的样子是不是特别憨？”
　　求你了，给它点面子吧！好歹也是68层的怪物，它还是需要一点偶像包袱的！！
　　————
　　————
　　因为前面的阶层在爱茜蓓尔的带领下，芬恩等人或多或少有接触的关系，所以很多初见杀的陷阱都被成功的规避了，再加上服用了恶魔果实之后，队伍的整体实力上升了一个大整体，最终结果就是在芬恩惊喜的表情中，队伍成功的推进到了第88层。
　　“呼……”芬恩略微有些激动的呼出了一口气，说道：“说实话，我是第一次回到第88层——之前的活动每一次都在七十多层就被迫停止了，连80层都没达到过。”
　　主要还是后勤问题，毕竟从50多层开始就没办法获取后勤帮助了，所以必须要准备“去”和“回”的两份的后勤——所以再怎么取舍也会出现不够的情况。
　　如果说没有爱茜蓓尔的空间装备的帮助，那么正确的攻略方法就只有等大部队的等级全部提升上来之后，让后勤队可以达到60层甚至是70层，这样在后勤补给跟得上的情况下再继续攻略。
　　“第88层之后是什么风景？”虽然深色有点疲惫，但是佐天泪子眼中的兴奋之色是怎么也抹不掉的，“有什么怪物？”
　　“第88层开始，后续很大一部分应该都是黑暗领域了。”芬恩想了想，说道：“整个阶层的能见度非常的低，所有的光照都来源于从地下生长出来的一种会发光的石头——所以战斗的时候要小心，如果不小心把石头击碎的话，会格外影响视线的。”
　　“原来如此——”佐天泪子锤了锤自己的掌心，说道：“那怪物的种类呢？”
　　“嗯，是一种类似于幽灵的怪物。”
　　“诶？”
　　不知道是不是错觉，芬恩感觉大家的热情似乎一瞬间就消散了一样。
　　“高度大概在两米左右，可能更小一点，浑身披着黑色的斗篷，只有两根黑色的，扭曲的利爪从斗篷里伸出来……”芬恩摸着下巴，继续说道：“对物理打击拥有极强的抗性，但是想对的，普通的火焰也能造成高额的伤害，如果是魔法攻击的话，效果绝佳。”
　　“哼，也就是说，又是我们自然系出场的机会了吗？”麦野沈利右手甩了一下自己的头发，一脸自信的说道：“真不错。”
　　“哈哈哈，能加入你们这些可以随便用元素力量的自然系果实能力者，真的是太好了。”芬恩露出了情不自禁的笑容，“不然的话，我们可能会购买大量的魔剑来强行度过这些阶层了。”
　　只不过那么做的话，就相当于纯粹在用烧钱的手法来突破了——魔剑什么价位，不会真有人不知道吧？
　　“总之，虽然爱茜蓓尔给我们的目标是突破100层，但是对我们而言，就算只是突破88层，前往第89层，那也算是我们的成功。”芬恩坐在地上，一脸认真地说道：“只不过，作为远征队的队长，在我们依旧游刃有余的情况下，我当然更倾向于突破到100层了，各位觉得呢？”
　　“这不是理所当然的吗！”芙兰达挥舞了一下自己的小拳头，说道：“我们远征的机会可能就这一次了，所以肯定是能突破到多少层就突破到多少层了！”
　　“啊，芙兰达说的没错。”佐天泪子一脸感慨的说道：“不出意外的话，这次远征结束，爱衣姐就会带我们回去了。”
　　“呜呜呜，泪子要离开了吗？”缇欧娜依依不舍的保住了泪子的手臂，哽咽道：“那，那我下个赛季的黄金晋级赛怎么办？”
　　这种时候就别给我提起这种话题啊！
　　本章完
　　原本还算沉重的气氛在缇欧娜的一句“你们走了谁带我排位”之中消散的一干二净。
　　“这个，缇欧娜，我给你指个明路吧。”一旁同样是手残联盟的泷壶理后谈了一口气，说道：“我之前看了看，你们这边已经有陪玩服务了，以你一线冒险者的收入，完全可以每天点四个王者陪玩，陪你征战峡谷。”
　　甚至于当狗也行。
　　“陪玩……那能行吗？”缇欧娜有点纠结的说道。
　　“那必须行啊，而且说实话，你点陪玩的游戏体验，肯定是比找泪子她们高到不知道哪里去。”泷壶理后耸了耸自己的肩膀，说道：“毕竟你点陪玩，你是老板，而陪玩肯定会格外的注重老板的游戏体验，但是朋友之间就没那种意识。”
　　举个简单的例子，打峡谷对吧？如果是朋友五排，你菜她们强，那么很有可能一局游戏下来，朋友各个10杀，就你一个人负战绩，这种情况虽然赢了游戏，但是你的游戏体验实际上并不好！但是如果你找陪玩呢？陪玩很有可能会“老板你快来，人头给你”，这就知道虽然你菜，但是因为经济好，哪怕乱摁键盘也可以杀人，这游戏体验一下就上去了！
　　再比如说玩吃鸡，如果朋友之间玩的话，你死了之后很有可能就要观战你的朋友了，看你的朋友一直苟着一直苟着，可能十几分钟就这样过去了，你困的都快睡着了！但是如果你点了陪玩呢？那么你就会感受到“老板我这有三级头”、“老板三级甲给你”、“老板你苟着别动，我去杀人”、“老板这里有两个趴下的，你来补了”的无微不至的关照——甚至于你意外死亡的话，陪玩还会直接自杀让你快点开下一句，游戏体验直接拉满。
　　“真的有这么舒服的吗？”缇欧娜瞪大了眼睛，问道。
　　“就是有这么舒服。”泷壶理后理所当然的说道，“毕竟这可是服务业啊，就像是餐厅一样，肯定要对顾客尽心尽力嘛。”
　　“唔，餐厅啊……”缇欧娜听到了泷壶理后的话之后，顿时回忆着自己常去的那一家“丰饶的女主人”的餐厅里，米亚老妈子的招待风格。
　　你管这叫服务业？
　　“总之，你回去点一单就知道了。”泷壶理后说着，忍不住打了一个哈欠——也不知道是不是服用了暗暗果实的关系，她特别喜欢黑暗的感觉，所以经常在晚上的时候特别有精神，导致白天就困困的了。
　　“好嘞！”缇欧娜点了点脑袋，她重新举起了武器，嚷嚷道：“好！最让我担心的排位问题大概解决了，芬恩，我们冲吧！”
　　“冲屁，现在是休息时间。”芬恩瞪了一眼缇欧娜，说道：“都给我养精蓄锐！早点睡觉！”
　　“是——”
　　…………
　　…………
　　第二天，早晨。
　　之所以在地下城里也能区分时间，是因为大家携带了手机——只要电量充足，就算没有网络，其内置的时钟也可以准确的告知使用者时间。
　　在简单的吃过了早餐之后，冒险者们整装待发的站在第88层的入口处。
　　“诸位，我再重申一下——”芬恩一脸严肃的说道：“这一层的怪物比较吃属性伤害，所以我们要保护好能使用魔法攻击的冒险者。”
　　“是——”
　　“那么，出发吧！”
　　伴随着芬恩的指令，队伍再一次的行动了起来，而被保护在最中心的，就是自然系果实的能力者，而一些能驱使元素的超人系能力者也混杂在了其中。
　　“biu~”
　　伴随着麦野沈利的一发光束，一头斗篷飞舞，像是大魔头一样的怪物身上顿时出现了一个肉眼可见的孔洞，它的身体在半空中颤抖了一阵子，然后“嘭”的一声化作了飞灰。
　　“简简单单。”麦野沈利轻笑了一声，说道：“这个怪物的魔法抗性太低了，低出力的攻击都可以造成大量的伤害。”
　　“毕竟地下城不可能创造出无法攻略的怪物来。”芬恩解释道，“所以在某方面特别突出的话，另一方面就肯定非常拉胯了。”

第609节
　　“可以理解。”麦野沈利点了点头，说道：“继续前进吧，看样子是88层是挡不住我们的脚步了。”
　　“gogogo！”
　　————
　　————
　　同一时间，地面。
　　就在几个眷族的冒险者正在攻略第88层以后的世界的世界，她们所属的眷族的神明们，此时正聚集在一起，协商着某些事情。
　　“啊，头疼。”洛基双手抱着头趴在了桌子上，有气无力的说道：“你们不觉得现在的欧拉丽……不，准确说是冒险者的远征有些不对劲吗？”
　　“你火急火燎的把我们召集过来，就是为了说这些？”赫斯提亚看了一眼自己的死敌，没好气的双手抱胸，刻意的凸显着自己的人心，说道：“哪里不对劲了？”
　　“看来胸大无脑这句话是真的了。”洛基冷笑了一声，说道：“我就不信其他人没注意到。”
　　“洛基，你指的是……不管是上一次成功的远征，还是这一次即将成功的远征，都和爱酱有关系？”芙蕾娅倒是很快就明白了洛基在想什么。
　　什么样的远征算成功呢？那自然是突破了现有的阶层，抵达了新的深度！而上一次成功的远征，就是爱茜蓓尔带领几个眷族的联合军突破到了88层——那一次远征毫无疑问让整个欧拉丽都沸腾了起来，因为抵达了88层的壮举可是连赫拉以及宙斯眷族都没做到过。
　　这毫无疑问是刷新了欧拉丽的记录，这让欧拉丽的冒险者们如何不激动，如何不沸腾？只不过，在那一次成功的远征之后，欧拉丽的冒险者们已经十几年没能组织出合格的远征了——最远的一次也不过是抵达了70多层而已。
　　着实是有点让人泄气。
　　“对，上一次成功的远征，是爱酱带领的，记录是88层。”洛基十指交错放在桌子上，一脸凝重的说道：“而这一次远征……虽然爱酱没有参加，但是推动这一次远征，以及给予了我们希望的，毫无疑问，还是爱酱。”
　　不管是来自于学园都市的强力生力军，还是提升了尖端战斗力近乎一倍战斗力的恶魔果实，又或者是让后勤变的方便的空间装备，哪一个不是来源于爱酱？
　　“的确，这样下去不行！现在的欧拉丽，总感觉太依赖爱酱了。”赫菲斯托斯深吸了一口气，然后一脸凝重的说道：“我不是说这样不好，但是我们神明追求的精彩的变化，现在的欧拉丽，还有什么变化吗？”
　　“的确是这样，但是……哎，爱酱已经让欧拉丽揠苗助长太多了——按照正常的攻略速度，如果我们想攻略到88层，可能还需要好几年的时间。”赫尔墨斯无奈的说道，“结果现在88层还没正常攻略呢，爱酱这一出手，记录又拔高了……”
　　“头疼啊。”芙蕾娅捂住了自己的额头，说道：“爱酱这样子搞，我们这些神明很难办的啊！毕竟冒险者的进步，不可能那么快啊。”
　　“其实，也不是没办法解决嗷……”这时，洛基若有所思的说道：“倒不如说，爱酱已经把解决的办法告诉我们了。”
　　“嗯？”
　　“细说。”
　　“gkd。”
　　面对好友们的催促，洛基干咳了几下，说道：“现在大幅度增加我们眷族主力的恶魔果实，是来自于异世界的力量！这就是爱酱想告诉我们的——如果我们之后执行任务的时候，可以去类似于拥有恶魔果实的海贼世界，然后借助那个世界的特产或者是力量，来让我们家的冒险者们变强，这不就是一个很好的解决方法吗？”
　　…………
　　…………
　　另一边，二楼阳台。
　　就在诸位神明大人在商量着今后的欧拉丽的出路的时候，久违的变回了萝莉形态的爱茜蓓尔，此时正双手双脚夹着宜家鲨鱼，侧躺在二楼阳台的躺椅上，眯着眼睛看着眼前的内部聊天群——也就是爱茜蓓尔建立的，她去过的那些世界的聊天群。
　　游戏人生世界之中，那两人玩的手游的任务已经彻底解决了——不管是泰拉世界的天灾还是崩坏世界的崩坏能，都已经彻底的抹除，这两个世界以后大概就是青春日常片的片场了。
　　“那你们可真厉害。”爱茜蓓尔发自内心的用意念打着字：“不过你们就没把你们手游里的老婆带回家吗？”
　　“哎，白允许啊。”
　　（“哥，有白一个人，就可以了！”）
　　“哎，休比不允许啊。”
　　（“里克，不许花心。”）
　　两位已婚人士发出了沉重的叹息。
　　“噢，那可真惨。”爱茜蓓尔表面上在为两人落泪，但心底已经发出了嘲笑。“那你们接下来准备做任务吗？还是说准备休息一阵子？”
　　“我们还是休息一阵子吧。”空回复道，“老实说，玩手游的时候戳戳戳老婆就可以了，但是真的肉身传过去之后，处理好角色和角色之间的关系，就足够让人头大的了。”
　　“赞成。”里克也如此说道：“我现在只想抱着我家休比睡它和三天三夜，然后再去和空白分出高下。”
　　“呵，第114514801次决斗吗？”空冷笑着回复道：“迄今为止我们都是57257400胜57257400负，这次绝对要分出胜负！”
　　“以盟约起誓！”
　　本章完
　　说实话，爱茜蓓尔在看到游戏人生的智力巅峰二人组的约斗的时候，她的表情是充满了地铁老人脸的——不为别的，因为爱茜蓓尔感觉到了痛苦面具。
　　曾经有一次，她试图和空白玩五子棋，然后空白就在逗萝大陆的心态中，愣是把她的棋从头堵到了尾，堵的她怀疑了人生，怀疑了自己。
　　算了，不说了，说多了都是泪。
　　凡人何必和神仙一决高下呢？
　　“为什么不比一下谁的女朋友多呢？”爱茜蓓尔满怀着恶意的发出了一行字之后，迅速的切换到了任务后台，准备去看看最近到底还有什么任务——
　　首先引入眼帘的，就是蔷薇少女世界的任务，任务要求是解决七位蔷薇少女之间死斗的命运，而接取任务者，则是爱德华、阿尔冯思以及温莉。
　　‘好家伙，炼金术师去找炼金术师了吗？’爱茜蓓尔挠了挠头——其实蔷薇少女她并没有看完，是属于“听过，了解设定，但没看过”的作品之一。
　　同类型的还包括CLANNAD、寒蝉鸣泣之时、东京喰种、巨人等等，有的要么是太催泪爱茜蓓尔不愿意去补，要么就是太长篇了，没力气去补，要么就是狗都不愿意看。
　　虽然没看过，但是大致上的设定以及剧情爱茜蓓尔还是通过B站各大UP的剧情简介以及各个综漫同人作者的同人剧情了解了一些——蔷薇少女大致的剧情就是一个叫罗真的不负责任的炼金术师创造了七个蔷薇少女，但是他感觉这都不是自己最完美的作品，于是遗弃了她们，而失去了父亲的蔷薇少女们开始了斗争，试图击败其他的蔷薇少女，夺取她们的蔷薇圣母，认为这样就可以成为自家父亲心中最完美的女儿。
　　说实话，爱茜蓓尔第一次听说这种设定的时候，她曾经歪着头思索了几秒，然后嘟囔道：“有一种圣杯战争的既视感。”
　　好吧，毕竟七位Master和七位Servant缔结契约，然后互相厮杀，只剩下最后一组就能获得胜利，并且满足自己的愿望——从各个角度来说，都挺有既视感的。
　　咳咳，话题扯远了。
　　因为没怎么看过这部番，所以爱茜蓓尔对几位蔷薇少女的了解大多数也是从同人里面了解到的，比如说最让她记忆深刻的，大概就是身受圣爹宠爱的水银灯以及她的水银灯军团了——不过爱茜蓓尔没有在这里面参和一脚的意思，所以浏览了一下任务进程之后，就看向了下一个任务。
　　（蔷薇少女任务进度：爱德华和罗真一起制作出了七个完美的蔷薇少女，而蔷薇少女们认为罗真是父亲，爱德华是哥哥，可喜可贺，可喜可贺。）
　　下一个任务是由鬼杀队的当家的带领着几位柱进行的任务，任务的地点是在甲壳蛹的卡巴斯基世界之中，任务内容则是改变卡巴斯基悲惨的命运。
　　“巧了，我也没补过。”爱茜蓓尔嘟囔了一句，她对这部番唯一的印象好像就是女主角叫无名，某段时间好像还挺有人气的！不过世界等级应该不高，当家的应该混得开。
　　“真好呀，每个人都有新任务，都在忙着——”爱茜蓓尔又往下看了看，发现每个世界的人或多或少的都在进行着任务，她不由得打了一个大大的哈欠，然后抱着鲨鱼翻了一个身，嘟囔道：“不像我，我真是个废物。”
　　哎，谁不想当一个除了混吃等死之外，什么都做不了的废物呢？最好是每当自己想努力的时候，就会有人给自己一巴掌，然后斥责道：“你连当废物都当不好，还能干什么？”
　　接着，对方甩给自己一张卡，说道：“这是1000万，什么时候花光了再说自己要努力！”
　　真好啊，真好啊！
　　不行不行，不能这样下去了！自己还有正经的工作要做呢，怎么能当一个铁废物呢？
　　爱茜蓓尔强行把自己从铁废物的诱惑之中拔了出来，然后伸了一个懒腰，说道：“是时候做一些规划了——等到姑娘们从地下城回来，就带她们回魔禁世界，然后……”
　　随手翻出了魔禁世界时间轴之后，爱茜蓓尔看了看，发现十月初期的剧情大概就是第三次世界大战的序幕了，之后的剧情就是从十月初剧情开始演变的。
　　“第三次世界大战吗……”爱茜蓓尔眯了眯自己的眼睛，嘟囔道：“这倒是一个不错的切入点——嗯，也是时候让魔禁世界发生天翻地覆一样的改变了！”
　　对不起了，好兄弟！爷可能要背刺你一波了嗷！
　　————
　　————
　　远征的队的人回来了。
　　虽然看起来有点狼狈，不过没有任何人受伤，所以大概只是因为长期呆在地下城，导致生物钟有点絮乱，而且没办法洗漱造成的“狼狈”。
　　“幸不辱命。”芬恩看着前来迎接的女神们以及爱茜蓓尔，露出了一个笑容，说道：“我们这一次一共突破到了第100层！”
　　其实还是可以继续推进下去的，但是芬恩自己也担心如果这次推进的进度过于高的话，再想不依靠爱酱的帮助弥补回来，可就要付出双倍，三倍的努力，所以在达成了爱茜蓓尔布置的最低要求之后，芬恩顿时就急流勇退，带着队伍朝着地面回归了。
　　“ohhhh——”
　　100层的话语说出来了之后，周围期待已久的冒险者们顿时发出了震天的欢呼声——时隔这么久，地下城的最深层的记录，终于又被打破了！
　　“先回去好好休息一下吧。”爱茜蓓尔看着眼神中都透露着疲惫的姑娘们，不由得有点心疼的走走上前去，说道：“都说了慢点攻略也无所谓的，这么急干什么，一个个都累成这样了。”
　　“嘿嘿，这不是急着回来给爱衣姐报喜吗？”佐天泪子嘿嘿一笑，她伸出手搓了搓自己的鼻尖，说道：“实际上也不是很累啦！就是生物钟有点乱而已。”
　　“没办法，就算有带手机，但是战斗和休整的时候，很少会拿出手机来观看，所以忙着忙着就忘了时间了。”麦野沈利苦笑了一声，说道：“不过好在有爱衣姐给的安神茶，我们才能迅速入睡。”
　　“能休息好就好。”爱茜蓓尔笑了笑，她伸出手揉了揉麦野的脑袋，说道：“好了，不说了，先回去洗个澡，然后所有人回房间舒舒服服的睡上一觉，明天我们再详谈，可以吗？”
　　“是——”
　　早就已经疲惫不堪的姑娘们异口同声的说道。
　　其实她们完全可以在第18层休整一下再回来的，但是奈何姑娘们是第一次离开爱茜蓓尔如此之久，所以在抵达了18层之后，大家还是咬着牙直接回来了。
　　…………
　　…………
　　在大澡堂里舒舒服服的洗了一个澡，把一身的疲惫和灰尘都洗去了之后，姑娘们换上了属于自己的睡衣，摇摇晃晃的走回了自己的房间，然后东倒西歪的躺在了自己的床上，陷入了沉睡之中。
　　“哎呀呀，一个个都辛苦了。”爱茜蓓尔坐在一楼的客厅之中，笑吟吟的喝着杯中的红茶，说道：“好好睡上一觉吧，我们明天见。”
　　话音落下，一双白皙的手臂就仿佛蛇一样缠绕在了爱茜蓓尔的脖子上，阿尔忒弥斯的脑袋顺势搁在了她的肩膀上，小声说道：“俄里翁，大家都睡着了。”
　　“嗯？”
　　“我们也睡觉吧。”
　　爱茜蓓尔转过头，她看着身侧的阿尔忒弥斯的眼睛，感觉里面似乎酝酿着如银河般璀璨的星河，那些在她碧绿色眸子中旋转着的星河，透露着炽热的温度，让爱茜蓓尔忍不住凑了过去，亲了一下她的嘴唇。

第610节
　　阿尔忒弥斯没有说什么，但是她眼中的星似乎更加亮了几分，而爱茜蓓尔却能从她那如星的眸子中，看到一丝丝破壳而出的，炽热的，滚烫的，情绪。
　　那是爱。
　　感受着这一份情绪，爱茜蓓尔的眼角不由得弯了弯，她轻轻地抬起自己的双手，抚摸着阿尔忒弥斯抱着自己脖子的双臂，低声说道：“嗯，睡觉吧。”
　　下一刻，爱茜蓓尔就感觉到自己的身体腾空了——她被阿尔忒弥斯以公主抱的姿势抱在了怀里，而抱着她的女神大人，则是迈开着大步朝着二楼的卧室走了过去。
　　“太心急了哦，阿尔酱。”爱茜蓓尔笑吟吟的把头靠在了阿尔忒弥斯的肩膀上，打趣般的说道：“你就这么馋我的身子吗？”
　　“……”阿尔忒弥斯的脚步微微一顿，她露出了有点纠结的表情——她现在，非常非常非常非常非常，想和爱茜蓓尔亲热，想吻着她的唇，想嗅着她的发香，想舔舐她的汗液，想倾听她的低吟！但是，爱茜蓓尔的一句话让她产生了一点点的犹豫。
　　如果，如果自己回答“是”的话，会不会让俄里翁误以为自己只是馋她的身子？呜~~要是俄里翁因此而生气了怎么办？
　　好纠结呀。
　　在她怀里的爱茜蓓尔眨了眨自己的眼睛，然后带着一丝笑意的看着纠结到鼓起嘴巴的阿尔忒弥斯，发出了一串银铃般的笑声。
　　“咔咔~阿尔酱，你实在是太可爱了~”
　　本章完
　　第二天，临近中午。
　　当爱茜蓓尔坐在一楼的客厅里喝着菊花茶的时候，最先醒来的神裂火织才带着茵蒂克丝、雷蒂丽以及谭雅摇摇晃晃的从二楼走了下来。
　　“哟，醒了？”爱茜蓓尔笑呵呵的朝着神裂火织挥了挥手，然后看着她身后的三只身材娇小的萝莉系女生，问道：“感觉怎么样？”
　　“睡的很爽。”神裂火织笑着走了下来，说道：“在地下城的时候，都是分批睡的，需要一直破坏周围的墙壁，不然就会有怪物刷出来。”
　　在地下城的远征过程中，队伍会分成数批人员，其中负责守夜的那一批就需要时不时用自己的武器破坏周围的地下城的墙壁——因为墙壁被破坏的地下城就会停止生成怪物，转而开始修复墙壁，等到墙壁修复完毕了，它才会继续生成怪物。
　　“是吗？”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她撑着自己的下巴，看着一屁股坐在沙发上的雷蒂丽和谭雅，询问道：“雷蒂丽和谭雅，在这个充满了神明的世界，你们有什么感觉？”
　　“可别说了。”雷蒂丽用手搓了搓自己的手，说道：“我感觉魔法侧的那些人，但凡是个人，你把他们从过这个世界来，不出三天就得疯一个。”
　　“哈，那你怎么没事？”
　　“我又不信神。”雷蒂丽耸了耸肩膀，说道：“我只是一个不老不死的炼金术师，仅此而已。”
　　“咻，这句话说起来挺有气势的。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“谭雅呢？我记得你不是坚定的有神论吗？”
　　“我的确是有神论，不过我信仰的神又不是神话里的神。”已经不再化妆，所以在素颜的情况下，格外漂亮的谭雅靠在沙发上的靠背上，慵懒的说道：“所以这些神明做出了什么蠢事，是根本动摇不了我的信仰的。”
　　“哦豁，那整挺好。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她撑着自己的下巴，看着茵蒂克丝，说道：“话说茵蒂克丝呢？在这个世界有什么感觉？”
　　“感觉就是……爱衣姐是坏蛋。”茵蒂克丝鼓起了嘴巴，说道：“太坏了！你特地把我们几个人带过来，就是为了看我们在神明的真面目下瞠目结舌的表情吧？”
　　“诶嘿~”爱茜蓓尔吐了吐舌头。
　　果然是这样！太坏了，要用眼睛去瞪！
　　“待会儿我给你做葱爆羊肉。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“如果再赞美一下我的话，我再做一道糖醋排骨。”
　　“赞美伟大又仁慈的主。”下一刻，茵蒂克丝顿时双手十指交错放在胸前， 闭着眼睛一脸虔诚的说道：“主啊，你的福音庇护着你的信徒！”
　　看看，多现实！
　　“茵蒂克丝，你这也太现实了。”爱茜蓓尔扯了扯自己的嘴角，说道：“如果我不给你做饭呢？”
　　“爱衣姐大坏蛋！”茵蒂克丝又瞪着爱茜蓓尔了。
　　“好家伙，给你好吃的我就是仁慈又伟大的主，不给你吃的我就是大坏蛋爱衣姐？”爱茜蓓尔哭笑不得的从沙发上站了起来，说道：“行吧行吧，谁让我是仁慈又伟大的主呢？我这就给你做午餐去。”
　　“噢！爱衣姐，我爱你！”茵蒂克丝顿时发出了诶嘿嘿的声音，就像是撒娇得到了回应的小奶猫一样的开心——是的，她现在也和谭雅一样，改信唯一真神爱茜蓓尔了，还有雷蒂丽也是一样的。
　　…………
　　…………
　　在爱茜蓓尔做菜的时候，楼上沉睡着的百年僵尸王将臣……啊不是，是眷族里的孩子们也纷纷的从睡梦中醒来，她们迈着摇摇晃晃的步伐，用惺忪的双眼勉强辨认着路线，然后顺着香味来到了一楼的客厅之中。
　　“……哒咩！”茵蒂克丝看了一眼围着茶几的同伴们，顿时急忙伸出手护住了面前的两个盘子，呲牙咧嘴的说道：“这是爱衣姐做给我的！你们想吃自己点菜嗷！”
　　“哈哈，茵蒂克丝说的对，想吃什么你们直接说。”爱茜蓓尔笑了笑，她拿起毛巾擦了擦自己的手，说道：“久违的给你们做一餐丰盛的大餐好了，也算是犒劳犒劳辛苦的各位了。”
　　“好耶！”
　　伴随着欢呼声，姑娘们或多或少的开始点起了午餐，她们有的想吃苹果派、有的想吃蛋糕、有的想吃炸鸡、有的想吃大肉肉……
　　爱茜蓓尔一一的把姑娘们的要求记录了下来，然后笑吟吟的朝着厨房走了过去，说道：“各位请放心，十分钟之内美食就会出锅，请各位耐心等待。”
　　说是十分钟，就是十分钟——爱茜蓓尔把厨房的时间线单独的切割了下来，让它变成了和英灵座一样游离在时间之外的“遗世独立的厨房”，然后在做完了料理之后，精准的把它插入了10分钟之后的时间线之中。
　　就像是在剪辑视频一样。
　　“好了。”爱茜蓓尔拍了拍手，她看着面前摆成一片的盘子，满意的点了点头，说道：“看样子就算很长时间不做饭了，我的手艺还是没有退步呢！”
　　用魔力把盘子托了起来，然后转身带出了厨房，再分别放到了每个人的面前，爱茜蓓尔这才重新坐回了沙发上，说道：“先随便吃一点填个肚子吧！不出意外的话，今天晚上应该会有一个庆功宴的。”
　　“也就是说可以吃大餐了？”芙兰达抬起头来，用力把嘴巴里的食物咽进了肚子里，然后欢呼道：“那岂不是美得很？”
　　“庆功宴的地点呢？”相较之下，麦野就要冷静许多了，她看着面前的爱茜蓓尔，询问道：“如果是迦尼萨眷族那边，我就要考虑中午多吃一点了。”
　　“哈哈哈，放心吧，还是老地方。”爱茜蓓尔笑了出来，“丰饶的女主人，你们滴明白滴干活？”
　　“噢！吃大餐！”
　　看样子丰饶的女主人的手艺还是得到了大家的认可，不然也不会得到这么多的欢呼声了。
　　挺好的。
　　————
　　————
　　庆功宴，必须要庆功宴。
　　当天晚上，赫尔墨斯、赫菲斯托斯、赫斯提亚、阿尔忒弥斯、芙蕾娅以及洛基眷族的主力成员们全部集中在了被包场的丰饶的女主人之中。
　　“哇哈哈哈——”
　　洛基一只脚踩在椅子上，一脸狂霸酷炫拽的说道：“大家，畅快的喝嗷！不用给我面子！”
　　“今晚的消费，由洛公子买单！”爱茜蓓尔率先鼓起了掌，而紧随其后响起的其他人的掌声，顿时让洛基膨胀了起来。
　　“没错没错！”洛基的鼻子都长了几分，她肆意的挥舞着手中的酒杯，嚷嚷道：“今天的消费，老娘包了！”
　　“噢，就等着这句话！”
　　“老板娘，来一份金枪鱼套餐！”
　　“我也是！”
　　“这边也来一份！”
　　“我也要！”
　　“诶……那个……诶？”留在原地的洛基有点无辜的伸出了自己的手，她委屈巴巴的看了看身后的芬恩，说道：“我是不是被坑了？”
　　“……差不多是这样。”芬恩扶住了额头。
　　金枪鱼套餐啊，在现在这个时间点，可以算是丰饶的女主人里最贵的一道菜了，如果每个人都来一份的话，那么毫无疑问的……
　　“洛基，接下来半年内，你别想买苏摩神的酒了。”芬恩冷静的说出了让洛基欲哭无泪的话来。
　　“Nooo——”洛基把酒杯往桌子上一放，然后泪流满面的扑向了爱茜蓓尔，抱着她的腰，大喊道：“爱茜A梦，救救我啊！”
　　“洛基啊——”爱茜蓓尔一脸深沉的拍了拍洛基的肩膀，说道：“你为什么不想想，万一刚才说买单的人是你的那句话，是我说的呢？”
　　“？”
　　洛基抬起头来，看着一脸笑容的爱茜蓓尔，不由得痛心疾首的后退了两步，说道：“你暗算我！”
　　“被你发现了。”爱茜蓓尔一脸深沉的叹了一口气，说道：“对，我暗算了你！”
　　“可恶！”洛基一脸痛苦的摸着自己的胸口，说道：“爱酱，我万万没想到，你居然是这样的人！”
　　“对不起，我是这样的人。”
　　“我受伤了。”洛基看着爱茜蓓尔，说道：“我要补偿才能好起来。”
　　“也不是不行。”爱茜蓓尔想了想，问道：“那你要什么补偿？”
　　“今晚的消费……爱公子买单？”
　　“也不是不可以。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“反正我们家不缺钱，不过你确定就要这个补偿了？”
　　“不不不！我才不要这个！”洛基使劲摇了摇头——她可不傻，这个时候要几颗恶魔果实或者是其他的东西，岂不是原地起飞？
　　“爱酱，这样吧，你告诉我几个，有着和恶魔果实一样的秘宝的世界。”洛基眼睛一转，美滋滋的说道：“也就是可以让人快速提升实力的世界，如何？”
　　“没问题。”爱茜蓓尔爽快的点了点头，她随手写下了“斩·赤红之瞳（帝具）”、“魔法少女小圆（魔法少女）”之类的文字，然后把纸条递给了洛基，说道：“我能帮你的，也只有这些了——加油吧洛基，欧拉丽最终还是要靠你和芙蕾娅她们撑起来。”
　　“哼，这不用你说，我也知道。”洛基哼了一声，然后美滋滋的接过了纸片，开始幻想起自家眷族获得了大秘宝之后，大杀四方的场景。
　　本章完
　　学园都市，深夜。
　　“回来了！”

第611节
　　伴随着一阵欢呼声，几位活泼一点的姑娘们开心的在休息室内转悠了起来。
　　“说起来，大家有没有发现？”这时，佐天泪子似乎发现了什么一样，她一脸笑嘻嘻的指着面前的休息室，说道：“以前我还没意识到，但是现在对比一下才发现，嘿嘿，原来咱家的休息室的构造，和阿尔忒弥斯眷族的休息室的构造是一模一样的诶！”
　　“你现在才发现吗？”爱茜蓓尔无语的看了一眼泪子，说道：“我又没有刻意隐藏这件事儿！倒不如说整个迦勒底研究所的构造我都是直接参照阿尔忒弥斯眷族的。”
　　“爱衣姐，难道你都不会害羞的吗！”佐天泪子瞪大了眼睛，说道：“这种装饰风格，难道不是你想念和爱着阿尔忒弥斯小姐的证据吗？”
　　“啊这……是又如何？”爱茜蓓尔一脸茫然的看着佐天泪子，她询问道：“不是，为什么要害羞啊？我是爱着阿尔忒弥斯，也想念她啊，这有什么好害羞的？”
　　“哇哇哇——”
　　佐天泪子一阵乱叫，一旁的初春饰利也都害羞的捂住了自己的脸——这就是大人的世界吗？爱的如此炽热，如此的坦然。
　　“毕竟泪子还是小女生嘛。”麦野沈利双手抱胸，她一脸笑意的靠在门框上，说道：“所以才会觉得爱这个字眼很难说出口吧。”
　　“哎呀呀，小女生的青涩呢。”艾特酱也忍不住笑了出来，“搞得我都有点害羞起来了。”
　　你害羞个鬼！
　　大家看了一眼只有在爱茜蓓尔面前会女孩子像，一旦爱茜蓓尔离开视线，就会变成一副不良大叔形象的艾特——你会害羞？那我宁可相信光年是时间单位。
　　“哎呀哎呀哎呀！”被调侃的佐天泪子顿时满脸通红的挥舞着自己的小手手，嚷嚷道：“别打趣我了，别打趣我了啦！”
　　“哈哈哈，对嘛，大家也别欺负泪子了。”爱茜蓓尔笑着摆了摆手，说道：“好了好了，时间也不早了，都去睡觉吧，明天还要上课呢。”
　　虽然现在已经是十一了，但是十一是天朝的节日，霓虹是不过十一……什么？霓虹商店已经挂上了欢度十一国庆的横幅了？
　　啊这……不愧是霓虹金！
　　————
　　————
　　在姑娘们都回房睡觉的时候，雷蒂丽、茵蒂克丝、神裂火织以及谭雅这几位魔法侧的人员，却是集中在了爱茜蓓尔的身边。
　　“爱衣姐，罗马正教开始了行动。”坐在座位上，神裂火织一脸严肃的说道，“不出意外的话，罗马正教应该是动用了C文书，现在世界各地的十字教信徒们，都在抗议学园都市的存在。”
　　“大概是因为谭雅的入侵失败了，而且谭雅本人还被俘虏了的关系？”爱茜蓓尔转过头，看着面前的谭雅，挑着眉毛说道：“所以罗马正教企图用这种方法迫使学园都市低头？”
　　“有这个可能性，不过按照右方之火的性格来推算的话，让学园都市低头可能只是他计划中可有可无的一环。”谭雅回忆了一下自己还是神之右席的时候，和右方之火的交流，不由得沉下了一张脸，说道：“右方之火是一个非常有主见，而且固执，自傲的男人——他不会听从别人的吩咐，而是会绝对按照自己的思维去行动。”
　　“唔，也就是说，是一个很麻烦的人，是吧？”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，说道：“问题不大，反正这些抗议的手段只不过是孩童打闹的阶段，真正的胜负手还是要看实力。”
　　“确实。”谭雅点了点头，说道：“不过，这样继续抗议下去，对学园都市本身的安定会造成非常恶劣的影响——尤其是那些孩子在学园都市里的家长。”
　　“放心吧，虽然我是学园都市的第一理事，但是我本身对学园都市没什么归属感的。”爱茜蓓尔无所谓的摆了摆手，说道：“大不了回头把研究所里的姑娘们全部移籍到英国皇家学院去。”
　　“那我没事儿。”谭雅松了一口气，“那我们现在的应对方针就是以不变应万变？”
　　“唔，如果你闲的没事做的话，也不是不可以去搞事儿。”爱茜蓓尔想了想，说道：“比如以英国清教的名义，直接打穿罗马正教的本部教堂。”
　　“……这还是算了吧。”谭雅扯了扯嘴角，说道：“这种行为绝对会掀起罗马正教和英国清教的战争的啊！”
　　“瞧你这话说的，你不动手，罗马正教就不会针对英国清教了？”爱茜蓓尔翻了个白眼，说道：“算了，多有阵宁静日子也是好事儿——行了行了，去睡觉吧。”
　　“是——”
　　————
　　————
　　“一阵宁静日子”，真的就是“一阵”而已——就在爱茜蓓尔安稳了还不到一个星期的时间，她就得到了好兄弟的传呼。
　　一脸无奈的爱茜蓓尔来到了亚雷斯塔所在的大楼之中，然后在对方眼角抽搐的表情中，掏出来了一个双人沙发，然后往上面一趟，裹着小毛毯，眯着眼睛说道：“嗯，好兄弟，你喊我干什么？？”
　　“你是来午睡的吗？”
　　“也不是不行。”爱茜蓓尔想了想，说道：“如果好兄弟不介意的话，等我睡一觉我们再聊？”
　　“……”
　　“如果可以的话，关个灯？”
　　‘关灯我就死了。’亚雷斯亚面无表情的看了一眼爱茜蓓尔，说道：“好兄弟，睡觉的事还是等回到自己的研究所里再进行吧。”
　　“好吧。”爱茜蓓尔无奈的睁开了自己的双眼，然后带着困意的问道：“好兄弟啊，你到底想干什么？是试炼了还是便秘了？如果失恋了建议找我，我网恋萝莉音超甜；如果便秘了建议吃华莱士。”
　　“……”虽然听不懂爱茜蓓尔在说什么鸡掰，但是宽宏大量的亚雷斯塔决定不深究，“好兄弟，你知道最近全国各地的十字教信徒抗议学园都市的事情吗？”
　　“知道啊，怎么不知道。”爱茜蓓尔当然知道，而且早在一个星期之前，神裂就和她说过了。
　　“知道就好。”亚雷斯亚点了点头，说道：“事实上，教徒之所以会抗议学园都市，是因为罗马正教使用了C文书。”
　　C文书是一个很BUG的东西，它的作用就是让罗马正教的信徒产生“教皇所言即为正确”的想法——但是这种效果并不能扭曲现实。
　　就比如说罗马正教的教皇使用C文书说太阳是方的，那么所有信徒都会认为“太阳就是方的，我们看到太阳是圆的只不过是光的散射而已”——但实际上，太阳还是圆的。
　　“然后呢？”爱茜蓓尔歪了歪头，说道：“这我也知道呀！”
　　“我一直在探查C文书的下落，现在已经找到了。”亚雷斯塔说道：“C文书被神之右席的左方之地带到了法国阿维尼翁！”
　　“然后呢？”爱茜蓓尔明知故问——好兄弟在这个时候找她，而且还特地告知C文书的下落……呵，他还能说什么？无非是希望爷去帮他当打手咯。
　　“好兄弟，你可是学园都市的第一理事。”亚雷斯塔看着爱茜蓓尔，说道：“学园都市正在遭受抗议和抵制，你身为第一理事，理应为学园都市分忧解难——所以，去处理掉左方之地，拿回C文书吧。”
　　“哎哟，你真看得起我哦？”爱茜蓓尔笑眯眯的看着亚雷斯塔，说道：“左方之地诶！神之右席诶！打不过打不过太强了！”
　　“？”
　　说实话，如果不是一个星期之前，你轻轻松松秒杀了前方之风，还把人家直接绑回了自家研究所，那我差一点就相信了你打不过左方之地好吗？
　　“我是认真地，左方之地可是号称帅神的存在！”爱茜蓓尔一本正经的说道：“帅神只要笑一下，我就会当场裂开你知道吗？这样你还敢让我和帅神对线吗？”
　　‘潜台词就是在说左方之地太丑了吧？’亚雷斯塔扯了扯嘴角，说道：“如果你能拿回C文书的话，我就给你开放【学园都市封闭管理权】权。”
　　虽然听起来很拗口，但是实际含义就是，只要拿到了那个权力，爱茜蓓尔就可以随意的往学园都市里塞人，或者是让谁谁谁离开学园都市。
　　“哇哦，你玩儿真的？”爱茜蓓尔眼睛一亮，她当时就从沙发上坐了起来，然后兴致勃勃的盘腿坐在了沙发上，说道：“好兄弟，你没忽悠我？”
　　“你好兄弟骗过你？”
　　“那确实！”爱茜蓓尔心满意足的点了点头，她翻身从沙发上跳了下来，说道：“那我这就出发！好兄弟，我们几天后再见！”
　　眼见着爱茜蓓尔打开隙间离开了大口，艾华斯的身影浮现在了亚雷斯塔的身后，询问道：“亚雷斯亚，你一步一步的给予她学园都市的权限，就不害怕她最后反噬你吗？”
　　“她自以为在蚕食我的权利……”亚雷斯亚的脸上带着自信的表情，“但实际上，她的一切权利都是建立在我的首肯下的！只要我一句话，她在学园都市的所有权利就会被收回——这还有什么好担心的呢，艾华斯。”
　　他，亚雷斯塔，自信的一批！
　　本章完
　　“哈？”
　　突然接到爱茜蓓尔的消息，紧急集合的麦野小队和神裂小队在听到了爱茜蓓尔的指令之后，顿时瞪大了自己的双眼。
　　exm？爱衣姐你在嗦什么？
　　“去法国，把左方之地收拾一下。”爱茜蓓尔双手叉腰，理直气壮的说道：“C文书就在左方之地的身上，把他车翻了，把C文书带回来就算结束了。”
　　“我的神啊，你这是要掀起罗马正教和英国清教的战争吗？”谭雅捂着脑袋，说道：“本来罗马正教、学园都市和英国清教的关系就非常的紧张，您现在还准备出动……”
　　“哼哼，问题不大。”爱茜蓓尔晃了晃自己的手指头，她一脸自信的说道：“我已经决定了！我要开启这个世界的新时代！”
　　“新时代？”
　　“对！就像是灭世洪水清洗世界，然后开启了新的时代一样，我也要利用第三次世界大战，开启新的时代。”爱茜蓓尔竖起了手指，说道：“所以，现在已经无所谓什么罗马正教、英国清教、俄罗斯成教以及学园都市了——所有的一切，都会重新洗牌！”
　　“神大人，你准备登上唯一神的位置吗？”谭雅一瞬间就明白了爱茜蓓尔的意思，她瞪大了眼睛，带着一丝激动的说道。
　　“八九不离十吧。”爱茜蓓尔笑眯眯的点了点自己的脑袋，说道：“科学侧和魔法侧，以及魔法侧的内卷，都会给这个世界带来负担，所以我决定站出来，成为偶像，来拯救这个世界！”
　　“我明白了。”其实以谭雅的智商，她根本不懂爱茜蓓尔在说什么梗，但是爱茜蓓尔要掀起信仰之战，成为整个世界的唯一神这件事，她是明白了——所以她跪在了地上，双手十指交错放在胸前，用无比虔诚的表情，低声说道：“神大人，我会为了您而战！”
　　“爱衣姐，还有我！”茵蒂克丝也连忙举起手来表态道：“我也会为了爱衣姐而战！不管是什么罗马正教还是俄罗斯成教什么的，我都会一一把他们打扁的！”
　　“……”雷蒂丽沉吟了几秒，然后郑重的说道：“俺也一样！”
　　“哈哈哈，好说好说——”爱茜蓓尔笑了笑，就在这时，一旁的芙兰达有点迷迷糊糊的说道：“爱衣姐，你们在说啥啊。”
　　“意思就是……”爱茜蓓尔想了想，她看向了芙兰达，说道：“你爱衣姐准备搞个兼职玩玩。”
　　“兼职？”
　　“嗯。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“兼职当……上帝。”
　　“？？？”
　　一时之间，满头问号。
　　——————
　　————
　　FA♂国，阿维尼翁。
　　“左方之地，以及C文书。”爱茜蓓尔站在某处建筑的屋顶围墙上，双手抱胸，居高临下的看着地面，说道：“谭雅，左方之地的术式是光之处刑，对吧？”
　　“是的。”谭雅点了点头，说道：“他以小麦粉作为媒介释放这个术式，主要内容为调整事物的上下位。”
　　“上下位是什么意思？”芙兰达不解的问道，“指的是上面和下面的位置？”
　　“不是，指的是在这个世界上的优先度——芙兰达有玩过生存类的游戏吧？假设一个材料的硬度是10，那么只有硬度在10以上的工具才可以开采这种材料。”爱茜蓓尔解释道，“这就是游戏内设定的优先度！而光之处刑术式就是可以调整材料在现实之中的优先度。”
　　“比如说，如果让皮肤的的优先度位于刀剑之上的话，那么刀剑就无法割破皮肤。”谭雅补充道。

第612节
　　“哦哦哦，这个意思呀！”芙兰达露出了恍然大悟的表情，她双手抱胸，煞有介事的说道：“懂了懂了——话说这不是超无敌的能力吗？”
　　你用子弹打我？不好意思，子弹位于皮肤下！
　　你用刀剑砍我？不好意思，刀剑位于皮肤下！
　　你用毒素毒我？不好意思，艾滋位于皮肤下！
　　爷就是无敌！爷就是拽，也就是帅神！欧耶~
　　“唔姆，虽然听起来的确是一个无敌的能力，只不过嘛……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“如果我同时用刀和子弹攻击你呢？”
　　“诶？”
　　“如果我子弹，神裂用刀，谭雅用拳头呢？”爱茜蓓尔继续说道。
　　“难道说……”芙兰达瞪大了眼睛，难以置信的说道：“这个听起来高大上又帅气的技能，居然是单线程的吗？？”
　　“哈哈哈哈，差不多可以这么理解。”爱茜蓓尔笑了出来，说道：“所以左方之地最害怕多重打击，而单一的打击无论多么强，都会被他克制。”
　　“为什么之前听起来很无敌的能力，现在就感觉这么拉胯啊！”芙兰达忍不住发出了吐槽声，“只能面对单次攻击的无敌防御，那面对多次攻击不就无效了吗？”
　　“确实。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“你还别说，真的挺拉胯的。”
　　“爱衣姐啊，我们到底出不出动啊？”麦野一脸无奈的看着正在摆poss的爱茜蓓尔，说道：“你这个充满了大佬风范的poss已经摆了十分钟了。”
　　“咳咳，出动出动，这就出动。”爱茜蓓尔干咳了两下，她转过身，对着身后的姑娘们挥了挥食指和种植，潇洒的说道：“那么，姑娘们，我先走一步！”
　　话音落下，爱茜蓓尔潇洒的朝着身后一跃，在落下了大概十几米的距离之后，一道黑色的隙间在半空中裂开，将她吞没了进去。
　　…………
　　…………
　　“啪嗒——”
　　爱茜蓓尔稳稳地落在了法国阿维尼翁的教堂之中，然后看着前方正跪在地上，面对着十字架祈祷的左方之地，不由得挑了挑眉毛，说道：“没想到帅神还格外的虔诚啊。”
　　“被侵入了吗？”听到身后的声音帅神·左方之地转过头来，看着那个坐在教徒的椅子上，翘着二郎腿，一脸笑意的看着自己的金发女子，说道：“黄金的公主”
　　“哎呀，能被帅神记住我的名字，真是我的荣幸。”爱茜蓓尔朝着帅神露出了一个笑容，说道：“正是在下。”
　　“起来。”
　　“啊？”
　　“起来。”帅神神色冷淡的看着爱茜蓓尔，说道：“你身下的椅子，是给罗马正教的教徒准备的，像你这样的人，是没资格坐它的。”
　　“哇，不是吧不是吧不是吧？”爱茜蓓尔有点诧异的看了看自己身下的椅子，然后又看了看面前的帅神，说道：“不是罗马正教的人，连坐一下椅子都不行了吗？”
　　看着不为所动的爱茜蓓尔，左方之地直接举起了自己的右手，然后用力的朝着前方一甩，喝道：“面粉在上，人体在下——”
　　“盾——”
　　爱茜蓓尔红唇轻启，轻轻地吐出了一个字眼，而伴随着她的“指令”，大气中的魔力就仿佛是听见了女王号令的仆从一样，争先恐后的涌到了她的面前，建立起了一堵厚厚的魔力之盾。
　　面粉洒在魔力盾上，毫无效果的滑落到了地上。
　　“你的光之处刑术式的确很厉害。”爱茜蓓尔左手掏出来了一把指甲刀，然后慢条斯理的打磨着自己右手的指甲，说道：“但是，局限性太大了，只不过是三流的术式而已。”
　　“呵。”左方之地冷笑了一声——三流术式？笑死人了！你面前这个掌握着三流术式的人，可是神之右席的一员啊！
　　左方之地缓缓的抽出了一根木棍——就是非常普通的一根木棍，唯一值得称赞的地方就是它被打磨的格外光滑，而且外面还涂上了一层蜡，让它摸起来非常舒服。
　　“木棍在上，魔力在下。”伴随着左方之地的宣言，他手中的木棍毫无停滞的戳穿了爱茜蓓尔面前的魔力盾，木棍停在了爱茜蓓尔的鼻子前面，似乎是在进行着无声的威胁一样。
　　“现在，把前方之风放回来，我就饶你一命。”左方之地谨记着右方之火的命令，他平静的看着前面的爱茜蓓尔。
　　“也不是不可以啦。”爱茜蓓尔打了一个响指，说道：“要不，我让她亲自和你谈谈？”
　　“碰——”
　　话音落下，教堂的大门已经被神裂火织一脚踹开，沉重的木制铁门朝着左方之地飞了过去，然而帅神只不过是冷静的说道：“木头在下， 人体在上。”
　　不愧是帅神，被沉重的木门砸到身上，居然发型都没有乱！实在是太cool了！
　　“把爱衣姐放开！”神裂火织握着自己的玛利亚一脸凝重的看着左方之地，然而帅神的眼中根本没有她这个前凸后翘的nicebody，他只是带着一丝惊愕的看着站在神裂火织的身边，穿着白色修女服的谭雅。
　　“前方之风？”左方之地带着一丝迟疑的看着前方之风，疑惑的说道：“你这是……什么情况？”
　　“我只是找到了自己的道路和救赎而已。”谭雅上前了一步，她举起双手，十指交错放在嘴前，轻轻地稳了一下手指之后，说道：“愿美丽又仁慈的神明大人祝福着我——”
　　下一刻，看着身上散发着骇人气势的前方之风，左方之地的眼睛顿时瞪的大大的——这个从头到尾充满了圣洁的女人，是那个前方之风？
　　你到底经历了什么？
　　本章完
　　真不是左方之地在故意嘲讽前方之风，而是前方之风以前是个什么鸟样，想必大家应该十分清楚才对吧？那满脸穿环、打钉、浓妆艳抹的模样，再配合扭曲的表情以及时不时伸出来的舌头，以及舌头顶端的锁链和十字架……
　　讲道理，要多讨人厌就有多讨人厌好吧？
　　但是现在呢？在左方之地的面前，前方之风浑身上下都被一层淡淡的白金色的圣光包裹着，她的肌肤在圣光的衬托下，展现出一种微微发亮的色泽，就如同这个世界上最温润的白玉一般让人移不开眼睛。
　　最重要的是，此时的前方之风的表情，不再是以前那种放弃一切，歇斯底里的“扭曲”，而是一种人生得到了救赎，大彻大悟之后，看破红尘的“神圣”。
　　“你到底经历了什么！”左方之地忍不住再一次询问道，“前方之风，你到底经历了什么！”
　　“左方之地，一段时间没见，你怎么变成了复读机？”谭雅歪着头看着面前的左方之地，说道：“我只是得到了救赎，寻找到了真正的主而已。”
　　“真正的……主？”帅神的表情出现了些微的变化，他原本诧异的表情迅速的阴沉了下去，那种眼神，那种神色，就像是回到家发现自己老婆居然背着自己睡遍了整栋楼的男人一样，“原来如此，原来连你也选择了背叛罗马正教吗？”
　　“更正一切，这不是背叛。”谭雅举起了自己的右手，说道：“我只是找到了真正的主——非要说的话，应该是迷途知返。”
　　“迷途知返？？迷途知返？！迷途知返！！”左方之地一脸扭曲的重复着谭雅的话语，他的声音中充满了愤怒和难以置信：“你的意思是，罗马正教是迷途！？”
　　“差不多是这个意思。”谭雅的嘴角勾起了一个笑容，“至少在我看来，是迷途。”
　　“异端！”帅神吐出了两个字，他高举起了自己手中的木棍，然后朝着谭雅冲了过去，说道：“你这样的异端居然是神之右席，这是神之右席天大的耻辱！！”
　　“是吗？”谭雅挑了挑自己的眉毛，她伸出手在面前一挥，说道：“盾——”
　　魔力盾，土之盾，冰之盾，水之盾，金之盾，木之盾……
　　各种材质的球形盾牌出现在了左方之地的周围，这些盾牌的厚度只有1mm，但是其硬度却比最坚硬的合金还要坚硬。而且这些盾还在疯狂的增殖着，短短几秒钟的时间就已经叠加了数十层。
　　“抱歉，我对你的术式十分了解，但是你对现在的我可是一无所知。”谭雅一边冷漠的说着，一边暗道这段时间突击了一下成语词典，临时抱佛脚记住了几个用来装13的成语，真的是做对了，“放弃吧，在复合盾牌的面前，你的术式脆弱不堪。”
　　“哇哦——”
　　一旁的芙兰达瞪大了自己的狗眼，难以置信的说道：“居然还有这种方法！？这岂不是绝杀吗？”
　　“左方之地的能力是一次性决定两种物质的优先级……”泷壶理后理性分析了一波，说道：“然而前方之风的乱序多元素护盾……这是将死了。”
　　“超惨。”绢旗最爱忍不住摇了摇头，嘟囔道：“按照现在的情况，左方之地超解脱的唯一办法，就是超不停的转换优先度，但是……”
　　但是前方之风的护盾是一秒十几层的速度啊，你左方之地的嘴巴要动的多么快，才能叭叭的跟上前方之风的速度？？饶了他吧！
　　别说其他人了，左方之地自己也发现了这个“被将死”的局面，他尝试着调动自己的术式，然后戳破了两层护盾之后，绝望的发现前方之风又一脸微笑的给他加了二十层护盾。
　　你特么做个人吧！
　　“前方之风，你敢不敢不用这种下作的手段？”左方之地的眼神非常的阴沉，他咬牙切齿的说道：“敢不敢打开护盾，和我正面战斗！”
　　“也不是不可以。”谭雅想了想，在左方之地惊喜的眼神中，解除了层层叠加的护盾，然后再一次举起了自己的右手，说道：“狂风之枪，爆炎之枪，天雷之枪，大地之枪，凝水之枪，寒冰之枪，铁木之枪，庚金之枪，熔岩之枪……”
　　伴随着谭雅的吟唱，一柄又一柄散发着不弱于顶级灵装气势的元素之枪浮现在了半空中，粗略看上去，每一种元素的骑士枪都有至少二十杆以上，它们的枪尖对准了站在地上的左方之地。
　　“来吧，左方之地。”谭雅手掌反转，用手指食指尖对准了左方之地，平静的说道：“这些元素之枪会以十倍音速的速度朝着你发射，准备好正面战斗了吗？”
　　当然，谭雅有一件事没有告诉左方之地，那就是这些元素之枪内还蕴含了自动解体的“保险术式”，换句话说，如果左方之地想采取“我快速躲避，让攻击落空”的方案，那么他就会意识到什么叫做“无用功”——只要元素之枪名中行的不是左方之地，那么它就会迅速解体变成无害的基础元素，在成功规避了错误目标之后，这些基础元素又会重新聚合成元素之枪，重新加入猎杀。
　　所以，打给我看？
　　“……”
　　左方之地看着上方散发着恐怖气息的元素之枪，然后一脸凝重的举起手，说道：“前方之风，你还是换回元素之盾吧。”
　　至少元素之盾爷不会死对吧？
　　“呜哇这个人，好糟糕。”芙兰达一脸嫌弃的看着左方之地，说道：“刚才还叫嚣要1V1呢，结果转眼就认怂了嗷！”
　　“超不要脸！”绢旗最爱双手抱胸点了点自己的头，说道：“有种就正面战斗嘛！”
　　“哼，你们这群外行人不要乱嚼舌根！”左方之地发现前方之风似乎一直在飚成语，为了不让自己显得很没文化，他也坑坑巴巴的挤出来一句成语，“就算前方之风发动了攻击，我也可以轻松的应对！”
　　“好。”前方之风点了点头，她淡定的伸出了自己的右手，说道：“那么，准备好了吗？”
　　‘你来真的？’左方之地大惊失色的举起了自己的木棍，思考着要如何应对这一次的局面——讲道理，他现在的感觉就像是能刀切子弹的侠客自以为在火绳枪时代天下无敌，结果谁知道一出门发现“大人时代变了”，现在已经是激光枪的时代了。
　　搞毛啊！
　　还能不能让我愉快的装13了？
　　岂可修！
　　“好了，谭雅。”爱茜蓓尔轻描淡写的说道：“动手吧，左方之地没有任何存在的意义。”
　　“好的。”谭雅在得到了“神谕”之后，完全不顾左方之地越来越难看的表情，她只是冷淡的伸出了自己的右手，轻声说道：“拜拜，左方之地。”
　　下一刻，元素之枪，发射！
　　————
　　————

第613节
　　“说实话，这和想象中的完全不一样。”芙兰达坐在法国街头的一家西餐厅的露天位上，一边吸着鲜榨果汁，一边抱怨道：“我还以为会有一场激烈的大战呢！”
　　毕竟敌人可是神之右席，而神之右席说一句自己是神秘侧的扛把子没什么问题吧？结果呢？就这就这就这？
　　“没办法，左方之地的能力面对复合攻击就太歇菜了。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，顺便用纸巾擦了擦茵蒂克丝因为吃意大利面而沾着酱汁的嘴角，说道：“说实话，神之右席挺起来玄乎，但是真的打起来，我发现除了右方之火其他三个都是彩笔。”
　　“……”突然中枪的谭雅，她默默地低着头吃着面前的牛奶布丁——你说什么？对于神大人评价神之右席的人很菜我有什么看法？
　　我能有什么办法？菜的是前锋之风，和我谭雅有什么关系？
　　谭雅淡定的抬起头来，又让侍者来了一份黑森林蛋糕之后，摸了摸自己没有一丝赘肉的小肚子，忍痛又点了一杯草莓巴菲，然后点了一份珍珠奶茶。
　　“呜哇，谭雅亲都不怕长胖的吗？”看着谭雅面前的热量炸弹，芙兰达吓的捂住了自己的嘴巴，说道：“这么多高热量的东西你居然敢吃的下去？”
　　“平时活动的比较多，没关系的。”谭雅想了想，淡定的说道。
　　“呜哇，真羡慕！”芙兰达咂舌不已的说道：“麦野就不一样，她现在为自己的小肚腩还有大腿上的肉肉发愁……”
　　“呐，芙兰达。”麦野沈利一脸和善的用手捏住了芙兰达的嘴巴，然后微笑的说道：“你是不是忘记了，你还有衣服没收？”
　　“对对对，我还有垃圾没倒！”芙兰达使劲的点了点脑袋，然后连忙从座位上站了起来，说道：“我电视还没关，我先回去一趟！”
　　‘……’
　　绢旗最爱一脸嫌弃的看着语无伦次的芙兰达，嘟囔道：“芙兰达，超哒咩人间！”
　　难道这就是芙兰达和麦野之间的羁绊？这么奇怪的羁绊，不愧是芙兰达。
　　本章完
　　“爱衣姐——”神裂火织看着爱茜蓓尔，说道：“我们下一步，你准备怎么做呢？”
　　“唔……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“要不，咱先回一趟英国？”
　　“！”
　　麦野沈利的大脑就开始了运转——
　　去英国=要去见英国清教的大主教=见父母？
　　绝了！
　　‘可以见到爱衣姐的父母的，也就只有我了吧？’麦野沈利的嘴角勾起了一丝笑容，她不自觉的整理了一下自己的裙子，然后摆出了一个优雅的姿势——但是她随即反应过来这里不是英国，还没见父母呢，所以姿势又变的随意了起来。
　　“我们的计划还是要和萝拉说一下嘛。”爱茜蓓尔拿起面前的吸管，吸了一口冰镇的酸梅汤之后，笑眯眯的说道：“毕竟，那可是要掀起整个神秘侧变革的大事件啊。”
　　“好，那就听爱衣姐的。”神裂火织自然是没有什么意见的，相反的，茵蒂克丝倒是很兴奋的样子——虽然学园都市的料理很好吃，但是英国毕竟是她家嘛，对吧？
　　“好，我这就安排飞机。”爱茜蓓尔潇洒的打了一个电话给学园都市的倒吊好兄弟，毫不客气的说道：“好兄弟，我们准备回英国一样，你给安排辆飞机啊。”
　　“？”
　　亚雷斯塔先是忍不住打了一个问号——他在一瞬间升起了“这货是不是准备直接走人”的想法，但是这种想法在他意识到迦勒底研究所大部分人都还在学园都市之后，就立刻熄灭了。
　　但是这并不妨碍他扣问号好吧？不管怎么说，你拿我学园都市的飞机去英国侧，是不是有点太过分了？你知道私人飞机飞一次要多少钱吗？我亚雷斯塔的钱不是钱吗？
　　“我觉得不行。”亚雷斯塔毫不犹豫的回绝道：“没这个说法。”
　　“你搞错了，好兄弟。”爱茜蓓尔挠了挠头，一脸笑容的说道：“你别忘了，学园都市我的权限仅在你下面，所以我刚才已经调动了客机来接我——我只是通知一下你而已！”
　　“？”
　　你不是通知我，你是恶心我是吧！？
　　可恶啊！
　　亚雷斯塔怒视着爱茜蓓尔——哦不对，他意识到这是电话，就算做表情对方也看不到！于是，亚雷斯塔重新恢复了一张死人脸，说道：“好兄弟，你这……”
　　“咔嗒——”
　　电话挂断了。
　　“？？？”
　　亚雷斯塔的脑袋上已经长满了问号，而一旁的艾华斯再一次笑到翅膀掉毛。
　　————
　　————
　　英国，大教堂。
　　“呜呜呜，我的好女儿，妈妈好想你~~”
　　在爱茜蓓尔踏入教堂的那一刻，萝拉就已经飞奔了过来，然后张开双手嘤嘤嘤的抱住了爱茜蓓尔，眨着无辜的小眼睛说道：“你想妈妈吗？”
　　爱茜蓓尔面无表情的看着可劲儿占自己便宜的萝拉，她的这个反应让萝拉本能的咽了一口口水——她这是怎么了？她不会对我下手吧？她不会趁我睡觉的时候在我脸上放假蜘蛛玩具吧？
　　讨厌，我最怕蜘蛛了。
　　看着面前萝拉那惊恐的眼神以及冷汗直流的脸，爱茜蓓尔的嘴角不由得露出了一个满意的笑容，她轻轻的抬起手回抱住了萝拉，然后低声说道：“我也想你，萝拉。”
　　“嗯嗯嗯！”萝拉顿时松了一口气，她擦了擦额头上的冷汗，然后看向了爱茜蓓尔身后的姑娘们，说道：“神裂和茵蒂克丝也回来了呀~哎呀，这几个是？”
　　“啊，这是麦野沈利，我的妹妹，很可爱对吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“这是芙兰达，吉尼斯世界纪录作死记录的保持者。”
　　“哇哦！”
　　“这是绢旗最爱，喜欢看C级电影，腿很棒。”
　　“啧啧。”
　　“这是泷壶理后，慵懒系美人，其实是修仙打游戏型的。”
　　“哦哦！”
　　“这是雷蒂丽，不老不死的炼金术师，嘴强王者一个。”
　　“嗯？”
　　“这是谭雅，原本是神之右席的前方之风，现在是我的人。”
　　“嗯嗯？”
　　前面几个人，萝拉史都华还可以一脸笑容的点着头，但是当雷蒂丽和谭雅出场的时候，她的表情就有那么一点古怪和微妙了。
　　EXM？
　　谁？
　　“神之右席啊。”爱茜蓓尔一脸奇怪的看着萝拉，说道：“就罗马正教那个，你不知道吗？风地水火。”
　　“这个我当然知道啊！倒不如说我身为英国清教的最大主教，不知道罗马正教的神之右席才有鬼了啊！”萝拉满头黑线的揪着爱茜蓓尔的脸蛋，说道：“我想问的是，为什么神之右席的人会被你挖过来！”
　　“很简单，她现在是我选中的圣女哟~”爱茜蓓尔一脸俏皮的竖起了自己的手指，说道：“如果要比喻的话，她就是现代的贞德。”
　　“换句话说……”萝拉的动作一顿，她缓缓的放下手，平静的看着爱茜蓓尔，说道：“她是贞德，你就是……主？”
　　毕竟是主选中了贞德，而爱茜蓓尔选中了谭雅，不是吗？
　　“唔，你要这么理解其实也没错啦。”爱茜蓓尔这样想了想，然后看向了身后的麦野等人，说道：“正好现在有点时间，那么……”
　　爱茜蓓尔轻轻地打了一个响指，一股莫名的波动从她的指尖扩散开来，而在众人的视线中，整个空间似乎稍微的扭曲了一瞬间，但是又迅速的恢复了原……
　　不，并没有恢复原状！整个世界似乎都覆盖上了一层灰色的滤镜，就仿佛天地都变成了黑白色一样！而且之前还回响在耳边的“唱诗班”的“歌声”也停了下来——整个世界变成了一片死寂般的世界，就连树叶都停留在了半空中。
　　“我把这个星球，不，这个宇宙的时间，停止了。”爱茜蓓尔放下了自己的右手，说道：“接下来，和我去见一见某些……游离在这个世界外层的，传说中人物吧。”
　　…………
　　…………
　　魔禁世界，“外层”。
　　“哟哟哟，这不爱茜蓓尔嘛！几天不见，这么拉了？”僧正笑嘻嘻的看着带着一群小姑娘的爱茜蓓尔，说道：“我还以为你会左手揪着亚雷斯塔，右手揪着右方之火，然后脚踩萝拉史都华呢。”
　　“亚雷斯塔和右方之火暂时不说，萝拉史都华就在这里。”爱茜蓓尔伸手指了指浑身不自在的萝拉，说道：“要我踩她么？”
　　“咳咳，还是算了。”僧正尴尬的咳嗽了几下，嘟囔道：“老头子怕你晚上趁我睡觉的时候在我胸口放蜘蛛玩具，我最怕蜘蛛了。”
　　‘噫，这句话怎么这么耳熟？’萝拉眨了眨自己的眼睛，然后有点微妙的歪了歪头。
　　“爱……爱衣姐嘚嘚嘚嘚……”芙兰达哆哆嗦嗦的扯着爱茜蓓尔的衣袖——面前这些人散发着的气势和压迫力，让她的牙齿在疯狂的碰撞着，“他……他们是谁啊……”
　　“唔，用魔法侧的称呼的话，大概是……魔神。”爱茜蓓尔想了想，说道：“其含义就是走到了魔法之极致的存在！每一个魔神都可以直接用神明来称呼——他们随意随心所欲的玩弄物理法则，比如让成熟的成果往上飞，让太阳围着地球转，让1+1=3。”
　　“诶诶诶！！”
　　芙兰达瞪大了自己的眼睛。
　　“超等一下，爱衣姐刚才不是超暂停了时间吗？”突然，绢旗最爱突然跳了起来，说道：“那岂不是说，爱衣姐也超是魔神？”
　　“唔……”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“其实这么理解……也没多大问题。”
　　“所以……”泷壶理后眨了眨眼睛，说道：“难道说现在就是诸神之战，然后决出最后的胜利者，成为我们世界的唯一神？”
　　“啊，这个就不用了。”娘娘摆了摆手，她没好气的说道：“我们对脚底下那个小破球一点兴趣都没有，这唯一神爱谁谁当。”
　　“其实是之前就被爱酱揍过了，揍的老惨了。”僧正在一旁暗搓搓的说道：“被打的喊妈妈的那种。”
　　“噗——”

第614节
　　绷不住了。
　　“你在找死！！”娘娘当时就恼羞成怒，气急败坏的跳了起来，然后一个飞踢踹在了僧正的脸上——下一刻，一股让麦野等人都站不稳的力量余波扩散开来，僧正随之像炮弹一样飞了出去。
　　“……”
　　芙兰达目瞪口呆的说道：“不吹不黑，有一说一，这一下飞踢的伤害，比我全力以赴的炸弹还要厉害。”
　　“你到底要多乐观，才能把自己的战斗力和魔神对比？”萝拉都惊讶了，她看了一眼芙兰达，忍不住说道：“恭喜你，你做到了连我都不敢做的事情。”
　　“诶嘿嘿，多谢夸……嗯？这是夸奖吗？”芙兰达突然陷入了沉思之中——你说这是夸奖吧，我怎么感觉这么不对味儿？
　　“你就当做是夸奖好了。”萝拉收回了自己的视线，然后淡定的说道：“比起这个，我更想知道刚才他们对话之中透露出来的信息到底是什么意思。”
　　难道说，爱茜蓓尔在之前的那一次行动之中，就已经把这群魔神揍服了，然后稳坐了唯一神的宝座？
　　不是吧！？不是吧！？胜利来的……如此简单？
　　本章完
　　说实话，现在萝拉的心情是有点懵逼和复杂的——躺赢这两个字，竟该死的甜美！？
　　“这个……其实我上次来彼世的时候，就已经和这边的魔神通过气了。”爱茜蓓尔淘了掏自己的耳朵，然后吹了吹手指头，说道：“这些魔神，基本上对统治地球或者是整合信仰没什么太大的兴趣。”
　　“也就是说，只有你感兴趣咯？”萝拉一脸嫌弃的看着爱茜蓓尔，说道：“你不觉得丢人吗？”
　　“丢人？”爱茜蓓尔诧异的看了一眼萝拉，说道：“为什么丢人？”
　　“啊这……”萝拉愣了一下——和你同档次的人，都不稀罕的东西，你却准备去搞到手，这不意味着你低了一个档次吗？
　　“首先你要搞清楚，这群魔神对地球是个什么看法。”爱茜蓓尔看了一眼身后的魔神们，说道：“彼世——也就是这个位面——的存在，是依托于地球的，所以魔神必须保证地球的存在才能维持这个世界的稳固。”
　　“嗯。”萝拉点了点头表示理解。
　　“然后除此之外，这些魔神对于地球就没什么感情而言了。”爱茜蓓尔打了一个哈欠，耸着肩膀说道。
　　此乃谎言！
　　在爱茜蓓尔出现之前，这个世界的魔神对于地球还是有很深的执念的！毕竟魔神也是由人成长而言的，他们还是有着人类的意志，人类的感情的生物，而因为过于强大而被地球排斥，只要踏入地球，哪怕是打个喷嚏都有可能造成地球毁灭的魔神，只能委屈巴巴的躲在这充满了黑暗的彼世。
　　在这种情况下，魔神自然是向往着地球的花花世界的，他们做梦都想要踏入地球，享受着和寂寥的彼世不一样的，充满了白色的明天的世界！但是现在不一样了，有着比地球美好不知道多少倍的，堪称“无限”的异世界，还有着强者林立的幻想乡……
　　地球？什么臭鱼烂虾也配让本魔神去追求？给爷爪巴！
　　“如果不是我决定要成为偶像，拯救破碎不堪的地球的话，恐怕魔神们已经转头抛弃了地球上的人类也说不定。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“毕竟人类可是地球之癌啊，我的萝拉亲。”
　　“魔神都是这么肆意妄为而且任性的生物吗？”
　　“比你想象的更加肆意妄为，更加任性。”爱茜蓓尔耸了耸自己的肩膀，说道：“不然为什么是魔神，而不是神？”
　　“好吧，决定成为唯一神的人是爱酱实在是太好了。”萝拉松了一口气，她轻声问道：“不过，你特地把我们带过来见魔神，是准备干什么呢？”
　　“我只是让你们来见一见未来的战友而已。”爱茜蓓尔朝着萝拉挤了挤眼睛，然后在对方懵圈的表情中，迈着欢快的小跳步来到了诸位魔神的面前，说道：“嗯哼，各位，晚上好！我是你们的爱抖露，爱茜蓓尔desu！”
　　“……”
　　魔神们沉默以对。
　　“没有掌声的吗？就离谱！”爱茜蓓尔骂骂咧咧的转过身，然后拉着萝拉的手，说道：“走，萝拉，咱回去！咱不受这个气！不就是魔神吗？给爷一辈子呆在这！”
　　“啪啪啪——”
　　身后突然就响起了热烈的掌声，爱茜蓓尔心满意足的笑了，萝拉无言以对的哭了。
　　魔神啊，你们可是魔神啊！！你们能不能不要被爱酱威胁一下就怂了嗷！
　　“嗯哼。”爱茜蓓尔又心满意足的回到了魔神们的面前，她双手叉腰，理直气壮的说道：“各位，晚上好！我是你们可爱又迷人的爱抖露，爱茜蓓尔desu！”
　　‘又来？’
　　魔神们的眼神中透露着这样的询问。
　　‘对的。’
　　爱茜蓓尔给予了他们回应。
　　“啪啪啪——”
　　掌声，响了起来。
　　“哎呀哎呀，各位的反应不用如此热情，我都不好意思了。”爱茜蓓尔故作矜持的笑了笑，然后眼神中透露着满意的神色。
　　‘虚伪！’
　　魔神敢怒不敢言，主要是上一次那个绿头发的把他们挨个摁在地上摩擦带来的心理阴影实在是太大了。
　　“首先，要给各位一个好消息！”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“在紫妈和莲妈的帮助下，这个世界的地球已经被结界加固了！虽然不能让魔神动员自己的全力，但是发挥毁灭太阳系左右的力量还是没什么问题的。”
　　虽然这种程度的力量对于魔神而言依旧是小到不能再小，但是也足够让魔神在凡世之中行走了——至少可以放心大胆的打喷嚏了。
　　“另外，地球能容纳的力量上限还在逐渐的增强，而且这个速度会越老越快。”爱茜蓓尔笑嘻嘻的看着面前的魔神们，说道：“所以，你们想去凡世吗？”
　　“要要要，必须去！”不知道什么时候爬回来的僧正寻死从地上爬了起来，他一脸热情的站起身来，说道：“我肯定是要去的嘛！我在这边都快淡出鸟来了，我要去好好玩一波啊！”
　　“我也是我也是！”娘娘也凑了过来，兴奋的搓着自己的小手手，说道：“我要去购物，买衣服，吃甜品！还要买首饰！！”
　　“……”
　　爱茜蓓尔身后的姑娘们的视线不由得在僧正和娘娘之间徘徊着——
　　前者是一个恍若干尸枯骨般的老年人，而且还是光头；
　　后者是一个皮肤泛青紫色的女性僵尸。
　　你们两个如果进入到普通人群里，怎么看怎么不对劲吧！
　　“笨蛋，修改自己的外表，对于魔神而言只不过是很简单的事情。”爱茜蓓尔没好气的敲了一下芙兰达的脑袋，说道：“虽然不能修改本质，但是哪怕是神裂或者是萝拉那个等级的人也看不穿魔神的伪装。”
　　“哦哦，原来如此——”芙兰达似懂非懂的点了点自己的脑袋，说道：“魔神能变成猫吗？”
　　“可以的。”
　　“狗呢？”
　　“也可以的。”
　　“那吃剩的剩饭呢？”
　　“也可以。”
　　“那剩半截的骨头呢？”
　　“也可以。”
　　“那树枝也可以？”
　　“树叶都可以。”
　　“好厉害！”芙兰达忍不住拍起了手，只不过爱茜蓓尔身后的魔神们，都是一脸问号的看着她——你刚才说的那些东西，有哪个是非常厉害的吗？
　　怎么就好厉害了？
　　“那汽车也可以吗？”
　　“以魔神的移动速度，火箭都可以。”
　　“哦哦哦！那电脑呢？”
　　“应该也可以。”
　　“那硅胶按……”
　　“闭嘴，那个是不能说的词！”爱茜蓓尔连忙捂住了芙兰达的嘴巴，满头黑线的说道：“小心魔神把你变成那玩意！”
　　“唔！”
　　芙兰达立刻在自己的嘴巴上做了一个拉拉链的手势，表示自己从今天开始当一个哑巴，绝对不会多废话半句，所以……饶了我呗？
　　“一边儿去。”爱茜蓓尔没好气的把芙兰达扔到了绢旗最爱的怀里，然后把视线放到了魔神的身上，说道：“去此世当然也可以，但是也是有条件的哈！”
　　“不就是给你当打手吗？”僧正嘿嘿一笑，说道：“你不是要统一这个世界的信仰吗？”
　　“确实。”
　　“老夫是佛教的魔神，所以佛教就交给我吧。”
　　“正好，我是道教的魔神，那道教就由我来负责吧。”娘娘嘻嘻一笑。
　　“那我负责希腊神话吧。”
　　“我就负责巫毒教了。”
　　很快的，在萝拉满头大汗的表情中，地球上的信仰板块已经被面前这群魔神瓜分的干干净净，而负责十字教的，自然是爱茜蓓尔这位“大魔神”了。
　　“唔姆，很好，非常好！”爱茜蓓尔双手抱胸，说道：“来来来，我给你们一人一部手机，然后把你们都拉到同一个Q群里，之后有事儿就在这里联系……”
　　爱茜蓓尔一点也不担心魔神会不会使用手机——这可是魔神，一念灭世的存在，只要他们想学会怎么用手机，那么在一瞬间就会使用……
　　大概……吧？
　　爱茜蓓尔担心的看了一眼萝拉，然后揉了揉脑袋，嘟囔道：“不对不对，萝拉不是魔神，她是特例！”
　　“哦哦，还是最新款的华苹米魅星，可以可以。”僧正美滋滋的看着自己手里的新手机，说道：“不过现在撩妹谁用QQ啊，都用VX了好吗？我这就注册一个VX，然后放上我的腹肌……”
　　“噗——”

第615节
　　一旁的娘娘捂着自己的嘴巴，嘲讽道：“腹肌？僧正先生，你的身上恐怕只有腊肉吧。”
　　“啰嗦，我说有就有。”僧正冷哼。下一刻，他的身体表面突然出现了一层淡淡的荧光，这些荧光入体之后，原本干枯的仿佛干尸一样的僧正突然变成了一个面容英俊的亚洲男性——他有着一头碎发以及略微显瘦但肌肉分明的身体。
　　“啧啧，没想到你还懂现在流行穿衣鲜肉脱衣有肉霍。”爱茜蓓尔看着僧正熟练的拿着手机自拍，自上而下的角度把脸、颈部、锁骨、腹肌以及人鱼线都涵盖了进去，然后添加了一个滤镜，保存做成了自己的VX头像，忍不住吐槽道：“不是，僧正，你为什么这么熟练啊？你到底演练过多少次啊？？”
　　本章完
　　僧正变成了一个二十四五岁的亚洲男性，娘娘变成了一个十六七岁的日系JK，而奈芙蒂斯则是变成了一个二十六七岁的火辣女御姐……
　　在爱茜蓓尔略带嫌弃的眼神中，这些魔神把自己的“伪装”做的一个比一个秀，一个比一个帅，一个比一个美——说实话，这些皮囊如果放到约P界，那随便一个拿出来都可以当SSS级的“皮肤”了。
　　“你们有必要这样吗？”爱茜蓓尔看了一眼穿着一身深蓝色的水手服，正俏皮的拿着手机（还开了美颜APP）摆出各种姿势和手势自拍的娘娘，说道：“让你们下界是散心的，不是让你们体验帅男美女的人生的啊。”
　　“问题不大。”娘娘随意的摆了摆手，说道：“我又不准备谈恋爱。”
　　‘不，我怀疑你会被上条当麻或者是上里流翔泡。’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，说道：“你要真的谈对象就搞笑了-呵，堂堂魔神被普通人日了。”
　　“喂！”娘娘满头黑线的说道：“不可能的！我这辈子都不可能谈恋爱好伐？”
　　“哈哈，爱酱你就别逗娘娘了。”奈芙蒂斯笑着捂住了自己的嘴巴，说道：“小心她气不过真的找个男朋友哦。”
　　“才！不！会！”娘娘气的跳了起来，说道：“我怎么可能看上普通人啊！想要和我在一起，起码也要有和我相同甚至是更高一层的力量吗？”
　　“哦豁~”一旁的僧正摸了摸自己的下巴，他一脸笑容的凑到了娘娘的面前，说道：“难道说，你是在暗示我？”
　　“口区——”
　　娘娘很不给面子的干呕了一下，说道：“我现在可是青春靓丽的17岁JK，你可别恶心我！”
　　“？”僧正一脸摸不着头脑的指着自己，说道：“我不也是二十多岁的小奶狗？而且还是身材爆炸的这种！”
　　讲道理，僧正感觉自己这身材，如果去健身房训练一下，绝对能吸引女健身爱好者的注意力好吧？如果去海边的话，说不定能炮火连天，每天换着白嫖女游客信吗？
　　现在你居然说我在恶心你？
　　过分！
　　“有一说一，大家都是狐狸精，就别玩什么聊斋了。”爱茜蓓尔一脸黑线的说道，“好了好了，你们该祸祸哪儿就祸祸哪儿去吧，全体解散。”
　　“芜湖，当场起飞！”把自己的声音变成了中村悠一之后，僧正整理了一下自己那一头不羁的碎发，然后迈开脚步往前走了一步，身影顿时消失在了天地之间。
　　“那，我先走了！”声优是朝日奈丸佳的娘娘活泼的朝着爱茜蓓尔挥了挥手之后，迈着小跳步前往了现世。
　　“那，我也先走了。”声优是由加奈的奈芙蒂斯朝着爱茜蓓尔轻轻地挥了挥手，转身消失在了彼世之中。
　　…………
　　…………
　　英国清教总部。
　　“也就是说，那些可以随便毁灭太阳系的人性自走歼星炮……”芙兰达一脸懵圈的坐在教堂的会客室之中，询问道：“现在正在这个地球上闲逛吗？”
　　“闲逛……”爱茜蓓尔想了想，然后打开了某个蓝鸟，搜索了一下娘娘的推特说道：“啊，好像还真的是闲逛。”
　　娘娘的推特上的内容只有一两条，而且内容都是类似于“探店”一类的——主要就是去某家店消费，然后对店内的服务、产品的质量进行打分评价的活动。
　　“好吧，她还真……”芙兰达看着娘娘——现在娘娘已经给自己取了一个樱宁宁的化名——的推特，说道：“可以说非常JK了。”
　　“哈哈哈，确实。”爱茜蓓尔被芙兰达的形容给逗乐了——的确，非常的JK。
　　“好了好了。”这时，带着英国女王走进会客室的萝拉揉着自己的脑袋，说道：“爱酱啊，我的爱酱啊，你把麻烦的事一股脑扔给我，自己在这里和小姑娘打情骂俏这河里吗？这合适吗？这好吗？”
　　这不河里！这不合适！这不好！
　　“这不是能者多劳嘛！”爱茜蓓尔毫无心理负担的说道：“再说了，我不给你找点事做，我怕你深夜寂寞难耐，然后在网上被小鲜肉骗钱骗色啊。”
　　“？？？”萝拉一个趔趄，她扶着桌子，一脸不淡定过的说道：“我在你心里到底是什么样的角色啊？为什么我会被小鲜肉骗钱骗色啊？？”
　　“因为……”爱茜蓓尔想了想，说道：“因为你完全就不懂电子产品啊，我怀疑别人给你发个文件你都会傻了吧唧的接受。”
　　“我才不会啊！”萝拉虽然理不直而且心很虚，但是她还是气很壮的说道：“我可是英国清教的最大主教，魔法侧魔神之下的第一人，集才华与美貌与一体的美少女，我怎么可能会不懂电子产品？”
　　“啊，好。”爱茜蓓尔递过去了一个手机外型的充电宝，说道：“那麻烦你帮我把这部手机解锁，然后录制一个视频。”
　　“诶……诶？”萝拉哆哆嗦嗦的拿起了面前的充电宝，说道：“不，不就是录制视频吗？小菜一碟，我这就给你录！”
　　然后，包括英国女王在内，现场的所有人就这样坐在椅子上，一脸冷漠的看着萝拉在那里满头大汗的摆弄着手里的充电宝。
　　这就是你说的你精通电子产品？你精通了个锤子！你精通了个寂寞！连充电宝和手机都分不清楚，你告诉我你精通电子产品？
　　hetui！
　　“啊咧咧，好，好奇怪啊……”萝拉擦了擦额头上的冷汗，然后一脸不淡定的说道：“你这个手机是不是坏了呀，还是说忘记充电了，怎么打不开呢……”
　　“萝拉，别再说了。”伊莉莎一脸沉痛的拍了拍萝拉的肩膀，说道：“别再继续丢人下去了——我这个外人看了你的行动都感觉到丢人了。”
　　“你……你在说什么啊……”萝拉好像还不准备认命的样子。
　　“萝拉啊。”爱茜蓓尔叹了一口气，她站起身来，给了萝拉最后一击：“这不是手机，这只是一个充电宝而已——但是你居然连充电宝和手机都分不清楚，太丢人了。”
　　“……”萝拉哇的一声就哭了出来。
　　…………
　　…………
　　在一阵闹剧（萝拉：MMP）结束之后，伊莉莎重新坐回了会议室的座位上，然后看了一眼萝拉后，把视线放在了爱茜蓓尔的身上，说道：“小爱，到底发生了什么事，让萝拉这么急着把我拖过来？”
　　“萝拉没告诉你吗？”
　　“这不是等着你来给她惊喜吗？”萝拉朝着爱茜蓓尔额挤了挤眼睛。
　　惊喜？怕不是惊吓吧。
　　“好吧，伊莉莎。”爱茜蓓尔看向了自己名义上的“义母”，说道：“是这样的，罗马正教最近不太老实，你应该有所耳闻吧？”
　　“这不是明摆着的事吗？”伊莉莎一脸烦躁的拍了拍桌子，说道：“真不知道那些家伙到底在想些什么！好不容易安稳下来的国际形势又开始闹腾起来了。”
　　“不瞒你说，第三次世界大战，最迟一个月之内，就会掀起。”爱茜蓓尔看着伊莉莎，说道。
　　“……你喊我来，是为了告诉我提前做好准备吗？”伊莉莎想了想。
　　“那必然不是。”爱茜蓓尔摇了摇手指，解释道：“我只是想告诉你，我准备趁这个机会，把罗马正教以及俄罗斯正教整合一下，让自己登上唯一神的位置。”
　　“……哈？”由于信息量太大的关系，导致伊莉莎此时的表情是一脸的茫然，“你在说什么？”
　　“事情是这样的——”爱茜蓓尔一脸笑意的开始了解释道，“首先要给你介绍的，是魔神……”
　　爱茜蓓尔把魔神、相位以及信仰还有十字教信仰的神明以及天使的真相告诉给了伊莉莎，而突然被灌入了这么多知识的伊莉莎，整个人都晕乎乎了起来。
　　“不是不是，我现在有点晕乎。”伊莉莎揉着自己的脑袋，说道：“呃，如果我没理解错的话，你准备代替所有的神话中的神，以及其他的神，成为这个世界上传唱的唯一神？”
　　“对。”
　　“然后，现在的情况下，英国清教本身不知道这个计划，但是英国清教的最大主教已经被你策反了？”
　　“这那能叫策反，这是救赎。”爱茜蓓尔一本正经的说道。
　　“好吧，救赎。”伊莉莎决定不和爱茜蓓尔抠字眼，她捂着额头，说道：“所以你准备借第三次世界大战的机会，掀起宗教战争，统一世界？”
　　“虽然细节上有点不对，不过大概是这么个计划。”爱茜蓓尔一本正经的说道。
　　“不是……”伊莉莎双手捂脸，说道：“那你把我喊过来是干什么？我很无辜的啊！！”
　　“主要是我对英国有好感。”爱茜蓓尔一本正经的说道，“所以我想问你，要不要成为我手中的第一……第二……第三……第四……第五枚棋子。”
　　“？？？”
　　伊莉莎的脑袋上冒出了一连串的问号——不是，你能不能告诉我，你之前提起的第一二三四枚棋子分别是谁和谁？
　　本章完
　　因为爱茜蓓尔那从第一一直降到第五的棋子发言，让伊莉莎产生了极大的兴趣——爱酱手头还有哪些棋子来着？
　　“如果我没猜错的话，第一枚棋子应该就是英国清教吧？”伊莉莎看了一眼坐在爱茜蓓尔身边的萝拉，然后沉思着说道：“第二枚棋子……不出意外应该是你刚才口中的，和你正在合作的魔神们吧？”
　　“宾果~”爱茜蓓尔打了一个响指，伊莉莎不愧是英国的女王，基本的政治头脑还是点满了的，轻轻松松就分析出了爱茜蓓尔的底牌，“你可以继续猜猜另外两枚棋子——不过我估计你最多再猜出来一枚，最后一枚你是无论如何也猜不出来的。”
　　“哦？隐藏的这么深吗？”听到爱茜蓓尔的说法，伊莉莎不由得露出了钦佩的眼神，说道：“那就让我来猜一猜吧——唔，这些年来，你一直都在学园都市活动，再加上你身后这群一看就是学园都市走出来的学生们……我猜你的第三枚棋子，就是你在学园都市组织起来的势力。”
　　“唔，八九不离十。”爱茜蓓尔点了点自己的小脑袋瓜子，说道：“不愧是英国女王，这政治上的加点怕不是点满了，居然三言两句就分析出了我的三步布局——但是，第四步你猜得出来吗！JOJO！”
　　虽然不知道爱茜蓓尔在玩什么梗，但是伊莉莎也听得出来，此时的爱茜蓓尔很得瑟，非常得瑟——如果她有尾巴的话，此时尾巴大概已经竖到天上，把天空之神给暴菊了。
　　只是，爱茜蓓尔越嚣张越得瑟，伊莉莎就越想找出她的第四枚棋子，然后看她那沮丧的模样——最好可以抱在怀里狠狠的揉几下脑袋，然后一脸舒爽的告诉她：“小鬼，姜还是老的辣，你还是嫩了点咩哈哈哈！”
　　所以……
　　加油啊，伊莉莎！燃烧吧，我的灵魂！爆炸吧，我的小宇宙！我愿以我三个女儿吃饭噎着作为代价，发挥出120%的实力！
　　哦哦哦哦！
　　双眼燃烧着斗魂的伊莉莎摆出了碇司令的招牌姿势，一脸严肃的盯着面前的桌子，分析道：“你这些年在世界各地行走，也收服了不少的魔术结社，难道说……”
　　“错。”
　　“难道是在霓虹发展出来的忍者军团？”
　　“错。”

第616节
　　“那就是叙利亚佣兵？”
　　“错。”
　　“难道是……”
　　在接下来的几分钟时间里，伊莉莎绞尽脑汁的思考着爱茜蓓尔的底牌，但是她提出来的所有假设——包括外星人——都被爱茜蓓尔一一否决了。
　　“好吧，我不得不承认，现在是你比较强。”伊莉莎放弃了，她靠在椅背上，一脸有气无力的摆了摆手，说道：“你赢了，我认输！所以，能告诉我你的底牌到底是什么吗？”
　　“嗯哼~”爱茜蓓尔哼唧了一声，她站起身来，然后朝着已经知道了所谓的底牌到底是什么的萝拉以及神裂挤了挤眼睛，这才迈着大步来到了会议室的中心空处，说道：“直接用说的话，我个人感觉稍微有那么一点缺乏说服力，所以我还是实际演示一下比较合适。”
　　“嗯？”伊莉莎一脸好奇的看着爱茜蓓尔的动作。
　　“以我，爱茜蓓尔·斯卡雷特之名——”
　　“盈满吧，破碎吧，回旋吧，缠绕吧——”
　　“抑制力的使者，世界平衡的守护者——”
　　伴随着爱茜蓓尔随口胡诌的吟唱，她的面前出现了一个复杂到让人头晕目眩的魔法阵，魔法阵在彻底浮现了之后，顿时散发出了刺眼的光芒，然后一个又一个人影出现在了魔法阵之中……
　　“来来，伊莉莎，我给你介绍一下。”爱茜蓓尔一脸笑容的看着身边的伊莉莎，说道：“这位是传说中的亚瑟王，这是兰斯洛特，这是高文，这是贝狄威尔，这是崔斯坦，这是莫德雷德……”
　　伴随着爱茜蓓尔的介绍，伊莉莎的表情逐渐变的扭曲了起来——那种表情就像是你在KTV喊了个公主过来陪酒，当你使劲揉着她的屁股的时候，你扭头一看，发现居然是女装陈r……咳咳，不可说，不可说，我6级号呢！
　　就问你，你惊不惊悚吧！
　　“不是，这个……”伊莉莎不知道从什么地方掏出来了一瓶速效救心丸，往嘴巴里塞了一份之后，她捂着自己的胸口，说道；“你应该是在和我开玩笑吧？”
　　“开玩笑？”爱茜蓓尔眉毛一竖，她走到了阿尔托莉雅（正版棉被王）的面前，然后示意对方解除了风王结界，接着举起了她手里的咖喱棒，说道：“看看，誓约胜利之剑！这是能作假的吗？”
　　说完，爱茜蓓尔又走到了高文的面前，举起了他手里的武器，说道：“看看，轮转胜利之剑！”
　　接下来是兰斯洛特：“无悔的湖光！”
　　“崔斯坦的痛哭的幻奏。”
　　“莫崽的灿然辉耀的王剑。”
　　爱茜蓓尔一溜烟的介绍了下来之后，大大咧咧的搂着阿尔托莉雅的肩膀，说道：“开玩笑？我堂堂爱茜蓓尔， 会在这种事上和你开玩笑？我说她是阿尔托莉雅，她就是棉被王，不可置疑的呆毛王，绝对的吃货王！”
　　“爱卿，你刚才的话里，似乎说了一些很不得了的话。”阿尔托莉雅哀怨的看着爱茜蓓尔——棉被王，呆毛王和吃货王是什么意思！？我听的到哦？我的确是听到了哦！？
　　“一桌子大餐！”
　　“十桌！我的骑士们也要吃！”
　　“最多五桌！”
　　“成交！”
　　在面戴痛苦面具的伊莉莎的面前，爱茜蓓尔和亚瑟王愉快的达成了共识。
　　“现在信了吗？”爱茜蓓尔笑呵呵的问道。
　　“信了信了。”伊莉莎揉着自己的脑袋，说道：“好吧，这就是你的第四枚棋子吗？”
　　“噢，她们只是……部分。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“在霓虹那边，我还准备了第六天魔王、酒吞童子、冲田凛花……我是说冲田总司、源赖光等等；埃及那边准备了拉二和可爱的尼托；印度那边是小太阳和周黑鸭……”
　　“？？？”
　　伊莉莎的表情中充满了茫然，因为她感觉自己似乎听到了非常，非常，非常不得了的信息——你手里头到底捏着多少奇奇怪怪的底牌啊？
　　你咋不说你还能把最古之王吉尔伽美什召唤出来呢？还有华夏的始皇帝，美国的爱迪生。
　　如果爱茜蓓尔知道了伊莉莎的想法的话，估计会嘿嘿一乐，然后笑着说道：“巧了，我还真能召唤！”
　　只不过，爱茜蓓尔并没有去读伊莉莎的心，而是一脸笑意的看着面前的伊莉莎，询问道：“伊莉莎，你的答案呢？”
　　“我还能说什么呢？”伊莉莎耸了耸自己的肩膀，说道：“能亲自让唯一神招降，我这也算是创下了记录了。”
　　“那么，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　————
　　————
　　在把伊莉莎送走了之后，萝拉重新坐在了椅子上，然后一脸古怪的看着爱茜蓓尔面前的阿尔托莉雅，说道：“你确定她不是冲田小姐？”
　　“那必须不是。”
　　“那为什么霓虹的冲田总司，和英国的亚瑟王长得一模一样啊。”萝拉面无表情的吐槽道。
　　“这是大宇宙的意志。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，这你就要问武内先生了，为什么他画的脸都是一样的，“好了，我们来商量商量接下来的计划吧。”
　　“还商量什么计划啊。”腿敲到桌子上的C狗嘴里叼着一根雪茄，一脸极道大佬风范的说道：“以我的战斗力，横推过去就可以了。”
　　“那不行，我要的是信仰征服，不是武力征服。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“所以得让这些人心服口服身体服！”
　　“那我就不擅长了。”C狗顺手掏出了NS，说道：“那我还是玩我的大乱斗去了，勿扰。”
　　“真没用。”一旁的冲田总司撇了撇嘴，说道：“什么建议都拿不出来，建议自裁嗷。”
　　听到了冲田小姐的嘲讽，汪酱抬起头来，轻描淡写的看了一眼嚣张的小阿萨辛……啊不，是塞巴之后，他伸出了右手，说道：“噢哟，想当斯国一的搞笑艺人冲田小姐，拿出建议，请——”
　　“……”冲田小姐表情一僵，她有点心虚的看向了一旁的墙壁，说道：“冲田小姐现在肚子有点饿了，想吃饭饭。”
　　“嗤。”汪酱冷笑一声，说道：“你以为你长了张饭桶脸你就是饭桶了吗？笑死我了，就你就你就你？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔惊呆了，她目瞪口呆的抬起手来拍了拍——她可以保证，这些年来，汪酱绝对经常拿这句话来嘲讽冲田小姐，不然也不至于在这个时候脱口而出啊！！
　　“……”
　　显然，在爱茜蓓尔的鼓掌声响起之后，汪酱也意识到了什么——他的身体迅速的僵硬了起来，然后一点一点的看向了正散发着杀意的阿尔托莉雅。
　　哦诺列，我才不是饭桶！
　　阿尔托莉雅怒视着汪酱，然后缓缓举起了自己手中的誓约胜利之剑。
　　本章完
　　“不至于，不至于！阿姐，不至于，不至于！”爱茜蓓尔迅速扑了过去，然后挂在了阿尔托莉雅的手上，然后朝着一旁的saber莉莉喊道：“莉莉小姐，快点帮忙啊！”
　　“哦哦哦，蓝色的长大的我，不要生气了！”莉莉连忙跑了过来，一本正经的说道：“汪酱其是是在夸咱胃口好！”
　　“你怎么知道？”爱茜蓓尔问道。
　　“他每次这么说的时候，都会给我解释的。”莉莉回答道。
　　“好家伙！”爱茜蓓尔直呼专业，她看了一眼刚才还是一颗星怒火，现在已经上涨到两颗星怒火的阿尔托莉雅，默默地松开了自己的双手，然后看了一眼汪酱，说道：“汪酱，活下去！”
　　说完，爱茜蓓尔双手在身前一拍，然后高声说道：“必杀·灭狗奥义·只有汪酱受伤的世界！”
　　“诶诶诶？？”汪酱顿时瞪大了自己的眼睛，他还准备说些什么，但是爱茜蓓尔的奥义已经发动了——伴随着刺眼的白光，棉被王和狗子消失在了原地，然后大约过了六七秒之后，爱茜蓓尔重新拍了拍手，一脸神清气爽的棉被王和浑身破破烂烂的狗子回到了会议室之中。
　　“过分。”狗子仿佛祥林嫂附身一样，委屈巴巴的坐在了椅子上，说道：“你那招真没取错名字！！”
　　还真他娘的只有老子受伤的世界！
　　就刚才，汪酱和阿尔托莉雅直接被爱茜蓓尔传送到了世界的外侧，也就是魔神存在的彼世相位，然后汪酱就被阿尔托莉雅的小功率咖喱棒直接糊脸了。
　　席八咧！
　　这是人做得出来的事情？不，这不是！你是魔……哦，你是吸血鬼？那没事了。
　　可恶，库鲁西！
　　“问题不大，谁让你整天嘲讽冲田小姐的？”爱茜蓓尔没好气的看了一眼汪酱，然后在冲田小姐感动的泪眼汪汪的份上，说道：“冲田小姐不就是明明是saber但是却不会释放光炮吗！？不就是就算病弱好了，再非战斗情况下也会平地摔吗！？不就是长了张saber脸却吃的少吗！？”
　　“喂！”上一秒还在感动的冲田小姐当时就黑着一张脸的嚷嚷了出来，“爱酱太过分了！被这么说就算是冲田小姐也会生气的哦？”
　　“你准备怎么生气？”爱茜蓓尔想了想，忍不住问道。
　　“这个……”冲田小姐眨了眨自己的眼睛，她歪着头思考了几秒之后，说道：“七……五……三分钟不理你？”
　　“冲田小姐真可爱！”
　　“诶嘿~”突然被夸奖的冲田小姐露出了不好意思的表情，不过很快她就反应了过来，一脸警惕的看着爱茜蓓尔，说道：“爱酱，你是不是又在嘲讽冲田小姐！？”
　　“没有，是实话。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“不信你问问其他人，冲田小姐老可爱了！”
　　“嗯嗯！”其他人也很给面子，她们点了点自己的头，给了冲田小姐一个认可的眼神——冲田小姐，你很可爱，可以给你打钱的那种！
　　确认过眼神，是吃可爱多长大的冲田·可爱小姐。
　　“诶嘿嘿，既然爱酱这么夸冲田小姐了，那冲田小姐就不怪你刚才的坏话了哈！”冲田小姐哼着小曲儿坐在了座位上，因为内心的雀跃，她的上半身还在轻微的晃动着。
　　可以说非常可爱了。
　　“咳咳，我们继续刚才的话题……”爱茜蓓尔思索了一下之后，不由得抬起头来眨了眨眼睛，问道：“等会儿，我们刚才的话题是什么来着？”
　　“不是谴责汪酱吗？”
　　“那是日常，我说的是主线。”爱茜蓓尔在狗子那“喂你这也太过分了吧”的谴责声中，继续迫害着狗子。
　　“主线……不是你的唯一神计划吗？”萝拉黑着一张脸，说道：“不是，你讨论的时候能不能认真一点！你这讨论的内容一直在串行啊！”
　　圣爹一家子讨论都没你这么离谱！
　　好吧，大概比你更离谱。

第617节
　　“问题不大，反正目的达到了就好。”爱茜蓓尔随意的摆了摆手，说道：“我的想法是，先潜伏起来，等罗马正教掀起第三次世界大战之后，直接让英灵们登场，至于原因……”
　　“感受到了战争的气息，如何？”贝狄威尔建议道。
　　“哦哦哦，不愧是被称之为亚瑟王的外置思考回路的贝狄威尔卿，这个建议不错！”爱茜蓓尔忍不住拍了拍手。
　　“？”
　　正在思考待会儿大餐要吃什么的棉被王忍不住皱了皱眉头——她好像感觉到有谁在说她的坏话，是错觉吗？算了，待会儿是吃糖醋里脊呢，还是糖醋排骨呢？还是都吃呢……
　　吸溜，好期待啊。
　　与此同时，看着神游饭桌，嘴角似乎都要流口水的王，圆桌骑士的成员们不由得沉重的叹息了一声，然后不约而同的捂住了自己的脸。
　　对不起，我家的主子太丢人了。
　　“英灵的战斗力远超普通人……不，干脆点说，除了极个别魔法侧的存在之外，英灵的战斗力几乎是无敌的。”爱茜蓓尔靠在椅背上，说道：“在英灵出现之后，他们恐怖的战斗力，会让普通的战争一度被压制，但是紧随其后……”
　　“各国英灵的战争会取代普通人的战争。”萝拉沉声说道，“在英灵出现之前，各国的战斗力主要是看各国的科技武装力量以及神秘侧的力量，但是在英灵出现之后，各国的实力就要根据英灵的综合实力来决定了。”
　　“但是这样的结果，不是会让各国人民产生英雄崇拜一类的情绪，转而信仰自家的英灵吗？”麦野沈利疑惑的问道。
　　“英灵都是自己人嘛……”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“不过这的确是个问题，得想办法把各国的信仰从英灵身上分割开来。”
　　“话说，既然信仰不行，不如反着来？”萝拉眯着眼睛，一脸笑意的说道，“比如说大魔王降临，然后各国英灵开始反抗，最后发现打不过大魔王，于是英灵们为了保护人类，不得不成为大魔王的手下，而普通人看到自己信仰的英雄为了保护自己而被迫投敌的身影，也会乖乖的安分下来。”
　　“你这个剧本，我有点……眼熟。”爱茜蓓尔揉了揉自己的脑袋，说道：“先伪装成人民英雄，然后投敌……嘶……草，这特么不是莫莫大人吗！”
　　爱茜蓓尔猛地反应了过来，萝拉提出来的这一系列操作，不正是某个不愿透露自己姓名的无上至尊的操作吗？他化身漆黑的英雄莫莫，然后在纳萨里克大坟墓入侵耶·兰提尔的时候，为了保护民众而“被迫”成为了纳萨里克的走狗，而被保护的民众则是以“你想让莫莫大人的心血白费吗”为限制封锁了自己……
　　嘿，好家伙，不愧是黑心萝拉，居然做出了如此迪米乌哥斯的方案！
　　“我觉得这个方案可以。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“唯一魔神，那也是唯一神嘛！”
　　“前辈，你认真地？”一旁的色茄子瞪大了眼睛看着爱茜蓓尔， 说道：“这样你就是反派了吗？”
　　“谁说的？”爱茜蓓尔理直气壮的看着色茄子，说道：“玛修，你别忘记了！这个世界上有一句话叫做三观跟着五官走——啊，爷不可爱吗？爷不漂亮吗？”
　　“前辈超可爱，超漂亮的！”
　　“对嘛！”爱茜蓓尔双手叉腰，理直气壮的说道：“再说了，就算我是以反派的身份降临，但只要我没有破坏这个世界，那么要不了多少时间，大部分民众的三观就会跟着我的五官走啦！”
　　至于那些无论如何都无法认可爱茜蓓尔的人，那显然是爱茜蓓尔的“唯一神”名号侵害了这些人的利益——比如说无可动摇的狂信徒之类的。
　　这类人，就算爱茜蓓尔是以英雄的身份登场，那也是动摇不了他们的，所以爱茜蓓尔干脆就放弃收服这些人了——再说了，爷当个魔王，那不自由吗？那不舒服吗？那不美滋滋吗？
　　“好家伙，也就是说爱酱的目标从拯救世界的救世唯一神变成了统治世界的大魔王了？”萝拉揉着脑袋，说道：“我还准备让英国清教乘上爱酱的风，成为‘全球唯一聆听到神之教诲’的团体，结果现在好了……”
　　现在完全就是要当反面角色了啊！
　　“问题不大，别慌。”爱茜蓓尔伸手拍了拍萝拉的肩膀，说道：“计划有变，那一切都变了嘛！你们英国清教就和英国皇室一起，和saber她们合作就完事儿了！”
　　“那你呢？”
　　“我？我这个大魔王，当然是要孤身奋战了！”爱茜蓓尔眉毛一挑，然后一脸飒爽的说道：“你接下来的任务就是在魔王降临的事件之中，以英国清教的身份，好好带领这个国家的居民进行避难工作，然后……”
　　“停停停！你说的那些我都懂，而且比你熟练——”萝拉一脸复杂的看着爱茜蓓尔，说道：“倒是你，能担当好一个大魔王吗？”
　　“霍霍霍，这一点你就放心吧。”爱茜蓓尔忍不住发出了笑声，“当大魔王，我可是专业的！”
　　天龙人：嘤嘤嘤，快把这个魔鬼送走！！
　　本章完
　　在计划好了大魔王降临事件之后，爱茜蓓尔就顺手给saber做了五大桌子的豪华料理，把王之胃塞的满满的之后，这才心满意足的带着自家的姑娘们回到了学园都市——不过她把茵蒂克丝、神裂火织、雷蒂丽以及谭雅等神秘侧的人都留在了英国清教。
　　…………
　　…………
　　“欧内酱，有电话哟~”
　　爱茜蓓尔才刚刚下飞机，她口袋里的手机就响起了悦耳的铃声——别多想，这只是她在御坂美琴还只是小学生的时候，就用一根棒棒糖哄骗她进行录制的铃声，其内容包括“欧内酱，有电话哟~”、“欧内酱，有短信哟~”、“美琴酱，要没电啦~”、“美琴酱，开始充电~”这四句。
　　（顺带一提，根据小道消息透露，爱茜蓓尔的网盘里保存了不止一个人的铃声包，其中包括但不限于胡蝶姐妹、御坂美琴、麦野沈利、佐天泪子、阿尔忒弥斯等等。）
　　“哦~”爱茜蓓尔看了一眼手机上的来电显示，她挑了挑自己的眉毛，选择了接通电话：“歪，好兄弟，我才刚到学园都市呢，你怎么就给我打电话了？”
　　“我是不是关心好兄弟吗？”亚雷斯塔平静的回答道，“好兄弟有时间过来一趟吗？”
　　“嗯，没时间嗷。”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“我和艾尔莎她们有一段时间没见了，我得去陪陪她们。”
　　“你变了，好兄弟。”亚雷斯塔叹了一口气，说道：“当初你打电话给我，告诉我楼下网吧充1000送1000，我有怀疑你吗？我没有，我马上充了1000！现在你居然告诉我，你要陪女人而不能来见我？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔忍不住揉了揉自己的鼻梁，她在质问自己——爱茜蓓尔，你是不是一不小心穿越错了世界线了？难道在这个世界线，你和亚雷斯塔是一起去网吧双排十二连跪的好兄弟？？
　　“亚雷斯塔，今晚一区排位走起！”
　　“妥！”
　　“今晚我们王牌组合必上白银！”
　　“好！”
　　三连跪后。
　　“草，今晚运气不太好……算了，赢一把就走。”
　　“好！”
　　于是十二连跪到天明？
　　‘好家伙！’爱茜蓓尔使劲摇了摇头，把脑海里那种堪称恐怖的“脑补”从自己的大脑之中扔的一干二净，然后她才重新把注意力放在了耳边的手机上，说道：“好兄弟，有一说一，你恶心到我了。”
　　“你凶我，你居然凶我！？你以前都不会这样的……”
　　“停！我去你那边！你现在立刻马上给我停下这种说话方法，不然我转手朝着你房子来一发大荒星陨！”
　　之前亚雷斯塔那恶心巴拉的娘娘腔语气顿时变成了之前那种毫无起伏的死人声音：“好，我等你来。”
　　…………
　　…………
　　“说真的，你好像有那个大病！”爱茜蓓尔黑着一张脸坐在了亚雷斯塔的面前，说道：“你现在是不能出来，不然老娘指定把你摁在三角木马上用按【哔——】塞住你的【哔——】然后再用【哔——】把你【哔——】【哔——】【哔——】……”
　　“好兄弟，形象，你的形象！”亚雷斯塔一脸黑线的看着面前的爱茜蓓尔，说道：“你可是英国的第四皇女，黄金的公主！怎么能这样一句话带这么多屏蔽词？”
　　“雨女无瓜！”爱茜蓓尔面无表情的拿出一个夹子夹住了自己的鼻子，然后召唤出了一堆木柴和一个注满了水的铁锅，又拿出了一个榴莲放了进去，最后点火烧水。
　　“……”
　　亚雷斯塔面无表情的看着爱茜蓓尔的一系列的操作，他感觉自己的脑瓜子有那么一点点的疼——席八了个席八！好兄弟，你这样是不是不太好？你当着我的面煮屎就算了，你还把自己的鼻子捂住？？
　　不知道是不是错觉，亚雷斯亚似乎又听到了背后传来了艾华斯那丧心病狂、幸灾乐祸的嘲笑声。
　　可恶啊！拳头硬了！
　　“好兄弟， 做个好事儿，把火灭了。”亚雷斯塔说道，“我做主，送你几架超音速飞机。”
　　“当真？”
　　“当真！”亚雷斯亚一脸严肃的说道：“君子一言，驷马难追！”
　　“你有柰子，你不是君子。”
　　“……”亚雷斯塔一口气没喘上来，不由得喷出了一大串气泡在自己的维生舱里，看的爱茜蓓尔心惊肉跳的安慰道：“你冷静点，别出事了！真要出事的话，先把飞机给我再出事。”
　　“我……我不会有事的！你放心！飞机我也必给你！”亚雷斯亚咬牙切齿的在艾华斯那“呼哈哈哈”的笑声中说道：“所以，好兄弟，关火可以吗？”
　　“可以。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“给飞机？”
　　“这就给。”亚雷斯塔立刻发送了指令——三架超音速飞机已经移籍到了爱茜蓓尔的麾下。
　　“好兄弟，做事就是爽快！”爱茜蓓尔朝着亚雷斯塔竖起了大拇指，说道：“你是敞快人，我也是敞快人，我这就熄火！”
　　在亚雷斯塔欣慰的眼神中，爱茜蓓尔扑灭了火堆，然后……
　　掏出了一个电磁炉。
　　“？”
　　看着这一幕，亚雷斯塔顿时瞪大了自己的狗眼，然后用难以置信的眼神看着面前的爱茜蓓尔——我喊你好兄弟，送你飞机，你就这样对我？
　　“看什么看，我是关火了啊！”爱茜蓓尔理直气壮的看着亚雷斯塔，说道：“电磁炉可是没火的！”
　　“好兄弟，咱能不煮了吗？”亚雷斯塔感觉自己的牙在疼，他一脸不淡定的说道：“你看，我这维生舱是隔离的，我也闻不到，所以你……等下……”
　　亚雷斯塔似乎反应过来了什么，他死死的看着爱茜蓓尔，说道：“好兄弟，我和你说一下，这是我的维生液，它是不可污染的，所以你千万不要搞什么……把煮了榴莲的水转移到我维生舱里的把戏！”
　　“？？”
　　爱茜蓓尔当时就不乐意了，她拍着桌子就站了起来，反问道：“好兄弟你太让我失望了！在你眼里，我爱茜蓓尔就是这样的人吗？我是那种会把煮了榴莲的水加到你维生舱里的人吗？？”
　　“……”亚雷斯塔出现了些微的愧疚，就算是好兄弟这样的人，应该也不至于这么做吧？那我是不是该道歉……
　　“我怎么会这么拉？我要加肯定是鲱鱼罐头加蓝纹奶酪加王致和臭豆腐加红色尖叫加黑蒜加蛇草水混合诈汁再加进去好吗？”爱茜蓓尔一脸不满的说道：“就一个煮榴莲的水也好意思？你也太看不起我了吧？”
　　把我那零点零零一的愧疚还回来啊魂淡！！
　　硬了，硬了！亚雷斯塔现在已经不仅仅是拳头硬了，他其他地方也硬了——指的是硬起心肠，你们以为是什么？哼！
　　“好！兄！弟！”亚雷斯塔一字一句，咬牙切齿的说道：“我们还能不能愉快的交流了？”

第618节
　　“唉，行吧行吧。”爱茜蓓尔一脸无奈的收起了面前的东西，然后故意用亚雷斯塔听得到的声音嘟囔道：“真是的，开个玩笑而已，你这个人怎么这么小心眼，开不起玩笑啊。”
　　“＃＃＃”亚雷斯塔的额头已经爆出了青筋。
　　爱茜蓓尔当然知道自己刚才扮演的“拿别人开玩笑，把别人惹毛了之后反而倒打一耙说别人开不起玩笑”的人到底有多讨厌人，但是那又怎么样呢？毕竟她恶心的可是亚雷斯塔嗷！
　　那必没事！
　　“言归正传吧。”亚雷斯塔感觉自己气的脑仁疼，“好兄弟，你这次回英国，你的朋友没跟过来吗？”
　　“没有啊。”爱茜蓓尔理直气壮的回答道，“主要是跨国机票太贵了，她们就没过来。”
　　‘你他玛德，你坐的是老子的钱造的学园都市的飞机，你要个几把机票！’亚雷斯塔的表情已经开始扭曲了，“可你不是坐的学园都市的飞机吗？”
　　“啊？哦，是这样吗？”爱茜蓓尔挠了挠头，说道：“那就是签证问题！茵蒂克丝和神裂的签证出了点问题，哎，我也不想的。”
　　‘你就不能刚才就用这个借口吗？’亚雷斯塔握紧了拳头，他的耳边似乎回荡着艾华斯那已经从“呼哈哈哈”变成了“库哈哈哈”了。
　　可恶，你的笑声还会变的吗？
　　“好兄弟，你不准备让你的朋友过来吗？签证问题好解决。”亚雷斯塔询问道。
　　“不，还是算了。”爱茜蓓尔摆了摆手，她怎么可能傻了吧唧的让神裂和茵蒂克丝过来当亚雷斯塔的棋子呢，“现在这个世界可不是很安稳，她们还是呆在英国清教比较安全。”
　　“是吗？”亚雷斯塔眯了眯眼睛，他低声说道：“你是在怀疑学园都市的安全吗？”
　　“咔咔，我可没这么说。”爱茜蓓尔一脸笑意的把手中的一个卷起来的小纸卷扔向了前方，说道：“作为赔礼，这玩意就送给你了。”
　　“这是……”操纵着机械臂将爱茜蓓尔扔过来的东西接住了之后，亚雷斯塔眉毛一挑，说道：“好兄弟，这个东西你居然只是缴获了，而不是摧毁了？你还真是大胆啊。”
　　本章完
　　爱茜蓓尔扔给亚雷斯塔的东西，不是什么神秘的小网站地址，也不是什么装满了资源的网盘的帐号密码，更不是什么特殊小电影的磁链地址，而是罗马正教的至宝之一，可以让罗马教皇的发言被所有教徒坚信不疑的“C文书”。
　　如果这玩意被破坏了就算了，但是没破坏的情况下，为了赎回C文书，罗马正教一定不介意付出一些适当的代价——换言之，爱茜蓓尔把C文书扔给了亚雷斯塔，就意味着这一份代价将会由亚雷斯塔负责接收。
　　不过，这又和爱茜蓓尔有什么关系呢？
　　毕竟，要不了多久，第三次世界大战展开的那一刻，不管什么Acfun，bilibili，还是C文书，都没什么意义了——真正有意义的是英灵啊！贞德我特么直接舔爆好吗？
　　贞德，以后你就不需要洗澡了，我会每天晚上用舌头帮你清理的，prpr……
　　‘不，这妥妥的会被当成是变太的吧。’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，然后打开隙间钻了进去。
　　…………
　　…………
　　“哟，各位姑娘们！”爱茜蓓尔朝着休息室里的姑娘们挥了挥手，笑嘻嘻的说道：“两天不见，有没有想我呀？”
　　“哦哦哦，爱衣姐，欢迎回来！”佐天泪子顿时从沙发上跳了起来，她嚷嚷道：“你从英国回来啦？”
　　“那必须！”爱茜蓓尔笑呵呵的走了过来，坐在了沙发上，悠哉的说道：“话说回来，你们在玩什么？”
　　“刚出的生化危机八……”
　　“危什么？”爱茜蓓尔一愣。
　　“爱衣姐！！”一旁的御坂美琴当时就满脸通红的尖叫了起来，“我们还未成年呢！”
　　“呜哇，小美琴居然在意这些东西吗？”爱茜蓓尔当时就露出了惊讶的表情，她一脸揶揄的打趣道：“哦呀哦呀，这就是纯情的女子初中生吗？真好呀，真好呀~”
　　“爱衣姐！！”被打趣的御坂美琴满脸通红的挥舞着自己的手。
　　“爱……爱衣姐姐大人！！”白井黑子紧张的出现在了御坂美琴的面前，她泪流满面的说道：“哒咩，达咩达咩，哒咩yo！姐姐大人因为害羞而染红的双颊，只有黑子可以欣赏！”
　　下一刻，她就被恼羞成怒的御坂美琴给狠狠的电疗了一波——这就是为什么白井黑子会泪流满面的原因了！这波啊，这波是提前预判，懂吗？
　　“好了好了，我就不欺负美琴了。”已经把炮姐欺负过一次了的爱茜蓓尔笑呵呵的摆了摆手，说道：“其他人呢？都在干什么？”
　　“初春在写回忆录。”佐天泪子解释道，“她好像准备以欧拉丽为背景，写一本小说。”
　　“嗷？”爱茜蓓尔一愣，说道：“初春还有这种天赋？那整挺好啊！”
　　“波卡则是正在学画画，她试图要给初春的小说当插画师。”佐天泪子一脸无辜的耸了耸肩膀，说道：“她甚至还准备等初春的小说大火之后，帮她漫画化。”
　　“好家伙，我直呼内行！”爱茜蓓尔比划了一个大拇指，然后看着佐天泪子说道：“那初春和波卡都有事做，你呢？”
　　“？”
　　佐天泪子看了一眼爱茜蓓尔，然后指了指客厅里的电视，说道：“我这不是在玩生化危机吗？我可是我们研究所里唯一一个开荒的嗷！”
　　“哦？这么说你很勇哦？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她环视了一下休息室——艾特、结标淡希和食蜂操祈等对游戏不感兴趣的都不在这边，而对游戏感兴趣的蜜蚁爱愉和御坂美琴等人则是凑在一旁。
　　“那是，我超勇的！”佐天泪子嘿嘿一笑，她双手叉着腰，说道：“我超勇的！不满爱衣姐说，生化危机7我也探索完了！疯人院难度，全收集嗷！”
　　“斯国一斯国一。”爱茜蓓尔象征性的拍了拍手，然后看了看炮姐，说道：“奇怪了，为什么美琴没玩游戏啊？”
　　“这个，我对这类东西……”御坂美琴有点微妙的看了一眼电视上的画面，说道：“说实话，有点抵触！”
　　“有一说一，确实。”爱茜蓓尔一脸认可的点了点自己的脑袋，她抬起头，一脸叹息的说道：“我当初玩生化7的时候，还是靠的一位神明的帮助。”
　　“不是吧？爱衣姐玩个游戏还要找神明？”
　　“是一位叫风灵月影的神明。”爱茜蓓尔一脸忧郁的看向了一旁的墙壁，说道：“我玩游戏全靠他的提携，不然寸步难行。”
　　“噗咳咳咳——”
　　玩游戏的谁没听过风灵月影之名？所以这名字一出来，佐天泪子当时就咳出了眼泪。
　　“爱衣姐玩游戏还要开挂？”
　　“不可以吗？”爱茜蓓尔双手叉腰，说道：“我玩单机开挂，又不影响别人！”
　　“不是，我的意思是……”佐天泪子嘟囔道：“以爱衣姐的能力，这游戏应该不难，也不吓人吧？”
　　“那不一样。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“举个栗子，如果我真的穿越到了生化危机7的世界里，我能一拳把伊芙琳祖宗十八代都给灭了！但是我玩游戏就不一样了，我被杰克老爷子追的时候尿都快出来了。”
　　“这个说法也太真实了。”佐天泪子捂住了自己的脸。
　　“好了好了，咱不说这个话题了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“都坐过来一下——艾尔莎，你去把艾特她们喊过来，最好是全员集合。”
　　“好，公主大人。”艾尔莎点了点头，她转身朝着休息室的外面走了过去，而与此同时，被爱茜蓓尔吊起了胃口的佐天泪子和御坂美琴等人顿时凑了过来。
　　“爱衣姐，你要说啥啊！”
　　“提前给我们剧透一下呗？”
　　“就是说啊！吊胃口是坏文明！”
　　“你们急什么嘛！”爱茜蓓尔没好气的看着几人，说道：“等人齐了我再说！不然我不得说两次啊？那多累呀！”
　　“嘤嘤嘤，爱衣姐——”佐天泪子试图撒娇卖萌来换取爱茜蓓尔的怜悯，但是爱茜蓓尔是那种人吗？她毫不犹豫的伸出手戳了一下佐天泪子的额头，说道：“哒咩就是哒咩！”
　　…………
　　…………
　　十几分钟之后，迦勒底研究所的众人已经汇集在了休息室之中，十几双眼睛目不转睛的盯着面前的爱茜蓓尔。
　　“嗯哼，各位——”爱茜蓓尔干咳了一下，说道：“这次把大家召集起来，是想和你们说一件事——关于我之后的计划的。”
　　“嗯嗯！”
　　大家齐刷刷的点着头，期待的等着爱茜蓓尔的“演讲”。
　　“首先，是我得到消息……”
　　爱茜蓓尔感觉也没什么可隐瞒的，就在屏蔽了亚雷斯塔的探知的情况下，把自己的“世界大战唤醒英灵，英灵镇压战争，然后大魔王登场”的剧本高速给了大家。
　　“诶诶诶诶！？”听到爱茜蓓尔的计划，姑娘们发出了惊呼声。
　　“不是，爱衣姐……”初春饰利一脸不淡定的说道：“这个……英灵……”
　　“英灵什么的真的存在吗？”
　　“话说霓虹居然是源赖光、酒吞童子、织田信长之类吗？？”
　　“震撼一整年！”
　　“但是，爱衣姐要当反派吗？”食蜂操祈有点不甘心的咬着手指甲，说道。
　　“当反派好呀！”爱茜蓓尔理直气壮的说道：“我可以光明正大的把美少女掳回我的城堡，你们懂我的意思吧？”
　　“爱衣姐……”御坂美琴无奈的扶住了自己的额头——这爱衣姐还是老样子，毫不正经。
　　“而且说实话，很多时候当反派比当正派容易多了。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“你们可听过一句话？那就是人们对于恶党的宽恕力度可比英雄大的多。”
　　“爱衣姐说的对。”食蜂操祈无奈的叹了一口气，说道：“的确是这样——如果一个一直为恶的人突然做了好事儿，大家会夸他浪子回头，但如果一个一直做好事的人突然有一天停了下来，那么等待这个人的会是大量的指责。”
　　“这就是很多人的劣根性。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，说道：“我可不希望自己被所谓的‘英雄’称号被限制住。”
　　“也对，我也不愿意爱衣姐受委屈。”蜜蚁爱愉点了点脑袋，嘟囔道：“我一想到会有人在网上说什么‘爱茜蓓尔不是号称救世的英雄吗？为什么我这么穷她还不来给我钱？’之类的，我就感觉到生气。”
　　“呜哇，这可太真实了。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“代入感很强，已经生气了。”
　　这个世界上永远不会缺少垃圾，爱茜蓓尔就曾经看过一个影片，好像是社会扶贫，结果对方直接把送过去的猪仔烤着吃了，还叫嚣道：“我又不傻，我养猪了我就不贫了，你们就不会扶我了！现在我把猪吃了，没的养了，你们总不能看着我饿死吧？你们还得继续扶我~”
　　如果爱茜蓓尔要按照原计划扮演一个悲天悯人的神明大人的话，面对这种渣滓她要么装做看不到，要么咬牙满足对方的条件——谁让她是“悲天悯人的神”呢？但是，如果她是大魔王的话，这一切就不一样了。
　　本章完

第619节
　　应该不是爱茜蓓尔的错觉。
　　总之，在得知了自家爱衣姐的宏大计划之后，研究所里的姑娘们顿时进入了兴奋不已的状态之中！毕竟按照爱茜蓓尔的计划，这个世界马上就要进入“大英灵时代”了，这种仿佛小说里面才会出现的情节，可比枯燥无味的日常校园刺激的多。
　　“话虽如此，但是该上的课还是要上哦？”爱茜蓓尔一本正经的说道，“毕竟你们的本职工作还是学生嘛！翘课可是不允许的哦！”
　　“……”
　　正翘课回来准备追韩剧的麦野沈利脚步微微一顿，她给了身后的芙兰达等人一个眼神，然后缓缓弯下腰，猫着身子，踮着脚尖，小心翼翼，悄无声息的从休息室的门口走了过去。
　　‘跟上。’
　　麦野沈利给自家的狗腿子们使了个眼神。
　　“是！”芙兰达下意识的大声回答道。
　　“？”
　　麦野沈利当时就忍不住扣了一个问号，但是紧接着她就反应了过来，急忙朝着休息室里瞄了过去——哦豁，还好，爱衣姐没来……嗯？
　　麦野奇怪的看着自己的狗腿子们，为什么这些家伙的眼神这么诡异的盯着我的身后？等……等下，难道说……
　　麦野僵硬的转过头看向身后，但是还不等她把脑袋转过来，一只手就伸了过来，然后摁住了她的脑袋。
　　“咕……”麦野沈利发出了一声轻微的悲鸣，她还来不及说什么，就感觉到身后之人已经凑到了她的耳边，说道：“麦野，这是你第几次翘课了！？”
　　“爱衣姐，我觉得我可以狡……咳，解释。”麦野沈利急忙说道，“我这不是翘课！我的行为和翘课有本质区别！”
　　“哦？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她松开了摁着麦野脑袋的左手，然后双手抱胸，用肩膀靠在身边的墙壁上，询问道：“那你的行为是什么？请开始你的辩解。”
　　“咳咳，翘课，那是差生的行为！”麦野沈利干咳了一下，她一本正经的转过身来，严肃的说道：“但是我不一样，爱衣姐！我在我们学校，每次考试的成绩都稳定在年级前三！”
　　“哦~”
　　“所以我的行为并不是翘课，而是学校老师讲解的课程进度，对我来说太慢了。”麦野沈利越说越觉得对——她还没说服爱茜蓓尔呢，就已经把自己给说服了，“所以我这是学校批准的，回家自习！”
　　对，太对了！
　　古德，外瑞古德！
　　套死你个猴子的！
　　“原来如此，学校的进度已经跟不上你自习的速度了吗……”爱茜蓓尔在麦野沈利疯狂“嗯嗯”的点头中恍然的说道，“这么说的话，麦野还真是很棒棒哦！”
　　话音落下，爱茜蓓尔抬起右手，凶巴巴的在麦野沈利的脑袋上敲了一下，说道：“这就是你整天和她们一起补浪漫满屋和来治猩猩的你的原因吗？”
　　“嗷呜！”
　　麦野沈利捂住了自己的额头，然后委屈巴巴的说道：“这个，这个，这不是爱衣姐说，要劳逸结合吗？”
　　‘可你净特么逸了呀！’爱茜蓓尔扯了扯嘴角，她没好气的摆了摆手，说道：“去去去，看你的电视剧去——再骗我下次打肿你的屁股。”
　　“诶嘿~”麦野俏皮的吐了吐舌头，然后双手捂着小屁股快步跑向了自己的卧室，而在她的身后，是双手抱着头鼠窜过来的芙兰达、泷壶理后、绢旗最爱以及弓箭姐妹。
　　“真是的。”爱茜蓓尔无奈的摇了摇头，然后重新回到了休息室之中，无奈的看着正在电视机前面拿着手柄奋战的佐天泪子，说道：“泪子，你学坏了，现在都翘课玩游戏了。”
　　“不是。”泪子抬起头来，说道：“今天是我们学校的秋季运动会。”
　　“……然后呢？”
　　“然后我的项目在下午，所以我上午玩会儿游戏也没问题的对吧？”佐天泪子振振有词的说道：“这波叫做养精蓄锐，叫做欲扬先抑，叫做一飞冲天。”
　　“你下午的项目是什么？”
　　“借物赛跑和1600米。”佐天泪子叹了一口气，说道：“没办法，谁让我猜拳的运气最差呢？被分配了1600米。”
　　“你可别。”爱茜蓓尔坐在沙发上，然后没好气的用脚轻轻地踹了踹坐在地毯上的佐天泪子的后背，说道：“吃了恶魔果实，外加我给大家浸泡的营养液，以及平时对体力的锻炼，别说是1600米了，就算是1600圈你都可以的。”
　　“不不不，不行的不行的。”佐天泪子吓的连忙摆着手，哆哆嗦嗦的说道：“爱衣姐，我亲爱的爱衣姐，你就不要强人所难了好吧？1600圈下来，真的会死人的。”
　　泪子所在的学校的操场，是非常标准的田径跑道，也就是跑道内圈一圈的长度为400米的那种，而1600圈的距离大概是640000米，合计640公里——如果按照正常轿车的行驶速度（60公里/小时），那么这个长度可以让小轿车跑上10个多小时。
　　10个多小时的路程啊！！现在爱衣姐居然让她一个（力速双A++）的弱女子去跑！？这种话真的是人能说的出来的吗？可恶，太可恶了！！
　　爱衣姐，你不是人！
　　“啧啧，你也太小看你自己现在的体力了。”爱茜蓓尔撇了撇嘴——她可是用海贼王世界的培育方法来培育自家姑娘的，而海贼王世界的高端战斗力那BUG一样的体力，我想就不需要我过多的叙述了吧？
　　“爱衣姐，就算我的体力足够，我也不准备跑1600圈啊！”泪子满头黑线的反驳道。
　　“好吧。”爱茜蓓尔耸了耸肩膀，询问道：“看样子初春上午有比赛吗？”
　　“不，初春没有比赛，她负责的是……嗯……”佐天泪子无辜的看着爱茜蓓尔，说道：“给大家提供冷饮。”
　　“哈？”
　　“就，初春不是能控制温度吗？”佐天泪子说道，“所以可以随时提供冰饮，现在初春可是运动会大受欢迎的热门后勤人物。”
　　“好家伙——”爱茜蓓尔扯了扯嘴角，如果海贼世界的人得知一个可以控制温度的BUG果实被人拿来速冻饮料的话，恐怕会气的大晚上在床上翻来覆去睡不着觉吧。
　　气死了。
　　“这么说的话，你也应该是后勤的热门角色才对啊。”爱茜蓓尔摸了摸下巴，说道：“比如说让初春把自己的温度降低站在你面前，然后你往前吹风的话，这不就是超级空调了吗？”
　　“？”
　　正在打游戏的佐天泪子一时不查之下，从藏身的地方钻了出去，然后和追她角色的大胖子面对面碰了一个面——但是此时的佐天泪子已经没有心情去管自己控制的角色的惨叫了，她只是目瞪口呆的看着爱茜蓓尔，忍不住说道：“爱衣姐，骡的岛的驴都没你这么黑心！！”
　　“放屁！骡的岛的驴比我黑心多了。”爱茜蓓尔瞪了一眼佐天泪子——好家伙，骡的岛的驴那可是得到了迪司博德智力天花板之一组合的黑心认可的！
　　“我可是青春靓丽的美少女诶，你居然让我当人形空调！”佐天泪子揪了揪自己的脸，说道：“我的颜值，我的偶像包袱在哭泣呀！”
　　“你还有偶像包袱？”
　　“大概有吧。”
　　“当空调有什么不好。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“空调一时之间没控制好出风的力度大小，把女孩子的裙子吹起来什么的，也是理所当然的吧？”
　　“！”佐天泪子的脑袋上顿时冒出来了一个感叹号——爱衣姐居然能提出来这么有建设性的方案？可恶，这不是显得我很笨比吗？
　　下一刻，她毫不犹豫的退出了游戏，把手柄往桌子上一放，主机一关，然后潇洒的转过身，朝着爱茜蓓尔挥了挥手，说道：“爱衣姐，我要去为了让同学们有一个舒适的环境而努力了！”
　　“我直呼内行。”爱茜蓓尔看着已经开始远走高飞的佐天泪子，忍不住发出了一声感慨，“果然lsp才是人类进步的原动力吗？爱了爱了。”
　　爱茜蓓尔满意的点了点自己的脑袋，然后一屁股坐在了沙发上，美滋滋的搓着自己的双手，说道：“古德古德，外瑞古德！游戏机总算是空出位置来了！”
　　接下来就是kono爱茜蓓尔的游戏时间了！
　　…………
　　…………
　　另一边，罗马正教。
　　“左方之地死了，C文书也被夺走了？”右方之火靠在沙发背上，然后眯着眼睛，一脸不悦的说道：“先是前方之风，然后是后方之水，接着是左方之地……这三个终究只有这种程度吗？真是给神之右席丢人。”
　　“右方大人……”教皇坐在椅子上，他一脸失落的叹息道，“我觉得，我们罗马正教不适合再继续和黄金的公主死磕的，再继续下去的话，恐怕会引起更大范围的斗争……”
　　让教皇没想到的是，右方之火在听到了他的担忧之后，反而露出了一个略显狰狞的笑容。
　　他如此说道：“更大范围的斗争？这不是……正好吗？”
　　本章完
　　“你……说什么？”
　　教皇一脸惊愕的从沙发上站了起来，愣愣的看着面前说出了惊人之语的右方之火。
　　“我说，就算大范围的战争，那又如何？”右方之火平静的看着站起来的教皇，说道：“你以为我是为了什么才让你使用C文书的？你以为我又是为了什么才联系俄罗斯成教的？你以为我又是为了什么才一次又一次派出神之右席的。”
　　“你……”教皇感觉自己气的说不出话来，他捂着自己的胸口深呼吸了好几次之后，这才稳定了自己的情绪，继续质问道：“你知道这会给民众带来多么大的灾难吗？战争永远都是应该被这个世界所唾弃的东西！”
　　“老不死的，你的观念太老了。”右方之火一脸不屑的看着面前的老爷子，他平静的说道：“战争只是过程而已，只要抵达了结果，过程是什么样的都无所谓！”
　　“不，战争给人带来的痛苦是不会消失的。”教皇缓缓的张开了自己的双手，死死的盯着面前的右方之火，一字一句的说道：“我不会让你掀起战争的！”
　　“霍？”看着面前的教皇，右方之火露出了一个嘲讽的笑容，他毫不惊慌，优雅至极的坐在了椅子上，翘起了二郎腿，然后双手十指相扣抱着自己的膝盖，询问道：“看你的意思，是准备对我动手了？”
　　“虽然我只是一把老骨头，但是……老狗也还有几颗牙！”教皇身上的气势涌动着，一丝丝的魔力从他那年迈的身躯之中被提炼，然后运转着，“我是罗马正教的教皇，决不允许你让教徒，让这个世界陷入战争——”
　　“哈哈哈哈，别笑死我了。”右方之火抬起右手覆盖住了自己的上半张脸，他忍不住发笑道：“当了一些年的教皇，连自己姓什么都忘记了吗？居然敢反抗身为右方之火的本大爷！？”
　　说到这里，右方之火站起身来，然后一脸张狂的张开了自己的双手，说道：“那么从今天开始，你就不再是教皇了——罗马正教，由本大爷亲自统治！！”
　　…………
　　…………
　　远在学园都市的爱茜蓓尔自然是不知道罗马正教的教皇和神之右席的右方之火打了起来，她此时正沉迷八尺村妇不可自拔。
　　“这一款洗手液战神和八尺大人真好玩。”爱茜蓓尔忍不住咂了咂嘴，尤其是她还把小刀用MOD替换成了苍蝇拍之后，动不动就潜行到八尺大姐姐的屁股后面，狠狠的用苍蝇拍抽一下她的翘臀。
　　诶嘿~
　　“爱衣姐，骚还是你骚。”看着爱茜蓓尔又被八尺姐姐追的到处乱跑，刚洗完澡，还在用毛巾擦拭着头发的佐天泪子忍不住说道：“不仅替换了武器模型，还替换了音效是最骚的。”
　　那苍蝇拍打到八尺大人身上的时候，居然还会发出“pia”的一声轻响，这谁顶得住嗷！
　　“一般一般，世界第三。”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，再她又一次被八尺大人一口吞掉之后，她耸了耸肩膀放下了手柄，说道：“你们运动会的成果怎么样？”
　　“哼哼~”佐天泪子一脸自豪的双手叉着腰，说道：“本小姐出马，那当然是手到擒来啦！”
　　“哦哦，拿第一了，很不错嗷~”爱茜蓓尔忍不住拍了拍手，说道：“真羡慕你们啊，我以前运动会可是玩党。”
　　“玩党？那是什么？”

第620节
　　“我们那会儿，运动会可是只有特定人群参加的，不参加的就坐在休息区打扑克牌或者是看小说。”爱茜蓓尔一脸无语的耸了耸自己的肩膀，说道：“甚至于还可以直接翘课离开学校，回家里打电脑游戏之后的——老师甚至都不知道你走了。”
　　“……”佐天泪子目瞪口呆的看着爱茜蓓尔，“不是吧！？这么爽的吗？”
　　“确实。”爱茜蓓尔走到了佐天泪子的伸手，轻笑道：“不过我那会儿虽然看起来爽，但是对于人生的回忆一点意义都没有——相反的，泪子这样为了班级荣誉而战的话，等以后完全可以从记忆深处翻出来当回忆嘛。”
　　至少等人上了年龄，对自己的学生生涯进行回忆的话，“那年我在运动会上为班级夺得了跳高第二名”的回忆，应该是比“那年我在运动会上打了半天的扑克牌，然后下午干脆没去学校，打了一下午电脑”的回忆要有意思和有意义的多吧？
　　“啊……这的确是。”佐天泪子眨了眨眼睛。
　　“别动，我给你你吹吹头发。”爱茜蓓尔伸出左手穿过了佐天泪子的黑发，然后举起右手，一丝丝温暖的风从她的掌心喷涌而出——它的温度被控制的很好，刚刚好能吹干佐天泪子的头发，但又不会伤害发质。
　　“好舒服~”暖暖的热风吹在脑袋上，佐天泪子只感觉自己的身体似乎都酥了一样，她惬意的靠在椅背上，说道：“爱衣姐，就凭你这一头吹头发的技术，就算去当托尼老师，也绝对能成为天下第一托尼。”
　　“去你的，我才不会去当洗剪吹的托尼老师呢。”爱茜蓓尔没好气的给了佐天泪子一个暴粟，而脑袋被敲了一下的佐天泪子则是双手捂着脑袋发出了“哈哈哈”的声音。
　　“真是的。”爱茜蓓尔无奈的摇了摇头，她看着一副天真无邪样子的佐天泪子，在心底感慨道：‘这样的平静的日常，不知道还能持续多久啊。'
　　…………
　　…………
　　爱茜蓓尔的担忧是有道理的。
　　右方之火在击败了罗马的教皇之后，罗马正教的掌权者正式落到了右方之火的身上，而他在成为了罗马正教的实际掌权人的第一件事，就是以罗马正教的影响力像欧洲各国施压，促使欧洲各国开始孤立英国，并且炸毁了英法海底隧道，迫使英国陆运物资通道被堵死。
　　他的这一番操作使得英国的第二王女凯丽莎发生了政变，而第一王女的军团随之揭竿而起，再加上被几大贵族强行架上了舞台的第三皇女，一时之间整个英国都陷入了内乱之中！而右方之火则是趁机闯入了白金汉宫，夺去了被罗马寄放在那边的，可以控制茵蒂克丝的控制灵装。
　　只是，右方之火不知道的是，他自以为计划完善的“灵装夺取计划”，其实从一开始就在爱茜蓓尔等人的预料之中——不管是第二王女的政变还是第一王女的反击，又或者是被迫架上舞台的第三王女，全部都是在“演”而已，而他目标中的控制灵装……
　　那玩意更是从一开始就没用——爱茜蓓尔从一开始就没有被茵蒂克丝制作什么项圈，所以控制灵装更是无稽之谈！那玩意只不过是英国清教放出去的烟雾弹而已。
　　但是右方之火不知道呀！
　　他在获得了控制灵装之后，顿时前往了一趟俄罗斯，以绝对的力量和俄罗斯成教强行达成了“联盟”，然后让俄罗斯成教的成员影响俄罗斯的政府，让俄罗斯正面像学园都市宣战，正式打响了第三次世界大战的序幕。
　　————
　　————
　　“呜哇……”看着新闻中播报的战事，坐在休息室内的姑娘们顿时发出了咂舌不已的声音。
　　“我完全没有实感……”坐在沙发上，御坂美琴看着面前的电视机，喃喃道：“就……就打仗了？”
　　“因为战斗地点在俄罗斯吧。”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，说道：“没发生在自己身边的话，就算看新闻也没什么实感的。”
　　“确实。”佐天泪子点了点头，她翻过身来，趴在沙发背上，然后看着面前的爱茜蓓尔，询问道：“话说，这仗都打起来了，爱衣姐是准备开始计划了吗？”
　　“差不多吧。”爱茜蓓尔点了点头，说道：“现在要说的话，大概算是舞台剧的……预热准备吧。”
　　“这还只是预热？”佐天泪子瞪大了眼睛，说道。
　　“现在打起来的还只是俄罗斯和学园都市。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“要让英灵复活的话，还需要更大的舞台——不过放心，我只会让各国之间的气氛变的紧张，不会让世界大战真的打起来的。”
　　听到了爱茜蓓尔的保证，大家忍不住松了一口气——说实话，她们真的担心爱茜蓓尔会为了她的“剧本”而让全世界真的打一仗！如果真的那么做了，会死多少人……是真的不知道啊。
　　“不过……”爱茜蓓尔说道这里，顿了顿，她掏出了自己的手机，然后看着漆黑的屏幕……
　　一秒，两秒，三秒……
　　“嘀嘀嘀——”
　　熟悉的铃声响起，爱茜蓓尔看着屏幕中依旧是乱码的电话号码，嘴角勾起了一个笑容。
　　接通了电话之后，爱茜蓓尔把听筒凑近了耳边，询问道：“好兄弟，这个时候给我打电话，是有什么事吗？”
　　“是的。”亚雷斯塔的声音从听筒中传来：“好兄弟，你姑且也是学园都市的第一理事，现在俄罗斯和学园都市宣战，你作为第一理事，能否前去镇压俄罗斯的军队呢？”
　　本章完
　　“哈？”在听到了亚雷斯塔的话之后，爱茜蓓尔愣了一下——不是，我好兄弟说什么？我是学园都市的第一理事，所以不考虑去镇压一下俄罗斯的战乱吗？
　　她呆了几秒之后，忍不住问道：“不是，好兄弟，你是不是刚才喝了一吨三鹿啊？”
　　不然怎么能说出这样的理由来？
　　平时的小忙我帮也就帮了！神之右席本来也会找我麻烦，所以我打也就打了，但是这俄罗斯和学园都市的战争，和我这个无辜的小女孩子八竿子也打不着吗？你怎么有脸让我出动的？
　　归根结底我还是英国清教的人啊，和你学园都市合作，担任学园都市的第一理事，只是因为利益交换不是吗？你还真的把我当成是原著里上条当麻那样的真·圣人一样的打手了？？
　　“我知道理论上这件事和你没关系。”亚雷斯塔平静的诉说道，“但是就像是之前一样，你帮我一些小忙，我会给予对应的报酬的。”
　　“那么，好兄弟，你能拿出来的代价，又是什么呢？”爱茜蓓尔换了一个姿势——她本来就准备去一趟俄罗斯，毕竟此时右方之火应该已经把伯利恒之星弄出来了，她需要过去敲打敲打右方之火，让他认识到就算他能完美控制自己的第三只手，也只不过是一个菜鸡而已。
　　“部分人员的外出许可权限，如何？”亚雷斯塔说道——这个部分人员，到底是哪一部分，那就纯粹是看爱茜蓓尔的意思了。
　　“我觉得可以。”爱茜蓓尔点了点头，她笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“那我什么时候出发呢？”
　　“现在，立刻。”亚雷斯塔回答道，“车已经停在研究所的门口了，超音速飞机也准备好了。”
　　“你还真是急切呢~”爱茜蓓尔嘟囔道，“太心急的男人可是不会受欢迎的哦？”
　　“……这就不劳好兄弟你费心了。”亚雷斯塔回答道——他可是有老婆有女儿的人生赢家。
　　虽然，都死了。
　　…………
　　…………
　　在告别了自家的姑娘们之后，爱茜蓓尔只身钻进了亚雷斯塔准备好的轿车之中——出于她意料的，给她开车的居然不是随处可见的路人甲，而是一个年迈的老人。
　　不，准确说，是一个身居高位的“老人”——学园都市，统括理事会的一员，亲船最中！
　　根据爱茜蓓尔的了解，亲船最中应该是少数有良心的理事会成员，她不依靠武力，仅靠交涉技术，力图以不流血的原则和世界进行抗争——而且极其讨厌验证。
　　“真让我惊讶。”爱茜蓓尔坐在了后座上之后，熟练的打开了车载的冰箱，然后在里面翻了翻，拿出来了一瓶元气森林气泡水之后，拧开盖子，说道：“居然会是亲船理事亲自来给我开车。”
　　说完，爱茜蓓尔抬起头给自己灌了一口气泡水——不过很快她就露出了难受的表情，因为这个元气森林气泡水的甜味淡不说，碳酸还有一种过量的感觉。
　　“嗝——”
　　忍不住打了一个嗝之后，爱茜蓓尔在亲船最中一脸黑线的表情中，把瓶盖拧上然后塞回了冰箱里，又从里面摸出来了一罐旺仔牛奶。
　　“呃……”因为爱茜蓓尔的举动，导致亲船最中一时之间甚至忘记了自己要和爱茜蓓尔说什么，不过她毕竟是个老狐狸了，在短暂的茫然之后，迅速的反应了过来，说道：“本来……安排给你的司机的确不是我。”
　　“哦豁，也就是说你是刻意换回来的？”爱茜蓓尔眉毛一挑，她拉开拉环，然后把习惯放了进去，嘬了一口旺仔牛奶之后，美滋滋的说道：“换句话说，你有事找我？”
　　“是的。”亲船最中点了点头，她深深地吸了一口气之后，惆怅的说道：“如果我的情报没错的话，冬海理事这一次出动，是为了俄罗斯的事情吧？”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔点了点头，她眨了眨自己的眼睛，说道：“毕竟我也是学园都市的统括理事嘛！亚雷斯塔亲自开口给我分配工作，我总不能拒绝吧？”
　　“……”亲船最中握着方向盘的手逐渐缩进，但是却不知道该说些什么好了，而爱茜蓓尔看着后视镜中面露难色的亲船最中的脸，无奈的耸了耸肩膀。
　　亲船最中想说什么，她当然是知道的——之前就说了，这位理事厌恶战争，所以八成是想劝说爱茜蓓尔不要插手导致战争规模扩大了。
　　但是，面对爱茜蓓尔抛出的名为“亚雷斯塔的命令罢了”的盾牌，亲船最中就麻爪了——她是统括理事会的成员，所以自然知道亚雷斯塔的可怕之处。
　　难顶。
　　在一路无言之中，亲船最中脸色难看的把车开到了机场附近，而爱茜蓓尔也没有留恋什么……好吧，她把喝完的三罐旺仔牛奶放在桌上，然后把冰箱里剩下的两罐抱在怀里，这才下了车。
　　不仅要喝，还要拿，你就是爱三光。
　　“那么，我就先告辞了。”爱茜蓓尔朝着亲船最中挥了挥手之后，迈着六亲不认的步伐朝着超音速飞机走了过去，留下了站在车门口，扶着车顶，一脸叹息的老人。
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　“她只是一个人行动了吗？”亚雷斯塔看着只身一人走上飞机的爱茜蓓尔，疑惑道：“我还以为她会借这次机会把她身边的人都带走……或者说，至少把女仆带走。”
　　“这不是说明她没想着离开吗？”艾华斯的声音在亚雷斯塔的身后响起，“这对你来说应该是好事吧？”
　　“的确，但是我总感觉到……不对劲。”亚雷斯塔眯了眯眼睛，“这一次的好兄弟实在是太好说话了，而且太老实了。”
　　希望，她不会耍什么花招吧！不然她留在这里的女仆可就要遭殃了。
　　————
　　————
　　“傻批亚雷斯塔。”爱茜蓓尔站在俄罗斯的地上，把嘴里的棒棒糖棍子吐进了一旁的垃圾桶里，说道：“爷当着你的面用过隙间的，你这都能忽略？”
　　隙间一拉，艾尔莎、拉姆、雷姆以及碧翠丝顿时从学园都市来到了俄罗斯的境内，笑眯眯的站在了爱茜蓓尔的身后。
　　“三小姐，准备开展计划吗？”艾尔莎微笑着问道。
　　“先不急，伯利恒之星还差点才完成。”爱茜蓓尔摆了摆手，说道：“要打击右方之火这家伙，你必须让他100%，不，120%的发挥出自己的力量，不然他一定会产生‘只不过是我的力量还没能完全发挥出来而已’的想法，然后继续搞事。”
　　“哦，也就是说是个头铁娃。”碧翠丝撇了撇嘴，说道：“对付这种头铁娃就应该从头到尾的打击他，让他意识到自己只是一个辣鸡。”
　　“哇哦，贝蒂怎么这么大火气？”爱茜蓓尔奇怪的看着碧翠丝，说道：“难道是大姨妈？还是更年期？”
　　“都不是。”碧翠丝气冲冲，骂骂咧咧的走到了队伍的前面。
　　“？”爱茜蓓尔一脸问号。
　　“其实是贝蒂大人今天晚上准备了半透明的JK服和开档的连体丝给您，但是因为右方之火的动作……”艾尔莎在爱茜蓓尔的耳边小声地说道。
　　“噢，我懂了。”爱茜蓓尔露出了恍然的表情——好嘛，这就难怪了！看来右方之火今天要倒霉了。
　　…………

第621节
　　…………
　　为了让右方之火进入完全状态，爱茜蓓尔随便在俄罗斯的郊外掏了一栋房子出来，然后在里面美滋滋的宅了几天，安抚了一下欲求不满的碧翠丝。
　　终于，在某天上午，伴随着暗下来的天空，以及半空中那肉眼可见的魔法阵，右方之火终于进入到了究极体的状态，完美的掌握了自己的力量，进行了光荣的进化。
　　“咻，实力不咋地，阵仗倒挺大。”爱茜蓓尔收起了从群友那里购买的便携移动式别墅之后，搓了搓自己的小手手，说道：“那我就先去教育教育右方之火了，你们先按照计划准备魔王城？”
　　“交给我们吧。”艾尔莎拉开裙摆鞠了一个躬，笑眯眯的说道：“我们一定会从各种设计图之中，找出最适合大魔王气氛的城堡。”
　　“嘶……”似乎听出了艾尔莎话语中的兴奋，爱茜蓓尔不由得擦了擦额头上的冷汗，嘱咐道：“那个，差不多水准就可以了，不要太……太夸张。”
　　爱茜蓓尔真的怕艾尔莎整出来了充满了混沌恶气息的城堡，而且是那种充满了骷髅造型的——那她肯定接受不了啊！说不定半夜起来尿尿的时候还会被吓的当场失禁。
　　“放心吧，三小姐。”艾尔莎试图让爱茜蓓尔感觉到安心，“我们绝对会造出又帅气，又充满了反派感的究极城堡的！”
　　“彳亍口巴。”爱茜蓓尔有点不安的挠了挠脸，然后转过身，朝着远处的右方之火飞了过去，而目送着她离去的艾尔莎四人则是对视了一眼，迅速回到了轮回空间。
　　大本营，搞起！
　　本章完
　　“哼哼哼……”
　　“呵呵……”
　　“哈哈哈哈——”
　　站在已经完成的，漂浮在半空中的怪异建筑上，穿着红色西装，和某个优雅之人的打扮有几分相似的右方之火感受着自己体内如臂使指的力量，忍不住发出了标准而经典的帝王大笑。
　　（此时，型月世界的拉二、伯爵和金闪闪发来邀请：要加入哈哈队吗？）
　　“这就是完美掌握的神之右的力量吗？”右方之火潇洒的撩了一下自己的刘海，然后一脸虔诚的张开了自己的双手，喃喃道：“可以，可以做到！有了这一股力量的话，这个世界上，就没有什么是我做不到的事情了。”
　　“哦呀，我可不这么觉得~”爱茜蓓尔落在了伯利恒之星上，看着前方散发着仿佛遗世独立的王者般气息的右方之火，笑呵呵的说道：“哟，初次见面，你就是远坂时臣对吧？”
　　“我是右方之火。”右方之火睁开了自己的双眼，他昂起颈部，歪着头，用桀骜的姿态审视着面前这个突然出现的，身穿白色长裙，赤着双脚的金发美人，说道：“这幅姿态……你应该就是最近名声鹊起的黄金的公主吧？”
　　“啊……啊，差不多就是这样。”爱茜蓓尔先是“一愣”，然后紧接着就露出了一副“原来如此”的模样，说道：“对对，我就是黄金的公主。”
　　右方之火微微皱了皱自己的眉毛，他本能的感觉到面前这个“黄金的公主”的表现有点奇怪！不过这种奇怪的感觉他又说不上来，只能将其归功于错觉了。
　　“黄金的公主，你出现在我的面前，是准备干什么？”右方之火一脸倨傲的看着爱茜蓓尔，说道：“不会是来阻止我的吧？”
　　“哎呀，被你猜到了！”爱茜蓓尔忍不住开心的拍了拍手，笑嘻嘻的说道：“你居然能猜到我的目的，真了不起啊！”
　　“？”说实话，右方之火感觉面前这个人怕不是在嘲讽自己——毕竟大家自己体会一下，如果你说了一句xz粉是傻批，然后旁边一个人一脸惊讶的说道：“哇哦，你居然知道这么高深的知识，你好厉害哟~”
　　你敢说这人不是在阴阳怪气？
　　可能你虽然拳头硬了却能忍下来，但是右方之火可不会！
　　他在感觉到了不愉快之后，毫不犹豫的举起了自己的右手，并且发动了自己体内的神之右的力量——下一刻，一个狰狞的红色利爪从他的右侧肩胛骨处蔓延了出来，然后像是拍苍蝇一样朝着爱茜蓓尔拍了过去。
　　“哦多——”
　　爱茜蓓尔迅速举起了自己的左手，说道：“幽魂之盾！”
　　伴随着一股让人感觉到毛骨悚然的黑暗气息，一道表面光滑，似乎有着痛苦的人脸在变换的盾牌出现在了爱茜蓓尔的面前，挡下了右方之火的攻击。
　　“？”
　　右方之火看着这一幕，不由得皱了皱自己的眉头，用更加疑惑的看着打量着面前的爱茜蓓尔——那一股不对劲的感觉更加的强烈了起来。
　　‘这家伙的魔法，为什么透着一股子……邪恶的气息？’右方之火皱了皱眉头，不过嘴上倒是没有停留的继续嘲讽道：“哦呀，不错嘛，居然能挡下我的随手一击——你不差。”
　　“多谢夸奖~”爱茜蓓尔夸张的弯腰敬了一个礼，然后保持着这个姿势抬起头来，牙齿合拢但嘴唇张开，露出了一个夸张的笑容，“能够得到您的赞美，对我来说真的是无上的光芒~”
　　这种怪异的姿态，愈发让右方之火心中的“怪异感”扩大了几分，他目光闪烁的看着面前的爱茜蓓尔，喃喃道：“你，真的是那个黄金的公主吗？”
　　“哦呀？”爱茜蓓尔直起身子来，然后一脸疑惑的歪着自己的上半身，说道：“您在说什么呢~我不是黄金的公主，那么谁是黄金的公主呢？”
　　说到这里，似乎是为了增加自己的“说服力”一样，爱茜蓓尔还抬起了自己的双手，俏皮的用双手食指戳着自己的脸颊，说道：“你看你看，我这么可爱的人，这个世界上还存在第二个人吗？”
　　不得不说，爱茜蓓尔的颜值……在这个世界是真的能打！她完全可以一脸嚣张的说一句：“对不起，我不是针对你，我是指在座的各位，都是丑逼。”
　　“的确，只看外表的话，你毫无疑问就是黄金的公主。”右方之火死死的盯着面前的爱茜蓓尔，注视着她那一双仿佛紫水晶一样绚烂夺目的紫色双眸，说道：“但是，根据我的情报，黄金的公主之所以会叫黄金的公主，是因为她拥有着金色的长发和金色的双眸，以及黄金般璀璨的魔法，以及黄金般让人追捧的盛世之颜。”
　　“啊咧？”爱茜蓓尔歪了歪头。
　　“虽然你的长相以及头发都附和条件，但是紫色的眼眸却出卖了你，再加上你刚才使用的那个散发着让人作呕气息的魔法——”右方之火的手高高的举了起来，然后一脸鄙夷的说道：“如果我还把你当做是黄金的公主，我就不配成为神之右席了。”
　　“哦哦哦，原来还有这种破绽啊——”爱茜蓓尔故作了然的点了点头，她有点苦恼的抵着自己的额头，说道：“呀嘞呀嘞，附身的副作用就是无法改变自己眼睛的颜色啊……早知道就在附身之前把自己的眼睛替换成金色的了。”
　　“附身？”右方之火眼皮一跳。
　　“对哦~”爱茜蓓尔笑眯眯的看着对方，她优雅的弯下腰，拉开裙摆行了一个礼，然后抬起头来，露出了一个笑容，然后用紫色的眸子看着对方，说道：“自我介绍一下——
　　我是魔界大君，恶魔的统治者，星之开拓者，弑神之人，逆神之恶徒，史上最强魔王，七十二魔神柱的信仰，者，灭世者，进化者，食亲者，屠龙者，元素之王，武神——
　　爱丽儿·路西菲尔·所罗门。”
　　不得不说，爱茜蓓尔随口胡诌出来的那一大串的称号的确有点唬人——至少她右方之火似乎隐约看到一个黑发紫眸，身穿黑色服装，头生双角的恶魔正对着自己行礼。
　　右方之火浑身一个激灵，他毫不犹豫的挥动了自己的第三只手，对爱茜蓓尔发动了攻击——但是，没用！理论上输出无上限，拥有着可以毁灭行星的力量的第三只手，居然被面前的人单手挡住了。
　　“哎呀呀，就不能听人把话说完吗？”爱茜蓓尔露出了一个气鼓鼓的表情，配合着她那“哼哼”娇哼以及微鼓的脸颊，可爱到让人心肺停止——但是她的这一副作态让右方之火更加的感觉到惊悚了。
　　“魔界……是我想象中的那个魔界吗？”右方之火一脸凝重的询问道。
　　“我怎么知道你想象中的魔界是什么样的呢？”爱茜蓓尔歪了歪自己的头，她笑眯眯的说道：“我只能告诉你，七十二魔神柱里最弱的，也和后方之水不相上下哦~”
　　“……”右方之火的表情有点严肃——对方说最弱的也和后方之水一样，也就是说至少有71个比后方之水强的？虽然后方之水在他眼里不算什么，但是好歹战斗力在耻球也排得上号……
　　“所以，你出现在地球的目的是什么？”
　　“很简单，魔界已经不够我们闹腾了。”爱茜蓓尔缓缓伸了一个懒腰，说道：“所以，我把目光放在了地球——这个世界，我们恶魔要了。”
　　“不可能。”右方之火说着，再一次发动了攻击——他甚至是动用了自己的全力，力图把面前这个邪恶的存在直接诛杀。
　　但是，没用。
　　他引以为傲的力量并没有回应他的期待，红色的大手再一次被爱茜蓓尔握在了手中。
　　“太急躁了呀。”爱茜蓓尔叹了一口气，说道：“你的实力虽然不错，但是也仅仅是不错而已，想要阻挠我还差了点意思。”
　　说着，她轻轻抬起了自己的右脚，那娇小的玉足仿佛一只手就能握住一样，白皙到给人一种透明感的肌肤上没有沾染一丝一毫的灰尘，让它更像是写真里才应该存在的“梦幻的瑰宝”——但是看着这只小脚，右方之火却感觉自己的心猛地一跳。
　　它跺了下来。
　　下一刻，右方之火不惜发动战争，辛辛苦苦收集、建立起来的伯利恒之星，被毁灭了。
　　…………
　　…………
　　右方之火有点茫然的睁开了自己的眼睛，带着一丝恍惚的看着昏暗的天空，喃喃道：“我这是……唔！”
　　右方之火感觉自己就像是被一百万匹马雷普过了一样，全身上下都在隐隐作痛，而这一股痛楚让他的意识迅速的清醒了过来。
　　他挣扎着从地上坐了起来，然后看了看周围的废墟，不由得露出了一个苦笑，喃喃道：“我这是……被饶了一命？还是对方不屑于杀死我呢？”
　　右方之火回忆着刚才在伯利恒之星上发生的事情，一种无力感充斥着他的全身——全盛状态下的他，居然被人直接就秒了。
　　一股疲惫感涌上了右方之火的心头，他重新闭上了自己的双眼，缓缓向后倒去，但是下一刻，右方之火猛地睁开了自己的眼睛，然后挣扎着从地上站了起来。
　　“呼……呼……”
　　一边喘着气，右方之火一边扶着身边的钢筋，他喃喃道：“不，还不能就这样放弃！”
　　那个恶魔……想要夺取我们的世界吗？
　　等着吧，我一定会阻止你的！！
　　本章完
　　当右方之火回到罗马正教的时候，被他命令坐镇后方的后方之水露出了惊讶的表情——在原著之中，此时的后方之水应该在英国为了保护自己的旧情人而战，但是因为爱茜蓓尔的计划，他被禁止入境了，所以只能留在罗马正教这边。
　　在他看来，这个时候回来的右方之火应该是意气风发，比以前更加不可一世才对！甚至于有可能他会直接大摇大摆的站在伯利恒之星上，仿佛神使降临一样出现在众人的面前。
　　可此时回到罗马正教的右方之火，却显得狼狈无比，就像是女频小说里，和女主角的误会被解开，意识到自己一直在伤害女主角，于是在大雨中淋了七天七夜，然后发烧108度却挣扎着拔掉打着葡萄糖的针头，说要去找女主角的霸道总裁有的一拼。
　　“你这是……”后方之水看着面容透露着疲惫，身上那一直都不沾灰尘的红色西装也破破烂烂，脸上更是脏兮兮的右方之火，错愕的问道：“为什么……是这一副姿态？你不是去建立伯利恒之星，然后获得最强的力量了吗？”
　　“我失败了。”右方之火看了一眼后方之水，然后径直走向了大厅，沉声说道。
　　“伯利恒之星建立失败？”后方之水一愣，他脑补出了右方之火正“哈哈哈哈，老子的时代来临了”的大叫的时候，他前方正在组合的伯利恒之星突然爆炸，糊了他一脸的画面。
　　噗，对不起，有点好笑，但我没完全笑。
　　“不，伯利恒之星成功了。”右方之火一屁股坐在了沙发上，然后粗暴的扯开了自己的领带，顺手再把西服外套脱了下来，扔在了地上，说道：“我的确完美掌握了自己的力量，成为了世界最强。”
　　“那你所说的失败是什么？”后方之水不解的问道。
　　“在我成就最强的那一刻，一个人出现在了我的面前，是黄金的公主，但又不是她。”右方之火深吸了一口气，说道：“是占据了黄金的公主身体的魔界领主。”
　　“……哈？”后方之水一愣，他有那么一瞬间想要用手背探一探右方之火的额头，看他是不是土豆泥吃多了发烧了——你搁着写小说呢？
　　不过这一瞬间的冲动很快就被他的理智给压了下去！他不得不承认，虽然右方之火又高傲又霸道还骚包，但是他不至于在这种事情上开玩笑。
　　大概。

第622节
　　“那个恶魔，自称是……”右方之火回忆着当初在伯利恒之星上发生的事情，然后在后方之水那古怪而微妙的眼神中，一点一点的把事情的经过告诉给了后方之水。
　　“！？”
　　说实话，如果说这些话的不是右方之火的话，后方之水在听到这些故事的时候，绝对会跳起来一拳打爆对方的狗头，然后啐一口痰，说道：“你以为我是傻子？小说都不敢这么写！”
　　但是，偏偏说这些话的是右方之火……等下！他，真的是右方之火吗？
　　后方之水把带着一丝怀疑的视线放在了右方之火的身上，然后缓缓的召唤出了自己新获得的灵装，大剑阿斯卡隆。
　　“呵，怀疑我才是被恶魔夺舍的那个人吗？”右方之火一点也不觉得奇怪，他看了一眼后方之水，说道：“我教你一个最简单的分辨恶魔的方法吧——被恶魔夺舍的人，是没办法使用原本的术式的。”
　　说到这里，右方之火随手一甩，第三只手的力量爆发，直接将后方之水打的倒飞了出去，甚至把他身后的墙壁都砸穿了。
　　“呼，等他回来估计要十五分钟，先去洗个澡好了。”右方之火打了一个哈欠，然后迈开脚步，朝着后面的浴室走了过去。
　　…………
　　…………
　　十五分钟之后，当后方之水回到这边的时候，右方之火已经洗完澡，正腰间围着一条白色的毛巾，然后用毛巾擦拭着自己的头发，一副美男出浴的模样。
　　“回来了？”右方之火头都没有回的说道，“那个恶魔的实力非常的恐怖，我的全盛状态都不是她的对手，更何况现在伯利恒之星已经被毁灭，我的力量又变回了之前的级别。”
　　“那现在怎么办？”后方之水坐在了椅子上，然后一脸沉着的问道。
　　“首先……把消息公开吧。”右方之火沉吟了几秒，说道：“我会先让俄罗斯那边和学园都市的战争停下来，然后进行联合——这个事件已经不是单一的势力可以搞定的了。”
　　没错，魔界入侵地球，这是两个世界之间的战争！而人类虽然喜欢内斗，但是在面对一致的外敌的时候，那些内斗的傻批会在第一时间被镇压。
　　“我明白了，我这就去一趟英国。”后方之水深吸了一口气，沉声说道：“英国的内乱也应该结束了。”
　　“好。”右方之火淡定的点了点头。
　　就在两位巨头正在商量这些事的时候，突如其来的传信让两人呆在了原地。
　　“后方之水大人，右方之火大人，大事不好了。”
　　“阿妹米看，FA♂国，英国，德国，霓虹，埃及……”
　　“等十几个国家，全部进入了战争状态！！”
　　“如果不加以阻止的话，第三次世界大战，真的要开始了！”
　　“？？？”
　　右方之火和后方之水面色微变的从座位上坐了起来，然后脸色难看的吐出了一个字，
　　草！
　　————
　　————
　　英国，皇宫。
　　“呼……呼……”身上还带着伤口的后方之水气喘吁吁的站在皇宫的会议室内——他是硬生生打进来的，在打败了神裂（放水状态）以及其他的雇佣兵和骑士，强势镇压了英国的战乱之后，他才强制要求英国女王以及三位王女，还有英国清教的大主教都集合到了一起。
　　“我接下来要说的事情，我希望你们听到了之后，不要激动。”感受着身上那火辣辣的疼痛，后方之水深吸了一口气，把体内的痛苦给镇压了下去，然后继续说道：“事情是这样的……”
　　伴随着后方之水的叙述，大家在听到了爱茜蓓尔已经被恶魔夺舍了之后，顿时露出了不敢置信的愤怒表情。
　　“你在说谎！！”第二王女一脸愤怒的看着后方之水，“小爱她怎么可能会被恶魔夺舍！？”
　　“我也不敢相信。”第三王女也是一脸恍惚的看这个面前的茶几，她喃喃道：“小爱那么可爱……为什么……”
　　“我知道你们难以相信这种事，但是这就是不争的事实。”后方之水咬牙切齿的说道：“事情已经发生了！拖延一分钟，就有可能因为差这一分钟而导致恶魔入侵我们世界！！”
　　“他说的对。”萝拉闭上双眼深深地吸了一口气，然后沉声说道：“后方之水不是会拿这种事开玩笑的人，所以我们就算再不愿意相信这件事，也只能去相信它——然后，开始制定对策。”
　　“不愧是最大主教，亲生女儿被夺舍居然能这么快冷静下来。”后方之水说了一句也不知道是夸奖还是讽刺的话，“不过你说的对，现在最重要的就是制定对策。”
　　“还能有什么对策？”情绪依旧激动不已的第二王女烦躁的说道：“天朝有句话叫做兵来将挡水来土掩！来了就打，就这么简单。”
　　“你拿什么打？”后方之水反问道，“根据右方之火的情报，魔界之王的手底下控制着72魔神柱，而魔神柱里最弱的一个，实力也和我不相上下——你拿什么打？”
　　面对后方之水的质问，女王伊莉莎优雅的喝了一口红茶，然后反问道：“你觉得，为什么我们英国会直接选择入站场？”
　　“……”后方之水看着女王，等待着对方的解释。
　　“因为，我们英国得到了必胜的法宝。”伊莉莎的嘴角露出了一丝笑容，她站起身来，然后和几位王女一起朝着大门口单膝下跪，并且弯下腰，齐声说道：“恭迎亚瑟王殿下！”
　　“！”后方之水眼睛猛地一缩，他迅速转过身，死死的盯着会议室的大门口——他可以感觉到，一股磅礴大气的气势正从门口压向了自己，他感觉自己就像是在精灵公主面前瑟瑟发抖的无助的兽人壮汉一下。
　　就差大吼一声你不要过来啊！
　　“嘎吱——”
　　大门被推开了。
　　一个身材娇小，但身披蓝色棉被的金发女子迈步走了进来，然后沉声说道：“伊莉莎卿，你们刚才交谈的内容，我已经都听到了。”
　　“……”后方之水张大了自己的嘴巴。
　　“之前我在想，我们这些已经逝去的灵魂，为什么会在这片大地上复苏——”阿尔托莉雅低下头，握了握自己的拳头，凛然说道：“我原本以为是因为感受到了战争的气息，但是现在看来……并不是这样。”
　　亚瑟王临时改剧本了！？
　　不过问题不大，在座的哪一个不是老狐狸？跟上去就是了。
　　“所以……是因为魔界的入侵吗？”萝拉眯着眼睛询问道。
　　“对！”阿尔托莉雅点了点头，她双手拄着圣剑，一脸正义凛然的看着前方，大声说道：“维护世界和平，吾辈义不容辞！”
　　本章完
　　说实话，看着面前威风凛凛的阿尔托莉雅，后方之水一时之间有点蚌埠住。
　　他后退了两步，然后一屁股坐在了椅子上，难以置信的说道：“这个……英灵……到底是什么？”
　　“历史上有名的……大英雄吧。”萝拉想了想，说道：“事实上我们也不知道她们到底是怎么出现的，反正等我们意识到的时候，亚瑟王殿下已经带着她的圆桌骑士团出现在了皇宫之中。”
　　亚瑟王？还有圆桌骑士团？？
　　在一次听到萝拉等人对阿尔托莉雅的称呼，后方之水忍不住伸出手揉了揉自己的脸，说道：“也就是说，她是传说中的亚瑟王？”
　　“对。”阿尔托莉雅点了点头。
　　“你们英国之前突然宣布要加入战争，是因为……亚瑟王出现了？”后方之水继续问道。
　　“刚才我们不都说的很清楚了吗？”伊莉莎没好气的说道。
　　“不是……”后方之水很难解释这件事的冲击性太大，导致他刚才根本就没有把那些话听进去——算了，就当我脑子不好使好了。
　　“你们让我冷静一下……”后方之水揉着自己的脑袋，仔细消化之前获得的情报——英灵也不知道自己为什么会出现，之前以为是感受到了战争的气息所以才复苏，而英国则是在获得了英灵的力量之后，宣布加入战争……
　　等下！？
　　后方之水突然想到了自己之前在罗马正教的时候，和右方之火一起听到的消息——
　　埃及、美国、英国、以色列、法国、霓虹、希腊、罗马、德国……
　　这么多国家都一同宣布了加入战争！再联想到亚瑟王所说的英灵复苏的原因可能是抵抗魔界的入侵，难道说……
　　想到这里，后方之水抬起头来，然后一脸郑重的看向了阿尔托莉雅，询问道：“亚瑟王殿下，请问你能感应到其他的英灵吗？”
　　“可以。”亚瑟王点了点头，她说道：“在英国国土内复苏的英灵，远不止我以及我所带领的圆桌骑士！我现在就能隐约感觉到他们的位置。”
　　“那……如果不是英国的人？”后方之水沉声问道。
　　“什么意思？”二皇女皱着眉头问道。
　　“你们也应该得到消息了才对吧？”后方之水看了看女王、三位皇女以及萝拉，说道：“现在除了你们英国之外，还有其他十几个国家都宣布进入备战状态！”
　　“所以，你是怀疑哪些国家也和我们一样，复苏了英灵？”萝拉眯着眼睛，询问道。
　　“不是怀疑，是肯定。”后方之水一脸笃定的说道，“如果不是获得了英灵的力量，像是埃及、希腊、以色列这些小国，怎么有胆子宣布自己进入备战？”
　　“确实。”萝拉点了点自己的脑袋，说道：“所以呢？你想表达什么？”
　　“我希望大家——我指的是所有的国家，所有的英灵——可以联合起来。”后方之水一脸认真地说道，“就像亚瑟王殿下所说的那样，英灵们的复苏很有可能是这个世界察觉到魔界要入侵，所以进行反抗的一种方法！”
　　“虽然我很想同意你的提案，但是我们做不到。”萝拉摇了摇头，说道：“我们可以答应你不开战，但是其他国家呢？我们可以相信你，但是其他国家呢？”
　　就算是女生寝室都能出现4个人6个群，更何况是国家之间？
　　“最简单的方法就是等魔界降临了，到时候人们自然会联合起来。”萝拉说到这里，忍不住笑了一下，说道：“这就是人的劣根性。”
　　“可是……”后方之水还准备说什么，就被赶忙冲进来的雷蒂丽打断了话茬。
　　“不好了，最大主教——”雷蒂丽一脸“慌张”的冲了进来，说道：“您快打开电视，看看国际新闻频道吧！！”
　　带着疑惑的心情，众人打开了电视，而在看到新闻中的画面之后，在座的各位都脸色大变——因为出现在电视中的画面，是以色列正在介绍自家的英灵，魔术王所罗门的画面。
　　这群白痴居然把英灵的存在，直接公之于众了！？！？
　　————
　　————
　　自从国际新闻频道播放了以色列魔术王所罗门的事情之后，魔禁世界的普通人就陷入了怀疑自我的情况之中。
　　甘霖娘啊！把我们的日常生活还给我们啊！！！
　　为什么原本只是普通的日常生活……好吧，我们的世界似乎也称不上是日常的世界，毕竟学园都市和超能力什么的也存在是吧？但是……但是……

第623节
　　超能力好歹还能用科学来解释（你确定？），这魔法侧又是什么东西啊！罗马正教，英国清教和俄罗斯成教为什么会突然出现在我们的视线里啊！！
　　各国的普通民众顿时陷入了震撼一整年的表情之中，但是当他们发现……
　　什么？我们美国也有英灵？爱迪生？特斯拉？那没事了！
　　什么？我们法国也有英灵？贞德？黑贞德？那没事了！
　　什么？我们罗马也有英灵？尼禄？神祖？那没事了！
　　其中最得意的当属霓虹了，毕竟霓虹人一盘算，发现自家英灵超多的——什么织田信长、冲田总司、宫本武藏、牛若丸、玉藻前、源赖光、酒吞童子、茨木童子……
　　好吧，虽然不知道为什么大部分的英灵都是女性，但是强啊！我们好强啊！我们强的一批啊！
　　当然，英灵的出现不仅仅是给普通民众的三观造成了冲击，他们最主要的核心作用，就是把真正的形式从根本上改变了——决定战争的再也不是普通的热武器了！
　　那一天，美国ZF无视英灵（爱迪生和特斯拉）的命令，朝着以色列发射了数枚导弹，但是被以色列拳皇所罗门单手展开的魔法盾尽数抵挡，甚至于连导弹造成的辐射伤害都被抹除——经此一役，人类就认识到了，以现在的科学力量研发出来的热武器，在英灵那不讲道理的战斗力，根本就不值一提。
　　于是，各国之间就从比拼军事力量，变成了比拼英灵力量，而为了让英灵的破坏力不至于影响到城市，各国借助英灵的力量，在太平洋上建立了一个巨大的英灵竞技场，并且直接在各大直播平台上，全天二十四小时的直播。
　　这可比什么极限运动或者是爆米花大片刺激多了，而且为了国家而战斗的英灵，不就是各大电影中的超级英雄吗？？
　　一时之间，英灵们顿时取代那些没有什么卵用的废物流量明星，成为了真正意义上的大明星。
　　————
　　————
　　学园都市。
　　“所以，我希望学园都市的超能力者，也可以加入到我们的队伍当中来。”阿尔托莉雅一脸严肃的看着面前的大胸倒吊男，沉声说道：“现在，包括霓虹在内的各国都已经达成了共识，只有学园都市还在我们的联盟之外了。”
　　“有意思，表面上争斗不已的各个国家，居然暗地里已经联合到一起了吗？”亚雷斯塔轻笑了一声——乐子人只会觉得每天都有英灵战斗很有趣，但正常人就会开始思考，各个国家真的有这么多的摩擦吗？每天都会有英灵战斗？
　　平时也没见你们打的这么激烈啊！
　　“只是，没想到，我的好兄弟居然被恶魔夺舍了身体吗……”亚雷斯塔沉默了几秒——他闭上了双眼，利用机械拍摄的画面，查看着爱茜蓓尔在学园都市内的一举一动。
　　‘可以肯定的是，好兄弟在学园都市内，一直都是金眸。’亚雷斯塔睁开了眼睛，说道：“看样子，好兄弟应该是前往俄罗斯对付右方之火的时候，被恶魔趁虚而入了。”
　　“不管她是什么时候，什么原因被恶魔夺舍的……”阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“这都不是我们现在需要考虑的事情！我们需要考虑的，只有如何应对魔界的入侵。”
　　“说的有道理……”亚雷斯塔回答道——其实他自己也是一脸懵的！因为他怎么也没想到，魔界这玩意居然真的存在，而且还准备入侵地球！
　　这特么就像是炉石千甲德成功启动，叠了两千多点甲，自以为天下无敌的时候，发现对手居然是手持三只青眼白龙的海马一样。
　　甘霖娘，一只青眼白龙就给我踢死了好吗？
　　这河里吗？
　　“那，理事长的意思是？”阿尔托莉雅询问的时候，目光一直在亚雷斯塔那丰满的胸前上扫视着——她一点也不酸，只是有点吃柠檬而已。
　　可恶。
　　“我明白了。”亚雷斯塔点了点头，说道：“如果恶魔真的入侵了，我会让学园都市的超能力者们加入战斗的。”
　　“多谢。”阿尔托莉雅点了点头之后，转过身，说道：“那么，我就告辞了。”
　　再待下去，我怕自己忍不住，一发咖喱棒把他柰子削了——说实话，如果一个女性是这样，阿尔托莉雅倒没什么感想，但偏偏亚雷斯塔是男的！男的！！
　　特么的，一个男的都比她大！
　　气死。
　　“艾华斯，你怎么看？”等到阿尔托莉雅被接走，离开了大厦之后，亚雷斯塔才轻轻地开口询问道。
　　“对方的确是完全有魔力和信仰凝聚出来的身体。”艾华斯一脸兴致勃勃的从虚空中浮现，说道：“说实话，英灵的组成，和天使有那么几分相似。”
　　本章完
　　“现在是研究这些的时候吗？”亚雷斯塔无奈的叹了一口气，说道：“这个世界变的太快了。”
　　他人都傻了。
　　他原本的计划——或者说夙愿——就是打碎所有的相位，放逐所有的魔神，终结所有的神秘，也就是让整个世界迎来“科学的世界”。
　　但是，现在别说是终结神秘了，反而有一种神秘复苏的感觉——古代的英魂都冒出来了，再加上异世界的入侵，这种超展开的情节让亚雷斯塔忍不住叹了一口气。
　　他mua的，如果这是一本小说的话，那这本小说的作者肯定整天想着怎么迫害自己了吧？不然为什么会这样搞我啊！
　　“所以呢，你准备怎么办？”艾华斯充满了笑意的看着亚雷斯塔，说道：“是继续自己的行动吗？如果那个时候你的敌人就不仅仅是神秘侧的人了。”
　　“我又不是傻子，我才不会在这种时候动手。”亚雷斯塔平静的说道。
　　“诶，你不是吗？”艾华斯惊讶的脱口而出道。
　　“？”亚雷斯塔忍不住打了一个问号——当我扣出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。
　　什么意思？几个意思？锤子意思？
　　“没什么，口误而已。”艾华斯轻描淡写的说道，“快说说你的计划吧。”
　　“平衡。”亚雷斯塔轻声说道，“我要趁这个机会，让恶魔和神秘侧互相消耗。”
　　“这个计划，会让这个世界遭受到极大的苦难的吧？”艾华斯眨了眨眼睛，说道：“毕竟主战场是这个世界哟~”
　　“并不会。”亚雷斯塔看了一眼艾华斯，说道：“你以为为什么那些人会不惜耗费巨大的财力物力，去建造英灵竞技场？不出意外的话，那里就是人类和恶魔的竞技场了。”
　　恶魔的目标是入侵地球，而他们要入侵的是一个完整的地球，而不是一个濒临破碎的地球，所以肯定不会大肆破坏地球的环境。
　　“好吧，只是希望你不要玩儿脱了。”艾华斯嘿嘿一笑，然后隐去了自己的身影，留下了大胸亚雷斯塔独自一人在思考着这个世界的未来。
　　————
　　————
　　日子一天一天的过去，距离英灵出现在这个世界上已经过去了近一个月的时间，而在这一个月的时间里，各国对于恶魔降临的态度也从“震惊”逐渐变成了“怀疑”。
　　“真的不是我质疑你——”阿妹你看的负责人坐在会议桌上，看着面前的亚瑟王，说道：“因为你们英国的消息，所以我们加入了反恶魔联盟，甚至于在这一个月的时间里，把一切的精力都放在了这边！但是，一个月都没有任何恶魔入侵的情报传来，我们不可能一直把所有的精力都放在这些事上面啊。”
　　“有一说一，确实。”FA国负责人点了点头表示赞同，他无奈的摊着手，说道：“说到底恶魔入侵也是你们的一面之词，我们看在英灵的份上相信了，但是这一个月都没什么动静，总不能一直这样下去吧？”
　　如果敌人出现了还好，至少有个说法，但是敌人一直没露面，这种“和空气斗智斗勇”一般的备战感，着实是让人格外的不愉快。
　　“我知道各位现在的心情很烦躁。”萝拉坐在座位上，一脸平静的看着各位，说道：“但是，这是不争的事实！恶魔一定会入侵我们这个世界，而事实上……”
　　萝拉的话还没有说完，一股剧烈的震动就发生了，各国负责人、英灵以及魔术师们，都迅速的扶住了身边的扶手，然后惊讶的看着周围。
　　“地震？”霓虹的负责人乐了，说道：“这个俺们熟啊！躲桌子底下嗷！”
　　“地你马个八嘎震！”美帝的负责人气的一巴掌扇在了霓虹负责人的脑袋上，嚷嚷道：“you kono八嘎desu！this is 太平洋desu！地震个屁！”
　　这一手工地组合语言直接把霓虹负责人给侃晕乎了，他傻乎乎的点着头，一个劲的鞠躬哈腰，嘴里嘟囔着：“嗨嗨嗨desu！”
　　“阿妹你看的负责人说的不错，我们这里是太平洋的无人岛，还增加了各种魔术的结界，理论上地震和海啸都无法影响到我们的平衡才对……”萝拉站起身来，凝声说道：“更何况，如果真的是地震的话，也不可能就震这么一下就停止啊。”
　　“也就是说……”拆哪的负责人眯了眯眼睛，然后看向了不知道什么时候已经阴沉下来的天空，喃喃道：“来了吗？”
　　“看来是来了。”萝拉深吸了一口气，在心底抱怨道：‘笨蛋爱酱，这么晚才来！再过几天，我都不知道要怎么忽悠这群人了，可恶！’
　　众人迅速的站起身来，然后来到了窗边，朝着外面看了过去——只见一个巨大的天空之城正漂浮在半空中，就这样肆无忌惮的停在无人岛的上空。
　　“还真是……完全不掩饰自己的行为啊。”阿尔托莉雅忍不住感慨了一声，她伸手拉开了窗户，然后踩在窗沿上，率先跳了下去，而她的动作就仿佛是摁下了开始按钮一样，其他的英灵也都纷纷排着队从窗户的开口处跳了下来，然后迅速的朝着岸边集结。
　　“我们……怎么看？”阿妹你看的负责人左右看了看，问道。
　　“总不能待着看戏吧？”萝拉看了一眼对方，然后转过身，朝着会议室外面跑去，说道：“我先过去了。”
　　“唔……”虽然很不乐意，但是阿妹你看的负责人还是一变祈求自己不要被波及到，一变满头大汗的追了上去。
　　…………
　　…………
　　“咔咔咔——”
　　当阿尔托莉雅带领着英灵集团来到天空之城的下方的时候，天空上顿时传来了爱茜蓓尔那标志的笑声，“有趣，太有趣了！这个世界的世界意识居然催生出了你们这样有趣的生命体来抵抗我们的入侵——但是，这样有用吗？”
　　话音落下，一股完全由实质化的魔力形成的压迫力从天而降，让还未进入备战状态的英灵们身体猛地一沉——许多比较弱一点的英灵当时就跪在了地上，而阿尔托莉雅之类的强英灵还能勉强坚持住。
　　“哦豁，居然能够在我的气势下保持着站姿，你们还真是不错呢~”爱茜蓓尔煽动着身后的蝠翼，一脸嘲讽的从空中缓缓的飞落，“不过，仅仅是气势就让你们无法动弹了，你们又拿什么来抵抗我呢？”
　　“凭实力！”伴随着一声怒喝，魔术王所罗门站了出来，他高举着自己的双手，说道：“这等气势，看吾轻松破之！”
　　“喝——”
　　下一刻，众英灵顿时感觉到自己的身体一轻，大家纷纷从地上爬了起来，然后露出了感谢的笑容。
　　‘哼，不愧是我，演的真棒！’操纵着所罗门身体的盖提亚忍不住稍微挺了挺自己的胸口，心中充满了自豪——不愧是老子，能够把王演绎的如此霸气，如此威武。
　　我真棒！
　　“不愧是魔神王，不过，光凭你，并不是魔神柱的对手。”爱茜蓓尔大手一挥，他的身后出现了七十二个……呃……萝莉的身影。
　　“哼！”率先站出来的是佛劳洛丝，她双手抱胸站在天空之城的边缘处，然后看着地上的所罗门，咬牙切齿的说道：“可恶的所罗门哒！就让我佛劳洛丝会会你！”
　　可恶，为什么我们要演反派，你这家伙就可以扮演王！？八嘎，西内！
　　“哼，蛐蛐魔神柱。”盖提亚毫不慌张的发出了一声轻哼，说道：“你根本不知道所罗门的强大！”
　　‘我知道啊，老娘比你更清楚啊！’佛劳洛丝气的表情都扭曲了，她跟在王的身边那个长时间，最近还学会了整理文件，每天都有被罗曼尼温和的摸摸头夸奖说“蕾芙酱辛苦了”，现在居然被一个臭盖提亚跳脸说不如他了解王？？
　　铁咩！适可而止啊铁咩！
　　蕾芙酱穿着黑丝的小脚踩在了天空之城的围栏上，然后伸出右手，把掌心对准了下方的英灵们，低喝道：“烧却式·佛劳洛丝！”

第624节
　　一道粗大的、灼热的光炮从蕾芙酱的掌心喷涌而出，带着让人心悸的波动朝着地面的英灵们激射而来，而面对如此攻击的英灵们，却没有一个人露出了慌张的表情。
　　“Ex——”
　　“——calibur！”
　　伴随着阿尔托莉雅的一声高昂的吟唱，一道金色的光炮在冲田小姐那羡慕嫉妒恨的表情中和半空中的烧却式光炮碰撞到了一起，然后逆流而上，逐渐压向了天空之城。
　　这种以力对力的碰撞，而且还是占据上风的碰撞，然后赶来的各国负责人们顿时精神一阵，他们发现，好像这个魔界也没什么好怕的嘛！
　　“蕾芙酱，我来帮你！”另外一个棕色波浪发，总感觉格外弱气的小萝莉站了出来，她同样踩在了栏杆上，然后举起了自己的手，高喝道：“烧却式·巴巴托丝！”
　　下一刻，融合到了一起的烧却式轻而易举的压过了亚瑟王的光炮，迅速朝着人群压了下去。
　　本章完
　　“哼，以二对一，也不觉得羞耻吗？”
　　太阳骑士高文立刻来到了亚瑟王的身边，然后左手悄无声息的在背后笔划了一个大拇指。
　　谢谢你，帮我拦住了兰斯洛特的玛修！
　　玛修则是左手摁着泪流满面的兰斯洛特，然后右手朝着高文敬了一个礼——高文骑士，加油！珍惜我为你创造的机会吧！
　　“王啊，请允许我和你一起战斗！”
　　来到了阿尔托莉雅的高文，一想到自己又可以和王様一起战斗了，顿时感觉腰不酸了，腿不疼了，就像是吃了高盖中盖一样，一口气放五个光炮都不觉得累！
　　下一刻，他双手握住了自己的轮转胜利之剑，然后高高的举起，在冲田总司那羡慕的口水都要流下来的表情中，高呼道：“ExcaliburGalatine！”
　　仿佛彩虹一样的剑光从高文的剑身上喷涌而出，化作绚烂的光束直冲天际，就像阳光穿过黑暗，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间。
　　“轰——”
　　双光炮vs双烧却式！
　　两股不相上下的能量僵持在了半空中，逐渐陷入了让当事人头皮发麻的僵持之中。
　　“这下糟糕了啊。”看着这一幕，艾蕾有点担心的说道。
　　“艾……艾蕾女神，这话怎么说？”伊拉克的负责人哆哆嗦嗦的问道——其实伊拉克人是有点尴尬的，因为他们虽然生活在古代巴比伦区域，但从根本上来说，伊拉克人却并不是金皮卡的国民。
　　“因为现在双方陷入了僵持阶段，而谁都不敢贸然调小自己的出力，否则就会立刻被对方压过来，而那个时候想要重新压过去变回僵持可就没这么简单了。”艾蕾叹了一口气，忧心忡忡的说道：“现在只能让更强的人介入，打断双方的输出，或者是等双方都耗尽力量，一点一点的降低出力……”
　　这个时候贸然收力而对方来不及收力的话，结果就是对方的攻击会瞬间压过来，直接攻击到自己这边——这谁顶得住啊？
　　“哼，四个蠢货。”这时，一个听起来就很有钱的声音从人群中传来，“居然会在这种地方陷入僵持，哈哈哈，真是一出好戏！”
　　“吉尔，这种话不要在大家面前说呀。”一个温和而宠溺的声音响起。
　　“恩奇都，不要说一些无关紧要的话。”有钱的声音冷笑了一声，说道：“就让本王来给这群蠢货展示一下，什么才叫王的力量吧！”
　　“哼，金闪闪的，这句话本王可不能装做没听到啊！”下一刻，一个刻在DNA里的声音响了起来，“王的力量？如果要展示的话，那当然应该让本王这个王中之王来展示了！”
　　“哈？太阳的，你是在逗本王笑吗？”金皮卡仰头发出了大笑声，“呼哈哈哈哈，很好，非常好！作为搞笑角色你合格了，哈哈哈哈！”
　　“呵呵，呵呵哈哈哈哈——”DNA先生捂着头发出了大笑声，“不愧是金闪闪，在搞笑方面，我愿称你为最强。”
　　“哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　两位王者对视一眼，然后昂起头哈哈大笑了起来。
　　“……”恩奇都忍不住叹了一口气，然后看了一眼在两位王者吵架的时候，已经不声不响走到了队伍最前方的小太阳迦尔纳，嘟囔道：“吉尔，别怪我没提醒你，你出风头的机会被别人抢了呀。”
　　只不过，沉浸在和拉二斗嘴之中的吉尔伽美什，现在已经关注不到另一边的事情了。
　　“我来帮助你们。”小太阳站在了两位骑士的身边，然后抬起头来，直视着天空上的魔神柱，轻声说道：“真英雄以眼杀人！”
　　炽热的激光从他的双眼喷射而出，然后迅速的加入到了这一边的光炮之中，轻轻松松的压过了魔神柱的烧却式，让原本处于中间的碰撞点压向了天空之城的方向。
　　“可恶，三打二，你们要不要脸？”又一位魔神柱站了出来，她气势汹汹的伸出了右手，大喝道：“烧却式·派蒙！”
　　然后……
　　然后又陷入了僵持。
　　“……”
　　一时之间，不管是魔神柱还是英灵还是其他国家的负责人，都有一种地铁老人看手机的冲动——不是，你们搁这套娃呢？
　　“幻想抱歉，天魔下跪！”
　　“烧却式·赛共！”
　　“牛王招雷，天网恢恢！”
　　“烧却式·该隐！”
　　“黄金鹿与暴风夜！”
　　“烧却式·安洛先！”
　　在接下来的时间里，在众人嫌弃而无语的表情中，一个又一个英灵和魔神柱就这样陷了进去，满头大汗的站在光炮对峙的两边。
　　所以，你们都是来当搞笑艺人的吗！？
　　你们看不到冲田小姐在哭泣吗！？你们不仅释放了她一边吃柠檬一边流口水的光炮，你们还要把她唯一的正经工作搞笑艺人给抢走吗！？
　　别太过分了，二刺猿！
　　“我说，你们是在搞笑吗？”
　　这时，爱茜蓓尔一脸无语的走了过来，她此时的装扮已经不是那一身优雅的白裙了，而是红色的晚礼服，腿上则是黑色的吊带袜以及一双黑色的高跟鞋，搭配身上披着的黑色大氅，整个人显得高贵而又邪意。
　　型月的人难道天生就有搞笑基因吗？你们为什么能一=个又一个往前面跳啊，丢人也不是这样丢的啊！
　　“奥义·领域·绝对空域！”
　　下一刻，一道肉眼可见的蓝色波纹从爱茜蓓尔的脚底扩散来开来，而被她的领域覆盖住的区域，所有的魔力就像是被橡皮擦过的铅笔字一样，就这样消失的无影无踪。
　　“多谢魔王大人——”
　　几位魔神柱连忙低下头——她们是真的害怕爱茜蓓尔！现在变成萝莉还挺好的，能够趴在王的膝盖和大腿上撒娇，有时候王心情好了，还会把她们抱起来走一小段路……
　　这简直就是梦幻般的生活好吗？但是，万一这位爷心情不好，一下子把她们变成癞蛤蟆之类的那该怎么办？不，就算是变回原本的样子也不可以啊！变回去的话，王肯定不会一脸微笑的摸摸头了！
　　呜呜呜——
　　“退下吧。”爱茜蓓尔抬起左手，姿态拉满的挥舞了一下，而萝莉柱们则是乖巧的退到了队伍之中，迎接着其他魔神柱那鄙视的眼神。
　　她们想：‘我上肯定能压过对面！’
　　“有趣，由魔力和信仰组成的身体，和传说中的天使是一样的存在呢。”爱茜蓓尔一脸平静的往后一靠，几只闪动着翅膀的小恶魔（由游戏人生世界的吸血种友情提供）的美少女连忙抬着一个黑色的王座出现在了爱茜蓓尔的身后，让她坐在了上面。
　　“啪嗒啪嗒——”
　　卖力的煽动着翅膀，吸血种的美少女们谄媚的把爱茜蓓尔抬到了半空中，然后稳稳地停了下来，并且竭力控制着椅子的上下浮动的范围——没办法，她们还做不到悬停。
　　“又见面了，魔王。”右方之火一脸阴沉的走出了队伍，他抬起头看着面容精致到让人怀疑是不是P出来的爱茜蓓尔，说道。
　　“呀，这不是帅气的右方之火giegie嘛~”爱茜蓓尔嘻嘻一笑，她斜靠在王座的扶手上，整个人显得慵懒而优雅，“你是准备带着人来臣服于我的吗？”
　　“不可能。”右方之火一脸严肃的召唤出了第三只手，厉声说道：“我绝对不会允许你入侵地球的！”
　　“勇气可嘉，但毫无作用。”爱茜蓓尔就像是赶蚊子一样的摆了摆自己的右手，一道无形的气劲就命中了右方之火，将其打飞了出去。
　　“唔，这应该叫撒哟啦啦全垒打吧？”爱茜蓓尔轻轻一笑，说道：“你们不觉得很可笑吗？一只蚂蚁居然挡在了巨龙的面前，然后叫嚣着自己要挡住巨龙的步伐……”
　　这比螳臂当车更加可笑。
　　“我可不觉得这可笑。”后方之水一脸阴沉的走了过来，然后严肃的看着爱茜蓓尔，说道：“右方之火的反抗是人类的反抗，是勇气的赞歌！！”
　　“是是是——”爱茜蓓尔再一次挥了挥手，说道：“真是的，为什么非要反抗呢？老老实实的臣服不就好了吗？”
　　“我们才不会什么都不做，就这样臣服在别人的面前。”阿尔托莉雅威风凛凛的站在了圆桌骑士团的面前，说道：“只要我们还站着，就绝对不会让你踏入地球一步！”
　　“没错！”
　　“嚯——”
　　爱茜蓓尔发出了一声轻蔑的笑容，她歪着头，说道：“也就是说，你们一定要反抗，对吗？”
　　比之前更加凶恶的气势从爱茜蓓尔的身上扩散开来，而在她面前的英灵们不由自主的释放出了自己的气势来对抗，两大股气势的碰撞让天空都出现了丝丝的裂痕，就像是……世界要毁灭了一样。
　　“啧，这样不行。”爱茜蓓尔眉毛一挑，她散去了自己的气势，说道：“我的目的可是入侵这个世界，让恶魔们都可以迁移过来，而不是毁灭这个世界——所以，英灵们，我们玩个游戏吧？”
　　“呼哈哈哈哈，侵略者居然会和被侵略者玩游戏？”金皮卡双手抱胸，仰起头发出了大笑声，“你可把大伙都逗乐了！”
　　本章完
　　“这有什么可乐的？”爱茜蓓尔不解的看着吉尔伽美什，问道：“如果按照游戏规则来进行侵略的话，那么对地球的损害范围就会被限制在游戏规则之内，但如果不设置规则的话，那就是彻彻底底，完完全全的入侵了——到时候地球的损失可就不在我们的考虑范围内了哦？”
　　听到了爱茜蓓尔的反问，她面前的英灵们甚至是各国的负责人都陷入了沉默之中——他们不得不承认爱茜蓓尔说的有道理！如果事先制定一个游戏规则，然后按照规则来竞争的话，毫无疑问对于这个世界的破坏比无规则入侵要小的多多多多多！
　　“魔王陛下……”这时，阿妹你看的负责人走了出来，他稍微耸了耸脖子上的领带，然后用双手托了托自己的肚腩，一边深呼吸一边走到了队伍的最前面，然后抬起头来，看着爱茜蓓尔的脚底——他也只能看到脚底——说道：“不知道，您口中的游戏规则，是什么样的？”
　　在阿妹你看的负责人开口之后，英灵们——哪怕是金皮卡和太阳的——都没有继续发言，而是静静的站在一旁。这是英灵们打从一开始就产生的共识：他们已经是死去之人，所以到底是战斗还是投降还是谈判，都交给现世之人来负责吧。
　　他们负责战斗就可以了。

第625节
　　“唔，游戏规则嘛……”爱茜蓓尔撑着自己的下巴，然后看了看周围的风景，说道：“我记得你们搞了一个英灵竞技场，用英灵的战斗来解决各国的争斗对吧？不如就利用一下这个英灵竞技场好了。”
　　“您的意思是……”伊莉莎上前了一步，询问道：“擂台赛？”
　　“不，淘汰赛。”爱茜蓓尔晃了晃手指头，说道：“规则很简单，用守擂的模式，一旦失败就算做淘汰，等哪一方的人全部淘汰了，就算失败，如何？”
　　“只有这个规则吗？”拆哪的负责人走上前来，询问道：“是否有更多的细节呢？比如说战斗时长，或者是一天是否有战斗多少次的限制，又或者是收擂多少次算直接胜利，以及车轮战等等问题。”
　　“唔，这样吧——”爱茜蓓尔想了想，说道：“每一位守擂者，在连续守擂成功十次之后，就可以申请暂停比赛，一直到他/她的状态休息到完善再继续战斗，如何？”
　　“原来如此，采用这种方法避免了车轮战的消耗吗……”萝拉若有所思的点了点头——车轮战不是不可以，但是得考虑到是否真的能消耗到对方，否则对方连胜十局就可以申请暂停去休息到全盛，那车轮战就毫无意义了。
　　所以如果要玩车轮战的话，必须实际的考虑到“削减的体力”以及“胜负场的数量”这两个因素——而且说不定对方临阵突破，第十场绝地翻盘，那可就难受了。
　　“如果没问题的话，我们就开始吧？”爱茜蓓尔笑眯眯的竖起了自己的手指头，说道：“另外，宽宏大量的本魔王，允许你们全程直播这一次的比赛哦？毕竟这可是关乎到你们世界的未来哦~”
　　…………
　　…………
　　本来三观已经碎的一干二净，然后依靠顽强的502给重新粘了回去的一般民众们，在看到了今天的新闻之后，三观仿佛被液压机给碾过了一样，彻底碎成了粉末。
　　“开玩笑的吧？”
　　“魔界入侵？”
　　“这是在拍科幻电影吗混蛋？”
　　类似的抱怨和吐槽接连不断的，就在众人原本都以为这是某个电影的宣传片的时候，他们愕然的发现……
　　“喂喂，为什么不管怎么换台都是这个新闻啊！”
　　“宣传片也太过分了吧？这是广告污染！”
　　“不是，这好像，不是广告……”
　　“哈？你有什么证据？”
　　“因为，东京电视台都在播放这个新闻啊！！”
　　“什么！？东京电视台也……”
　　“糟糕，糟糕，糟糕！”
　　在网民发现连东京电视台都在播放这一则新闻之后，一股肉眼可见的恐慌顿时在网络手痒扩散开来——这绝对，绝对不是在开玩笑，也绝对不是在拍广告，这是……真实的！！
　　“这是什么超展开啊？2012不是早就过去了吗？”
　　“英灵复苏，魔界入侵……好家伙，我特么是在做梦吧？”
　　“难道不应该先灵气复苏，然后全民修炼个几十年再来敌人吗？”
　　“敌人怎么可能给你修炼的时间！？”
　　…………
　　…………
　　太平洋站场。
　　“果然……”看着吵翻了天的网络，伊莉莎有点疲惫的靠在椅背上，然后有气无力的揉着自己的鼻梁，说道：“我就知道，这些消息只要公布出去了，这个世界的人类绝对会吵起来的。”
　　“近三天，阿妹你看的犯罪率上升了12%。”阿妹你看的负责人双手捂着脸，说道：“药丸啊，我们药丸啊！”
　　“……”拆哪的负责人十分淡定的喝着茶——不好意思，拆哪禁枪，所以很安全。
　　“所以……现在要怎么办？”德国的负责人一脸疲惫的说道：“现在整个世界都流传着世界毁灭、世界末日的言论。”
　　“的确，甚至还有人说，玛雅人在誊写日历的时候，不小心手抖了一下写错了，把2021写成了2012，所以真正的末日是2021而不是2012……”法国负责人重重的叹了一口气，说道：“得想个办法解决现在的情况啊，不然会越来越麻烦的。”
　　“能有什么办法？”萝拉摊了摊手，说道：“老老实实的参展吧，等战斗的结果出来之后，一切都级解决的办法了。”
　　“怎么说？”阿妹你看的人问道。
　　“你是不是傻？”萝拉嫌弃至极的说道：“如果我们赢了，那各国ZF不就有时间慢慢收拾那些在这段时间特别跳的脑瘫了？如果我们输了，那在魔界的统治下，那群脑瘫还敢跳吗？”
　　举个简单的例子，你看现在有一些傻批对天朝执法的JC不屑一顾，甚至于动手打JC——这是为什么？是因为天朝JC很少配枪！你要是把这些傻批丢到阿妹你看去，让他们对着阿妹你看的JC那黑黝黝的枪口，你看这群傻批还敢不敢跳？
　　“……”
　　各国负责人对视了一眼，然后不约而同的点了点头——好像是这个说法？
　　“但是就这样让他们破坏也不好啊。”阿妹你看的负责人擦了擦额头上的油水，苦哈哈的说道：“对社会安定的危害实在是太大了。”
　　“不不不，只有你们阿妹你看是这样的。”萝拉摇了摇头，说道：“毕竟自由美利坚，枪击每一天！我们其他国家可没有美利坚那么枪械自由。”
　　“确实！”
　　“乐了。”
　　“实属搞笑嗷~”
　　其他国家的负责人看着美利坚那吃瘪不已的样子，不由得露出了欢快的笑声。
　　…………
　　…………
　　玩归玩，笑归笑，别拿比赛开玩笑。
　　在亿众期待的目光中，魔界入侵的战争，正式开始了。
　　第一个上台的自然是魔界这边的选手，排名第72的安杜马里——这是一个紫色长发的小萝莉，她一脸傲气的站在了比武场上，看了一眼四面八方的镜头，然后哼了一声，奶声奶气的说道：“咱可是七十二魔神排名第七十二的安杜马噫……嘶……咬到舌头了……好疼……”
　　“兄弟们，虽然我知道这么说不太好，但是……总感觉……好像被恶魔统治也没什么不好。”
　　“有一说一，确实。”
　　“听说魔界还有魅魔？不知道会不会分配女朋友啊。”
　　“如果可以的话，能是大胸大屁股的大姐姐吗？”
　　“小马拉大车？”
　　“https://pαn.bαidu.com/s/……”
　　“提取码：49xt”
　　“楼上好人，一生平安！”
　　“楼上好人！”
　　不知不觉之中，论坛、弹幕、推特、围脖等地方的对话就歪到了不知道什么地方。
　　“哼，咱可是安杜马里！”紫发小萝莉双手叉着腰，威风凛凛的看着前面的英灵集团，说道：“你们那边谁先上？”
　　“我先来吧。”说话的是一个褐色肌肤的男性，他从额头处向下蔓延了一根白色的线条，“入侵者，不可饶恕！”
　　手持小刀的男性跳上了舞台，然后一脸阴沉的让小刀在自己的指尖飞舞着，就像是花间的蝴蝶一样——这毫无疑问是在炫技，电脑前的观众们看的是一愣一愣的。
　　“有一说一，在我手指还健在的时候，我也是这么玩儿的。”
　　“确实，我也是。”
　　“我有手指的时候玩的比他还溜！”
　　“小家伙，我提醒你一句——”杰罗尼莫双手在身前交错，然后“啪”的一把握住了手中的小刀，一脸狰狞的舔了一下，说道：“我这把小刀，可是涂满了毒药的刀！”
　　“啊，但是你舔了……”
　　“啊这……”杰罗尼莫反应了过来，他有点不知所措的放下了自己的双手，然后紧张的左右看了看，说道：“这可怎么……呃……”
　　他脸色铁青，口吐白沫的倒了下去。
　　“……”
　　在这一刻，整个地球都安静了几秒。
　　本章完
　　“这家伙是来搞笑的吧？”
　　“怎么想都是来搞笑的啊！！”
　　“喂，被自己的涂在刀子上的毒给毒到了是什么操作？”
　　“有一说一，爷被逗乐了！”
　　“实属搞笑嗷。”
　　在沉默了近半分钟之后，吐槽的弹幕几乎刷的屏幕几乎是一片白，大家都对这个上场就白给的英灵打出了惊人的高分——在搞笑方面我愿称你最强。
　　“……”小萝莉都有那么一瞬间的失神，她抬起头来看了看其他的英灵，弱弱的说道：“这个，算我一胜吧？”
　　“嗯……啊……算……算的吧。”右方之火一脸铁青的捂住了自己的脸，说道：“这家伙是搞笑艺人出身的吗？”
　　“不要说别的英灵是搞笑艺人啊！”一旁的织田信长一脸愤怒的看着右方之火，说道：“我家冲田酱已经有着身为saber却无法放光炮的痛了！你现在还要夺走她唯一值得夸耀的搞笑艺人的身份吗！？”
　　“噗啊——”
　　明明病弱已经被治愈了，但是这一刻，冲田总司还是一口老血喷了出来，她趴在地上弱弱的扒着织田信长的手臂，说道：“nobu，nobu亲……我觉得……我个人觉得……我值得夸耀的身份应该是新选组一番队的队长……或者是天才剑士之类的……”
　　“剑士？”织田信长一愣，她低下头看了一眼冲田总司，然后挠了挠头，说道：“明明冲田亲不会放光炮来着？”
　　“唔噗——”冲田小姐感觉自己又被二次伤害了，她委屈的趴在地上发出了嘤嘤嘤的哭声：“反正人家就是不会光炮啦！呜呜呜，为什么我会是saber啊！Assassin不好吗？？”

第626节
　　“哈哈哈哈——”
　　一旁的金皮卡笑的都快咽气了，他忍不住召唤出了自己的王之财宝，然后分别给织田信长和冲田总司各自丢了一块宝石过去，说道：“很好！你们取悦了本王！呼哈哈哈哈，该赏！”
　　“？？”
　　伊斯塔凛看到了这一幕，忍不住瞪大了自己的双眼——纳尼！？这，这样就获得两枚品质如此之高的宝石！？可恶，今天开始搞笑艺人出道不知道来不来得及。
　　“现在难道不应该讨论下一战的对手是谁吗？”萝拉一脸无语的揉着自己的脑袋——为什么这些历史名人都有一种谐星的天赋啊？难道说搞笑才是社会生存的硬道理吗？
　　“下一个就让我来吧。”这时，一个棕色头发，头生双角，一手持血色大斧，一手持金属圆盾的肌肉壮汉从人群中走了出来，然后气势汹汹的看着舞台上的安杜马里，说道：“让她见识见识，血斧的力量！吼！”
　　“哦哦哦！是血斧艾尔利克！”
　　“是埃里克！！”埃里克扭过头吼了一声，然后伴随着一声咆哮，他跳上了比武场的擂台，用力的碰撞了一下手中的斧子和盾牌，说道：“血、血、给我血！”
　　“哼，莽夫。”安杜马里一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“一点也不优雅！”
　　“优雅？那种东西能帮助你获得胜利吗？”埃里克冷笑了一声，他高举起自己的斧子，高吼道：“受死吧！魔神柱！！”
　　“烧却式·安杜马里！”
　　面对跃击过来的埃里克，安杜马里毫不犹豫的举起双手，一发魔炮直接糊脸，而面对这来势汹汹的魔炮，埃里克则是迅速把圆盾挡在了自己的面前。
　　“nice，挡住了！”
　　“厉害啊盾牌哥！”
　　“感觉有点像美国队长。”
　　“可是有斧子啊。”
　　“手持暴风战斧的美国队长？”
　　“好家伙，那得牛逼坏了！”
　　看到埃里克居然用盾牌挡住了安杜马里的攻击，观众们顿时精神一阵，纷纷发起了弹幕，颇有一种胜券在握的感觉。
　　但是，伴随着的时间的流逝，观众们敏锐的发现了不对劲的地方——不是，为什么埃里克一直停在半空中？
　　“……”
　　埃里克脚踩着自己的盾牌，额头上冒出了肉眼可见的冷汗。他发现自己似乎……下不去了？
　　“哈哈哈哈——”
　　这时，安杜马里双手叉腰，发出了经典的三段式笑容。
　　“真是笨蛋的人类呢，居然跳上了半空中——”安杜马里一脸不屑的看着空中的埃里克，说道：“就这样给我变成星星消失吧！！”
　　魔炮的火力进一步的加强，埃里克感觉自己的高度正在继续上升中，他紧紧的抓着盾牌的把手，惊慌失措的大喊道：“等下，我恐高……别……压灭螺！！！”
　　在丢人的呐喊之中，埃里克化作了一颗流星消失在了天际，只留下了最后的一句台词——好讨厌的感觉！
　　“啊……”
　　其他人忍不住捂住了自己的脸——这个人为什么这么丢人啊！你一个不会飞的家伙，居然放弃地面优势，自己跳起来把自己浮空了……
　　你是没被浮空无限连打过是吧？
　　“哼唧！”安杜马里双手叉着腰，一脸神气活现的说道：“辣鸡人类，就像是杂鱼一样！哼唧！”
　　“啊，我死了，她为什么这么可爱？”
　　“再骂我，求你了！”
　　“辱骂！摩多摩多！”
　　听到安杜马里那奶声奶气的声音，网民都疯了。
　　“不是，这样下去不行啊。”埃罗芒阿二世……不是不是，埃尔梅罗二世揉了揉自己的脑袋，说道：“现在上场的应该是最弱的一个，结果我们就损失了两个人。”
　　“别说了，那两个丢人玩意。”莱妮丝没好气的踹了一下二世的脚面，说道：“快，让你无敌的Rider上去探探路！”
　　“不行，Rider不能损耗在这里。”二世摇了摇头，说道：“应该尽量让和魔神柱实力相差不大的英灵上场，把强力的英灵留在后面对付更靠前的魔神柱。”
　　“切——”莱妮丝撇了撇嘴，说道：“为什么不考虑一下让强力英灵先解决几个魔神柱，然后让陈宫发射几个菜鸡英灵呢？”
　　“？？？”二世一脸黑线的抽了一口烟，说道：“麻烦你做个人吧。”
　　…………
　　…………
　　“第三个人呢，上来！”安杜马里双手叉着腰，一脸得意的说道：“你们一个能打的都没有！”
　　“哼，这句话，本王可不能装做没听到呢！”就在这个时候，吉尔伽美什突然在众人惊愕的眼神中站上了舞台，然后一脸不屑的看着安杜马里，说道：“居然嘲讽到本王头上来了，杂修。”
　　“等……”下方的负责人们一惊，“英雄王怎么这个时候就上场了？？他应该面对前几位的魔神柱才对啊！”
　　“蠢货，你在教我做事？”吉尔伽美什斜着眼睛看了一眼那个负责人，“呵，不要用你那让人发笑的智慧来推测本王的行动！”
　　说着，吉尔伽美什往前走了一步，然后在众人错愕的眼神中，身体骤然缩小成了一个金发红眼的萌系正太，“再说了，上场比赛的是幼吉尔，和我吉尔伽美什有什么关系？诶嘿~”
　　“这样也可以的吗？？？”
　　“不……这个……”二世张了张嘴，他有点微妙的抵住了自己的下巴，说道：“嘶，的确，幼吉尔的灵基和吉尔伽美什的灵基好像不是同一个……的确可以判断为两个角色……”
　　“好家伙，这个BUG都能卡？”莱妮丝一愣，她立马转过头看向了一旁的阿尔托莉雅，然后一脸欢乐的说道：“那我们不无敌了？”
　　“……”一人就可以开启圣杯战争的阿尔托莉雅默默地捂住了自己的脸——真的要转换灵基召唤其他的自己出来吗？黑色的自己和白色的自己其实没什么问题，Caster的自己也不是不行，但是……
　　如果可以的话……可恶，真的不想变成lancer啊！岂可修！
　　————
　　————
　　幼吉尔很强。
　　虽然他无法动用EA，但是光是无敌的王之财宝和更加无敌的天之锁就足够他清理掉排名靠后的魔神柱了——爱茜蓓尔本人在摸鱼，所以魔神柱只能硬着头皮从最弱的开始挨个上前送死。
　　如果是正常的战斗，幼吉尔肯定会一直KO魔神柱，KO到实在是打不过为止，但是幼吉尔心知肚明，现在这一场“恶魔入侵”的戏码，从头到尾就是一场戏。
　　于是，在打败了三只魔神柱之后，幼吉尔就露出了魔力枯竭的表情，然后被第四只魔神柱打飞出了比武场。
　　“可恶——”幼吉尔不爽的坐在地上，气喘吁吁的说道：“这个身体年龄太小了！魔力完全不足啊！如果再多一些魔力的话，我一定能再击败几个魔神柱的。”
　　“已经很不错了。”恩奇都笑眯眯的伸出手抱住了幼吉尔，然后亲昵的在他的脸上蹭了蹭。
　　“喂，恩奇都，你在干什么！”很不习惯这种亲密接触的吉尔伽美什挣扎了一下，说道：“快放我下去，我要变回去了。”
　　“不~行~”恩奇都的眼睛弯成了月牙的形状，他笑眯眯的说道：“吉尔，你就暂时就保持这个姿态哦~”
　　“……”幼吉尔的嘴角微微一扯，然后眼神死了一样看向了天空。
　　恩奇都还有这样的一面吗？
　　本章完
　　魔界这边的参展人员，算上魔王爱茜蓓尔，一共只有七十三人。
　　英灵这边的人数也就不一样了，算上灵基转变的其他阶职，人数早就超过了三位数——光是阿尔托莉雅一个人就能凑七个职业了！然后再算上这个世界本身的魔法侧以及科学侧的强大战斗力。
　　所以，理所当然的，背负着几十亿人类希望的救世主团体，开始了稍微的放水。
　　别误会，真的只是稍微的放水！因为救世主们非常清楚一件事，那就七十二魔神柱虽然看起来就像是攻略boss的72个守关小boss，但实际上在真正的boss面前，它们只不过是前菜而已。
　　“说实话。”坐在椅子上，冲田小姐忍不住吐槽道，“我怀疑我们所有人一起上能不能撑过爱酱一招。”
　　“哈哈哈，你在说什么呀。”织田信长笑哈哈的拍了拍冲田小姐的肩膀，说道：“肯定撑不住的呀！真是的， 大白天的别做梦呀！还不如幻想一下自己今年就能搞笑艺人出道呢。”
　　‘别迫害我了啊！’冲田小姐顿时戴上了苦痛面具，她一脸绝望的靠在椅背上，说道：“冲田小姐一点也不想作为搞笑艺人出道啊！”
　　“诶？那难道是漫才？”nobu惊讶的说道。
　　“哪个都不是！”冲田小姐气呼呼的说道：“为什么就一定要是搞笑艺人呀！冲田小姐对自己的长相还挺有自信的哦？说不定能作为女U出道呢！”
　　“噗哈哈哈哈——”金皮卡哈哈大笑的抛过来了一枚宝石，大声说道：“好！你在搞笑艺人方面果然很有才！还没有出道就开始有自己的neta了！本王赏给你的！”
　　“？”
　　冲田小姐看着自己手里的宝石，然后又看了看自己腰间口袋里的十几颗宝石，在伊斯塔凛流出血泪的嫉妒表情中，陷入了沉思。
　　虽然赚到钱了，但是机智又聪明的冲田小姐总感觉自己似乎被骂了？是错觉吗？错觉吧？错觉……吧！
　　“现在网上的评论怎么样？”靠在椅背上，腿敲在沙发上，坂田金时一边咬着鱿鱼须，一边含糊不清的问道，“有人说我帅吗？”
　　“没有。”二世连一丝一毫的犹豫都没有，秒答道：“现在网上的风评具体而言是乐观的，有人甚至于进行了统计，现在魔神柱和我方的损耗比大概在1：3-4左右，也就是大概三个到四个我方人员可以换掉一只魔神柱。”
　　“如果按照四个来算的话，72个魔神柱大概要……”冲田小姐歪了歪头，她伸出了双手的手指掰着算了起来，“大概要……八……八百个？”
　　“……”
　　二世不忍直视的捂住了自己的脸，说道：“七十二乘以四，为什么会得出来八百？”
　　“因为……二乘以四……得八？”冲田小姐有点心虚的看着满头黑线的二世，说道：“啊哈哈哈哈，是算错了吗？”
　　“简直是离谱他马给离谱开门——离谱到家了！”二世叹了一口气，说道：“如果按照1：4的战损比，那么72个魔神柱全部打败，我们这边大概需要消耗288人。”
　　“好多人！”
　　“但实际上光是英灵就有300左右了，再加上其他的超能力者，魔法领袖以及人颠魔法使，再算上魔神……人数是绰绰有余的。”二世抽了一口气，然后突然扭过头，朝着一旁的莱妮丝吐了过去。
　　“咳噗……咳咳咳咳——”

第627节
　　莱妮丝捂着自己的嘴巴发出了一连串的咳嗽声，一边咳嗽她还一边用手在身前使劲的挥动着，试图把二手烟给扇飞。
　　“这样的战损比也是我们双方刻意控制的。”二世淡定的躲开了莱妮丝的“飞天起跳究极无敌踩脚攻击”，然后看了一眼因为跺脚过狠导致跺麻了的莱妮丝一眼，说道：“我们必须把最强的一批人留下来，给予人类最大的希望。”
　　“然后，再用爱酱出手？”莱妮丝吸着冷气坐在了椅子上，然后一脸不屑的说道：“用绝对的力量碾压英灵，彻底的让人类绝望？”
　　“事实上这挺好的。”二世吐出了一口气，嘟囔道：“这个世界的黑暗……可比普通的世界黑的多。”
　　“确实。”莱妮丝脱下了自己的猪腰子鞋，然后把自己那包裹在黑丝里的34码小脚伸到了二世的面前，说道：“我脚麻了，快给我揉揉。”
　　“哈——”二世无奈的叹了一口气，然后一屁股坐在了另一张椅子上，面无表情的握住了莱妮丝的jiojio，说道：“总之，我们留下来的底牌越强大，人们的信心就越足，而被爱酱打败之后的绝望也越大，取而代之也越温顺。”
　　“总感觉我们变成了恶党。”趴在沙发上，伊莉雅嘟囔道，“感觉坐实了侵略者的身份。”
　　“笨蛋伊莉雅！”库洛伊拍了一下伊莉雅的屁股，惊的伊莉雅发出了“呜哇哇哇”的乱叫，“什么叫恶党！要我说，我们应该是解放这个世界的英雄才对！”
　　“这才对嘛！”一旁的nobu满意的点了点头，说道：“一直都说我们是反派、恶党、侵略者什么的——哼哼，我们明明是救世主！是英雄哒！”
　　“噗噗——”
　　冲田小姐捂住了自己的嘴巴，笑着说道：“明明……明明是第六天魔王……却自称……救世主……噗噗噗……”
　　“？？？”
　　恼羞成怒的nobu扑向了冲田小姐，说道：“居然敢嘲笑我！西内！”
　　“青春啊……”揉着莱妮丝黑丝小脚的二世发出了社畜的感叹。
　　————
　　————
　　在入侵方和反抗方的互飙演技下，双方的人员都在稳步的减员着，终于在万众期待之中，历经了一个半月的入侵战争落下了……序幕。
　　“哼，我果然是最强的——”
　　最后一个登场的魔术王所罗门在击败了排名第一的巴尔之后，在魔神柱们咬牙切齿的表情中，整理了一下自己的衣服，说道：“这场战斗的胜负，我们拿下了！”
　　“噢噢噢噢——”
　　“所罗门天下第一！”
　　“妈妈，我恋爱了！”
　　“所罗门太强了，一个人解决了三个魔神柱！！”
　　“强，无敌！”
　　就在全世界人们欢呼不已的时候，清脆的掌声在半空中响起——镜头伴随着英灵们的视线一同上抬，顿时看到了某个颜值怪物。
　　“真的是，斯巴拉西的表演。”爱茜蓓尔的脸上挂着高高在上的欠揍的笑容，用让人一点也开心不起来的语气说道：“真的是让我很惊讶——虽然只是七十二个蝼蚁，但你们还真的能全部清除掉呢。”
　　“嘁，让人不愉快的语气。”右方之火一脸不爽的啧了一下。
　　“魔王大人，万分抱歉——”黑色系的哥特萝莉巴尔单膝跪在了地上，她低着头，一脸歉意的说道：“属下无能，输给了对方。”
　　“无妨。”爱茜蓓尔摆了摆手，笑呵呵的说道：“毕竟你们也就这个水准而已，我也不觉得奇怪——下去。”
　　“是——”
　　听从了爱茜蓓尔的指令，闪动着翅膀的吸血种少女们小心翼翼的把王座放到了地上。
　　“唔——”爱茜蓓尔站起身来，踩着高跟鞋，一步一步走到了舞台上，说道：“看起来还剩下不少的人啊。”
　　“怎么了，怕了？”右方之火怼道。
　　“怕？怎么可能~”爱茜蓓尔捂着肚子笑了起来，“你也太自我感觉良好了吧？让我害怕？牡蛎牡蛎~”
　　与此同时，网络平台上的弹幕就没有停下过——
　　“我透，这是魔王？”
　　“这也太漂亮了八？”
　　“有一说一，这份颜值，我觉得全球貌似没一个能打的。”
　　“自信点，把貌似去掉。”
　　“草草草，我好了。”
　　“这就叛变！”
　　——看来颜值高真的能为所欲为。
　　当然，这也是因为从明面上看，地球这边的优势太大的关系——至少还有五十位强者没有出手过，而对方只有一个人。
　　五十打一怎么输？这比飞龙骑脸还稳好吧？
　　“输了？这要是能输，我吃十吨屎好吧？”
　　“这要是能输，我当场，把这个显示器吃掉！”
　　“我曰五档电风扇！”
　　“我倒立拉稀！”
　　“我倒立日绞肉机！”
　　“不至于，不至于！”
　　就在沙雕网友疯狂立flag的时候，爱茜蓓尔已经走到了舞台的正中央。
　　“我不想浪费时间。”爱茜蓓尔朝着前方的英灵们勾了勾手指头，然后歪着头，一脸恶劣笑容的说道：“我给你们一个机会——全员一起上吧！这是你们唯一的， 有那么亿兆兆兆分之一的，可以打败我的机会了。”
　　“真敢说啊……”右方之火和后方之水率先站了起来，而其他的英灵也纷纷露出了“怒容”，然后从椅子上站了起来。
　　“这也太嚣张了吧？”
　　“群殴那不是赢定了？”
　　“稳如老狗！”
　　在疯刷的弹幕下，在全球人民的狂欢下，在啤酒炸鸡的庆祝下，反抗侧的人员全体朝着爱茜蓓尔冲了过去。
　　然后，绝望的战果，降临了。
　　本章完
　　这一天，甚至于可以称之为“人类史上最黑暗的一天”也不为过。
　　在几秒之前，几十位英灵，几位超能力者，以及十几位魔法领袖和数位人颠魔术师一同对爱茜蓓尔发动了强而有力的攻击。
　　攻击命中了，伴随着爆炸，整个场地都被厚厚的烟雾和灰尘笼罩着，而在这个时候，观众的心情还是轻松加愉悦的——
　　“哈哈哈，不会有烟无伤吧？”
　　“笑死，别把轻小说的套路用在现实中啊。”
　　“就是，这么多强无敌的大佬一起攻击，她还能有烟无伤？”
　　“确实，这要还能有烟无伤，那还打什么，回家种田得了。”
　　“+1。”
　　“+2。”
　　“+10086。”
　　几秒之后，绝望降临了。
　　“唔姆唔姆，相当不错的攻击嘛。”爱茜蓓尔笑着轻轻地拍了拍手，从她体内散发出来的魔力驱散了周围的灰尘，露出了她那毫发无损，甚至连发型都没有乱的身影。
　　这一刻，整个网络都清净了，之前还在玩梗的网友们看到这一幕，已经彻底失去了思考的能力。
　　不是，这怎么可能无伤的？这尼玛不讲道理啊！？
　　“都让你们先手了，那接下来……应该轮到我了吧？”爱茜蓓尔笑眯眯的歪着头，轻声说道：“那么，我失礼了~”
　　她拉着裙摆，就像是中世纪的女贵族一样行了一个礼，轻声说道：“倒下吧。”
　　然后，手机、电脑、电视机前的观众们，就看到自己信赖无比的英灵们，就像是多米诺骨牌一样，一个接着一个倒在了地上。
　　————
　　————
　　败了，人类这一方毫无疑问的败了。
　　被人们给予厚望的英灵们、魔法师们以及超能力者们，在爱茜蓓尔的攻击下，连一秒都没有撑住，直接就倒在了地上——这哪是泼冷水啊，这简直是破此世之恶好吗？
　　“超世界级的绝望——”
　　“就……没了？”
　　“输了？”
　　除了这些之外，就是一群在网上无能狂怒的渣滓——这群人自己没有任何贡献，但是给他们一个键盘，他们就可以喷的英灵狗血淋头。
　　“啧啧啧，这就是人类的劣根性啊。”爱茜蓓尔坐在椅子上，浏览着面前的帖子，说道：“人类这个种族，是最复杂，最矛盾，最奇幻的种族。”
　　人类可以是这个世界上最无私的生物，人类可以是这个世界上最自私的生物；
　　人类可以是这个世界上最善良的生物，人类可以是这个世界上最恶毒的生物；
　　人类可以是这个世界上最公平的生物，人类可以是这个世界上最不公的生物。

第628节
　　人类就是这样一个矛盾到了极致的生物，爱茜蓓尔从来不会因为某些人类的闪光点就否决人类的劣根性，但是也不会因为人类的劣根性而否决人类的闪光点。
　　不过，这些都和爱茜蓓尔等人扯不上关系——不管是爱茜蓓尔还是英灵，打从一开始就不准备理会这些喷子的言语。
　　现在喷的越厉害，之后顺着网线被打的就越惨。
　　…………
　　…………
　　实际上，爱茜蓓尔在打败了英灵了之后，一脸愉悦的说道：“你们英灵还真是有趣的存在——我很中意你们，要不要来当我的手下？”
　　接下来就如同大家之前分析的那样，一开始英灵们当然是“宁死不屈”，表示自己就算是死也不会和入侵者同流合污，但是这“无力”的抵抗，在面对爱茜蓓尔的一句：“如果你们臣服于我，我就承诺，只要这个世界的人类不主动搞事，那么我就不会伤害这个世界的人类，如何？”
　　面对这样的条件，英灵们缓缓低下了自己的头，但是这样还不够，必须要杀几只“鸡”来儆其他的猴，那么，谁来当这些“鸡”呢？
　　很简单，吉尔伽美什站了出来，所罗门王站了出来——前者从人设上来说，就不可能做出为了子民而臣服于他人的行动，比起臣服，他会选择带着子民战斗到最后一个人，而后者……
　　‘俺要回去给王揉肩膀！’
　　盖提亚，答应我，不要做医生的舔狗，让我来舔——by72魔神柱。
　　在某些人设上不允许低头，或者是有事儿要做，再或者是不想呆在这个世界的英灵的奉献下，爱茜蓓尔举手抬足之间，灭杀掉了一百多位英灵，只留下了愿意为了守护人类而低头的英灵。
　　就如同之前所说的那样，这些英灵明面上是“为了守护人类而低头”，但实际上他们已经成为了这个世界的普通人头上的“紧箍咒”了——每当有人想要搞事，想要反抗的时候，其他人就会自发的阻止这个人。
　　“你在干什么！英灵大人为了我们忍辱负重成为了魔王的手下，你要辜负她们吗？”
　　就这样，在杀鸡儆猴以及英灵紧箍咒的双重作用下，爱茜蓓尔以一个不可思议的速度接管了地球的统治，而她也的确如自己所说的那样，在普通人没有刻意搞事的情况下，会约束自己手底下的人，不会主动对其他人出手。
　　————
　　————
　　不得不说，对于魔禁世界的普通人而言，近几个月发生的时候就仿佛是在做梦一样，但是这几乎每一天都会出现改变的时候，却残酷的告诉他们，这并不是做梦。
　　不知不觉之中，神秘已经深入了这个世界的普通人的心中，无污染、低损耗的魔力炉取代了核电站和各种发电装置，完全由魔力驱动的新式汽车也深入了人心，再加上时不时可以看到的兽耳娘、吸血鬼、恶魔等等异世界生物，让人们发现……
　　“是我的错觉吗？我怎么感觉被魔界统治之后，日子比之前还好了？”
　　“有一说一，确实！”
　　“我们学校之前有个教授，吃拿卡要，不给好处别想过，上报了好多次都被压下来了，结果魔界的人来了之后不到三天就给抓起来了。”
　　“我们小区有个老不死的，整天在小区门口碰瓷讹人！就算报警，JC看老人这么大年纪了，也只能批评教育一下，结果魔界来人之后，那老的直接被下了一个什么诅咒，现在只要不做好事就浑身难受。”
　　“我们这有一伙小混混整天调戏女学生，现在已经每天都要被打三次，比三好学生还老实。”
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　人们突然发现，以前很多地方的“顽疾”，在魔界这个第三者的介入下，居然就这样简简单单的搞定了？
　　老人再也不敢碰瓷了，特斯拉也不敢继续开下去了——其实也没啥开下去的必要了，现在全球各大汽车公司基本上都被魔界汽车公司给受够了，这个公司的车标是一个蝙蝠，然后某些车上还有和劳斯莱斯一样的小金人儿（只不过金人的造型是爱茜蓓尔）。
　　衣食住行，再到奢侈品等等，普通人就感觉几乎每一天这个世界都会悄无声息的发生某些变化——比如说霓虹的核废水在复出了巨大的代价的情况下，委托魔界的人用魔法彻底净化了，然后取而代之的是变为了魔力炉的新式电站。
　　“似乎……被魔界通知……也没什么不好？”
　　“确实？”
　　其实这还是一个简单的“大家都一样”的问题——如果说是某一个国家被魔界侵略，那么这个国家的人肯定会反抗，肯定不会心甘情愿成为别的国家的殖民地，但是全球一起被统治，大家就难免产生了一种“大家都一样”的自我安慰。
　　再加上被魔界统治之后，这个世界似乎变的更加美好，那谁还有不满？
　　哦，有的……
　　————
　　————
　　“好久不见了，亚雷斯塔。”爱茜蓓尔一脸笑意的坐在了沙发上，萝拉正一脸微笑的站在她的身后，而艾华斯则是蜷缩在一旁的单人沙发上，双手捧着一个精致的茶杯，小心翼翼的吹着散发着热气的红茶。
　　“你到底是我的好兄弟呢，还是魔界的入侵者呢？”亚雷斯塔看着紫色瞳孔的爱茜蓓尔，不由得询问道。
　　“两者都是？又或者是两者都不是？”爱茜蓓尔朝着亚雷斯塔露出了一个古怪的笑容，她的瞳孔的颜色微微闪烁了一下，在亚雷斯塔惊愕的眼神中，从紫色变回了金色，“惊不惊喜，意不意外？”
　　“从一开始就……全都是你？”
　　“不愧是我的好兄弟。”爱茜蓓尔笑眯眯的看着亚雷斯塔，说道：“另外，不要想着偷偷打开摄像头，进行全网直播吗？我不允许——”
　　下一刻，法则出现了改变，这座大楼的任何讯息都无法传递出去。
　　“那魔界的事情……你是从一开始就入侵了这个世界，还是从头到尾都是谎言？”
　　“真是过分呀，我可是从来不说谎的哦？”爱茜蓓尔笑呵呵的拿起了高脚杯，然后晃了晃里面的雪碧，说道：“从一开始，我就不是这个世界的生命体，知道这个消息，惊不惊喜？”
　　“的确很惊喜……”亚雷斯塔深吸了一口气，说道：“是我小看你了。”
　　正是这一份小看，让亚雷斯塔的计划彻彻底底的崩塌了。
　　本章完
　　“哎呀哎呀，别这么说嘛，好兄弟——”爱茜蓓尔嘻嘻一笑，说道：“你可是这个世界，唯一一个知道真相的外人哦~”
　　“外人？”亚雷斯塔沉默了几秒，说道：“难道说，你身边的其他人都知道了吗？”
　　“那必须啊！爱衣姐什么时候骗过身边的人？”爱茜蓓尔乐了，她右脚脚腕啪的一下架在了左腿膝盖上，然后用力的拍了拍右腿的膝盖，说道：“美琴她们，还有英灵她们，还有萝拉，伊莉莎她们，全~部~都知道，惊不惊喜？”
　　“惊喜？应该说是惊吓吧。”亚雷斯塔有点无语的叹了一口气，说道：“我只是没想到，好兄弟的目的居然是统治世界。”
　　“那我有哪点没做好吗？”爱茜蓓尔靠在了沙发靠背上，说道：“除了那些内心肮脏的蠢蛋之外，你让正常的民众出来接受采访，哪一个不为我的统治竖起大拇指？”
　　“……”亚雷斯塔无言以对，因为爱茜蓓尔说的是真的。
　　“另外，好兄弟，你觉得我是为了什么来找你？”爱茜蓓尔放下了自己的右腿，然后前倾了一下自己的上半身，说道：“猜猜看嘛~又不要钱。”
　　“难道不是来炫耀的吗？”亚雷斯塔反问道，“我觉得来跳脸炫耀这种事，很适合好兄弟你的举动。”
　　“嘿你这话说的……我是那种……算了我是。”爱茜蓓尔咂了咂嘴，说道：“但是我这次来真的是来给你送社区温暖的好吧？”
　　“你说，我听着。”亚雷斯塔的潜台词就是“我就听着，我信你我就是SB”。
　　“艾华斯已经和我说了——”爱茜蓓尔看了一眼在旁边小心翼翼用舌头试探红茶温度的艾华斯，说道：“你要毁灭相位，毁灭魔神，毁灭神秘的原因，是因为你的女儿因为魔神的关系死掉了——你这个资深的女儿控要复仇，对吧？”
　　“？”
　　亚雷斯塔忍不住扣了一个问号，他看向了一旁的艾华斯，忍不住说道：“艾华斯，你背叛了我？”
　　“何来背叛一说？”艾华斯看了一眼亚雷斯塔，平静的说道：“我跟着你的原因，是因为觉得你有趣——就像是人类看到了一只有趣的蚂蚁，所以多观察了一阵子。”
　　“那她呢？”
　　“她是我家长。”艾华斯一脸温顺的说道，“我妈让我回家，我就只能放弃那只有趣的蚂蚁了。”
　　“？”
　　亚雷斯塔忍不住又扣了一个问号。
　　“不是，你给我解释一下，什么叫家长？”
　　“她已经是魔神之上的存在了。”艾华斯平静的说道：“你自以为的底牌——也就是魔神的情报——从一开始就不会被理会！”
　　“你已经……杀死了魔神？”亚雷斯塔愣住了。
　　“没有没有，我干什么要杀死魔神嘛。”爱茜蓓尔摆了摆手，笑呵呵的说道：“嗨呀，来来，我给你看看现在魔神的生活——”
　　在亚雷斯塔茫然的眼神中，爱茜蓓尔打开了手机和投影仪，她本来准备把樱宁宁（也就是娘娘）的推特找出来的，但是当她搜索的时候，却发现这货居然在油土鳖开直播了。
　　“？”爱茜蓓尔忍不住一头问号的打开了直播间，然后将其投影到了亚雷斯塔的面前。
　　“哇，好辣好辣~~”刚刚打开视频，众人就看到一个青春靓丽的JK正满头大汗的用右手在自己面前扇着风，但更吸引人的，是从她那张樱桃小嘴里伸出来的，粉嫩的小舌头。
　　“这家店……哈嘶哈嘶……”少女一边抽着冷气，一边用餐巾纸擦拭着额头上的汗水，说道：“如果是喜欢吃辣味的观众，那么宁宁100分推荐！如果不是很能吃辣的话，就千万不要来尝试，不然你会和宁宁一样，成为这辣椒下的亡魂！”
　　“辣成这样都没花妆，莫非宁宁鸡是素颜？”
　　“肯定的，我们家宁宁天生丽质，根本不需要花妆！”
　　“宁宁鸡(≧▽≦)/，宁宁鸡，宁宁鸡(≧▽≦)/！”
　　看着眼前飞快滑过的弹幕，亚雷斯塔忍不住侧过头，看了一眼爱茜蓓尔，说道：“这是什么？”
　　“魔神，娘娘。”爱茜蓓尔挠了挠头，说道。
　　“？”亚雷斯塔眨了眨眼睛，说道：“你再说一次？”
　　“魔神，娘娘。”爱茜蓓尔重复道。
　　“？”亚雷斯塔忍不住一脸的问号，他此时的表情就像是得知自己的妻子和陌生男人走进了酒店，愤怒的冲了过去之后发现，陌生男人是爷化的魔法少男（女），而自家老婆是娘化的魔法少女（男）。
　　这河里吗？这好吗？
　　这不河里，这不好！
　　“席八咧！”亚雷斯塔骂骂咧咧的关掉了直播间，说道：“你和我说这是魔神？就是……立于魔法顶端的魔神？”
　　“差不多是这个意思。”爱茜蓓尔点了点自己的脑袋，说道：“还有其他人你要看吗？”
　　“……算了。”亚雷斯塔扯了扯嘴角，他感觉自己再看下去怕不是要血压上升——太气人了，实在是太气人了！
　　你们可是魔神啊，变成17岁的JK还去探店是闹哪样啊！
　　亚雷斯塔有一种自己听闻大筒木一族还有敌人要来，于是奋力的修炼，进行了完全的准备，结果过来的大筒木浦式这样的谐星的感觉。
　　岂可修，哦诺列！

第629节
　　“魔神都已经融入了这个社会，当普通人了，你就别整天想着破坏相位啦。”
　　“你搞错了一点，我的目的是破坏相位，消除魔法，而不是杀死魔神——”亚雷斯塔回复道，“我之所以把魔神设定为假想敌，是因为我破坏相位、消除魔法的行为，一定会让魔神来阻止我。”
　　“不是，你好好的为什么要消除魔法？”爱茜蓓尔一脸问号的看着亚雷斯塔，说道：“你对魔法有什么不满吗？”
　　“我的主，是因为这个世界的魔法，有点奇怪。”一旁的艾华斯眨了眨眼睛，说道：“在我们世界，魔法是奇迹的产物，而只要使用魔法，这个世界就会出现些微的影响……”
　　“比如说？”
　　“这个影响的范围很大，但是一般而言影响会很小——”艾华斯想了想，说道：“比如说，今天有人放了一个魔法，那么普通人可能会突然打一个喷嚏。”
　　“……这还能接受。”
　　“那只是普通情况，还是有那么很小的几率出现特殊情况的。”艾华斯看了一眼亚雷斯塔，说道：“比如说，亚雷斯塔的女儿就是卷入了魔法的因果之中，所以才死亡的。”
　　“哇哦……”爱茜蓓尔忍不住挑了挑眉毛，说道：“好吧，原来是这么一回事。”
　　“……”亚雷斯塔看了一眼这两个人——搁这演双簧呢？我就不信你们之前没交流过。
　　“不过，如果好兄弟你担心是这方面的事情的话，我觉得大可不必。”爱茜蓓尔朝着亚雷斯塔露出了一个笑容，她笑眯眯的说道：“首先，在我和几位魔神的帮助下，这个世界的魔法体系已经从根本发生了变化，其次……来来来好兄弟，我给你介绍一个人！”
　　在亚雷斯塔迷茫的眼神中，爱茜蓓尔站起身来，然后把萝拉摁在了椅子上，说道：“你认识她吗？”
　　“……英国清教的最大主教，不，现在应该是英国地区的魔王城负责人。”亚雷斯塔平静的说道：“有什么问题吗？”
　　“NoNoNo——”爱茜蓓尔晃了晃自己的手指头，说道：“震惊，萝拉·史都华的真实身份竟然是……”
　　爱茜蓓尔故作惊讶的张开双手，说道：“竟然是曾经背叛了整个魔法侧，投身到科学侧的爱德华·亚历山大的二女儿！”
　　“咔嚓——”
　　话音落下，好兄弟的维生舱出现了一条裂痕，而周围的维生仪器则是发出了“嘀嘀嘀”的警报声。
　　“呜哇，好兄弟，你这么大反应吗？”爱茜蓓尔就像是一个不良少年一样，一脸坏笑的搂着萝拉的肩膀，说道：“想不到吧？那个大人物的女儿居然在我手里，诶嘿嘿嘿~”
　　“……”好兄弟深吸了一口气，然后用看拱白菜的猪一样的眼神盯着爱茜蓓尔——那眼神，让爱茜蓓尔露出了一个更加无良的笑容。
　　这不挺好的嘛？
　　“怎么样，好兄弟——”爱茜蓓尔无良的看着亚雷斯塔，说道：“如果现在归顺我，老老实实当一个大大的良民，那么好处大大的有！”
　　“……”亚雷斯塔一脸复杂的看着面前的萝拉，然后叹了一口气，说道：“好兄弟，是你赢了。”
　　…………
　　…………
　　“呼，主线任务已经完成了。”爱茜蓓尔看了看任务列表上的“已完成”三个字，不由得满意的点了点头，说道：“果然卡在99.99%的关系就是因为好兄弟呀！”
　　“三小姐——”艾尔莎悄无声息的来到了爱茜蓓尔的身边，说道：“任务完成了，是准备离开还是……”
　　“离开是肯定的，但是不是现在。”爱茜蓓尔摸了摸鼻子，说道：“还是得和姑娘们说一声。”
　　“我明白了。”艾尔莎点了点头。
　　“走吧，回研究所了。”爱茜蓓尔拿起手机群发了一个消息之后，迈开朝着已经很久没有回去过的研究所走去，“然后，也该结束了。”
　　本章完
　　伽勒底研究所。
　　“咻，好长一段时间都没全员集合过了哈。”爱茜蓓尔难得变回了萝莉的形态，然后双腿盘着坐在沙发上，笑嘻嘻的看着面前的姑娘们。
　　“不是不是不是——”从未见过萝莉版爱茜蓓尔的佐天泪子瞪大了眼睛，用一种仿佛看到了珍兽的表情上下打量着面前的爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐，你先给我解释一下，现在是什么情况？”
　　“什么什么情况？”
　　“就是你现在这个……”佐天泪子凑了过来，上下打量着面前的萝莉爱，说道：“这是什么，这是什么！太可爱了吧！”
　　“哼哼，那必须！”爱茜蓓尔双手叉着腰，神气活现的说道：“我可是世界第一可爱的爱茜蓓尔酱desu！”
　　“现在是说这个的时候吗？”麦野沈利瞪大了眼睛，她凑到了爱茜蓓尔的面前，说道：“爱衣姐，你为什么能变的这么可爱？”
　　“因为人家本来就很可爱呀~”爱茜蓓尔歪着头，双手成花萼状放在下巴处，然后俏皮的眨了眨自己的眼睛，说道：“啾咪~”
　　“……”
　　姑娘们默默地掏出纸巾塞住了自己的鼻子。
　　可恶，太可爱了。
　　“爱衣姐，你快说啦，为什么你可以变成小孩子？”
　　“准确说，我可以随意调整自己的身体年龄。”爱茜蓓尔从沙发上跳了下来，她玉足轻点地面，在原地转了一个圈之后，身体肉眼可见的成长了一点，“现在的我大概是九岁左右，接下来是十岁……”
　　在少女们目瞪口呆的表情中，爱茜蓓尔的身体年龄从八岁生长到了九岁，然后是十岁，十一岁，十二岁……最后一路长到了二十七八岁，最后又回到了八岁。
　　“喏，只不过是一点小技巧而已。”
　　“这怎么是小技巧嗷！！！”姑娘们顿时瞪大了自己的眼睛，兴奋的说道：“爱衣姐，这可是神技，神技啊！！”
　　可御可萝，这还不是神技？多少人梦寐以求这种技能嗷！
　　“是是是，神技神技。”爱茜蓓尔一脸无奈的摆了摆手，说道：“不是，我今天要和你们商量的事情不是这件事儿！你们都给我坐好！”
　　“唰——”
　　姑娘们乖乖的跪坐在了地上，然后一脸萌萌哒的看着爱茜蓓尔，那模样就像是饭店的小狗一样，乖的不像话。
　　“事情是这样的，你们也都知道我发明了可以去其他世界的仪器，对吧？”爱茜蓓尔看着面前的姑娘们，说道：“然后你们也去过了欧拉丽，对吧？”
　　“爱衣姐，你不会是想和我们说，你又发现了其他的世界，准备过去吧？”佐天泪子两眼放光的看着爱茜蓓尔，一脸兴致勃勃的询问道。
　　“呃，其实也差不多。”爱茜蓓尔挠了挠自己的头，说道：“你们先别插嘴，让我说一下——”
　　看到大家都安静了下来之后，爱茜蓓尔满意的点了点头，说道：“其实和你们想象的不一样——嗯，异世界的数量有很多，非常多！”
　　爱茜蓓尔在半空中画了一个横线，说道：“学过数学的都知道，点成线，对吧？一条线上有无数个点，你们可以把每一个点视为一个独立的世界。”
　　“？？？”
　　未曾设想过的知识！
　　“我这段时间——指的是魔神柱和英灵大战期间——用仪器穿越过不少的世界，有的世界是很平静的日常世界，但是有的世界……”爱茜蓓尔犹豫了一下，但是还是决定把某些世界的情况说出来，“比如说我曾经去过一个叫做鬼灭之刃的世界，那个世界……”
　　简单的把鬼灭之刃的世界的故事说了一些之后，面前的姑娘们全部都听硬了——指拳头。
　　“怎么会有无惨这么恶劣的人？”御坂美琴握紧了自己的拳头，说道：“他到底要玩弄人心到什么程度……恶心，让人从生理到心理都感觉到不适。”
　　“如果我在那边，一定让他尝尝我的炎拳！”初春饰利气呼呼的挥舞着自己的小拳拳，让一旁的佐天泪子下意识的挪开了几步——她可是亲眼看到初春饰利在忘记带火的情况下，伸出右手放在平底锅底部，轻轻松松就把鸡蛋煎好了。
　　万一这一下子没注意拍在自己身上，那可能自己就要叫佐天黑子了……诶？
　　“这种玩弄人心的家伙，太恶劣了。”食蜂操祈和蜜蚁爱愉也都露出了相当难看的表情——她们是真的很生气！拥有可以随意操纵人心能力的两人，都用高洁的品质控制着自己的行为，绝对不会随意的用能力去影响、干扰别人的一声。
　　但是无惨的行为只能用“屑”来形容，太屑了！！
　　“不仅仅是鬼灭之刃，我后来去了一个世界，那个世界在十几年前出现过席卷世界的病毒……”爱茜蓓尔一脸追忆的把漆黑的子弹世界的世界背景说了出来，而当姑娘们听到那个世界的成年人对于小女孩们的迫害之后，气的眼睛都红了。
　　“我原本以为无惨已经够过分了，但是那个世界的那些人……他们是披着人皮的恶魔吗？”御坂美琴气的牙齿都在咯吱作响。
　　“好了好了，都放松一下——”爱茜蓓尔哭笑不得的安慰着姑娘们，说道：“我和你们说的这些世界，我都已经去过了，而且改变了那些世界的悲剧，安心好了。”
　　“呼……”
　　这话一说出来，姑娘们顿时松了一口气，佐天泪子一下子就软在了沙发上，无奈的说道：“真是的，爱衣姐，这么重要的事情应该早点说啦！”
　　“就是嘛。”芙兰达鼓着嘴巴，嘟囔道：“刚才麦野生气的时候，差点就把我手给捏断了。”
　　“芙！兰！达！”麦野的声音很冷，芙兰达的泪，顿时流了出来。
　　在一阵麦飞芙跳的闹剧之后，姑娘们再一次安静了下来，看着坐在沙发上的爱茜蓓尔。
　　“爱衣姐和我们说这些事，肯定是有自己的目的的吧？”麦野沈利问道。
　　“对。”爱茜蓓尔点了idan头，说道：“我去了很多世界，也改变了很多世界，但是我意识到这个世界上还有很多，很多，很多我没有发现过的，发生了无数悲剧的世界——我始终只是一个人，我救不了所有人。”
　　“我想，我明白爱衣姐要说什么了。”艾特看着爱茜蓓尔，说道：“爱衣姐，你是不是准备成立一个救助各个世界的组织？”
　　“不是准备，而是已经成立了。”爱茜蓓尔朝着艾特笑了笑，说道：“我会根据目标世界的强弱，来安排不同世界的人去完成那个世界的任务——这样既可以完成任务，也可以让其他世界的人得到锻炼。”
　　“居然已经成立了！”
　　“而且我们还不知道！”
　　“抗议抗议！”
　　“我们也要加入！”
　　“嗐，我这和你们说了，那肯定是要让你们加入的嘛！”爱茜蓓尔嘿嘿一笑，她给每个人都发了一部手机，说道：“欢迎各位加入，轮回聊天群！”
　　————
　　————
　　“呼啊——”
　　在把手机分别发给了学园都市里的姑娘们以及英国清教的姑娘们之后，她心满意足的回到了轮回空间。
　　“芜湖——”
　　回来的第一刻，碧翠丝就抛去了自己在学园都市的高冷姿态，她一脸幸福的飞向了由拉姆、雷姆以及艾尔莎之前建立起来的城堡，嘤嘤嘤的说道：“终于回来了！贝蒂这次要好好的把禁书库的藏书数量升级一番！”
　　“你已经把茵蒂克丝的十万三千册小黄书都榨的一干二净了吗？”爱茜蓓尔双手抱着后脑勺，笑嘻嘻的问道。

第630节
　　“！！”碧翠丝飞行的动作猛地刹在了半空中，她呲牙咧嘴的转过头来，看着爱茜蓓尔嚷嚷道：“爱酱！小黄书是什么鬼啦！贝蒂才不会看那种东西！”
　　“哦豁~真的没有看过吗？”爱茜蓓尔一脸揶揄的凑了过去，说道：“小黄书可不仅仅指的是从头H到尾的书哦？那些描写的很过线的小说也属于哦？”
　　“咕！”碧翠丝此时羞愤的表情，就差把“咕，杀了我”写在脸上了。
　　可，可恶！
　　“贝……贝蒂是带着批判的心情去看那些小说的！”碧翠丝梗着脖子，说道：“总，总之，贝蒂要去整理书库惹！”
　　“诶诶，别走嘛！”爱茜蓓尔坏心眼的抓住了碧翠丝的手腕，然后眨着眼睛，说道：“说起来，近一个月都忙着魔界入侵的事情，好像很久没吃过肉了。”
　　说着，她还象征性的舔了舔舌头。
　　“啊咧？”碧翠丝一愣。
　　“嗯，确实。”艾尔莎、雷姆和拉姆不约而同的点了点头。
　　“那么……”
　　四人齐刷刷的掏出了自己的指甲钳，小心翼翼的把手指上多出来的指甲剪的干干净净，爱茜蓓尔和艾尔莎还拿出了皮筋把头发给绑在了一起，接着是四人不约而同的开始了刷牙漱口，以及吃菠萝的动作……
　　“不是，你们想干什么？”碧翠丝有点紧张的咽了一口口水——主要是爱茜蓓尔她们的这一套动作实在是太让她熟悉了。
　　“干什么？”x4
　　“当然是吃肉了。”x4
　　本章完
　　第739章 下次再见（大结局）
　　说吃肉就吃肉，爱茜蓓尔等人在小小的卧室之中，吃了整整半个月的肉之后，才心满意足的离开了卧室。
　　至于这半个月的内容？
　　emmm，对不起，这是付费内容（扭头。
　　————
　　————
　　“主线任务，提交——”
　　【主线任务：世界大战】
　　【任务完成。】
　　【已完成成就：Lv.5收集者】
　　【已完成成就：蜂蜜色的回忆】
　　【已完成成就：蚁后的眼泪】
　　【已完成成就：两万的后宫】
　　【已经完成成就……】
　　伴随着熟悉的刷屏，爱茜蓓尔不由得爽快的吐出了一口气，说道：“呼，好家伙，这个世界的任务总算是完成了。”
　　看着自己面前浮现出来的一大串的积分奖励，爱茜蓓尔露出了索然无味的表情，然后砸了砸自己的嘴巴，说道：“哎，积分这种东西，对我来说已经是身外之物了，它，没有意义！”
　　这倒不是吹牛，现在爱茜蓓尔的积分已经突破了十位数了，也就是单位是十亿以上，而这个单位的积分意味着什么呢？
　　如果把轮回空间比喻成一款网络游戏，那么现在爱茜蓓尔开一个小号的话，可以做到从一级开始，一直到满级，从头到尾都用满强化满精炼满附魔满宝石的神装——这还只是九牛一毛的程度。
　　“三小姐，不需要的积分可以送给其他人。”
　　“那不行。”爱茜蓓尔摇了摇头，说道：“还是一步一步稳扎稳打赚回来的积分更有成就感。”
　　“心里话呢？”
　　“我就想看她们眼馋商城里的道具却买不起的表情~”爱茜蓓尔露出了一个想当邪恶的笑容，“最好是买不起，只能找我借积分，然后9出13归再利滚利，快进到家计事件！”
　　“艹，三小姐你果然是个带恶人。”
　　“谁说的，我只是关爱美少女而已。”爱茜蓓尔干咳了两下，说道：“好了好了，不说这个了，我看看其他的收获。”
　　要说魔禁世界爱茜蓓尔最大的收获，并不是积分，而是她的实力经过了魔禁世界的法则供给之后，已经正式踏入了等级九，也就是多元宇宙级，而达到了这个等级，也就意味着爱茜蓓尔的实力已经达到了“正常轮回者”的极限，同时也获得了最大的权限。
　　举个简单的例子，上一次更新，允许轮回者组建自己的私人轮回群，让私人轮回群的人员去参加其他世界的任务（相当于发展下线），但是当时的爱茜蓓尔每个世界能给予的手机数量极其有限，但是以她现在的权限，她每个世界发两百部手机都不会抵达上限。
　　【叮咚——】
　　【您有新的消息，请注意查收。】
　　就在爱茜蓓尔感慨自己权限提升的时候，她突然听到了许久未曾听到的系统提示音，以及右上角那系统右键上疯狂闪烁的红点。
　　“过分了，这简直是逼死强迫症。”爱茜蓓尔骂骂咧咧的点开了邮件，然后迅速的浏览了一遍，嫌弃的撇了撇嘴，说道：“就这？”
　　信念的内容大概是恭喜爱茜蓓尔已经获取了轮回者理论上的最高权限，正式从普通的员工上升到了分区负责人——这还不算完，紧接着就告诉爱茜蓓尔，你现在从打工仔变成负责人了，所以我们会每个月给你发放大量的积分作为工资，但是相对的，爱茜蓓尔再去其他世界冒险的话，获得的奖励就大幅度的缩水了。
　　说白了，就是因为爱茜蓓尔现在的实力太强了，上头的人觉得纯粹的碾压已经没什么观赏性了，所以更鼓励爱茜蓓尔把任务委托给其他世界招揽的人员——当然，也不是说禁止爱茜蓓尔去其他世界散心，只不过没什么收益而已，真就只是“散心”级别了。
　　除了这些“职位”的权限变化之后，这封邮件还告诉给了爱茜蓓尔一个更加重要的信息，那就是关于“等级九之后的道路”。
　　“多元宇宙级，只是自身的法则可以在所有宇宙之中运转，是你去适应宇宙法则。”
　　“但如果更进一步的话，那就是宇宙法则来适应你！”
　　“而多元宇宙级更进一步的名字则是……”
　　“虚空生物。”
　　爱茜蓓尔看着资料中的关于虚空生物的资料，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“又是给我发固定工资，又是给我发虚空生物的情报，又是给我开放新的权限……这就差一句【请好好努力成为虚空生物吧】了！”
　　“意思是三小姐接下来要好好努力修炼了？”
　　“也不是这个说法……”爱茜蓓尔摸了摸自己的下巴，说道：“这个介绍里面已经说了，多元宇宙级进化成虚空生物的难度很高，高到上头的人不建议我们为了晋升而闭关——她们认为那是在浪费生命。”
　　“浪费生命……”雷姆扯了扯嘴角，说道：“到底是什么难度，才会让上面的人，认为几乎有永恒寿命的轮回者潜心修炼突破虚空生物是浪费生命啊？”
　　“反正，据说现在帝国里多元宇宙级的人有将近五百位，而这五百位里，年龄最大的一个年龄已经熬过了三个宇宙年。”
　　“三个宇宙年是多少？”
　　“意思是一个正常宇宙从诞生到毁灭的时间，单位起步也是亿年吧。”爱茜蓓尔挠了挠头，毕竟太阳都有46亿年，然而和宇宙相比，太阳的年龄估计连个婴儿都不如——所以一个宇宙年几千万亿年没毛病吧？
　　“……”雷姆、拉姆以及艾尔莎露出了目瞪口呆的表情。
　　不是，一个宇宙年起码几千万……亿年？然后三个宇宙年，就是……呃……
　　手指头不够用了，计算器也算不出来这么多位数啊！
　　“等下，爱酱，你刚才说的是……多元宇宙级里年龄最大的？”突然，碧翠丝似乎发现了什么盲点，说道：“意思是那个人活了这么长时间，愣是没升级到虚空生物？”
　　“差不多是这样。”爱茜蓓尔点了点头，一脸咂舌的说道：“所以说，接下来我的生活大概就是混吃等死，然后偶尔去其他世界散散心——大概就是这样。”
　　“就这么悠闲吗？”
　　“不然呢？”爱茜蓓尔懒洋洋的躺在了房间的沙发上，笑嘻嘻的举起了自己的双手，说道：“现在其他的所有的工作都可以交给其他人去完成啦，我们只需要混吃等死，然后观看其他人的异世界之旅新番，就可以惹！”
　　“哦哦哦！”
　　听到了爱茜蓓尔的话之后，几位女仆发出了“哦哦哦”的声音。
　　“也就是说……”
　　“可爱小爱带回家！”
　　“没日没夜啪趴啪？”
　　“？”
　　爱茜蓓尔忍不住看了一眼几人，问道：“不是，我们不才刚刚出来吗？”
　　“休息一下，晚上继续。”艾尔莎笑眯眯的走向了仓库，说道：“是不是要准备一些韭菜和生蚝呢……”
　　“那是给男人用的，我吃没用啊！”爱茜蓓尔忍不住吐槽了一句，然后看向了自己的手机——刚才有人联络她，是永远17岁的紫妈。
　　…………
　　…………
　　“歪，紫妈？”爱茜蓓尔坐在沙滩附近的围墙上，看着前方波荡起伏的海洋，问道：“怎么了？”
　　“你现在已经多元宇宙了吧？”
　　“对。”
　　“所以你的无限空间，也能容纳多元宇宙级的力量了吧？”
　　“能，怎么了？”
　　“你愿不愿意接纳一下，名为幻想乡的难民营？”紫妈的声音中带着笑意的说道。
　　幻想乡的原型只是半位面，所以它的承受能力有点，也无法继续发展，所以八云紫才会在爱茜蓓尔的身上投资——轮回空间表面上看上去只是一个休息室，但实际上它的本质是一个崭新的，资源丰富的，魔力浓度极高的世界。
　　这不比幻想乡香？
　　“哦豁，你们要来投奔我了吗？”
　　“对呀~”

第631节
　　“哦呼，那必须要！”爱茜蓓尔笑嘻嘻的说道：“热烈欢迎幻想乡的各位来和我一起当废物！”
　　“哈？废物？”
　　“对呀，当废物有什么不好？”
　　“这个……这句话你还是对你花妈说吧。”八云紫露出了一个笑容，“另外你刚才说那句话的时候，你花妈也在我身边，她听到了。”
　　“噫？”
　　“现在，给我过来——”下一刻，风见幽香的声音从电话听筒里传了出来，“我要好好教育一下你，让你断绝了当废物的念头！”
　　“呜哇……”爱茜蓓尔听着风见幽香那不容置疑的话语，不由得苦恼的挠了挠自己的脑袋，无奈的打开了通往幻想乡的传送门。
　　“哦，居然真的敢过来。”风见幽香歪着头，看着从传送门内走出来的爱茜蓓尔，不由得笑了出来，说道：“我该以为你会害怕的不敢过来呢。”
　　“毕竟稍微有些成长了嘛。”爱茜蓓尔用手指搓了搓自己的鼻子下方，然后露出了一个笑容，说道：“说起来，花妈不是要教育我吗？”
　　“哦？现在居然都有胆子挑衅我了？”花妈看到爱茜蓓尔的表现，风见幽香不由得露出了一个杀意凛然的笑容，她缓缓的举起了自己的阳伞，说道：“胆子挺大的嘛。”
　　“毕竟现在我也是多元宇宙级的了……”爱茜蓓尔的身体迅速成长到了完全体，然后召唤出了魔女之刃，一脸狂气的说道：“的确是需要一些指点——花妈，多多指教了！”
　　“很好！”花妈的眼中闪过了一丝难以言喻的喜悦——对啊，就是要这样啊！我辛辛苦苦把你培养起来，就是为了有能够一战的对手啊！！
　　“真是的……”妖怪闲者八云紫无奈的耸了耸肩膀，她转过身，朝着旁边的空地走了过去，说道：“让她们慢慢打吧——爱酱已经成长了起来，她的故事也该到这里就结束了。”
　　“对吧？观众姥爷们~”
　　“那么，下次再见了~”
　　本章完
　　完本感言
　　其实要说的还是挺多的，不过思来想去，感觉除了反思也没啥想写的。
　　首先反思的第一点是主角的塑造。
　　说实话，真的是写太太写太长时间了，脑子都僵了。
　　最开始给小爱的设定是属于嘴强王者+骚话，结果……都看出来了，前期的小爱把名字遮住说是蕾德太太都可以。
　　这是肯定要反思的。
　　然后是剧情的展开。
　　好像有人吐槽过，就是——为什么主角的行动都是直接推平然后开始种田，把能写的都略过了。
　　有一说一，确实，肯定是需要改正的_(:3 」∠)_
　　最后是对作品的了解。
　　我是一个纯动画党，除非原作是漫画，否则基本不会去看原著小说（主要是轻小说经过翻译之后，太难读进去了），所以对很多作品的了解都只是从动画里面了解，再不然就是搜一下WIKI的剧透之类的。
　　但是写的时候又忍不住非要去把动画之外的角色写进来，就造成了一种很微妙的感觉。
　　解决办法嘛，要么花时间补原著，要么去询问对原著有了解的读者，要么干脆放弃小说剧情，只写动画_(:3 」∠)_
　　大概就这些？
　　下本书再见，么么哒
　　顺便预告一下，下本书是男主，因为感觉自己如果继续写变百的话，思维根本出不来orz
　　本章完
　　新书已上传~~~
　　新书书名《救世主是正太是否搞错了什么》，大家点个收藏，诶嘿。
　　刀片的话，等下个月呗~我下个月才有全勤，这个月给我太亏了
　　————
　　————
　　要凑100个啊，那可怎么办呢？
　　我想了想，给大家表演一下吧。
　　(?·ω·`)
　　好了，100字了