《呜啼无尽变身狂想》


关于加更

    如无意外，本书每日保底三千字（单章两千字两更，单章三千字一更）。上架后，看情况或许会增加每日保底字数。

    新书期间，收藏，推荐，无论哪个每增加一千，当日加更一章。

    另有老规矩：长老及长老以下每出现一个新职称的粉丝，都特别加更一章。如有掌门或者宗师，每个特别加更两章，如有盟主特别加更三章。

    但凡进入任何点点网非推荐性榜单，同样特别加更一章。

    变身文太小众，书友们的支持将是呜啼最大的动力。您的每一个点击，收藏，推荐，评论，打赏等都是有力的支持！

    先谢谢诸位喜欢变身文，喜欢呜啼的书的书友了。

    不过，呜啼也知道诸位看书娱乐居多，但不管有多少人追看，为了那份情怀，呜啼都会一直写下去的······

    【本书预计超百万字，将会写很长时间。就这样吧。】

第一章 绝世系统附身？

    眼前是无穷无尽的黑暗，没有光，没有声音，什么都没有，沉闷而且压抑。

    就在岳落感到绝望时，黑暗中忽然出现无数的光点，这些光点好像夜色里的流萤，慢慢的汇聚到一起，组成了一个半透明的泛着光芒的女生人影，还带着一双翅膀，就好像传说中的天使一样。虽然光芒让岳落看不清女生的容颜，但岳落却从心里感觉到这光影女生是个绝世美女。

    这样的绝世美女应该有许多人喜欢吧？

    没有太多的惊讶，第一个出现在岳落心中的反而是这样的想法。

    “你想变身？”静寂之中光影美女对岳落道。

    这问话虽然出现的很突然，却一点儿都不突兀，因为光影美女的声音很好听。常听别人用天籁来形容好听的声音，而岳落却觉得光影美女的声音才是真正的天籁。

    “想，很想。”

    虽然光影美女只说了“变身”两个字，但岳落却如同心有灵犀般的明白，她所说的是从男生变成一个美丽的女生。

    “你为什么想变身？”光影美女又问。

    听了光影美女的问题，岳落一愣，不禁在心中问：是呀，自己为什么想变身呢？

    这时光影美女又对岳落道：“我是绝世人妖养成系统，现在正在寻找符合目标的宿主。如果你的回答让我满意，我便可以寄宿在你的身上，帮助你成为像我一样拥有绝世容颜而且魅力无穷的美女。”

    “快回答我吧，你为什么想变身？”

    如今这世上，有相当一部分男人想变成美女，不管他们有没有去行动，但肯定想过。

    男人想变成美女原因有很多，其中最大的一部分，是羡慕如今美女们在这个社会上的地位。生为一个美女，就好像生为一个富二代一样，天生就有了高人一筹的资本。她们走在街上可以吸引无数的目光，她们做什么都会受到男人的照顾，她们一个眼神就可以让爱慕者去做许多事情。

    美女在如今社会中有这么多优势，当然有人想变成美女，就好像**丝想变成高富帅一样。

    自己是因为这个原因吗？

    虽然这种原因很庸俗，但岳落却不得不承认确实是有一些的，但也只是有一些而已。

    还有一种是被命运所作弄的，这种男人想变成美女，是因为他们天生就有一颗女孩儿的心，想要变成女生，然后就如同普通女生一般，想要变成美女。因为这种原因而想变身的，虽然很少，却很纯洁，很勇敢，因为他们大部分只要有能力，就真的去变身了。

    岳落很想装纯洁，但可惜他一向都不是个纯洁的人；他虽然自认为很勇敢，但却没有勇敢到一刀切的地步。可是这么多年来，他的心中也时不时的会有一个女孩儿冒出来；虽然他分不清这究竟是自己喜爱的女孩儿，还是自己喜爱做的女孩儿，但他心中有一个女孩儿却是事实。

    还有一种很***丝的原因。一些男人因为自身硬件软件方面对女人都没有什么吸引力，偏偏又无比的希望有一个属于自己的美女。最好就是那种愿意听从自己任何命令的美女，哪怕这种命令非常的淫*贱，非常的无节操，美女也会毫不折扣的执行。

    充气娃娃或许很听话，但是却没有一点儿主动性，所以，只能在自己身上下主意了。如果***丝也变成了美女的话，那么寂寞的时候肯定不用一边看av一边玩撸啊撸了，可以改成打麻将，玩儿自摸，那肯定是想怎么爽就怎么爽。

    岳落虽然很想否认自己的***丝性，可事实上他偏偏就是个典型的***丝，而且是很自恋的**到爆的那种。虽然他心中藏有一个女孩儿，偶尔出来让他在人前装下纯，但他的身体却是不折不扣的男生——岳落又觉得说自己是个不折不扣的男生有点儿冤枉，至少他觉得自己那方面打了了许多折扣。

    至于到底是哪方面，***丝们该懂得的。所以，玩儿撸啊撸童鞋们千万不要过火，切记：小撸怡情，大撸伤身，强撸则飞灰湮灭。

    在心中总结了这么多，岳落却仍旧回答不了“为什么想变身”这个问题。

    “快点儿回答吧，我的时间不多了。”光影美女催促道。

    没有一个***丝可以无视美女的催促，即使眼前只是一个虚幻的系统美女。所以岳落为难的道：“这问题太复杂，也太难了，能不回答吗？”

    “当然不行，这是我寻找宿主的唯一方法。如果你回答不了，你就不能成为我的宿主。”光影美女断然拒绝了。

    岳落觉得这就好像**丝去追求美女，美女问**丝要房子车子票子一样，如果没有这些，还想追美女的话，那么抱歉，没门儿。

    一时间，岳落觉得这世道真的坏透了，连系统美女都这么强横势利，心中就有了怨气。

    见岳落半响不说话，光影美女又催促道：“再问最后一遍，你为什么想变身？”

    岳落想得到绝世系统，却偏偏一时半会儿想不到答案，眼见着就要失去这千载难逢的机会，不禁烦躁的喊道：“妹的，想变身就是想变身，那里来那么多为什么呀？！”

    这本是一种自暴自弃的回答，所以说完后岳灵都准备看着那光影美女在眼前消失的，哪想光影美女却微微一笑道：“恭喜你，答对了。”

    然后光影美女便重新化作无数的光点飞入了岳落身体中，不一会儿，他脑海中便传出一个很熟悉却很机械的声音。

    “宿主条件符合，绑定中，绝世人妖养成系统启动，发布新手任务，请宿主查看。”

    岳落听完心中一动，脑海中还真浮现了新手任务。

    新手任务：请宿主在一小时之内让五个男人爆自己的菊，任务失败本系统将脱离宿主，请宿主抓紧时间完成任务。

    岳落听了直接傻眼了。

    心中喊道：去咧，怎么新手任务这么残暴？不会是系统在开玩笑吧？

    在脑海中跟系统确认了下，却真是这个任务，这下岳落真傻眼了。愣了一会儿，岳落觉得自己虽然想变身，但被爆菊，尤其还是被轮爆，是完全接受不了的。既然完成不了任务的惩罚是系统脱离，那就脱离好了，做个不如意的***丝也比被人爆菊强啊。

    就这样，岳落在一片黑暗中患得患失的等待着，想等一个小时结束。可是在他感觉大概过了半个小时的时候，脑海中忽然又传来系统的声音。

    “鉴于宿主不主动完成任务，本系统将强制执行，请宿主做好准备。”

    那熟悉、机械而显得有些冷酷的声音让岳落一愣，还没等他反应过来，就忽然觉得周围景色一变，已经置身于一群男人当中了。这些男人一个个面目模糊，但无一例外都生的凶残无比，而且都淫*笑着想岳落慢慢靠近着。

    “你们不要过来，不要过来！”岳落恐惧的喊叫着，“我还没变身呢，我还是一个男的，不要这么变态好不好···”

    恐惧的叫喊没有阻止男人们向岳落靠近，反而让他们加快了速度，很快岳落被男人们挤得动不了了。感觉到臀部触到一个硬物，顿时岳落绝望了。

    “不要！”

    一声大喊，岳落猛然睁开了眼睛，同时潜意识的用手向屁股下面摸去——那里还真有一个硬物硌着他，一摸出来，却是睡觉时放在床上的手机，不知道什么时候被他压倒屁股底下了。

    寝室里有些亮光，岳落看了下时间，快到六点了。随手将手机放在床头，岳落无力的坐起来，看见同寝的几个人仍旧呼呼大睡，不禁嘴角带着笑容嘀咕道：真是群猪啊，叫那么大声都没人听到。不过也好，省得问来问去的麻烦。

    感觉睡不着了，岳落索性起来去卫生间刷牙洗脸。搞完个人卫生后，岳落看着镜子中面目清秀且脸色有些苍白的自己，总觉得那板寸头是那么的碍眼，不如以前的长碎好看。

    要不这学期修回来？

    心中刚冒出这个念头，岳落随即又想到刚才的梦，心道：还是算了吧，板寸挺男人的，省得别人把自己往那边联想。

    对着镜子微笑了几次，自恋了会儿，岳落回到了前屋，坐回床上抬腿往床头移动了一段距离，便落脚在自己的书桌，与另一个书桌还有墙壁构成的狭小空间里，同时也将屁股落在了椅子上。

    然后插上电脑电源，岳落便静静等待着开机。

    寝室里一般都很噪杂热闹，但上午尤其是早晨一般都是安静的，因为通宵与电脑搏战的宅男们现在都在睡觉。所以，岳落一般选在这个时候写小说，因为安静的环境下他会写得顺畅些。至于书桌、墙壁、床所构成的狭小空间，却是他为了防止被人看到他所码的字，所专门弄得。

    上了点点网，登了账号进了作者专区，点开管理作品，然后岳落便从桌面文件夹里将昨晚写好的一章小说复制粘贴上去，最后在章节那一栏写了“第三十二章寝室学勾搭”，便存进存稿箱里了。

    做完这些，岳落才在之前那个文件夹中新建了文档，打开来准备写新的章节。可是，看着空白的文档，岳落却怎么也不能将心思放在小说情节构思上，而是不由自主的想到之前的那个梦。

    之所以会做这样稀奇古怪而且荒唐的梦，或许是自己这些日子写的太入迷了吧？

    不过，自己真的想变身吗？

    又为什么想变身呢？

    电脑前，岳落正襟危坐双眸迷离的看着电脑，陷入了沉思中。

    【呜啼变身新书，求收藏，求推荐，求各种支持！】

第二章 邪恶的女号企鹅

    为什么想变身？

    先天与后天，客观与主观的原因加起来有许多，根本不像梦中分析的三条那么简单。而这个问题岳落也想了很多次，但是从来没有想明白过，只是每个月里，总有那么一段时间，他很想做一个女生。

    做了那么一个奇怪的梦，烦心事又想不明白，岳落无法沉下心来写小说了。今天是星期六，不用上课，只是八点的时候学校会组织体检，还不能吃早饭。岳落又看了下时间，发现发了那么一会儿呆，现在已经六点多快到七点了。探头看了眼，见同寝的几个仍没有起来的迹象，他便偷偷登上了qq。

    他这个qq的昵称是“霜满月落”，登上后，可以清楚地看见，小企鹅的头上戴着一朵可爱的小红花。

    点击登录qq后，岳落立即带上了耳机，听到里面传来的连绵不绝的咳嗽声，他白皙的脸庞上不又露出一抹微笑，很是幸福的样子。说实话，自从用qq为自己的书建了群后，每次打开听到那一连串的验证声音，他就感觉跟打了鸡血一样，虚弱的身体一下子充满了力量。

    呵，现在这本书已经成了他的美梦，他的神国了。

    点开消息盒子，将里面的认证一个个同意了，岳落感觉储存的能量更多了。处理完群里的验证消息，就是他自己的验证消息。话说他这个号刚申请下来时，每天都有那么几个男的来加好友。刚开始时，看到名字顺眼的，他还会加上，然后装作女生语气和这些陌生男人聊聊。但后来发现这些人没多久就逼着要和他视频或者语音，从没有一个耐心的，他便心里一冷，带着习惯性的阵痛不理他们了。

    岳落并没有怪这些男人的意思，他自己也是个男的，其实可以理解这些人的心思。

    一个男人，上网寂寞的时候，用qq找人，直接限定了性别女，年龄，甚至是城市也选择同城，然后看到名字顺眼的便加上聊天。和陌生的女生聊天，自然是没有什么顾忌的，不会像在熟悉的女生面前那么装，想说什么就说什么，言语调戏都算很正常的，更多的是直接视频约炮。

    那些男人抱着这样的目的加上他，自然是要看看货色的，所以他不会怪这些人，只会心冷，只会心疼。

    不过这种情况也是刚申请qq的那一两个星期常出现，现在都过去一个多月了，已经很少会有陌生的男人加他了。他不知道为什么，曾经失落过，但现在已经不再失落了，因为他有书友群。

    现在加霜满月落为好友的，多是群里的书友，岳落也是以这个为标准看是否同意的。如果是通过群加的，他就同意，放在读者那一类；如果不是，他就拒绝。因为和那些陌生男人在网上聊天，完全不是他想象的样子，已经没有必要了，以前加的那几个，对他言语有过猥琐的，都让他直接拉黑。

    同意了两个通过群加的好友后，岳落又看见一个通过其他途径加的，验证是：我好喜欢你，加我！

    岳落俊脸微红了下，心道：现在这些人在网上搭讪女生都这么不要脸吗，都不知道是谁，就好喜欢了。对自己说的话都不需要负责的吗？

    抱怨了下，随即岳落又感叹起来：哎，为什么我就不能这么没脸皮呢?

    轻呼了口气，岳落写了个“我不喜欢你”的理由给拒绝了。这是最后一个验证信息，处理完后，岳落便开始浏览起群里书友们的聊天记录来。现在书友还不过百人，聊天内容也不是非常多，而且好些都和他的书相关，所以岳落往往都要一条条的看下去。不过他很少发言，因为他很喜欢这种神秘感。

    群里面争执最多的还是他的性别，这个问题书友们也发消息问过他好多次，不过岳落都没有回答，甚至在群里聊天时也很注意，没有露出过明显的男生或者女生的语气。

    其实有时候，岳落看着那些人争论，会有些哭笑不得。想一想，写出《绝世人妖养成系统》这种书的人，怎么会是一个女生呢？如果真的是一个女生，那也太奇葩了，根本就不可能嘛。

    正浏览着，忽然又响起了一声咳嗽，岳落点开来一看，发现居然又是刚才那个被拒绝的人。

    这次的验证是：姐，再不加我，我就对你不客气了。

    岳落看了下，发现这个昵称为流风追月的年龄才十五岁，心中一动，在拒绝理由中写道：谁是你姐啊，小屁孩回家找妈妈去吧。

    这一条拒绝理由发过去，好长时间对方都没了回应，岳落心中有些失落，暗道：该不会真的把他骂走了吧？

    无聊之下，岳落浏览完群中信息，然后便去点点网绝世的书评区浏览起书评来。看书评是岳落另一个最大的喜好，甚至有时候连差评都会让他心中产生一种爽感。之所以会这样，是因为他以前写过一本一百多万字的扑街书，那种十天半月都没有个评论的滋味，真的太凄凉了，现在回想起来，他都不知道自己是怎么熬过那段日子的。

    回复了几个书评，岳落再次听到咳嗽声，心中一喜，赶紧点开来查看，却发现是入群的验证。稍稍失望了下，但岳落还是很快点击同意了。就在岳落关掉群聊，准备继续浏览书评区时，却又响了一声咳嗽。

    又是流风追月请求验证。

    “姐姐，你现在在干什么呢？”

    岳落心中一动，暗道：看来这个流风追月把验证当做临时聊天工具了，不过倒也挺新鲜的。

    又看了眼上面的十五岁的年龄，岳落便邪恶的写道：我在做什么？问问你爸不就知道了。

    拒绝后，很快流风追月便传来信息：问我爸？为什么？

    岳落微微一笑，写到：因为我正和你老爸在一起啊。

    现在可是大早上，城市里懒一些的人都没起床呢，一个女的和一个男的在一起，正在做什么可想而知。岳落当然知道自己这么逗别人太过邪恶，可是他如果不邪恶，又怎么能写出《绝世人妖养成系统》这种书来？

    又一次点击拒绝后，岳落就没准备和这个人再聊了，在他想来，这人肯定会生气然后没脸再和他聊天的。可是出乎意料的是，另一边居然很快又加好友了。

    验证中写到：姐，别闹了，我是你群里的书友，加我。

    一看见这验证消息，岳落不禁轻哦了声，捂住了嘴巴。然后就感觉从脖子到耳根都是一片灼热。

    天呐，居然把书友当成了以往调戏自己的陌生男生，而且还用女生口吻和别人胡侃了那么长时间。那人不会把这事说到群里吧？

    心中一担心，岳落在打开一直闪烁的群聊，看并没有什么才放下心来。又将群里那几十个人名单翻了翻，果然看到一个昵称叫流风追月的人，这下岳落就更加不好意思了。

    犹豫了下，岳落同意了流风追月的验证，然后发消息道：对不起啊，我不知道你是书友，还以为是陌生人呢。

    那边回道：没关系，姐姐。对了，你到底是男是女啊？

    去，叫我姐姐，为什么又要问我是男是女？

    岳落心里愁了下，便回道：是男是女很重要吗？性别是我的秘密，等到我的变身三部曲第三部开书时，你就什么都知道了。

    这条信息刚发过去，岳落正微红着脸等回应，忽然旁边伸出一个人头来，下了他一大跳，险些叫出来。

    一看，居然是寝室老四石亮不知道什么时候起来，正从两个书桌缝隙间伸过头朝他电脑上瞅呢。岳落现在电脑上不仅有写作的文档，还有《绝世人妖养成系统》的页面，聊天框，头戴红花的qq也在上面挂着。这时受到惊吓，如同被踩到尾巴的猫般乍起毛来的岳落一下子慌乱了，根本不知道该先关掉哪个。

    【危险时刻，需要您的收藏与推荐来拯救！呜啼拜谢！】

第三章 小说混乱生活

    焦急之中，岳落害怕石亮看清电脑上的内容，也顾不得会惹他猜忌，干脆一伸手将电脑合上，然后脸色通红的瞪着石亮道：“去，石亮，你干嘛啊，怎么跟个鬼似的？”

    如果是善于察言观色的人，一定能看出来岳落现在非常心虚，可是，石亮只是个实诚的孩子而已。他大清早上起来，就见岳落戴着耳机盯着电脑，脸上笑容也十分“猥琐”，还以为岳落在偷看a片，所以才想抓个现行。

    刚才伸过头来匆匆一瞥，只瞧见又是点点网页面和写作文档，外加一个qq聊天框，便没多少兴趣了。平时寝室几个哥们儿偶尔兴致来了，会聚在一起看a片，连他这个年纪最小的都参加了，只有岳落每次都是瞥了眼就哼一声走人，搞得大伙儿好不郁闷。所以石亮便想着，要是能抓住岳落看a片，那肯定能好好的说笑一番。

    石亮脾气好，很少有人见他生气，所以即使没抓住岳落现形，还被瞪眼睛，也只是一笑，道：“大清早上的，你在里面偷偷摸摸的，我还以为你看a片呢。”

    岳落心里稍微松了口气，然后便有些气愤的嘟了下嘴，道：“什么什么呀，a片那种东西我中学的时候就看得不看了好吧。”

    “谁信。”石亮先鄙视了下，然后一边挤牙膏一边道：“哎，岳落，看你整天都在辛辛苦苦的码字，新小说到底写的是什么啊？什么时候发，我也找人给你捧捧场。”

    岳落听石亮问起小说的事情，立即紧张起来，沉默了下便道：“我···我没有写新小说啊，我现在是将以前的那本小说改一下，准备卖给别人。”本来岳落是瞎编的，但却越说越顺口，他见石亮脸上满是不解，便接着解释道：“就是改个书名，人名，以及一些情节，然后卖给别人在其他网站上重新发布啦。这个是违约的，属于商业机密，当然不能让别人看见啦。”

    石亮根本不懂点点网上的那些事，刚才也只是随口一问，并不是真的很感兴趣，听得似懂非懂后，便道：“哦，原来是这样。”

    说完便去刷牙洗脸了。

    见石亮走了，并且似乎真的没有看清自己电脑上东西的样子，岳落这才放松下来。他看时间已经过了七点，不准备再聊，掀开电脑，迅速的将上面的网页、写作文档、qq都关了，然后便直接关机——体检是个费时间的事，估摸着他上午是没机会再上网了。

    都说写手，尤其是那些不是很专业的菜鸟写手，刚写书时大多喜欢带入自己，这是一点错都没有的。像岳落自己，其实就和绝世的苏越有许多相似的地方。比如说，他在寝室从来都是穿着宽大的肥仔裤和宽松的t恤睡觉的，就好像是特定的睡衣般，和其他只穿着内裤睡觉的男生迥然不同。

    所以，收拾好电脑后，他便找了件棕色七分裤和黑色t恤进洗澡间换衣服了。甚至就连他们寝室都是和绝世里苏越寝室一样，内外三间，外间睡人，中间是被隔开的厕所和洗澡间，两者之外是盥洗池，而在往外，则是晾衣服的阳台。

    岳落所在的是一所三本院校，俗称贵族学校，一年两千多块的住宿费，寝室硬件设施还是相当不错的。自己愿意，还可以出钱装个空调。但岳落寝室几人平均下来，属于稍微偏穷的那一群，所以现在都没装，估计以后也不会装了。

    同寝两年，无论是石亮还是其他三位，对岳落每天早上起来进洗澡间换衣服的事情都习以为常了，所以当岳落和石亮擦身而过，进入洗澡间时，石亮没有任何异样。

    岳落当然也知道这些，毕竟每个人的生活习惯都不同，住在一起，就是彼此包容，相互适应的过程。现在大家完全都适应彼此了，是好事，只是有时候岳落会这样想：假如，仅仅是假如，假如同寝的几个知道他在写一本《绝世人妖养成系统》，会怎么看他和对待他呢？就说刚才，石亮恐怕不会那么的任由自己和他擦身而过吧？

    秘密被识破很严重，但保有秘密，尤其是保有一个绝不能被识破的秘密却很刺激。岳落觉得，这样的生活有趣多了。所以，他从不去想秘密真的被识破那一天会怎样。

    岳落从洗澡间换好衣服出来，石亮刚好刷完牙，便道：“岳落，叫他们起来吧，不然以他们几个磨叽的性子，八点前都不一定能够赶到集合地点。”

    “嗯。”岳落应了声，到了外间，便喊道：“老大，老二，老三，快八点了，都赶紧起来吧。”

    又是和绝世里一样，岳落的寝室同样是五个人。除了老二在外院学的商务英语，他们四个通通是软件工程。

    老大是个体育狂人，古铜色肌肤，身高一米八，虽然不是很帅，却很man很阳刚。对他来说，看nba的球赛比什么都重要，不过自身只是系篮球队普通一员。最喜欢的是找对面的东北哥们儿，一起走躺在床上，像大妈一样评论那些nba球员。每次看两大男人躺在一起，岳落总忍不住怀疑：难道老大是个gay？

    老二是个瘦高个儿（其实就1.78m），白的和岳落有得一拼的长发帅哥。对他来说，和美女打情骂俏只是为了缓解男性冲动，真正要和他过一辈子的是多塔和英雄联盟。他的理想是成为九神一样的存在，不过他的11天梯积分从来没过1800，英雄联盟却又总碰到小学生队友，只能跳坑。最常念叨的一句话是：问君能有几多愁，五黑四坑二十投！

    老三是个身高一米七的“白富美”，同样白的和岳落有得一拼，算是寝室里最有钱的，如果不是体重过180，相信会真的美。可惜，在白富美成为他外号的同时，白胖子这个外号也跟上了他。他最喜欢的事情有两件，一件是英雄联盟撸啊撸，是老二的坑友之一；一件便是背着老婆在网上和陌生女生聊天，视频，约炮。当然，他从来都是约了不去的。岳落曾经看过老三那个全是陌生女人的企鹅昵称，龙游天下大大大。之后，岳落就不止一次暗想，假如有一天用女号加上的话···

    至于老四，也就是石亮，人如其名，是个有些阳光的老实孩子。年龄最小，却是寝室里学习最用功的，基本上，只要岳落电脑出问题，都是让他解决。小考，中考，乃至期末考试，都是从他那里拿答案。这孩子最喜欢的是看美国大片儿，越血腥越暴力，他就越喜欢，和他的外表——一米七一的个子，微黑微胖，憨厚老实——反差极大！

    最后再加一句：老大叫做阚江山，老二叫做柳艾卿，老三叫做白方明。嗯，真实名字比岳落在小说里取的都有特色。至于排行的问题，根本不是按照年龄来的，而是抽牌抽的。岳落和老大是91年的，老二老三都是90，老四石亮最小，92年的。

    寝室里的几个人，和岳落写在绝世中的苏越的几个同寝，有好些相似的地方。因为岳落在塑造那些人时，就是看着这几个哥们儿写的。有时在偷偷观察分析这几个哥们儿时，岳落甚至会产生时空交错的感觉，仿佛，他真的成了苏越。

    每当这时，他就会忍不住问自己：是生活照进了小说中，还是小说影响了生活？

    【都知道呜啼写书是多么危险的一种状态了吧？这才是最高风险的写作，多一些支持吧！】

第四章 逆九阴绝脉！

    岳落喊了一声后，老大还好，翻了个身就起来了。老三也翻了身，不过翻完后便是微微的鼾声。至于老二，就跟死人一样，用被单紧紧盖住了头，动也不动。

    无奈，岳落走过去是便在老二和老三的床栏上猛拍了几下，这才让让两人睁开眼。人喊醒，岳落的事儿便算做完了，至于起不起来是他们自己的事情，岳落自己还要洗漱呢。

    岳落板寸头的好处，便是不用每天早上都梳头，所以洗漱完后他便拿着一面小镜子坐在床边，拿出电动剃须刀绞起胡须来。从大一剃了胡须开始，这便是他每天都要做的一件事。

    岳落的胡须有些多，至少他自己是这样认为的。而事实上，他的胡须虽然多，但并不是太密，而且毛孔都比较细小，刮完后就跟没长胡须一样。而最让岳落生厌的则是，脸颊两侧边缘的一些微黑的、细细的茸毛，他总害怕一天自己会成了络腮胡子的大叔，那样也太可怕了。

    每次面对自己的胡须时，岳落总会想：等哥以后有机会，有钱了，一定要做个冰点去毛手术什么的，把脸上多余的毛都给去掉，那样看着多清爽啊。

    而事实上，这个岳落只能想一想。他知道，真要有一天自己不再长胡须，脸也真的干净的和女人一样，那会很怪的。

    在等着其他几人收拾时，岳落一直在照顾自己的脸。或是拔掉一些过长的汗毛，或是顺眉毛，又或者是对镜露齿微笑。但不管做什么，他都会很注意自己的姿态。因为他害怕，害对着镜子时会露出一些扭捏的女儿姿态，就像电视里那些伪娘、人妖一样。

    虽然有女性化动作的男生不一定心理有问题，但是岳落却总觉得电视里那些演人妖、伪娘的人是在故意丑化这群人。这让他每次看到动作女性化的男生时，都感觉到悲哀。岳落的观念是这样：人，应该将美的一面展现出来，如果可以，最好不要表现的不男不女阴阳怪气，如果想做女人，那就不要让别人从你身上看出男人的痕迹；如果不能，不如做个地道的爷们儿。

    所以，尽管岳落长得很清秀，尽管他的声音细听时有点儿娘，尽管他的心偶尔会变成女孩儿的，但是，他在人前一向都表现得很爷们儿，尤其是在女生的面前。

    而一个人的时候，又或者是黑夜之中，则是他完全释放另一面的时候。从没有人知道。

    等到五个人一起出寝室时，已经七点五十分了。如今五人早已不像大一刚入学那会儿同入同归，平时都是各忙各的，所以像这样五个人走在一起的时间倒是很少了。借着每年一次的体检机会，倒是让几人又重温了下往日的情怀。

    到了集合地点，老二便往美女如云的外院那边跑去了。岳落四人则是寻到将要开拔的软工一班融入进去，没带起一丝涟漪。

    体检，是每学年开学后例行的事情，各项数据会计入体育这一科的成绩中。不过因为所占的比例分很少，所以像岳落他们这些混日子的，一般都不怎么在意。

    因为是夏天，所以体检地点都设在有空调的地方，像岳落他们班体检便是在综合体育馆中。进了体育馆中，在班长那里领了体检单，便可以自己去体检了。身高、体重，心跳、血压，视力、肺活量，还要取血样，每一项都分成几个组进行，但因为人太多，还是都排起了不短的队伍。

    身高、体重、心跳、血压、肺活量这几项测得快一些，所以岳落便选了个人少的组，先把身高、体重给测了。他身高一米七一，体重五十公斤，在男生而言，有些瘦了。

    接着，岳落选了一个测血压心跳的队排了起来。七八分钟后轮到他时，他才发现测血压的是一个带着白框眼镜的男子，三十出头的样子，挺帅气的；而测心跳的则是一个相貌姣好的中年女医生，笑容挺温和的。

    “胳膊伸出来。”男医生拿着袖带道。

    不知道是不是因为男医生的声音很有磁性，岳落稍稍有些紧张，但仍旧是没有犹豫的将胳膊抬到了桌上。因为岳落只穿着t恤衫，自然无须捋袖子什么的。所以岳落手臂放到桌子上后，男医生便快速的给他缠起袖带来。

    岳落的胳膊白皙纤细，和女生的胳膊看起来差不多，而男医生缠袖带时难免触碰到岳落的皮肤，不经意的触感让岳落觉得很异样，人也更紧张了。

    “放松些，手伸开。”男医生大概看出了岳落的紧张，出声提醒道。

    不就是测个血压吗，自己这是怎么了？

    心中自嘲了下，岳落轻呼了口气，放松下来，之前握住的手掌也松开了。

    正在测血压的的男医生目光无意间带过岳落的手掌，立即神色一变，死死盯住了岳落的手掌。还没等岳落反应过来，他忽然就抓住了岳落的手。

    岳落有些懵了，瞪大了眼睛看着男医生，不知道他这是在做什么。

    男医生似乎忘记了自己正在给学生测血压，扒开岳落手上一看，双眼眯了下，便翻过岳落的手背，拉住岳落的小手指，用其拇指在岳落手腕到小手指端的掌背边缘用力搓了下。

    这一下让岳落感觉到掌缘一阵灼热的痛，不由自主的就想抽回手来。

    同时，岳落的脸也红了。

    当着这么多人的面儿被一个男人抓着手，又搓又摸的，他自己心里还有鬼，不脸红才怪。

    另外，岳落也一直盯着自己的手。只见原本白皙的掌缘被搓成一片通红后，居然显露出一条绛紫色的细线来，向前延伸到尾指第二个关节附近，而向后则是深入到手腕处，消失不见。

    这是什么情况？

    看着随着自己掌缘血色一同消失的绛紫色细线，岳落不由满眼疑问的看向了男医生。

    “体检完后来找我，我告诉你怎么回事。”说完，男医生深深的看了岳落一眼便继续给他测血压。

    男医生的眼神让岳落感觉很不爽，觉得里面都是怜悯，就像···看待一个将死的人一样。

    接着来，岳落做什么都心不在焉了。拿着体检单在其他队伍排队的时候，他总是忍不住偷偷看自己的手掌。在他的掌心和手指之间，每条手指的下面都有四道淡淡的细纹，除了左手拇指，其他九根手指下面都有。

    这种纹络是在他过了十八岁后慢慢出现在手掌上的，刚开始他并没有注意，到去年纹络多了，他才重视起来。上网一查，才知道这叫做虚弱纹。人一只手的五指对应着心肝脾肾肺五脏，哪只手指下出现了虚弱纹，便说明对应的脏腑虚弱了。而他，则是一个五脏皆虚的人。

    曾经一段时间，岳落因为这个发现很害怕，害怕自己会在某一天突然死去。但后来他感觉除了比一般男生虚弱些，并没有其他的不良症状，便不愿意再想这件事了。

    如果真的是什么不好的病，或许让他突然死掉比较好，否则，可能会拖累家庭。

    这就是岳落最初的想法，善良而幼稚。

    而今天，忽然碰见了一个看出了他的特殊情况，似乎还对其很了解的医生，岳落当然不会放过。所以体检完，将体检单交给班长后，他便立即穿过人群找上了那个男医生。

    男医生看到岳落，便对前面排队的学生道：“对不起同学们，我有事暂时离开下，你们要是等不急就到其他组测血压吧。”

    说完，也不管学生们的抱怨，便起身离开带着岳落出了综合体育馆。

    两人来到体育馆外面一处有树荫的花坛旁，男医生才扶了下眼镜，看着岳落道：“你叫岳落，大三计科系软工一班的学生，是吧？”

    这些资料之前的体检单上都写有，男医生看过后记住，岳落并不奇怪，所以便点了点头。

    “有没有做过深度的全身体检？自己的身体情况知道吗？”男医生又问道，还微微的皱起眉来。

    岳落虽然不知道什么叫做深度的全身体检，却知道自己连最普通的全身体检都没做过，像学校组织的这种，不过是走形式罢了。所以他想了想开口道：“没有做过全身体检，至于身体的情况，我想应该是得了一种病吧。”

    男医生听了岳落的回答，眉头紧紧皱了下，然后就全部舒展开来。他对岳落伸出手来，道：“正式认识下吧，我叫严图，市第一人民医院中西医结合科的一名主治医师。”

    岳落迟疑了下，还是和严图握了下手。一触即开的握完手，他看了眼严图胸前的工作证，发现严图没有骗自己，便主动问道：“严医生，你知道我得了什么病？”

    严图点了下头，稍一思考便道：“你的病用西医解释不了，用中医解释你也不一定能听懂。这样，你听过‘九阴绝脉’这个词吗？”

    岳落是写小说的，对中国古文化中的历史、中医、玄学之类的都很感兴趣，也懂得一些粗浅的知识。九阴绝脉这个在许多小说中出现过的词，他当然听说过，于是便道：“九阴绝脉好像是一种绝症吧，得了这种病的人好像一般都活不过二十岁。”

    说这话的时候，岳落心中则是想：难道我得了九阴绝脉，可是我今年都二十一了呀，怎么没死呢？

    严图听了岳落的话点了下头，便严肃道：“九阴绝脉确实有你说的这些特征，而你的病则是九阴绝脉的一种异变症状，叫做‘玄阴绝脉’，还有一个别名唤作‘逆九阴绝脉’！”

    【新书求搜藏，求推荐，求一切支持！】

第五章 只有两年吗

    【感谢书友群中“明媚的忧伤”制作的精美封面，加此更以示谢意！】

    “中医中人体有十二正经，如果经脉先天不通，就称为绝脉，一般分为三六九三种，病况依次加重。女子属阴，所以就有三、六、九阴绝脉；男子属阳，同样有三、六、九阳绝脉。”严图见岳落脸上露出迷惑不解之色，便详细讲解起来，“绝脉的形成多是先天性的经脉畸形，导致经脉不通而形成的，而你这种‘玄阴绝脉’却是由于玄阴之气堵塞经脉而导致的，并非经脉畸形。”

    听严图说这么多，岳落总算隐约的听明白了，见他停了下来，立即紧张的问道：“严医生，我这病···有得治吗？”

    如果能活，岳落当然不愿意死，他还有很多想做的事没做呢。

    看见岳落充满希冀的眼神，严图不由闭上了眼睛，深吸了口气才慨然道：“晚了，如果早上五年，或许你的病可以通过系统性的调养慢慢治好。但是现在，看你掌心九指下面都有四道隐现的虚弱纹，说明玄阴之气已经侵入你的五脏六腑，这是玄阴之气将要全面爆发的征兆。”

    严图说到这里便没有说了，再一次用那种怜悯的眼神看着岳落。

    虽然前几年，岳落就总有一种活不长久的预感，但当知道事实真的如此时，他还是有些接受不了。毕竟，他只是个二十出头，还没踏入社会的大学生而已。

    双目呆滞的站在那里半响，再次抬头触碰到严图怜悯的眼神，岳落不禁苦涩的一笑，声音低沉的问道：“严医生，那我还能活多长时间？”

    “像你现在这样下去，我估计不到两年，你体内的玄阴之气就会全面爆发，把你的身体冻僵。”

    听了严图这话，岳落不由呐呐道：“那就是说，我顶多只有两年好活了···”

    说完，岳落就仿佛失了魂一般，双目发直的想着什么，居然都忘了严图的存在，转身就拖着脚步向寝室方向走去。

    见岳落这幅样子，严图立即拉住了他，喊道：“岳落，就算只有两年时间，也要好好地活着。而且你认为我叫你出来，只是为了通知你的死亡日期吗？”

    原本失魂落魄的岳落听到严图最后一句话，精神一震，再次露出希冀的眼神道：“你能救我？”

    严图摇了摇头，道：“我救不了你，顶多可以让你多活几年。”

    过了这么一会儿，岳落已经稍微从之前的打击中缓解过来。听严图这话，却是一下子警惕起来。他虽然是没有踏足社会的大学生，但也知道社会的险恶，真正不报任何目的去帮助他人的人很少的。这个严图告诉了他的病情，现在又这么说，很可能是想在他这个将死之人身上捞上一笔。

    岳落的警惕，严图一下子就看出了，叹了口气道：“你不要想太多了，我只是告诉你一个大概的治疗方案，至于到底愿不愿意接受治疗，那就看你自己的意愿了。”

    “你这个病只能靠调养慢慢治疗，现在时间紧迫，如果经过我全方位的治疗，估计可以让你多活上两到三年的时间。当然，这其中的理疗、化疗、以及各种药物治疗及其他辅助治疗花费都是比较贵的，一年至少要十万块。你可以试着和家里人商量下。”

    岳落听了严图的话，惨笑了下，转身就走。

    一年十万块，而且只能多活三年，这无疑是让他家里人往水里扔三十万。况且不要说三十万，就是三万块，恐怕他爸妈现在也拿不出来。这辈子，父母的养育之恩他都不能报，又怎么能为了苟活一年而拖累他们呢。

    严图见岳落转身就走，一皱眉头又喊道：“岳落，你不愿意接受我的治疗也可以，但是我的几个建议你总该听听吧？或许能让你多活上一年半载。”

    听严图这么说，岳落又站定了，却没有回头。

    严图也不计较，直接道：“我的治疗方案中很重要的一环便是患者修习催眠类的气功自我治疗，网络上有一门名为《玄凤涅槃**》的功法，你可以试着修习下，或许对你有帮助。”

    听严图把这话说完，岳落想了想，便转过身来对他道：“谢谢你，严医生。”

    严医生微笑了下道：“不用谢，这些你在网上都可以自己搜到的。还有，病情有什么需要可以来医院找我。”

    “嗯。”岳落先点了下头，便转身朝寝室去了。

    岳落和严图谈话的那一会儿功夫，同寝的几个都已经回寝室了。等岳落回到寝室时，老二、老三正在玩游戏，老大在看nba球赛，石亮则是在中间洗衣服。

    开了电脑，岳落便坐在自己的小角落里，心里空空的发呆。

    石亮洗完衣服出来，看了岳落一眼，瞧见岳落脸色不对，便问道：“你怎么了？没什么事吧？”

    岳落被石亮叫醒，强自笑了下，道：“没事，没事。”

    岳落没有将自己得了绝症的事往外说的**，他觉得这种事说出去也不会对自己有什么帮助。与其让周围人都可怜自己，用异样的眼光看自己，不如当做什么都没有发生，如以往那样的生活在他们中间。或许，这样才能真正体会到剩下两年的乐趣。

    绝症这件事，岳落根本无能为力。在他想来，既然如此，完全没有必要为一件根本无法解决的事情浪费光阴、浪费精力。他还有两年，还有许多事情没做，现在必须好好地计划下了。

    一个将要死的人最想做的是什么？那就是多看看这个世界，旅游是他们最希望做的事，而岳落也同样有这种心思。不过，考虑到要瞒着家里，岳落觉得旅游的事情要往后压，算着，应该要等到大四了。那时候就说出去实习，也算是个好借口。

    想要旅游，还要一样很重要的东西，那就是钱。

    想到钱，岳落又想到自己正在写的小说。他想，现在也只能通过写小说来存储一些钱了。况且，写完他的变身三部曲，也是他想在剩下的时间里做的事情之一。

    哎，时间还是不够用啊。

    叹了口气，岳落想起答应了书友今天要加更，再看寝室的人也都在各忙各的，便打开了写作文档，沉下心思码起字来。

    苏越。

    苏越，你是多么的幸福啊。

    一边码字，岳落一边在心中感叹。他写着苏越的故事，就像写着他的另一种人生。很奇怪的，苏越伤心的时候岳落会哭，苏越开心幸福的时候，岳落也会哭。

    就像一颗心落入了荆棘之中一样，每跳动一下，就会疼一次。

    每一次呼吸，每一寸肌肤都变得敏感无比。

    又仿佛周围的一切都不见了，他坐在那里。他就是苏越。但有时候，他却又实实在在的就是岳落，苏越与他遥不可及，他只能在字里行间去羡慕嫉妒恨，在言语之中去祈祷，祝福。

    就这样，同寝的几个人都没有注意到，岳落连绵不断地敲击着键盘。而同样连绵不断的，还有他的眼泪。

    【娱己娱人，意淫自己没有什么不好的。老规矩，今天还会会为新职称粉丝特别加更。求几张推荐票，谢谢！】

第六章 变态观想，副作用

    【为第一个见习级粉丝特别加更！】

    除了另有目的，或者迫不得已，否则男人是不会在别人面前哭的。

    岳落还是一个男生，所以尽管哭得很伤心，但是他仍旧注意不让别人发现。

    这是一个很简单的事情，同住一个寝室两年了，五个男生，只要不是有事或者心理有问题，谁会去时不时的注意另一个男生呢？这年头，有了电脑和网络，大多数人都会沉浸在以自己为中心的小世界中。

    到了晚上十点以后，该写的小说写完了，也哭过了。岳落终于有时间干些其他的事情——抱着最后一丝希望，他上网查看了一些关于自己这个病的资料，看是不是严图在忽悠自己。

    之前一直不查，其实是在心中还有一丝希望和一丝侥幸而已。但是今晚不彻底知道答案，他会睡不着的。

    一个小时后，岳落最后一丝希望终于破灭了。那个严图，果然没有无聊到来骗他这个穷学生的地步，他是真的要死了。

    脸色苍白的呆坐那里一会儿，咬了下嘴唇，岳落又在网上搜寻起严图所说的《玄凤涅槃**》来。真正准确的搜索结果只有一个，抱着多活一年就快活一年的想法，岳落直接点了进去。

    这是一篇半文言式的修道功法，集佛家的观想法门和道家的气功养生为一体。很简单，只有三百多字，岳落很快看完，而看完后他的脸色却变得极其古怪。

    不是这个功法很难练，而是这个功法就好像是为他量身定做的一般。之所以这么说，是因为《玄凤涅槃**》的修炼要求很古怪和苛刻。必须是身怀玄阴绝脉，至少是逆三阴绝脉男子才可以修炼。注意，必须是男子哦。而且阴绝脉越多，对修炼越有利。

    其中的呼吸吐纳很简单，这里不多说，怪的是它的观想法门。它要求修炼者在每夜零点开始修炼一刻钟，在呼吸吐纳的同时要静心观想，也即是想象。想象自己是一个极其敏感而脆弱的女子，正蜷曲在一个男人温暖的怀抱中。自身体内阴寒的东西与男子的阳热的东西相互交融转换，最终无知无觉，心身一片安宁祥和。

    看了之后，岳落心中觉得很怪异，不知道为什么会有这么一种功法，而偏偏让严图推荐给患了绝症的他。

    难道严图看出来我是那种心里有些偏女性向的人？他其实是个喜欢男娘的变态？一切都是他制造的骗局？

    岳落看了眼资料上传者的名字——彼岸花蝴。

    岳落在想这个彼岸花蝴是什么样的人的时候，又会想这人会不会就是严图。但想想又觉得不对，即使这个功法资料可以做假，但之前网上那一大串的玄阴绝脉的资料却是做不得假的。

    算了，先练着再说吧。反正自己是个将死的人，就算那个严图真的对他有什么特别的想法，他也不怕···严图是个变态，难道他岳落心理就很正常吗？

    变态碰到了变态，便宜了谁还不知道呢。

    又看了眼电脑上的《玄凤涅槃**》，再想想帅气的严图，岳落心中居然疯狂的产生一丝期待感来。

    做完这个，岳落又百无聊赖的在点点网上翻看着一些小说，等到了十二点，他便熄了灯上床睡觉。而这时，石亮还在亮着台灯学习，老三白方明仍旧在紧张的撸啊撸，老二同样在激战中，只不过玩的是多塔，而习惯早睡早起的老大，十一点半的时候就睡了。

    熄了灯后，岳落去了躺厕所，回来经过这些哥们儿的床位时，看着他们个自在忙活或者休息，不禁想：虽然同寝两年多了，但是自己却从来没有真正了解过他们，就像他们没有真正了解我一样。呵，真的是有些可悲呢。

    躺在床上，岳落面对着墙壁，蜷曲着身体，在微亮的灯光里闭上眼睛开始修炼《玄凤涅槃**》了。这个功法对于其他男生来讲，或许很难，甚至是难以接受，但对岳落来讲，似乎之前那么多个孤寂的夜晚中，他就没少这么想象过。

    夜深沉，岳落躺在虚幻的温暖中，敏感的心带着微微的疼痛渐渐安宁。

    没有人看得见，在岳落的体内，经脉中的玄阴之气正和午夜的阴气内外协和，一起消融着他每寸血液皮肉乃至骨子里的阳气。当然，如果真的有人坐在床边盯着岳落看的话，或许可以模糊的感觉到，岳落面容变得柔和了一点点。

    这一夜，岳落睡的很香，直到第二天早上九点多才醒来。醒来后，岳落就像忘了昨天的事情一样，如同往常一样，拿着衣服去洗澡间换。

    不要以为岳落起得晚，事实上，除了老大趁着凉快去打了会儿球，现在正光着膀子看球赛外，其他三个人都还沉沉的睡着。岳落一路经过这些哥们儿床铺时，不知道怎么的，目光先是不由自主的停在老大**的上身，只觉得那古铜色带着腹肌的强壮身躯，似乎比以往多了些吸引力。

    偷偷盯了那么两秒钟，岳落立即心跳加速的撇过头去。哪知道这一撇过头，却看到另一幕让他心跳更快，甚至小脸儿都微微红了的情景——可能是热了，老二将被单全都蹬开，露出了他只穿着内裤的身体，那里，顶着一个高高的帐篷。

    岳落快速的走进中间，然后双手撑着盥洗池，看着镜子中紧张之色还没褪去的自己，不由暗道：我这是怎么了？不就是一身腱子肉和一顶帐篷嘛，平时又没少见？

    想了会儿，岳落只以为是自己一时发骚而已，心情平复下来就不在意了。但等在洗澡间换完衣服后，他出来回到自己的床位时，却一直主动控制着自己不乱看，这才没有再次心悸。

    不过，岳落真的和自己写的苏越很相像，很敏感，无论是感官还是感知，都很敏感。等刷完牙洗了脸，下去吃完早餐回来，他得出了一个结论——他的心理变态似乎更加严重了，因为他敏感的感觉到，自己对其他男生的注意力似乎更多了。

    早先的时候，岳落就对自己的心理做过分析，他虽然有点儿变态，偶尔男儿心会变成女儿心，但是一切都在可控制可接受的正常范围内。要知道，人都是多重性格的，女人可以刚强霸气，男人也同样可以温柔体贴，并没有什么不妥。

    岳落虽然写变身文，但却从来没有想过自己要去变身，更不准备和一个男生发生些什么，至少在昨天以前不会想要。或许因为敏感和心理的原因，他不愿意和男生有什么肌肤相触，但也从来不会像这样，看到个男生，就有一种想贴上去的**。

    以前，他大多是看到性感美女才想贴上去的。

    这种希望靠近男生的感觉，似乎是出于身体的本能，并不强烈，岳落稍微注意就可以恢复正常了。但是，比之以前毕竟是一种离奇的改变，所以岳落很快就怀疑到自己所修炼的《玄凤涅槃**》上。

    难道这个什么功法还有什么副作用不成？

    熬了一天，又到了一个深夜，岳落躺床上，脑海中掠过这个疑问后，还是忐忑的修炼起《玄凤涅槃**》来。

    【如果真有童鞋在网上找到这篇功法，那肯定是呜啼无聊时上传的。另外，大胆的求一次打赏！现在专属作品也可以的哦，想打赏的童鞋可以试试。】

第七章 囚笼，变啊

    【第四更，为第一个学徒级粉丝“映月流枫”特别加更！】

    星期一，又到了上课时间，而对岳落来讲则是休息和构思小说情节的时间。他虽然觉得每年交一两万块，来到课堂上却只是发呆，很不对不起父母对不起自己，但是没办法，他现在对软件工程这门专业真的是一点兴趣都没有。

    人生是一局不能反悔的棋，一步错，步步错，想修正自己的人生，很难。以前，岳落纠结于如何取舍，而现在他只有两年好活，再看时，就觉得一切都无所谓了。

    他，只需要做他自己即可。

    周一上午就一节大课，数据库原理，虽然是岳落他们一个班上课，但是他们班有四十多人，所以岳落还是找了一个比较靠后靠角落的位置坐。他来的在男生中算是比较早的一部分，距离上课还有几分钟，所以他无聊的翻起书来，而脑海中则是交替想着绝世中的情节和自己的事。

    想着想着，岳落自然又出神了，直到一个男生坐在他旁边的位置上，伸手勾住了他的脖子。

    “嘿，落落，又在想哪个靓女呢？”

    男生手臂勾住岳落脖子的同时，也把他往自己怀里带了下。若是以往，岳落顶多是把这人的手臂掀开，不耐烦的说声“热，闪开点”。但是今天他却是身子一颤，然后便猛地把那条勾在他脖子上的手臂掀开，声音有些尖的叫道：“你干嘛啊，走开！”

    声音有点儿大，周围的人静了下，都往这边看过来。而之前勾着岳落脖子的人则是满脸尴尬，低声道：“有没有搞错，反应这么大干嘛？”

    周围又恢复了正常，但岳落的脸却有些红了。

    旁边勾他脖子的男生叫陆辉，广州人，算是绝世中陆明的原型吧。当然，陆辉本人比陆明更加奇葩一点，一个大男生却特别的粘人，黏女生就算了，连男生他也黏。总之，你跟他有多熟，他就跟你有多黏。尽管岳落和他女朋友见过好几面，但仍旧怀疑这家伙的性取向。

    因为岳落去过广州许多次，对那里的风土人情比较熟悉，所以刚上大学军训的时候就和陆辉成为朋友了。两年多下来，交往进一步加深，虽然没有成为好基友，但也是好朋友。所以，平时陆辉有多黏岳落可想而知。

    黏人也就算了，关键是陆辉这人有时候还喜欢在别人身上摸来摸去，最喜欢袭击岳落的脖子和大腿。岳落以前最受不了的就是这个，若不是性格上相投，说不定早就将其踹到十万八千里以外了。两年来，每天上课一碰面，这家伙不管坐不坐岳落身边，都过来和岳落勾搭一下。岳落自然是每次都不耐烦的将其推开，心情不好的时候甚至直接给脸色，但是这家伙却是乐此不疲。

    或许，他是班里唯一的广东人，只有岳落最理解他的缘故吧。当然，广东人里，陆辉这样的也真的算是奇葩了。

    刚刚被陆辉那样搂着，岳落身子一颤的同时，居然产生一种很舒服的感觉，甚至有一种顺势靠在陆辉怀里的冲动，所以他才会反应那么大。岳落不是怪陆辉的突袭，而是在害怕，害怕自己真的变得只喜欢男生，又或者让人看出来他的性取向不正常。

    等了一会儿，上课铃响的时候，阚江山、白方明、石亮三人才匆忙赶来，白方明坐在了岳落后面，而阚江山和石亮则是坐在了岳落前面。岳落所坐的位置是靠墙的一列两人座。

    上课几分钟后，岳落见陆辉在一旁面无表情的玩着手机，怕刚才的事让他心里有疙瘩，便小声道：“我这几天心情不好，刚才的事对不起啊。”

    因为写小说花了大把时间，因为性格内向，岳落真正称得上朋友的人很少，死党更少，所以他真的很珍惜。即使知道自己只剩下两年好活了，他依旧不敢去品尝真正孤独的滋味。

    陆辉听到岳落的小声道歉，偏头看过去，感觉岳落身上有一种柔弱惹人怜惜的味道。他本来对刚才岳落让他在全班同学面前尴尬很气愤的，准备给岳落点儿脸色看看，但现在却不由得心中一软，气都消了。

    无奈的看了岳落一眼，陆辉便很大方的道：“没关系，不过，你刚刚真的吓了我一跳···那个，你到底有什么事啊？”

    见陆辉接受自己的道歉，岳落松了口气，然后便摇头道：“没什么事，只是心烦而已。”

    “这样啊。”陆辉见岳落不愿意说，就不再多问了。

    就算是死党，彼此间也是有各自的秘密的。

    跟陆辉道完歉，岳落便靠着墙撑着头又开始发呆了。

    老师在上面枯燥而乏味的讲着，真正听课的只有大部分女生和几个男生，另外超过一半的人则是在做着自己的事。或是在玩手机，或是在为什么等级考试、认证考试做着复习准备。当然，也有相当部分想岳落这样发呆、睡觉的。

    因为整天宅在寝室写小说，岳落在学校里认识的人，就仅仅止于班中的这几十个而已，而且大部分都不是太熟。这一点，他很嫉妒苏越，认识程雨菲那样的大美女，顾飞这样的学长，身边还有林浩男、杨霖这样的好男人、大帅哥。他呢，从高中到现在都一直和美女无缘；至于好男人、帅哥，他觉得身边这些男生在某些方面还不如自己，就算他岳落真的变成了女生，也绝不会从这些人挑男人，他心目中好男人的标准可是很高的。

    学校里倒是有很多美女帅哥，至少看起来是美女帅哥，素质怎么样，岳落从没和那些人交往过，根本无从知道。ds和高富帅、白富美，其实是生活在两个世界里。

    岳落觉得，他现在身边的环境就像一个囚笼，困住了他。他只剩下了两年时间，不能白白浪费在这里。

    他迟早要跳出来。

    平凡而枯燥的日子过得飞快，转眼间一个月就过去了。严图没有主动联系岳落，而岳落抱着谨慎的态度，也没有再去找严图。而这一个月来，除了《绝世人妖养成系统》的成绩节节高升，让岳落感到惊喜之外，最让他关心的则是他身体的变化了。

    一句话，他发现自己更娘了。这种变化虽然不是十分没明显，但确实存在着。

    就好像绝世中苏越通过完成一个个任务，不断的增加自身的各项数值一般，岳落的变化同样是这样一点一滴，不容易发现的。他的皮肤白了一点，毛孔变小，汗毛变淡变浅了点，就连声音似乎都变细了。

    如果说一个月前的岳落是英俊，有点儿秀气；那么现在的岳落则是很秀气，看着有些女生相了。而且，变化远不止外在的这些，还有更深一层的东西。

    【写自己的书，让别人吐槽去吧！欢迎吐槽，更加欢迎收藏投票！】

第八章 何不求洒脱

    这更深一层的东西，不仅岳落身边的人没发现，就连岳落自己都没觉察到。或许，只有很长时间后的某一天，岳落突然回过头去看过去的自己时，才会发现那些不同。

    又是一个星期六的早晨，国庆假期已经过去一个多星期了，时间到了十月份中下旬。

    岳落又一次睡到九点起床，老大坐在自己的床上看书，而其他三人则依旧在呼哈呼噜的睡。

    天气渐冷，大家已经不像天气热时那样无遮掩；况且就算是像以前那样，岳落有一个月的时间，也渐渐适应那种心态，并且学会掩藏了。他起了床，自然是先去洗澡间换衣服，然后刷牙洗脸。

    洗完脸，他拿着剃须刀站在盥洗池的大镜子前打开，兹兹的绞起不过刚长出一点点的胡须来。虽然现在胡须也跟着汗毛变淡变细，但是岳落却依旧坚持每天绞干净。他想的很清楚，每天都将胡须剃的好像没胡须一样，等到哪一天他真的没了胡须，身边的人也不会注意到。

    剃完胡须后，岳落站在镜子前静静的打量自己，发现，这一个月自己头发长得挺快的，居然从两厘米长到过五厘米长了。这模样有些土，他决定等会出去顺便把它理成毛碎。

    把有些硬的头发使劲儿揉乱一点儿，再洗了把脸，他便挂好洗脸的毛巾，拿着剃须刀往外间去了。走到老大床边，看到老大认真学习的样子，岳落便坐到了老大床边，探身挨着老大看了下他手中的书，轻声问：“数据库原理有作业吗？”

    老大在大一大二时没好好学，等到大三上起专业课时，却突然开始发力了，算是岳落寝室里除了石亮外的另一个顶梁柱。不过，岳落向他询问作业却并不是因为这个，只是想靠近他一下，说说话而已。

    老大闻到一股淡淡的洗发水香味，扭头瞧见岳落白皙清秀的脸蛋儿，不由得换了个姿势，与岳落拉开了些距离，这才道：“就两道课后题，说是上课讲。”

    “这样啊，那我就不用做了。”岳落笑道。

    岳落总觉得老大和自己在一起时，太过客气，有些拘谨的样子。他想，或许是因为寝室里他们两人最不熟悉吧，毕竟一个是运动阳光男，一个却是电脑宅，很少有交点的。不过，岳落倒觉得老大这个样子挺好玩的。

    老大听了岳落的话，沉默下，道：“有时间还是看下吧，数据库和以后的好几门课都有关联，很重要的。”

    老大说得当然很对，但可惜不适合岳落现在的情况。不过岳落还是挺感谢他的，笑容不变的道：“知道啦。”

    岳落起身往自己的床位走去，那背影，已经有了几分婀娜的味道。

    收拾了下，岳落出寝室下去吃了些东西。之后便出了校门找了家理发店理了个毛碎头。做完这些后，他又在旁边的店里买了顶黑色鸭舌帽，压着低低的帽檐，坐上公交车往第一人民医院去了。

    坐在车上，看着车窗外的城市景色，岳落不禁想：也不知道自己现在这个打扮，会不会有人将自己误认为女生。

    现实到底不是小说，直到岳落见到严图为止，都没有人将他误认为女生。走进严图办公室前，岳落笑了下，心想也是，毕竟他现在的模样只是清秀俊美，打扮上和女生差远了。

    严图似乎很清闲的样子，岳落见到他时，他正坐在办公桌前看书。见岳落进来，也没有多少意外，只是多看了岳落两眼，便道：“你来了?坐吧。”

    等岳落坐下，他接着道：“看你气色比之前好了些，应该是我给你推荐的那个功法起作用了吧？”

    岳落今天来就是问与功法相关事情的，所以并不回答严图的问题，而是问道：“严医生，你自己看过那个功法吗？”

    “当然看过。”严医生给岳落接了杯水。

    听严图说看过，岳落立即颦起了秀眉，脸色涨红的道：“那你还···让我练。”

    岳落觉得，如果有一天他真的走上了人妖那条路，那是他自己的事，只要他高兴一切都好。但如果是别人诱导，或者逼迫他走上那条路，他是绝对不会高兴的。

    “你是对功法里的观想法门不适应是吧？”严图笑问道，“如果你真的不适应，怎么现在已经练出效果来了呢？”

    岳落红着脸，没有回到严图这个问题。

    严图收敛笑容，看着岳落认真的道：“岳落，你的生命或许只有两年的时间了，难道还要让这世俗的条条框框将你锁住吗？你是在为自己而活，还是在为别人而活？有些东西，你不表现出来，并不代表不存在。你藏得越深，它就会将你的心侵蚀的越多，让你越痛苦。不如放开，洒脱去做自己想做的事，开开心心活完这最后两年！”

    听了严图的话，岳落内心的震动很大。严图所说的这些虽然他都曾想过，但并不敢确定这种想法对不对，应不应该。而现在严图，无疑为他脑海中的这想法注入了一股支持的力量，让他的观念真正的产生了变化。

    不过，沉默了好一会儿后，岳落还是问道：“你是怎么知道的？”

    “我是心理学硕士，看出你这种人，只需要一眼就够了。”严图淡淡的道。

    “那严医生知道《玄凤涅槃**》的上传者是谁吗？”岳落又问道。

    这个对他来说很重要，因为他总觉得这部功法似乎不止于此，应该还有后续的修炼内容。他看那篇帖子后面也有问“彼岸花蝴”的练习方式的，但是彼岸花蝴却没有任何回应。

    严图摇头道：“不知道，我也是偶尔在网上搜索到这篇功法的。”

    该问的都应问完了，岳落来到这里也算是有了收获。现在在严图面前，他总有一种**裸的感觉，很不舒服，所以便道：“谢谢严医生，我回学校了。”

    说完，岳落起身就走，却被严图叫住。

    “岳落，你还是记一下我的qq号和手机号吧。这样以后你有什么问题就不用跑到这里来问我了。”严图道。

    岳落记下了严图的qq号和手机号，心里却在想：这人不愿意让我常来见他，恐怕也是怕和我扯上太深的关系吧？说不定，如果不是因为自己没两年好活，他都不会理我。呵。

    微不可查的摇了下头，岳落带着自嘲的笑容，压低了帽檐，走出了严图的办公室。

    在回家的路上，岳落又认真考虑起了严图的话来。

    或许，他真的可以活的更加洒脱，更加快乐。当然，前提是不给家里人带来麻烦。可是，两年后自己都要死了，到时候他们不是还要痛苦，还要伤心吗？

    自己，为什么不可以做一个真正洒脱的人呢。

    【这本书预算超百万字，请给呜啼写下去的动力。求收藏，求推荐！】

第九章 真的好孤独

    回到寝室，岳落自然又是打开电脑准备码字。

    这社会，这都市，没钱只能穷洒脱，有钱才能真洒脱。所以，想要洒脱，还是要努力码字。

    这些日子来，《绝世人妖养成系统》的收藏推荐点击节节攀升，打赏也是一个接一个，让岳落好不欣喜，所以几乎每个周末都要万字加更。本来，这种情况在签约后持续一个月了，岳落现在面对打赏神马的已经比较淡定的，可是在再打开页面后，看到那三个十万飘红，岳落的心跳还是一下子停止了。

    去！十万飘红！还是连续三个！

    岳落虽然知道这本书写的不错，却从来没有想到居然会有十万点点币的打赏，自然也不会想到会出现盟主级的粉丝。要知道，这可是变身文啊。

    连续将页面看了好几遍，快速的将加精的加精，置顶的置顶后，岳落透过书桌的缝隙看了寝室里各自忙碌的几人一眼，真的很想大声的将这个消息告诉他们，和他们一起分享这个惊喜。

    但是，最终他只能深呼吸，压住了这种冲动。

    三十万点点币的打赏，那就是一千五，一天就收入一千五，这对岳落来说，真的是不可想象的惊喜。他想告诉同寝的哥们儿，不能；他想打电话告诉父母，不能；最终，他只能登上qq，进入呜啼读者群中，宣布将为盟主万更的消息。

    发出这条消息之后，看着群里一番热闹的言论，再看看寝室中仍旧各忙各的几个人，惊喜的感觉仿佛变了质般的一股股倒灌进岳落心里，让他难受起来。

    惊喜，最终都变成了如雪一般的寂寞，让岳落有种想落泪的感觉。

    寝室里，除了老大平时完全不看小说外，老四石亮一直对岳落的小说创作比较关心，时不时的会来问两句。至于老二和老三，和原先的岳落一样，是两个书虫，老二更是点点网的资深读者。

    有时候岳落就会幻想，老二和老三会不会看过绝世？班里面还有些喜欢看小说的同学，他们中会不会有人看过自己写的绝世？学校里呢，会不会有自己的书友、书迷？

    还有石亮，自己写小说时被他偷看过那么多次，难道他就真的没有看清楚过一次吗？他会不会早就知道我在写这种小说，只是一直装作不知道而已？

    接下来，宅在寝室里的岳落，没事就喜欢幻想。想着想着，他看身边的每个人都感觉可疑起来。

    比如说，在班里看到有喜欢看小说的同学趴在桌在上看小说，他就会过去偷偷的看一眼。

    绝世吗？

    会是绝世吗？

    不是。

    也不是！

    下课后，蓦然抬头，看着周围那带着各种各样表情的脸，岳落觉得自己是如此的孤独。原来，不知不觉间，他已经和这些曾经熟悉的同学不在一个世界了。

    他是一个点点网的写手，但是他在身边却找不到一个点点网的写手；他是一个变身文写手，但是无论他取得怎样的成绩，无论喜悦或者失望，都无人和他分享。

    写手是寂寞的，而变身文写手更是寂寞无比。

    岳落想想，自己的那些猜想真是可笑。

    老二、老三怎么可能看绝世？他们又不喜欢变身文，他们有没有那种变身情节。他们就算再ds，再宅，他们也是个心理正常的男生。

    石亮如果真的知道他在写变身文，怎么可能装得那么好？他只是一个十九岁的孩子而已，就算他真的装好了，又怎么可能依旧和自己关系那么好？他要是真知道，估计早就离自己远远的了。

    时间一天天的过去，每天，岳落除了坚持码字和修炼《玄凤涅槃**》外，做得最多的就是这种毫无意义的猜疑。再之后，就是无休无止的自怜自哀。

    绝世中苏越的生活，和那些胡思乱想在岳落的眼前相互交替。岳落觉得他的精神越来越差，他睡觉的时间越来越多。他的心，在深夜的时候越来越冷，疼的次数越来越多。他越来越渴望，在深夜里真的能有有一个温暖坚强的怀抱能让他依偎，能让他感到安全。

    可是，所有的猜疑与担心，所有的奢求与害怕都没有发生。转眼间又是两个月过去了，岳落依旧过着在周围人看起来很正常的宅男生活。

    又是一个周六，也是12月22，上午的英语四级和下午的英语六级等级考试都考完了。眼见着圣诞节和元旦就要到来，班里也没有什么活动，之后又很快进入考试周，班委们就商量着召集同学们在火锅城一楼自助火锅餐厅聚餐。

    天已经比较冷了，岳落穿着一款束腰的修身呢子男式风衣，窄腿牛仔，黑色护腕的冬皮鞋，头上还带着一顶咖啡色的针织冬帽。他双手插在风衣的口袋里，带着大大的黑框眼镜，就这样面无表情的走在通往火锅城的校内步行街上。

    两月的时间，岳落自然又变化了些。皮肤更白了更细腻了，人显得更瘦，但脸上和身上的线条却显得柔和了些。再配合上岳落天生的性感小嘴和精致高挺的鼻子，走在街上，乍一看真的很容易被误认为是女生。

    而事实上，现在岳落走在街上确实是有一定的回头率。小说中，苏越是被误认为美女；而现实中岳落知道，那些回头的人大多是迷惑于他的性别而已。

    他们这学校，美女、帅哥很多，他虽然修炼了三个月的《玄凤涅槃**》，清秀的愈发像个女生，但是还没有到和真正美女相媲美的地步。这个很好理解，就算他真的容颜靓过那些美女，但是在现代化妆品、装饰品、美丽衣物的加持下，依旧会输。

    人靠衣装马靠鞍，当真素颜麻衣可以胜得过人家的精心打扮吗？笑话。

    聚餐说是七点开始，不过女班长的号召力不怎么样，到底什么时候去全看自己。岳落还是很给女班长面子的，六点四十的时候，就从寝室出发了。那时老三还在和老二组队坑人，老大和东北哥们打球未归，石亮则是在工作室中，岳落之前给他打过电话，说好的在步行街头碰面的。

    不过刚才岳落并没有碰到他，所以才在这条不长的步行街上随意的散起步来。

    这条步行街靠近学校西门，而火锅城就在西门内五十步处。岳落从火锅城对面经过，透过玻璃窗看到里面闪过几个本班同学。他没有进去，转身又往回走。

    岳落想等到石亮，然后和他一起进去。他虽然已经是个很孤独的人，但总不能让同学们真的将他当成了游离群体外的独行侠。

    【这貌似平凡的一卷，其实是后续故事的铺垫。请书友静待。求收藏，求推荐。】

第十章 在人多时候最沉默

    【为第一个弟子级粉丝“朦胧幻梦”贺！第三更！】

    走到步行街的街头，岳落借着一盏盏路灯寻找着石亮的身影，最后，他的目光定在了一处花园和步行街连接的山石小道上。那里，石亮正和一个女生言笑晏晏的朝这边走来。

    周围都是人，岳落怕石亮找不到自己，便主动走到两人面前，扫了那女生一眼，才对石亮道：“你怎么现在才来呀，已经七点了。”

    这一会儿，刚七点。

    石亮扭头冲旁边女生示意了下，道：“工作室的学姐，之前找我有事，耽搁了会儿。”

    石亮的学姐，是个瘦瘦的个子比岳落矮了半头的短发女生，长相和打扮都很一般。她好奇的上下了打量了岳落几眼，问道：“这位是？”

    “哦，他就是我们寝室的那个写小说的，岳落。”石亮笑着解释道。

    岳落赔笑了下，怕这个学姐追问小说的事儿，就当先道：“石亮，那边聚餐早就开始了，我们赶快过去吧。”

    石亮朋友很多，但凡和岳落一起碰到，他介绍岳落时就要说写小说、作家什么的。每次，岳落都要被那些人问到写什么。岳落有什么好说的呢？他的第一本书是十足的扑街，这第二本书绝世又是个见不得人的。这种事情碰多了，岳落就会在主动岔开话题，免得跟人谈起来徒惹笑话。

    石亮见岳落说完就先往火锅城走去，忙对女生道：“学姐，那我就先过去了？”

    “嗯，你去吧。明天见。”女生对石亮摆了下手，目光却落在岳落的背影上。那背影，让她一眼看过去仿佛以为是个女生。

    岳落和石亮进到火锅城一楼时，发现里面好几个班在聚会，比之前在外面看到的还热闹。软工一班的座位都设在西北靠临街窗户的地方，六个人一桌，自助火锅，吃什么拿什么。不过，最后吃不完的要赔钱给店方。

    班里的同学绝大部分都过来了，也就陆辉没参加，白方明在寝室撸啊撸。至于阚江山，早在跟那东北哥们儿和另外四个男生拼酒呢。岳落看了下，发现没有一起的位置了，便和石亮分别加入了两桌中。

    和岳落同桌的是四个女生和一个男生，都不是太熟的那种。几人之前已经拿了好些菜，所以岳落坐下来就和他们一起吃起来。岳落没吃两口，那个男生就过去拿了两瓶啤酒来，对岳落道：“来，她们女生不会，我们喝吧。”

    大一大二同学聚会时，岳落都是被逼着勉强喝一两杯的，现在则是好长时间没喝过了。所以客气的一笑，伸手挡住他倒酒动作，道：“我不会喝酒。”

    岳落刚说完，其中一个女生就道：“不会喝酒怎么行呢？你看，那边都开始挨桌敬酒了，等会儿我们这桌可要靠你和张青扛着。”

    有人不喜欢喝酒，自然就有人喜欢喝。岳落扭头一看，确实看到班里有几个男生拿着酒瓶酒杯，在一桌桌的敬着酒。不过，他等会儿回去还想写篇小说，酒量又不好，真不想喝酒把头弄晕晕的。所以念头一转，撒谎道：“我有点儿感冒了，真不能喝。”

    几个女生还要再劝，张青看岳落为难的样子，不禁道：“既然感冒了，就不为难你了。等会儿人来了，我一个人扛着吧。”

    张青这么说，几个女生自然都没话说，只不过吃饭的气氛自然没之前热烈了，看岳落的眼神也有都些怪怪的。等一会儿，那些主动敬酒的同学过来，张青果然一个人扛了，其中两个能喝酒的女生，也跟着喝了几杯。喝完，张青就跟着那拨人一起去敬其他桌上的同学。

    岳落扫了眼周围，发现老大那一桌大男生气氛尤其热烈，都划起拳来了；石亮也被同桌的几人灌得脸色通红，岳落却知道他没醉，只是喝酒上头而已。他很想过去和那些熟悉的同学聊一下，但是他又不想喝酒，也不知道该聊些什么话题，最终只能作罢。

    聚餐到了中间，一个女生不知道怎么回事，忽然跌坐在地上哭起来，周围的男生女生立即上去安慰。女生被扶回座位上，后来男生让开，只剩下女生围成一圈，在低声劝着什么。餐厅的声音很噪杂，那些女生说话声又轻，岳落根本听不清出了什么事。

    和岳落同桌的四个女生也都过去了，桌在上只剩下了他一个人。周围很热闹，但是岳落的心却无比的寂静。他忽然想起了一句歌词——在人多时候最沉默，笑容也寂寞。他现在可不就是这样吗，早说过，他已经和这群人不是一个世界的了。

    岳落不想再呆在这里了，他起身穿过热闹的人群准备回寝室。但他刚脱离聚餐场地，就被女班长拉住了。

    女班长拿着酒瓶，脸色绯红，配着中上之姿看起来也挺动人的。不过岳落知道她已经有男朋友了，而且不止一任，所以对她并没有什么想法。

    “岳落，你想逃跑，对不对？”

    闻到女班长身上的香气与酒气，岳落先挣开她的手，才勉强笑道：“班长，我还有事要做。”

    女班长一眯眼睛，道：“你能有什么事啊，不就是写小说嘛。”不过女班长并没有真的喝醉，见岳落为难的表情，便道：“这样吧，你上去唱一首歌，我就放你走。”

    火锅城一楼最中央的地方是一处空旷的舞台，被一圈的柱子和周围的餐区隔开，还有一套k歌设备，是让客人即兴唱歌的地方。女班长本就计划着等会儿请同学上去唱歌表演，活跃气氛，现在岳落要先走，她就想抓人送上去。

    岳落从来都不是个真正强硬，喜欢驳人面子的人，所以见女班长坚持，便无奈的点了下头。当然，主要是他心中也有一种唱歌的冲动。

    女班长找柜台的服务生说了，让他们调好设备，岳落这便拿着麦克风到了舞台中央。这时候餐厅依旧很热闹，并没多少人注意到这边的情况，直到设备调好，岳落试音的时候。

    岳落拿着话筒呼呼了下，然后便轻咳了声。清脆的声音通过音箱传出来，让餐厅一下子静了下来。

    三个班有一百多人，尽管岳落是面对着他们软工一班的方向的，也能感觉到所有人目光都落在他身上。他有些紧张，有些脸红。所以没有介绍，没有歌名，直接就开口唱了。

    “我要控制我自己，不会让谁看见我哭泣，装作漠不关心你，不愿想起你，怪自己没勇气···”

    岳落唱得是张柏芝的《星语星愿》，他的声音已经细的像个女生，清脆悦耳，只是在最高音时隐约可以听见一些男声的影子。这首歌让他唱得很动听，所以直到他唱完，放下麦克风快步离开时，餐厅才突然响起一片掌声。

    岳落之所以要快速离开餐厅，是因为他越唱越难受，忍不住想哭出来。他不愿意在同学们面前出丑，这才快步离开。但他却不知道，在他离开后，餐厅是一片针对他的议论声。

    岳落的变化是一天天都展现在同班同学面前的，所以对岳落现在的样子，同学们并没有多奇怪，甚至都没有人去注意岳落的变化。但是对其他班从未见过岳落的人讲就不一样了，岳落一上台，他们就迷惑岳落的性别；等岳落开口唱歌，他们就更加的迷惑了。

    这人也长相也太妖孽了吧？

    听声音听不出是男生还是女生啊？

    软工一班难道出了个伪娘？

    【一卷将终，岳落将开始疯狂，求收场，求推荐，求支持！】

第十一章 我就菊花不保了

    【为第一个执事级粉丝“。虎口脱险。”贺！第四更！】

    种种议论，甚至的到了聚餐结束都没有个结果。不过无论这些人怎么议论，都影响不到岳落，甚至连软工一班的人都影响不到。因为就算真的是伪娘，在这年头，在这大学里，也没什么好奇怪的。

    岳落想哭，但并不是走出火锅城就能哭的。他一个男生，当街流泪只会让人更加的笑话。他忍着忍着往寝室的方向快步走去，但走了没几十步，他忽然站住了，看着一对对经过的情侣，他忽然扭头往学校外面走去。

    出了学校，外面是一条繁华的商业街，华灯高挂，行人如织，马路上也是车水马龙。岳落面无表情的在人群中穿行，往左走，经过不知道多少家店铺，过了马路，站到了一家酒吧大门前。

    听着里面狂躁的音乐声和隐约的嚎叫声，岳落稍稍犹豫了下，还是走了进去。

    酒吧以前寝室聚会的时候，白胖子带大家来一次，不过主要不是喝酒，而是到ktv包厢唱歌。进入酒吧之后，岳落不由自主的就警惕起来，那种想哭的感觉也暂时被压制了下去。他观察了下其他客人，过了一会儿，便有模有样的要了几瓶啤酒，坐到了一个角落里，看着别人在舞池里疯狂舞动，闷闷的一口口喝起酒来。

    岳落的酒量真的不行，这酒吧的啤酒都是小瓶，他喝了一瓶，就感觉到有些头晕了。感受着酒吧的热闹，再感受着心中的孤寂，他终于忍不住，抓下头上的棉织帽，捂着脸哭起来。

    两个月没理发，岳落的头发已经长到了耳朵边缘，有十厘米长的样子。因为之前戴着帽子，所以现在显得有些乱糟糟的。接着岳落嫌眼镜碍事，就摘下眼镜放在了桌子上。这一下，他真的成了一个很可爱的男生了，而且是哭的很伤心的可爱男生。

    哭了一会儿，岳落擦擦眼泪又喝起酒来，这次就喝得比较猛了，直接拿着瓶子灌起来。这情景让不远处两个坐在一起，看起来很亲密的男生看见了。两人相视一笑，拿着酒来到岳落身旁坐下了。

    “朋友，一个人喝闷酒多没意思啊，一起来吧。”其中一个人先笑着对岳落开口道。说完，倒了杯自己带来的酒喝了下去。

    岳落这时候已经是晕乎乎的了，但仍看出了这两个人有些不对劲儿，便不耐烦的道：“谁是你朋友啊，走开！”

    一听岳落说话的声音，两名男子都笑了，看着岳落的目光更加诡异起来。只不过岳落现在沉浸在自怜自哀的情绪中，又兼已经醉了，并没有太过注意。要是他清醒，肯定是自己主动离开这两人。

    两个男子像没听见岳落的话一般，自顾的坐在岳落身边喝起酒来。岳落又开了瓶酒，灌下了一半，然后目光迷离的打量着身边的两名男子，突然笑了，手指来回指着两人道：“喔—，我懂了，你们两个是gay！对不对？”

    两名男子听岳落这话，又笑了，但却依旧没有说话，当着岳落的面儿彼此含情脉脉的喝起酒来。

    岳落被眼前两人气到了——什么嘛，居然当着人家的面儿乱搞起来，是想让人家羡慕嫉妒恨吗？偏不！人家又不是gay···

    岳落恶狠狠的瞪了这两人一眼，然后抓起酒瓶更加大口的灌起酒来，喝完酒更加恶狠狠的再瞪向他们。

    哼！一个人怎么了！一个人照样可以自娱自乐，气势照样不输于你们！

    不一会儿，连喝了三瓶酒的岳落终于感觉受不了了。无可奈何的看了对面两个勾肩搭背男子一眼，摇摇晃晃的起身，去吧台结账了。不结账可是离不开的。

    从酒吧出来，被冷风一吹，岳落稍稍清醒些，但却突然多了种想吐的感觉。他摇摇晃晃的走到一旁，正准备将胃里的酒水吐出来时，后面忽然上来两个人，一左一右的搂住了他。岳落晕乎乎的，还没看清是谁，便被这两人推到一辆车中。

    到了车里面，岳落模糊的看清了紧搂着自己的男子，发现是之前酒吧遇到的两个基佬中的一个。这时车子发动，他胃里立即一阵翻腾，终于忍不住全都吐了出来。

    搂着岳落的男子一只手正在岳落的后面摸，完全没有料到这一幕，衣领上顿时都沾满了岳落吐的秽物。

    “**！阿宾，这家伙吐了，弄得我满身都是！”男子连忙将岳落推开，气急败坏的叫道。

    开车的男子往后看了眼，道：“靠，这么脏！你赶紧把外套脱掉，不要让那些脏东西弄的车上到处都是！”

    很显然，这两个基佬都是有洁癖的。不用前面人说，被吐的满身的男子都已经皱眉脱下了外套，他怕岳落又吐，便将外头弄成一团，挡在了自己和岳落中间。然后赶紧拿出纸巾，捂着鼻子擦起脖子上沾到的一些秽物残渣。

    当然，发生这种事，他已经没有任何心情再去碰岳落了。

    至于岳落，吐了一次后舒服很多，靠着那边的车门，在微微的摇晃中睡着了。

    不知过了多久，岳落是被震醒的，这时他头脑比之前出酒吧时清醒许多。微微睁开眼，岳落发现自己正仰面趴在一张大床上。皱眉思考了下，岳落想起了之前在酒吧和出酒吧之后的事情来，顿时，他知道自己这回玩大了。他听到后面有声音，没敢动，继续趴在床上仿佛仍未醒一般。

    这时，他身后传来两名男子的说话声。

    “阿宾，我受不了了，感觉全身都是怪味儿，你看着点，我先洗澡了。”

    “这家伙就像头死猪样，还用看着吗？良宵苦短，我们进去一块儿洗吧，洗完再给这家伙洗，然后···”

    “3p!”被岳落吐过的男子有些兴奋接话道，“好了，要洗就赶紧一起进来吧。那家伙，虽然脾气不好，人也脏，但长相和身子真没挑的，刚才在车上我都忍不住了···”

    说话声随着砰的一下关门声而变得轻微，然后就是哗啦啦的水流声还有隐约的男子喘息声。岳落又等了一分多钟，立即翻身坐了起来。

    岳落这时候虽然仍旧头晕的厉害，醉意未消，但是已经能正常思考了。他想，必须趁着两人洗澡的时间离开。

    刚双脚落地站了起来，岳落就感觉到眼前乱晃，腿肚子一软，一下子跌到在地上。这一跌倒，岳落认识到以自己现在浑身无力的情况，就算能逃得出这间房，也回不了寝室。他摇了摇头，干脆从风衣里摸出了手机，打开电话薄看了下，最终拨通了严图的电话。

    “岳落，有什么事吗？”

    听着手机那边传来严图颇有磁性但是声音，岳落却觉得头越来越晕，好想睡觉。他微颦了下秀眉，声音朦朦胧胧的道：“我喝醉了，有两个人想欺负我，你来救我好不好？”

    那边严图听了，立即有些紧张的问：“你现在在哪里？”

    岳落依旧是可爱的颦着眉头，看了眼自己所处的房间，然后对手机摇头道：“不知道耶···呃，头好晕···你快来啊，不然···”

    说完，岳落没挂就把手机颤巍巍的放进口袋，然后打了个酒嗝，喃喃道：“不然我就菊花不保了···”

    【精彩的第二卷将要开始！求收藏，求推荐！】

第十二章 醉魅，泪如雨下

    【为第一个舵主级粉丝“乌黑的夏梦”贺！第五更！】

    岳落这喃喃一句越来越轻，等到说完，只剩下轻微的呼吸声。原来，他已经支持不住，躺地上睡着了。

    过了半个多小时，带岳落回来的两名男子才洗完澡出来。两人都只穿着大裤衩，见岳落躺在地上，并没有在意。两个人来到岳落身边，将其扶起来，就开始扒岳落身上的衣服。

    若是平时睡着了，有人扒衣服，岳落肯定会立即醒过来。但今天他是喝醉后睡过去的，所以真跟个死猪样，没有任何感觉。

    其中一个摸了把岳落细腻的脸蛋儿，笑道：“阿宾，这家伙长得可真够女人的，在酒吧那会儿要不是他穿着男生衣服，我绝对不会注意到他。”

    阿宾听了也笑道：“看他这样子，就算不和我们一样，也是个伪娘···”

    “砰砰砰！”

    两人正说笑间，房门被敲响了。这时两人刚脱掉岳落的风衣和羊毛衫，正在脱岳落的裤子。阿宾朝同伴看了眼，道：“祥子，我去开门看看，你在浴室里面看住他。”

    祥子闻言点了点头，在阿宾的帮助下将岳落扶到了浴室里。

    做完这些，阿宾便装作很正常的样子去开门，见是酒店经理和一名陌生男人，他立即警觉起来，皱着眉头不客气的问：“有什么事？”

    来的人自然是严图，他之前通过手机定位，查到岳落在这家酒店中。追过来一问，便问到了，这才让经理带他上来找人。他透过门缝看到里面有散乱的衣服，心中更加担心，同样不客气的道：“我朋友喝醉了，谢谢你们把他带这里来，我现在要接他回去。”

    阿宾怎么可能放过到嘴的肉，眉头一挑道：“谁是你朋友啊？你找错人了！”

    严图见这人居然还敢不放人，再看其只穿了个裤衩，生怕岳落已经发生意外，便趁对方不注意一把将其推开，闯到里面。酒店经理和阿宾都有些意外，所以没能及时拦住严图。

    严图进去后，见只是个单人套房，立即拨打岳落的手机，同时对后面追上来的阿宾道：“我已经拨了他的手机，你还是赶快将人交出来，不然我就报警了。”

    恰这时，地上岳落的风衣里的手机响起来。等到严图将手机拾起来时，酒店经理和阿宾脸色都难看起来。

    出了这种事，酒店也是无光。所以酒店经理圆滑的道：“误会，肯定是误会！”又转而对阿宾说，“这位先生，你也是好心带人回来，现在既然人家朋友来了，你也不必操心了。是吧？”

    阿宾没有说话，瞪了严图一眼，到洗澡间里去跟祥子一起将岳落扶了出来。

    严图见岳落身上还有衣服，总算是松了口气。酒店老板看岳落的样子，还以为是个女生，并不知道这里差点发生一起鸡*奸案。严图不愿意那两人多纠缠，给岳落穿上风衣，拿起脱下的羊毛衫，便背上岳落走了。

    这一番折腾，岳落也终于醒来。不过他头还晕得很，见严图背着自己，便没有说话。感受到严图宽阔的背部和有力的手臂，他不由将头靠在了严图的肩膀上。而在其他人看来，岳落只是睡着了而已。

    下了电梯，出了酒店，岳落被冷风一吹，又清醒了些。他的脸紧贴着严图的后颈，嗅着严图身上陌生而又让他感觉舒服的味道，不由自主的将自己嘴唇贴在了严图耳根下面一点的地方。

    那一刹那，岳落感觉自己的心颤抖了下，整个人都无比的敏感起来，仿佛有一股电流从体内流出，让他全身酥麻，有种忍不住想要呻吟的感觉。

    当然，更多的是刺激，主动去吻一个男人的刺激。

    严图这时背着岳落刚出酒店，感受到那两片冰凉而温润的唇，他先是心中不由自主的微微一荡，然后便僵了下。不过严图毕竟是三十出头的人，当即手臂使力将岳落的身体往上冲了下，便让岳落的嘴唇和他的后颈分开了。然后，他便像没事人一般的将岳落送到他的车后座去。

    不过，等严图想松开岳落到前面去开车时，却被岳落紧紧的抓住了手。

    岳落的眼睛睁得很大，一点都不像喝醉的样子，但目光却很迷离。他紧盯着严图的眼睛，道：“我不想回寝室，带我到你那里去，好不好？”

    岳落说话声音放得很轻很柔，听起来像很好听的女声。那满是恳求的眼神配合着白皙细腻的柔美脸蛋儿，看起来很是楚楚可怜，带着一种别样的魅惑感。

    如果是一个不认识岳落的男人，夜色朦胧的，很可能会被岳落这样子给迷惑，但严图却是丝毫不为所动。他用力拉下岳落的手，干硬的道：“岳落，你喝醉了。”

    说完，严图便坐到驾驶座发动汽车往岳落的学校驶去。

    路边的华灯如一颗颗流星划过，光影一道道掠过岳落的脸庞，那里，早已经泪水滂沱。

    刚才，他是多么的希望严图能够答应他呀，甚至是立即做到后车厢里，紧紧地抱住他安慰一下。但是没有，他就那么被生硬的拒绝了。

    岳落就在心里想：假如，假如他是一个女生，并且是个美女。严图该不会就这样丢下他的吧？一定会抱着他，安慰他的。

    可惜，他在严图的眼里就是男生。并且，严图显然是不愿意和一个刚才亲过他的男生太过亲密的。岳落猜，严图被他亲和拉住手时，应该是头皮发麻，浑身都起皮疙瘩的。

    想到这些，岳落缩在车厢的角落里，带着眼泪呵呵的笑起来。咸咸的泪流进嘴里，让他的笑声变得沙哑难听。但即使如此，严图依旧开着车没有理他。

    很快，车就进了岳落学校里面。严图没有问岳落他的寝室在哪里，而是将车停在一处路边泊车位，然后对岳落道：“给你寝室同学打电话，让他们来接你回去。”

    岳落缩在角落里继续流泪，没理严图。

    见此，严图无奈的叹了口气，下车坐进了后座中，关上了车门自己伸手在岳落的风衣里摸起来。

    岳落被严图的大手摸到身上，紧缩的身子不由自主的就是一颤，随即立即用双手揪紧了风衣，不让严图拿里面的手机。

    见岳落这个样子，严图似乎有些生气了。盯着岳落满是泪水的脸，道：“岳落，我只是看你可怜才帮你，你也是二十多岁的人了，有些事希望你能看清楚些。手机给我！”

    岳落看着严图的眼睛，脸上泪水流成一片，心彻底地碎了，手也松开来。

    严图叹了口气，将手伸进风衣里面摸手机。刚摸到手机正准备拿出来，严图便感觉自己手背上滴上了一滴湿润润的东西。他一愣神，便感觉到了第二滴，第三滴。

    他看向岳落。岳落正泪如雨下。

    看见泪珠从岳落眼中一滴滴坠落，严图感觉自己那颗坚硬的心在这一刻软了。他想了想，伸手轻柔的将岳落搂进了自己的怀里，轻轻拍着岳落的背部，道：“岳落，或许这世上真的有人能在你剩下的生命中给你想要的幸福，但这个人绝不是我。我只是想帮你而已。”

    说完，严图轻轻地将岳落推开，从岳落手机上翻到一个名为老大的电话号码，拨了出去。

    【第一卷终，第二卷“非常”将开始。求收藏，求推荐！】

第一章 追逐叶紫函

    电话拨了好一会儿才通。那边男生道：“喂，岳落，有什么事？”

    严图道：“你们寝室岳落喝醉了，过来把他接回寝室吧。”

    那边愣了下，立即讶然道：“什么？岳落也喝醉了？你说他现在在哪里，我这就来。”

    严图看了眼岳落，见他依旧默默的流着泪，怕他等会路上再出什么状况，便道：“你还是告诉我你们寝室在哪里吧，我直接开车把他送你们楼下。”

    “哦，我们寝室在东区9号楼。谢谢你啊。”

    “不用，我很快就到了，你们还是快下来接他吧，他醉得很厉害。”

    严图也在这学校逛了两次，所以不用问别人，几分钟后便将车开到了东区9号楼下。虽然岳落学校是号称贵族学校，学生开轿车的都不少，但是现在已经十点多，这寝楼下就来了这么一辆车。那边等着的柳艾卿见车门打开，便立即跑了过来。

    严图下车打量了他一眼，问道：“你是岳落寝室老大？”

    柳艾卿只穿了个秋裤秋衣，这会儿冷得直哆嗦，但还是回答道：“不是，我是老二，老大他们都喝醉了。”

    严图点了下头，将后座车门打开，道：“岳落，出来吧。”

    柳艾卿见里面没动静，没等严图说话，便道：“岳落酒量小，肯定是醉的动不了了，还是我把他弄出来吧。”

    说完，柳艾卿就弯腰钻进车里。进里面去后，他先是闻到一股子酒味儿，接着就看到了满脸泪水的岳落，顿时讶然出声道：“岳落，你···你哭了？”

    见岳落只睁着眼睛流泪，却不说话，柳艾卿又扭头询问的看向严图。严图自然不愿意解释，便道：“他喝迷糊了，之前发酒疯，还是先把他弄上去吧。”

    柳艾卿虽然有些不相信严图的话，但还是伸手去想拉岳落，想把岳落弄出来。

    岳落眨了下眼睛，推开了柳艾卿的手，自己往外面爬。

    柳艾卿见岳落真像喝迷糊了似的，便强行帮他下了车，然后和严图一起将他弄回了寝室。岳落的床就在门边，所以严图放下岳落的衣服，扫了眼寝室里其他三个一身酒味躺在床上的男生，便转身离开。

    柳艾卿连忙追出去，喊道：“谢谢你啊，大哥！”

    严图摆了摆手，拐弯下楼梯了。

    柳艾卿回来关好门，见岳落躺在床上仍在流泪，不禁坐在床边问道：“岳落，到底是怎么回事？”

    岳落不回答，柳艾卿虽然有心安慰，但却不知道再说些什么，只能轻叹了口气，回自己书桌前继续打多塔了。

    寝室里酒气冲天，岳落带着满脸泪水闭上了眼睛···

    第二天，也就是星期天，岳落醒来的挺早，其他人都还睡着。他拿着洗刷用品来到盥洗池旁，看着镜子中自己那双有些肿的眼睛，不由露齿一笑，在心里对自己道：昨天的事就当自己醉了，撒了回酒疯吧。

    说完这句话，岳落便表现的好像昨晚的是对自己一点影响都没有似的。早上过去后，老二柳艾卿醒来见岳落表现正常，没主动说昨晚的事，他也懒得主动问。至于其他人，根本就不知道岳落在外面喝醉哭着回来的事儿。

    一切似乎都回到了从前，但是，真的和从前一样吗？

    绝世已经写到了最后的大结局部分，所以这两天岳落的码字时间稍微少了些，更多的是在和群中的书友聊天，或者构思下一步小说。话说，下一部小说的主题岳落都想好了，那就是以自己为原型，讲讲自己偷偷摸摸写变身小说的刺激，写一部自己一直想写的自我变身曲。

    现在岳落有两个读者群，一个五百，一个两百多，估计将重复的扣掉，也有六百人以上。里面谈论什么的都有，虽然岳落最喜欢看那些书友关于绝世的讨论，但其他的也会涉猎到。而今天，他就看到了一个非常感兴趣的东西。

    伪声！

    看了几句关于伪声的讨论，岳落便忍不住找度娘了，接着便搜出来了伪声吧和好些伪声教程。兴趣怏然，岳落暂时真的忘却了心中烦恼，钻到了伪声的研究中去。而现在正是学校的考查课周和考试课周，根本不用上课，所以他有大把的时间。

    岳落原本的声音已经是极品的伪娘音了，甚至一般人听了都以为是女声，而现在学了伪声吧和那些教程录音中的技巧，岳落顿时有一种豁然贯通的感觉。寝室没人的时候，他偷偷的试了下，发现他的声音真的可以更细更好听。

    虽然从修炼《玄凤涅槃**》开始，岳落的声线就开始变细，但他平时跟那些不太熟的人说话时，都有注意大声并且加粗气息，所以并没有让人感觉到太娘。虽然他觉得修炼这个功法，或许有一天自己自然出口的就是动听的女声，但是他还是有些等不及。另外，学了伪声，不仅仅可以变女声，也可以试着学学男声。

    伪声对岳落来说，可以说是手到擒来，并没有花费几天时间。而在搜索伪声中搜到的另一样东西，让岳落改变了第二本书的题材。

    那是一场考查课考试的前一天晚上，岳落无意间搜到了反串艺人叶紫函参加选秀比赛的视频，然后他便一发不可收拾了，一夜无眠。

    那一夜，他将有关叶紫函的视频看了个遍，知道了反串这个词。

    那一夜，他知道一个男生通过化妆和伪声这两样，真的可以让别人男女莫辨。

    那一夜，岳落的心不可抑制的动了，一些念头如野草般蔓延，生长。

    一个多星期后，岳落将绝世正式大结局的同时，也决定了第二本书的名字——《非常反串》。

    有“反串”这两个字，自然是因为这本书是反串艺人叶紫函给岳落带来灵感的；而“非常”责又说明了这本书讲的并不是正常的反串，而是以反串为主的变身故事。岳落要想写这本书，必须积累许多以前他没有的知识。

    关于伪声，反串，变装，乃至伪娘这方面的视频等资料网络上有许多，并不是岳落一会儿就可以了解完的。为了准备这本书，岳落在考试结束后，又在学校呆了一个多星期，直到宿管阿姨赶人他才走。

    岳落对这些东西如此痴迷，当然并不仅仅是为写书做准备，而是他真正的喜欢这些东西，认为自己可以比那些人做的更好，更棒。更重要的是，这些东西让他看到了一种让自己剩下的两年更加有趣，可以去完成曾经只存在于想象中的那些事的可能。

    虽然几乎有些急不可耐的要去尝试了，但还有些事他必须要去做。比如说剩下的至少半年的课；比如说回老家看看爷爷奶奶，和他们一起过个年。或许，这是他在老家过的最后一个年了。

    过小年的前一天，岳落背着大大的行囊，穿着呢子风衣牛仔裤，踏着雪白的运动鞋，回到了承载了他童年的小镇上。

第二章 小镇情缘，妖化前奏

    【这一章，是进入都市签约作者新书榜的许诺加更。谢谢各位的支持！】

    岳落的爷爷奶奶今年恰恰七十，身体都还算硬朗，没什么太大的毛病。留在小镇上，除了看着两个儿子的房子，还自己开了家小超市，主要卖一些生活耐用品和食品饮料。因为店小，基本上爷爷一个人就可以搞定一切。

    小镇因为位置关系，并没有攀上近年来乡村大发展的潮流，变化不是很大，这也是镇上许多人都到外面去打工的原因之一。岳落也年年回来，所以并没有什么陌生感。

    “落落回来啦？”一个老头正在破旧的柜台旁抽着烟，见岳落走进来，立即高兴的喊起来。

    岳落放下了包，道：“爷爷，别抽太多的烟，对身体不好。奶奶呢？”

    “知道你回来，正在后面做饭呢，你快过去吧。”爷爷将烟一收，眯着眼道，脸上的皱纹好像一朵菊花一样。

    岳落变了不少，不过爷爷奶奶却并没有觉得他哪里不对，反而觉得岳落白嫩些显得更帅气，更像个大学生了。回到家后，岳落大多数时间都是窝在自己房中码字，并没怎么出去。毕竟他多年在外上学，对小镇长的人都不怎么熟悉了。而现在人人家里有电视，有手机，甚至有电脑，串门的就很少了。

    爷爷奶奶还照顾着小叔家的儿子，也就是岳落的堂弟，在县城里上初一。到了放假那天，爷爷让岳落过去接他回来。岳落自然是应下来，穿着奶奶买的白色羽绒服，自己的窄腿裤，运动鞋，带着针织棉帽，便坐上公交车往堂弟学校去了。

    虽然只是初一，但堂弟也带着手机，所以岳落到了学校就联系到他了。他说东西有些多，让岳落到他寝室去帮忙拿。岳落到了男生寝楼，发现一时找不到堂弟寝室在哪里，便拦住一个小男生，问道：“同学，你知道初一三班的寝室在哪里吗？”

    小男生有些惊艳的看了岳落一眼，道：“我就是初一三班的，正要回寝室呢，你跟我走吧。”

    岳落微微一笑，跟在了小男生的后面。

    正上楼梯的，前面的小男生忽然道：“美女姐姐，你找我们班谁啊？”

    岳落乍听小男生的称呼，整个人都愣了下，然后才反应过来问得是他。这让岳落心中有一种怪怪的感觉，他没想到第一次将他误认作女生的居然是个初一的小男生。自嘲的笑了下，岳落并没有说破，道：“嗯，我找岳梁。”

    “岳梁啊，姐姐你是他什么人呀？”小男生又问。

    岳落没有说话，而是冲前面喊道：“岳梁！”

    原来，岳梁已经到走廊来接岳落来了。不过他是透过栏杆朝楼下看的，听到声音扭头一看岳落，不禁讶然道：“哥？！”

    岳梁变化很大，比小学时长高了一头，声音也变得跟公鸭似的，这时看向岳落的眼神满是惊疑。岳梁从小很听岳落的话，跟岳落的关系更是好得不得了，所以岳落见他这样子，不禁来到他面前摸了下他的头，笑道：“怎么？才一年不见就不认识了？”

    在岳落动人的大眼睛的注视下，岳梁居然脸红了，眼神有些闪烁的道：“没有，只是···”

    “只是什么？”岳落觉得小弟弟害羞的样子特别有趣。

    “没什么，哥，东西我都收拾好了，你跟我到寝室去拿吧。”说完，转身跑进了一间寝室。

    岳落笑着跟了进去。

    之前给岳落带路的小男生，从听到岳梁的那声哥开始，就仿佛被施了定身术般愣在那里，等岳落和岳梁都进了寝室，他才回过神来，自言自语的道：“那是他哥？！”

    好半响，小男生终于接受了美丽姐姐变成美丽哥哥的事实，哀叹一声经过岳梁的寝室，偷偷地看了眼里面正帮岳梁检查东西的岳落，再叹了口气才回自己寝室去。

    岳落帮岳梁拿着行李出了校门，便直接乘上了去小镇的公交车，顺利的带着岳梁和爷爷奶奶团聚了。

    岳落房间里有电脑，所以吃过晚饭后岳梁就一直在岳落房里玩游戏。岳落洗了澡在秋衣上套着羽绒服，躺上床看着书桌旁的岳梁一会儿，轻声道：“岳梁，快去洗澡吧。”

    岳梁头也不回的道：“哥，我再玩半小时就去。”

    “可以洗完澡坐在床边玩啊。”岳落劝道。

    岳梁这时回头了，看了岳落一眼，笑道：“不了，我洗完澡就回自己房里睡觉了。”

    “回自己房里睡觉？你不跟我一起睡吗？”岳落微颦秀眉问道，“我们可以聊聊你学校里的事啊？”

    岳梁上小学的时候，每次岳落回来，他都是跟岳落睡一张床，然后晚上聊天的。但是现在，岳梁似乎真的变了。

    “白天再聊吧。”岳梁为难了回了一句，然后又笑笑道：“哥，我去睡了。”说完，起身离开了岳落房间。

    岳落看着房门被岳梁带上，抿着嘴轻叹了口气，便起来关电脑熄灯，躺被子里睡了。其实，他真的挺想像以前一样和岳梁一起睡的，或许是年龄相差太大，他抱着岳梁的时候，总有一种做母亲的感觉。那种感觉，也很奇妙。

    接下来的日子有些平淡了，岳落除了码字给《非常反串》存稿外，就是出来看看电视，又或者看岳梁和他的玩伴们打牌。临近过年的前一天，岳落的堂妹，也就是岳梁的姐姐岳芳回来了。岳芳初中毕业便到上海她父母那里读职高，如今已经十八岁，正是读职高的最后一年。借着假期，她回来看看爷爷奶奶。至于岳落的父母以及岳芳、岳梁的父母，则是继续在外面忙碌着，不回来过年了。

    岳芳是个很开朗活泼的女孩儿，一回来家里那种过年的气氛顿时浓了许多。镇上一些岳芳的同学都过来和她胡侃。岳落在一旁看着他们十七八岁朝气洋溢的笑脸，微笑不语，而他的目光，其实一直落在岳芳放在一旁的一样东西上。

    岳芳在上海弄了个男孩子式的短发，但又嫌难看，便去买了个假发戴着。这东西被她带了回来，平时她也不戴，就是今天几个姐妹聊起来，才拿出来让她们看看。几个女生轮个儿试完后，又疯了般的非要给岳梁试试。

    岳梁自然是不肯，可惜他一小男生，实在不是几个疯女生的对手，最后还是被戴上了。不过那栗红色下边微卷的假发歪歪斜斜的在岳梁头上，也只是徒惹大家的笑声而已。

    岳落也在笑，不过心里去很羡慕。他也想试一下那个假发，看看自己换成女生发型后到底是什么样子。不过，不要说岳芳她们没让岳落试，就算她们想，岳落也是不肯的。他本来就够女生的了，如果带假发的样子被人传了出去，指不定小镇上的人会怎么议论他。

    岳落还没想着让爷爷奶奶在镇子上听到自己的非议呢。

    不过，岳落真的很想试一下那个假发。而等过了年初三以后，他终于等来了机会。岳芳和岳梁到她姥姥那边拜年去了，没几天回不来。

    岳落将岳芳的假发拿到了自己的房里，等到晚饭后他反锁了房门，便坐在书桌前对着镜子，慢慢的戴起假发来。岳落虽然看岳芳戴过好几次，但自己真正弄起来，却发现并不容易。弄了一两个小时，他才算比较满意的将假发戴好。

    岳落从来没有想到，一个假发就可以将人的形象给变这么多。如果说以前短发的岳落穿着男生的衣服，走在街上只是让人疑惑他的性别的话，那么戴着假发的岳落，绝对一出门就被误认为是女生，穿男生的衣服也是一样。

    他看镜子中的人，脸型柔和，下巴尖尖，皮肤更是白皙细腻。一双眼睛犹如清澈的湖水，貌似清纯无比，但里面那种惊喜、害怕、紧张、激动种种情感交织在一起，却变成了一种诱惑的眼神。高挺的琼鼻和性感的小嘴，几乎让岳落自己都有种去问吻一下的冲动。

    岳落就这样看着镜子中的自己，看着看着他最后竟然真的忍不住，手拿着镜子慢慢的靠近，闭上眼睛将自己的嘴唇印了上去。

    镜内镜外，一模一样的性感嘴唇触碰到一起。

    亲完后，岳落对着镜子微微一笑，心道：自己果然是个很自恋的人呢。不过，假如有一个这样的美女，像自己一样了解自己的美女，或许做一个男生和她交往也不错吧。

    目眩神迷，岳落看着镜子中一头栗红色长发性感而不失可爱的自己，又发起呆来。仿佛间，镜子中的她真的走了出来，一身时尚女生的打扮，还化了淡淡的妆，让她显得更加美丽动人。她就这样姿态窈窕的站在岳落身边，对岳落微笑，然后依偎在岳落怀里，握着岳落的手。

    岳落的两只手握到了一起。

    他觉得，一种温柔的让人心动，和一种安全的让人无忧的感觉，在他的心中来回转动，滋味莫名。刹那间，他真的以为自己分裂成了两个人，一个他，一个她。

    但回过神来，他还是他，带着假发站在镜子前，傻傻的发呆。

    又是自嘲的一笑，岳落在房里穿着白色羽绒服和窄腿裤，在衣柜的大镜子前带着假发来回摆弄着各种或酷或骚的造型，并且给自己拍了照。等过足瘾了，他才拿下戴起来很难受的假发，坐在电脑前沉下心开始码字。

    【如果书中一切都是真的，感兴趣的书友可以对应下前两本书，看岳落是在什么情况（心境）下，写得哪些章节。求推荐，求收藏！】

第三章 专吃窝边草的兔子

    岳落学校下学期初八开学，所以岳落初七就到了学校，开学的当天，他也开了自己的第二本变身小说——《非常反串》。因为非常反串已经有一定的存稿，所以这次岳落要比写绝世的时候轻松一些，起码不用整天急着赶稿。

    轻松了，时间不紧了，岳落自然将注意力转移到另外一些事情上。

    空闲时间，他开始研究起各种女生化妆视频，意淫其中的化妆技巧。为什么说是意淫呢？因为他现在只能想想，而不能实践，或者说并没有确定什么时候实践。另外，岳落还喜欢上了逛街。和正常男生不同，他除了看那些打扮穿着时尚的女生外，还会注意那些专卖女生用品的商店。比如说化妆品店，比如女衣专卖店，比如高跟鞋店，还比如女生饰品店。

    虽然周围的人并没有察觉到岳落行为的变化，但是他们还是觉得岳落和印象中的不同了。之前岳落一直在学校，每天的改变不容易发现。而现在岳落在他们眼前消失一个月，这一个月中岳落的《玄凤涅槃**》修炼的更深，对她的改变也在持续。而岳落的声音也变得更细更柔，即使岳落故意加粗气息也难以掩饰。

    岳落并不为自己的变化不可掩饰而苦恼，反而内心隐隐的期待和兴奋起来。不仅如此，他和身边男生接触也比以往大胆许多，而这种大胆，主要来自于岳落对自身容貌的自信。

    经过寒假一个多月，他现在的头发已经是和以前一样的长碎了，整个人乍一看就像一个漂亮的短发女生，尤其是他笑起来的时候。生的很美的男生这世上有很多，但为什么那些人并没有被误认为是女生呢？除了最重要的穿着打扮之外，就是他们的脸型，表情乃至眼神，都不柔和，内敛着一种男子的阳刚之气。注意去看的话，很容易分出来。

    岳落不同，很早他就有一颗女儿心，而现在，他从内到外都已经很女性化了。

    岳落在心中一直确信，他现在如果扮成女生去和别人交流，肯定没人能看出他是男生来。而在平时，即使他就是正常的男生打扮，但不自觉间流露出来的神态，也会让他很女生。

    以前他很重视控制自己，是因为他觉得自己流露出女生姿态不好看。而现在，他觉得应该不会了。别人不会觉得他别扭，丑，只会不自觉间上了他当。另一方面，当岳落对自己的身心控制放松时，《玄凤涅槃**》这门古怪功法的副作用，终于在岳落身上开始显现了。

    他的身体需要男人身上的某些东西，他的心中有勾引男生的冲动。身心合一，就变成了行动。

    不过，岳落能下手，并且感兴趣的男生并不多。范围，也只限制在了班里和寝室。

    都说兔子不吃窝边草，而岳落这只兔子，最喜欢的就是窝边草。最开始受折磨的，自然是寝室中和岳落床位最近的白胖子，白方明。

    草田野鸡大学的寝室很独特，单人床啊，书桌啊，衣柜啊，都是可以自己挪动的，再加上有些同学买了折叠衣柜，于是每个寝室的布局都很独特。岳落的寝室自然也不例外，从岳落可以创造一个**的写作空间就知道了。而岳落的床铺，因为布局的关系只有白胖子可以看到。

    白胖子是寝室老三，以前岳落写绝世时，绝世中的老三马季几乎就是照着白胖子写的，所以两人有好些共同点。比如都胖，比如都有女朋友，比如都喜欢和陌生女生聊天、视频，又比如，脾气都是那种比较惰性的。

    但是，就算白胖子和马季一模一样，岳落也不会在他和媳妇聊天时过去捣乱的。因为现实中两人关系其实没绝世中那么铁，而且关于媳妇儿的事，白胖子还是比较紧张的。另外，像绝世中那样被拉着手有什么意思啊？岳落又不需要完成什么系统任务。他想知道的是自己现在能对男生产生多大影响。

    开学后的一个星期，终于让岳落逮找一个调戏白胖子的好机会。这一天，石亮去工作室了，阚江山跟东北哥们打球去了，老二最近估计正被外院一个美女纠缠，一时回不来，寝室里就剩岳落和白胖子了。

    趁白胖子上厕所，岳落过去往其电脑上一看，发现英雄联盟刚准备好，便坐在床边选了个用过两次的寒冰射手。多塔，英雄联盟这两个游戏岳落都会一点，但水平都是菜鸟级，巨坑的那种。

    岳落的想法是这样：白胖子那么爱游戏，回来看自己占了他的电脑，肯定不愿意；说不动自己离开，他就可能动手动脚，动手脚就免不了相互触碰。这时候，就可以看看白胖子会不会对他产生那什么什么感觉了。

    果然，英雄刚出现召唤师峡谷，白胖子就匆忙忙的从厕所出来了。

    这时候，岳落分了个神，因为他发现白胖子上完厕所没洗手。

    天呐，等会他要真是用那只上过厕所却没洗的手来动我，我怎么办？撤是不撤？如果撤了，那不是出师未捷身先死吗？

    还没让白胖子纠结，岳落自己就先纠结起来。

    “哎，岳落，你怎么到我这里了？自己电脑不能用吗？”白胖子站在一旁微皱着眉头问道。

    “我电脑上没有这游戏。”岳落抬头看了白胖子一眼，然后故意盯了眼他的手，叫道：“哎，你好像没洗手吧？”

    岳落平时跟同寝的几位说话都是比较自然，但是口气、用词还是很男生的，毕竟他以前是男生嘛。而现在，他和白胖子说话，声音故意细了些，口气也变得很女生化，让男生听着就心动的那种。所以白胖子听了后一愣，然后便潜意识的去盥洗池前把手洗了一遍。

    “现在可以让开了吧？”再回来，白胖子看着岳落漂亮的脸蛋儿，还有点击着他心爱的鼠标的白嫩小手，说话的口气不由自主的就温和了些。

    “哎呀，我送了一血！”岳落却是很可爱的叫了声，然后便偏头嗔怪的看了白胖一眼，努嘴道：“你看，都怪你在旁边捣乱。”

    岳落这样子，直接让白胖子傻眼了，心中产生一种又麻又痒的感觉。但过了一会儿，他却觉得有些冷起来。想了想，他道：“岳落，你还是用自己电脑玩吧，没有可以下一个嘛。”

    岳落眼睛都不离开屏幕的道：“我只是兴致来了想玩而已，不想下自己电脑上。”

    “我去帮你下。”白胖子说完作势往岳落那个小空间挤去。

    “你下了我也会删掉的。这样好了，我在你这里赢了一局就走，怎么样？”见寒冰射手又成了尸体，岳落探过头来道。

    白胖子听了仰天长叹口气，然后看着岳落无奈的道：“天，谁知到你这种坑货什么时候能赢？哎，算了，还是我过来教教你吧。”

    听到白胖子这话，一丝不易觉察的笑容从岳落嘴角一闪而过。

    【为了收藏和推荐，装傻卖萌扮可爱，我都干了，有木有票？】

第四章 只勾引，不插足

    白胖子床位、书桌布局与绝世中马季是一样的，为了方便游戏和视频，他将桌子放在床边，电脑屏幕正对着他后面的墙壁，平时他就坐在床上撸啊撸。

    现在岳落坐在床边，他想指导岳落，自然就上床坐到了岳落身后，这样比坐在岳落旁边偏着头看舒服，也不会妨碍到岳落的操作。床不是很宽，白胖子盘膝坐在了岳落侧后方，膝盖便顶到了岳落的侧臀上。

    虽然是岳落主动想勾搭调戏白胖子的，但是身体的敏感，还是让他在后面被白胖子顶到的时候分了神，人也不自主的往前挪了下。而就这么一眨眼的功夫，他的屏幕又变成灰色的了。

    “靠，你别送啊。”白胖子刚坐上床，就看见一次最白痴的死法——脆脆的寒冰直接走人家塔下，被对方两个人借着塔给轮了。

    岳落小脸儿一红，轻声道：“分神了。”

    因为等级低，很快岳落就复活了。买了双鞋和400的加速装，便再一次奔赴战场了。白胖子在后面紧盯着屏幕指挥着岳落切入战局，不过，无论是白胖子的指挥水准还是岳落的操作水准，显然都很坑。很快，寒冰便陷入了危局之中。

    “q他，q他！w!快放w技能啊···哎，算了，赶紧撤，撤！”白胖子看着岳落生涩笨拙的操作，简直急得要死，看一次很好的围攻，硬是被打成了三死两残的败局，他无语之极。尤其是现在，岳落作为最先脱离战局的，居然就要快被追上了。

    他看岳落的鼠标点到小地图上，英雄也从撤退变成了往对方走，顿时忍不住了，一探身便从岳落身后伸手夺过了鼠标，连连点击，另一只手则是放在键盘上连续敲打，直接反杀了追杀寒冰的那个敌方英雄。

    做完这些，白胖子才闻到一股淡淡的香味，有洗发水的，也又沐浴露的，还有种若有若无的幽香夹杂其中。而他的怀中，则是一个娇软的身躯，一低头，入眼便是雪白细腻的一玉颈，而他的鼻尖也触碰到了那带着香味的发丝。

    白胖子不由自主的咽了咽口水，心跳忽然加速起来。

    恰这时，岳落忽然扭头，发丝在白胖子脸上扫过，漂亮的脸蛋儿和他的鼻间碰了下，立即触电似的脱开，变得一片绯红。接着，是岳落犹如蚊呐的细语声。

    “英雄被塔打死了。”

    原来，刚才白胖子杀了人后注意力便全放到了岳落身上，悲催的寒冰被他控制着直接闯向对方的基地，虽然没有遭遇英雄，却最终倒在了中塔下。

    岳落这轻轻的一句话，一下子让白胖子回过神来，顿时，他手忙脚乱的放开了岳落，一下子靠在了墙上，看着岳落纤瘦的背影，心里七上八下的。

    靠，我刚才是怎么了？怎么会对他产生那种感觉？

    心里带着这个有些恐怖的问题，白胖子靠着墙直发愣。

    岳落这时心中也是一阵异样，说实话，这还是修炼《玄凤涅槃**》来，他第一次这样贴着一个男生的胸膛。那一刻，他只觉得背上每根汗毛都有了触觉，无比的敏感，一颗心也好像被悬上了高空一样。

    不错，是岳落主动勾引白胖子的，这一切都是他故意营造出来的。但他绝对没有想到，靠在男生的怀里居然会那么刺激，那么的让他有感觉，心动的感觉。难道他喜欢白胖子这种男生吗？明明是不喜欢的啊？为什么又会心动呢？难道他就那么容易对一个男生动情？

    或许，都是《玄凤涅槃**》的副作用吧。

    最终，岳落将自己的敏感都归于功法的副作用。他回过神来往后面一看，见到白胖子呆呆的样子，心中一动，柔声问道：“哎，你怎么了？现在都连死四次了，要怎么玩啊？”

    白胖子被岳落这么一问，又从失神中回醒。他想起刚才的情景，僵硬的笑了下，道：“看样子，我这样指挥，你更不会玩。还是你自己玩吧。”

    岳落觉得刚才那种感觉真的挺不错的，那一瞬间，仿佛他从白胖子身体中得到了什么一样。那种感觉有点儿像吸毒，一次就几乎让他上瘾了。所以他继续扮可爱道：“你不帮我，我怎么赢得了嘛？不赢上一局，我可不会还你电脑哦。”

    “你想玩就玩吧，正好我打电话给我老婆，聊会儿天。”白胖子继续干硬的笑道。

    为了证明自己刚才只是一时的错觉，为了保持他的忠贞，为了证明自己还是一个直男，白胖子觉得他必须找老婆聊天了，尽管他平时最烦的就是这个。

    见白胖子真的拿出手机给他老婆打电话，岳落也只能默默地自己玩了。不过，在操纵英雄的同时，他也有注意白胖子和他老婆聊什么——也不知道白胖子是不是故意的，他手机居然跟开了外音似的。

    “啊，贱人，你怎么想起这时候给我打电话，平时不都是九点多吗？”

    “因为我想你了嘛，亲。”

    听到两人彼此的称呼，岳落嘴角不由自主的露出一丝笑容——又是贱人，又是亲的，果然够肉麻啊。

    “贱人，你现在在哪里呢，寝室吗？”那边问。

    “是啊，正躺床上呢。”白胖子回答。

    “那我们视频好不好？”

    白胖子看了眼岳落，然后为难道：“这会儿怕是不行，一哥们儿正用我电脑呢。”

    这时候，岳落正好回到泉水处想出装备，听了白胖子的话，忽的心中一动，扭头问道：“哎，白胖，我现在出什么装好啊？”

    岳落的说话当然是很女生气的那种，所以岳落说完话后，只隔了一秒钟，白胖子手机里便传来一声河东狮吼：“死贱人，你不是说在寝室吗，怎么还有女生跟你说话？！”

    白胖子一听就急了，赶紧解释道：“哎呦，亲，说话的是我哥们儿，我们寝室老五，岳落。”

    “我明明听见是女生，还那么亲密的叫你白胖呢？”那边的女生凶狠之后，声音一变，却是带上哭腔了。

    岳落被白胖无辜而无奈的眼神看得受不了，也知道自己闯祸了，便帮忙出声解释道：“那个嫂子，我是岳落，是男生，不是女生。”

    手机那边一静，几乎过了五秒钟，才有些迟疑的道：“那你的声音怎么跟女生一样？”

    岳落道：“嫂子，我声音就是这样，我也没办法。”

    那边又静了一小会儿，然后便听女的有些蛮横的道：“贱人，我要你马上就和我视频，不然就说明你在骗我。”

    白胖子听了，继续用那种受伤的，无辜的眼神看着岳落。岳落看电脑，发现自己这边四个都投了，上面还是对自己一片骂声，便爽快的也投了。然后起身走开，将电脑还给了白胖子。

    【不要说岳落很邪恶，呵呵。勾搭收藏，索要推荐！】

第五章 你就脱吧

    做完这些后，岳落自然是回到自己的写作小空间，随便浏览着点点网发呆了。当然，他还有相当一部分注意力，在留意那边白胖子和他老婆说什么的。

    大概是视频打开了吧，只听白胖子可怜的道：“亲，我没骗你吧，看，这不就是在寝室吗？”

    “刚才说话的真是我们寝室的，就是我跟你提过的那个岳落，我们寝室的老五。”

    “啊，还不相信？到底要我怎样你才肯信啊？”似乎是没能取得老婆的信任，白胖子很无奈了。

    就在岳落竖着耳朵，准备偷听下一句的时候，忽然听白胖子喊道：“岳落，你过来给证明下吧。”

    岳落侧身探过头来，疑惑的看着白胖子，道：“让我过来？”

    “是呀。快来吧。”

    “哦。”岳落老实的应了声，心思却转动起来。

    等坐在白胖子床边，将头往电脑前探过去的时候，岳落故意和白胖子挨着，就好像是靠在他肩膀上一样。不仅如此，在他的面孔在视频中露面的那一刻，他还很性感的用纤白的手指撩了下前面遮住眼睛的刘海。

    果然，视频中那个看起来面容只能算中上的女生直接愣住了。下一秒，岳落感觉自己被她狠狠地瞪了一眼，接着视频就被中断了。

    这是什么情况？

    岳落和白胖子相互对视了一眼，彼此眼中都露出了愕然，不解神色。

    当然，岳落是装的。

    不过岳落也没料到那女生反应这么强烈，直接中断视频。他只是想开个玩笑，吓吓对方而已，可没想着真当白胖子的小三儿。所以，岳落也真的为白胖子着急起来。

    还好，这女生不是那种一生气就什么话都不说，直接隔绝往来的人，很快她就弹来一个聊天框。

    “死贱人，大坏蛋，你为什么要骗我，为什么要这样对我！我恨你！”

    虽然是连串的负面话语，但白胖子和岳落都松了口气。白胖子赶紧敲字解释：“亲，我哪里骗你了？不是你说要和岳落视频吗？”

    十来秒后，那边回道：“你当我傻啊，刚才那个明明就是个美女！”

    白胖子因为和岳落一个寝室生活两三年，前些日子又是看着岳落一点点的变成如今的美女模样，所以并没有多大的感触。若不是岳落主动勾引他，岳落在他心中会一直是个文静秀气的哥们儿。就算今天他对岳落产生那种感觉，他也只以为是自己错觉，并没有想到岳落身上。

    先入为主，他早就认定岳落是男生了。

    这时乍听老婆说岳落是美女，他不由愣了下，然后换种目光重新打量了下坐在身旁的岳落，忽然产生了一种赏心悦目，甚至再一次心动的感觉。

    靠，疏忽了，岳落这样子看起来真的好像美女···

    若有所思后，白胖子自责了句，再次敲字跟老婆解释：“什么美女啊，他是男的，就长得跟一女的似的。”

    “你还在骗我！哪有男生长那么漂亮的！”那女生显然还不信。

    白胖子无语了，看着岳落道：“她都不愿相信，这怎么办？”

    岳落微微低下头小声道：“我怎么知道啊。”

    接下来两人都沉默了，岳落心里有点儿后悔自己的莽撞，还在想着白胖子会不会怪他，所以有些忐忑。白胖子心里除了惦记怎么请求老婆原谅，更多的则是想着刚才和岳落的事儿，越想越觉得不对味儿。

    就在两人都抬起头，想要说什么时，qq却响了。女生发来信息道：“贱人，再给你一次机会，让你那同学跟我证明他是个男生！”

    “证明我是男生？”岳落目光古怪的看着白胖子，问：“怎么证明啊？”

    白胖子道：“给她看你的喉结。”

    说完，白胖子盯着岳落白皙纤直的脖子好一会儿，无奈的道：“靠，你怎没有喉结的？”

    岳落听了一颗心立即悬了起来，自己摸了下喉头，便眉头一挑道：“谁说没有，你摸摸看！”

    说完便仰起头来，露出雪白的玉颈。

    白胖子犹豫了下，便鼓气勇气慢慢的伸手去摸岳落的脖子。

    如果白胖子动作麻利点儿，还没什么，可是白胖子这种犹犹豫豫的样子，让仰着脖子的岳落又产生了一种异样的感觉。他总感觉，自己好像那种等待君王赐宠的妃子一样，任君品尝。于是乎，在白胖子的手靠近岳落脖子的同时，他雪白的玉颈和脸蛋儿变得一片绯红，娇艳欲滴。

    岳落听到旁边白胖子的呼吸好像是变粗了，心里更加的忐忑起来，暗道：天呐，不会第一次就玩火**了吧？死胖子，你淡定点好不好？

    终于，白胖子的手触碰到了岳落的脖子，只觉得入手处一片温热，细腻柔嫩，再加上那美丽的观感，一时间他居然顺着脖子往下摸去。

    岳落这时候已经完全hold不住了，他感觉白胖子手上好像有一股魔力一般，将他控制住了，让他不能动弹。又或者说，是他的身体和心底有一种渴望，被抚摸的渴望。

    不过，人总是在纠结的，这时候，岳落心里不停地念叨：天呐，难道我今天会被这个死胖子给爆菊花？老大，老二，石亮，你们怎么还不回啊？

    或许是上天听到了岳落的呼喊，正当白胖子的手摸到岳落的锁骨上时，房门被推开了。

    白胖子如同触电般的收回了手，接着脸上就胀红一片，岳落的脸蛋儿自然是绯红未褪。进来的石亮瞧见这一幕，觉得很诡异，来回扫视了下两张红脸，忽的笑道：“你们这是什么情况？搞基吗？”

    只是开玩笑的石亮，绝对没想到自己一语中的。不过白胖子却心中有鬼，闻声连忙道：“靠，老四，乱说什么呢？”

    “那你们两个鬼鬼祟祟的坐在一起干什么？看a片儿？”说完，石亮还探头往电脑上看了眼。

    白胖子无奈，只能将之前女朋友的误会，选择性的跟石亮说了。石亮听完，瞪大了眼睛，看着岳落道：“真的假的？岳落，你真被当成小三儿了？”

    “你才小三儿呢！”岳落不岔的看了石亮一眼，“还是想想怎么帮忙解除误会吧。”

    石亮听了一摆手，笑道：“哎，这有什么难的，你把衣服脱了，让她看看你的胸肌不就可以了嘛。”

    “啊？！”

    这讶然的一声却是岳落和白胖子同时发出来的。岳落惊讶完，刚刚正常些的脸色又红起来了。而白胖子沉默了下，则是道：“你先让她知道你是平胸，她要是再不相信，你就···你就脱吧。”

    天气热的时候，岳落也不是没在寝室赤过上身。只是现在，一想到要在两个男生面前脱衣服，岳落总觉得不自然。但想想这事儿是自己引起的，只能点头答应了。

    【脱衣打滚卖节操，求收藏，求推荐！】

第六章 河边叫春

    视频被重新开通，岳落坐在了正对着摄像头的位置，满脸无奈的道：“嫂子，我真是男的。不信你看，”说着两只小手放在**的位置上，往下一抚，接着道：“这里很平的。”

    电脑那边的女生被岳落弄得愣了下，然后真的很认真很可爱的靠近电脑看了下。见此岳落和白胖子都松了口气，谁知到女生好像是想到什么似的，道：“这个不算，谁知道你是不是天生的飞机场。”

    还真不行。

    岳落和白胖子无语了。

    因为开了外音，所以石亮也听得到女生的话，当即将头往电脑前一伸，刚喊一句“嫂子”，那边女生立即尖叫道：“啊，什么东西？！”

    石亮一下子愣住，后面的话全堵回去了。岳落看了眼石亮那浓眉大眼蒜头鼻厚嘴唇的黑方脸，顿时掩嘴呵呵的笑了。不过他很注意，几乎是刚掩住嘴就放了下来，继续大方的笑。白胖子则是躺在床上拍着肚子笑，笑得起不来。

    “岳落，赶紧脱给她看吧！”石亮站在一旁一脸难看的道。

    岳落脸上笑容换成了为难的表情，却没说什么，而是扭扭捏捏的把自己衣服往上掀起来。

    因为这时候寝室还是比较暖和的，所以岳落只穿了件秋衣和羊毛衫。当卷起来时，最先露出来的自然是岳落那白嫩纤细的小蛮腰和可爱的肚脐，这情景，让石亮和白胖子只看了一眼就挪不开了。

    岳落的皮肤比脸上还要白两分，在灯光下细腻的如同凝脂。终于，衣服在两男一女的期待中被掀到了胸部的位置，还好，那里除了两点殷红之外，并没有什么值得怀疑的凸起。

    不过，就这样子真的很像没发育的女生啊。

    “现在你总算相信我是男生了吧。”岳落红着脸对电脑说了句，便快速的放下了衣服，起身挤开石亮回自己的小空间里去了。

    哼，该做的都做了，白胖子老婆要是再不相信，就不关我的事了。

    迫不得已掀了衣服，岳落心中有些生气了。虽然这些归根结底都是他自己造成的。

    白胖子老婆这回确实相信了，不是因为看了岳落平坦胸部，而是因为岳落给她看了胸部。在她想来，总不可能有女生无耻到当着两个男生和一个女生的面，把自己的胸部给人看的。

    勾搭白胖子的事情暂时过去，岳落其实还算满意。至少，他知道了当自己故意勾引时，白胖子真的会对他有感觉。

    嗯，这种能让男生动心的感觉真不错。不过，白胖子人不错，自己还是不要让他为难了。再说，他也不是我的菜呀。那么，下一个试试谁呢？

    增添了好些信心的岳落，放下了白胖子这颗被拱过白菜，打起其他人的主意来。岳落是这样想的——白胖子对他产生感觉，不代表所有男生都会对他产生感觉。说不定，白胖子天生有点儿搞基倾向呢。

    观察了一个星期，岳落终于确定了第二勾搭及调戏的目标——老大，阚江山！

    话说，现在寝室里对岳落最有吸引力的男生真的要数老大了。不仅因为他是阳光运动型男，也因为寝室里岳落跟他最不熟悉。不熟悉就会产生神秘感，神秘感会增添吸引力。岳落真心有点儿被他吸引了，嗯，准确来说是被那身腱子肉给吸引了。

    投其所好，调戏白胖子时岳落选择从英雄联盟入手，那调戏阚江山，自然是从篮球入手了。

    星期五下午，岳落刚码完一章小说，就看见阚江山满身大汗的抱着篮球回来了。他连忙喊道：“哎，老大！”

    “什么事？”阚江山站在岳落床边问道。

    “那个，你是不是每周六周日早上都去打篮球啊？”

    “基本上算是吧，怎么了？”阚江山点头追问道。

    “以后可不可以带上我呀？”岳落用恳求的眼神看着阚江山，“我想打篮球锻炼锻炼身体。”

    阚江山听了一笑，打量了眼岳落单薄的身体，道：“行啊，你整天呆在寝室里码字，确实该锻炼锻炼了。”

    “谢谢老大！”岳落巧笑嫣然。

    阚江山却道：“别介，搞得我跟三联会老大一样。记得晚上休息好啊，不然明天我可喊不起来你。”

    “嗯。”

    第二天早上，岳落按和阚江山一样的六点半闹钟起床。这时春天刚到，仍有几分寒意，岳落便穿了件黑色鸡心领的长袖，和一件时下男生中流行的灰色纯棉运动裤。再加一个白色运动外套，白色运动鞋，就很像一个阳光可爱的运动女生了。

    跟阚江山一起出了寝室，岳落见阚江山有直接下楼的意思，不解的问道：“老大，你不叫上齐海吗？”

    齐海就是那个跟阚江山很铁的东北哥们儿，也是岳落班的，不过住在对面儿寝室。

    “那家伙现在哪里起得来，不用叫了。”阚江山随意损了齐海一句，用篮球在手指上转了个圈儿，便当先下楼了。岳落连忙跟上，脸上带着淡淡的笑容。

    齐海不来更好，免得他到时候不好发挥。而且，万一齐海和老大之间真的有什么基情，他肯定又会被当成小三儿。基佬间的小三儿。

    出了寝楼，阚江山没有选择最近的路去篮球场，而是带着岳落沿着楼下的小河跑步。一边跑，他还一边对岳落道：“早上河边的空气好，我们从这里跑步过去，权当热身了。”

    不用想以前那样闷在寝室码字和睡大觉，反而起了个大早到河边跑步，岳落感觉心情格外的好，舒爽之极，尤其是旁边还有个很阳光的男生陪着。所以，岳落一直都保持着淡淡的笑容。

    看白鹭飞过河面，野鸭也从水草里游出，岳落不禁停下来，对着河面伸开双臂，仰起头吐气开声：“啊——”

    阚江山抱着篮球在一旁，看着阳光洒在岳落白皙细腻的漂亮脸蛋儿上，听着他清脆的没有一点儿男生味儿的呐喊，目光有些直了。清风吹过河面，吹到阚江山的脸上，也让他闻到了一股淡淡的香味，沁人心脾。

    这一瞬间，阚江山的心动了，有一种想从后面将岳落拥入怀中的冲动。

    恰这时，岳落喊完转过身来对阚江山嫣然一笑道：“老大，真的很爽耶，你也喊一嗓子试试吧？”

    阚江山回过神来，脸红了下，好在他皮肤黑，不容易被看出来。将刚才那种奇怪的想法驱除，阚江山面对小河迎着晨光举起了篮球，大喊：“啊——”

    阚江山刚喊出口，上面的寝楼的就传来了一声臭骂：“大清早的嚎个毛，叫春啊！”

    “呵呵···”

    听到这声叫骂，岳落看着阚江山想被掐住了嗓子一样，不禁银铃般的笑起来，笑得前俯后仰。

    阚江山不甘的看了身后寝楼一眼，再次对着河面大喊起来，直接忽视身后接二连三的臭骂，直到一口气吼完为止。这时，身后寝楼已经有十几个人在朝这儿大骂，岳落见状，忙道：“老大，引起公愤了，我们赶紧逃吧。”

    说完，勾住阚江山结实的手臂，笑着带阚江山往前跑去。

    【继续勾搭收藏，勾搭推荐！为岳落加油！为呜啼加油！】

第七章 误作女友

    阚江山被岳落勾着手臂，总有种异样的感觉，不由自主的总想将岳落当做女生一样呵护。这种感觉让他心虚了，连忙将篮球换了个手，将手臂从岳落的臂弯里抽了出来。

    阚江山这么做完全在岳落意料之中，所以她只是回头对阚江山笑笑，便继续小跑着前进。

    学校的室内篮球场在体育馆内，平时是不开放的，所以学生们一般都在室外篮球场玩。岳落和阚江山来得够早，所以篮球场只有两三个人个占据了一个篮板，默默地练习着投篮。因为有得选择，所以阚江山带岳落选了处靠近凉亭的球场，累了还可以到里面坐着歇息会儿。

    阚江山到了球场明显兴奋起来了，上去就是一个跳跃灌篮。岳落在旁边叫好的同时，也接住了球，拍了几下便很随意的投向篮板，结果自然是撞板而归了。

    “哎呀，不行，大一学的那点儿投篮技巧都忘完了。”岳落看着篮球落地，有些无奈的道。

    岳落篮球打得本就一般，一两年没摸球，确实全忘了。

    阚江山笑道：“不行就不行吧，反正你是过来锻炼身体的，又不用打比赛。”

    “可我怕别人看我球技这么差，会笑话。要不老大你指导我一下吧？”岳落的狐狸尾巴露出来了。

    “好。”阚江山丝毫没有意识到将要发生什么，爽快的答应下来。

    岳落让阚江山先教他立定投篮，等阚江山将动作要领说完了，他道了声明白，双手举起篮球就开始投。有意无意的，动作中错漏百出，当然，这一球自然又没进。

    “老大，怎么还不行，是不是我动作不标准呀？”岳落有些丧气的问。

    听岳落这话，阚江山几乎要笑了。在他眼中岳落的动作何止是不标准，简直就是错漏百出。咳嗽一声，他才掩饰住自己的笑意，捡回篮球，来到岳落身旁将篮球放到岳落手中，道：“你再做一个投篮动作，但不要真投出去，我帮你校正一下。”

    岳落举着篮球，又随意的做了一个不标准的投篮动作，道：“是不是这样啊，老大？”

    “不对，都不对。腿跨立的要与肩宽，还有你的投球姿势，应该这样···”

    阚江山一边说，一边在旁边给岳落做示范，但见岳落仍旧不得要领，便忍不住伸手去纠正。这样一来，两人就显得很亲近了，触碰也是少不了的。

    不知不觉间，两人的姿势就暧昧起来——岳落举着篮球，阚江山为了纠正岳落的姿势，便贴着岳落的后背，手覆盖在岳落的手背上，引导其投球。远远地看过去，就好像是阚江山抱着岳落一样。

    本来岳落的注意力就没几分放在投球上，现在感觉到背后结实的胸怀，就更没心思了。心跳一下下的加快，身后传来的炽热气息，让他敏感的身子不由自主的软了下来，有一种完全靠进那胸怀里的冲动。

    阚江山本来是一心一意教岳落投篮的，但岳落身子一软，顿时让他觉察出了两人姿势的不妥当。他想抽身撤出，但覆盖着岳落柔腻手背的双手，却像着了魔般不舍脱开。这时，岳落身上的那股香味似乎变得格外明显，让他不禁微微扭头。这一扭头，就看到了岳落雪白的玉颈和精致的锁骨。

    于是，阚江山的心乱了。

    恰这时，不远处传来一声有意的咳嗽，让几乎沾到一起的两人立即分离开来。

    “咳，老侃，早啊！”

    岳落转过身来，发现是一个高高瘦瘦的男生，正好奇地看着自己。阚江山见了这男生，则道：“是高洋啊，今天怎么才来？”

    高洋笑道：“什么才来?我跟杨子早就来了，只是看你陪女朋友练球，不好意思打扰而已？”说着，拿眼瞄向岳落，“怎么？带来球场却舍不得介绍给兄弟们认识啊？”

    高洋这话让岳落和阚江山的脸都红了——感情这人将岳落当场了阚江山的女朋友啊。不过阚江山的黑脸红了别人也看不出来，倒是岳落，在高洋眼中有一种不胜娇羞的诱人味道。

    靠，这老侃从哪儿不声不响的弄了这么个极品妹子啊？虽然是个飞机场，不过其他地方真的没的说。

    高洋偷偷看了岳落几眼，在心中嘀咕起来。

    阚江山正要解释，却又有一个精壮的男生穿着背心走了过来，笑道：“老侃，大清早的来球场泡妞，可不地道啊。”

    阚江山发现岳落已经不敢抬头了，急道：“杨子，你怎么也跟着乱说？他不是女生，是我同寝的哥们儿，岳落。”

    岳落虽然低着头，但这时也能感觉到高洋和杨子的古怪目光。饶是他先前心里有所准备，这时也有些扛不住了。在两个男生还没说什么前，他快速的对阚江山道：“老大，我先回寝室了。”

    不知道是不是还没彻底摆脱那种世俗心态，这句话岳落不仅说得快，而且故意加粗了声调，让别人听起来觉得他是个男生。

    后来的事情如何，岳落就不知道了，他也没敢去问阚江山。而阚江山到了晚上快睡觉前，才来到岳落床边犹犹豫豫的问道：“那个岳落···明早你还去打球吗？”

    岳落正码着字，突然听见声音，抬头见阚江山就站在旁边，立即手忙脚乱的点开了空白的度娘页面做遮挡，这才心虚的道：“什么？”

    阚江山没想到自己让岳落这么慌乱，还以为是白天打球的事儿对岳落产生了影响。想了想便道：“早上我那两个哥们儿都是开玩笑的，你别往心里去啊？”

    岳落听阚江山这么说，不禁眯眼一笑道：“没有啊，回来想想觉得他们说话挺有意思的。”

    “是么。”阚江山见岳落不介意早上的事，脸上立即轻松起来，接着问：“那你明早还去不去打球？”

    “去，当然去了。我还想着每星期都坚持呢。”

    说话间，岳落笑眯着的眼一下睁大了，长长的睫毛在电脑的荧光下带上了朦胧的七彩，让阚江山有点儿眩晕。

    强行挪开自己的目光，阚江山呵呵一笑道：“那好，明天早上我叫你。”

    “嗯。”岳落脸上露出甜甜的笑容。

    从书桌夹缝里看着阚江山回到自己床上躺下睡去，岳落不禁又笑眯了眼。他拿出一面小镜子照了照，发现自己的眼睛笑起来真的很美，像一弯月牙儿。

    以前怎么没发现自己的眼睛笑起来这么好看呢？

    老大好像不介意我接近他哎，难道他可以接受男生？

    对着镜子，岳落的脑海中忽然出现了两个不同的问题。

    “什么情况，岳落？你不会又和老大产生了基情吧？”正在岳落胡思乱想间，和石亮一尺之隔的书桌间隙又伸出了那个让女生看了吓一跳的大头来。

    这情况岳落已经免疫了，白了石亮一眼，忽然换做笑脸，道：“是啊，你有兴趣加入来个3p吗？”

    石亮被岳落这句话弄得黑脸都是一白，大头快速的摇晃着缩了回去。

    岳落轻哼了声，打开写作文档，继续敲起字来···

    【新书期间，求收藏，求推荐哈！】

第八章 自习室求勾搭 1

    星期天的早上，岳落自然又是起了个大早，和阚江山一起跑步去球场，然后打球。不过岳落却没有像昨天那样故意勾搭阚江山了，而是刻意的保持了一段距离。

    他对阚江山的试探昨天基本上已经得出结果了，虽然没有勾搭白胖子时那么明显，但是岳落可以感觉到，阚江山是对他有感觉的。不过阚江山事后不仅没有警觉的回避岳落，反而更加热忱，这倒让岳落警惕起来——他可不想跟阚江山玩儿真的，虽然阚江山从某些方面来讲比较符合他的要求。

    或许，调一调老大的胃口，观察一段时间会是最好的选择。

    岳落这样想。

    不仅是和男生的接触上，岳落现在在平时穿衣服的选择上，也很大胆了。春光融融，周一岳落穿了件鲜红色条纹带帽的长袖，外加一件修身的格子褂。下身很简约，一件窄腿牛仔裤和一双帆布鞋。走在路上，红色的帽子好像围脖一样，映得他的脸蛋儿红红的。

    头发虽然很长，前面都遮住眼睛，两侧也遮住了耳朵，但毕竟仍旧是男式碎发。岳落还是不很满意，他总想疯狂一把，剪成可爱的女式短碎，但理智告诉他，现在还不是时候。

    岳落来到班里选了个偏后的位置坐下没多久，他周围便坐满了人，不过没一个是挨着他做的。这学期开始后，每次都是这样，岳落不知道这些男生是故意的，还是潜意识的——想接近他，却又不敢真正的靠近他。

    或许是潜意识的吧，至少那些真正相熟男生，没有避开他。像陆辉，经常性的坐在岳落正后方，白胖子每次来得迟，都是坐在岳落旁边。至于老大，当然还是和东北哥们坐一起的时间多，但没事儿也总喜欢跑岳落附近跟人聊天儿。比如说，经常坐岳落前边的石亮。

    当然，这些人选座位并不总按照这个来。又或许，这些都是别人随意坐的，根本没有什么特别的目的或者理由，一切都是岳落神经过敏胡猜乱想的。

    另外，岳落已经很少和女生说话了。可以这样说，如果不是必要，他不会跟任何女生说话。这种事儿放在情窦初开的中学小男生身上很正常，但放在正青春的大学生身上，就很异常了。

    岳落平时坐在后面，除了审视周围的男生之外，也有好些时间在看那些女生。哪个化了妆，哪个换了发型，哪个今天的衣服以前没穿过，他都有注意到。班里的女生，虽然长相都一般，但性格都还挺好，可惜现在大多花儿有主。

    岳落认识的女生，平时能接触到的，就班里这一二十个。但三年下来，到现在都没有一个能真正入得了岳落眼中的。看着看着，他那个男儿心更加的失落了。

    真的很没意思啊。

    岳落瞅了那个貌似宅女剩女复合体的软件工程老师一眼，意淫了下她会不会看过自己小说，便无聊的趴在桌子上睡觉了。

    无聊的时间，在睡梦中也可以过得很快，一个星期就这么过去了。周日的早晨，岳落和阚江山一起打了半个小时的球，见篮球场上人多了，便将手中篮球抛给了阚江山。

    “这么快就要走啊？”阚江山接住篮球问。

    岳落微笑道：“是啊，累了。”

    说完，他朝对面打篮球的高洋和杨子挥了挥手，便转入凉亭朝宿舍区走去了。阚江山站在那里，看着岳落的背影，连高洋和杨子来到身边都没有发现。

    高洋和杨子一左一右的将头靠在阚江山肩膀上，也目光“幽幽”的看向岳落离去的方向。高洋道：“有美女吗？”

    “没有啊。”杨子笑着回答，“美男倒是有一个。”

    阚江山回过神来，黑脸又微不可觉的红了下，便搂住了两人，哼哼道：“不是一个，是三个。”说完，在两人的头上拍了下，便自顾的去打篮球了。

    岳落回去时经过图书馆，看到女生们一个个打扮靓丽无比走进去，仿佛间觉得她们不是去学习，而是相亲。不过，学校的图书馆自习室确实是让许多陌生男女相识相知相爱的地方，说是相亲场所也不为过。岳落大一大二的时候，就有很长一段时间泡在里面。他的目的很单纯，就是为了认识美女。

    实践证明，图书馆自习室牵手成功率比什么非诚勿扰要高，至少岳落在里面就认识了一个外院的美女，连qq号都交换了。后来两人网络上聊了段时间，证明了另外一件事——岳落真不是追女生的那块料。

    想想大一大二时的轻狂模样，岳落不禁嘴角产生了一丝笑容。再看了眼图书馆，他忽然产生了另一个念头——自己再来泡一泡自习室吧，看自己会不会被勾搭。

    他有在自习室勾搭过陌生女生，但现在真心想知道被陌生男生勾搭是什么感觉。

    想做就做，岳落先在食堂吃了个早饭，便回寝室准备了。身上的男生运动服和裤子肯定是要换下来的。最后，岳落换成了宽松的白色带帽长袖，下身依旧是窄腿牛仔和帆布鞋。没办法，这是他能现有的让他看起来最像女生的衣服了。

    最后，岳落拿着手机，两本从图书馆借来的课外书，笔记本和一支笔便下楼了。走到茶水房时，岳落又拐到旁边的超市买了个淡紫色很可爱的杯子，在茶水房接了杯水，这才悠然的往图书馆自习室而去。

    有了这个女性化的被子，应该让自己看起来更像女生了吧？

    嘴角带着一丝笑容，岳落直接去了图书馆的三楼找了个靠窗户的位置坐下，扫了眼周围，发现这时候并没又多少人，便真的看起书来。

    偷得浮生半日闲，这样优哉游哉的看书生活也不错啊。可惜，自己没有多少时间了···

    悲欢辗转，在岳落心中只是一瞬而已，他不愿意过多的为那些不可抗的烦心事浪费时间，很快就沉浸在书本中——他看的是《安妮宝贝》，一本女生常喜欢看的书。

    岳落是早上八点多来的，他坐下来的时候，四人桌只有斜对面有一个女生，不过长相一般。到了九点多的时候，岳落没等来男生，却有一个女生坐在了他旁边，还是个美女。看了眼仅剩下的一个位子，岳落头大了。

    他以当年自己的心态来估计，只要周围还有空位，一般男生都不会坐这个位置。不仅如此，这个位置还会很快招来另一个女生。

    果不其然，很快高跟鞋的声音从楼梯上向这里敲近，一个穿着红色紧身裙，肉色丝袜，白色长袖加牛仔外套的女生站在附近往四周一扫，目光落到这里时立即出现一丝惊喜，哒哒的走过来一屁股坐下。

    看了眼这个女生，岳落捂住了头，几乎想呻吟了。

    “哎，岳落，你这么早就来自习室了啊？”女生相貌普通，打扮的却挺好，微笑着和岳落说话。

    “额，”岳落放下了抚头的手，也扯出一脸微笑，“是啊，是啊，你来的也挺早的。”

    说完，岳落就收拾东西准备走人。

    为什么？

    很显然，这女生认识他，而且就是软工一班的，学委魏芳芳。有她在这里，不要说不会有人来勾搭岳落，就算真有人来，岳落也只会徒添尴尬。所以还是三十六计，走为上吧。

    【苏越图书馆学勾搭，岳落自习室求勾搭，都需要收藏和推荐呀。求勾搭！】

第九章 自习室求勾搭 2

    “哎，岳落你这是要走吗？”魏芳芳见岳落收拾东西，颦着眉奇怪的问起来。

    岳落的东西很简单，三两下就合在一起了。岳落将其抱在怀里，听到魏芳芳的话，扯动嘴角又是一笑，道：“芳芳同学，你看这一桌都是美女，我有些不习惯，还是先撤了。”

    岳落说完，也不管魏芳芳什么反应，绕过栏杆就下楼了。魏芳芳将目光从楼梯处收回来，发现同桌的两个女生都目光古怪的看着自己。魏芳芳被看得受不了，又是个北方姑娘，活泼胆大，便一笑问道：“你们俩怎么眼神这么怪啊？”

    女生的好奇心和八卦心理很强的，虽然是陌生人，但那个美女还是忍不住开口问：“刚才那是你同学吗？她为什么不习惯和女生同桌啊？”

    魏芳芳听了，也奇怪了，但还是道：“因为他是男生呀。”

    “啊！”顿时两个女生都讶然一声掩住了小嘴，眼中满是错愕。

    却说岳落，下了楼并没有离开图书馆，而是穿过一楼重重书架，绕道另一边的楼梯上了二楼。上来往四周扫了一眼，这回他干脆找了个已经坐了两个男生的六人桌坐下。

    这栋图书馆一楼都是英文藏书，地下室都是其他外文藏书，二楼和三楼则是被建成了自习室。两边靠楼梯的地方因为狭窄，安置的都是四人桌；中间则是两列两两相连的六人桌，靠墙还有柔软的沙发，这样便能够容下许多人了。不过楼层足够宽广，并不显得拥挤。

    岳落坐的是靠中间走廊的桌角位置，而那两个男生坐的是岳落斜对面的两个位置。岳落坐下来时，朝两人瞄了眼，发现两人都正在赶作业。看样子，应该是大一没什么抄作业经验的新生。像岳落他们，现在作业基本上都是在课堂上解决的，谁还拿自习室来呀。

    当然，岳落坐下来后，两人作业赶得就不那么专注了，时不时遮遮掩掩的往岳落这边偷看一眼，就跟岳落大一时在图书馆和美女同桌一个样儿。话说，岳落他们学校的美女虽然不少，但大多是美院、音乐学院、戏剧学院的，爱化妆打扮，都有些高不可攀的样子。且不说这些美女都可能名花有主，光说那范儿，就让许多普通男生望而却步了。

    ds逆袭女神，到底只是影视小说而已，现实生活中ds们最喜欢的还是那种没什么打扮的女生，如果没打扮就已经是美女，那就更招人了。岳落估摸着，自己现在就应该属于这种。只是显得有点儿男生气的打扮，可能会让某些人产生迟疑。

    但是，岳落在白胖子和阚江山身上已经得到了足够的信心。所以微笑的坐在那里，没有理睬两个学弟，等待着更加让他感兴趣的人。

    坐了没多大一会儿，一个普通高个儿女生在岳落同一面的另一角坐下来，这让岳落又担心了。因为这样一来，适合男生坐的位置貌似只有他对面了。不过岳落也并不是十分在乎，如果等会坐在他对面的人不行，他就回寝室码字去，改天再来。

    十点一刻的时候，自习室已经坐了很多人了，而岳落对面也坐下了一个帅哥。可惜岳落现在是求勾搭，而不是勾搭别人，所以这个帅哥还必须是那种主动勾搭女生的，如果是冷酷高傲，或者太过shy，都是白搭。

    当帅哥坐下，对岳落露出一个还算阳光的微笑后，岳落便知道，这应该就是他要等的人。于是，他更加安静的看手中那本《安妮宝贝》了。

    如果这个男生真勾搭他的话，会用什么理由呢？

    在帅哥抬头看岳落第二眼的时候，岳落心中期待起来。

    “嗨，同学，可以把你那本书借我看看吗？”大概十点半的时候，帅哥在偷看岳落超过十次以后，终于出手了。

    帅哥身子微微前倾，说话虽然小声却也好听。岳落看他手指的一本书，不禁微微一笑。帅哥要借的是他带来的另一本书，陈墨的《孤独金庸》。男生喜欢看这种书，很正常，一笑之后岳落便将书推给了帅哥。

    帅哥接过书，一边翻看，一边小声道：“真没想到，你们女生居然有喜欢看这种书的。”

    “不可以吗？”岳落开口接话了，嘴角带着笑意。

    “没有，”帅哥也笑了，“只是觉得挺有个性的。”

    岳落没说话了，继续看起手中的书来。既然是装女生，自然不能太主动了。

    帅哥并没有在意，过了一会儿又主动道：“你喜欢看武侠小说？”

    “嗯，喜欢武侠电视剧多一些。”岳落当然也不会太过冷傲，毕竟是求勾搭嘛。

    帅哥点头道：“电视剧确实比原著好看。对了，还不知道你叫什么名字呢。”

    来了！

    岳落心中一喜，俏脸上却是秀眉一挑，带着笑意看向帅哥，道：“我为什么要告诉你呀？”

    帅哥显然不是生手，看岳落这样子就知道有戏，心中也更加感兴趣。他一笑道：“我也挺喜欢武侠的，平时聊这个都是些男生，好不容易碰到一个喜欢武侠的女生，当然想认识下了。”

    脸皮果然有够厚的，哎，要是自己以前脸皮能这么厚，兴许早找到女朋友了吧。不过，找到又有什么用呢，反而害了人家。

    心中冒出这个念头，岳落忽然变得对求勾搭没什么兴趣了。轻叹了口气，没再说话，帅哥也被晾在了那里。

    帅哥根本弄不清岳落为什么突然间神色一片落寞，但心里却对岳落更加感兴趣了，觉得这不仅是个美女，还是个有深度，有故事的美女。于是过了一会儿，他鼓气勇气接着道：“我是商院大二的傅军，认识下巴。”

    旁边的两个大一新生一直有注意傅军和岳落的小声谈话，见此时傅军还敢厚着脸皮求认识，纷纷在心里大呼无耻，但却不得不佩服傅军的脸皮厚度。不过，刚才美女就没告诉你姓名，现在能和你认识吗？

    两人对傅军这一举动能否取得成功产生了怀疑。

    岳落回过神来，见傅军如此锲而不舍，也很是佩服。他今天来图书馆就是求勾搭的，当然不会真的拒绝，所以恢复笑容，道：“大三，岳落。”

    岳落不想透露太多的信息，因为他知道，自己是不可能真的和傅军交往的，甚至成为普通朋友的可能性都很小。

    傅军显然和女生交流的经验很丰富，并没有深问，而是道：“原来是学姐啊，还没看出来，失敬失敬。”

    岳落这时却笑着道：“哎，你告诉我的不是假名吧？平时有女生直呼你姓名吗？”

    傅军，谐音夫君。刚才傅军一说姓名，岳落就想到了这个，看他一副花丛老手的样子，真心怀疑他是在忽悠自己。

    傅军听岳落这么问，无奈的笑了，正准备解释，却来了个男生一屁股坐在了岳落身旁的椅子上。如此不算，这人坐下随手将书放桌上后，一只手肆无忌惮的搭上了岳落的肩膀，满脸笑容的道：“岳落，好神奇啊，居然能在自习室碰到你。”

    【来人是谁？岳落男生身份会被当场揭穿吗？求收藏，求推荐！】

第十章 自习室求勾搭 3

    靠，什么情况？

    傅军看那男生将手搭在岳落肩膀上，几乎是搂着岳落的亲密样子直接傻眼儿了。

    尼玛，这这人难道是岳落的男朋友？那我刚才不是白忙活了？我可没有撬人墙角的习惯啊！

    在傅军满眼惊疑，大呼不解的同时，岳落也吓着了。他没想到这么倒霉，居然又碰到了同班同学。

    不动声色的推开了这男生的手，岳落看了眼身旁的男生，皱起秀眉道：“武平，你怎么没和你老婆在一起，我看见她在三楼啊？”

    没错，让岳落郁闷的这个叫武平的男生，就是学委魏芳芳的男朋友。这两人同班，大二一开学就成情侣了，目前算是班里硕果仅存的一对。但岳落心中却直想骂娘，很不理解为什么这小两口一前一后坏自己的“好事”。

    武平也不在意岳落推开自己的胳膊，坐正了一边摆开书本一边叹气道：“她在三楼又怎么样，跟我又没什么关系。”

    岳落看武平这样子，立即八卦起来，靠近他轻声问道：“怎么，你们分了呀？”

    “嘶，”武平偏过头来，奇怪的看着岳落，道：“你很想我们分手？”

    岳落讪讪的笑了下，道：“没有啊。”

    其实他对那些成双成对的情侣是有些羡慕嫉妒恨的。

    “放心，我们只是闹矛盾而已。”武平刚才只是开玩笑，现在则是不介意的解释起来。

    “男女朋友只见闹矛盾很常见嘛，你是男生，可以去哄哄她呀，这样不就很快能够和好如初了嘛。”岳落貌似好心的劝解起来，不过他的目的也很快露出来，“魏芳芳就在三楼左边靠窗户的地方，你快去吧。”

    傅军还在对面坐着呢，岳落当然要想办法将武平尽快赶走。不然他这还没被人勾搭上，身份就先暴露了。

    武平却不在乎的道：“哄她干嘛，晾她几天就好了。正好我趁这几天轻松自由一下，玩玩游戏啊，睡睡懒觉什么的。”

    看武平说话间已经伏案开始做起题来，岳落便知道想弄走他不可能了。他瞄了眼对面的傅军，正好与傅军的目光相碰，不禁尴尬的笑了笑，低下头不说话了。

    难道又要换位置？可是这时候想找好位置很不容易啊。难道这次就要这么不了了之了？自己才刚刚被人勾搭，都没什么感觉呢。

    岳落心里考虑着是不是要趁早离开了。

    岳落正思考间，武平忽然又靠近碰了下他胳膊，道：“上厕所，去吗？”

    因为是自习室，不能大声喧哗，所以武平说话声并不大，可是再不大，对面的傅军也是听见了。岳落瞧见傅军那奇怪的眼神，顿时俏脸变得一片绯红。这时武平却继续催促道：“去不去啊？”

    “你自己去吧。”这句话几乎是从岳落牙缝里挤出来的。而在心里面，他则是骂死武平了。

    什么人啊，什么破习惯，上个厕所还要叫人一起。真是的。

    武平自然不知道岳落心里在骂他，见岳落不愿意一起，便遗憾的一个人起身了。

    等武平走远后，傅军看着岳落红红的俏脸儿，毫不掩饰的笑了起来。边笑边道：“学姐，你这个同学真的挺有意思的。”

    “什么有意思啊，他就是一神经病。”岳落皱眉，然后又瞪着傅军道：“还有你，不要再叫我学姐了。”

    “为什么啊，难道你不是大三的？”傅军奇怪了。

    岳落是怕傅军等会儿在武平面前这么叫，才会这么嘱咐。见傅军这么多问题，有些不耐烦的道：“没有为什么，你直接称呼我名字就行了。”

    岳落已经打定主意，等会武平一回来，他就离开，省得被识破身份尴尬出丑。

    傅军见岳落似乎真的生气了，也不再多说，不过却觉得自己直接称呼岳落的名字，还更加亲切一些。而且，岳落这个名字真的挺不错的。

    不一会儿，武平就回来了，坐下的同时，一双湿湿的手顺带的就在岳落的脸蛋儿上画了下。岳落立即皱眉小声的叫起来：“你干什么呀？”

    岳落都弄不明白了，为什么这武平一旦离开了他老婆，就变得跟陆辉一个德行。既然知道人家是男生，跟人这么黏糊干嘛呀？难道也有基佬倾向？

    武平动岳落的时候就有岳落发脾气的准备了，以前在班里他也这样逗过岳落，所以浑不在意。而岳落经武平这么一弄，更不想多呆了，立即收拾东西准备走人。

    “你要走啊？”武平没想到自己会把岳落气到走人，有些愕然和歉意。

    岳落没好气的瞪了武平一眼，道：“累了，回寝室休息。”

    说完，抱起收拾好的东西站起来就准备走。就这时，对面的傅军却道：“学姐，留个qq号呗？”

    听傅军又叫自己学姐，还是在自己快要走的时候，岳落直接都想晕掉了。心道，今天这叫什么事儿啊，我不就是想求个勾搭嘛，怎么就这么难呢？

    岳落当然不会给傅军qq号，瞪了他一眼，直接转身离去。

    傅军看着岳落离开的方向一脸遗憾，武平却看着傅军满脸的愕然，奇怪的盯了傅军好一会儿，他终于忍不住道：“你刚才叫他学姐？”

    “是啊，怎么啦？”傅军不解的回答道。

    确定自己刚才没听错，武平直接趴在桌在上笑得起不了身来。傅军见武平这表现，心中更加迷惑了，问道：“我叫她学姐有什么错吗？”

    “他是···”武平满脸笑意的抬头，刚想说岳落是个男生，却忽的心中一动，改口道：“他是大三的，你大几啊？”

    “我大二，商院傅军。”傅军有心从武平这儿套点儿岳落的信息，当即自我介绍起来。

    “这样啊，那你叫他学姐也没错，不过最好还是叫他名字。”武平转着心思忽悠起傅军来，“岳落呢，对学姐这个称呼有忌讳。怎么，看你刚才的样子，是想追他？”

    说这些话的时候，武平真是一直在忍着笑意，因为他都不敢想象傅军发现岳落其实是个男生时，是个什么表情。不过，他想傅军要是真的去追岳落，那一定很好玩。

    傅军略微有些害羞的道：“学长，我和岳落学姐才刚认识，现在只是感觉和她兴趣相投，想交个朋友···学长，你有她的qq号吗？”

    狼啊。

    武平看傅军装纯的表情，心里骂开了。不过他口中却道：“我当然有他的qq号，不过不能给你。我只能告诉你，我们是软工一班的。”

    武平说完，眼带笑意的看着傅军，那表情就是：你懂得接下来该怎么做的。而在心里，他则是想：狼啊，泡妞居然都泡到学长身上了，看这回不将你反弹个内伤出来。

    【傅军真的会去追岳落吗？新书期间，求收藏，求推荐。下午会有一千推的加更。】

第十一章 人夫控

    【新书推荐票过一千的允诺加更！推荐票都送上来吧。】

    岳落两次求勾搭不成，已经完全没了兴趣，出了图书馆就照直回寝室了。在心里面，他都不知道将武平骂了多少遍，顺带着也生起魏芳芳的气来。

    真是，搞什么嘛。你们俩闹别扭，为什么非要来坏我的事呢？哼，最好你们这次真的分手！

    在心中画了许多个圈圈来诅咒武平和魏芳芳之后，岳落终于可以平心静气的坐在电脑前码字了——哎，一天两更，周末还要爆发呢。虽然这本《非常反串》貌似没有绝世的反应好，但还是要努力写完啊···

    星期一早上，岳落来得晚了些，在班里扫了一圈，微微一笑跑去坐在了武平旁边。他接近武平，一个是想知道昨天傅军有没有识破他的身份，二个是想整整武平。

    岳落一坐下就勾住了武平的脖子，紧挨着他，道：“哎，还没有跟魏芳芳和好啊？”

    这对情侣平时都是一前一后坐着的，现在坐成了斜对角线，自然是还没有和好了。

    武平见岳落坐身边，正想那昨天傅军的事情取笑一番，却没想被岳落勾住了脖子。虽然他偶有调戏岳落，但被岳落主动这么亲近还是第一次。当岳落靠近说话时，他只觉得一股淡淡的香味钻入心肺，相触碰的地方不像其他男生身上那样僵硬，反而一片柔软。再瞧着近在咫尺的嫣然笑容，忽的想到：靠，怪不得那个叫傅军的小子把他当成女生了，平时没注意，现在一看还真像个美女。

    接着他不禁又想到：靠，这家伙不会性取向有问题吧？

    想到这里，他没有回答岳落的问题，而是笑着想把岳落推开。但好巧不巧的，他的手偏偏放到了岳落的纤腰上。由于天气已经比较暖和了，所以岳落只穿了一件纯棉蓝色长袖，薄得很。武平的手一放上去，只觉得纤柔无比，顿时尴尬了。

    武平尴尬，岳落更加尴尬。腰肢上覆着一只大手，敏感如他自然是身子一颤。不用武平推，他就主动坐开了，武平也赶紧把手拿开。

    这时，陆辉从后面伸过头来笑道：“嘿，你们俩刚才勾勾搭搭干什么？”

    岳落听了气道：“你才勾勾搭搭的，走开。”

    陆辉赖着脸还想跟岳落说些什么，却听上课铃响起，老师开始点名，便只能怏怏的坐回去。

    上课的时候，岳落考虑了好一会儿，还是靠近武平小声道：“哎，昨天图书馆的事儿你不要跟别人说，好吗？”

    武平之所以刚才那事儿后一直没跟岳落说话，就是因为心中有了疙瘩——以前没注意还好，现在突然注意到岳落很像个美女，自己刚才摸他的腰还那么软，心中还荡漾了那么一小下。这种感觉就好像刻在了他心中，再也无法抹除了。

    而这时见岳落带着带着哀求的语气跟自己说话，那种感觉就更加明显了。他还以为是自己出了问题，所以呐呐道：“呃，不会的，我不会跟别人说的。”

    岳落很敏锐的捕捉到了武平眼中的不自然，心中一念又起，瞥见他的手正放在大腿上，便主动伸手去抓住他的手腕，貌似真诚的道：“谢谢你。”

    看武平一颤，脸上出现了不自然的神色，岳落便主动松开了自己的手。然后他便坐在武平身旁，伏在桌上，偏头面带微笑的看着他。岳落觉得武平这个人其实也挺好的，有些帅气，也比较风趣幽默，最重要的是他很听魏芳芳的话。

    这时岳落就不禁想：哎，要是能把他从魏芳芳那里抢来就好了。

    好吧，岳落承认自己有点儿人夫控的倾向。不过他也知道这根本不可能，别说他只是貌似美女的男生，就算他真成了美女，也不一定能抢过来。别看现在武平和魏芳芳吵架，但岳落可知道他们两之间的感情很坚实的。

    岳落现在这么做，只是想欣赏下武平坐里边的样子，出一出昨天的气而已。

    岳落半睡半醒的看着武平，让武平神经紧绷了一整节课，心里一直在想：靠，岳落该不会真的对我感兴趣吧？我可是性取向正常的啊。可是，我现在面对他为什么会有那种感觉呢？

    “喂，昨天那个傅军没识破我的身份吧？”快下课的时候，岳落忽然想起最开始要问的事来。

    武平被问得一愣，想起昨天忽悠傅军的那些话来，不禁有些后悔，但还是答道：“没有，那家伙什么都不知道。”

    “嗯，这就好。”岳落点了点头，而这堂课也终于结束了。

    下课后，武平找了个由头，赶紧换了座位。

    岳落虽然早有预料，心里对武平也不是真的在意，但还是忍不住有些伤感。

    呵，自己还是让人感觉到厌恶了吗？

    带着淡淡的伤感上完了第二小节课，岳落和同学们一起往另一栋楼赶去。他抱着课本，跟在石亮、阚江山、白方明几人身边，听他们谈论着一些关于将来实习的问题，自己则是一言不发。就这样，他虽然紧跟着三人，却觉得自己离他们越来越远。

    赶到了第二大节课的三号楼，岳落低着头正要和同学们一起进去，却被人喊住了。

    “岳落。”却是傅军满脸笑容的站在台阶旁。

    岳落见是傅军，差点儿吓傻了，脸上表情连连变换了好几下，还是赶紧走了过去，小声问道：“你叫我干什么呀？”

    说话间，岳落还往台阶上看了眼，发现石亮他们都没有注意自己，已经上楼了，这才松口气。

    “你昨天走时忘了这本书，”傅军一笑将手中的《孤独金庸》递给岳落，“我是来还书的。”

    因为还不时有软工一班的同学经过，岳落不敢多耽搁，接过傅军手中的书，急促的道了声“谢谢”，便转身进三号楼了。傅军仰望着岳落的背影消失在楼梯拐角处，不由暗自道：她今天似乎穿的比那天更男生气呀，喜欢武侠的美女，真的挺有趣的

    一边想，一边微笑着摇了摇头往寝室赶去了。他第二节没课。

    岳落拿着书一路走到班里，越想越不对劲儿，暗道：这个傅军怎么知道我今天在三号楼上课呢？他要还书，昨天就可以交给武平代还啊？

    进班后发现武平目光古怪的看着自己，顿时岳落心中一亮：是了，肯定是武平这个家伙搞得鬼！

    当即岳落又坐到了武平旁边，皱眉瞪着他，问：“是不是你告诉傅军我们今天会在这里上课的？”

    武平之前进三号楼的时候，也看见傅军了，便知道他是来找岳落的。只是他现在心中有疙瘩，根本没有看戏的心情，所以听了岳落的话后，便讪讪的道：“没有···我只是告诉他我们是软工一班的。”

    “你！”岳落直接气结了，本来想大声说武平两句的，但见周围都是同学，只好小声道：“不告诉他我是男生，反而还透露我的班级，你什么意思啊？”

    【男主，有木有？呵呵，暂时呜啼也不知道。求收藏，求推荐！】

第十二章 和男生约会吗

    武平被岳落这么一问，立即心虚了。他当然不能说自己是想看戏，对于岳落又有一丝异样的感觉，便胡扯道：“我之前只是不想让他误会你，也没想到他居然还会来找你啊。对了，他找你干嘛？”

    岳落自然不知道武平心中怎么想的，听他问，便没好气的道：“还书。”

    说话间，他随手将那本《孤独金庸》翻了翻，瞥见里面一个东西，便立即合上了。看了武平一眼，见他似乎并没有看见什么，才松了口气，偷偷将书放在了下面。

    晚上十点多的时候，码完字洗了澡的岳落坐在电脑前愣愣的发呆。他手上拿着的正是那本《孤独金庸》，而现在他翻开的那一页，里面夹了一张校园卡，就是可以充钱在学校食堂刷卡的那种。不仅如此，这张充值卡的背面还写了一行数字，后面标注到：好心人拾到请联系。至于卡的正面，则是傅军的照片和班级姓名以及校园卡编号。

    看起来，这张校园卡似乎是傅军看书时当做书签遗留在里面的，但岳落不相信会这么巧。他觉得，这应该是傅军故意留在里面的。很显然，这个傅军想跟他进一步交往。

    可是，自己要不要给他这个机会呢？

    犹豫了半响，岳落将校园卡拿了起来，带上手机来到了无人的楼梯拐角处。微颦了下秀眉，他便照着卡上的号码播出了电话。

    “喂，是傅军同学吗？”电话打通后岳落先开口道。

    “是我，请问你是？”

    装。

    岳落扯了下嘴角便道：“我是岳落，你的校园卡夹在我书里面了。”

    “是岳落学···”姐字没说出来，傅军便改口了，“岳落啊，我也正为这事儿想找你呢，没想到你却先打电话来了。”

    听傅军在电话中这么说，岳落都想笑了，心道：装的还挺像的。他不想听傅军啰嗦，便直接道：“好了，既然是这样你说个碰面的时间和地点，我明天将卡带给你。”

    “那明天下午六点在一餐见吧，你有时间吗？”

    “有，明天见。”岳落答完也不说再见，直接挂了电话。

    看了下手机，岳落的嘴角露出一丝轻笑，他知道，傅军已经有自己的电话号码了。猜想到明天晚上傅军可能会请他吃饭，然后散步之类的，岳落心中又有些忐忑。他很难对傅军这种将她误认为女生的人动心，却又很想体会跟男生约会的感觉，所以忐忑而又纠结。

    尽管如此，第二天下午六点前，岳落还是特意洗了个头。洗完脸后，他又觉得自己嘴唇有些干，便抹了抹润唇膏。就是这样，站在镜子前看着很是可爱美丽的自己，岳落仍旧觉得不满意。

    哎，要是能换成真正的女生发型，再穿一身女生衣服那就更好了。

    心中这么一感叹，岳落忽然冒出一个极为胆大的念头——自己要不要像绝世中苏越那样，买一套女生衣服在女厕里偷偷换上？

    如果真这样做，自己在女厕被人认出是男生怎么办？换下来的衣服放哪里？要是碰到了熟人怎么办？

    冲动之后，岳落又将那念头给否决了。他看着自己上身有些宽大的黑色长袖，下面的棕色窄腿休闲裤，帆布鞋。虽然整体看来像个没发育的高中女生，但是也挺可爱的嘛，说不定这个傅军就喜欢这一款呢？

    自信的对自己微笑了下，岳落拿着手机出门了。石亮和阚江山都不在寝室，白胖子和柳艾卿都在打游戏，所以并没有注意到岳落。注意到也没关系，不就是出个门吗。

    岳落下楼时已经六点了，所以刚出寝楼没多久他就接到了傅军的电话。

    “岳落，你出门了吗？要不要我来接你？”傅军在手机中道。

    当然不要了，难道让你来男寝接我啊。

    岳落心中嘀咕了一声，便道：“不用，我已经出来了。”

    “那好，我在一餐二楼等你。”

    到了一餐二楼，岳落在香锅就餐区看到了正坐在餐桌旁低头玩手机的傅军，看样子是真的准备请他吃饭了。岳落拿出傅军的校园卡，走过去拍了下傅军的肩膀，道：“喏，你的卡。”

    傅军抬头看见是岳落，便接过卡，笑道：“谢谢你。坐下来一起吃个饭吧？”

    岳落露出一副为难的样子，道：“还是别了，我还有事呢。”

    傅军听了却也为难的向那边做菜的窗口一指，道：“可是我已经叫了一份香锅，我一人吃不了多少就浪费了。”

    恰这时，那边师傅喊道：“07号，微辣羊肉香锅好了。”

    岳落看傅军那副你看的无奈表情，只好顺势留下。吃饭的时候，岳落尽量小口小口的细嚼慢咽，很淑女的样子。而这时，他才发现扮女生真的不是一件容易事，只有亲身体会了，才知道有多少需要注意的细节。

    所以，尽管认为自己已经没有太大的纰漏，但岳落仍旧很忐忑，因为他怕在自己不知道的地方漏了马脚。

    “本来借你的书看，就已经麻烦你了，现在还让你帮我送卡。所以这顿饭就当是我感谢你的吧。”傅军一边吃一边对岳落道。

    岳落自然知道这只是面子话，所以微微一笑道：“其实你根本没必要花这个钱的。”

    傅军也是一笑，却换了话题道：“岳落，你说喜欢武侠电视剧，那你最喜欢哪一部？”

    “刘亦非版的神雕侠侣。”

    “那你应该喜欢金庸的武侠多一些吧？”

    “嗯···”

    真正的聊起天来，岳落才发现傅军比自己想象的还能说，而且很懂得怎样让对方跟自己交谈。后来谈话中一问，才知道他是学市场营销的。不过岳落心下还是认为，他这嘴皮子功夫是泡妞练出来的。

    可如果是这样，岳落又有些不解了——看这人的样子，似乎真的是想和自己交往，难道现在的自己真的对他有那么大的吸引力吗？

    吃过饭，傅军又邀请岳落一起散步。岳落来见傅军就是为了尝试那种感觉的，所以并没有拒绝。他穿的又不是女装，即使让熟人撞见，只要别在说话间漏了身份，那就没有什么大问题。当然，岳落也考虑过傅军知道他是男生的情况，呵，那时就该跟他说拜拜了。

    春天的晚风有些冷，尤其是河边，所以岳落走在傅军的旁边时一直抱着自己的手臂。这条小河流经学校四分之一区域，其中一端就是一餐旁的假山，所以吃过饭后，傅军就买了两杯饮料带着岳落沿着小河边的石子路，往住宿区那边散步。

    听身旁傅军特意讲各种有意思的事吸引自己注意力，岳落觉得这次冒险很值，也很开心。

    晚风吹拂，吹开岳落遮住眉眼的流海，露出了那迷人的笑靥，让扭头看向岳落的傅军呆了呆。

    傅军这时候忽然发现，岳落不仅仅是外在打扮、行为不同一般的美女，在气质乃至灵魂深处似乎都是完全不同的。那是一份别样的美。

    发现这份美之后，他看岳落抱着双臂受冷的样子，只觉得心中柔软的地方一阵疼痛，很想将岳落抱进怀里温暖她，保护她。但他知道这不能，实际点的是给一件衣服让岳落保暖，可惜他也只穿了间单衣。

    稍稍皱了下眉，傅军深吸口气，停住脚步道：“岳落，今天真的谢谢你，陪我吃饭散步。感激的话就不多的说了，看你很冷的样子，不如我送你回寝室吧？”

    【傅军将岳落当做女生，所以描写其心理时，岳落为她。求收藏，求推荐！】

第十三章 那悲那喜我愿意

    【看到没，就要掉下分类签约新书榜了。悲催，悲催。】

    岳落正沉浸在那种自欺欺人的美好感觉中，突然间听傅军要送自己回去，不由得一愣。他现在冷不错，但他愿意忍受着冷风和傅军一起散步。

    而听清楚傅军的话后，岳落却是不由看向傅军的眼睛。他发现傅军的眼神没有了之前的狡黠，而是带着真诚，带着怜惜和温暖。他忽然明白，傅军这是动真心了。

    自己真的值得他动真心吗？

    这么问了自己一声，岳落忽然觉得之前的困惑和犹豫都不在了。面对真诚的人，自己也应该以真诚对待。或许结果会让自己伤心，但是那分真情，曾经有过就该知足了。

    想到这里，岳落下定了主意，对傅军微微一笑，很是轻柔的道：“好哇。”

    这一笑很美，是因为其中藏着一份决绝的凄然。傅军没有看出来，但他却感觉到了那份美，他觉得自己的心在这笑容中陷得更深了。

    傅军是个有心人，他之前从武平那里知道岳落是软工一班的后，就通过各种渠道查到了软工一班的课程表，还有女生寝楼的位置。为的就是还岳落的书，还有今天的约会——如果之前通电话时岳落还没有出门的话，或许他就会主动跑去软工一班女生所在的寝楼下接人了。

    学校大三的学生，基本上都住在东区寝楼。而现在傅军和岳落所在的小河边上去就是东区，所以傅军都没有问岳落住哪栋寝楼，就带着一份心动陪岳落一起往女生寝楼走去。

    可是，刚从小河边上去走了没多少步，岳落便在一栋男寝的路边站定了。

    “你怎么不走了？”傅军奇怪的看着岳落。

    “我已经到了。”岳落尽力的微笑。

    “到了？”傅军看了眼距离这里最近的女寝，满眼的茫然。

    起码有上百步呢，而且也不是软工一班的寝室啊。难道是她不想让别人看见我送她？

    带着疑问，傅军笑道：“让我再送你一程吧。”

    “不用了。”

    断然拒绝傅军后，岳落看着傅军眼中的迷惑心中的最后一丝犹豫也消失了，但他的眼睛却忍不住的湿润起来。

    不就是一个认识不到三天的陌生人嘛，自己干嘛这么较真？

    安慰了自己一句，再深吸一口气暂且控制住心情，岳落冷脸看着傅军道：“对不起，你真的不应该叫我学姐，因为···”岳落说到这里顿了下，但最终还是说了出来，“我是一个男生！”

    说完，岳落都不敢看傅军是什么表情，头也不回的往旁边的男寝奔去。

    刚跑进寝楼，岳落的眼泪就止不住的流下来。他一边低着头快步上楼，防止有人看到他流泪，一边在心中想：自己为什么要哭，为什么要流眼泪呢？是为了一个只认识了三天的人，还是为了那段不得不掐断的感情？

    不知道，反正就是心疼，就是想哭。

    呵，那就哭吧。

    只是不要让别人看到才好。

    岳落没有回寝室，而知直接上到了楼顶。夜里的楼顶一片昏暗，所以岳落不用担心有人看见他流泪。况且楼顶很宽旷，有几个人各自靠着护墙眺望远方，应该都在想着自己的心事，又怎么会去关注岳落呢？

    轻微的抽泣着，任眼泪在脸颊横流，岳落照直走到了一个拐角处。抹了下眼泪往下一看，才发现原来他所看的正是之前傅军和他在楼下所在的地方，那里，已经没了傅军的影子。

    岳落轻笑了声，眼泪流的更加厉害了。

    逃得这么快吗？

    心好疼啊···

    东三楼矗立在小河边，与河岸之间是一大片种满草被的斜坡，除了草之外还有稀稀落落的香樟树，栀子花灌木丛。而在夜色里，这一切都变得模糊起来，唯有一盏盏矮灯如同星辰点缀其中，吸引远眺的目光。

    过了斜坡就是铺满鹅卵石的河边小道，沿着小河弯弯曲曲向远方延伸，偶尔会经过一个小小的广场。小道靠河的一边是石质的护栏，每隔一段会树立起一盏高高的路灯，不仅照亮了鹅卵石道，也照亮了荡漾着波纹的河水。

    之前，岳落跟傅军就是从这条鹅卵石道上来宿舍区的，而现在，岳落可以在朦胧的泪水中看到，那里每两盏路灯之间都有一对情侣，或是携手慢慢散步，或是凭栏私语，让人看着就觉得很幸福。

    如果不那样做，或许我现在也可以感受这种幸福吧。

    良久，岳落的泪水终于不再流，泪痕也被风干，眼睛变得涩涩的。轻叹一句，扯出一抹自嘲的笑容，也是涩涩的。他不自觉的拿出手机，看时间已经是九点，又不由得翻到了通讯录上，那里有傅军的电话号码。

    看着那个号码，岳落又自嘲了笑了。就在刚才拿出手机的刹那，他居然产生了一丝妄想——他会给自己发短信吗？不管说什么，哪怕只是“再见”两个字也好啊。

    可是手机上却什么都没有，就好像他的一切都被人遗忘了一样。虽然早就知道，虽然晓得自己很自怜自哀，但岳落还是有一种被抛弃的痛。这痛又狠狠地刺了他的心一下，最终没有眼泪再流出来。

    删掉了关于傅军的通讯记录，岳落揉了揉脸蛋儿，轻吸了口气下楼了。

    岳落想，学校这么大，人这么多，或许自己再也不会遇见他。或许还会遇见他，但也只能如同陌生人般的擦肩而过。

    回到寝室，白胖子盘膝坐在床上可劲儿的撸啊撸，石亮那里依旧没人，老大正躺床上看着电影，老二则是在玩刀塔。一切都和以前一样，没人知道岳落刚刚经历了一段怎样离奇的感情。岳落看了下时间，拿着床头的一套衣服去洗澡间洗澡了。

    洗了个热水澡，岳落感觉好了些。他穿着个黑色小短裤，淡粉红色的宽大长袖，笼着头发站在镜子前，给了自己一个微笑。而在心里，他则是道：岳落，不要伤心，不要怕。既然敢玩，那就输得起。

    走出中间来到阚江山床边，岳落看了眼电脑上正播放的电影，便坐在床边，晃悠着纤白的小腿，轻声的叫道：“老大。”

    岳落从洗澡间里出来时，阚江山就已经注意到了，等到岳落坐在他床边时，他则是不自觉的往里面缩了些，让自己的腿碰不到岳落。正要问岳落有什么事时，却忽的听到岳落这声“老大”，只觉得心头一颤，打了个机灵，什么都说不出来了。

    见老大这样子，岳落大概能理解他这时的感觉，也没在意，轻笑了下便起身回自己的小空间去了。看时间还足够，岳落打开电脑，沉下心思来准备再写一章。

    非常反串故事情节不多，如果可以早些写完，那么他就能早些去做其他想做的事了。想一想，他觉得或许生活真的可以和小说中一样的精彩。还有短短一两年，他的生命需要这些精彩，不管将来是悲是喜，他都愿意去经历。

    【从第二卷开始，每一卷都应该比较长吧。求收藏，求推荐！】

第十四章 多背我一会儿

    草长莺飞，鸟语花香，春天美丽而短暂，人们还没来得及细细品味，就似乎跌入了夏天。小河边的斜坡上花繁叶茂，碧绿葱葱，岳落穿着白色短袖和棕黄色的花边短裤和一身篮球服的阚江山在鹅卵石道上迎着朝阳小跑。

    此时五一假期刚过，距离傅军的那件事也已经一个多月了。这一个多月来，岳落自然又有了些变化。头发更长，皮肤更白更细腻，身材更苗条诱人——他更美了。但也仅仅是比以前更美了而已，实际上变化的并不是非常大。他还是他，越来越娘的岳落。

    出寝室前照镜子对自己微笑时，岳落想，美丽这个东西还真的挺不好说。他自己写苏越，写岳林，她们的美都可以惊心动魄，让男人疯狂，甚至于苏越更有楚楚动人等诸多逆天的魅惑技能。可轮到现实生活中岳落自己时，他才发现，即使有《玄凤涅槃**》让他一点点的更加美丽，他到现在看起来也就是个平胸大美女而已。

    他走在路上，回头率会很高，但也仅仅止于多看他一眼罢了。这年头网络上各种美女让人目不暇接，高超的化妆加上电脑的美化，足以秒杀现实中的一切美丽，满足任何ds的幻想。“美女”太多，所以，这年头女人的美是一种本钱，但是真的不足以骄傲。

    岳落并不是女人，所以他的美连本钱都不是，顶多只能算是假钞。当别人知道他的底细后，或许还不如那些化妆打扮而成的“美女”。

    比如现在，阚江山小跑时动不动就会岳落一眼，岳落碰到他的眼神时，都能明显的感觉到那种异样。但是最终，岳落也只能报以微微一笑罢了。他不能问，老大，你是不是喜欢我啊？

    至于阚江山，也仅仅止步于用比较温柔的眼神去看岳落，更多的关注岳落这样。如果岳落故意和他接近，和他黏糊，勾引他，他或许会迟疑犹豫，但最终的选择却都是和岳落保持一定的距离。所以到最后，两人也只保持了一种超越普通朋友，却不是基友的那种奇怪关系。

    岳落每次触碰到阚江山的眼神时，都会想：或许他现在心中都很纠结和懊恼吧。怎么就会喜欢上一个男生呢？即使他看起来是个大美女，但毕竟是男生啊。

    虽然岳落理解阚江山的心思，但也仅能报以微笑。因为傅军的事让岳落明白，如果将事情挑明，很可能让阚江山也如傅军那般离去。

    不过，像现在这样，偶尔去占下阚江山的便宜，近距离的感受下他身上那种让人愉悦的男人气息，岳落觉得也挺好的。

    两人如同情侣般一起小跑到篮球场，趁着阳光还不是很强，一起打起篮球来。不过现在不仅仅是岳落和阚江山两个人玩，高洋和杨子也加入进来，四个人可以进行下对抗比赛练习。

    大多数的时候都是岳落和阚江山一组，高洋和杨子一组。但后来高洋和杨子可能是发现和岳落对上时总有顾忌，发挥不出实力，便改变了策略，三个人轮流和岳落同组。岳落也乐得如此，因为这样就可以接触到更多的男生，感受到更多男人气息了。

    岳落打篮球，技巧没有，力量不大，速度与灵巧也不和那苗条的身形相匹配。唯一的优势可能就是他长得如同大美女，会让对方晃神了。

    这次，岳落和阚江山分到一组。阚江山在外围从高洋手中抢到一个球，甩手就传给了球篮下的岳落。

    岳落接过球后，有些慌乱的躲过杨子的抢球，立即急着跃起想要投篮。因为是对抗，所以岳落也真的进入了状态，太想进球，就跳的有些急。旁边杨子可能是想盖帽还是什么的，扭身撞了岳落一下。结果——

    “啊！”

    刚将篮球投出去，岳落就发出了一声清脆短促的惊叫，然后人便啪的一下跌倒在地上。篮球不负岳落一片苦心的入篮而下，落在水泥地上咚咚的反复弹起，然而另外三个人却都没有谁再盯着它，而是都过来围住了岳落。

    “岳落，你怎么样了？”阚江山过来看岳落秀眉紧颦，纤瘦的身体也痛苦的蜷缩成一团，不禁满心焦急和担忧。

    “我的脚···”岳落忍着痛苦嘶声道。

    他也没想到会摔倒，要不然他就让出那个球了。

    阚江山扶岳落坐起来，让他背靠着自己大腿，这才看到岳落纤白的小腿上沾满了灰尘，原本光滑的膝盖也蹭掉了一块皮。但岳落却是双手伸向自己脚，看样子似乎是扭到脚了。

    看岳落伤成这样，阚江山很心疼，瞪着旁边的同样满脸担忧的杨子，火气很大的道：“你怎么回事啊？眼里只有球吗？”

    杨子虽然被阚江山吼，但还是歉意的道：“我也没想到会这样···”

    高洋在一旁道：“好了老侃，打球少不了要受伤，还是赶紧将岳落送医务室去吧。”

    阚江山虽然知道高洋说得对，但看岳落伤成这样，还是觉得心中有一口气出不来，很想将杨子大骂一顿。不过他还没开口，就听岳落柔弱的道：“老大，别怪杨子，是我自己没稳住。”

    听岳落这么说，阚江山只好皱眉不再瞪着杨子，而是关心的看着岳落，道：“我送你去医务室。”

    杨子见阚江山扶岳落起来，急忙道：“我和高洋一起送你去吧。”

    岳落忍着痛勉强一笑道：“不用，有老大送我去就可以了。”

    岳落现在的样子，高洋和杨子看着也心疼，虽然很想一起去，但看见岳落拒绝的眼神便都不再多说。等帮忙让阚江山背上岳落，看着两人朝医务室的方向远去时，杨子皱着眉头道：“高洋，我还是觉得不安心，要不我们两也跟去看看吧？”

    高洋却拍了拍杨子的肩膀，道：“还是别了，省得老侃看到你生气。让他们单独去挺好的···”

    阚江山背着岳落走在树林和花园间的林荫小道上，皱着眉道：“岳落，现在才七点多，医务室估计还没开门呢，要不我直接送你到医院去吧？”

    岳落摸出手机来看了下，道：“医务室八点开门，还有十几分钟，我们还是等一会儿吧。”

    医务室就在穿过树林没多远的地方，所以阚江山听了岳落的话后，便道：“好吧。”说完就背着岳落朝着一条长椅走过去。

    岳落将自己的身体紧贴着阚江山宽阔的后背，看他越来越靠近那长椅，心中一动开口问道：“老大，我是不是很沉啊？”

    “没有，感觉跟背个小孩差不多。”阚江山说的是实话，他也没想到岳落居然这么轻，估摸着还不到九十斤。

    他来到长椅旁正想轻轻地将岳落放下，却感觉耳边一痒，就听岳落在他耳边小声道：“老大，不要放我下来，多背我一会儿好不好？”

    【誓将勾搭进行到底！求推荐，求收藏，求勾搭！回学校，人在旅途，更新耽搁了，莫介意。话说，真的掉下新书榜了，呜啼很介意。】

第十五章 要对我负责哦

    之前阚江山一直担心岳落的伤势，背着岳落的时候就没有想太多。现在岳落在他耳边说话，那声音轻柔悦耳，气息更让他感觉一阵麻痒，心中起了异样的感觉。

    他两只手勾着岳落的大腿，感觉那里不像正常男生那样结实有力，反而柔软而有弹性，让人不自觉的想多捏两把。他微微低头，便碰到了岳落勾着他脖子的两条纤白手臂，而岳落的手也落入他的眼底。岳落手掌小巧，手指纤直，指甲盖是鲜艳的血红色，看着比班上许多女生的手都好看，只是手背的皮肤白的有些过分，看着就让人想将其握入手中呵护。

    “老大，”却是岳落见阚江山站在长椅前发愣，又开口了，声音还是那样轻柔柔的，“多背我一会儿好吗？”

    “呃···好啊。”阚江山心跳到了另一个频率上，根本无法拒绝岳落。

    他站在那里，皱眉咬着牙，心道：阚江山，你到底在搞什么？怎么可以对他产生那种想法？难道你真的是同性恋吗？不···

    岳落在阚江山的背上感觉很舒服，虽然阚江山答应背着他，但岳落却不满足于此。这是岳落第一次被男生这样背着，所以想体会更多感觉，于是他便贴着阚江山耳朵道：“老大，背我在树林里走一走好不好？”

    “好。”虽然心中纠结，但是阚江山还是无法拒绝。

    就这样，阚江山背着岳落在公园里随意的走着，偶尔有人经过，岳落就会感觉阚江山的肌肉紧绷。他知道，阚江山这是紧张的。所以在别人走了之后，岳落忽的发出了一阵轻笑声。

    “呵呵，老大，你刚才好像很紧张哦。”

    “有吗？”阚江山觉得脸发烧。

    “当然有啦，我都感觉到了，”岳落不自觉的将语气变得格外娇柔，“老大，你是不是怕别人误会我们两个是基佬啊？”

    岳落的问题让阚江山身子一僵，立在原地不动了。

    岳落接着笑道：“你看你，又吓到了。放心吧，你觉得我现在这样子，不认识的人会知道我是男生吗？他们不会误会的，顶多···”

    岳落没说了。

    “顶多什么？”阚江山不由追问道。然而一问出口他就后悔了，生怕岳落说出什么让他难以抉择的话来。

    好在岳落只是轻轻一笑，道：“没什么了。”

    刚才岳落感觉到了阚江山问话后的紧张，所以他回答的声音很落寞。但是说完后，岳落却将下巴枕在了阚江山的脖颈上，闭上了眼睛。

    阚江山身体一颤，心乱了，目光紧张的四处看了下，才慌乱的道：“岳落，现在医务室应该已经开门了，我们过去吧。”

    “嗯。”岳落回答的呢喃声好似梦语。

    医务室其实是一家校内小型诊所，因为是早上刚开门，所以阚江山背着岳落来时都没什么人。诊室里的医生阿姨看两人进来的样子，很关心的问阚江山：“同学，你女朋友怎么了？”

    好吧，阚江山和岳落的关系又被误会了。虽然不是第一次，但阚江山还是有些尴尬。他正准备解释，医生却已经看到了岳落的退，惊道：“呀，一个女同学怎么会摔这么惨呢？”

    岳落虽然心思多，但这么被误认为女生也是脸红，不过他却没有解释。

    医生很快看完岳落的伤势，道：“是擦伤和扭伤，我帮你处理一下，有点些疼，忍着点儿啊。”说着，一边帮岳落处理，一边念叨着“哎，女孩子家家伤成这样，也不知道怎么搞的···”

    阚江山本来一直处于尴尬中，但看岳落颦着秀眉，咬着嘴唇忍着疼痛的样子，便又心疼起来。关心道：“岳落，你没事吧。”

    岳落摇了摇头，没说话。

    “现在知道关心女朋友了？我说之前你就不应该带她做那些危险的事。”医生阿姨插话道。

    听她这话，岳落和阚江山相视一眼，都露出了无奈的苦笑。等处理完伤口，岳落又让阚江山背着回去，走到河边的鹅卵石道上，岳落忽然开口道：“老大，我现在伤成这样，你要对我负责哦。”

    “啊。”阚江山有些心不在焉。

    “明天你要背着我去上课。”岳落又道。

    “啊？！”阚江山一下子回魂了，讶然出声。

    “呵呵，看你吓的。”岳落轻声欢笑起来，“我怎么会让你背我去上课，你好意思，我都不好意思呢。”

    阚江山讪讪的笑了下，想了想道：“你的脚伤成这样，明天你准备怎么办？”

    “嗯，不是有医生开的条子嘛，你拿着去帮我跟辅导员请一个星期假吧。”岳落想了下道。

    “一个星期？”阚江山再次讶然出声，“缺这么多课不太好吧，病假也是要扣学分的。”

    岳落见阚江山为自己着想，心中暖暖的，但还是道：“没什么，反正我现在听不听课都一样。再说了，期末考试不是有你和石亮吗。你们肯定不会让我挂科的，对不对？”

    “岳落你最好还是自己学习，我们只能在学校呆大半年了。你要是什么都不会，以后怎么找工作···”

    “以后的事以后再说吧。”岳落打断了阚江山关心的唠叨，接着道：“老大，虽然我不用去上课，但偶尔出去一趟，你可要负责扶我哦。”

    阚江山已经完习惯了岳落完全女性化的语气，甚至是就把岳落当做了女生，所以很自然的点头道：“可以。不过吃饭你就别下去了，我帮你带上来。”

    “好啊···”

    两人回到寝室后，柳艾卿和白胖子看见岳落受伤，也都过来关问一下，石亮更是关切的道：“岳落，我早说了你根本不适合篮球那种对抗性强的运动，你偏不听，看，现在受伤了吧。”

    除了和阚江山的异样感情外，其实石亮是岳落最好的朋友，真的好朋友，没参杂那种感情的。所以虽然石亮貌似责怪，但岳落仍旧心中暖暖的，笑道：“受伤了也好啊，正好不用去上课。”

    石亮无奈的摇了摇头，道：“看你得意的。”说完看了眼岳落的脚，忽然面色古怪的道：“哎，你上厕所用不用人扶呀？”

    岳落听了俏脸一红，抓起枕头朝石亮扔过去，同时叱道：“去你的！”

    石亮接过枕头，扔了回来便指着岳落哈哈的笑起来。笑完后，道：“是老大让你受伤的，如果找人扶，你就找他吧。”

    阚江山本来在一旁看着两人闹，正淡淡的笑着，却没想转眼间就中枪了。他想推脱，却不知道该说些什么，一时间好不尴尬。

    【二卷也是缓慢变身，不过后面会有变装成女生的情节哦。求收藏，求推荐！】

第十六章 严图来访

    瞥见阚江山尴尬的样子，岳落赶紧解围道：“石亮你放心，要是真需要人扶，我肯定找你，谁让你是我的好基友呢，对不对？”

    这回轮到石亮尴尬了，他摆了摆手道：“鬼才是你的好基友···哎，你应该不用扶吧？”

    岳落听石亮后面一句挺认真的，也不再开玩笑，道：“嗯，寝室里走完全没问题的。”

    阚江山这时也缓了过来，似乎是想到了什么，道：“对了，下个星期六我们系篮球队将参加学校里的比赛，如果胜出的话，就可以代表学校参加这一届的省大学生篮球联赛。你们到时候要来体育馆为我加油啊。”

    “没问题。”岳落和石亮一起答道。

    当天下午，阚江山拿着医生开的条子去找辅导员给岳落签来了请假条，于是第二天岳落便理所当然的留在寝室不去上课了。岳落知道自己只剩下一两年的时间，便对正常大学生的那些东西都不在乎了，所以心态很好。

    《非常反串》上架好几天了，虽然订阅惨淡无比，但是一些书友的热情仍旧让岳落很感动。况且岳落写变身小说大部分是出于爱好，并不全是为了筹钱旅行，所以便坚持继续写下去。他估计，按照拟好的大纲六月中旬就能完本了。为了减少后面计划的压力，他必须现在多存一些稿子，于是在寝室没人的时候，便静下心来码字。

    阚江山真的做到了每日三餐都给岳落带，而且每次不管岳落想吃什么，他都会专门跑过去买，这让岳落感觉很温暖，看阚江山的目光也更加的柔和了。当然，最让岳落的感动和欢喜的还是每天晚上，阚江山都会陪他下楼走一小会儿。

    夜色之中，能够挽住一只手臂在河边漫步，这不就是岳落想要的幸福吗？岳落甚至会想，阚江山和傅军是不同的，他知道自己是男生，但仍旧这样对自己，或许他就是那个自己想找的人···

    星期五上午寝室几个人都去上课了，岳落便如同前几天那样专心的码字。他将寝室门反锁了，所以这时候要比平时轻松许多，因为不用担心会有人突然过来发现他写的小说了。连续码了三千多字，已经快到十一点了。岳落起来扶着书桌上了次厕所，回来伸展了下腰肢便准备再坐下码字，然而这时门却被敲响了。

    岳落稍稍有些慌乱的去关掉了写作页面，这才开了门，然而见到门外的人后，他却是一愣。

    “听陈老师说你受伤了，就过来看看。”来人看着岳落声音温和的道。这人不是别人，正是岳落几个月都没联系的严图。

    岳落看见严图，想想去年醉酒的那天晚上发生的事，很想蛮横的发下脾气将他赶出去，但又担心他真的走掉，便一言不语的坐到了床边。

    严图自己走进来后随手关上了门，坐到岳落身边看了下那光滑膝盖上的擦伤，又看了下岳落的脚，问道：“你脚扭了？怎么会伤成这样？”

    “严医生问这些干嘛，又不关你的事。”岳落勉强的微笑道。

    严图是岳落第一个主动去暗示，去勾搭的男人，但最终却被拒绝。虽然隔了小半年，但岳落仍记得那天晚上严图拒绝他的话——“岳落，我只是看你可怜才帮你，你也是二十多岁的人了，有些事希望你能看清楚些。手机给我！”“岳落，或许这世上真的有人能在你剩下的生命中给你想要的幸福，但这个人绝不是我。我只是想帮你而已。”

    现在又是可怜我，想帮我，才过来看我的吧。

    低头盯着自己的脚和严图的皮靴，岳落想道。

    严图听了岳落的话，笑容不变的道：“从理论上来讲，在你离开这个世界之前，都是我的病人。”

    听严图这话，岳落忍不住皱眉有些赌气的道：“我又没有到你们医院去挂号交钱，怎么就是你的病人了？”

    “从我看到你手上的那条纹络开始，你就是我的病人了。”严图很认真的道。

    果然只当我是病人吗。

    岳落嘴角又不禁露出一丝自嘲的笑。

    而这时严图又道：“当然，如果你愿意的话，我也可以是你的朋友。”

    朋友吗，也难得啊。

    岳落又在心中感叹了句，便抬起头来对严图微微一笑道：“谢谢严医生关心。”

    严图并不在意岳落的刻意疏远，想起自己来找岳落的主要目的，便道：“怎么样，这几个月你过得还好吧？接下来日子有没有什么安排？你的时间可不多了。”

    岳落也不介意将自己的话告诉严图，再说，他似乎也只能告诉严图了。

    “我想捱到这学期的课上完吧，到时候我会用提前实习的理由，让我爸妈安心知道我离开学校。学校这边还希望严医生能帮忙开张证明，让我可以请半年的假，这样我就可以去一去自己想去的那些地方了。”

    严图听了点头道：“有计划就好，不过你平时还是要注意身体。”

    “嗯。”

    岳落应了声便不再说话，严图也没再说什么，一时间寝室里有些异样的安静。严图笑了笑，起来在岳落的寝室转了两圈，又回到岳落床边，看了眼他这边靠墙的窗户，道：“可以的话，平时最好将窗户打开通风，这样对你也好些。”

    “嗯，知道了。”

    严图又坐了下来，目光落到岳落的左手上，道：“看你比以前变了好些，那个《玄凤涅槃**》应该有些效果吧？”说到这里他顿了下，“也不知道你那个病具体怎么样了，让我看看你的左手。”

    左手那条隐藏的绛紫色催命线岳落平时很少看，因为他害怕看到生命一点点流逝的那种感觉。所以，这时候听严图要看他便有些犹豫。

    严图却是没什么顾忌，见岳落犹豫便自己伸手握住岳落手腕拉了过来。握着岳落的手腕，看着岳落那纤弱而美丽的手臂，严图感觉跟握着女生的手没什么区别，心里一哂，暗道：这《凤凰九变长生诀》果然玄妙的紧，玄凤涅槃**好像只是它的第一层，如果是九层都修炼完了，却不知道是个什么景象。

    收回心思，严图抓住岳落小手，便用大拇指在其掌缘揉搓起来。这个过程多少有点儿疼，而且岳落被严图握着手时，心中也会起些异样，便微微颦起了秀眉。

    搓了好几下，绛紫色的细线刚出现在岳落的掌缘，寝室门就被推开了。

    “岳落，你想吃的饭我买回来了，快趁热吃···”回来的正是带饭的阚江山。一句话没说完，便瞧见岳落的小手正被一个陌生男人紧握着，再瞧岳落秀眉微颦的样子，顿时阚江山心中生出一股怒气。

    【会有童鞋认为严图是男主吗？他真的是帮助岳落的好心人？求收藏，求推荐！】

第十七章 一赛成名阚江山

    这人是谁？怎么可以这样对岳落？

    带着疑问，阚江山强忍着怒气问道：“岳落，他是谁啊？”

    严图这时已经松开了岳落的手，瞧见阚江山眼中的怒火，嘴角露出一丝笑意，道：“我是岳落的朋友，听说他受伤了，所以来看看。”说完，便起身转而对岳落道：“跟我出去一趟吧，我还有些话对你说。”

    严图刚才已经看到了那条绛紫色细线，岳落估计他是想和自己说说病情，便起来对阚江山道：“老大，饭菜你放我桌上吧，我一会儿就回来。”

    说完，岳落便跟严图一起出去了。

    来到楼梯拐角处，严图对岳落道：“你那条细线我看过，只比上次向指尖延伸一点。说明那个功法对你还是比较有效的，可惜那功法不完整，否则说不定只凭功法就能让你痊愈。”

    关于这个功法的事，岳落在网上搜索过许多遍，可惜根本没有其他相关信息，更不要说全套的功法了。所以听了严图的话岳落只是轻轻一笑，道：“生死有命···严医生，如果没事我回寝室吃饭了。”

    “嗯。”严图点了点头，又颇有深意的笑道：“刚才那小子似乎挺在意你的，你可以考虑下。”

    说完，严图也不管岳落是什么反应，转身下楼了。

    岳落听了严图的话愣了愣，想起平时一旦他过于亲近，阚江山就会刻意疏远，便心中笑道：呵，我考虑有什么用，也要人家愿意才行啊。

    回到寝室，岳落见阚江山还坐在自己床边，不由笑道：“老大，你还坐在这里等我啊？”

    阚江山没有回答却反问：“岳落，刚才那个人？”

    “哦，他是我们家在这边的一个亲戚，只是过来看看我。”岳落随口敷衍过去。

    阚江山见岳落不愿意多说，只能皱着眉头回自己床位那边去了。岳落坐在自己的小空间里呆了呆，便对阚江山带回的饭菜开动起来。

    星期六下午，白胖子和石亮两人带着岳落跟班里同学一起去了体育馆，观看阚江山那天所说的比赛。之前各院系的篮球队就已经在室外篮球场比赛过，而在体育馆进行的是最终的决赛，胜出球队不仅可以得到学校的奖励，还可以代表学校参加省大学生篮球联赛。

    学校体育馆的配置还不错，抽拉式的梯形观众台可以容纳数千人，所以除了比赛的两个院系的学生外，还有其他对比赛感兴趣的学生。观看比赛的不止是学生，还有学校的一些领导，所以在比赛一开端就来了一通表演。

    作为私立的三本院校，校风一向非常开放，除了本地常用于助兴的舞龙舞狮，还有两场劲舞。龙狮共舞的欢闹情景自然是博得一片掌声，但后面的两场劲舞表演无疑更加让学生们亲睐。第一场五队男女组合的还好些，等到第二场九个美女穿着超短裤露脐背心出来时，顿时引起了全场的尖叫。

    “岳落快看，校拉拉队全都是美女耶！”白胖子在岳落旁边兴奋的叫道，“哇，这身材，太惹火了！”

    校拉拉队压阵出场表演，不用白胖子说，岳落也看到了，因为那九个女生确实都是美女。一个个前凸后翘，纤腰细腿的，美丽的脸蛋儿配合上又短又露的拉拉队服，确实是青春美丽无比。尤其是她们在场中热舞的时候，飞扬的黑发或马尾，还有一截截白生生的胳膊大腿，晃得人眼睛都花了。

    岳落偏头看了眼石亮，发现这个家伙也是眼睛发亮，目光发直，不禁感叹道：校拉拉队美女的威力果然很大啊，也是，自己都看得动心了，何况他们。

    岳落虽然因为身体的原因，对女生的兴趣越来越小，但他毕竟还是个男生，也曾经做过二十年的正常男人，真正热火勾人的美女对他也是有一定吸引力的。

    在拉拉队的热舞引起全场的热潮之后，比赛终于开始了，两系队员全都上场热身准备比赛。这时，岳落的神情要比之前看那些拉拉队美女时还要专注些，并不是他多喜欢篮球比赛，而是赛场上有一个他在意的人。

    岳落嘴角带着微笑，心中默念着祝福的话，目光一直紧追着一个古铜色皮肤的阳光型男身上。这个人不用多说，自然是阚江山。

    不知道是不是阚江山这一两月有岳落这个“美女”陪着早起练球的原因，这场比赛阚江山发挥的非常好。本来两边实力差不多，但开场后计科系一直被压制着，是阚江山中场爆发拉平成绩，后场趁胜追击，连续带球上篮最终以超过对方十分的成绩赢得比赛。阚江山的超常发挥使得他成为了全场最出风头的人，电院这边的部分女生甚至兴奋的嗓子都喊哑了。

    比赛结束后，阚江山就和队友们一起去开庆功宴了，所以岳落他们是直到晚上才见到阚江山的。阚江山回来时，身上带着浓浓的酒味，古铜色的脸皮也是通红一片，不过看神态人倒是挺清醒的。

    “老大，今天你风头可出足了。”白胖子有些艳慕的笑着道。

    石亮则是打趣道：“老大，你现在肯定成了名人。你是没注意，我们电院的那些女生都叫疯了，估计现在好些女生都暗恋你了。”

    岳落本来也是满脸笑容的想说些什么的，但听到石亮这句话后，便只是浅浅一笑道：“老大，祝贺你。”

    听到岳落的话，阚江山笑着将手掌搭在了岳落消瘦的肩膀上，道：“岳落，高洋和杨子都让我谢谢你，说是你帮我们提高了球技，哈哈···”

    阚江山说完看着岳落笑起来，他的眼神太过火热，让岳落的心不由得提起来，生怕他借着酒劲儿做出什么来。岳落虽然心中隐隐的有些期待，但现在毕竟是在寝室里，他还不想弄出什么事。

    但好在最终阚江山笑着笑着，就将手掌拿开，走到自己床边拿了条内裤去洗澡了。

    校内比赛结束后，阚江山他们球队开始了紧张的训练，因为下星期他们就要代表学校去参加省大学生篮球联赛了。训练的场地是在体育馆内，因为现在天气已经热起来，而那里却开着空调，可以让他们舒适一些。校拉拉队因为要和阚江山他们篮球队一起去参加联赛，给他们助威，所以平时也在篮球馆训练。白胖子听说这件事后，兴奋的让阚江山带着几人一起去看看。可惜体育馆平时并不准学生随意进出，最终只能作罢。

    这样一来，这星期阚江山和岳落在一起的时间就很少了。星期五吃过晚饭后，白胖子非要拉着岳落一起到体育馆外面看看，岳落也想看望阚江山一下，便跟着一块去了。

    体育馆的玻璃墙虽然必要时也可以变成透明的，但这时外面人却是看不见里面的。所以岳落和白胖子只能来到入口的玻璃门处偷偷往里面看。

    这一看，岳落和白胖子的脸色却都是变了。白胖子瞪大了眼睛，满眼的不可思议；而岳落则是一呆，接着脸色便不可控制的难看起来。

    【白胖子和岳落究竟看到什么了呢？求收藏，求推荐！】

第十八章 看到了？

    体育馆里面靠左边墙有个升降舞台，平时可以用于表演和演讲，而这时则是作为校拉拉队的训练场地。舞台右边的宽阔场地就是篮球场，虽然篮球场本身不大，但是外围却很宽广。岳落往里看时可能正是休息时间，所以无论是拉拉队员还是球队队员都在休息。

    通过玻璃门一眼看过去，正好看见篮球场外围阚江山和一个拉拉队美女面对面。不仅如此，阚江山拿着一瓶矿泉水在仰头喝的时候，美女却拿着湿巾为他擦汗。

    这才是让岳落和白胖子变脸的缘由。

    白胖子显然是惊讶，没想到这么几天功夫，阚江山就不声不响的勾搭了这么个大美女。而岳落，则是心中一痛，有一个泡沫在不断变大，越来越美丽梦幻的过程中，终于砰的一下，碎了。

    美丽的泡沫碎了，心似乎也碎了。岳落感觉到很疼。他没有招呼白胖子，深深地看了眼里面喝完水和美女有说有笑的阚江山，便默默地转身离开了。

    岳落最开始和阚江山只是抱着玩玩的态度，就好像他在白胖子身上做实验一样，只不过岳落在阚江山身上这次试验有些长，长到他自己都陷入里面了。虽然知道自己和阚江山肯定不可能，但岳落依旧迷恋在阚江山身边的那种感觉。不仅仅是修炼玄凤涅槃**后身体上的迷恋，心理上同样产生了迷恋。

    岳落本以为，就算阚江山不能成为他要找的那个人，但也应该能陪她走完在学校的这最后一段路，让他在这一段路上拥有那种幸福的感觉。但没想到，幸福的感觉这么快就结束了，变成了深深地心痛。

    潜意识的，岳落往寝室走去。

    夏天的华灯初上，路上美女俊男成双成对，香风带着欢声笑语一起飘过，而岳落却如同行尸走肉。经过室外篮球场，岳落想起第一次早起和阚江山来打篮球，阚江山在其背后好像抱着他的那一幕。经过树林，岳落想起自己受伤后，阚江山背着他在树林里漫步的情景。最后由小河边的鹅卵石道回往寝室，岳落又仿佛听到和阚江山晨跑对着小河大喊的声音。

    岳落走到通往宿舍区的阶梯旁，忽然站住，扭头看向了河对岸木廊坊上一连串的美丽彩灯，眼中泪光闪动，同样的晶莹剔透。小河边这时的游人正多，岳落不敢流泪，最终只能幽幽的叹了一声，走上了阶梯。

    岳落回到寝室时，很意外的寝室里没有人。他进到自己小空间里用抽纸擦干了上楼时流下的两行泪水，便坐到椅子上打开电脑。

    既然是泡沫，终究是要破碎的。碎了就碎了吧，省得操心。

    自我安慰了句，岳落便强行将注意力转移到电脑上。打开了非常反串页面看了下，便打开写作文档，接着上次只写了一半的章节准备码字。岳落想通过码字，让自己暂时忘记在体育馆看到的那一幕。

    可是并不是说你想码字就能码的，状态不在，既使一个顺理成章的情节，你也写不出来。而岳落现在就完全没有状态，十指放在了键盘上，却不知道该敲些什么。看着字句后面闪动的光标，岳落眼神发直，呆呆的坐在那里不动了。

    今天是周五，石亮刚跟工作室一个朋友吃过晚饭，便带着电脑一起回寝楼。忙了一个星期了，所以今天他早些回寝室，准备洗洗衣服，然后就冲个凉躺床上看电影。打开寝室门，看见岳落正坐在电脑前，双手放在键盘上貌似正发呆，他便猛然过去坐到了岳落床边。

    根据石亮以往的经验，只要岳落在码字，自己要是往床边一坐，岳落肯定会吓得一跳，然后便是手忙脚乱的合上电脑。所以，这次石亮也仅仅是想吓岳落一跳而已。然而，当他坐到床边时，却发现岳落仍然一动不动。

    不是吧，居然没吓到他？

    石亮心中嘀咕了句，便好奇的往岳落电脑上看去。

    岳落码字写小说的事情石亮自然知道，但并不清楚。岳落以前跟他说什么改稿在其他网站重发，现在又说存稿，是商业机密同样不能泄露。所以石亮虽然好奇，但平时并不总想着偷看岳落写的东西——他对小说一点都不感兴趣，平时问岳落，只是想和岳落聊聊天，说笑一下而已。

    每次岳落写小说时都很警觉，纵使他瞥过好多次，却因为太过匆忙，根本看不清楚。而这一次，他终于看清楚岳落正在写的页面了。

    最外面的是一个文本文档，看上面光标还在闪烁，显然是岳落正在码字的章节草稿。石亮扫了两眼发现完全看不出写的是什么，便直接看上面的标题。

    第两百章，《绝世伪娘2》？

    这是要写什么呀？

    看见标题后，石亮不禁皱起眉头，心中更加疑惑了。他又看了眼文档后面的点点网页，发现是一本叫做《非常反串》的书的网页，以为是之前岳落看的书，便没有多在意。不过他确实对岳落正在写的书好奇得很，便伸手在笔记本的感应区点了一下，将文本文档下面的文件夹翻了上来。

    照直往文件夹左上方文件路径看去，石亮便知道了这一级的文件夹名为“天后”，而上一级却是名为“非常反串”。看见这名字和下面网页那本书的名字一样，石亮不禁轻咦了声。而就是这轻轻地一声，将岳落惊醒了。

    “你干什么呀？！”岳落尖声叫道，同时伸手合上了电脑盖。

    石亮被岳落的叫声吓了一跳，扭头见岳落瞪大美眸看着自己，脸色苍白，眼角似乎还有泪痕。而那目光更像一只受了惊的野猫，看得石亮心头一跳。

    他本来想像往常那样，说“我看到你写的小说了”的。但在岳落的目光下，最终只是讪笑道：“没有，我刚进来看你在发呆，就想吓你一下。”

    然而石亮这句话并没有让岳落释疑，依旧紧张的问道：“你看到我电脑上的东西了？”

    看岳落这紧张的样子，石亮更加小心应付了，继续笑道：“没有，我刚过来一出声你就把电脑合上了。”

    岳落虽然仍旧怀疑石亮，但知道这时候不能在追问了。他刚才的反应已经有些过度，如果再不停的向石亮追问，肯定会引起石亮的怀疑和好奇心。所以岳落强自恢复正常，咬了下嘴唇，颦着秀眉道：“石亮，我都说了，我写小说的时候不要过来嘛，你看你，刚才吓我一跳。”

    听岳落这话，石亮心中抽了下，暗道：刚刚明明是你吓我一大跳好不好？但嘴上却道：“我也只是想吓你一下，下不为例行吧。”

    “下不为例？”岳落不自觉的嘟了下嘴，“你都不知道说多少遍了。”

    石亮不愿在岳落面前多呆，怕岳落看出什么来，便嘿嘿的笑了两声去自己床边了。

    见石亮放下东西去中间，岳落这才打开电脑合盖。往电脑屏幕上一看，顿时又颦起了秀眉。

    咦，这文件夹怎么跑到文档上面来了？

    【岳落写变身小说的事会暴露吗？该怎么办？求收藏，求推荐！】

第十九章 伪娘，在写自己？

    其实岳落回来发呆也没多大会儿，所以他记得很清楚，自己之前正准备码字，也就是文本文档是在文件夹上面的。而现在文本文档却是在文件夹下面。

    这是什么情况，难道···是石亮动的？

    岳落想到这里，心中再次紧张起来，听见石亮回床边的声音，不禁透过两人书桌夹缝朝他看去。却没想正好碰到石亮的目光，而石亮却是眼神有些躲闪的避开后，才朝岳落笑了笑。

    刚才他明明过来动了我的电脑，却骗我说刚过来。肯定是他看清楚我写什么书了，所以才骗我！

    想到这里，岳落怎么都坐不住了。

    虽然从写变身小说的那天起，岳落就有了被发现的觉悟。甚至曾经一度疯狂的想过，这事儿要是被发现，或许生活能够完全不同。可是当事情真的发生了，才发现自己怎么都淡定不了。

    如果身边人看了自己写的小说，会怎么看自己？

    自己说是瞎写的，本身心理完全没有任何问题，他们会相信吗？

    而且，别看自己现在已经很女生了，甚至之前和老大关系十分暧昧，但这些都是没有公开说出来的。男身女心这种事儿，还有变身，喜欢男生，不说出来，平时纵使身边人怀疑也不会深究，但一旦被证明，被说破，那就完全不一样了。

    如果说别人认识你时，已经知道你是这种人还好，但如果是在交往中发现的，很难让别人接受。这时，你肯定成为身边人眼中的变态，他们甚至觉得之前你是刻意接近他，对他感兴趣想搞基什么的。

    现实就是这样残酷无情，所以岳落不能不慌张。

    想到这里，岳落攥紧了小手站了起来，听到中间石亮洗衣服的声音，他心中一狠走了过去。

    “石亮。”岳落站在石亮背后喊道，声音紧张的有些走样。

    石亮正在盥洗池前洗衣服，听见岳落的声音转过身来，也有些紧张的道：“什么事啊？”

    “你刚才看清楚我写的小说了，对不对？”这句话一说出来，相当于豁出去了，岳落反而镇定下来。

    “我···”石亮呐呐的不知道说什么。

    “我电脑上那文件夹被你翻上来，所以你肯定动过我电脑，也看清楚了我写的小说名字。是吧？”岳落再次问道。他言辞灼灼，有一种逼问的味道。

    石亮其实现在并不清楚岳落到底写的是什么内容的小说，伪娘他还可以理解，但是反串这个词他却是从未听说过。所以，现在石亮并没有意识到自己窥探的秘密究竟有多大，以为岳落这么紧张，真的是因为“商业机密”被看到。

    这时见岳落已经识破他刚才那个善意的谎言，便也不再装了，老实的点头道：“是看到了，书名叫《非常反串》，你放心我不会跟别人说···”

    “你可以保证永远不在网上搜这本书吗？”岳落打断石亮的话直接问道。

    “行，没问题。”石亮想都不想的答道。

    岳落听了石亮的话，却是摇了摇头，双眼微眯的看着他道：“不，你办不到，你答应的太干脆了。”

    “我···”

    石亮再次说不出来话了，因为他刚才确实是随口一说，没有经过深思。在他想来，就算真的看了又怎样？自己不跟别人说，不就相当于没看嘛。再说了，不就是一本小说嘛，又不是什么新兴软件的核心代码，有什么好紧张的啊。

    岳落能看出石亮心中大概的想法，他知道事情已经无法挽回了。带着苦涩的笑容，岳落对石亮郑重的道：“石亮，寝室里你可以说是我最好的朋友。我知道早晚有一天你都会去搜这本小说看，保证也没用，所以我也不再强求了。我只希望，你看了就看了，无论如何都不要跟其他人说，好吗？”

    石亮被岳落的话弄得有些迷糊了，不知道岳落为什么这么小题大做。看着岳落那带着苦涩的笑容美丽脸蛋儿，石亮又想起刚才看到的那个章节名来——《绝世伪娘2》。反串是什么他不清楚，但伪娘他还是理解一些的。于是，他心中模模糊糊的有些明悟了。

    “我答应你，绝不会跟其他人说。”石亮再次保证到，这次他说的同样郑重。

    “谢谢你。”岳落勉强的微笑了下，便回到自己的小空间里去了。

    其实岳落很想现在就让石亮搜出自己的书看看，顺便观察他有什么反应。不过岳落真的很害怕，怕把石亮这个曾经的好友到时候投来的眼光太过异样，怕他立即和自己断绝关系，甚至是脱口骂自己变态。

    是时候该搬走了。

    岳落躺在了床上，在心中对自己道。

    原本，岳落是准备等《非常反串》写完再搬出去住的，但现在石亮知道了他写的小说名，里面的内容他也迟早会知道。与其让他觉得自己住在寝室里恶心人，不如早些搬出去，远离他们，或许还不会让他们那么反感厌恶。

    今天出了阚江山和石亮这两件事，岳落已经没有任何心情写小说了。所以躺了会儿，便拿了衣服去洗澡间洗澡。

    中间，石亮心不在焉的洗着衣服，心里琢磨着伪娘和岳落的关系。想了好一会儿，却因为对伪娘这个词也只是一知半解，而没什么收获。

    难道岳落写的是他自己？可这又有什么不能看的呢？不就是长得像女生吗，又不是他的错···

    正疑惑间，他便看到岳落进了洗澡间，接着洗澡间里便响起了水流声。之后寝室门被打开，却是白胖子回来了。

    “石亮，岳落回来了吗？”白胖子说话的声音很大。

    “洗澡间洗澡呢。”石亮答道。

    “刚才我跟岳落一起去体育馆看老大了，”得知岳落在寝室，白胖子放下心来，兴奋的说起在体育馆外窥探的情景，“你猜我看到什么了？”

    石亮听到白胖子的话，一哂道：“能看到什么，就你那德行，肯定是拉拉队的美女呗。”

    “你怎么知道？”白胖子讶然一声，还以为岳落跟石亮说了，但还是继续道：“哎，石亮，你是没看到，老大和那个啦啦队美女，那真叫一个亲密啊。”

    石亮听白胖子这么说，终于被吸引了注意力，问道：“老大和啦啦队美女？什么情况啊？”

    “岳落没跟你说？”

    “没有。”

    “是这样的···”当即，白胖子便绘声绘色的将他窥看到的事情跟石亮说一遍。然后两人又就这事议论起来，说了一会儿，白胖子继续撸啊撸，而石亮则是晾衣服。这时，进洗澡间小半个小时的岳落才用毛巾擦着头发走出来。

    【石亮看到《非常反串》和《绝世人妖养成系统》后会有什么反应呢？岳落又将何去何从？求收藏，求推荐！】

第二十章 欲仙欲死啊

    岳落上身穿的是一件心形领口的黑色背心，下面是棕黄色的短裤，裤边在膝盖上一两寸的那种。出来后便站在盥洗池前，对着镜子用毛巾擦头发。

    现在岳落的头发在男生中算是很长了，前面刘海完全遮住了眼睛，两鬓也遮住了耳朵，后面甚至都达到了肩膀，就像是九十年代港台青年常留的那种长发。所以岳落擦头发时是偏着头的，这样长发可以偏向一边，能够更有效地擦干。

    石亮转过身来瞧见这一幕，稍稍呆了下，又想起岳落写的小说章节名，绝世伪娘。他以前都没怎么在意，现在却发现岳落浑身上下没有一点儿男孩子气，反而绝似一个美女。纤腰翘臀，还有嫩白的肌肤，美丽的脸蛋儿，除了平胸，真的很难将其和男生联系到一起。

    岳落擦了会儿头发，又去拿吹风机吹，镜子中飞扬的黑发使岳落看起来平添了几分妩媚。石亮见了心中一动，道：“岳落，你头发都这么长了，为什么还不去理一理啊？”

    岳落停下动作看了石亮一眼，便道：“暂时不想剪。”

    石亮还想在说些什么，恰这时阚江山回来了，这下，白胖子连游戏都不管了，嚷嚷道：“老大，老实交代吧，什么时候请大家伙吃饭？”

    “交代什么啊，什么请吃饭啊？”阚江山不解的问道。

    “我记得寝室有这么个规定，谁要是交了女朋友，就要请大家搓一顿。上次我可是如约履行了啊，这回可轮到老大你了。”白胖子一套一套的道。

    阚江山听了眉头一挑，道：“可我没交女朋友啊。”

    这时，石亮晾完了衣服过来，笑着拍了拍阚江山的肩膀，道：“老大，你不用瞒了，白胖和岳落今天晚上都看见了。”

    “看见什么了？”阚江山仍不交代。

    “老大，你还装啊。”白胖子乐了，瞧见岳落吹完头发过来，便道：“岳落，你说今天我们在体育馆外面看到什么了。”

    “不想说。”岳落从阚江山和石亮两人间穿过，留下一阵香风，回到自己的小空间里便不再言语。

    白胖子见岳落不说，便自己道：“就是那给你擦汗的拉拉队美女，”说着，白胖子还做了个扭捏的擦汗动作，“明白了吗？”

    阚江山见岳落冷着脸从自己身边走过去，浑不像以前那样笑靥相迎，不又愣了下。听完白胖子的话才不由解释道：“你说郭晓美是吧，这几天刚认识的朋友，八字都没一撇呢，别瞎说。”

    说话间，阚江山特意换了个角度从书桌缝隙看了眼岳落，见岳落仍旧是冷着一张小脸，不由皱起了眉头。旁边白胖子继续让他老实交代的闲言碎语，阚江山却是丝毫都没听进去，在吊扇下眼神闪烁不定的站了一会儿，最终闭上眼睛，深吸口气，到自己床边拿了内裤毛巾便往洗澡间走去。

    白胖子说了那么久，当然不愿意轻易放过阚江山，追问道：“老大，你到底请不请吃饭啊？”

    阚江山身子一顿，道：“真要成了，肯定不会少了你那顿饭。”说完，便进了洗澡间，门也砰的一声关掉。

    “哎，交了女朋友是好事啊，怎么看老大不开心似的呢？”白胖子自言自语了声，便继续自己的撸啊撸大业了。

    岳落坐在电脑前听到阚江山和白胖子的话后，稍稍呆了下，便打开酷狗点开轻音乐的分组，听着一首《雨中的恋人》半躺在床上。他手中拿着本宋词评析，却没有看，而是闭着眼睛好像睡着了般。

    到了晚上十一点多的时候，石亮从一堆代码中抬起头来，听不到岳落电脑里的音乐声，便偏过头去看了眼。发现岳落不知何时已经侧身躺下，估摸着真的睡着了，心中又想起之前从岳落电脑上看到的东西，便不由打开了摆渡，在里面搜索了下《非常反串》这本书。

    虽然出来很多链接，但第一个却是点点的，石亮也知道这就是岳落写作的那个网站，便点了进去。进去之后，石亮发现这本书的作者名叫呜啼，并不是他所知道的那个作者名。而且一眼看过去书的各项数据都不错，至少比他知道的岳落那本扑街书强了千百倍。

    但看了内容简介后，石亮立马神色变了，皱着眉头点击阅读大概的浏览了下目露，石亮的眉头皱的更紧了。他正准备点开一章章节名比较夸张的看看内容，却又在右边发现了作者作品下的另一本书——《绝世人妖养成系统》。

    八个字直接将石亮的目光勾过去，他手指微微颤抖的点开了绝世，便发现绝世的数据比之非常还要强上好几倍。简介到是没让他吃惊太多，但当他点击阅读看到绝世中一个个不可思议的章节名时，顿时惊大了眼睛。

    草，这都可以！？

    将章节名都浏览一遍后，石亮不由讶然的低骂了一声。随即便有些慌张的看了眼距离自己较近的老大和白胖子，发现两人都没有看他，这才松了口气。快速的关掉了所有相关的页面，又甚至连相关痕迹都清理掉，石亮这才稍稍平静下来。

    又侧头看了眼熟睡的岳落，石亮便皱着眉头在电脑前坐正了，他闭着眼睛，在心里嘀咕道：妹的，他这书写的简直也太恐怖了吧，敢看黄书的人也不一定敢看这个啊。不过他这书的成绩居然这么好，也太奇葩了。

    上面只是石亮震惊之后最开始出现的想法，但很快他就想到了更深层的东西。

    怪不得今天被我看到小说名后，他反应那么激烈和奇怪了···他居然写出了两本这样小说，难道他真的···

    想到这里，石亮不由回想起平是岳落生活中的种种表现，只觉得岳落的一切都不正常了，长相声音不说，甚至以往觉得还算man的动作语气都变得有些女生化了。而且岳落这么好看，却一直没交到女朋友，甚至和班里的女生都很少交往···

    总之，现在岳落的一切都让石亮觉得他不正常，觉得他是个心理有问题的人。

    在电脑前带呆坐到十二点，石亮再将注意力集中到电脑上时，却不由得再次打开摆渡搜索出了绝世和非常。带着强烈的好奇心，石亮手指微微颤抖着，最先点开了绝世，点开第一章，不由自主的他的注意力便沉进去了。

    石亮一边看一边吞咽口水，偶尔还会注意周围，看是不是有人在自己后面偷看。说实话，初一看确实让以前完全没有接触到这方面内容的石亮难以接受，甚至感觉到恶心。但想到这本书是岳落写的，强烈的好奇心又让他继续看下去。

    纠结，肉麻，恶心，甚至心一直都在抽动，且挑战禁忌的感觉让石亮感到十分的紧张刺激。种种感觉交织在一起，简直让石亮欲仙欲死，而当他最后感觉自己的性取向都不坚定了，感觉到危险，才狠心的关掉网页。一抬头，却发现天已经蒙蒙亮了。

    【写到这里时，感冒发烧咳嗽，求各种安慰。】

第二十一章 其实我就是个变态

    已经是早上五点多了，石亮已经困得眼睛都要睁不开，再一次目光复杂的透过书桌间隙看了眼熟睡的岳落，石亮便躺到了床上沉沉的睡去。

    石亮艰难的睁开眼睛，发现周围都是昏昏沉沉的，而他面前则是条看不到尽头的小巷。不远处一侧的墙壁上有一盏暗黄色的灯，灯光虽然有些朦胧，但石亮还是看见灯下站着一个身材窈窕之极，穿着黑色纱纺连衣裙的长发女生。那女生正向他勾动着手臂，让他不由自主的走过去。

    走得近了，石亮的心不由自主的越跳越快，因为他发现这女生实在太漂亮了。在昏黄的灯光和黑色纱衣的映衬下，女生的肌肤犹如凝脂，手臂手指仿佛仙草；女生身材也是惹火之极，纤腰翘臀，石亮微微抬头往上看些，便看到一道迷人的乳沟，犹如黑洞般吸取了他全部的目光。

    正常男人，没有一个不爱这种尤物的，何况石亮这个ds级的处男呢。他微微颤抖着，有些急不可耐的将美女抱住了，直接吻向美女那精致性感的锁骨。美女在石亮的怀中微微呻吟着，让石亮的心颤抖的厉害，他顺着美女的锁骨吻到玉颈，最终吻上了美女的唇。

    这时美女的声音声就更加清楚了，他觉得有些耳熟，冰凉的唇也让他稍稍清醒，于是他不由得看向美女的脸。这一看，石亮立马愣住了，他发现被自己搂在怀里的不是别人，正是岳落！

    岳落的头发变长了，身体也似乎变成了真正的女人身体，但他记得岳落明明就是个男生啊。

    难道自己喜欢上岳落了？自己的性取向也不正常了？

    想到这里，石亮猛然一惊推开了怀中的女生版岳落，接着就是眼前一亮，砰的一声凉枕掉在了地上，他这才发现自己仍睡在床上，刚才不过是一场梦而已。

    擦了擦脸上的汗水，石亮觉得一阵饥饿感袭来摸出手机一看，发现已经十二点了。接着石亮又想起刚才的梦境，不禁心有余悸，看着白色房顶愣愣的发了会儿呆，这才坐了起来。起来第一眼，他便是往岳落的床上看去，见岳落床上没人，又往寝室扫了一圈。

    老大不在，老二还裹着被单儿一柱擎天的躺在床上，白胖子则在聚精会神的撸啊撸。石亮下床拿了洗漱用具来到白胖子床边，问道：“老大和岳落呢？”

    “老大应该去参加省大学生篮球联赛了，岳落我就不知道了。”白胖子双眼不离屏幕的答道。

    石亮其实也只是问一问，现在要是见到了岳落，他还真不知道怎么面对。刷洗完后，石亮换了身衣服便下去吃饭，他实在是太饿了。

    等石亮吃完午饭回来，寝室门开着，还没进去他就瞧见了岳落，似乎是在收拾东西。

    “岳落，你这是？”虽然心里纠结，但看到岳落一包包的收拾东西，石亮还是忍不住出声询问。

    “我在外面租了房子，准备搬出去住了。”整理着衣服的岳落头也不回的答道。

    看岳落这样子，石亮不知道该说什么了，他现在茫然的很。恰这时，白胖子一局结束，便接话道：“好好地你搬出去干嘛，不浪费钱吗？”

    “搬出去一个人写小说清净。”

    听了岳落的解释，白胖子却是一撇嘴，道：“你还说写小说赚钱，你看你，写了两三年没赚钱不说，到头来还要往里面贴钱。”

    岳落听了笑笑没说什么，他知道自己的那些事儿，说出来也不可能被人理解的。白胖子又开一局，也不再多说，而石亮则是坐在自己床上愣愣的看着岳落收拾东西。三年的时间累积下不少东西，就算有些不要，最后也整理出大大小小七八个包裹来。

    这搬家也不是一两次就能将东西拿完的，所以岳落就拉着装衣服的行李箱，提着两床被子先送过去。

    石亮看岳落吃力的提着被装袋走出寝室门，稍稍犹豫了下，立即冲了过去，从岳落床上提了一个包裹，追上岳落将被装袋从其手中抢了过来。

    “我帮你拿。”

    岳落看着石亮呆了呆，心想，难道他还没有看过我的书吗？为什么要帮我？

    虽然想不通，但岳落还是轻笑了下道：“不用了，我自己能行。”

    见岳落说着就要从自己手中拿回被装袋，石亮心中一动，道：“我看过你写的书了，有些话想跟你说。”见岳落收回手，他继续道：“到你租住的地方再好好谈谈吧。”

    石亮决定了，不管怎样，之前岳落都是他在寝室最好的朋友，自己不能不管他。

    学校里面没有机动车可以坐，岳落又不像自己写的小说里那样可以勾搭来高富帅做苦力，所以两人只能拿着行李步行出校门，才叫了辆机动三轮，载上行李开往岳落在校外租住的房子。

    岳落起了个大早，吃过早饭就去找房了。用了一上午时间，才在学校斜对面的一条民居巷中找到一间合适的。六楼顶层的一间房，自带厕所，里面放下一张单人床，一个衣柜，一张书桌，一张椅子就没多大下脚的地方了。房里有空调，书桌一侧还开了一扇大窗户，算是不错了。一个月三百五，岳落估摸着自己只会住一个月，便租下了。

    石亮将沉重的行李箱放好，又接过岳落手中的被装袋和包裹放下，也感觉累的不轻便坐在了椅子上。

    “喝口水吧。”岳落不知道从哪里拿出了瓶矿泉水递给石亮。

    石亮也不客气，扭开灌了几口，便继续打量起这间小屋来。看岳落忙着铺床，他想了想便道：“岳落，是不是因为我知道了你写书的事才搬出来住？”

    岳落将凉席铺好，坐在了床上，微低着头道：“不是，你想多了。”

    看岳落这样子，石亮便明白要想帮忙比想象中的还难。最主要的是他不知道怎么开口，怎么问。难道直接问“岳落，你是不是喜欢男生啊”，或者说“岳落，你是不是当自己是女生啊”。这都不行，太直接，太粗鲁了。弄不好，说不定让岳落误会自己对他有想法呢。

    石亮尴尬的不知道说什么，岳落却是开口了。说到底，石亮是他在寝室最好的朋友，又是身边第一个知道他写这种书的人，所以他很想知道石亮对自己的看法。

    岳落抬起头来，很自然的撩了下刘海，看着石亮轻声道：“你既然看过我的书了，是不是觉得我是个变态？”

    “没有。”石亮脱口回答后，又怕岳落觉得自己敷衍，便解释道：“变态这个词，开开玩笑还有可以，哪能随便用在别人身上呢。”

    岳落听石亮这么说，轻笑了下，低下头来道：“石亮，你现在能和我坐在这里，我已经很高兴了。你也不用安慰我，你知道吗，其实我就是个变态。”

    【月落乌啼，岳落呜啼。谁是谁已经不重要了。求收藏，求推荐！】

第二十二章 舍身取义，美腿诱惑

    岳落说完，抬起头来恰好看见石亮身体颤了下，不由凄然一笑，接着道：“你现在是不是觉得很冷，鸡皮疙瘩都起来了？”

    石亮确实是稍稍冷了一小下，但还不至于起鸡皮疙瘩，毕竟跟他说这话的是绝似美女的岳落，如果换成老大这样对他说，石亮保证自己会立马被吓晕过去。说到底，人对世界的认知是要通过眼睛和耳朵的，声色二字，哪有那么容易堪破。

    摇摇头表示自己没起鸡皮疙瘩，石亮对于帮助岳落的事也终于有了些头绪。他竭力用以前和岳落说话的口气，道：“岳落，其实也没什么大不了的，不过就是两本书而已。我看你现在就是把自己写进去了，只要你不在想着书，相信你很快就能恢复正常心态的。”

    岳落诧异的看了石亮一眼，问：“你真是这样想的？”

    “不是我这样想，而是事实就这样。”石亮不遗余力的劝着。

    “不，你不懂。”岳落摇了摇头站了起来，经过石亮身边走到窗前拉开窗帘看向外面高矮不一的楼房，道：“如果说我这样的心态，是写书造成的，那我为什么会去写这样的书呢？”

    “那是你鬼迷心窍！”看岳落还这个样子，石亮有些生气了。

    石亮生气，岳落反而笑了，笑得很灿烂。他将手臂抱在胸前对石亮道：“你看，像我这种人根本不能被你们理解···石亮，我知道你是想帮我，但是你真的帮不了我。”

    石亮皱眉看着岳落，大声道：“不是我帮不了你，是你自己，是你自己想不想悔改的问题！”

    岳落不愿意跟石亮就这个问题纠缠，摇了摇头转移话题道：“石亮，你只需要回答我一个问题就够了。如果我就是现在这样的我，是你看我书时揣测的那个我，你还愿意做我的朋友吗？”

    石亮听岳落这么说，就知道一时半会儿肯定是不能说服岳落了。他很想威胁一下岳落，看看这那双殷切的明眸，却怎么都无法狠下心来，最后只能长叹一声，不愉道：“会的。”

    听到石亮这个回答，岳落刚刚还有些楚楚可怜的脸蛋儿，立即变得阳光灿烂，嫣然一笑道：“我就知道你不会轻易放弃我的！”说完，过来拍了下石亮的肩膀，道：“走吧，寝室里还有好些东西要拿过来呢。”

    看岳落这样子，石亮晃了下神，便知道自己被刚才岳落可怜的表情给迷惑了。一脸颓败的跟在岳落后面，嘀咕道：“感情你刚才都是装的呀。”

    “我没装。”岳落听到石亮的话，扭头道，“我不过是心态转换的快而已。”

    石亮又嘀咕道：“我看是变脸快，哎，还真跟个女生似的。”

    这回岳落没再理石亮，而是微笑着下楼叫了辆机动三轮送自己和石亮到东三寝楼下。然后两人上去，死活拽着白胖子一起将剩下的行李都拿了下来装在车上，然后又和石亮一起回到租住处。

    这中间，岳落和石亮在一起并没有像和阚江山在一起时那样女生气，因为岳落现在仍旧是将石亮当做哥们儿、朋友的。他之前在租住处也没装，如果当时石亮表示不愿意再做他的朋友，他确实会哭的很可怜。当然，之前一直表现出心情不好的样子，主要是因为阚江山。但岳落和阚江山到底只是暧昧而已，并足以让岳落这个面临死神的人一直伤心下去。

    用了一下午的时间，岳落在石亮的帮助下搬到了校外住。等将住处布置得差不多后，岳落道：“谢谢你石亮，今晚我请你吃饭吧？”

    石亮本想一口应下来的，但瞧见岳落撩刘海的模样，顿时又想起岳落是个性取向不正常的人，心中又有些犹豫。但这犹豫转瞬即逝，因为他觉得自己要是总这么想，就没办法帮岳落了。最后他一笑道：“请我吃饭是应该的，我可是帮了你一下午的忙。”

    岳落笑了笑，正准备招呼石亮一起下楼，却忽然收到一条短信。阚江山发来的。

    “江南烟雨聚餐，我请客，307号房，速到。”

    石亮也接到同样的信息，看完后笑道：“真巧了，老大也请吃饭，该是比赛拿了奖吧？”

    石亮见岳落一笑之后便不再说话，就主动问道：“我们先去老大那里，你的改天再请吧？”

    “行。”岳落点头答应了。

    “那我们赶紧走吧，估计他们人都到齐了。”石亮说着便往出走。

    岳落却道：“等等，给我十分钟。”

    说完，岳落也不管石亮愿不愿意，在行李箱中扒出了两件衣服便钻进了洗澡间。石亮在外面听到里面哗啦啦的水流声不禁满脸郁闷，暗道：还真是十足的女生性子啊。

    岳落其实只是冲个凉，所以动作很快，十分钟准时出来了。石亮看到之后眼睛一亮，随即迟疑的问道：“你穿这身出去啊？”

    “是呀，怎么了？”岳落撩了下头发笑问道。

    石亮的目光从岳落的脸上一路下移，最后定在了岳落白嫩纤直的腿上。眼皮跳了下，石亮赶紧移开目光，随即便感觉心跳可耻的加速了。无他，实在是岳落穿的太清爽了。

    上面还好，是一件白色短衬衫，只不过有些小而已。上面开了两个扣，将岳落精致性感的锁骨完全暴露出来，纤纤细腰也勾勒无遗，可能是比较短的缘故，隐约间还露出一点白皙的肚皮。

    如果说短衬衫勉强可以接受，下面一件貌似超短裤的黑色短裤就让石亮头皮发麻了。它比女生的超短裤要长一些，却没长多少，岳落站着的时候都露出了三分之一大腿，如果坐下，估计要露出一半儿了。说实话，石亮还真没见过那个男生穿这种短裤上街的。

    更重要的是，原本挺淡雅朴素的衣服，穿在岳落身上就有些变味儿了，那纤长的美腿，白嫩而细腻，在有些宽大的黑色短裤中让人看了就有种蠢蠢欲动的感觉。

    “这衣服到底怎么了？”岳落追问道，嘴角依然带着笑意。

    “没什么，”石亮是不好意思说什么，“我们赶紧走吧。”

    初夏七点多的时候，天色昏暗，华灯初上，街上多出许多穿着清爽的美女来，一双双白皙的大腿或者黑丝，让男人们有些目不暇接。看着旁边面带微笑的岳落，石亮却感到有些不自在，总觉得过往男生看自己的眼神里有那么一丝莫名其妙的嫉妒。

    毛啊，你们也看清楚人家是男是女再释放仇恨好不好？

    就在石亮心不在焉的鄙视周围的男同胞时，旁边的岳落拉住了他，脆声道：“已经到了，你还往哪儿走啊？”

    石亮回过神来一看，果然到了江南烟雨，忙讪笑一下，不着痕迹的推开了岳落的手，当先走进去。而在进去的时候，石亮心中忽然出现一个念头——老大他们该不会误会我和岳落搞基去了吧？

    【岳落会勾引石亮？会把寝室里的童鞋无耻的勾搭个遍？求收藏，求推荐！】

第二十三章 烟雨江南，你请我请

    烟雨江南，听名字很是高雅，其实就是学校外一个普通的三层饭店，距离岳落的住处和校门都不太远，所以岳落和石亮才这么快就到了。这时正是饭点，一楼几乎人满为患了，但阚江山定的是包间，所以两人直上三楼，寻到307号房推开了房门。

    推开门前，岳落就听到里面很热闹，但却没想到有这么多人。除了阚江山、白胖子、柳艾卿三人外，高洋和杨子也在，另外还有两个美女。其中一个是上次岳落看到的那个跟阚江山亲热的拉拉队美女，这时正坐在阚江山旁边；另一个看起来更成熟艳丽些的美女则是坐在柳艾卿旁边。

    之前这些人似乎正在喝着茶水饮料聊天，现在岳落和石亮推门走进来，自然都看向这边。

    岳落的素装短裤诱惑，让平时认识岳落的几个男生都是看的一愣，瞧清是岳落，便都尴尬的移开了之前在岳落一双美腿上巡视的目光。因为岳落的装束太让几人意外，所以气氛有些尴尬。

    两个美女却是不认识岳落的，拉拉队美女并不像跳舞时那样欢乐活泼，在阚江山旁边带着含蓄的笑容，目露好奇之色的打量着岳落。倒是柳艾卿旁边的美女，见男生们发愣，笑着拍了下柳艾卿肩膀，道：“你们愣什么啊，他们两你们不认识吗？”

    听美女这话，柳艾卿便知道几人刚才失态了，忙道：“认识，当然认识。”说完指着石亮，“这是我们寝室老四，石亮。”顿了一下，又指向岳落，道：“这是我们寝室老五，岳落。你们两还站着干嘛，赶紧过来坐下吧。”后面一句是对岳落和石亮说的。

    在两个美女更加好奇和古怪的目光中，岳落微微一笑坐在了白胖子和柳艾卿带来的美女之间，而石亮则是坐在了白胖子的另一侧，也就是白胖和阚江山之间。

    白胖子道：“人都来了，让服务员上菜吧？”说完就冲外面喊了声，喊完便拿起一瓶啤酒道：“你们两个可是来得有点儿晚了，一人罚一杯吧。”

    说完就笑着给两人倒酒，这间隙岳落看了眼两位美女，便微笑道：“老大，你是请客的，现在多了两位美女，也不介绍介绍吗？”

    岳落声音清脆犹如黄莺啼鸣，并没有刻意加粗，两个美女听得又是一愣，尤其是柳艾卿旁边的那一位，一双美眸落在岳落身上都放光了。岳落这时虽然模样声音都和女生无异，但行为神态却没有半点儿女生的作态，和正常男生一般。也就是这样，才让两人更加的惊奇。这年头伪娘很多，大都能一眼看出来，而且平时行为神态看着总有些别扭。而岳落却正好相反，让人一眼看去像个女生，但行为神态都十分自然，让人感觉不到任何别扭。

    听了岳落的话，阚江山深深地看了他一眼，便站起来道：“今天请大家吃饭主要是为了两件事，一个是我们球队这次在省大学生篮球联赛取得了第三名的好成绩；而另外一件，”说到这里，阚江山目光温柔的看向身边的拉拉队美女，“是为了庆祝我和郭晓美正式交往。晓美，给大家敬杯酒。”

    郭晓美虽然刚才看起来很淑女的样子，却一点儿都不扭捏，闻言端着酒杯站起来道：“很高兴认识大家！”说完，文雅而干脆的将一杯啤酒干了。

    阚江山见郭晓美表现得这么好，又偷瞧岳落一眼，没有发现岳落神色间有什么异样，这才放心的笑了。接着他又道：“今天是我请，下个星期就让老二请。为什么呢？因为这位叫艾薇的美女，就是老二的女朋友！来，大家先敬她一杯！”

    艾薇却一笑道：“阚大球星，可别乱说啊，我和柳艾卿只是普通朋友而已。不过我也很高兴认识大家，所以这一杯我干了。”

    艾薇淡定从容的说完，站起来举杯一口喝尽。

    艾薇的话又让几个男生一愣，因为之前他们确实认为艾薇是柳艾卿的女朋友，而且来了后两人也都没解释。现在又说不是，却让人有些摸不着头脑了。阚江山也算有点儿急智，见柳艾卿摸了摸鼻子没表示什么，便道：“现在不是，不代表将来不是，对不对？来，大家一起来干了这杯！”

    “干。”

    “干杯！”

    众人起来一起喝完头一杯酒后，便纷纷落座各自找人找话头聊起天来了。艾薇撇下了老二不管，看着岳落问：“你真是柳艾卿寝室的男生？”

    说实话，这还是岳落第一次和艾薇这种美女近距离的吃饭聊天。之前没注意，刚刚艾薇站起来他才发现她竟然比自己还高一点儿，就算出去高跟鞋的衬托不算，这艾薇也算是很高挑的女生了。她生得大方而不失妩媚，一头漂亮的乌发，脸上带着淡淡的妆容，确实漂亮。听她的语音像是个北方女子，而这一开口就让岳落感觉到了她的爽直大方。

    “是的。”岳落点头道。

    艾薇再次得到岳落确认，眼睛更亮了，道：“太不可思议了，你知道吗，刚才你进来的时候，我还以为你是那个的女朋友呢。”

    岳落见艾薇指向石亮，只能尴尬的笑了笑。

    旁边的柳艾卿怕艾薇再说出什么让岳落更加尴尬的话来，忙插话道：“岳落，你怎么想到搬外面住了？不是不到一个月就放假了吗？”

    岳落想了想道：“我暑假准备在学校这边多呆一段时间，早一个月租房容易些。”

    “你想在这边干什么呀？”柳艾卿继续问。

    岳落微笑道：“到时候再看吧。”

    柳艾卿见岳落一副不想再多说的样子，便不再问了。不仅如此，他见艾薇总盯着岳落，似乎有无数的问题想问，便扯了下艾薇的手臂，跟她胡扯起来。艾薇也不是没眼色的，见岳落聊天的兴致不高，就不再纠缠。

    不一会儿，饭菜全部上桌，大家聊着吃着几杯酒下肚气氛也越来越活跃。因为是阚江山交女朋友请吃饭，吃的差不多的时候，其他人开始一个个的向阚江山敬酒。岳落一直一个人慢慢地吃着菜，等到其他人都敬完了，他才给自己倒了一杯酒起身来到阚江山和郭晓美旁边。

    阚江山见岳落来了不禁有些紧张，因为岳落的特殊，其他人也都看向这里。其中高洋和杨子对两人的事多少有些猜测，这时候不由得有些担心起来。

    对于众人的目光，岳落浑然不觉，举杯对阚江山嫣然一笑，道：“老大，恭喜你找到这么好的嫂子。”说完，仰面就将一杯酒喝尽。

    阚江山勉强的笑了笑，将杯中酒喝完，才低声道：“谢谢。”

    见此，高洋、杨子、石亮乃至其他看出一点端倪的人都是松了口气，认为这事儿就算过去了。谁曾想岳落喝完酒没走，却抓起桌上酒瓶，又为自己满上一杯，看着阚江山很真诚的道：“老大，这一杯算是我借花献佛，感谢上次我扭伤脚你照顾了我一个星期。”

    说完，也不管阚江山接不接受，更不看众人的脸色，再次仰面喝尽杯中酒。

    【岳落会喝醉吗？醉后又会做什么？求收藏，求推荐！】

第二十四章 基情逝去，干吧

    【恭贺“潇逍飞雪”荣登《呜啼无尽变身狂想》盟主宝座！特此加更！接下来还有两次将更！拜谢！】

    几个日光灯将包间照得通亮，白色光影下，岳落纤直的玉颈莹莹如玉，隐隐的看到绯红色冉冉升起。其下精致的锁骨显得更加性感了，虽然胸前没有沟壑，却荡漾着无穷的异样诱惑。如此美人姿态，甚至让旁边的两个正牌美女的光芒都暗淡下来。而坐在正对面的高洋和杨子，甚至还偷瞄了眼岳落露出的雪白肚皮。

    很豪爽的喝完酒，岳落将空杯端到阚江山眼前，带着盈盈笑意，道：“老大，干吧。”

    阚江山盯住了岳落的眼睛，想从里面看出什么来，但他到底不是读心神探，最后只能勉强一笑，为自己满上一杯干尽。

    见阚江山喝完酒，岳落拿着酒瓶继续往杯子中倒酒，这一下，所有人都看出不对劲来了。石亮瞥了眼皱眉看着岳落的郭晓美，再瞧岳落和阚江山之间古怪的气氛，联想两个月来阚江山和岳落直线上升的关系，心中对两人的关系终于有了猜测。

    妹的，原来他们之间真的有基情啊。可惜，现在出来个郭晓美，这基情肯定是要保不住了。岳落不知道这个理儿吗，为什么还上去纠缠？

    理清了其中的关系，见岳落倒满了酒，石亮赶紧抢在他前面道：“岳落，你都喝了五杯了，再喝就醉了。”

    “醉就醉吧，这酒我是一定要敬老大的。”岳落回了石亮一句，随即又转向阚江山，道：“老大，这一杯是为了感谢你每周末都带我一起跑步练球的。”

    说完，第三次仰面干尽杯中酒。

    喝完这杯酒，岳落俏脸上那团酡红格外的鲜艳起来，他举着空杯目光灼灼的看着阚江山，露齿一笑道：“干吧，老大。”

    阚江山对于原先自己和岳落之间的那种暧昧其实也很苦恼，只不过是因为球场得意，又有郭晓美这个大美女对他暗送秋波，甚至可以说是大胆的倒追，才让他从岳落的“陷阱”中解脱出来。虽然他现在可以确定自己喜欢郭晓美这个女生，多过喜欢岳落，但他却不能忘记自己对岳落的那种异样情感。

    而现在，看到岳落这样子，他心中更是产生了愧疚，和一些对岳落的怜惜。可是他女朋友就在旁边，他怎么都不能表现出来，心中郁闷，面对岳落敬酒时他就不想推辞，同样抱着醉了也好的心思，一口干了杯中酒。

    阚江山这个喝法，郭晓美就算再笨再迟钝，也看出来他和岳落两人间有基情了。也是，岳落现在这个样子，和哪个男生走得近了，都会让人误会。郭晓美暗自打量了岳落好一会儿，发现自己除了雄伟的胸部，其他地方还真没比岳落好看哪儿去。要知道，她现在可是化了妆的，而岳落是素颜。

    这偷偷一比较，纵然知道岳落是个男生，郭晓美心中也不自信了。她和阚江山相识的时间虽然短，但却对阚江山了解的很，知道他是个很不错的男生，因此爱的很深。现在发现阚江山和岳落之间早有基情，如今又在自己面前基情四射的对饮，顿时无法淡定了。

    瞧见岳落又倒满了一杯酒，郭晓美忙出声道：“阚江山，不要喝多了，等会儿球队那边你还要去一趟呢。”

    岳落是站在阚江山和郭晓美之间的，所以他听到这话后便抢在阚江山前面道：“大嫂，我可以这么叫你吧？你放心，这一杯我不是敬老大，而是敬你的。大嫂，我们老大人真的很好，你很有福气！祝你幸福。”

    说完，岳落第四次仰面干尽杯中酒。

    听到岳落祝福的话，郭晓美很有些意外，虽然不知道岳落有几分真心，但她还是有些感动。想想自己刚才的慌张焦虑，不禁有些好笑：真是的，难道自己还怕他抢了自己男朋友不成，两个男人又不能结婚。

    想到这些，郭晓美对岳落的戒心迅速降低，并且产生了一些怜悯。见岳落喝完，也不推脱，道了声谢谢同样仰面喝尽杯中酒。

    “好！嫂子豪气！”

    之前只能干瞪眼的几人见机会来了，立即都叫起来，将之前那种怪异的气氛驱赶干净。

    在众人或真或假的兴奋笑容中，岳落也灿烂的笑起来。可是他手中动作却不变，仍旧为自己倒满了一杯酒，举起来道：“从今天开始，我就从寝室搬出去了。感谢这三年来几位哥们儿的照顾，敬你们一杯！”

    虽然岳落脸色已经很红，在场除了艾薇之外所有人都不想他再喝了，但是这杯酒却是无法推却的。三年同居一屋，现在要分开了，一杯分别酒怎么都是要喝的。

    这一杯酒喝完，岳落在众人担心的目光下，终于放下了酒瓶回到自己的座位上。此时，他已经是满脸酡红了。

    岳落刚坐下，就感觉到一只手搭在了自己大腿上，扭头便见艾薇举着酒杯对他道：“还想喝酒吗，我陪你吧？”

    岳落愣住了，没想到这个女生比自己还疯狂，当着这么多人的面儿调戏自己。没错，看她端着酒杯眉眼盈盈的样子，一只手搭在他大腿上有抚摸的趋势，这可不就是**裸的调戏嘛。

    别人只听到艾薇说要陪岳落喝酒，并没有看见桌底下的情况，但她身旁对其有些了解的柳艾卿却是瞧见了。心中暗叫了声失算，他再次扯过艾薇手臂，有些不高兴的道：“艾薇，他都醉了，哪儿能陪你喝？我陪你！”

    艾薇见其他人都看着自己，也觉得自己刚才的表现欠妥，忙道：“我跟他开玩笑的，你还当真了？来，我们俩喝。”

    岳落也挺郁闷的，今天之所穿成这样是为了勾搭男生，却没想反而让女生占去了便宜。如果是在修炼《玄凤涅槃**》之前，只要有美女敢这么调戏他，他就敢将其就地正法。但现在，他是真的无心也无力了。

    岳落的身心，已经完全沉浸在《玄凤涅槃**》的那种异样状态中，无法自拔了。本能的，岳落对于那些想破坏自己这种状态的行为产生了排斥。所以，之后岳落一直刻意提防着艾薇，没在给她任何诱惑自己的机会。

    聚餐结束后，刚刚九点，阚江山几人还要参加球队的聚会，柳艾卿和艾薇同样有事，最后只剩下白胖、石亮、岳落三人了。

    白胖想起开学没多久时，岳落用自己电脑的那档子事，再想想今天岳落的表现，不由得一个机灵，将无意中落在岳落大腿上的目光移了开去。想想自己那可爱的老婆大人，他对石亮和岳落讪讪的一笑，道：“石亮啊，既然是你跟岳落一起来的，那你就再送他回去吧。我还有事，先走了。”

    说完，也不管石亮同不同意，脚底抹油过马路溜了。

    “哎！”石亮喊了声，就瞧不见白胖了，只得作罢。转过身来瞧见岳落笑吟吟的看着他，不禁头皮发麻的道：“那个岳落，你可以自己回去的吧？”

    【为现在岳落的遭遇鸣不平吗？请相信，岳落会越来越迷人的。为了翻身，求收藏，求推荐！】

第二十五章 尾行，将变装

    【谢谢“潇逍飞雪”的十万打赏！特别加更以示祝贺！第四更，还有一更。】

    岳落并没有喝醉，心情说不上好，带着淡淡的伤感，心里有些沉郁。但这些都不影响他展现自己的笑容，他仍然可以寻找快乐。

    “你真的忍心丢下我一个人啊？”岳落故意用妩媚而可怜的语气道，一双大眼睛也直勾勾的盯着石亮，同时向石亮靠近了一小步。

    石亮被吓得一颤，赶紧往后退了一步和岳落拉开距离。

    “呵呵···”见石亮被自己吓成这样，岳落扶着腰痛快的笑起来。声音如银铃般悦耳，人也如花枝般乱颤。

    等石亮被笑得不知所措时，岳落才指着他道：“呵呵，我骗你的，看你吓成什么样子。”说完收起笑容认真起来，“这儿到我住的地方那么近，我可以自己回去的，你回学校吧。”

    听了岳落这话，石亮呼的松了口气，有些无奈的瞪了岳落一眼，道：“以后这种玩笑还是少开吧，我可受不住几次。那，我就不送你了？”

    石亮一是想去工作室做点事儿，二个是他确实有些怕现在的岳落。

    “嗯。”岳落抿着笑容点了点头。

    “我走了。”石亮跟岳落招呼了声，便转身离去。

    随着石亮的身影远去，岳落脸上的笑容越来越惨淡，最终变成了惨然的嘲笑。他不是嘲笑别人，而是在嘲笑自己，太天真。心一疼，就想流眼泪，但岳落还是不想将自己脆弱的一面暴露在灯光下人群前。他拐入街道旁光线暗淡的屋檐，向里面漫步行去。

    岳落租住的房子在街道前方的一条小巷中，这条街前半部分因为临近马路和附近的夜市，还有一些商店和摊位，等到后半条街人就很少了，灯光也暗淡下来。岳落迈着两条白生生美腿走在阴影下，低头看路，任眼泪在脸颊上横流。

    拐入了阴暗的小巷中，正伤心的岳落忽然有些害怕起来，不由加快了脚步。但没走多远他就听到后面有人快步这边跑来。想起小说，电视，乃至各种新闻中发生在黑暗小巷中的恐怖事情，顿时岳落没心情自怜自哀了，拔脚往里面跑去。

    “岳落！”后面的脚步声一停，传来喊声。

    一听这喊声，岳落立即停住了，原来后面跟过来的是石亮。石亮来到岳落身边喘着气边问：“你跑什么呀？”

    岳落想起自己刚才将石亮误认作坏人，羞愧得很，当然不会跟石亮说实话。光线不好，他也不怕石亮看到自己脸上的泪痕，便清了下嗓子，道：“你怎么又跟过来了？”

    “我走在半路上，忽然想起那天白胖说的一则新闻，说是有个大学男生被人灌醉弄到酒店里又鸟女干了，所以···”

    “好了，你别说了！”岳落的红着脸打断了石亮的话。说完，岳落又觉得自己这样太那个，便接着道：“你看我这样子，有那种嗜好的人也不会找上我呀。”

    石亮嘿嘿笑了声，道：“我怕流氓会找上你···我送你回去吧？”

    石亮去而复返，岳落还是挺感动的，也不再和他斗嘴，很乖的点头道：“好。”

    其实路真的不远，巷子也不深，所以很快石亮便将岳落送到了房门前。岳落开了房门，按开灯后对石亮道：“要进来坐坐吗？”

    **裸的诱惑啊。

    石亮暗自感叹了下，便讪讪的笑了声，道：“不了，我工作室还有事，先走了。”

    岳落刚才只是礼貌，所以也不再多挽留，微笑道：“那行，你走吧，拜拜。”

    石亮没有说拜拜，一笑转身下楼了。

    岳落反锁上房门将屋里又重新收拾了下，便冲个凉躺在了床上。随手熄了灯，望着眼前的一片漆黑，想着今天发生的事，又想着明天将要做的事，想着想着岳落就睡着了。睡到了十二点，黑暗中他的身体便不自觉的变成了《玄凤涅槃**》所要求的那个姿势，自主的修炼起来···

    搬到了新住处，岳落的情绪还是比较活跃的，所以第二天他起了个早，下去吃过早饭，便回到房里开始做自己想做的事情。话说岳落现在最想做的事情是什么呢？

    变装！

    写了快两本变身文，自己的身体又有这么奇怪的变化，岳落早就想看看自己完全女装是什么样子了。而且，计划中有的事情是必须变了装才能做的。传说中的男扮女装啊，想一想，岳落都有些迫不及待了。

    虽然在写绝世和非常时在这方面研究了许多，但真正要做之前，岳落还是在网上又研究了一番，而后才开始购物。岳落的购物不是上街，而是在网上购买，他虽然对自己现在的样子很自信，但还是怕被人看穿。在网上买就没那么多忌讳了，而且第一次，在网上买那些东西也合适些。

    假发，女生的衣服这些都是必备，除此之外，岳落还买了些化妆护肤用品。正所谓人靠衣装美靠靓装，岳落相信合适的妆容可以让自己更加美丽动人。最后还有一些必要的道具和小饰品，比如隐形文胸，能将平胸挤出乳沟的那种。虽然尽量节省，但所有的东西买完之后，仍旧花了岳落一两千块，主要是化妆品之内的太贵，大多超过了他的预算。

    岳落写小说到现在，积累了好几千块，再加上平时家里给的一些钱，应该有近万元。这些是他预备的剩下一两年的生活费和旅行费用。他知道这些不够，但却不准备再问家里要，而是有着自己挣钱计划。而这个挣钱计划也是和变装有关的，所以变装是要做好的第一步。

    京东商城的服务还不错，星期天定的货，星期三下午就全部送来了。于是星期三吃过晚饭，岳落就躲在小屋里开始了神往已久的变装大业。

    假发岳落买了两个，一个是黑长直，一个是栗红色的微卷长发，都是不夸张，看起来比较真实的那种发型。化妆不是一时半会儿的事儿，所以岳落决定先来个素颜变身。女生的衣服对岳落来说完全不是问题，假发岳落寒假在家中也曾经练习过，最麻烦的是隐形胸罩和高跟鞋。

    岳落虽然看起来身形很消瘦，但却不是排骨男，他是天生骨架小巧圆润，而在修炼玄凤涅槃**后这种性状就更加明显了。岳落站在专门买的试衣镜前脱下衣服，可以清楚地看见镜中的自己，就像一个还没发育的粉嫩女生，让人看了忍不住心生怜惜。

    他看了下，胸前的肉并不少，带了两层隐形文胸就撑起了一条颇具诱惑力的沟壑。又带上了一层，岳落感觉太难受了，只好取下就带两层。再带上了一个合适的淡黄色胸罩，一眼看过去就成了个胸小的美丽女生。

    处理好胸部，岳落看了眼那双漂亮的绿色格诗玛高跟凉鞋，觉得它也不是自己短时间能驾驭的了的，准备换上另一双真皮撞色的平跟学生凉鞋，让第一次变装走小清新的风格。

    【变装完毕后，岳落会去干什么呢？钓凯子，还是勾搭高富帅？求收藏，求推荐！】

第二十六章 女装，偶遇傅军

    【第五更！再次恭贺“潇逍飞雪”成为本书的盟主！】

    素颜，平跟凉鞋，也只有走小清新的学生范儿路线最合适了。于是岳落在买的那些女装中找出一套雪纺衫出来，上面是白色圆领中袖的雪纺衬衫，下面是百褶超短裙似的黑色小短裤，还自带了条女式白色背心，简约而时尚，很快岳落就将其穿在了身上。

    这明显的女装一上身，镜中人儿的观感马上就变了，瞬间从一个有些男生气的普通美女，变得清新典雅起来。岳落很开心的对镜子中的自己笑了笑，立马开始戴起假发来。

    黑长直配小清新显得太过严肃呆板，所以岳落戴的是有些妩媚的栗红色微卷长发。等到岳落将头发弄好，站远些往试衣镜中看去时，自己都被镜中人的美丽姿态弄得呆了下。

    天呐，这是我吗？

    怎么可以这么美？

    岳落瞪大眼睛看着镜中的自己，在心中无耻无限度的自夸起来。自夸的之后，岳落神情一阵恍惚，漫步走到了镜子前，伸手朝镜中摸去，当与镜中美人儿手掌抵着手掌，感受到那冰冷的凉意时，岳落才豁然清醒过来。

    这镜中的美人确实是自己，不是别人啊。

    又在镜子前自恋了好一会儿，岳落才发觉出一些不足来，比如眼睛和眉毛，似乎可以通过化妆变得更好看些。想想画眉和简单的眼妆并不难，岳落便坐到书桌前为自己化起妆来。

    也算不上化妆，只是稍稍描了描眉，再描了描眼线，刷了些睫毛膏而已。做完这些，岳落又带上了一对美瞳，但戴上后觉得很不习惯，照照镜子觉得并没有增色多少，便又取了出来。接着，岳落又拿出了口红，扭开却又放了回去，换成了无色的润唇膏。

    既然是小清新，还是不要涂口红好了，省得弄巧成拙。

    涂完了润唇膏，岳落又想起指甲来，于是又将手指甲、脚趾甲好一番修剪，然后洗干净涂上一层裸色指甲油，原本鲜红的指甲盖就都变得粉嫩粉嫩的了。至于脸部，之前岳落洗完脸后已经用了bb霜等护肤品简单弄了下，现在拿着小镜子仔细看了看，觉得不必要在做什么了。跟半年之前相比，无论是胡须，还是脸侧的毫毛，全都变成了微黄乃至无色的茸毛，在用了哪些护肤品后更是什么都瞧不见，脸部的肌肤也无比的白嫩润滑。

    第一次变装，虽然是素颜，但岳落还是用了一个多小时。看时间已经是八点半，岳落站在镜子前最后检查了一次，觉得没有问题后，便锁上门朝学校去了。

    第一次变装，岳落当然不敢去酒吧那种女性危险区域，学校成了最好的选择。岳落不怕碰到熟人，因为她相信，自己现在这样子，就算是寝室里的那几个，乍见之下也不一定能认得出来，更别说其他人了。【女装岳落一律用她。】

    走出小巷，走上了繁华的街道，岳落发现自己的回头率果然更高了，而这新增加的回头路人大多都是男性。走出喧哗的街道，沿着马路走一段上了天桥，岳落站在栏杆边带着无比真挚的笑容，重新看起这个世界来。

    桥下车如流水，一盏盏车灯蔓延向远方的黑夜，仿若夜空里的银河。马路两边华美的路灯与碧绿的香樟相互依偎，色彩缤纷的商店霓虹灯在其背后隐隐绰绰。两者之间，青年男女成双成对，或慢步行走说说笑笑，或是一起弯腰在路边摊挑选物品，又或是走进商品琳琅满目的商店。

    岳落忽然间觉得世界是如此的美好，人生是如此美丽，青春是如此动人。世界在她眼中变得不同，她在这世界中也同样不同以往。这一刻，她获得了新生！

    岳落伸开双臂，迎着初夏微凉的夜风想要拥抱这个世界，双眸一片明亮。可是没多久，她眼里的亮光就暗淡了下去——可惜，可惜就算重生，也至多有两年好活而已。

    慨然了一会儿，岳落便不再浪费生命作无谓的感叹。漫步下了天桥由西门走进学校的步行街，步行街上更是行人如织，几乎全都是青春活力的大学男女。独自一人漫步而行的岳落吸引了不少人的目光，但她浑不在意，继续漫步独行。

    这种氛围，这种感觉，虽然有些孤独，有点儿伤感，但岳落无疑是极其享受的。

    或许是岳落认识的人太少吧，直到到了图书馆她也没碰到一个熟人。图书馆对于岳落来讲，一直都是个散步兼修心养性的好地方，她喜欢漫步书海中甚至多余漫步游人如织的夜市。岳落将图书馆当成第一个目的地，是因为变成漂亮的女生走在图书馆一直是她最心底的渴望。这种渴望，是远远多余利用美女身份去钓凯子和勾搭高富帅的。

    岳落甚至有时候想，如果自己一出生就是个女生，肯定是一个非常知性的美女。

    呵呵，自恋了。

    虽然学得是计算机专业，但岳落上图书馆是从来都不往理工专业书籍区域去的，她来这里基本上都是浏览文学小说那一片儿，这次也不例外。

    因为不是周末，没有大一那些热情好学却需要上晚自习的新生，所以图书馆里的人并不多。除了阅读区坐了几十个，在藏书区穿过两三个书架才能看到一个人。岳落的习惯，来图书馆不仅仅是看书，也是看看书的人。看美女，看帅哥，看与自己有相同阅读喜好的读者。

    岳落走在书架之间，指尖划过一本本书籍，心中有说不出的喜悦。岳落的目光不仅在一本本书上巡视，偶尔也会透过书架间的缝隙，看其他的读书人。就这样漫步走着，悠忽之间，岳落忽然停住了脚步，因为她透过缝隙看到了一个熟人。

    在相隔了两个书架的地方，岳落透过缝隙可以看见一个男生正和一个女生站在一起看书。那女生看起书来倒是挺认真的样子，但那个男生却不时地拿眼瞄身旁的女生，显然心思不在书上。这个男生不是别人，正是岳落一个多月未曾见过的大二学弟傅军。

    再次见到傅军，岳落心中并没有太多特别感觉，尤其是见到他又在和另一个女生勾搭。岳落瞄了眼那个女生，发现也只是姿容姣好而已。因为两人都在装模做样的看书，所以一时半会儿岳落也看不出两人到底什么关系。不过，不管两人是什么关系，都不影响岳落接下来要做的事。

    岳落嘴角勾勒出一丝笑容，隐没之后，便漫步出现在傅军所在的那个书架路口。果然，她的身影一出现，便吸引了傅军的目光。

    岳落装作找书的样子往里面走去，其实心中很是紧张。虽然她很自信，但没经过实践检验，她也没十分的把握傅军认不出自己。不过她刚才就想好了，就算傅军认出她来也没关系。

    所以，在傅军的注视下，岳落巡视着书架上的书，继续向两人靠近着。很快，岳落就来到了傅军的身旁，转过身来，微笑着看了傅军一眼。

    【傅军会认出岳落来吗？岳落会不会让傅军沦为基佬？求收藏，求推荐！】

第二十七章 可以抱我一会儿吗

    “同学，请让一下好吗？”岳落轻声道。她见傅军看自己眼神中惊艳居多，便知道他没有认出自己，所以大胆的先搭讪了。

    估摸着傅军也是平时和岳落这种级数的美女交流不多，所以他听了岳落的话后呆呆的点了点头，往旁边移动了两步。另一个女孩也惊动了，自然也是往另一侧移动两步。岳落含蓄一笑，就理所当然的站到了两人之间。

    岳落目光在书架上巡视了一下，便直接往上面看去，见到最上层的一排书上横放了一本书，便试着伸手去拿。果不其然，没有拿到。

    忽略旁边女生奇怪的眼神，岳落对傅军又是含蓄的一笑，道：“同学，可以帮我拿下那本书吗？”

    傅军被岳落弄得愣了愣，便恍然道：“哦，当然可以。”

    说着便伸手将那本《洪武大帝》给拿了下来，递给岳落后，见岳落随意的翻着，心中一动，问道：“你喜欢看这种书啊？”

    哎，又是这种搭讪方式，你怎么就没有一点儿长进呢？

    听傅军问自己，岳落心中感叹了下，没有回答他的问题，而是礼貌的道了声谢谢，便拿着书走了。走出那排书架，岳落又回头朝傅军微笑了下，才到阅读区坐下来装模作样的看书。

    岳落没有太主动，是因为她知道像傅军这种情商比较高的人，只需要给他一点儿机会，他就会把握住的。

    岳落走后，傅军仍旧看着她离开的方向直发呆。他旁边的女生再也忍不住了，一撇嘴嘲讽道：“哎，人家都走了，你还看个什么劲儿啊？”

    傅军被女生叫醒，皱起眉头若有所思的道：“不是，我只是觉得这女生很面熟。”

    女生笑了，有些不屑的道：“怎么，你想用这种老掉牙的借口去搭讪啊？”

    傅军第一眼看到女装的岳落，确实非常惊艳，以至于一点儿都没认出来。可是当岳落离开后，她的俏脸在傅军的脑海中却是产生一种熟悉感，所以傅军才会发呆。而在女生问完后，傅军就好像没听到似的，拿着手中书就往阅读区走去。

    女生瞧傅军这样子，气得一跺脚，小声叱道：“这人怎么这样啊···”

    傅军在阅读区寻找道岳落后，便直接坐到了岳落旁边的座位，迎着岳落看过来的目光，尴尬却认真的问道：“同学，我觉得你挺面熟的，我们是不是在哪里见过？”

    岳落听傅军这话，先是双眼微眯，暗道：难道他认出我来了？随即便点了点头，同样认真的道：“同学，其实我见你也挺面熟的。”

    “真的？”傅军脸上露出了惊喜之色，“真是奇怪，像你这样的美女，我见过怎么会忘记呢？能提示下我们在哪里见过吗？”

    “嗯，勉强记得。”岳落装出一副思考的样子，随即拿起手中书，故作恍然道：“是了，刚才是你帮我拿的这本书，对吧？”

    这时傅军终于知道被岳落耍了，一张脸拉成了苦瓜状，有些哭笑不得。他见岳落大大眸子笑成了可爱的月牙儿，再想想刚才岳落耍他时的狡黠，心中对岳落更加的感兴趣，也愈发的想弄清楚自己为什么会对岳落产生了眼熟的原因。

    所以，在岳落笑的时候，他继续耐心的道：“美女，我是认真的。”

    “我知道呀。”岳落收起笑容眨着大眼睛道，“用这么老掉牙的借口和人搭讪，嗯，勇气可嘉！”

    “不是···”

    傅军还想再解释，一个管理员却是走过来拍了下他的肩膀，道：“同学，请不要在这里讲话。”

    “额···好。”傅军尴尬了。

    等管理员离开，岳落肆无忌惮的无声笑了傅军一会儿，便继续似模似样的看起书来。她想看看，这傅军到底能不能认出她。如果认不出，又会在这边坚持多久。但让岳落意外地是，傅军虽然憋得很难受，却一直忍着没和岳落在说话，也没有离开，而是一直坐在她旁边。

    可傅军能等，岳落却是等不了了，因为眼见着就要十点了。于是岳落赶紧收拾了下，出了图书馆，而傅军自然也跟了出来。

    图书馆外面，岳落看着傅军轻笑道：“帅哥，你这么跟着我意图也太明显了吧？”

    “别误会，我是真的觉得你面熟，想弄个清楚。”傅军解释道。

    岳落没说什么，往一侧的游园走去，傅军则是锲而不舍的跟在后面。

    背对着傅军时，岳落颦起了秀眉，思考着等会儿该怎么做。说实话，她原以为就算傅军一开始认不出自己，但多聊两句，他总该能认出的。但是出乎意料的是，到现在傅军都只说是面熟。

    他是故意这么说的，还是真的认不出我来？

    岳落心中有些不确定。

    正犹豫间，忽然听后面傅军喊道：“喂，不要再往前面走了，都没路了。”

    岳落抬头一看，才发现原来她已经走到了游园中灌木树林最茂密的地方，周围阴森森的一个人都没有了。岳落有些害怕，转过身来就想往回走，却不想傅军就站在她后面，所以一下子就撞进了傅军怀里。

    “啊。”

    岳落惊叫了一声，接着一番手忙脚乱，岳落才在傅军的帮助下站稳了。这时傅军一只手搭在她腰上，而她则是紧抓着傅军的胳膊。感觉到腰肢上的那只手掌，岳落俏脸一片通红。

    傅军尴尬的咳嗽了一声，松开了岳落，试探道：“我们往回走？”

    岳落惊魂甫定，本想立即答应了，却忽的心中一动，开口道：“你不是想知道为什么和我面熟吗？”

    “是啊。”傅军点头。

    “那你答应我一件事，我就告诉你。”黑暗中岳落鼓着勇气，眸光流转。

    傅军没有犹豫的道：“什么事，你说吧。”

    “你···”一开口岳落却犹豫了，但最终还是吸了口气，小声道：“你可以抱我一会儿吗？”

    岳落又贪恋起男生的怀抱了。

    傅军听了岳落的话却是呆住了。说实话，现在的岳落真的是他所认识的女生中最美丽动人的一个了。他之所以仅凭着一点儿模糊的印象对岳落穷追不舍，也不无爱慕之意。刚才岳落撞进他怀里，温香软玉，虽然只有几秒钟，但也让他心动不已，兴奋之极。他认为今天晚上的收获已经够大，接下来只要能要到联系方式，或者知道美女的来历，那就成功了，却没想，美女居然提了个这么不可思议的要求。

    让我抱她一会儿？

    脑海里转动着岳落这个要求，傅军的眼睛却是不由得看向周围黑通通的树影。一阵凉风吹来，顿时让他打了个凛冽——妹的，平白无故碰着这么大的桃花运，该不会是撞鬼了吧？

    【孤男寡“女”在野林，会发生什么？傅军会中大奖吗？求收藏，求推荐！】

第二十八章 抱一下都这么爽？

    岳落见傅军愣在那儿不说话，便有些失落的道：“怎么？你不愿意？”

    “不是，”傅军回过神来貌似有些扭捏的解释道：“只是一时半会儿难以接受···能告诉我为什么吗？”

    不理解在其次，关键是傅军怕这是岳落对他的试探。倘若他要真的一口答应下来，然后上去抱岳落。说不得岳落就会脸色一变，将他踹开，骂声流氓然后扬长而去。

    他认为这才是最符合逻辑的故事情节，所以才很小心的问了句。

    岳落没想到傅军在美色诱惑前还能这么谨慎，但她不可能说出自己想法，当即否决道：“不能。”说完，她又怕傅军走掉，解释道：“你只有抱住我，才能知道为什么我们会熟悉。”

    傅军听岳落这么说更加摸不着头脑了，他看多了网络小说，只觉得这一幕好玄幻，心道：莫不成这个美女是我上辈子的仙妻，来找这辈子的我来了？

    这么想，他最后一次试探道：“那我真的抱你了？”

    大美女近在眼前，暗香盈盈，哪个男人不想抱一抱啊。

    “抱吧。”岳落很想骂傅军磨叽，却又怕破坏了氛围，只能放轻声音温柔的道。

    听到岳落这一声，傅军只觉得骨头都轻了三分，当即不再犹豫，上前一步稍稍迟疑后便伸开了手臂。傅军不是第一次谈恋爱，更不是第一次抱女生，但这时候却好像什么都不会了样。微弱的光芒中看着眼前人含春的俏脸，嗅着盈盈的香气，傅军颤抖着的手臂不知道该放到哪里了。

    岳落实在看不过，索性主动揽住了傅军的腰背，臻首也靠在了他的肩膀上。傅军感觉道怀中娇躯的柔软，不禁一颤，终于落下了双臂，一双手掌覆盖在了岳落颇有曲度的纤细后腰上。这样抱着，他又觉得不合适，将其中一只手掌覆盖在岳落的脊背上。

    初夏，天气已经炎热起来，两人都是单衣，只抱了那么一会儿傅军就忍不住咽起口水来——不可饶恕的，他下面已经不可抑制的起反应了。这让他更加的紧张起来，他真心不想给岳落留下不好的映像。

    岳落此时毫无所觉，她心愿达成不由得满心喜悦，靠在傅军肩头时轻轻地呼了口气，笑了。一双小手轻柔的搭在傅军的后背上，岳落正考虑要不要说出准备好的话时，忽然到一个东西顶到了自己左腿根上。

    刹那间，岳落的脸变得火红火红的，娇躯也是更加的柔软了。

    但事情并没有到此结束，更加奇怪的事情发生了。娇躯柔软下来后，岳落神智一下子迷糊起来，然后便感觉整个人好像掉进了一个舒适无比的温泉，全身暖洋洋的，弄得她忍不住呻吟出来。

    “啊—”

    不说岳落，傅军此时的感觉更加奇妙古怪。生理反应这种东西男人是很难自己控制的，所以刚开始起反应时，他虽然紧张，却根本控制不住。而当命根子终于顶到一片柔软之处时，傅军忽然全身都酥麻了。感觉就像每个细胞都有一双轻柔的小手在按摩一样，爽得不行。傅军敢肯定，就算是办那事儿的时候，他也没这么爽过。

    一时之间，他什么都做不了了，而是将岳落紧紧地抱在了怀里。岳落也同样紧紧地抱着傅军，黑兮兮的小树林里，两人就像抵死缠绵的鸳鸯般。

    不知过了多久，岳落终于从那种暖洋洋的感觉中脱身而出，神智也恢复了清醒。感觉到傅军正紧紧地抱着自己，身子还不停地轻微颤抖，岳落恍然了下，忽然害怕起来。

    这是什么情况？

    带着紧张与不解，岳落赶紧使劲儿推开了傅军，借着微弱的光芒，她瞧见了傅军的神色表情。见他闭着眼睛一脸舒爽的表情，岳落隐隐的猜测到了他什么情况。于是她赶紧摸了摸自己的百褶超短裤——还好，没湿。

    再看傅军还那副模样，岳落又害怕起来，连忙捉住傅军的肩膀，摇晃着喊道：“哎！你醒醒！”

    岳落这一要，傅军立马“哦”的一声呻吟睁开了眼睛。见傅军这样子，岳落就算是脸皮再厚，再疯狂，也顶不住了。红着脸松开了傅军，往后退开了一步。可岳落这一松手，傅军却像没了骨头般，软软的倒下去。

    岳落吓了一大跳，赶紧上前使劲儿将其拉起来，关心的问道：“你没事吧？”

    倒地摔了一下，傅军终于完全从那种超人的快感清醒过来。感觉到全身乏力，甚至骨头都酥酥的，再回想起刚才那种快感，甚至下面也有些黏黏的，傅军顿时尴尬的脸红了。

    妹的，见鬼了，真见鬼了。怎么抱个女生就那个了？而且还能那么爽？

    心中这么念叨着，傅军在岳落的帮助下吃力的站了起来。听到岳落的关问，傅军刚才的那种怀疑全都消失不见了，只觉得在美女面前那样，简直是羞愧死了。因为刚才的事而苍白的脸，瞬间就变得一片通红。

    “你感觉怎么样？”岳落再次关心问道。她这是真的关心，因为她已经有些头绪了，觉得刚才之所以会发生那样的事，肯定跟她修炼的的那个一直很邪门的玄凤涅槃大法有关。如果傅军真的因此有了生命危险，那她就成了杀人凶手。

    难道那功法其实是一门采阳补阴的邪门功法？那我岂不是成了采花大盗，不，成了传说中的女鬼、狐狸精了？

    岳落忍不住胡思乱想起来。

    傅军这时则明显中气不足的道：“我没事，就是感觉浑身乏力，脚有些软。”

    “哦。这样啊。”

    红着脸的两人都很有默契的没去提刚才的事。岳落是怕傅军觉察出什么不对，真将她当做了鬼怪。而傅军则是觉得刚才事儿实在是太丢人，会让美女看遍，更不想提了。出了这事儿，他心里对泡岳落已经不抱希望，只是因为岳落依然很关心他，他心中对岳落也爱慕更深，且确实需要人扶才继续和岳落呆在一起的。

    “时间不早了，要不我送你回寝室吧？”岳落看了眼虚弱的傅军，心怀愧疚的道。

    傅军在黑暗中偷偷摸了下自己的牛仔短裤，感觉里面只是湿了一点，似乎没有透露到裤子外面来，这才勉强的对岳落笑道：“那就谢谢你了。”

    岳落本想说“刚才都怪我”，但又怕傅军怀疑，只能一声不吭的扶着傅军往游园外面走去。

    被岳落扶着，傅军已经完全忘了最初那一刻的怀疑，只觉得今天是自己太不争气。接着又深感岳落实在是善良，刚才自己对她那样，现在居然还不嫌弃的帮助自己，要是能讨到这样的老婆，那就真是幸福了。

    想着想着，傅军又想起了最初的目的，于是边走边问：“对了，还不知道你叫什么呢？还有，现在你可以说我们在哪里见过了吧？”

    【吸取男人精气的邪恶功法？一切刚刚开始，没有那么简单的。求收藏，求推荐！】

第二十九章 她是他！

    【新书总推荐过两千的加更！新书期不长了，要加更，赶紧投推荐票吧！】

    岳落本来计划着在让傅军抱过，揩足油后再说出自己的真实身份，探探傅军的反应。她估摸着傅军肯定是选择再次离开，但她还是想问问傅军的想法，想以此来彻底结束上次充满遗憾的感情。

    但刚才发生的那件事，却让岳落不得不改变主意。虽然傅军现在没能觉察到其中的古怪，可一旦他知道自己的真实身份，分开之后冷静下来，肯定会觉察到这其中的不对劲来。那样，说不定他会来找自己的麻烦。即使没有麻烦，岳落也不希望这样古怪的事情让别人知道。

    所以听到傅军的问题，岳落想了想回答道：“我叫满月。至于面熟，哪儿有啊，不是你用来搭讪的借口吗？”

    说话间，岳落还装出有些羞涩的样子。

    “满月？这名字挺古怪的，不过很好听。”傅军一笑道，关于面熟的事儿他则没有再提，就好像在游园里那事之后，他在面对岳落时智商与防备降低了许多似的。

    又走了会儿，傅军已经恢复了好些体力，心思也再次活泛起来，不过却是放在了如何与岳落取得进一步交流方面。只听他笑着道：“我还没自我介绍呢，我叫傅军，是商院大二市场营销一班的。你呢？”

    “我啊，”十点多，学校里行人减少显得更幽静了，岳落很喜欢这一个喜欢自己的人走在路上的这种氛围，所以看着傅军轻笑了声，调皮的道：“不告诉你。”

    其实是不能说。

    傅军摸了摸鼻子，知道自己碰到软钉子了，也不再问。等到岳落将傅军送到男生寝楼下时，傅军已经能够正常的走路了，但他一直没表现出来，所以仍让岳落扶着。

    岳落心怀歉意，还真以为傅军仍需要扶，可她又不太想上男寝去，便问道道：“你可以自己上去吧？”

    傅军深知泡妞必须脸皮够厚，也不管就在男寝下，腆着脸道：“我也想自己上去，可是这腿···还是有点儿软。”

    岳落红着脸犹豫了下，心想以后应该真的不会在和傅军交往了，那么送他回一趟寝室也没什么。当即便扶着傅军走进了男寝。宿管阿姨问了声，岳落说明情况，阿姨便放行了，只是让岳落快下下来，十点半就锁门了。

    有些吃力的将傅军送到四楼，将其送进寝室，招呼了下岳落便赶紧离开了。等岳落离开后，刚坐到床上的傅军立即被寝室几人围住了。

    “傅军，那美女是谁啊，怎么跟你一起回寝室来了？”

    女装的岳落确实让几名男生惊艳到了。

    “傅军，你出去一晚上，回来就一副纵欲过度的样子，该不会打炮去了吧？”

    “行啊，傅军，这次你总算泡了个真正的美女。”

    “去去去，都瞎说什么呀，别惹我，我心情烦着呢。”傅军一挥手驱散了几个八卦的哥们，大喇喇的躺在床上。他想着今晚有些古怪的艳遇，又想到最后还是没能要到岳落的联系方式，确实烦得很——唉，不知道这美女到底是个什么想法，以后又能不能再遇上···

    傅军脑海里浮现着岳落美丽的脸蛋儿，静下心来，只觉得那种似曾相识的感觉越来越浓重。他翻找着记忆中一张张面孔，最终定在了一个他不愿意记住的面孔上。

    近两个月前的一幕幕浮出脑海，和今日的一幕幕重合，一头栗红色长发的满月娇颜也和那短发的素颜相重合。惊得傅军一下子坐了起来，满头大汗，眼睛瞪地浑圆。

    她是他！

    岳落！

    震惊之后，傅军就是浑身的不自在，发凉，发抖。想起刚不久前他在游园里抱着那人一泄如注，更是忍不住直咽口水。这是吓得。傅军想到自己之前没有看出一点端倪，想起自己居然对岳落又一次从身体到心理都产生那种感觉，就怕的不得了。而且，这时候他都难以接受，那么美的一个人居然会是个男生，对那个倩影有种挥之不去的感觉。

    妹的，难道老子这辈子注定要变基佬了？

    傅军睁大着眼睛怎么都闭不上了···

    岳落将傅军送回寝室后，就出来沿着学校的大路往校外走去。想着游园里的遭遇，她没心情再去体验其他事情，照直回到了住处。洗了个澡，换了件背心和大裤头岳落坐在电脑前，总有抑制不住的兴奋。疑惑自然也是有的，但是能够让一个男生在自己面前那样，他还是兴奋居多。

    这种兴奋，让岳落觉得自己比往日精神好些，就像吃了什么大补药一样。心思一动，他拿起书桌上的小镜子对着台灯照起自己俏丽的脸蛋儿来。

    自恋的大多喜欢照镜子自拍之类的，不过岳落并不以此为耻。他对着镜子照了一会儿，总觉得自己似乎比以前又漂亮了一些，有种容光焕发，额，或者说被滋润过的感觉。

    顿时，岳落又想起游园里傅军抱着自己颤抖的情形，一抹绯红不由自主爬上了脸蛋儿。

    居然都不恶心，只是害羞，还有些窃喜，我果然很变态啊。

    岳落自嘲了句。

    不过，今晚那种感觉到底是怎么回事呢？是偶然，还是那个功法的作用？

    左想右想想不明白，岳落便又发了一章写好的小说，然后就上床熄灯闭上了眼睛···

    岳落并不是一个天生女儿心的人，至少在他二十多年的记忆中，还是男生的心理占了绝大多数时间，那颗女儿心只是偶尔会出来跳动几下而已。不过，要说他那颗女儿心完全是后天形成的，同样很勉强。

    岳落是在高中迷上网络小说后，一个偶尔的机会才知道变身（男变女），男身女心这些概念的。在此之前，他顶多知道同性恋这个名词，但却连什么意思也搞不清楚。不过，他的女儿心，乃至喜欢男生的苗头却是很早就有了。

    岳落记忆中，父亲一直在外打工，印象很模糊。而在他刚上小学的时候，母亲也外出打工去了，将他和还不懂事的妹妹留给了爷爷奶奶。岳落从小就身子虚，小病不断，母亲在时他还跟一般的男孩子一样的调皮捣蛋，尽管总是受欺负，但打架玩闹如同家常便饭，因为事后不管受到什么样的委屈，都有一个怀抱温暖他。

    但是母亲走后没有了，爷爷奶奶虽然喜爱他，却都是古板的人，从来都没有纵容过他，更不会在他受委屈时候抱着他，哄他。相反，大多数时候，出了事都是他的不对。在这种环境中，岳落越来越文静，越来越深沉而内敛。

    尽管如此，在初中之前，岳落的人生仍旧大部分是正常的。至少，他貌似没对男生产生过那种感觉；至少他被周围大多数女生喜欢，甚至曾经胆大的去追求过喜欢的女生。

    很早熟，所以很早就恋了。

    追女生，被女生追，岳落在小学的最后两年都经历过。当然，因为是小屁孩，两次说不上是恋爱的恋爱都莫名其妙的终结。

    到了初中，岳落世界开始扭曲——

    【岳落究竟有什么前科呢？妖的人生画面将缓缓展开。求收藏，求推荐！】

第三十章 因由，春梦，诡变

    岳落的初中高中都是在寄宿制学校，初到一个陌生环境，换了一种截然不同的生活方式，人都是害怕而警惕的，岳落也因此变得更加文静，甚至是沉默寡言。刚开始大家都这样，还没什么，但随着时间推移，其他人都开始适应环境，唯有岳落沉默依旧。

    岳落天生一副女生相，虽然初中时不像现在修炼了玄凤涅槃大法这么出众，但也秀气的够可以。可能是因为绝脉的原因，其他男生个个都开始长胡须，变声音，蹭蹭的长高，岳落却是没变什么，甚至身高都比正常男生矮一些。

    这种情况的孩子，中学里有许多，仅仅如此并不足以改变岳落的世界，关键在于另一件事。

    那时寄宿制中学条件有限，没有单人床一说，睡得都是两人的合铺。大概是初二时，岳落慢慢的接受了一件奇怪的事情。不管他跟谁睡一个床，只要不是热天，那个男生睡梦中总会不自主的抱着他。岳落和苏越一样，是个睡觉有些动静就会醒过来的人，所以每晚当同床抱着他时，他都会醒过来。

    最开始，岳落有挣扎和推开过，但却没有太多的恼意，甚至他都没有提醒过同床，让他们别抱着他睡。不是羞于说出口，而是他从来就没想过说出来。

    到最后，也不知道是习惯了还是怎样的，岳落从轻微的抗拒，到逐渐喜欢上了这种被人从后面抱住睡的感觉。甚至是睡觉的时候，他从来都不和同床面对面，而是背对着别人，在深夜里等着被抱。

    很变态。

    像是天生的小受。

    这个习惯的养成，岳落的世界其实就已经改变了。当然，稳定这个改变了的世界，还有另一件事。

    初中到高中，六年时间里，岳落再也没有被女生喜欢过。这不是说他跟女生关系不好，相反，他和周围女生关系都不错，但是没有一个女生向他暗示过什么的，当然，他也没主动去追求过任何一个女生。就好像他的恋爱旅程，在小学就走晚了似的。

    中学，岳落的父母依旧在外地打工，一个人寄宿在学校里，感情的空虚寂寞，最终让岳落的世界彻底改变。也就是说，在岳落不知道变身、男身女心为何物时，他就已经露出男身女心的苗头了。甚至于，岳落在初中写的第一本小说就是男变女的变身小说。

    就这样，好像先天和后天都将他推向了一个变身的扭曲世界。可事实上，他是个男生，的的确确的男生。尽管是高中才发育，尽管发育后仍旧不怎么男人。但自然规律判定了他，岳落，就是一个男生。

    男人应该喜欢女人，然后结婚生子，传宗接代，这是天理！

    天理，人是难以违背的，因为人受制于物。拥有一个男人的身体，很难从不对女人感兴趣，只要这个男人不是完全失去那个系统。甚至是即使失去那个系统，社会自然的天生定义，也会让你被周围环境影响从心理上遵守伦常，去男欢女爱。

    说了这么多，其实就是想说，直到岳落修炼这个什么玄凤涅槃大法之前，他都是对女生产生兴趣多一些的。通俗点说，就是个性取向偶尔会出问题的宅男。而当他修炼了玄凤涅槃大法后，原本隐藏在他心底的扭曲世界，代替了正常的世界，再之后，才有了先这个乍一看和女生没什么区别，而心理上和女生其实就没什么区别的岳落。

    现在的岳落，已经很久没有想过女人了。不仅现实中没想过，就连做梦都没想过，准确的来说，自从修炼玄凤涅槃大法后，原本有些多梦甚至失眠的岳落，就再也没有做过梦了。大半年的时间下来，岳落甚至都忘了做梦是什么感觉。

    可是这一晚上，岳落又开始做梦了，还是连绵不绝的春梦！

    春梦就算了，关键他还全都是男主角！

    要知道，这大半年来，岳落的心态几乎已经完全变成了女生啊。

    第二天早晨，岳落躺在床上浑身疲软，几乎起不来。浑身都轻飘飘的他依稀记得梦中的情景，貌似他曾经产生过性幻想的女生，都在梦中跟他缠绵了一个遍。

    恍惚了好一会儿，岳落给石亮发了条信息，让他帮自己请个病假。而后，岳落就躺在床上看着墙壁发起呆来。

    岳落总觉得似乎有什么东西改变了，但却又说不上来。

    躺了一个多小时，感觉身体稍稍恢复正常了，岳落便爬了起来，刷牙洗脸。洗完脸，岳落站在镜子前看着自己及肩的乌黑秀发，忽的有些恼的抓了两把，生出一种想将其减掉的感觉。而在接下来选择今天要穿的衣服时，岳落挑了又挑，居然挑了件宽大的休闲裤，和一件同样宽大的格子短袖。

    等他将衣服穿好，看到镜子中是一个眉清目秀的美男子时，才稍稍满意的点了点头。点完头后，岳落自己却是有些诧异了。

    奇怪，自己怎么好像又找回了做男生的感觉呢？

    不过，这种感觉倒是也挺好的。总是柔柔弱弱需要让人保护的感觉，时间长了也没什么意思。

    又站在镜子前面看了看，岳落从抽屉里找出了一个黑色大镜框来。这本来是他戴的眼镜，他眼睛以前轻度近视，但自从修炼了玄凤涅槃大法后，视力就开始慢慢恢复。到了上个月，基本上和正常人没区别了。所以岳落就将镜片扣掉，只留下镜框做成一个装饰品。

    弄好之后，岳落就下去吃了东西，然后便拿着课本去学校了。周四，上午两大节都是有课的，第一节请假没去，第二节岳落不想逃了。

    岳落是算好下课时间进的班，并没有惹起太多关注。但是依旧有部分同学注意到了他，他们感觉，今天的岳落明显和前些日子的有些不同了。

    岳落的眼神似乎不再那么的娇柔妩媚，而是多了一份自信和凌厉。虽然长发及肩，脸蛋也漂亮的出奇，但神态之间却没有太多娘气，反而有一种书卷味和飘逸出尘的味道。

    岳落在石亮身后的空位坐下后，见石亮扭着头瞪大眼睛看着自己，不禁用笔敲了下他的额头，道：“你不要这么盯着我看行不行，我脸上又没有花。”

    “是没有花，”石亮慢慢的点了点头，接着问：“不过你今天怎么穿成这样了？”

    “想这样穿就这样穿了呀。”岳落秀眉一皱，随即道：“不跟你多说了，我问你，上节课老师点名了吗？”

    点名就帮忙请假，不点名就不用请假，白逃一节，这是几人之间帮忙答到的习惯。

    “没点名，你放心吧。”石亮应付了句，瞥了岳落一眼，便皱眉深思起来。

    石亮总感觉，岳落现在的语气神态似乎又回到了大一大二时那样了。

    【岳落这是怎么了？难道要演变成双向插头？求收藏，求推荐！】

第三十一章 自摸，深夜妖媚变装

    上课听老师在台上讲了一会儿，岳落莫名的烦躁起来，觉得血液里好像有什么在燃烧。岳落想沉下心来构思一些小说情节，却怎么都无法找到那种心境；他趴在桌子上闭着眼睛想睡觉，却觉得老师说话声声入耳，而他本身更是没有半点儿困意。

    我这是怎么了？

    在心中问了自己一句，岳落仍旧不安分的换着各种坐姿。而他的眼睛却总不由得往班里的女生身上瞄去。上面，下面。天气热了，女生的衣服都穿的很少，后背，前胸，大小腿，许多地方裸在外面让男生们眼馋。

    看了好一会儿，岳落忽然瞄到自己手臂上。

    纤长胳膊白皙而细腻，比班上这些理工女生要好看多了，不由自主的，岳落右手搭在了自己左边臂弯上，紧抓着抚弄下来，最后停留在手腕处。那轻柔的手腕，让岳落不由得幻想起来，自己就是在握着一个美女的手腕。

    自摸！

    变态到了如此境地，岳落却是没有一点儿自觉。他只是潜意识的注意不让周围人看见，但心里并没有意识到自己这样有什么问题。

    中午，岳落貌似恢复了大一大二那种正常状态和石亮一起吃了午饭。石亮和岳落一起走在路上，见岳落总是不时的瞄着经过的女生，眼神有些色迷迷的，心里感觉十分别扭。大一大二的时候，岳落其实就是这副德行。在相熟女生面前表现的很文雅，但看到了陌生的美女，却是毫不忌讳的打量。现在岳落恢复到从前的样子，石亮知道自己应该高兴的，可他看着就是不舒坦，觉得岳落现在这模样，还有说话那声音，还是表现的娘气些才让人觉得自然。

    这么一想，石亮就十分的自责了。觉得自己太自私，太重色轻友。为了自己的观感，便想让好朋友重新变成变态，实在不可饶恕。当即将这种想法消灭干净，和岳落说笑着去有空调的教室享受了。

    下午下课后，岳落和石亮一起吃了个早晚饭，便一个回工作室，一个回自己住处了。岳落回到住处，登上点点网发了章存稿，便打开工作文档准备码字。可是枯坐了好一会儿却一个字都敲不出来。情况和上午上课时一样，找不到心境，更没有构思情节的灵感。

    无奈之下，岳落只好先不写，而是在点点网上随意的浏览起其他小说来。天色一点点的变暗，夜幕降临，岳落终于又有些写作的心境，开始认真码起字来···

    岳落连续码完两章时，已经是晚上十点多了。站起来伸了个特别妖媚的懒腰，岳落找出衣服去洗澡间冲凉。冲完凉出来，岳落感觉舒爽精神了好多，忽的心中一动，想起学习化妆来。

    想做就做，要做就做全套。岳落干脆穿上了件韩版修身雪纺连衣裙，上面雪白下面粉红的那种。穿好后，给自己随便做了些睡前美容护养，闭着眼睛小眯一会儿后，岳落就戴上栗红色的假发，并将其扎在脑后开始对着视频学习化妆了。

    虽然岳落个人喜欢淡妆甚至素颜的那种，但是刚开始学化妆，想要进步快的话，当然还是从妖艳型的浓妆开始。于是bb霜，打粉底，画眼线，带上有些夸张的假睫毛，最后又描了一个看起来有些勾魂的柳眉。遮瑕岳落不需要，如今他脸上基本上没什么瑕疵。至于让脸部更有立体感的修饰，岳落本来也是不需要的，但为了学习化妆，他还是对着视频用上了。最后则是涂口红，这次月落选择的是鲜艳的玫瑰红。

    等妆画好了，岳落将头发放下来，站到试衣镜前一看，险些认不出自己来。

    镜中美女带着一种欧美风格的冷艳，脸部线条清晰，立体感很强。岳落将那头栗红色微卷长发全都拨弄到一边，对着镜子微微眯了下眼，瞬间，岳落被自己电到了。

    看着镜中美人妖异性感的红唇，岳落不禁想：天呐这还是我吗？

    惊叹之后，岳落发现了两件事，一个是自己很有化妆天赋，第一次化妆就可以到达到一种让人惊艳的程度。一个是自己的面容可塑性很强，她甚至可以肯定，只要换了妆容，可以让熟人认不出自己。

    得出这个结论，岳落心中一动便想证明它。她登上了自己的女号qq，又隐身登陆上了男号qq。两个qq先后登上，女号（霜满月落）声音响个不停，而男号则是一片沉默。看了眼仍旧有人在火热聊天的书友群，岳落总有种在上面爆照炸一下的冲动，但想了又想，觉得现在还不是时机，忍住了。接着，她就在男号qq上寻找起仍旧电脑在线的人来。

    岳落一番折腾，现在已经过了十二点，不过男号qq上仍旧电脑在线的却是不少。到了现在，岳落想做什么已经非常明显了——她要用女号qq扮成美女，和以往那些熟人视频，调戏调戏他们！

    本来这种调戏实验理性点儿应该选择高中男同学的，因为那些人好几年没见过岳落，又不知道岳落的近况，被调戏的可能性非常大。可是岳落高中时候熟悉的男生只有几个同桌，其他都和陌生人差不多，而往上面一看，那几个同桌现在都不在线。如果改调戏其他人的话，岳落感觉跟和陌生男生视频没区别，当即就有些兴趣索然了。

    目光在男号qq好友各个分组上巡视着，最终岳落的目光落在了大学男同学这一组。

    岳落点开分组一看，哇塞，这么晚没睡的人还真不少耶。她自己寝室的柳艾卿、白胖和石亮，其他寝室的像武平、陆辉等好几个都在挑灯夜战呢。陆辉这混蛋第一个排除，真要和这货视频，岳落估计是自己被调戏的可能居多。柳艾卿和白胖不用说，这个点儿肯定是刀塔和撸啊撸。至于石亮，说到底是好朋友，岳落还是挺犹豫的。到最后，岳落的目光落在了武平的名字上。

    武平这孩子相对而言比较老实，最重要的是他有女朋友的，是人夫，以前和岳落还算熟悉，还有过暧昧。这个，呵呵，岳落最喜欢了。

    就他了！

    岳落用女号搜寻到武平的号，向其发去了交友请求。

    等待验证的过程中，岳落想了想，又起身掀起连衣裙，将隐形文胸给戴上了。再做回电脑前，低头看了眼自己胸前一片雪白中隐隐约约的诱人沟壑，岳落嘴角一动，露出一丝诡异却妩媚无比的笑容。

    看见qq验证通过，岳落嘴角的笑容更浓了。

    果然，没一个男生会拒绝女生邀请的。

    刚加上，武平立即发来了聊天框。

    “请问你是谁啊，我们认识吗？”

    岳落马上回道：“应该不认识吧，我只是感觉无聊，想找个同城的聊聊天。”

    武平很痛快的道：“这样啊，你想聊些什么？”

    “你有女朋友吗？”岳落微眯着眼敲上了这行字。

    【这样写，是不是有够癫狂的？请不要骂呜啼变态哦。嗯，武平会不会落入岳落的陷阱中呢？求收藏，求推荐，求赞！】

第三十二章 勾引啊勾引

    岳落的问话发过去好一会儿，武平才回道：“有，怎么了？”

    看到这个回答，岳落笑了笑，心道：还算你老实。

    她知道，刚才武平缓那一会儿，不是在考虑怎么回答，就是在查她这个qq号的资料。对于这些，曾经身为正常男生的岳落一清二楚。第一个看相册，第二个看说说和日志，第三个看留言，有了这些，基本上能推断出对方大致信息了。

    岳落的空间自然是不行，很容易让人产生怀疑。不过岳落相信一旦视频，武平什么疑虑都会烟消云散。

    不过，一上来就视频，那太唐突了。武平说到底是个大学生，说不得就会把他吓跑。嗯，还是先聊一聊增添下感情吧。

    “我还以为你会说没有呢，”发过去后，接着又写到，“嗯，你女朋友的长得还可以哦，看样子你们相处的挺甜蜜的。”

    “呵呵，那是。”武平简洁的回道。

    用女号浏览了下武平的空间和相册，岳落又道：“啊，你是草田野鸡大学的呀，我也是耶！”

    草田野鸡大学，岳落学校当然不会取这个名字，不过谐音没错，也是平时学生们的叫法。

    果然，武平也兴奋了，道：“那我们不是校友吗，你是哪一届的啊？”

    岳落一看，又笑了——呵，开始试探我的身份了。

    “我08级，已经毕业了。看样子，你要叫我一声学姐哦。”岳落瞎扯起来。

    但武平却很乖发来个“学姐。”

    岳落呵呵的掩嘴笑了，过一会儿，她又试探道：“我想上网看些东西，不如我们语音聊天吧？”

    学校东三男寝某个寝室中，一盏台灯下，武平坐在电脑前却一下子紧张起来。说实话，他没想到这么快对方就要和她语音聊天。虽然他一开始就怀疑这个主动加他的女生是骗子，却没想到过程会是这样的。

    网络上，男人骗女人，女人也骗男人。男人通常骗色，女人通常骗财。骗钱的女人最直接的就是鸡了，通常发来价目表，从普通的聊天，到直接的上门服务，应有尽有。再就是一些长期的，利用感情诈骗钱财的了。武平怀疑自己现在遇上的就是这种，当然，仅仅是怀疑而已。

    稍稍犹豫了下，武平主动发去了语音邀请。

    这么大半夜的，一个女的这样撩拨他，就算是个骗局，他也愿意进去走一趟。

    岳落看到武平发来的语音邀请，兴奋的笑了笑，接通了。

    “你叫武平吧，10级软工一班的，对不对？”一开口，岳落就用一种很诱人的声音道破了武平的身份。这样，可以减轻武平对她的提防。

    带着耳机的武平听到岳落的声音，只觉得骨头一酥，接着就是一惊，不由问道：“学姐，你怎么知道？”

    “呵呵，果然让我说对了。”岳落在那边轻笑起来，银铃般悦耳的笑声让武平心中荡起一波又一波的涟漪。

    接着岳落又道：“哟，看相片学弟你还有点小帅吗，不错。”岳落装起学姐来似模似样。

    “学姐过奖了。”武平傻笑着，已经有些迷乱了。

    “唉——”忽的，岳落又是叹了口气，很是忧愁的样子，让人听了就是心中一紧。

    武平马上关心道：“学姐，你怎么了？”

    “没什么，只是忽然觉得一个人好寂寞啊。”虽然是语音，但岳落那种幽幽的语气仍旧让武平心跳加速。

    深更半夜的，一个女生和男生语音说自己寂寞。呵呵，还有比这更加明显的暗示吗？

    但武平到底没有昏了头，先前又早有提防，所以按耐住了心动的感觉，沉默下来不说话了。

    岳落虽然怕吓跑武平，却也没有太多的的时间和他磨叽。而且一个男人要是连跟女人视频的胆量都没有，那还算什么男人？所以听武平好一会儿不说话，她又幽幽一叹，道：“武平，方便和我视频吗？我想看着你聊天。”

    岳落妩媚的声音里有一种明显的撒娇的味道，这让武平的心跳更加快了。挣扎了一小会儿，武平本着看情况不对就撤的原则，咽了咽口水，道：“方便···学姐，我邀请了？”

    说完，武平主动向岳落发出了视频邀请。

    说实话，武平对这位声音好听的学姐长相还是挺好奇的，不过在视屏开通前，他心里已经做好了两种准备。一个是这个学姐长相很一般，甚至偏向恐龙的可能居多。毕了业都没男朋友，一个人深夜寂寞，这种可能性很大的。还有一种就是学姐长得很靓，如果真是这样他就要小心了，桃花运可不是那么好撞的，说不得有什么陷阱在里面。

    岳落收到了武平的视频邀请，比之前收到语音邀请时兴奋多了，因为她的目的已经达成大半了。想了想，她没有马上接通视频，而是将连衣裙雪纺上衣的领口的两颗扣子都解开，在往下拉了拉，用镜子在摄像头的位置照了下，看到明显的诱人沟壑这才自信的一笑。

    呵呵，小平平，看这回我怎么整你。

    放下镜子装出一副寂寞宅女的忧愁样子，岳落接通了视频。

    看着视频接通了，穿好背心正襟危坐着的武平在瞧见视频中的学姐模样时，瞬间倒吸了口气，呆住了。他心中只有一个念头——妹的，就算是骗子，也不应该是这么个大美女吧？

    看见武平惊呆了的样子，岳落就知道他没有认出自己。柳眉微颦，伸出嫩白的小手在摄像头前晃了晃，岳落轻声喊道：“喂，武平，你没事吧？”

    “啊？没事，没事。”武平回过神来忙遮掩刚才的尴尬。

    岳落却是忽的笑了，一双美眸凑到电脑前看着他，道：“是不是对学姐的长相很意外啊？”

    这明显是在说自己漂亮了，不过武平却没有觉得岳落自夸，反而觉得这位学姐大方率真。他定了定心神，道：“是很意外，学姐比我想象的漂亮太多了。”武平毫不吝啬的夸奖起来，“对了，刚才语音时听你挺愁的，怎么现在又这么开心了？”

    岳落在那边一笑，道：“因为看见了你呀。”

    勾引，赤裸裸的勾引。

    武平不断地在心中给自己打着警示，告诉自己不能对不起媳妇。

    而这时，视频中的岳落像是累了似的，右手撑住了脸蛋儿，伏在了电脑前。她这一伏又让武平呆住了，只见视频中岳落胸前一片雪白，一道诱人的沟壑若隐若现，更主要的是现在岳落一双大眼睛正幽幽的望着他，里面是无限的妩媚，一如胸前的旖旎。

    在武平瞪着眼睛直咽口水的时候，视频中的岳落又发话了。

    “武平，我就住在学校附近，你现在可以出来和我见个面吗？”

    【呵呵，其实岳落和呜啼一样，都是个大骗子。夜色深沉，学姐会吃掉学弟吗？求收藏，求推荐，求赞！】

第三十三章 昨晚发生了什么？

    岳落这话说的很认真，带着一种恳求的味道，当然，最多的还是某种极具诱惑的暗示。暗示什么呢？现在都十二点多了，美女学姐说想和他见面，肯定不会是聊聊天那么简单吧？

    想到某些事，武平呼吸都急促起来，可更多的还是为难与纠结。

    武平不是一个色欲熏心的人，当然知道这种邀请去不得。可是，他真的很心动啊，而且真的不知道怎么拒绝岳落。

    纠结，真纠结！

    岳落看到武平那纠结挣扎的神色，心里笑翻了天，可她脸上却没有表现出来一丁点儿。而是继续很认真的道：“我在你们学校公寓区外的小桥边等你哦。我知道，你们宿舍离那边很近，翻道墙就能过来的。”

    说完，岳落微笑着摆了摆小手，挂断了视频，退了qq。

    退掉qq后，岳落直接关掉了电脑，将靠椅挪到了试衣镜前，看着镜子中的自己，将一双美腿高高的翘了起来。她檀口微张，双眸犹如两汪深潭般的凝视着镜中的美女，伸手将裙摆一点点的拉到了大腿根部，而后用自己的玉手从玉腿根慢慢的向小腿轻抚而去。

    岳落没有去赴约，那只是她的一个玩笑而已。至于武平会不会去，那不关她的事。她现在只想坐在镜子前，孤独的自恋，自摸。

    玩儿够了，该睡了。

    困意袭来，岳落穿着连衣裙起身躺在床上，沉沉的睡去，不过一会儿，又不由自主的变成了玄凤涅槃大法的那种姿势···

    周五的早上，岳落睡到九点多才醒来，只觉得头疼的要命。她伸手一摸，有些奇怪自己居然带着假发睡着了。再看自己身上还穿着连衣裙，岳落才模模糊糊的想起一些事来——她记得昨晚自己写完小说兴致来了想学化妆，然后好像就带上了假发穿上了连衣裙，再然后呢？

    岳落解下了让她十分不适的假发头套，猛然舒服了好些，但却怎么都想不起昨晚最后发生的事情了。想起第二大节还有课，岳落赶进跑去卫生间刷牙洗脸。刷牙的时候，她往镜子里一看，又下了一大跳。

    天呐！镜子中这个妖艳的女生是自己吗？我昨天晚上怎么会化这种妆？

    紧锁着眉头，岳落赶紧洗起脸来，等到将脸洗干净，她才轻呼了口气放松下来。从卫生间出来，看时间不早了，岳落赶紧换上了昨天穿的那身衣服，从她变成了他，就拿着课本施施然的去上课了。

    到了班里，自然还和昨天一样，不过岳落在无意间看了武平一眼后，觉得很奇怪。这个平时听课还算认真的同学，居然整节课都趴在桌子上睡觉。下课的时候魏芳芳还过来说过武平一次，但武平也只是顶着两个黑眼圈听听而已，第二节课仍旧是接着睡。

    岳落自己都不知道，昨晚是她让武平一晚上没睡好觉。

    下午上完课后回到住处，岳落一如往常般打开电脑登上qq。女号qq登上后立即滴滴的响个不停，这种情况岳落早就习惯，不以为意，点开消息管理一个个的处理起来。入群的，退群的，跟他聊天的，处理了几十个，忽的岳落看着一个聊天对话框愣住了。

    武平？自己是什么时候用这个号加上他了？

    带着不解，岳落点开了和武平的对话框，上面只有武平发来的信息。

    “学姐，这么晚寝楼已经锁门了，见面也不方便。如果你真的有事，我们还是明天再见吧。”

    好奇怪啊，他这话是什么意思，我昨晚有约他吗？

    秀眉微颦，岳落点开了和武平的聊天记录，一看，顿时瞪大了眼睛。一行行的看下来，白皙的小脸儿止不住的红起来，不一会儿就绯红一片，娇艳欲滴。

    害羞归害羞，别扭归别扭，岳落却怎么也不相信自己会这样的去勾引武平，甚至最后还要半夜里和武平约会。因为他自己都可以感觉到，这两天心态和之前大不一样了，如同大一大二那时般偏向男生心态。

    正想着，武平居然又发来信息了。

    “学姐，对不起，我昨晚真的不能去。可以原谅我吗？”

    看到这条信息，岳落秀眉皱的更深了，心中一气，回道：“学你个妹！再来骚扰我小心告诉你媳妇！”

    东三男寝某寝室，刚回到就迫不及待的登上qq，看见岳落在线就迫不及待的过去信息的武平，看到这条信息后立即傻眼了。

    这什么情况？学姐怎么脾气这么大？难道她昨晚真的去那里等我了，没等到我才发这么大火？

    武平惊疑不定的想。

    想着想着，他正准备再发一条信息问问，却赫然发现自己居然被拉黑了！他又去岳落的空间，想要留言，发现自己同样被限制了权限。顿时，看着qq上的灰色头像，武平心里变得一片空落落的。

    哎，昨晚自己该冒险去一趟的，说不得就是一桩难以想象的艳遇···

    拉黑，踢出好友，限制空间权限，自然都是岳落做的。首先他就是怕武平通过空间中的蛛丝马迹，看出来自己是个写变身小说的，甚至害怕武平猜出霜满月落就是岳落。弄完这一切后，岳落就思考起为什么会出现这种事来。

    岳落左思右想，映像中都没有昨晚和武平聊天的事情。如果不是他自己跟武平聊的，那很可能就是这个女号被人盗用了。可如果是被盗用了，别人为什么没有修改他的密码呢？

    虽然想不通，岳落还是先将密码修改了下，以防万一。

    修改好密码后，看着qq他回想着昨晚的事情，又觉察出一处不对的地方来——貌似他好像对昨晚变装之后的事情都不记得了，难道是自己变装之后去和武平聊天，并且勾搭他的？可是自己为什么会忘掉所做过的事呢？

    虽然想不通，岳落却不能将时间都浪费在这件事上。他还需要码字，做一些生活上必须处理的琐事，等到将一切都弄好后，已经是晚上九点多了。想起昨晚的古怪，岳落决定今天不学化妆了，洗完澡穿着睡衣就上床睡觉了。

    小屋一片昏暗，虽然有灯光从窗帘缝隙透进来，但屋中仍旧是模模糊糊的。原本压着被单，姿势诱人的躺在床上的岳落忽的翻身坐了起来。

    岳落伸手按开了灯，双眸神光熠熠的坐在电脑前，眼中没有一点睡意。打开电脑后，他便起身在试衣镜前换上了那条连衣裙，接着又带上了假发。然后便坐在电脑前摆弄着一干化妆品给自己化起妆来。

    岳落给自己化的仍是昨晚那个类型的妆，只不过她今天化的更好，更加的精细。当然，上好妆后的她也比昨天漂亮迷人了些。再之后，岳落又自然而然的将两个qq都登上了，一双美眸在男号qq的好友中搜寻起来。

    【为了避免一些书友看不懂，呜啼还是解释下吧。岳落是第一次吸取男人精气过多，又没有正确的处理方法，导致走火入魔了。走火入魔是什么后果？现在看起来貌似是精神分裂了···求各种支持！】

第三十四章 危险视频

    岳落并没有奇怪为什么自己女号qq中没有了武平，似乎她连昨晚和今天白天的事情都忘了。其实就算她还记得武平，今晚也不会在和武平视频了。她做这些是为了寻找刺激，而重新勾搭其他人，无疑是更好的选择。

    目光在中学同学里面巡视了一遍，岳落照样是放弃了，她总觉得对中学的那些人没有了印象，也没有了感觉。最终，他的目光又放回了大学男同学这一分组。

    之所以流连在这个分组中，是因为这些人平时都在她身边，近况她也都知道，调戏起来有话可说。还有很重要的一点，这些人都是附近的，假如想见面的话，也有可能。

    昨天武平跟她视频了那么长时间，都没有认出她来，所以今天岳落更加大胆了。看来看去，最后她的目光落在了石亮的名字上。石亮是岳落在大学最好的朋友，也是最熟悉她的人，如果连他都认不出来，那就说明她的扮相真的很成功。

    人确定了，但是到了要加上的时候，岳落还是迟疑起来。

    石亮可是自己最好的朋友啊，真的要这样做吗？

    可是，真的好想调戏他一番呢。

    对于武平，岳落可能真的有那么一点点意思，毕竟武平小帅，而且是人夫，很符合岳落的口味。可是石亮，哎，每次都将她吓到，长相可想而知，只不过人确实很好。但是岳落真的是一直都将他当做好朋友的。

    在加石亮为好友的最后一步上，岳落犹豫着，手握着鼠标，不知道该不该点下去···

    东三男寝某寝室，石亮长出了一口气后关掉了满是代码的工作页面。这是他工作制管理的一个网站，一些后台问题需要他处理。做完这事后，他扫了一眼发现白胖和老二仍旧在玩游戏，老大关了电脑睡去，便偷偷打开了点点网，搜出《非常反串》偷偷观看起来。

    从那天知道岳落写了两本变身小说后，石亮就一直忍不住偷看。他倒不是喜欢看变身文，只不过这本书是岳落写的，他看起来别有一番味道，感觉就好像窥探到了身边一个人的内心一样。那感觉，让他欲罢不能，所以看完了绝世，他又一直追看岳落正在更新的这本非常。

    自从那天阚江山的聚餐上，岳落偏女性的着装出现，并且跟阚江山闹了那一出后，白胖、阚江山几人都有些避着岳落。普通人对于性取向不正常的人疏远，很正常，没有说坏话打击岳落，就是他们几个念着往日的情分了。石亮虽然是岳落的好朋友，但也是普通人，本来也该免不了俗的，之所以现在还跟岳落来往，甚至关系比以前更好，就是看了那两本书的缘故。

    石亮通过这两本书看到了岳落的内心，觉得他是一个可怜人，忍不住去怜惜，去帮助他。

    今天非常只更新了一章，石亮很快就看完了。量少不说，质量也不如以前，再加上这两天岳落来上课时的反常表现，石亮总觉得岳落可能出了什么事。白天石亮也有过试探，可惜没有任何所得。

    正思考间，忽的石亮的qq响起了一声咳嗽，有人加他为好友。他点开一看那人的昵称，顿时愣住了。

    霜满月落？这不是岳落的那个女号qq的昵称吗？难道真的会是他加我？

    原来，石亮在偷偷的看了岳落的书后，也弄了个小号加进了呜啼读者群里。自然而然的，他在群里发现了岳落有一个女号qq，其昵称正是“霜满月落”。石亮不想让岳落知道自己一直偷看他的书，所以一直没有将这件事揭破。

    一时猜不到岳落为什么加自己，石亮稍一思考便答应了岳落的请求，和霜满月落成为了好友。

    加上之后，石亮一对qq号，心中更加蓦定——果然是岳落的女号qq。

    虽然确定是岳落，但石亮还是敲字问道：“请问你是？”

    岳落很快回道：“我们不认识，只是晚上一个人挺寂寞的，随便找个人聊天罢了。”

    看到岳落这回答，石亮先是愣了下，随即就笑了——深夜寂寞，还随便找个人聊天？岳落，你到底想干什么？

    当即石亮便回道：“好啊，正好我也很寂寞，想找个美女聊聊天。”

    校外的出租屋中，好不容易想下定决心和石亮玩玩的岳落看到这条回答不禁一愣，暗道：去，没看出来啊，石亮这家伙还挺大胆的，和我一个陌生女生聊起来居然这么放得开。

    面对出乎意料的大胆的石亮，岳落决定好好试试他，当即一笑直接回道：“嗯，敲字听不方便，要不我们视频吧？”

    岳落要给石亮来点猛料了，她想看看这人老实的外表下究竟藏着什么。

    石亮看到岳落的视频要求，有些意外，暗道：要视频？难道他不怕我认出他来吗？究竟是什么情况？

    一时之间，石亮有些犹豫不定了。

    岳落等了一会儿不见石亮的回答，还以为他怂了，便出言相激道：“怎么？你不会不敢跟我视频吧？”

    石亮看到岳落这话，眉头一掀，暗道：大不了装作很惊讶的认出他的样子就是了。还有，倒要看看他让我碰着女号会有什么表现。

    心中一定，石亮便向岳落发去了视频邀请。

    那边岳落接到石亮的视频邀请，立即激动起来。一双明眸闪亮的看了电脑上的邀请几秒钟，岳落便像昨晚那般将解开前襟扣子的衣领往下拉了拉，露出胸前的一片雪白和迷人的沟壑。而当她点击接受后，便拉开椅子站起来远远地退到了床边。

    呵呵，她要跟石亮玩儿个大的。这家伙以前不总是说想找个美女女朋友吗，就让他梦想成真一次。

    视频接通了，石亮带着一副挪揄的笑容看着电脑，他倒要看看岳落想要做什么。可看清那边的情形后，石亮却是愣住了——靠，怎么好像是个女的？

    石亮电脑上只瞧见一袭上白下黑连衣裙，当然，还有连衣裙下一双诱人的美腿，至于脸部则是看不到了。不过石亮并没有太着急，因为里面那个人明显正往床边退，很快的，当那人撩起裙摆，交叉着修长的美腿坐在床沿时，他终于瞧见了那人的脸蛋儿。

    一个十分妖艳诱人的女子！

    电脑上，岳落双腿交叉着坐在床边还不算，黑色的裙摆也几乎被她有意无意的撩到了大腿根部。之后，她又将手肘放在膝盖上，倾身支撑着臻首。这样做，貌似是挡住了美腿间旖旎风光，但却露出胸前一抹惊人的雪白和沟壑。

    这下，石亮彻底呆住了，瞧见视频中女子眉眼盈盈的看过来，忽的觉得鼻头一热，有什么东西流出来了。

    【石亮会认出岳落来吗？勾搭好友的岳落又会遭遇怎样的尴尬？求收藏，求推荐，求赞！】

第三十五章 岳落，我知道是你

    岳落通过视频看见石亮居然流鼻血了，忍不住咯咯的笑起来，这一笑，之前装出来的各种妩媚自然全都荡然无存。再看石亮用手摸了下流出的鼻血后，仍旧傻呆呆的瞪着眼睛，岳落不禁笑得毫无风度的仰面躺在了床上。

    这一躺，岳落又怕下面走光，让石亮看到什么，所以刚躺下就赶紧坐了起来。

    再去看视频上石亮不停地抹着鼻血，不禁吓了一跳，忙坐到镜头前出声提醒道：“哎，石···你没事吧？赶紧仰起头来用卫生纸把鼻孔堵住啊！”

    情急之中岳落险叫出石亮的名字。

    石亮被岳落提醒，这才想到要怎么做，当即仰面撕了些卫生纸将鼻孔堵住了。他看自己鼻子一圈都是血，便对视频道：“那个，我去洗把脸。”

    说完，便合上电脑跑中间去洗脸了。

    岳落在这边看着一片漆黑的视频，想起刚才的事情，又忍不住痴痴地笑起来。不过一小会儿，便见那边又恢复了正常，石亮洗干净了脸有些尴尬的笑着。

    岳落看他这样子，却是脸上笑容一收，很认真的道：“喂，我是不是很漂亮？不要否认哦，你刚才都流鼻血了。”

    石亮自然是很尴尬，尴尬的同时他也有了功夫认真的打量视频中的女子。之前他认为是岳落要跟他视频，现在看来似乎不是，这个妖艳女子跟岳落的模样有些差距啊。

    乍一看的感觉就是这样，女装的岳落，妖艳的妆容，和石亮印象中那个文静中偶尔会透出一丝狡黠的可爱人儿截然不同。更重要的是，他之前明明看到，这女生是有沟沟的。

    难道是这个女生盗用了岳落的女号qq？可是，她好像是在岳落的房间里啊？这是什么情况？

    “喂，你怎么不回答我的问题啊？”岳落见石亮皱着眉头不说话，佯装生气的撒娇道。

    石亮醒悟过来，忙解释道：“不是，我在想用什么词来形容你的美丽。”

    石亮露出了一丝讪笑。其实他不怎么喜欢这种妖艳风格的。

    岳落听了暗道一声油嘴滑舌，却是接着幽幽的问：“那你想到没有？”

    “额，”石亮还是有点受不了，但却快速反应道：“想到了。”

    他确实想到了，想到了另一个试探岳落的方法。当即，他用自己的小号在读者群里找到在线的月落呜啼，用另一种语气敲字过去：“呜啼姐姐，这么晚了你还没睡啊？不要太劳累了哦。”

    石亮的这个小号选择的性别也是女，因为他知道岳落是男生，那么用女号去接近无疑可以降低岳落的提防，所以他当初申请小号后就改成了女性。而且这几天他都有用这个号提醒岳落早些休息，知道岳落的习惯性回答是什么。

    那边岳落正等待着石亮的回答，忽然滴滴声响起，点开一看却是这几天群里一个很热情的书友。她不知道这个书友就是石亮，所以便像以往那样答道：“我要码字啊，等会儿码完就可以睡了。”

    有时候岳落确实是在码字，有时候没有。而这个回答除了可以让书友不再打扰她之外，还会让书友觉得她很努力。所以一般她都是这样回答的。答完之后，她又催促石亮：“哪个词，你快说啊？”

    石亮用小号看到岳落一如往常的回答，心中很有些奇怪，暗道：怎么这个女生和岳落回复书友的语气一样呢？同时，他也随口糊弄道：“倾国倾城！”

    岳落听了心下直撇嘴，没有想到石亮讨好起女生来这么厚脸皮，有些恶心。但想想被讨好的女生是自己，又开心了，所以略微得意的笑了一笑。

    而那边石亮看着岳落的笑容，却是又皱起了眉头，总觉得这笑容很熟悉。再看见那交叉在胸前的纤纤玉手，及其上涂着裸色指甲油的漂亮指甲，豁然记起白天无意中瞥到岳落玉手时，也是这个样子。而那熟悉的笑容，也快速的和记忆中岳落类似的笑容重合。

    再结合着这个女生就在岳落房中，当即，石亮有了一个大胆的猜测——这个妖艳女生就是岳落！

    心中有了猜测，石亮再去看视频中的岳落，果然发现了妆容下还是有许多和平时相似的地方，只不过之前他太过惊艳而忽略了而已。至于说那道诱人的沟沟，石亮稍一思考就想到了《非常反串》中提到的隐形文胸。

    理通思绪，石亮心中更加蓦定了视频中的妖艳女生就是岳落。不过在没有直接证据之前，他还需要进一步的证明。

    岳落看着视频中的石亮神色不断变换，有些不明所以，但并没有多想，而心中却又想到一个调戏石亮的主意。当即坐正了些，貌似认真的道：“喂，帅哥，做我的男朋友吧？”

    问出这个问题后，岳落打定主意今晚的调戏到此为止了。只要石亮说愿意，她便哈哈大笑说“骗你的傻瓜，好好学习吧。”然后便关掉视频，将石亮拉黑删除不再理他。当然，要是石亮说不愿意，她自然还会施展其他手段，让石亮说愿意。

    但是，接下来视频中石亮说的话却是完全出乎岳落的意料，并且让她大惊失色。

    只见石亮对她微微一笑，道：“岳落，我知道是你，玩玩就好了，有必要开这种玩笑吗？”

    被石亮直接道破了名字，对岳落来讲无异于一声惊雷，刚刚还肆意洒脱的她瞬间魂飞天外。之前看石亮的样子，她已经认定了石亮也没认出她来，却就在调戏要结束的瞬间被石亮叫破。这让她如何不惊慌？

    那边石亮看岳落瞬间双眸失神，呆坐电脑前一脸惨白，不由得心疼起来。他在想，刚才自己是不是太狠心了，或许该装傻陪他玩一玩的，开心就好嘛，何必叫破他呢？可是，他这样真的是一条不归路···

    石亮懊悔之下又有些戚戚然，正想着开口安慰岳落，却见视频中岳落忽的回过神来，接着视频就被中断了。看着中断的视频，以及qq上岳落暗淡下去的头像，石亮不由叹了口气。他拿出手机来想给岳落想打电话劝慰一下，但犹豫良久最终也没有打出去。

    哎，或许这时候应该让他一个人冷静冷静吧。明天再找他谈谈好了···

    星期六早上，石亮起来刷洗后在食堂简单的吃了个早餐，就出了学校往岳落那里赶去。等他来到岳落房门前时，已经快要九点了，稍稍犹豫了下，他便敲响了房门。

    “谁呀？”里面传出一声娇媚而慵懒的询问，好像是被吵醒的样子。

    石亮深吸了口气，才大声回道：“是我，石亮！”

    “啊！”

    里面传出一声惊呼，接着就是一阵悉悉索索的声音，像是在穿衣服。好一会儿不见岳落开门，石亮不禁有些奇怪，暗道：怎么这么久？难道岳落是裸睡的？

    【意淫无罪，意淫自己万岁！岳落会怎样面对自己的精神病状呢？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第三十六章 我们昨晚聊什么了？

    房间里，岳落手忙脚乱。

    她之前昏昏沉沉的睡着，被敲门声吵醒，潜意识的问了声，却听见是石亮，顿时一点儿睡意都没有了，因为她发现自己身上还穿着女装呢。她虽然记不清自己怎么又弄成了这幅样子，但还是急急忙忙的换衣服。

    脱下连衣裙，两个不知何时散开的隐形文胸掉在可地上。岳落匆匆忙忙的捡起来全都塞到柜子里，顺手从里面拿出了一件t恤，一抬头瞧见自己戴着假发的妖艳脸蛋儿，差点儿又惊呼出来。于是换了偏男性的t恤和短裤，又赶紧到卫生间里去洗脸，最后索性将个人卫生彻底处理好，这才带着一脸歉意的打开房门。

    所以，石亮敲门后等了多久可想而知。若不是一直听到里面的岳落在忙碌，他都以为岳落因为昨晚的事情不想见他了。

    “不好意思哈，房间里有点乱，刚才收拾了下。”岳落歉然一笑将石亮迎了进来。

    石亮深深地看了岳落一眼，对他坦然的神色很有些意外，暗想：看他样子，怎么跟昨晚什么都没发生过一样呢？

    进到房里来石亮扫了眼，发现岳落的房间仍旧是有些凌乱，而看了一圈，最终他的目光定在了书桌上。书桌同样很乱，除了岳落的笔记本电脑，还有一大推杂物——化妆用品！

    岳落随着石亮的目光看到那些化妆品，心中一惊，暗道：坏了，这些东西什么时候跑桌子上去了？这下可难跟石亮这家伙解释了。

    岳落见石亮照直走到书桌旁坐下，还面带笑容的看着那些化妆品，很是尴尬，却一时不知道该说些什么，急得秀眉紧颦。

    石亮开口，却不是岳落想象中的质问，而是道：“你昨晚就是用这些化的妆？”

    石亮开门见山，是想快刀斩乱麻，不让岳落有过多的纠结。

    岳落却是一愣，反问道：“我用这些化的妆？”

    说开了，石亮也就不再隐瞒，直接道：“是啊，你昨晚扮成一个美女跟我聊天，差点将我给骗住了。”

    说完，为了不让岳落紧张，石亮还装作惭愧的样子笑起来。

    但岳落却是糊涂了，因为他真记不得自己昨晚扮成女生和石亮视频过。他记得，昨晚他明明是码完字就洗澡睡了的，根本没有和谁视频过。但紧接着，他就记起昨天发现的那些和武平莫名其妙的聊天内容。当时他还以为是谁盗用了自己女号qq呢，还特意改了密码···

    想着想着，岳落秀眉锁成了一团，心中有了一个很不好的猜测。为了证明在这个猜测，他快步来到石亮旁边打开了电脑。之后他也顾不得石亮就在旁边，登上了女号qq就查看起来。这一看，果然在自己好友中发现了石亮，顿时，岳落双眸中充满了不可置信之色，而在其内心深处，恐惧不可抑制的扩散出来。

    石亮说破岳落男扮女装勾搭他的事，本以为岳落会狡辩一番，却没想到岳落会这个样子，不禁暗想：什么情况？难道他连连自己昨晚勾搭过我都忘记了吗？

    见岳落神色异样的查看着昨晚两人的聊天记录，石亮一时间也不知道该说些什么了。

    查看完信息，岳落再联系今早起来的情况，几乎确定自己昨晚男扮女装过。但是，他对于自己居然会厚颜无耻的勾搭石亮，还是有些不敢相信——不可能吗，他岳落就算性取向不正常，就算饥渴，也不会主动去勾搭石亮这家伙吧？

    看了眼石亮的坑坑洼洼的大头，沉默了好一会儿的岳落终究忍不住问道：“那个，昨晚我真的和你视频了？”

    石亮虽然不知道为什么岳落这么问，但从自己的目的出发，还是立即答道：“视频了，而且你扮成了一个妖艳漂亮的女生。”

    石亮特别强调了妖艳漂亮两个词。

    “那我在视频中都和你说些什么了？”岳落又忍不住问道。他记不得了，却好奇的很，想知道女装的自己能和石亮聊些什么。

    “啊？”从进门到现在一直还算淡然的石亮，终于难堪了起来。讶然一声，好一会儿都说不出话来。

    而在心里，石亮早骂开了：去啦，岳落这是搞什么鬼？难道昨晚没耍够我，现在还想继续？真是的，昨晚的那些话我怎么能说得出来吗？

    石亮不说，岳落更加好奇了，伸出小手推了石亮一下，催促道：“你快说啊，我们都聊什么了？”

    石亮被逼得没办法，只能讪笑着道：“也没什么，就是谈谈人生，谈谈理想啊，等等之类的。”

    “谈人生？谈理想？”岳落疑惑了，“石亮，你不是在糊弄我吧？”

    “真是这样！”石亮赶紧将岳落稳住，同时心道：谈感情，谈爱情，不就是人生理想吗。他怕岳落继续追问，便赶紧跳开话题，道：“你别老是问我啊，你自己不记得昨晚发生的事了吗？”

    岳落没说话，但心中却肯定自己确实是不记得昨晚发生的事了。他不想让石亮操心自己的事，便对此避而不答，同样跳开话题问道：“石亮，你来找我有什么事啊？”

    石亮见岳落主动提问，便不再去纠结刚才那个问题，深吸了口气，道：“岳落，我在是作为一个好朋友提醒你一下。昨晚那件事你真的过了，还好是我，要是你扮成女生的事儿让其他人知道，你在学校都不用混下去了。你知道这件事有多严重吗？”

    岳落感觉到石亮这是肺腑之言，是真的关心自己，不由觉得心头暖暖的，十分感动。当即对石亮微微一笑，道：“我知道，谢谢你！”

    “不用说谢谢。”石亮皱眉摆了摆手，接着道：“岳落，想想你的家人，想想你的朋友，想想将来。如果你真的在这条路走到黑，将来受伤的不仅是你自己，那些关心你的人同样会难过。好好想想···”

    石亮说完，又深深地看了沉默不语的岳落一眼，便起身走了。他能说的就只有这么多了，再多说，不仅没有作用，说不定还会让岳落反感。剩下的，只能寄希望于岳落听进了他的话，愿意悔改。

    岳落将石亮的每句话都听了进去，但却真真的改不了。

    呵呵，将来？自己还有将来吗？

    亲人朋友？不管怎样，将来他们都要为自己伤心的吧？或许自己变成这样，早些让他们厌恶，就能在将来让他们少些伤痛···

    岳落想了很多，可所有的一切似乎都已成定数，他想再多都没有用。倒是晚上扮女生去勾搭男生，然后第二天失忆的事情要认真思量一番。想来想去，岳落还是认为问题是出现在玄凤涅槃大法上。

    可是，这门古怪的功法只是自己照着网上瞎练的，不要说师父，就连那个留下功法的人都找不到。现在出了问题，又能找谁请教呢？

    苦恼之中，岳落的脑海中却是忽的出现一个不愿意想起的人来——严图！

    【呵呵，希望将来呜啼的亲人朋友不会因为这本书难过。严图，希望他成为男主的站出来！求各种支持！】

第三十七章 美女又送上门？

    岳落记得很清楚，当初是严图发现他得了绝症，随后就介绍了玄凤涅槃大法让他修炼。虽然当初严图的口气很不确定，只是让他试一试，可现在证明，这个玄凤涅槃大法不仅仅是缓解了他的病情，副作用也同样的明显。而从上次严图来看他时的表现看，严图是知道这种副作用的，这就说明，严图对这个功法有一定的了解。

    虽然只是没什么根据的推测，但岳落也没办法了。他余下的生命只有一年多，如果再成了精神病，那就太悲催了。他想称心如意的走完剩下生命。

    打定主意找严图帮忙，岳落也不磨叽，下去随便吃了些东西，便坐上公交前往第一人民医院。

    严图在这所医院是挂牌的中医专家，但因为看起来太年轻，更没什么名声，所以平时都闲得很。岳落记得上次来时，严图就无聊的在办公室看书。但这次过来，岳落碰了壁，在严图办公室没见着人，他便叫住一个过去的护士，问道：“请问严图医生呢？”

    女护士见是个男孩子气的漂亮女生，微微一笑道：“你找严医生有什么事吗？”

    “我是他的病人，想找他咨询一下病情。”岳落半真半假的道。

    “严医生请长假走了，估计要一段时间才能回来。你得了什么病啊，要不我帮你联系医院里的其他中医吧？”女护士热心的道。

    “还是不要了。”岳落拒绝了护士的好意，“你可以告诉我他具体什么时间回来吗？”

    “这个真不清楚，”护士抱歉的笑了下，接着道：“要不你留个电话吧，严医生回来后我告诉他。”

    “好。”

    ······

    从医院里回来，岳落心中有些焦急。他原本寄希望于严图，心想就算严图不能彻底帮自己解决问题，但他好歹是个了解自己的心理专家，说不定有其他办法。现在倒好，严图不在，而他的病似乎每晚都要发作，也不知道接下来会发生什么事情。

    所谓虱子多了不怕咬，死亡岳落都不怕，心理问题岳落也坦然面对，现在多出个精神问题虽然麻烦，却不至于让岳落整日皱眉苦练。该吃的吃，该喝的喝，日子还是要一天天的过下去。

    可是，事情发展的比岳落想象的还要严重。

    当天傍晚，岳落吃过晚饭回到小屋后，上网玩了会儿便开始码起字来。码字的过程同往常一样，开始不在状态，每个字都要让岳落纠结半天；但时间一长，岳落便不由自主的沉浸在故事所塑造的氛围中，越来越有感觉。

    到最后，三千字的大章码完，岳落感觉似乎自己变成了岳灵，一颗女儿心勃勃跳动！

    这一次连睡觉都不用了，带着这颗勃勃跳动的女儿心，岳落洗了个澡，出来直接戴上了隐形文胸，栗红色假发，穿上那套清爽靓丽圆领中袖雪纺衫套装，画了个淡妆便出门往学校去了。

    很显然，通过视频勾搭男生已经不能满足那颗勃勃跳动的女儿心了。

    今天是周六，晚上逛街的人很多，岳落迈动着修长美腿走在大街上，心情愉悦无比，嘴角也带上了淡淡的笑容。想起周三晚上穿这身衣服碰到的事情，岳落忽的冒出一个大胆的想法——再去找傅军。

    走在校园里，岳落不由得有些庆幸：幸好上次她没告诉傅军自己的真实身份，不然今晚就玩不了了。

    岳落没有傅军的联系方式，便大胆的照直往他的寝室去了。她现在神经都不正常，行事自然也都是非常之举。到傅军的寝室即使找不到傅军，也能知道傅军在哪里，或者说要到傅军的联系方式。

    东区某男生寝室中，傅军正坐在电脑前眯着眼睛看小说。傅军是个喜欢看小说的人，坐在电脑前看小说同寝并不奇怪，但是现在，却有人忍不住道：“傅军，今天可是周六，晚上你不出去勾搭妹子啦？”

    傅军换了个姿势，没说话。

    另一个人也来劲道：“军儿，你这几天是怎么了，每次上完课一回来就趴电脑前看小说，以前没见你小说瘾这么粗啊？”

    傅军寝室没什么游戏迷，都一个个闲得蛋疼的八卦男，见话题出来了，第三个人也插嘴问道：“军儿，看你这么魂不守舍的样子，是不是那天送你回来的美女没戏了？”

    这个猜测是最靠谱的。傅军的情况同寝几个都了解，除了有点儿小帅，脸皮厚，会说话之外，其他的方面也就是一ds水准。那天送傅军回来的美女，一看就是高富帅的菜，可能会被傅军忽悠个一时半会儿，但绝不可能真跟他交往。

    一直对同寝的胡侃没什么反应的傅军，在听到最后一个问题时猛然扭过头来，瞪着眼睛叫道：“你们烦不烦啊！”

    傅军这一发火，同寝几个都有些不爽的闭口了，但心里却都暗骂道：靠，这小子跟美女那儿吃瘪，冲哥们儿发个屁火啊···

    几个八卦男交换了下眼神，正准备各干各的事儿，房门却被敲响了。离门较近的一位随手开了门，除傅军外其他人都朝门口看去，然后全都愣住了。

    尼玛，这美女怎么又送上门来了？难道军儿没被人家卡擦掉？

    门外站的不是别人，正是经宿管阿姨通融后找到傅军寝室来的女装岳落。她面带微笑的站在门口，伸出小手在耳边虚握了几下，冲几个瞪大眼睛看着她的男生打了个招呼，便对着傅军的背影甜甜的喊道：“傅军—”

    岳落这一喊，傅军好像触电般的从椅子上跳了起来，转过身来看见岳落俏生生的站在门口，有一种亡魂皆冒的感觉，头一晕，险些站不稳了。

    见傅军这样子，岳落在傅军同寝几个还没反应过来时，便快步进了寝室来到傅军身边，搂住他的胳膊扶住他关心道：“傅军，你没事吧？”

    傅军再次触碰到岳落柔软的身体，人一颤，几乎想立即推开岳落，但见寝室几个人都眼巴巴的看着这里，便按住了一时冲动，问道：“你···你怎么来了？”

    说实话，傅军这时候心里这时特别的难受。这难受不是想到岳落是男生，是人妖后的恶心，而是纠结，是对于自己可能变成基佬的恐惧。

    从星期三的晚上猜出满月是岳落，是男生后，傅军这三天一直处于折磨之中。也不知道是不是那晚失去了精气，他这三天身体一直不如往常，而且对任何女生都没了以往那种性趣，反倒是脑子中不时地冒出那晚销魂的感觉，以及岳落的花容月貌。

    如果岳落是真正的女生，傅军可以肯定自己是恋爱了。即使对方是白富美他是ds，他也要来场传说中的逆袭。

    但问题是对方是个男的呀！搞基，同性恋，人妖！这些词就像一根刺，刺在了他的心上，让他备受折磨。

    【傅军同志将要何去何从呢？求收藏，求推荐，求一切支持！】

第三十八章 谁知我心

    岳落不知道傅军识破了她的身份，还以为傅军太过激动才表现的如此怪异。听傅军问她为什么来，便甜甜的笑道：“我来找你一起出去玩的啊。”

    傅军想起那晚的情景，怕自己在寝室里出洋相，寝室又是在不是个说话的地方，便讪讪的道：“这样啊，那好，你先出去等一会儿，我洗把脸换件衣裳再和你走。”

    傅军这么一说，寝室里几个男生这才意识到自己都是光着膀子的，见岳落笑意盈盈的顾目四盼，顿时一个个羞得脸红不已。男人大多这样，越是见到美女，越是容易害羞。

    傅军没有脸红，相反他总觉得岳落看寝室里几个男生的眼神有点儿色色的，这个想法吓了他自己一跳，赶紧将岳落往外推。将岳落关到门外，他这才快速的洗把脸，找了件t恤套上。临走时，同寝几个八卦男都对他伸出了大拇指，让他加油。

    傅军他们寝室虽然不像岳落寝室那样就在小河边，但距离小河也不远。岳落本意是想让傅军陪着她在小河边走走的，但傅军却是直接将她带到了几栋宿舍楼之间的一片草地上。这片草地有一些灌木和花树，还有一些不知用途的岩石，景色不怎么样，还一片漆黑。

    这里的景色和漆黑的游园有些相似，岳落被傅军拉进这里来，便不由得想起那晚的事情，待到两人停在一块大岩石旁，她不由得心头一跳，暗道：去了，这个傅军该不会还想和我像那晚上那样吧？

    这么一想，岳落有些害怕，同时又莫名的兴奋起来。心思一动，便弱弱的呐声道：“傅军，你拉我到这里来做什么呀？这里黑兮兮的挺吓人的。”

    傅军本来张口就要说破岳落的身份，问她究竟想怎样的。但听见岳落柔柔弱弱的声音，嗅着盈盈的香气，却是不由得心中一软，将那些话咽了回去。美人就在身旁，柔弱无骨的小手也被他握在掌中，再加上岳落有意无意的暗示那晚的事情，顿时，傅军居然又产生了那种久违的性趣。

    要知道，他可是三天都没有这种感觉了呀。

    可是，那种冲动刚一出现，傅军便又记起了岳落是男生的事实。这让他更加的痛苦，因为他发现自己真的越来越危险了，似乎马上就要成为基佬。

    岳落隐隐的看到傅军脸上纠结的神色，有些不解，向傅军靠近了一步，小声的问道：“你怎么了？”

    “没，没什么。”傅军有些口干的回答，同时后退一步与岳落拉开距离。

    见傅军这样，岳落便怀疑是自己太过主动让傅军害怕了，但她并没有装淑女的打算，反而又特意向傅军靠近了一步，微微扬起臻首，柔声道：“你害怕了？”

    岳落声音虽然依旧柔柔的，却没有刚才那种弱气的感觉，反而有些咄咄逼人。

    傅军后面是棵树，已经退无可退了。看见岳落靠近来，他心中居然隐约的有了一丝期待，于是更加的迷乱了。

    怎么办？到底该怎么办？

    要不就装作不知道她是男生，就这样和她相处吧。其实那晚抱着她的感觉真的很好啊···

    傅军微微喘起气来，双手已经不由自主的伸向岳落的纤腰。

    纤腰被那双炽热的手搂住，岳落不由得露出一丝笑容，暗道：他果真是想和我像那晚那样，看样子很迷恋抱着我的感觉呢。

    随即，这笑容又在岳落脸上消逝，因为岳落又想到了另一个问题：如果，如果他知道我是男生，还会对我产生这种感觉吗？他会不会因为这种感觉而喜欢上我？

    对岳落来讲，那种感情，那种幸福，她曾经期待过许多次，却都被一次次无情的伤害。她本已变得不抱任何幻想，但这时却又不免产生一点儿侥幸。她想，或许应该说出来，或许可以找到的。

    岳落揽住了傅军的蜂腰，将俏脸贴在了他的胸膛上，轻声的道：“傅军，我告诉你一件事好不好？”

    傅军没有回答，但喘气声却更加急促了，他在伦理道德和自己的欲望感觉中挣扎不已。

    “你忘记了吗，我就是岳落，那个曾经让你误会了的男生···”

    岳落记得，几个与前，她也跟傅军说过自己是男生。那时她穿着一身中性衣服，不施粉黛，长长的碎发在晚风中飞舞。她跟傅军说完后，傅军呆立当场，而她则是洒着泪水奔到了楼顶，再往下看时，却怎么也找不到傅军的影子。

    今天，又是在最迷醉的时候，她同样向傅军说出了事实。接着她就感觉到傅军的身子一僵，虽然搂着她的手臂没有松开，但岳落的心却提了起来。

    你是我要找的人吗？

    岳落在心里轻问。

    不要再一次抛弃我好吗？

    岳落在心中轻声祈祷。

    傅军僵硬的身子软了下来，也不再喘气，而是定定的看着岳落，道：“我知道，周三晚上回来后我就知道了。”

    听到傅军这话，岳落一愣，接着一种莫名的喜悦就抑制不住的从心头升起——他知道我是男生，今天还这样对我？难道···他真的是我要找的那个人？

    可是，接下来傅军的话却是让岳落从云端一下子跌落到谷底。

    “岳落，告诉我，你为什么就是个男生呢？为什么？如果你是个女生，我愿意一辈子和你在一起，不离不弃。可是，你却是个男生！男生！”傅军说着忽然低吼起来，双手迅速的从岳落的纤腰上撤离，然后一把将岳落推开。

    做完这一切，傅军像是用尽了全身力气般，又轻喘起气来。他说话的声音微弱，却很清晰，一字字都传进了岳落耳朵里。

    “岳落，我承认，我喜欢过你，两次。但我们是不可能的，所以，以后不要再来打扰我的生活了。”

    傅军最终还是从迷醉的感觉中挣脱出来，踉踉跄跄的走掉了。只剩下岳落一个人呆呆的站立在阴影里，眼泪，又一次顺着脸颊止不住的流下。

    呵呵，原来穿了女装，打扮成女生的模样，依然改变不了是男生的事实啊。

    多么简单的道理，为什么却要痴心妄想，傻傻的又一次被伤害。呵呵，还是同一个人，真是可笑···

    夏天的夜还早，岳落走在校园大道上时，正是晚上人正多的时候。岳落能感觉得到，一身靓丽的她走在路上很是惹眼，很多男生都会回头看她。来的时候也是这样，但现在岳落却没有了来时的愉悦，而是觉得很孤独，伤感而惆怅。

    这些人，看到的都只是我光鲜靓丽的外表吧？有谁知道我其实是个男生呢？又有谁能够了解我的心呢？

    一路走去，灯光璀璨，行人如织，而岳落却是满眼凄茫。她脑海中满是困惑，而困惑走着走着就演变成了困意，让她只想尽快回到房里，躺在床上睡去···

    【读懂呜啼的书，读懂呜啼，就是书友们给呜啼最大的鼓励！谢谢诸位。继续求支持。】

第三十九章 左手与右手的幸福

    周日早上，阳光透过窗帘洒到岳落的脸上，长长的睫毛颤动了下，岳落便睁开眼来。动人心魄的美眸忽闪，旋即困惑与伤痛在其中交替而过，一双秀眉紧紧地蹙到了一起。

    岳落惊奇的发现，他居然记起了昨晚发生的事情，不仅如此，甚至连前几天晚上失去的记忆也都出现在他脑中，勾搭武平和石亮的过程，他也清清楚楚。当然，昨晚的伤痛欲绝同样清清楚楚。

    暂时压制下五味杂瓶的滋味，岳落不由想到：难道我的精神病自己好了？

    苦思冥想了一番，岳落也没能得出个确定的答案。他想，或许只能等今晚过后才能证实了。

    昨晚回来后虽然很伤心，虽然很困，但岳落仍是脱下了女装，洗了个澡换上一身睡衣才躺下的，所以这一觉他睡得比前几天都舒爽。还是那句话，无论面临怎样的困境，只要人还活着，日子就要过下去。于是，刷牙洗脸换衣服，然后站在试衣镜前静静的梳头。

    岳落的长发已经很长了，只能隐约的看出一些男式长碎的影子。安静的梳理着长发的样子，有一种说不出的美感。

    自己真的好美啊。

    岳落忽然生出一种极自恋的感觉。

    就这样看着镜中的自己，恍惚间，岳落看见镜子中的自己分开了。一个一头乌黑秀丽的长发，明眸皓齿的站在镜子前，巧笑嫣然；一个却留着清爽的短发，眉清目秀，拿着梳子一丝不苟的为长发的她梳着头，脸上的笑容温和，眼里满是爱怜。

    岳落又想起了那些男生曾经对她的无情，还想起了更远一些的那些女生对他的冷漠，心中忽然生出一个念头：如果自己能一分为二，成了他和她，那该多好啊。

    心灵相通，心心相印。

    他不需要再从人海中搜寻愿意跟他的女人，因为他有她，美丽活泼，热情中带着有些狡黠的调皮，但却善解人意。最重要的是，她不会因为他的无能而说他懦弱，因为她懂得，他那颗心已经完全给她了。

    她也不需要再去等待那个愿意接受她的男人，因为她有他，善良温和，安静却坚毅甚至是执着。最重要的是，他不会去问她的过去将来，因为他知道，只要那颗心属于他就够了。她可以放心的靠在他怀里，因为她知道，就算是天崩地陷，就算是千夫所指，他也不会推开她。

    也许，左手牵着右手，就是这世界上最真挚的爱情。

    岳落笑了：多美好的幻想啊，如果真能这样，这世界就不存在那么多因爱而产生的争吵了。

    恍惚只在一刹那，然而岳落却想了许多，但脱离现实的想象最终只能是梦幻泡影，再美丽也会湮灭无踪。

    梳完头发，岳落下去吃了个早饭，回来之后静静的听音乐看书，码字洗衣服。或雅或俗，或工作或娱乐，岳落都过得温馨惬意，仿佛住在房里的不是他一个人，而是他和她。

    下午石亮过来看了下岳落，虽然不能判定岳落有没有恢复正常，但看他的状态还不错，便没有多做打扰，略显有些拘束的聊了会儿天便离开了。石亮不是不想多陪陪岳落，而是岳落实在是太危险，他怕跟岳落单独相处的时间长了，不仅不能让岳落恢复正常，反而将自己搭了进去。

    星期天的晚上，岳落没有再突发神经，化装成妖艳女子去勾搭男生。码完字后一身疲惫的他很快睡去，梦里他又变成了他和她，携手走在灯光璀璨、行人如织的街市，相视而笑，彼此眼中再无他人。

    星期一如常到班里上课，星期二也是，他除了对周围人更冷漠些，似乎一切都没有变化。见此，一直暗中关注他的石亮，甚至寝室其他几人，也都慢慢的放下心来。就这样，转眼间一周过去，时间跨到了六月份，正常课时只剩下了一周，再剩下的两周便是考试周了。

    周日的傍晚，岳落吃过晚饭又一次找出了埋藏一周的女装，圆领中袖雪纺套装，穿在身上，套上一双女式帆布鞋，然后对着试衣镜将大部分长发拢到脑后，用早就套在手上的电话绳发圈将其扎住。

    这一弄，瞬间岳落便气质一变，成了大学城最靓丽的那一道风景，美女大学生。但是这情景，如果让石亮看见了，肯定又会瞪大了眼睛，暗叫：不是好了吗？怎么又来女装了？

    弄完头发，岳落翻出一个网购的便宜女士提包，提在手上便出门走上了大街。

    女装走在大街上，岳落并没有准备去勾搭哪个男生，而是看着路边一家家理发店，最终选了一个走了进去。

    是一家中等规模的理发店，理发师、学徒加起来有七八个人。一个闲站着的白发青年看岳落进来，立即热情的招呼道：“美女，理发吗？”

    “嗯。”岳落轻轻点了下头。

    “那行，先进里面去洗个头吧。”

    “好。”

    洗头的时候白发青年问岳落有没有熟悉的发型师，岳落说没有，出来后他便给岳落推荐了一位二三十岁的男发型师。男发型师整理了下岳落半干的头发，便有些奇怪的问道：“小妹，你这发型挺奇怪的呀，看着跟男生的长碎差不多。”

    岳落没说话，发型师不以为意，接着道：“想要什么样的发型？”

    “斜刘海，稍微修理下就可以了。”

    岳落说完，发型师也不再多说什么，带着笑容一丝不苟的给岳落剪起头发来。一个小时后，岳落从发廊走出，虽然仍扎着不长的马尾，但发型却彻彻底底的变成女生的了。走在大街上，岳落的表面再也找不到一点儿男生的东西。

    岳落之所以这么做，还是周日醒来后想法的突变。他觉得将情感寄托在自己的身上远比寄托在别人身上可靠，他可以做自己的男朋友，她也可以做自己的女朋友。左手牵着右手，一体相恋，彼此温暖，就是幸福。

    现在整出女生发型，就是他要给她做一个美丽的打扮，她要让别人知道他的女朋友是多么的美。况且临近期末，考完试后岳落很快就会脱离现在的社会环境，所以他也不再畏畏缩缩的掩饰自己的不同。而明天，也就是周一，她将有一个更加大胆的行动——她会穿着女装去上课，她会蔑视一切异样的眼光，将她的美展现在那些认识的、不认识的人面前。

    周一，软工一班大部分同学都早早的来到了那个上了一学期的课的教室等待上课。虽然刚刚预备，但老师已经站在了讲台上调整着电脑上的复习课件，下面的坐好的同学没什么大声喧哗的，各自淡然的做着自己的事。

    已经大三下学期了，暑假后再来不到两个月，同学们就要各奔东西的去实习，找工作。他们不再像大一新生那样热情洋溢的参加学校各种活动，一丝不苟的听着老师的讲课；也不想大二那样玩转整个学校后，各自原形毕露的培养着自己的“喜好”；而今他们面临着即将走入社会的压力，有的人混吃等死，有的人奋力拼搏，走入两个极端。但他们有一个共同点，那就是这个小小的社会圈子，已经很难有什么能吸引他们的注意力，引起他们的兴趣了。

    但是，当一个人走进班里，缓步向后面走去时，包括老师在内所有人的目光都追随她而去。直到那人在靠墙的一个角落坐定，也没有谁的目光能离开她。

    这人，就是一身女装来到班里的岳落。

    【同心恋人，有人这样幻想过吗？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第四十章 “班花”

    最开始有人关注岳落，只是因为她那靓丽的身影。

    棕黄色的窄腿女裤，简单的格子帆布鞋，却将岳落的翘臀美腿全都勾勒出来，上身是一件天蓝色的圆领t恤，束腰，花纹，显然同样是女款。当岳落款款走过时，高挑苗条的身材，腰身间奇妙的律动，仿佛创造出一个带有引力的力场，夺走了所有人的目光。

    其实岳落穿的只是很普通的保守女生夏装，发型也是最常见的马尾加斜刘海。她虽然皮肤白嫩，身材高挑诱人，一张俏脸更是明艳动人，但还不至于让所有人都盯住她不放。原因是，这个第一眼让他们惊艳的“女生”，下一眼他们就全都认出来了。

    岳落！这个女生居然是他们班的岳落！

    而岳落是个男生啊，怎么今天穿着一身女装跑班里来了？！

    这是最初的惊讶，而接下来就是恍然与各种猜测。恍然，是因为众人惊讶中产生了一种“早预料到有这么一天的心思”。而猜测，就是众说纷纭了。

    所以，从岳落走进班里落座后的那么一小会儿，班里是极其安静的；而等到所有人都确定这个美女就是他们班的男生岳落后，嗡嗡的议论声就产生了。而在众多的议论者中，有两个人的心情是和其他人截然不同的。一个是阚江山，一个便是武平。

    在其他人恢复正常后，武平依旧盯着岳落，因为看着女装的岳落总有种眼熟的感觉，看久了，那晚跟他视频的女子面孔便出现在他的脑海中，和岳落的身影重叠。而后，他的面色一阵古怪，因为他这些天来一直对“岳落”念念不忘。

    知道自己念念不忘的美女是个男生，这种心情可想而知。

    阚江山却是所有人中最早恢复正常的，在其他人都对岳落议论不休时，他却低着头闭着眼，攥着拳头胸膛起伏。他是在纠结，纠结当初那段禁忌的感情。跟岳落每天早起练球那段时间，阚江山最长想的是两件事：岳落如果作女孩的装扮会多美呢？如果他真的是女生，那该多好啊。

    现在，岳落真的一身女孩的装扮出现在他面前，很美。但他知道，岳落依旧不是女生。

    而班里其他同学，这时候才正视一个之前他们一直忽略了的事实——岳落，他真的好像女生啊。长得那么美不算，声音也和女生没什么区别。

    最后，同学们的议论不再是岳落为什么会穿女装，而是岳落怎么有那么大的胆子穿女装走出来。

    难道他想让所有人都知道他是个变态！

    他脑子不正常了吗？以为变装成女生就真的是女生了？

    不理解，完全不能理解。

    就在班里同学的议论声中，最后那一群习惯迟到的人，踩着上课铃声走进班里来，其中就有经常迟到的白胖和偶尔迟到的石亮。这部分人不仅来得晚，而且都习惯性的坐在后面，当落座时，他们终于发现班里多了个美女。

    “岳落？！”

    石亮最先认出岳落来，白胖随后，剩下的人则是好一阵恍然。石亮惊讶之后眉头一皱，赶紧换个位置坐到了岳落身前，推开了想跟过来的白胖，便转身低声问道：“你怎么穿成这样来班里了？”

    岳落笑了笑，没有回答。

    石亮还想再问，却听台上老师轻喝道：“上课了，安静，现在开始点名。”回过头来发现老师正看着这里，只好按捺住心中的疑问和担忧坐正了。

    按照二十六个字母排序，岳落的名字是很靠后的，当老师点到她的名字时，基本上班里其他人都点完了。

    “岳落。”老师拿眼盯着岳落。

    “到。”岳落答得干净利落，声音也清脆悦耳。

    见此，老师才稍稍放心的点了下头，暗道：还好，看样子没不正常到哪里去，至少不会课上到一半有精神病院的来抓人。

    点完最后几个学生的名字，老师照常上课，对于下面还在持续的议论不闻不问。她是老师，见得世面要比这些学生多许多，所以并没有太过大惊小怪，只在心中记住下课后要跟软工一班辅导员说下情况就没多想了。

    课间休息时，班里其他人继续议论岳落，而石亮则是看着“悠闲自得”的岳落，继续追问道：“岳落，你到底怎么了？”

    “我没怎么，很正常啊。”岳落道。

    “你。”石亮一时气结，不知道该说些什么了。

    有时候，对于不涉及切身利益的事情，人的接受能力还是挺强的。到下半节课的时候，其他人便不再议论岳落心理问题，而是偏向了另外一个方向。女生叽叽喳喳的一起猜测着岳落平时用的什么护肤品，居然能让皮肤那么白，那么嫩。甚至是，有胆大些的让平时和岳落关系稍好的女生过来问一问。而男生们则是暗自将岳落将班里的真正女生比较起来，最后他们得出一致的结论：岳落，果真成了他们班的“班花”。

    第一节大课上完，辅导员过来了，堵着班门口将岳落叫到了办公室里。辅导员姓罗，是一个刚做妈妈没多久的女人。

    “岳落，你平时留着长头发我就不说了，怎么今天穿成这个样子？”辅导员皱着眉头满眼严厉的看着岳落。

    草田野鸡大学，一个辅导员管着好几个班上百人，但并不代表她就疏忽了。早在大一时，她就记住了岳落，而这一年来她也将岳落的变化看在眼里。可是大学生都是成人了，有些事情只要不过线，她不好说什么。而且以她的经验，即使说了，学生也不一定会听。而今天岳落的行为显然过了她的那条线——她可不想同事见了面就问：哎，罗老师，听说你们班出了个人妖，可不可以带我见识见识呀？

    所以，得到之前代课老师的短信提醒，她便立刻赶过来了。她希望岳落这个平时看起来挺老实的孩子，可以听她几句劝。

    然而岳落听了她的质问后，却仍是一副风淡云轻的样子，反问道：“罗老师，学校没哪条规定说男生不准留长发和穿这种衣服吧。”

    事实上，关于衣着打扮方面，草田野鸡大学没有任何要求。

    罗老师听了面色一沉就要生气，但却按下了，心中一动接着道：“好，这个我们先不说。我问你，你父母的手机怎么打不通？”

    在接到代课老师短信后，罗老师就翻出了岳落的资料，想要先和家长联系下，两个号码拨出去后却发现都不通。她记得资料刚过来时，她都发短信确认过的，现在不行很有可能是家长换号了。

    果然，岳落道：“我爸妈的手机号前几年就换了。”

    说完，岳落见罗老师还想说什么，便抢在她前面，道：“罗老师，我知道你的忧虑。你放心，这应该是我在这个班的最后一周了，不会给软工一班造成太大影响的。”

    “你这是什么意思？”罗老师皱眉疑问道。

    岳落知道是时候该摊牌了，她想瞒过父母休学，罗老师这一关是不得不过的。当即便是惨然一笑道：“罗老师，我得了一种怪病，医生说我只有一年多好活了。我还年轻，有许多想做的事没做，而今天这样就是为了完成我的一个梦想。大四我想休学，去完成剩下的梦想，不会再来了。”

    【选的是都市异能类，自然不会简单地校园暧昧。妖的变身帷幕将要揭开，呜啼求各种支持！】

第四十一章 塞了袜子还是馒头？

    岳落说完，罗老师皱眉看着她沉默良久，却犹自不信道：“你说的都是真的？”

    罗老师知道现在的孩子都特别胆大，谁知到看起来老实的岳落是不是在蒙她呢。

    岳落苦笑道：“罗老师，我会拿这种事开玩笑吗？我今天提前说出来，一个是想让您放心，二个是想请您帮我准备下学校这边的休学手续。”

    罗老师却是摇头道：“岳落，这件事我不能同意，而且必须要通知你的父母。还有，你到底得了什么病，难道不能治了吗？如果是经济上有困难，可以向学校请求帮助，不要轻易地放弃，知道吗？”

    岳落不得不解释道：“罗老师，我这个病就算治疗，顶多只可以拖个一两年，而且花费巨大。我家里现在都欠着外债，还有个上高中的妹妹，我不想拖累家里，所以还请罗老师帮帮忙。”

    罗老师知道，有时候现实是残酷的，这时候她又不得不沉默了。好半响她才叹口气道：“好，你穿女装的事情我暂时不管了，至于休学，你还是把医院的证明拿过来再说吧。”

    “谢谢罗老师。”岳落松了口气，看了下时间，见都已经上课十分钟了，便道：“我去上课了。”

    说完，岳落便转身往办公室外面走去，但还未走出去便又被罗老师叫住。

    “岳落，”罗老师的目光有些奇怪，见岳落转身疑问的看着她，犹豫了下还是问道：“你不会是喜欢上班里哪个男生了吧？”

    “啊？”岳落一阵讶然，没想到罗老师会问出这种问题来，但看罗老师担心的样子，她又有些想笑，暗道：也不知道老师是担心被我喜欢上的男生，还是担心我。不过表面上她却是微微一笑，摇头道：“没有。”

    班里的男生确实没有岳落看上眼的，曾经的阚江山勉强算得上，但也主要是感情的积累，后来阚江山弃她选了郭晓美，就算跟她没关系了。真要说的话，她现在只喜欢自己，或者说只相信自己。

    罗老师只是试探性的一问，听岳落说没有，便稍稍放下心来，摆手道：“好了，你快去上课吧。”

    第二节课是上机课，当岳落走进机房时，同学们都正在忙着完成老师布置的任务。岳落扫了一圈，见石亮旁边留着一台机子，便微微一笑，过去坐下了。这个过程中岳落自然被其他同学看到了，他们见岳落仍旧一身女装打扮，心中又好奇起来，暗道：真奇怪，怎么罗老师没让他换成男生装扮呢？

    坐下来后，岳落便向石亮问道：“老师让做什么呀？”

    “我做完后会把答案发给你。”石亮看都不看岳落的道。

    岳落却是一笑道：“在生我的气啊？”

    石亮停止编写，看着岳落认真的道：“你前几天不是好好的吗？为什么又女装，而且还女装来到班里？”

    虽然石亮在责备，但岳落却察觉到了其中的关心，心中一暖，微笑着解释道：“石亮，这是我的一个梦想。而这一周是我在学校的最后一周了，我必须完成它。”

    “最后一周？什么意思？”石亮皱眉问道。

    “我生病了，要休学。大四不来了。”岳落有所隐瞒的跟石亮解释了下。

    石亮又问什么病，岳落却笑而不答，无奈之下石亮只能道：“有需要我帮忙的地方记得说。”

    岳落听了道：“现在就有，你还是赶快将老师布置的任务发一份给我吧。虽然我不做，但老师下来时我好歹也可以做做样子呀···”

    岳落女装上课的事儿，并没有如她所写的小说中主角那样，在学校引起轰动，即使在班里，所引起的也只能算是一阵骚动而已。没有听到太多指责，更没有受到太多歧视，周围人所给的只是那种习惯了的冷漠，所以第二天岳落更加的大胆了。她穿了一袭连衣裙来上课，不仅如此，她甚至还戴了隐形文胸。

    这一下，软工一班的同学都长见识了，看着岳落凸起的胸部，很多人都露出了疑惑之色，暗道：昨天那里明明很平的呀，怎么今天就鼓起来了呢？是塞了袜子，还是塞了馒头？

    隐形文胸这种东西，即使班里的女生，都没几个知道的，谁让她们都是乖乖女呢。至于那些男生，可能连女生的罩杯都不懂，更是不可能知道了。

    看到这样的岳落，石亮几乎要抚头呻吟了，而阚江山见到更加有女人味儿的岳落，则是心里更加纠结了。至于武平，现在看都不敢看岳落，生怕岳落过来问他那晚为什么不赴约。

    岳落仍旧是坐在靠墙的角落，下课之后陆辉蹑手蹑脚的走了过来，当然，是在全班同学的目光下。而刚到岳落身旁，他就愣住了，双眼直勾勾的盯着岳落胸前不放。因为在岳落的胸前他看到了不敢想象的东西——诱人的沟沟。

    岳落当然那不会穿那种开胸裙，所以进来时其他人只看见她胸部隆起，并看不清里面是什么。而现在她坐着，陆辉是站着的，自然将她胸口的风景看得一清二楚。

    就在陆辉瞪着眼睛在心中大呼“不可能”的时候，岳落却是被他看得俏脸一红，见他盯着不放，拿起课本冲他的胳膊就是一下。

    陆辉回过神来，难得的满脸尴尬，甚至脸红。他想走人，却又觉得这样显得做贼心虚。徘徊了下，迟疑的开口道：“岳落？”

    “嗯？”岳落面带笑意的看着陆辉，“有什么事吗？”

    岳落这一说话，陆辉听起来觉得和以前并没有太大不同，但是一结合他的视觉，感觉就完全不同了。他觉得岳落说话的声音比以前好听多了，清脆且柔和。俏脸上一双明眸波光荡漾的看着自己，竟然让他生出了一种面对真正美女的那种激动和紧张。

    不过，陆辉一时想不到该和岳落聊些什么，诺诺了一会儿才道：“没事，就是过来打个招呼。”

    说完，便逃也似的离开了。

    岳落摇着头笑了，班里其他看到这一幕的人也都偷偷的笑起来。陆辉却是浑不在意，回到了他原先坐的地方，立即和周围几个男生凑到一起，低声说着什么。岳落隐约的听到了“乳沟”这个词，而后就是那几个男生惊疑不定的声音。岳落一抬头，恰好看见他们往自己这边看，可对上她的的目光，却都躲闪的转向他处。

    岳落不在意的笑了笑——她在这个班的时间只有不到一周了，同学们说她什么都无所谓了。反正，以后再见面的机会几乎没有，自然无谓人情脸面。

    岳落没有意识到自己有什么不妥，周二正常的过去，周三她又换上了那身圆领中袖雪纺衫套装来上课。穿过走廊，修长雪白的美腿引起一阵惊异的目光后，刚坐到位子上的岳落却是一阵恍惚，生出一种异样的感觉。

    【岳落在学校的时间只剩下几天了，将会发生什么呢？求支持！】

第四十二章 危险男女声

    岳落觉得，似乎自己的心态猛然之间就变了。

    就像她上一周可以很好地以男生的姿态生活一样，这几天她基本上是以女生的姿态生活。这其中关乎了心态的问题。在上次傅军事情的打击下，岳落以为只有自己才是最可信的，只有自己才不会抛弃自己，所以就有了一体相恋的心态。

    一体相恋，固然可以心心相印，男女等身没有任何间隙。但是有一条是避免不了的，那就是他和她不可能同时出现。同一时间中一个人只有一种思维，身体也不可能被男女两个思维同时控制。

    在过去的十来天中，男女岳落还可以有计划地轮流出现，但是当今天岳落一身靓装从同学中走过时，终究是抵挡不住了那只能一个思维、心态出现的寂寞，有了一种强行将另一种思维心态释放出来的冲动。

    坐在座位上，恍惚间她似乎觉得一个人影从体内分离出来，不是别人，正是一头清爽短发，文静而坚韧的男生岳落。

    “你今天真的好让人惊艳啊，你看，他们都呆了。”男生岳落瞥了眼那些偷偷打量这边的同学道。

    “呵呵，你不吃醋吗？”女生岳落嫣然笑道。

    “吃醋吗，有一点点，不过更多的是感觉很有面子，很骄傲。”

    其实不用男生岳落说，女生岳落什么都知道，但听他说出来，仍旧感觉到心里甜甜的，很幸福。于是，岳落的左手握住了右手。

    石亮还没有来，岳落周身三米以内基本上没人，所以其他同学只看见她表情变换莫名，动着嘴唇在说话，却听不清她在说什么。终于，在上课前一分钟石亮和白胖、阚江山三人一起赶到了班里。

    石亮看了眼岳落两条白生生的美腿，微皱了下眉头，坐在了岳落前面，而阚江山和白胖则是坐在了石亮前面。很快，上课铃响起，老师开始讲课，班里安静下来。

    软工一班的班风在整个院内还算是好的，有人睡觉，有人玩手机，有人在做与这节课不相关的试题，却没有人说话，喧哗。所以上课之后，基本上班里只剩下老师讲课的声音。偶尔有小声说话的，时间也不会持续太长，只要不影响到讲课老师也不会管。

    但是上课十几分钟后，石亮却听到了身后岳落的说话声，虽然很轻很细，但他却听清了。

    “我好困啊，想睡，怎么办？”

    是一种含蓄的撒娇的语气，声音柔媚的让石亮不由自主的僵了下，心里乱想起来：糟了，岳落怎么用这种语气跟我说话，该不会女性意识萌发，要缠上我了吧？

    石亮看过岳落写的书，对她的心态有一定的了解，所以才会这样想。让他为难的是，他心中并不反感岳落这样对他撒娇，反而有一种心动的感觉。当然，理性仍以绝对的上风告诉他，应该严词拒绝，帮岳落恢复正常。

    然而正当石亮准备扭头跟岳落说话时，却又听见另一个声音，熟悉而又陌生，却是让石亮心头一震。

    “困了就睡啊，老师不会管的。”

    这声音乍一听有些中气不足的感觉，却温和柔润，更重要的是声线比较粗，连带特殊的语气，让人一听就知道是个男生在说话。石亮之所以震惊，是因为这个声音让他一下子记起了一年前岳落说话的声音。

    怎么回事？后面不是只有岳落一个人吗？怎么···

    石亮扭头看了后面一眼，发现确实只有岳落一人，而岳落的眼神则是有些朦胧，或者说是浑浊，表情也很奇怪。而在石亮思考的时候，后面又传来两声男女声的对话。

    “我试过了，但睡不着呀。”轻柔的女声。

    “闭上眼睛，数绵羊，一只，两只···”温和柔润的男声。

    石亮再扭头，赫然瞧见岳落正襟危坐，闭着眼睛，嘴唇微动数着绵羊。刹那间，仿佛有一道闪电划过他的脑海，瞬间让他悟出是怎么回事了——伪声！岳落是在利用伪声变换，进行男女对话！

    那到底哪一个才是岳落真正的声音呢？

    一个问题刚解决，又一个问题出现在石亮脑中。

    是岳落用伪女声骗了我们一年，还是她声音变化后学的伪男声？

    “后面靠墙的那两个同学，嘀嘀咕咕在说什么呢？”石亮正思考间，忽的被讲台上传来的喊声惊醒。

    他抬起头来，却发现老师正面带愠色的看着这边，班里其他同学也古怪的看向这边，一片安静。如果仅仅是这样，也只能让石亮尴尬一下罢了，但好死不死的，后面又传来了岳落异样的男女对话声。

    “呀，老师是在说我们吗？怎么办？”有些彷徨的女声。

    “没事的，不要理她，我们别再说话就行了。”貌似镇定硬挺的男声。

    站在岳落前面的石亮要抓狂了，两人周围的十几个同学都皱起了眉头，面色更加的古怪。石亮都不知道，你说男女对话你就对话吧，干嘛非要说出来呢？好吧，刚才老师讲课时，你小声的说就算了，现在安静下来，全班都盯着这里，你居然还在说？岳落，你到底怎么了？脑子糊涂了吗？

    心中暗自责备了岳落几句，却是让石亮想到了什么，顿时整个人都紧张起来。

    脑子···神经···精神病？

    糟了，瞧岳落这样子该不会真成精神病了吧？

    “岳落，说的就是你，有什么话非得在课堂上说啊？”讲台上四十多岁的女老师，也知道岳落的情况，而且心里对岳落这样的人是鄙视且恶心的。平时岳落在她课堂上挺老实就算了，今天却反常上课总是说话扰乱她，那她就没必要客气了。

    一听老师点名问岳落，石亮立即知道要遭，生怕岳落控制不住的男女对话，让全班同学都知道。见岳落檀口微张就要说话，他壮着胆子猛然伸手抓住了岳落手腕，让岳落一惊说不话来，这才转身冲女老师解释道：“方老师，岳落他身体不舒服，刚才让我陪他出去看病，不是有意冒犯的，真对不起呀。”

    说完，石亮胀红着那张微黑的脸，拉着岳落快步出了教室。

    “喂！你们怎么没礼貌，什么意思啊？”

    “方老师，他们肯定是有急事，您别生气···”

    嗡嗡嗡···

    方老师有些气急败坏的叫喊声，女班长有些不知所措的解释声，同学们嗡嗡的议论声，都在石亮的耳边远去。他拉着步履有些踉跄的岳落直接下楼，到了楼下一处无人的角落里才停下来。

    刚站定，石亮皱着眉还没想到怎么问，就听岳落用男声道：“石亮，你拉我们出来干嘛？”

    刚说完，岳落神色又是一变，用女声道：“现在事情弄成这个样子，怎么办呀？”

    石亮无奈的闭上了双眼，头大了——靠，真的是脑子出问题了，这样让人碰到估计要送精神病院的。怎么办？

    【你敢牵着我的手穿过蔑视的人群吗？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第四十三章 陪我癫狂的人

    石亮正头疼着该怎么办，却又听到岳落用女声羞恼的道：“松开我的手呀。”

    被这么一提醒，石亮这才发现自己还抓着岳落的手腕，条件反射般松开的刹那，他还是感觉到了非同一般的柔嫩细腻，再抬头瞧见岳落羞恼的神色，也不觉生出异样的感觉来。

    异样的感觉如同电光火花，一闪即逝，石亮很快找到了掩饰尴尬的方法。他决定试探下，看岳落神经到了什么程度。

    “岳落，你怎么了？为什么说话一会儿男声，一会儿女声的？”问完，石亮定定的看着岳落。

    “两个人，当然是两种声音了。”岳落用男声道。

    接着岳落又点头，用女声道：“是呀。”

    石亮一听火大了，吼道：“什么两个人呀，你明明是一个人好不好？”

    被石亮这么一吼，岳落仿佛遭到雷击般愣在那里，眼中迅速被茫然之色沾满，随意喃喃道：“我是两个人，不是一个人。”

    岳落这喃喃的声音是女声，不过石亮却没有在意，而是道：“岳落，不要自欺欺人了，你就是一个人，一个男生！”

    “不是！”岳落抱头蹲在了地上，“可以是两个的。”

    “可以是两个的。”

    “可以是两个的！”

    “···”

    岳落蹲在了地上，抱着头满是无助的样子，口中男女声变换着说着同一句话，让石亮直接傻眼了。他只是心中气不过岳落变成那副样子，随口说两句，却没有想到会导致这样的变故，一时间居然有些不知所措了。

    眼见着就要下课，石亮怕有人到这里来会发现岳落的异样，一狠心便又抓住了岳落的手腕将她拉了起来，道：“岳落，我送你回去好不好？”

    岳落像是完全神经了一样，口中念叨着那句“可以是两个的”，根本不理石亮。石亮心中更加忧虑，甚至有些害怕了。他想应该将岳落的情况告诉辅导员，却又怕岳落被当成精神病患者抓走。思虑再三，他决定先将岳落送回住处，看看有没有其他办法让岳落恢复。

    岳落被石亮拉了起来，但却低着头，口中男女声变换着喃喃自语，根本不能像正常人一样行走。无奈之下，石亮只好伸出手臂将岳落半搂在怀里，像一对情侣般走出了楼梯下的阴暗角落。没想到出来时正好碰到一个戴眼镜的女生，那女生见石亮搂着岳落的样子，顿时瞪大了双眼，随即像是想到什么似的，脸上出现了一抹羞红，加快脚步离开了。

    看这情形，石亮就知道自己肯定是被误会了，不过他也没时间解释，只能带着岳落快速的逃离。

    一路上，石亮真是提心吊胆，既怕别人听见岳落不正常的男女声，又怕别人看出岳落是男生。到了校门口，他伸手招来一辆电动三轮，却听那师傅笑着道：“哎，小伙子，惹女朋友生气了？”

    “啊？”石亮被师傅的话弄得一愣，随即醒悟过来，忙不迭讪笑着点头，道：“是啊，是啊，闹了点小别扭。”

    说着，石亮连价钱都没问，便将岳落连推带抱的弄上车，等到自己也坐好了，才向师傅说要去的地方。

    其实岳落住的地方离学校真的很近，这么短的距离一般情况下是没人坐车的，但三轮师傅却没问，只当是石亮为了讨好女朋友才这样做。连带着过马路，不到五分钟，三轮到了岳落的住处。

    临下车给钱的时候，三轮师傅瞧见岳落可怜的俏脸，有些看不过去，不禁对石亮道：“小伙子，现在找个媳妇多不容易啊，何况这么漂亮的，要懂得珍惜呀。”

    石亮更加尴尬了，却不能解释，只好再次讪讪的点点头，头也不回的扶着岳落钻进了楼梯道。

    反锁上房门，石亮终于松了口气，起码暂时不用怕有人将岳落送进精神病院了。带着岳落上楼，费了石亮不少力气，在加上紧张等各种情绪，放松下来后，石亮不禁觉得满身疲惫，扶着岳落一起坐在了床上。

    喘了几口气，石亮目光在岳落白嫩的大腿上扫了一眼，才觉得和岳落坐这么近有些不自在，便起身坐到了对面的椅子上，重新审视起岳落来。

    岳落的长发有些凌乱了，因为是被石亮半搂着上来的，所以衣服也太不整齐，露出了半个香肩。虽然岳落微低着头的，但石亮仍可以看见她的表情和眼神——慌乱，无助，茫然而不知所措。如此种种出现在化了淡妆的俏脸上，让人看了忍不住心生怜惜。

    石亮虽然知道岳落是个男生，却仍不住产生了这种感觉。

    叹了口气，他不禁又起身坐到了岳落身边，缓缓伸开手臂，将岳落搂在了怀里。这并不是向之前那样带着岳落走路，这是他心中不可抑制的冲动。

    反正这里没人，岳落脑子也不正常了，谁会知道我主动去抱一个男生呢。

    石亮在心中对自己说了这么一句，便心安理得的将岳落搂得更紧了。

    “不要怕，不要怕，你现在是两个人了。”岳落娇柔的身躯，还有身上那淡淡香气，让石亮心中的怜惜更甚，由心而发的说出这么句话来。

    岳落被石亮搂进怀里，听到他这句话，娇躯一颤，居然不再反复的说那句话了。不过岳落却向石亮的怀里靠的更紧了些，甚至是抱住了石亮的一只手臂。

    见岳落安静下来，石亮本来应该宽慰的，但由于岳落主动动作，却是让他一僵，居然又在心里计较起岳落是个男生来。

    “岳落，你没事了吧？”石亮试探道。

    岳落没出声，反而将石亮的手臂抱得更紧了些。

    见此，石亮料想岳落不应该是好了在跟他装，占他便宜，应该是进入了另一种精神状态中，于是便又心安理得的搂着岳落了。岳落不说话，石亮也不说话，一时间小小房间陷入一片暧昧的静谧中。而到这时，石亮才感觉到了更多之前没注意的东西，让他刚安定的心又乱了。

    因为手臂被岳落抱住，他感觉到了岳落胸前异样的凸起，虽然反复在脑海中想象着“隐形文胸”这个词，但石亮的心却静不下来。他脑海中止不住的冒出各种少儿不宜的内容，最后定格居然是一副好似小女孩般的平胸上身！

    石亮嘴角抽搐了下。他记得清楚，好像是那次岳落脱衣服跟白胖的女友视频，证明自己是男生的情景。他当时正是被岳落那如同小女孩般的上身震撼了下，却没想深深地印在了脑海中。

    石亮摇了摇头，将那情景驱除出脑海，却又不由得低头，偷偷地看向了岳落的胸口。那里雪白一片，还有一道不深，却很诱人的沟沟。

    他暗骂了自己一声变态，却又忍不住再次看去，心道：隐形文胸也太逆天了吧，这沟沟怎么看都跟真的似的。

    这么想着，石亮忍不住将头往前伸了伸，想试着看到里面的隐形文胸，却没想手掌边忽的出现一阵猛烈地震动，吓得石亮一跳，松开了岳落。

第四十四章 手机追踪

    【新书总推荐过三千的加更！感谢投推荐支持的书友！】

    搂着岳落的时候，石亮很是心虚，一有动静，自然弄得一惊一乍的。可他松开了岳落，却没能和岳落分开，因为岳落还紧紧地抱着他的手臂呢。

    不仅如此，石亮的动作还引起了岳落的反应，她似乎以为石亮要离开，所以紧张的叫道：“不要，不要丢下我一个人。”

    这次说话，岳落用的是女声。

    石亮这时候也反应过来了，刚才在他手边震动的不过是岳落的手机而已。因为手机还在震动，所以他没时间考虑岳落反应怎么又发生了变化，拿出手机一看，见是署名为严医生的来电，想了想便接通了。

    “喂，岳落，我已经回医院了，你那天找我有什么事吗？”

    听见是颇有磁性的男人声音，石亮愣了愣，便道：“那个，严医生，我是岳落的同学，他···他现在不方便接电话。”

    那边严图听接电话的不是岳落，眉头立即皱了起来，有些紧张的问道：“岳落现在到底怎么样了？”

    石亮虽然听出了严图语气中的紧张，却还是不敢轻易地说出岳落的情况，因为他之前根本不认识严图，怕严图弄清楚岳落的情况后会将其当成精神病人。而这边严图同样不放心岳落，自从上次见到岳落后，他便知道岳落已经和祸水二字沾上边了，尽管他还是个男生，但如同美女般的外表，肯定会惹来不少窥伺。所以，在和石亮通话的时候，他已经通过手机上的追踪定位系统，快速查看起岳落的位置来。

    上次岳落被两个gay带走后向他求救，他就是通过这款定位追踪软件找到岳落的。当然，他将岳落手机纳入追踪系统的本意是什么，就不得而知了。

    查看到精确到街道楼户的位置后，他见那边石亮不回话，便一边赶路一边道：“你真是岳落的同学？我告诉你，岳落患了一种怪病，随时都可能面临生命危险，我是他的主治医生。如果他有什么情况，你最好现在就告诉我。”

    严图的脚步奇快，虽然没有跑，却比常人跑的还快，用了常人十分之一不到的时间，便来到医院停车场钻进自己的车里，向外面驶了出去。

    石亮其实对严图的话已经信了八九分，但相信并不代表他就要将岳落的情况如实相告，因为在他想来，就算严图真的是岳落的主治医生，看见岳落现在这个样子，肯定也会将他送进精神病院。

    如果这样，那岳落这一辈子就真的毁了。精神病院那种地方，在常人想来可是一种比监狱还要恐怖的存在。进去之后，不疯也要疯的。

    所以石亮想了想道：“严医生，岳落的情况你并不了解，我想，或许让他休息一两天就会好的。”

    “我了解，没有人比我更加了解他的病了！”严图有些生气的道，“他···”

    严图还要说些什么，却一下子顿住了，原来石亮已经挂断了电话。放下手机，严图眉宇间全都是担忧之色，车速也徒然增加了，飞快的向草田野鸡大学的方向驶去。

    石亮之所以挂断电话，是因为有些心神不宁，怕跟严图说多了会泄露真相。放下手机见严图不再打过来，他松了口气，再看眼紧抱着他手臂的岳落，眉宇间不禁露出了一丝苦涩。

    “哎，岳落，你怎么就把自己弄成这样子呢？为了写书把自己弄得精神不正常，恐怕你是天下间最傻的作者了。”

    喃喃的感叹了一声，石亮见岳落长发凌乱的盖在脸上，忍不住用手将其捋到了耳后，露出白皙细腻的俏脸来。他的动作缓慢而温柔，连他自己都没有发现。岳落却似乎有所觉察，将石亮的胳膊又抱得紧了些。

    严图将车停在了巷子的外面，便拿着手机对照着上面的追踪系统，飞快的奔到了岳落所租住的那栋楼下。

    这款手机追踪定位软件是他花大价钱得到的，通信公司的高端秘密产品，只要是该通信公司旗下的手机号，输入其中就可以借助该公司的定位系统进行追踪。当然，这个追踪软件并不是无限制的，他这一款系统只能定位追踪一个手机号，若想换下一个，需先向通信公司申请并且通过审核才行。不仅如此，凡购买该软件者都和公司签署了保密协议，与守法承诺，并且系统所追踪的每个手机号都会被记录，一旦惹了事，通信公司可以将损失降低到最小。同时，通信公司会将该使用者拉黑，以后不再合作。最后，这款系统不是有钱就能买到的，还需要一定的身份地位。

    如此高端高层的东西，石亮和岳落自然不知道，所以当严图敲响岳落的房门时，石亮惊疑的皱起了眉头。

    “谁呀？”

    石亮喊了声，敲门的人却不应只是不停地敲。石亮心想，莫不是那个医生过来了？却又觉得好笑，暗道，那医生应该不知道岳落住处，就算知道，也不该如此殷勤的。所以想了想，石亮决定去开门，毕竟时间长了会引起别人怀疑。

    可是石亮一起身，才发现另一个麻烦——岳落抱着他的胳膊不放，这让他如何是好？他还想着一个人去将门外人打发了呢。

    “岳落，先放开我好不好？”无奈之下，石亮只能试着和岳落沟通起来。

    “不要，不要丢下我一个人。”感觉到石亮要离开，岳落紧张的不得了。

    “我没想丢下你，”石亮心中更加苦涩了，“我就是离开一会儿，马上回来。”

    说完，石亮就试着去扒开岳落的手，谁想岳落却像受到刺激似的，叫道：“不要！”

    一听岳落这叫声，石亮就无奈了；而外面敲门的严图听见这叫声，脸色却是一沉，眼中精光一闪，手腕一抖，反锁的房门便被扭开了。

    听到异响，石亮往房门边看去，恰好看见严图沉着脸大步走过来。石亮不认识严图，见他破门而入立即紧张起来，有些惊恐的叫道：：“你是谁？怎么随便闯到别人家里来了？！”

    严图根本没有回答石亮的意思，几步就来到了床边，扫了眼他和岳落，在石亮想站起来的时候进步一伸手，给石亮脑后来了下，石亮便白眼儿一番躺下了。石亮倒下，岳落虽然仍抱着他的胳膊不放，却抬头惊恐的看了严图一眼。

    严图对上岳落的眼睛，眉头一皱，不禁低声道：走火入魔？这下麻烦了！

    “岳落？”虽然对岳落的情况有所判断，但严图还是试着喊了声。

    听到严图叫自己，岳落身子一颤，眼神一阵恍然，随即便紧紧地抱住了石亮的胳膊，依偎在石亮身旁不说话了。

    见岳落这样子，严图叹了口气，皱着眉头转身离开。

    【如果别人给不了你希望，就自己温暖自己吧。不管怎样，呜啼会努力的。另外通知下，零点以后的更新改在白天了，谢谢书友们的支持。】

第四十五章 你对我做了什么？

    严图当然不是放弃岳落不管，他离开岳落房间后便快步下楼奔到自己的车旁。打开车厢，从里面提出一个古朴精致的木箱，便返回了岳落房里面。

    到了岳落房里，他关上了房门，拿椅子将房门抵上。然后他又将窗帘拉上，关了空调，这才去打开地上的箱子。首先拿出来的是一个拳头大小精巧的带盖儿香炉，严图往里面加了些粉末，用火柴点燃，轻烟袅袅升起，让人闻了便有一种祥和的感觉。

    这是特制的檀香，可以先行稳固岳落的心神。

    接着，严图又从木箱中拿出了一条吊坠，吊坠上是金丝裹着的鸽蛋大小的夜明珠。拿着夜明珠吊坠，严图便关了灯，这时才显得这颗夜明珠的光芒盛且柔和，脸从窗帘那边隐隐透来的光都被夜明珠的光芒隔离在外。

    严图拿着夜明珠到了岳落身前，用一种很飘忽的声音道：“岳落，看着它。”

    可能是檀香的缘故，岳落不再像刚才那样，一有动静就跟受惊的小猫似的。听着严图飘渺的声音，她抬起了头将目光落在了一团柔和的夜明珠上。

    见此，严图手腕微微动了下，夜明珠吊坠便在岳落眼前以一种奇妙的韵律摆动起来。

    “什么都不要想，放空你的脑海，放松你的心灵，放下所有的包袱，安息···”

    伴随着严图飘渺的声音和律动的夜明珠，岳落的眼皮越来越沉，最终闭上，如同睡着了般躺在石亮身旁。见此，严图将夜明珠一收，继续用那种飘渺的声音道：“岳落，坐起来。”

    岳落仿佛木偶般坐了起来，规规矩矩，连抱着石亮的手都松开了。见此严图满意的点了点头，随即问道：“岳落，告诉我，你是男生还是女生？”

    “我是女生···不，我是男生···我不知道。”岳落刚平静下来的脸上露出了挣扎为难的神色。

    听岳落这样回答，严图却是皱起眉来，审视了下岳落的神色，便道：“岳落，记住，你虽然是男儿身，却是女儿心。”

    “我···”岳落显然并没有一次就屈从在严图的催眠下。

    “你是男儿身，女儿心。”严图的声音更加的飘渺了。

    “我···男儿身，女儿心。”

    “对，男儿身，女儿心。”

    “男儿身，女儿心。”

    “女儿心···”

    半个小时后，严图看着岳落重新问道：“岳落，告诉我，你是男生还是女生？”

    “我···我想做女生。”岳落回道。

    “嗯。”严图勉强点了点头，像是松了口气，接着又道：“右手伸出来让我给你把把脉。”

    岳落乖乖的伸出了自己的玉臂，严图也不多想，手指搭在岳落的脉搏上，认真的感知着脉象来。

    岳落精神出现问题的最根本原因还是思想，这个严图通过催眠治疗，可以暂且帮岳落选择，让岳落不再纠结。至于为什么选择女生，又对岳落说什么“男儿身，女儿心”，自然有严图自己的用意。思想是病因，而修炼出了岔子，则是诱因。通过脉象，严图感觉到岳落体内的阴阳二气果然如他意料般的，乱了。

    严图虽然也对岳落所修炼的玄凤涅槃大法有所研究，但毕竟没有修炼，体会不深，他也不知道岳落修炼时究竟出了什么问题。不过，他可以用自己的方法，帮助岳落疏导体内混乱的阴阳二气。他相信，在自己疏导后，岳落应该可以恢复正常，并且在相当一段时间内不会出现问题了。

    想清楚这些，严图不再耽搁，松开了岳落的手便道：“岳落，把上衣都脱了吧。”

    岳落身子一颤，俏脸微红的道：“脱衣服？不好吧？”

    显然，催眠已经对岳落起作用了，潜意识中岳落已经将自己当做了女生。

    严图却没想到岳落在被催眠的状态下居然还会质疑他的命令，当即诱导道：“你不是想做女生吗？脱了衣服，我可以帮你。”

    岳落俏脸绯红似火，娇艳异常，但却点了下头，真的开始脱起衣服来。

    严图不是石亮，他虽然才刚三十岁，但不知道见过多少事，心性也非同一般，自然不会像石亮一样为岳落的表象所迷惑。趁着岳落脱衣服的功夫，他又在木箱里翻找起来，不一会儿便翻出了一包针灸。

    因为是夏天，所以岳落雪纺衫里面只穿了个胸罩，外加两个隐形文胸，脱起来非常方便。当严图拿着针灸按开日光灯，转身朝岳落看过去时，岳落便已经裸着上身了。

    日光灯下，岳落的皮肤白皙的如同牛奶，细腻且光滑，甚至反射出些许柔和光芒，至于线条更是柔美异常。而且这时岳落是背对着严图的，让严图一眼看过去时都有些恍惚，因为岳落脊背的曲线实在是太性感诱人了。

    深吸了口气，严图便恢复正常，微眯着眼睛来到了床边。抽出了一根十厘米左右的如发银针，用右手拇指食指夹住其一端，在用左手食指拇指夹住下面一路捋下去，顿时原本直直的银针蜷成了一团。做完这些后，严图才将另一端小心翼翼的插在了岳落的脊背上。

    这根银针插好后，又依法炮制的插上了另外八根，严图这才松了口气。这时，他头上已经是细汗如麻了。

    虽然感到疲惫，但严图并没有时间休息。做完这些，他过去查看了下石亮，确定石亮一时半会儿醒不来，便盘膝坐在了岳落正对面。看了眼岳落的前身，在看了眼岳落的俏脸，严图心中出现了两个字——妖孽。

    真的，在看到岳落前身时候，严图有这种感觉——他想给岳落补上胸前缺少的那两团，就好像有人看到一件残缺的艺术品，想要将其补全，让其刹那间完美一样。以他心性之坚定都会如此想，所以才会感叹岳落妖孽。当然，也是感叹《凤凰九变长生诀》妖孽。

    “伸开双手，和我掌心相对。”

    在严图的诱导下，岳落闭着眼睛缓缓伸出了双手，和严图两掌相对，如同电视中练习双修功法般的相对静坐。

    没有霞光万道，也没有蒸蒸白气，无声无息，时间一点点的流逝。岳落的神色越来越宁和，像是在做美梦一般。严图额头上的细汗早就干了，脸色却显得有些苍白，如果细看，苍白之中还夹杂着一丝青色。

    终于，两个人的手掌分开，严图长长的出了口气。而岳落则是缓缓地睁开了眼睛，眼中清明一片，再也没有了之前的那种茫然与浑浊。然而，严图碰上这双眼睛时，苍白的脸却是一下难看起来。

    果不其然，下一刻，小房间里传出一声短促的尖叫声。

    “啊！”岳落的声音里充满了惊惶，“你，你对我做了什么？”

第四十六章 他没把你怎样吧？

    在严图的计划中，岳落应该是被他控制着穿上衣服，再被他叫醒的。谁知道刚才疗伤的过程中出了些岔子，让情况超出了严图的控制。

    无论是针灸，还是两人掌心相抵，都是帮助岳落疏导体内混乱的阴阳二气。九根特制的银针被严图以特殊的手法，插到岳落背后九处玄阴关窍，也就是岳落体内玄阴之气所藏身的地方，暂时将其定住。而掌心相抵则是他用自身的气息，加上催眠中的意念引导，将岳落体内混乱的阴阳二气理顺。

    这算是一种气功疗法，是一个两人神气交流的过程。而严图所没有料到的意外，便是在岳落体内阴阳二气即将理顺的最后关头，他体内的精气险些不受控制，被岳落吸取了少许，所以他才会面色苍白，隐隐带着一丝青色。而岳落也因此提前醒来。

    心中暗叹《凤凰九变长生诀》实在是厉害的同时，他也皱眉喝道：“你叫什么？我刚才是在帮你疗伤！”

    岳落先拽过被单将自己上身掩住，瞅了瞅散乱在床上的雪纺衫，胸罩，隐形胸罩，再看看莫名其妙坐在对面的严图，心中仍旧惊疑不定。她虽然已经清醒过来，却是记不得今天精神失常时所发生的事了。直到看见自己的下身衣服完好，严图也穿的比较整齐，这才迟疑的道：“你说的都是真的？”

    严图没有回答岳落，而是皱着眉头要起来离开岳落的床，可不知道怎么的，他刚站起来，就脚发软，头发晕，一下子倒了下来。

    岳落问完问题就一直盯着严图，见严图起身要离开，她还松了口气，谁知转眼间严图就向她扑了过来。她条件反射般的伸出手臂想要挡住严图，却低估了严图的重量，不仅没撑开严图，反而胳膊一软，变成了拥抱。

    不仅如此，因为控制不及，严图的脸也贴过来，匆忙之中，岳落只来得稍稍偏过头，下一瞬间就感觉到湿湿的唇贴在了侧脸上，同时一股灼热的气息也蹿到玉颈中。

    岳落身子一僵，不敢乱动了。严图似乎也愣在了那里，没什么动静。尽管两人都不动，但暧昧的气息仍旧不断蔓延，绯红之色从岳落的俏脸延伸到玉颈，严图的呼吸也散乱起来。

    这样的情形，让岳落有些不能自制，虽然知道严图对她没有那种意思，但一双玉手却忍不住搭在了严图的腰背上。同时用蚊呐般的声音问道：“你···怎么了？”

    或许是被岳落的这个动作所刺激到，严图吸了口气，从岳落身上翻了下来，躺在了岳落身旁。再长出了口气，似乎是定住了心神，这才貌似平静的道：“我回到医院知道你找过我，就给你打电话，知道你出了情况。来到这里见到你才知道你是练功走火入魔，精神错乱。刚才我是在给你疗伤，现在你应该已经好了。”

    严图并没有说自己怎样，而是将事情解释了下。

    岳落知道严图这么着急解释，是怕自己误会，不由得露出一丝苦笑。但她还是轻声道：“谢谢你了。”

    岳落虽然记不清今天精神错乱后的事，但之前的事情却是一清二楚的。严图没说什么，再次翻身坐到了床边，将之前岳落身上掉下来的银针一根根捡起来，装到了针袋中。这些银针在岳落体内阴阳二气被理顺的时候就自动变直脱落了，所以刚才并没有扎到岳落。

    下了床，严图一边收拾东西一边道：“你之所以内气错乱走火入魔，是因为玄凤涅槃大法突破，而后又得到了补益。具体是什么情况我不清楚，但我知道当时如果你有玄凤涅槃大法下一步的功法，或许就不会出现这样的状况。相反，你还会得到不少好处，甚至连你的病情都会得到缓解。”

    岳落知道严图的意思，无非是有了玄凤涅槃大法后面一系列功法，自己的绝症就可能被治愈而已。这件事严图说了不止一次，但岳落只能苦笑，因为这件事根本就没做任何头绪。

    在岳落苦笑的时候，严图已经将东西都收拾好，提着木箱准备出去了。临走时他看了眼仍在昏迷中的石亮，道：“你精神错乱时都是他在照顾你，因为怕麻烦，所以给你疗伤前我把他打晕了，等他醒过来你自己想办法解释吧。”

    说完，严图开门离去。

    岳落明显的感觉到严图比上次见面时冷漠了，她想，或许是今天床上的意外让他心里有了芥蒂吧。岳落清楚地记得，严图说过，他不是自己要找的那个人。

    严图走后，岳落睁大着眼睛在床上发着呆，回想着第一次变装后所发生的事情，感觉跟做梦一样，觉得十分不可思议。

    她在心里一遍遍的问，那些事情真的都是我做出来的吗？

    我怎么会那么癫狂呢？

    或许，从第一次变装开始，我就已经走火入魔了吧。

    岳落愣愣的坐在床上，直到趴在桌子上的石亮发出一声呻吟，她才惊醒。她向石亮看过去时，石亮也看向她，还没等岳落说话，石亮便瞪大了眼睛指着岳落道：“岳落，你···你没事吧？”

    “啊？”岳落一时没反应过来石亮是什么意思。

    “那个男的，突然闯进来的那个，”石亮似乎很紧张，连说话都有些颠三倒四了，“他，他没把你怎么样吧？”

    岳落见石亮说话的时候，一直目光古怪的看着自己，低头一看，立即明白石亮什么意思了。也怪不得石亮，实在是她现在的形象太容易让人误会。

    刚醒过来时，她只来得及扯来被单将自己围住，也就是只掩盖了胸口以下的地方。之前没注意，这一看才发现，除了玉臂香肩露在外面，一双雪白的美腿也露出了大半，乍一看就好像没穿衣服，只盖了个被单一样。

    如此模样，再加上石亮看岳落的第一眼时，岳落一脸的唏嘘落寞，让石亮不由得误会她是不是被严图给那个了。

    这个想法很奇怪，但放在岳落这个奇怪的人身上，反倒让人觉得理所当然了。

    想通这些后，岳落真是好气又好笑，颇为妩媚的白了石亮一眼，道：“你瞎想什么呀？我里面穿有衣服好不好？”

    岳落说完，将身上的被单一掀，想要向石亮证明自己的清白。谁知道石亮却是立即转过头去，大叫道：“别！岳落，你还是赶紧把衣服穿好吧。”

    岳落穿着黑色百褶小短裤站在床上，见石亮偏着头紧张的样子，不由道：“装什么装啊，以前在寝室不是经常这样吗。”

    岳落声音不算大，石亮不理她，更像是她一个人在自言自语。说话间，她将床上的隐形文胸和胸罩都捡起来，下床塞到了衣柜里。又从衣柜中拿出了一件白色的女式背心穿上，再穿上之前脱下的雪纺衫，这才轻手轻脚都走到石亮背后，拍了拍石亮肩膀，带着笑意柔声道：“转过头来吧？”

    【求收藏，求推荐，求各种支持！】

第四十七章 明明就是个女生

    石亮一颤，迟疑的慢慢转过头来，瞧见岳落俏生生的站在眼前，衣衫整齐，这才呼了口气。随即，他便将目光移向他处，抱怨道：“岳落，你能不能不要搞这么多事出来呀？今天差点把我吓死了。对了，那个男的到底是谁啊？”

    岳落微笑着听石亮说完，才道：“他叫严图，是帮我治病的医生。因为他进来的时候，看我情况太紧急，而你又挡着他，不得已才将你打晕的。你别介意啊？”

    “他真是医生？”石亮还是不信岳落，皱眉道：“破门而入，进来就一拳把人打晕，有这样的医生吗？说是强盗还差不多！”

    “他真是医生，市第一人民医院的，去年还来我们学校体检过。”岳落解释了下，见石亮仍旧一副气不过的样子，便道：“好了好了，不要想他的事了。说说，我今天精神错乱的时候，都做了些什么呀？”

    岳落这次转移话题格外的成功，因为石亮一下子就想起了之前主动搂着岳落的事儿，所以心一下子就虚了，有些闪烁的道：“没做什么呀，就是说话一会儿男声，一会儿女声，挺吓人的。”

    岳落不觉有他，想了想又问：“在班里就这样？”

    “嗯，差点被老师逮住不放。”石亮点了点头，见岳落没有问其他事，也稍稍放下心来。

    “这样呀，那今天还真是多亏你了，谢谢啊。”岳落很真诚的道。

    石亮不敢与岳落那双水汪汪的大眼睛对视，便摆了摆手，道：“谢什么呀，谁让我们是朋友呢。”

    “总之要谢谢你的，”岳落不依不挠，“要不这样，你看都十二点多了，我请你吃顿饭吧。”

    跟岳落聊了这么几句，见岳落好像已经恢复着了正常，石亮的心算是放下了大半。折腾了一上午，他也感觉饿得厉害，便应道：“行。”

    岳落见石亮应下来，甜甜的一笑，到试衣镜前扎了个马尾，拿上了手机便当先往外走去。石亮见了，在后面连忙喊道：“你就这样出去呀？”

    “怎么了？”岳落回头看了眼石亮，见他瞅着自己的衣服，便道：“你看什么呀，难道我现在穿这身衣服出去会有问题吗？”

    石亮被岳落噎着了，额头囧了下，便指着门道：“我是说你这门都坏了，我们走不了···”

    最后，两人是叫了外卖，同时叫了修锁过来。而在这件事后，岳落并没有再回班里上课，只剩了下了几天，她觉得没必要再到班里去惹非议。所以，她到辅导员那里去请了几天假，便一直呆在寝室里，应对期末考试的同时也为《非常反串》做最后的收尾。

    《非常反串》这本书只写了六十多万字，但和岳落预计的字数相差并不是很大。虽然订阅成绩比预想的差了很多，但一群铁杆粉持续不断的支持却让他很感动，所以用心的收了尾，并且承诺写一个番外。

    如果可能，岳落真的想过着悠闲地写书、看书的日子，喝喝茶，看着群里的书友闲侃，也是一份难得的快乐。可是他的时间真的不多了，写书又是一项耗时间的事，他玩不起了。这时候他便想，如果可能，在旅行的路上或许能够把变身第三部曲，也就是以自己亲身经历为蓝本的小说写出来。或许他剩下的时间不足以将它写完，但却会一直写下去。

    宅在屋子里的时间过得飞快，岳落都没有什么感觉，期末考试便来临了，而他，也不得不去见见那些同学三年，却没有几个可以相知的人。

    因为是参加考试，岳落当然不会再女装。不要说女装，即使男装，他都怕被监考老师怀疑替考。他现在的虽然和以前有好些差别，但拿着学生证一看，总能看出是一个人，只是会让人怀疑现在的他是做过美容的。但是这一头长发不仅不好遮掩，反而会消去他以前的那些许相同，让人误会。

    难道要为了这次考试去剪掉长发？

    岳落站在镜子前微颦着秀眉烦恼起来。

    他之前精神失常，性格偏向男生的时候就厌恶这头长发，差点跑去剪掉，现在想想岳落都觉得后怕。所以现在他倒是更加珍惜这头长发了，如果真的剪了，不知道什么时候才能修回来。

    算了，顶多有些麻烦而已，解释一下应该没事的。

    纠结再三，岳落决定就这样去参加考试。虽然他决定不上了，但却不希望在自己的学习记录上加一个不及格。

    穿着窄腿休闲裤和一件普通的黑色t恤，拿着考试用品，岳落便出门往学校赶去。他来的不早不晚，考场里已经坐了一些学生。这是个大教室，两个班的人合在一起考的。软工一班有注意到他来的，都惊异的看了眼，而另一个班的都没什么反应，或许是将他当做一般的美女了。

    找到自己的位置坐下，岳落便静静的等待起来。草田野鸡大学的期末考试题容易，监考也不太严，能及格就万岁了。岳落对这个很有经验，以前都是考试前随便翻翻书就能过了，这次自然是像以前一样。真要是不会做的太多，连蒙都没法儿蒙，岳落还可以偷看前后左右的。总之，用心点儿及格很容易。

    考试前同学间也有交流的，但无非是多多照顾之类的话。周围的人不跟岳落打招呼，岳落也不愿主动去烦别人。没等多久，监考老师便拿着考卷进了考场。将几份试卷丢给第一排的人让往后传，监考老师便拿着张印有照片的签名单让考生签名，同时也检查下证件，看有没有胆大包天请人代考的。

    因为名字靠后，考试开始了一刻钟签名单才被监考老师放到岳落面前，同时，监考老师也如岳落预料般的皱起了眉头。

    “你是岳落？”这位看起来不到三十的女老师还算礼貌，并没有直接将岳落定位为代考，让他出去，而是带着古怪笑容的反问了句。

    那笑容意思很明显：你这代考的也太不专业了吧？长发女生代短发男生的考，还木有见过这么胆儿肥的咧。

    岳落扎的是马尾，刘海也尽量的弄开了，让别人能看清楚脸，但显然没起到作用。岳落点了下头，正准备解释，作她后面的东北哥们齐海却先出声了。

    “老师，他就是岳落，不信你问问，咱们班都知道。”

    东北口音听起来像是在说笑，但女老师脸上的笑容却收敛了，板着脸反问：“全班都知道？你们全班都想蒙骗老师吗？”

    远处的女班长见势不妙，忙站起来道：“老师，他就是岳落，只是留了长发，不信您对着照片仔细看看。”

    之前只是局部的事儿，但女班长站起来这么一说，顿时整个考场的目光都聚集到了岳落这里。

    即使如此，女老师也没有服软的意思，反而冷笑道：“她明明就是个女生，却来代男生的考，当我眼瞎的吗？”

    女老师这话一出，考场中另一个班所占据的一半顿时产生了一阵抽气声，看向岳落的目光更加的古怪起来。

第四十八章 别时叹，去时难

    全场瞩目，气氛一下子紧张起来。岳落皱着眉头，也没想到事情会这么麻烦，他正待站起来解释，却见另一个监考的男老师快步跑了过来。

    这位男老师和女老师年纪差不多，过来看了岳落一眼，又检查了下岳落的学生证和身份证，便在女老师耳边小声的说了些话。岳落隐隐的听到“罗老师说过，他是”什么什么的，女老师听了后眉头皱成一团，看向岳落的目光一下子异样起来。

    男老师则是道：“把名字签了吧，抓紧时间考试。”

    岳落签了名，一场麻烦便奇怪的解决了，岳落想了想，觉得应该是罗老师事前跟那个男老师打过招呼，说了自己的情况，才会这样。

    虽然其他人有些莫名其妙，但这毕竟是考场，考试之外的任何事情都只能是插曲，很快就没有人再注意岳落，全场淹没在一片沙沙的写字声中。

    这次期末考试同样是持续了三天，同学们对这种考试基本上都没什么感觉了，所以最后一天考试结束后，基本上都是默默的离开，没有欢呼，没有讨论试题。现在同学们所在意的是暑假怎么过，毕竟，这是他们在大学的最后一个暑假了。而对岳落来说，考试结束也意味着他大学生活的结束，他要为自己的旅行做最后的准备。

    考试结束的当天下午，岳落便去医院找到了严图。前些天岳落就在电话中让严图准备医院证明了，严图没有拒绝，包揽了下来。

    “我还是那句话，如果你在病情上有什么问题的话，可以和我联系。有什么麻烦，也可以跟我说，能帮的我都会尽量。”将证明递给岳落后，严图认真的道。

    严图话中透露的意思虽然热情，但他的表情却很冷漠，这让岳落总觉得他在提防自己。即使对方是一直在帮助自己的人，岳落却也不愿意刻意逢迎，便只是微微一笑，道：“谢谢。”

    说完，岳落便拿着证明离开了。转身的刹那，岳落在心里对严图说了声再见，因为他知道，或许这是两人的最后一次见面了。之后，这个帮助过他多次的男人将消失他剩余的生命里。

    学校方面，因为很早就和罗老师打过招呼，现在又有了医院证明，也没有太大的麻烦。第二天从学校院长办公室出来，岳落已经成功的办理了休学手续。站在草田野鸡大学的校门口，看着不时拉着行李从里面走出来的学生，岳落忽的生出了一丝不舍。

    果然是失去时才知道珍惜啊。

    尽管在过去的三年中数落过这个学校无数次，总想着快些脱离她，走进社会自己闯荡，但真的要离开时，却难免别绪满怀。岳落想到了同寝的四个兄弟，连同班的那几十张原本模糊的脸都渐渐变得清晰，还有那些现在想来不值一提的苦乐悲欢，都成了让他缠绵的记忆。

    但不管怎样，他终究是要离开的。

    回到租住的小屋里，岳落第一件事就是给爸妈打个电话。以往暑假岳落会到爸妈那里去，而这一次，他给的理由是自己要提前去实习。岳落从小到大都很老实听话，是爸妈眼中的好孩子，再加上爸妈对他学校里的事情并不了解，所很容易就糊弄过去。岳落跟爸妈说话时的声音也是刻意用伪声的，所以爸妈都没有听出太大的变化，只是嘱咐他一个人在外要当心，并没有怀疑什么。

    放下手机，岳落长出了一口气，嘴角却是露出了一丝苦笑。

    他不知道自己能瞒爸妈多久，但却想着能瞒多久，就瞒多久。因为在他心底总还抱着一丝奢望，那就是自己的绝症能够神奇的好起来，那样，或许就不用让爸妈面临死别的悲痛了。

    刚才打电话的时候，老妈问他需不需要钱，被岳落拒绝了，说实习是自己争取到的机会，不用钱。至于生活费之类的，有他写书赚的那些钱就够了。他知道计划中，爸妈还留有一万块给他实习用，但妹妹还在爸妈那个城市上高中，花费不菲，家里困难的很，他实在不想让自己这个将死之人拖累家里。

    没了家里的经济支持，紧靠岳落存的那些钱，根本不足以维持计划中旅行。所以，接下来岳落要想办法在短时间内赚取足够的旅行费用了。

    太阳落山，华灯初上，虽然这几天有好些大学都放了假，但大学城的夜仍旧繁华璀璨。岳落从小巷里走出来，向长街的尽头看了眼，便慢步走去。

    确实是慢步，因为岳落现在穿的是女式凉鞋，虽然不算高跟鞋，但比她平时穿的鞋跟还是要高些许的。除此之外，岳落还穿了双肉色的丝袜，上面则是那件中袖圆领雪纺套装。黑色百褶裙般的短裤，雪纺中袖衫，再加上那头栗红色微卷长发，和精致的妆容，让岳落看起来成熟不少。

    她提着个女式提包，从容自在的穿过人流息壤的夜市长街，到了马路边，分辨了下方向，便向远离学校的街头走去。十几分钟后，岳落站到了一家酒吧前，这家酒吧正是他上次喝醉酒被人带走的那家。

    大学城附近虽然不止这一家酒吧，但要说最正规，距离岳落他们学校最近，也就是这家名为星光璀璨的酒吧了。这家酒吧相对而言比较大，而且比附近其他小酒吧安全许多。当然，这些信息都是岳落从学校贴吧里看来的，到底如何就不知道了。

    这是岳落第三次走进这个酒吧了，和前两次不同，这次她不是来花钱，而是来赚钱的。岳落只是有一个想法，不知道能不能行，但总要试一试。

    和别人在一起的时候，岳落显得有些懦弱胆小，但真到了她一个人的时候，她却是坚强而勇敢的。还不到八点，酒吧的人并不是很多，酒吧服务员也不是很忙，所以当岳落来到吧台说要找经理后，并没有等太长时间，一个发型和穿着都比较潮的中年男子便出现在岳落面前。

    中年男子看了岳落两眼，见不是自己认识的人，便道：“我就是酒吧经理，小姐，你找我有什么事吗？”

    “是这样的，我想问问你们这里需不需要歌手。”虽然心里紧张，但岳落表面却尽力装作一副老成的样子。

    “歌手？”听了岳落的话，经理又重新打量起岳落来，这一次时间就比较长了。岳落感觉自己被人从头到脚看了一个遍，不禁有些僵硬的笑了下。

    经理的目光很锐利，最后重新落在岳落的脸上，摇头道：“不好意思，我们酒吧不需要你这样的歌手。”

    听了经理的话，岳落很意外，她本以为经理至少会让她唱两句歌听听的，谁知道直接被拒绝了，连机会都不给。见经理转身就要离去，岳落颦着秀眉喊道：“经理，我跟一般歌手不同的，让我试试吧？”

第四十九章 扯下罩罩来证明

    岳落计划中最理想的赚钱工作，就是在这家酒吧做一段时间的歌手，而且是以女生的身份。她女声唱歌虽然不如非常反串中岳林那么逆天，但也自觉还不错，却没想居然连一个试唱的机会都得不到。

    岳落不知道为什么，却不想就这么失去机会，所以当机立断的搬出自己另外一个筹码。

    星光璀璨的酒吧经理姓黄，四十多岁，干酒吧经理已经有十几年了，阅人无数。刚看岳落的第一眼，只觉得岳落挺漂亮的，但当岳落说要做歌手，他再仔细的打量两眼后，就看出了许多其他的东西。

    首先黄经理看出来岳落的妆容不怎么样，不是说画的很差，而是化妆的痕迹太多，这说明眼前人学习化妆的时间不长。其次，岳落询问的方式让他知道，眼前人社会经验不多，至少对酒吧了解不多。这两点结合在一起，黄经理可以判定眼前人年龄不大，很可能是刚进入社会的女孩。光凭这些，就足以让黄经理拒绝岳落了，要知道，刚进入社会的女孩儿可是最容易惹麻烦的，尤其是在酒吧这种地方。出了事，太麻烦。

    最后，他还看出来岳落是戴了假发，眼神也有些古怪。不过这些不关他的事，他只需要知道前两条就能做出判断了。而且，酒吧现在确实不需要歌手。

    不过现在并不忙，所以听到岳落的话他还是转过身来，不动声色的道：“不同？有什么不同？”

    见有戏，岳落稍稍犹豫了下，便道：“我是反串歌手。”

    岳落的筹码就是反串，虽然她心里有些不愿意揭露自己的男生身份，但和这份工作的重要性比起来，那点情绪不算什么。而且之前的计划中她就有考虑过，毕竟反串歌手要比一般的歌手来钱快，更符合她来酒吧唱歌的目的。

    岳落的话一出来，不仅是经理，就连旁边看戏的几个服务生都愣住了。他们在酒吧工作，虽然没见过反串歌手，但也有所耳闻，可是无论怎样他们都无法将眼前的美女和反串歌手联系在一起。

    也就是啊，你说一个漂漂亮亮的姑娘，学什么不好，干嘛非要学反串呢？美女张口变成男人声，多吓人呐。

    岳落见黄经理愣愣的看着自己，还以为他不相信，便改用男声道：“经理，我男声女声唱得都还不错的，你让我试一下场，你们也不会损失什么···”

    “等等！”岳落还要说些什么，却被黄经理打断了，眼神古怪的问：“你是女串男，还是男串女呀？”

    听黄经理这么问，岳落便知道他对反串有了解，没想太多便有些兴奋的道：“我是男串女！”

    “什么？！”黄经理和几个服务员都不禁讶然出声。

    岳落知道自己的形象容易造成误会，便赶紧将身份证拿出来递给黄经理，道：“您看，这是我的身份证，没有骗你们的。”

    黄经理接过身份证仔细的看了会儿，虽然看出身份证上人和眼前人轮廓有些像，也知道妆容欺骗性强，但还是挑了挑眉头，试探道：“小妹，你要知道这事儿可是不能随便骗人的。”

    “经理，我真的是男生。”岳落露出了无奈的笑容。她之所以没有一开始就说自己是反串歌手，就是因为证明身份太麻烦。

    见岳落并不像撒谎的样子，黄经理眯着眼睛看了眼岳落的胸部，道：“我们这里可是不要妖的。”

    岳落写非常反串的时候，查过许多这方面的资料，也知道一些这行的规矩。像反串歌手中如果有人为了表演隆了胸，那圈里人就说他是妖，也就是很可能会走上人妖的路。而鉴定正常反串和人妖反串的标准便是有没有隆胸。

    所以听了黄经理的话，岳落立即道：“我没有隆胸。”说完见黄经理和几个服务员还盯着她隆起的胸部，便一狠心，在几人诧异目光中，将上衣掀起了半截，手臂绕到背后解开胸罩连着里面硅胶垫（戴隐形文胸不利于唱歌所以岳落没用）一起拿出来，啪的一声甩到了吧台上。

    黄经理和几个服务员看看胸罩和硅胶垫，再看看岳落平坦的胸部，再次愣住了。酒吧其他工作人员有所觉察，也都好奇的看向这里。

    “经理，现在你该相信我了吧？”岳落出声打破了诡异的安静。

    黄经理回过神来，有些尴尬的笑道：“信了，信了。”随即便指着吧台上的胸罩和硅胶垫，示意道：“你赶紧把这个收起来，再唱首男女声的歌听听吧？”

    见黄经理用商量的语气给了自己机会，岳落快速的将胸罩和硅胶垫收入手提包的同时，却是满心的苦涩——真实的社会果然比小说中的要难混呀，只不过是面试一个酒吧反串歌手，就需要迈过这么多道坎，以后的路还不知道有多少困难。

    止住心中的感慨，无视周围人异样的眼光，岳落深吸了口气开始唱起歌来。

    “谁能告诉我，有没有这样的笔，能画出一双双不流泪的眼睛···”

    岳落选的是反串歌手经常唱的《只要有你》，这首歌通俗，听众多，也能显示反串歌手的水平，用来面试最合适不过。其实岳落本人在歌曲的偏好上，是和非常中岳林差不多的，基本上在书中岳林能反串的歌，她都能用女声唱出来，只不过唱得没有书上说的那么好。倒是男声，岳落感觉自己还能把握得住，不比书中的岳灵逊色。

    听岳落将歌唱完，黄经理不动声色点了点头。

    岳落女声声色挺好，男声就一般，唱功勉强过得去，但这些都不是让黄经理满意的理由。他之所以点头，是因为岳落的男女声分辨率很好，最起码这首歌里他没有听到几个变调的混音。所以点头后他便对岳落道：“行，九点的时候你下去试场吧。”

    “谢谢经理。”虽然知道这只是过了第一关，但岳落还是忍不住心中喜悦。

    经理说完就走了，应该是还有事忙。几个服务员也都散开，各自干各自的事情，偶尔还会偷偷打量岳落，甚至是小声议论。岳落并没有在意，她都当众脱胸罩了，些许非议还是在她承受范围之内的。看了下时间，见距离九点还有几十分钟，她觉得自己不能干等下去。下来四处走动了下，发现一处类似乐队的存在，她便走了过去。

    乐队这种东西，并不是哪个酒吧都请得起的。更何况现在不比前几年，乐队与酒吧歌手风靡的年代早已过去，dj和热辣的舞者成了酒吧的主旋律。像星光璀璨虽然是在大学城边上，但到晚上十一点后也是以dj和舞者为主的，至于十一点之前的时间，客人不太多，而且大多只是喝酒聊天，酒吧只需要放一些适宜的音乐就可以了。

    之前星光璀璨也曾有歌手跑场唱歌，只是黄经理见对生意没什么太好的效果，便不再请了。至于乐队，以前是酒吧调动气氛的利器，而现在则成了黄经理的心头病，黄经理愿意让岳落试场，也和其不无关系。

第五十章 我是反串歌手

    星光璀璨的规模并不是很大，但该有的基本上都有。乐队所在地方是一处角落，比地面要高出一大截，被一圈铁栅栏和外面隔了起来，要通过一段铁艺楼梯才能上去。楼梯不过十几踏，当岳落踏着楼梯发出哐哐声的上去后，上面的人都下意识的朝她看过来。

    五个人，四男一女，看向岳落时还保持着各自调试乐器的动作。四个男人看起来都有三四十岁的样子，穿着打扮都有乐队风格，在前几年来说都算是很潮的，只是几人手中的乐器岳落这个外行都认得不全。倒是那个女的，一头新潮的栗红色短发，坐在几人的中间，抱着个吉他，年纪似乎也不大，和四个老男人形成了鲜明对比。

    岳落来这里是有目的的，所以稍稍一愣，便打着胆子主动打招呼道：“嗨，大家好。”

    没有想太多，岳落用的是女声。这不仅是岳落喜欢女声说话，也因为她现在男声才是伪声，不能持久，要留着余力等会儿下场唱歌。

    听到岳落生硬的招呼声，几个人面面相觑，一时居然没人答应。最后还是那个女生有些奇怪的看着岳落，问道：“你有什么事吗？”

    岳落算不上一个真正音乐爱好者，并不了解这些人，所以也不准备绕圈子，直接道：“我是来你们酒吧做歌手的，等会儿要下去试场，所以上来和你们沟通下。”

    说完，岳落有些惴惴不安的看着几人。说实话，她觉得黄经理应该像小说中那样带着她上来交代一番的，奈何现实就是现实，很多东西都需要自己去拼搏。

    好在这次岳落并没有再次遭到冷落，那个女生听了岳落的话后，原本没有表情的脸立即绽放笑容，眼睛亮亮的看着岳落道：“原来是歌手啊，舅舅不是说酒吧不请歌手吗，怎么会让你留下的？”

    女生的长相应该还不错，只是因为短发和身上中性的服装，让她看起来少了几分柔美，多了几分帅气。尤其是刚才笑的时候，露出一口雪白的牙齿，给岳落一种很开朗阳光的感觉。女生的神情变化毫不掩藏，说话也很直接，像没什么心机似的，让岳落有些怀疑她是否成年。

    不过女生的问题岳落真的不好回答，只能支吾道：“我也不是很清楚。”

    “这样啊，”女生若有所思的皱了皱眉，然后舒展开来道：“要不你先和我们配合着练练吧，省得等会儿下去出状况。”

    “好。”岳落在这方面完全不懂，只能按照女生的建议来了。

    女生听了有些高兴站起来，而这时候，岳落才发现她几乎和自己一样高，有一米七的样子。女生站起来放下吉他趴到铁栅栏上，冲下面大喊：“阿伟，送个麦克上来。马上。”

    “行。”

    听到下面有人应了声，女生这才转过来道：“认识下吧，我叫莫莫。”然后又指着那四个中年男子一一介绍道，“安哥，华哥，峰哥，豪哥。”

    岳落见女生，也就是莫莫，一个个的介绍下来，很有些无奈，不知道她介绍人怎么这么奇葩，到处都是哥，搞得跟黑涩会小弟拜见大佬一样。不过岳落还是礼貌的微微鞠躬，道：“大家好，我叫岳落，你们叫我落落就可以了。”

    落落这个称呼是岳落临时想的，感觉比直接叫名字融洽些，也会省去许多麻烦。岳落介绍完后，四名乐队男子都只是冲岳落微笑了下，并没说什么。岳落也不见怪，才刚认识他们这种态度是正常的。

    介绍完，正好下面人将麦克送上来了，莫莫接过去递给岳落，便道：“你唱什么歌，说吧，我们给你伴奏。”

    “《只要有你》”岳落想了想道。

    莫莫听了却是一皱眉，道：“这么老的歌呀，”说话间她看岳落和另外五人都没什么特别的表情，便改口道，“算了，就这首歌，七哥，开始吧。”

    听熟悉的音乐声在七哥五人动作中飘荡出来，让岳落感觉很奇妙，虽然莫莫什么也不做在那里盯着她看，但她还是很快沉浸在音乐声中，按着节奏开唱了。

    岳落的声色虽然不错，但唱功一般，所以刚开始用女声唱的时候，莫莫和四个老男人并没有什么特别的表情，直到岳落突然换成男声，刹那间四个老男人的都停止了动作，乐声戛然而止。

    乐声都听了岳落自然没有再继续下去，见几人都诧异的看着自己，不禁微微脸红的道：“不好意思，忘记说了，我是个反串歌手。”

    回过神来，四个老男人面面相觑仍没说什么，仿佛他们的交流都能通过眼神完成似的。倒是莫莫眼睛更加的亮了，仿佛在看什么珍奇一样的看着岳落，道：“怪不得舅舅让你试场，原来你是个反串歌手呀。”

    说完，放下吉他跑到岳落身旁有些激动地抓着岳落的手，道：“我还是第一次听女生用男声唱歌，你快告诉我，怎么做的？”

    岳落骤然被莫莫抓住手，很是不适，不留痕迹的抽回来才讪讪的一笑，道：“你弄错了，我是男串女。”

    “男串女？”莫莫面带疑惑之色，显然并不清楚岳落的意思，而四个老男人看向岳落的眼神则是更加诧异了。

    岳落觉得自己要想在这里工作，身份的事情还是尽早解释比较好，便用男声道：“我是个男生。”

    听见岳落这话，莫莫立即瞪大了眼睛里面全都是惊诧。好半响她才恢复正常，重新打量了岳落好几眼，重点照顾了岳落的平胸，这才迟疑的道：“你真的是男生？”

    岳落点了点头。

    莫莫还要问些什么，铁楼梯再次哐哐的响起，却是黄经理上来了。他扫了一眼，目光掠过莫莫是皱了皱眉头，这才对岳落道：“你不用等了，下面几个客人想听你唱歌，直接跟我到t台上去吧。”

    黄经理说完便转身下去，岳落忙拿着麦克跟在了后面。一边走黄经理还一边道：“你没什么舞台经验吧，上去后站在舞台中央唱歌就行了，其他的由我来。”

    “谢谢经理。”岳落认为自己已经被认同了。

    黄经理没多说，走到t台下面，接过一个瘦高青年递来的麦克，便带着岳落上了t台。

    岳落跟着上去了，发现偌大的酒吧只有十几个喝酒的客人，不过现在都看向这边。黄经理拿着麦克试了下音，便朗声道：“我们星光璀璨今天请来了一位特别的歌手，刚才几位客人都听到他的歌声了，想必心里都感到好奇。所以，我干让他提前上台，唱首歌给大家助兴。”

    说完，他便转向岳落，道：“这位小姐，麻烦您先自我介绍下吧？”

    虽然上台的过程并没有超出岳落想象太多，但她还是有些紧张，毕竟这是工作，而不是像在同学面前那样自在。不过岳落并没有怯场，深吸了口气，用女声道：“我叫落落，是一位反串歌手。”

    事先没有安排，所以岳落和黄经理在台上的对答完全靠各自把握。黄经理见岳落上来就自爆反串歌手的身份，稍稍一愣，便接着道：“哦，原来是落落小姐。”黄经理在小姐两个自上特别用了重音，然后话一转，道：“那您给我们带来的是什么歌呢？”

    “就刚才的那首《只要有你》吧。”紧张之下，岳落能对答流利就已经不错了，根本不能和黄经理像电视主持那样形成默契。

第五十一章 我行我书，月落月灵！

    其实在酒吧里，大概也只有反串歌手才会需要主持人配合，像一般的歌手，都是上台直接唱歌，经验老道的才会说几句话调动下气氛。并且因为反串歌手大多都是满足客人猎奇的心理，所以现在混酒吧的反串艺人并不多，大多都跑去商演了。黄经理若不是见多识广，也不会让岳落试场，并且还亲自给她做主持。

    现在看来，两人匆忙之间的配合并不是很好，不过不要紧，反正下面只有十几个客人。所以在岳落说完后，黄经理便冲身侧挥了下手，然后道：“话不多说了，请听落落带来的《只要有你》。”

    音乐声响起，岳落有些奇怪，因为这伴奏似乎并不是来自乐队，但她根本没时间多想，节奏到了后，只能跟着音乐声唱起来。

    “谁能告诉我，有没有这样的笔，能画出一双双不流泪的眼睛···”

    唱歌的时候，岳落紧张得很，甚至是某些地方出现了颤音，发挥的比真实水平偏低了。像非常反串中岳林那样登台就仿佛换了灵魂般的感觉，不是说有就有的。但好在往男声方面变的时候，终究没有出现大差错。当时酒吧灯光还可以，甚至岳落都可以瞧见靠近的t台的几位客人脸上出现了感兴趣的神色。

    一曲歌罢，稍稍静了静，然后其中一个中年男子带头鼓起掌来。岳落松了口气，黄经理也松了口气，在稀落的掌声停下来之后，道：“落落小姐是一位刚出道的反串艺人，如果大家喜欢就多留会儿，九点的时候落落小姐会正式登台演唱。”

    岳落听黄经理这么说，便知道自己应该算是被留下来了。跟着黄经理下了台，还没的等她开口，黄经理便主动道：“从今晚上开始，你就上班吧，从八点半到十一点。至于工资，等你晚上下班我们再谈。你有什么问题要问吗？”

    岳落想了想道：“经理，工资可不可以日结呀？”

    黄经理笑了笑，道：“这个问题等谈工资的时候再说吧。还有，我姓黄，这是我的名片。”

    岳落接过黄经理的名片看了看，才知道他全名是黄文山，和那个大名鼎鼎的作词家名字谐音很像。收了名片，见黄经理仍在一旁看着自己，岳落稍稍脸红了下，又问道：“黄经理，像我平时穿什么衣服，上台后唱什么歌，酒吧里有要求吗?”

    这问题一问出来，无疑暴露了自己是菜鸟的事实。不过岳落倒不在乎了，倒是有些问题要问清楚，免得出差错。

    黄经理似乎也没什么主意，想了会儿才道：“因为你是反串歌手，为了避免引起误会，我觉得每首歌唱完后，你说几句话，介绍自己是男串女的反串歌手身份，最好还能顺便调动下气氛。至于服装打扮，你自己看着办吧。”

    顿了顿，黄经理又道：“九点到十一点这段时间来的基本上都是年龄偏大些的白领，你就唱些传唱度比较广的流行歌曲就好了，就类似《只要有你》这种经典歌曲。如果可以，曲目最好时时翻新。暂时要求就这些，有什么不足的我们以后再谈吧。没有其他事，就跟我去化妆间好好准备下。”

    岳落点了点头，便跟着黄经理一路穿行到了酒吧的后台，穿过包厢区域，进了一个名为化妆间房里。四个化妆台，休息用的长椅，物品储存柜，饮水机，还有单独的换衣间。一切的一切都和岳落写在小说中的灼月酒吧类似，而事实上，岳落正是那次和白胖他们k歌时误闯了这里，才有了小说中酒吧化妆间的描写。

    再次打量着空无一人的化妆间，岳落恍然又生出了一种生活和小说交叠的感觉。她没有想到，真的有一天自己的生活可以与小说中一样。

    “还有十几分钟就九点了，你好好准备下吧。”黄经理留下一句话，便离开了。

    岳落看了看，便先进到更衣间将之前脱下来的罩罩和硅胶垫重新戴好。出来后又坐在镜子前用包里的口红和眼线笔，将自己的眼线和唇色加重了些。

    艺人就要有艺人的样子，她来酒吧是表演而不是装纯卖萌的。t台上光线并不好，妆容太淡，只会让人觉得一团模糊，越妖艳才会越光彩夺目。

    等岳落重新补完妆，已经快要九点，她选了个留有锁匙的格子，将提包放里面锁好，便出了化妆间往前面t台过去了。经过吧台的时候，黄经理正在里面跟调酒师说什么，见岳落过来便停下来，对岳落点了头，道：“上去吧。”

    岳落很无奈，对这种没人管的感觉很不适应，但为了赚钱，还是硬着头皮自己去了。走到t台下，她才发现自己没有麦克，左右看了看不知道去哪里找，不禁有些茫然。恰这时，之前给黄经理拿麦克的瘦高青年出现了，递给岳落一个麦克，一笑道：“我叫阿宪，酒吧的舞台总监，表演上需要什么可以找我。”

    “谢谢啊。”岳落接过麦克，含蓄的道。

    阿宪从黄经理那里知道岳落是反串艺人，但听到岳落用女声跟他说话还是愣了下，心道：经理不说他是男的吗，怎么跟人说话用女声那么自然？

    当然，也仅仅是愣了下而已，随即他就想起正事，冲斜侧一指道：“你唱歌前可以先用麦克跟客人报下歌名，准备好了，可以冲那边控制室招下手，我在那里会看到。”

    岳落顺着阿宪所指的地方一看，见是之前黄经理在台上所指的地方便明白了。虽然不清楚为什么不是乐队奏乐，却知道现在不是问东问西的时间，上台演唱要紧。

    拿着麦克再次登上t台，岳落仍旧紧张的很，瞧见先前十几个客人并没有走，并且多出一半人来，岳落便想不能唱刚才那首歌了。岳落本身更喜欢唱轻柔的女声歌曲，奈何凭此并不足以让她留在这个舞台上，黄经理和客人看中的是她的反串技艺。所以想了想，岳落还是选了一首男女对唱的《因为爱情》。

    这是一首比《只要有你》难度更高的反串歌曲，不过岳落艺高人胆大，并不怕搞砸。

    “给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情···”

    女装岳落一上台开口却是男声，顿时将新来的十几个客人目光都吸引过来。岳落的男声虽然并不浑厚，甚至有些中气不足，但其中那种男生的韵味却是真真实实的，全不像女串男的歌手那么做作。所以新来的客人看一美女唱出男人的歌，立马关注起来。

    “再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避···”

    女声歌曲一出来，再次让那些客人惊异，虽然岳落唱功一般，但过人一等音色却被这首歌很好的凸显出来。好些人恍然了一会儿，才明白过来台上是在进行反串表演。而这首歌带给他们的感觉无疑比刚才那首《只要有你》更加震撼，所以一曲歌罢，又有好些客人主动鼓起掌来。

    喝酒客人主动为歌手鼓掌，这并不多见的，同样也证明了岳落这位酒吧歌手的价值。

    遵照黄经理的吩咐，等掌声完结，岳落款款的走到t台前端冲下面微鞠了一躬，用男声道：“大家好，我是反串歌手落落，很高兴能在这里为大家唱歌。”岳落说道这里顿了顿，稍一犹豫才接着道：“落落是一名货真价实的男生，模仿女生唱歌，希望大家不要误会。”

    说完这些，岳落听到好些客人都讶然出声，看她时的神情和之前截然不同。如果说之前大部分人是用欣赏的眼光看她的话，现在则更多的是一种好奇，像是看什么奇怪的东西一样。

    刹那间，岳落有种耳鸣的感觉，甚至视线都模糊了。似乎耳边嗡嗡的全都是各种质疑的议论声，双眸所触也全都是歧视的目光，全然没有之前那种掩藏不住的爱怜与倾慕。

    或许这些都是真的，又或许是岳落太敏感，甚至是太过多疑的自我想象。但有一件事是事实——她真的不愿意，在将自己女生那美好的一面展现在舞台上后，又无情的将其揭破。

    这是一种刺心的疼，实在是太痛苦。

    岳落闭上眼睛，带着眩晕的感觉微微摇晃了下，随即又清醒过来——这时候没人能帮得了自己吧？岳落，你一定要坚强，坚强！

    再睁开眼时，岳落看见那些客人如常的喝着酒，偶尔会看向这边，像在期待着她的第二首歌一样。岳落咬住嘴唇走回了t台中间，用男声道：“下面，落落送给大家一首影视歌曲《爱我》，希望大家喜欢。”

    说完这句话，岳落伸出如玉的半截手臂朝音乐控制室招了招，眼中满是坚毅。而这坚毅之色的下面，是被镇压着的疯狂火焰。

    不知道为什么，乐声响起的有些迟，但终究是响起来了。岳落微微一笑，随即满眼的凄迷，将麦克风缓缓地凑到了红唇边。

    “爱我好不好，退去一身骄傲，藏不住的寂寥等不到依靠···”

    歌声比眼神更加的凄迷，像是在宣泄这主人此刻的心情。音色还是那般的好听，犹如天籁；唱功仍旧是那层次的唱功，甚至失水准些；但是，歌声里充斥的却是最真挚的感情，渲染的是最撩人心的气氛！

    “爱我好不好，退去一身骄傲，藏不住的寂寥等不到依靠···”

    凄迷的女声唱完，再是忧伤的男声，情感依旧！

    “像一团火再烧，怎么可以忘掉，无尽的烦恼淹没在你的怀抱···”

    歌声依旧，不存在所谓的伪声，无论男声女声，都是岳落最心底的声音。

    “十指紧扣缠绕，在月光下奔跑，什么都不想要，你爱我就好···”

    这首《新笑傲》上的歌并不符合黄经理的要求，甚至在场的客人有好些都没听过，但是这却是岳落登上这个舞台后最想唱的歌。曾经，这首歌是她书中月灵唱得最疯狂的歌曲，而今，也成了让她疯狂的歌曲。

    岳落需要挣钱不错，但她也不想委屈的活着。尤其是在这所剩不多的时间里，她要活出真正的自己，哪怕癫狂。

    而现在，在这个舞台上，岳落要像月灵那样去唱！唱出自己，唱出灵魂！让书中的月灵，降临在这个现实的舞台上！

    【疯狂的求收藏，求推荐，求各种支持！】

第五十二章 非常表白，欲火

    岳落从星光璀璨出来，已经是十一点多了，她拐了个弯来到马路边上。马路上车流依旧如水，路灯在晦涩的夜色下更显明亮，临近午夜，马路两边行人却不少，商店也大都开着。岳落深吸了口气，面带笑容朝自己住的那条街走去。

    夜风抚过，透进薄薄的丝袜，岳落有种终于跳出来的轻松喜悦。回想起之前发生在酒吧里的事情，嘴角的笑容愈发的璀璨而妩媚了。

    在舞台上，岳落豁出去唱那首想唱的《爱我》时，并没有想过会像月灵那样受欢迎，相反，她还做好了唱完被喝倒彩，再被经理赶出去的准备。然而，一曲歌罢，短暂的静默之后，下面的客人全都鼓起掌来。

    岳落往吧台看去，往乐队所在的高台看去，包括黄经理在内的所有酒吧工作人员也在鼓掌。不足百人的掌声在宽大的酒吧里仍旧显得稀稀落落，却让岳落有一种劫后重生、破而后立的感觉。

    受到鼓舞之后，岳落不再拘泥于现实的歌唱形式和要求，将写在书中让月灵在酒吧唱得那些歌唱了一个遍。新笑傲中的《觉悟》、《了结》、《逍遥》，王绯的《明月几时有》《致青春》等等，该女声的女声，该男声的的男声，岳落唱了个酣畅淋漓！

    十一点岳落下台后，黄经理将她叫到了办公室里，神色莫名的看了她良久，才笑道：“岳落，你今晚的表现好得超乎我的想象。”

    岳落当时仍旧沉浸在舞台上那种超然的感觉中，并没说什么，只是微微一笑。

    接下来，黄经理就和岳落正式的谈起工资的事情来，最终的结果是，岳落每晚薪酬两百，从晚上九点工作到十一点，工资当日现结。这个结果，已经非常符合岳落的心意了，她并没有贪心到像书中月灵那样一场就拿八百。

    虽然工资少一些，但无论是工作时间还是工作的地方，星光璀璨都是岳落心中的最佳选择。就像在这样，从酒吧出来拐个弯就到了马路边上，灯光璀璨，不会遭到什么危险的事。而这样过上一两个月，赚上个几千块，她就可以去旅行了。

    星光璀璨距离岳落的住处并不远，岳落回来的路上也没有狗血的碰到流氓、色狼来调戏她，无惊无险的回到了住处。头一次连续唱几个小时的歌，且大部分时间处在兴奋中，岳落还是很累的。回来后她连电脑都没开，洗了个澡，便上床睡觉休息。

    岳落比较嗜睡，十二点休息的，到了第二天八点多才堪堪起床。刷牙洗脸，穿了身比较随意的衣服就下去吃早餐。早餐不是一直都有的，过了九点那些早餐店或者路边的摊点，都开始收工了。如果不是为了吃早餐，岳落估计她能睡到十点多。

    吃完早餐回去，到楼梯拐角处岳落便瞧见门前站了个人，不禁惊喜的道：“石亮，你怎么来了？”

    “知道你还没走，就过来看看。”石亮笑道。

    岳落拿出钥匙开了门，和石亮一起进去，让他坐下后给他倒了杯水，这才问：“你呢，暑假这么长你不回家吗？”

    从那次病好了之后，岳落一直宅在住处，忙着小说和复习的事，很少和人聊天。她本就打算无声无息的走，当自己从来没有认识过这些人，所以就算是关系最好的石亮，她也不清楚情况，今天见到才想起来问一下。

    “不是要考研了吗，我和老大一起报了个考研班，准备补补课。”说话间石亮漫无目的的看着小屋的布置，其实小屋不大，他也早就熟悉，只是不敢去看岳落而已。

    岳落穿着中性t恤，下面却是女生的休闲小短裤，一身着装在炎炎夏日看起来格外的随意凉爽。岳落瞧出来石亮是不敢看她，呵呵道：“石亮，你乱看什么呀？”

    “没什么。”石亮不乱看了，但仍旧没有直视岳落而是看着不宽的地面。

    “老二和白胖呢？”岳落又问。虽然同寝的个关系比以往淡了，但毕竟同寝三年，她仍旧有些挂念。

    “老二和白胖都回家了。”

    “哦。”

    岳落不说话，石亮也不再说话，小小的屋里一时莫名的安静。

    “岳落，我听罗老师说你要休学？”沉默了一会儿石亮忽然开口道。

    “啊？”岳落没想到石亮回说起这件事，想到不可能无声无息的走了，她便点头承认道：“是啊，下学期我就不来了。”

    得到岳落肯定的回到，石亮终于看向岳落，眼带焦急的问：“为什么呀？”

    “因为···”岳落脱口想说出实情，却一下子又止住了。

    “是不是因为你的书被我看到，然后又发生那么多事，你才不得不走？”石亮却是直接将自己怀疑说出来了。

    岳落又笑了，这次是无奈的苦笑。感情石亮认为自己最近的这些变化都是因为他呀。大概他之所以一直这么帮自己，不仅因为两人是好朋友，也是心中有愧吧。可是，这些真的和他没有太多的关系啊。

    “不是，”岳落拉长了音，无奈的看着石亮，想了想，她只好再次撒谎道：“我不是生病了吗，休学是要去治疗。那些事都和你没有关系的，你不要往自己身上套好不好？”

    石亮皱着眉头不说话了，并没有完全相信岳落的话，不过他也没在这件事上再纠缠。转而问道：“那你准备什么时候走？”

    “我呀，”岳落本想说过一两个月就走的，但又怕石亮再来找她，便道：“过几天就走，你以后不要来这里了。”

    说这话的时候，岳落隐隐的有些心痛，毕竟是生生的将好友赶出自己的生活。

    “那你以后还会回来吗？”石亮又问，“同寝三年了，想到这一分开以后很难再见到，还真有些舍不得。”

    听到石亮的感慨，岳落一时也是默然。她知道，以后不是很难见到，而是很可能再也见不到了。想起几年来相处的点点滴滴，岳落实在不忍心破灭石亮的最后的期望，便强笑道：“你看你，伤感的跟个诗人样。以后就算见不到面，我们也可以qq聊天，视频联系呀。真要是想见面，就算天南海北，搭个车，坐个飞机，也照样能很快见到啊。”

    石亮听了笑了笑，同样很勉强。岳落觉得石亮今天有些古怪，比自己还还古怪，却猜不出为什么。

    两人又沉默了一会儿，石亮站起来道：“好了，我要走了。”

    “嗯。”岳落淡笑着点头。

    石亮起身走到门前，却又忽然转过身来，看着岳落，这一次是直视岳落的眼睛，目光坦诚而灼热。

    “岳落。”

    “嗯？”岳落轻声的应了，反倒是眼神慌乱起来，不敢接触石亮灼热的目光，俏脸也不由得爬上一抹绯红。

    “你写的那两本小说我都看了，我···理解你。真的。”石亮定定的站在门前，有些黑的脸庞上写满了认真。

    岳落抬头看见石亮这样的神情，心中更加慌乱了，同时也隐隐的明白了石亮的心意——他这样说是什么意思？理解我？难道是说他不讨厌我这种人吗？又或者说他愿意接受我，愿意···和我在一起？

    岳落的心犹如鹿撞。

    这一切来得太突然了，突然的人，突然的话，她是一点准备都没有。就像她在书中写的那样，她这样的人，对爱情的奢求真的不敢太多，只要能有一个人愿意爱她，那就足够了。之前岳落在学校里百般的折腾，除了是受玄凤涅槃大法的影响外，不也是因为她在寻求一个愿意爱她的人吗。

    而是现在，这个人就站在她的面前，而且是她多年最好的朋友。在向她暗示，甚至可能向她表白。

    石亮见岳落坐在床边，绞着手指，俏脸上神色变幻不停。再想起自己这些天来的日思夜想，想起那苦苦的挣扎，想起最后豁出去堪破一切的了然畅快，再看那魂牵梦绕的人儿就在眼前，他便如同着了魔般。心一横，过去坐到岳落身边，抓起岳落绞在一起的两只手，紧紧地握在了手里。

    岳落突然被握住手，心一颤，抬头触碰到石亮灼热眼神，身子都不由僵住了。一颗心悬起来，空空的，什么想法都没了，除了紧张，紧张，还是紧张。

    “岳落，我不在乎你是男生还是女生，真的！之前我也认为这样不好，可是你知不知道，我现在心里都是你。我以为我们之间可以只有友情，但是我真的好想抱着你，呵护你！”石亮的语言有些语无伦次，像着了魔般，真的伸手揽住岳落的纤腰，将她搂在怀里。

    这一下，岳落不仅仅是紧张，而是惊慌失措了。

    她感觉到石亮的身体格外的灼热，手掌更是烫人，呼吸也急促而粗重，甚至她都听到了石亮咽口水的声音。这诡异的情形，瞬间让岳落清醒过来。

    不正常，这绝对不是正常的表白！

    “岳落，我可以不在乎别人的眼光，愿意一辈子和你在一起。答应我，做我的女朋友好不好？”石亮说话的声音都颤抖了，而且一双手也不老实起来。

    什么情况？

    岳落心思百转，瞬间想到了许多，最后定在严图跟自己说的那些有关玄凤涅槃大法的话上，立即有了猜测——难道，是因为石亮之前跟我单独近距离相处次数太多，就和我一样，受到那功法某些奇怪的影响了？

    就在岳落想这些的时候，忽的感觉腰身一凉，接着柔软的纤腰便被一只炙热的大手握住，一路往上抚摸！

    岳落惊惶的看向石亮的眼睛，见那里面似乎有两团火再烧，连眼白都烧红了。

    这哪里是什么爱呀，就算有爱也在欲火里烧没了！

    【岳落会怎么做呢？是会邪恶的从了石亮，还是···求收藏，求推荐！今天开始三千字保底了，当然，该加更的时候还是会加的。谢谢。】

第五十三章 男男女女，乐队秘辛

    眼见小t恤都被掀起了大半，露出雪白纤细的蛮腰，弄清楚情况的岳落再也不敢多耽搁，站起来使劲儿将石亮推倒在床上，大声叱道：“石亮！你干嘛呀!清醒下行不行？”

    石亮愣愣的躺在床上，眼神清明了些，但看到岳落雪白的纤腰和可爱的肚脐，顿时眼中又是一片炙热的道：“岳落，我真的喜欢你！”

    “可是我不喜欢你！”

    瞧见石亮火热的眼神仍旧往自己身上瞄，情急之下岳落一句话脱口而出。一说出来岳落就后悔了，因为这句话实在是太伤人，虽然她确实没有对石亮产生过那种喜欢，但却不想伤害他。

    果然，石亮听了她的话一震，眼中的欲火消失了，人却愣在了那里。

    瞧见石亮这样子，岳落更加后悔，暗道：岳落呀，你怎么忍心？这可是第一个知道你是男生后，仍旧喜欢你，并且像你表白的男生呀！

    岳落想反悔，心中却有另外一个声音说：岳落，你清醒些吧，先不说你是不是喜欢他。石亮也不见得是因为喜欢你才表白，他是受到你的功法影响而已!况且他是你大学最好的朋友，你只是个将死之人，真的忍心将他拉下泥沼，耽搁他大好的前程吗？

    最终，后一种声音在岳落心中占了上风。她轻叹了口气，目光柔和的看着石亮，道：“石亮，谢谢你前段日子一直照顾我，也谢谢你的心意。但是，我们真的不能在一起。我们的生活完全不一样，你清醒些吧。”

    岳落话中饱含的无奈让石亮彻底的清醒过来，他坐起来想到自己刚才做的事，羞愧的低下了头，哑着嗓子道：“岳落，对不起，刚才是我太冲动了。”

    “没什么的。”岳落摇了摇头。

    只要心无杂念，大家都是男生，刚才那样的接触算得了什么？岳落确实原谅了刚才石亮的冒失。

    “那···我们以后还是好朋友吗？”石亮抬起头来满眼期冀。

    岳落微微一笑，道：“当然，我们永远是好朋友。”

    石亮听了岳落的话终于松了口气，站起来道：“今天的事确实是我的不对，我回去好好反省，不打扰你了。”

    岳落微笑着看石亮走向房门，等到石亮开门将要离去时，她忽然开口道：“石亮，你以后不要再来这里了。”

    清清淡淡悦耳的话声让石亮又是一震，他什么也没说，轻轻地带上房门离去了。

    岳落一个人独坐小屋里，睁大着双眸愣愣的看着房门，泪水不可抑制的从里面蔓延出来···

    我找的那个人，你，究竟在哪里呵···

    “可以笑也可以哭，不一定要别人保护，不要让现实残酷，把你赶上绝路···”

    一曲梁永琪的《凹凸》唱完，t台下掌声寥落。并不是客人们不喜欢岳落的歌，只是这些人大多是都市白领阶层，而且中年人偏多，没有那种为歌手鼓掌和呼喊的习惯罢了。上百个客人，来到酒吧后，坐在那里喝酒，一直到十一点岳落下台才离去，这就是最好的支持。

    从岳落在星光璀璨登台演唱第二晚开始，九点到十一点来喝酒的客人比以往增加了一倍。酒吧里的人都清楚，这是岳落的功劳。

    这已经是岳落来酒吧驻场的第三周了，酒吧的许多地方她都熟悉。一曲歌罢，她朝台下微微鞠了一躬，t台上灯光暗淡下去，舞池则是变得五光十色，怀旧而经典的舞曲响起，一些男客人起来邀请女伴下去跳舞。岳落则是在暗中退下t台，来到了乐队所在的高台。

    九点到十一点有三个小时，虽然名为岳落的工作时间，但并不需要岳落一直唱。这中间客人跳舞的时间，就是岳落的休息时间。本来她是要去休息室的，不过现在她更愿意到高台陪莫莫聊天。

    “落落，你这首《凹凸》唱得好有feel哦。真怀疑你本来就是个女生，让我检查下好不好？”

    岳落一到高抬上来，莫莫立即拉着她坐下，腻在她身边嘻嘻哈哈的道。后面一句话莫莫说了好多遍了，开始岳落还怕她真的检查自己，现在已经很淡定了，微微一笑就打发过去。

    莫莫看样貌是个美女，不过身材却不比岳落这个假美女好多少，薄乳，纤腰，臀部还没岳落的翘，再配上一头短发，都能做春哥第二了。根据这几周的了解，岳落知道莫莫今年才十八岁，是黄经理的外甥女，也就是黄经理姐姐的女儿。今年音乐中专刚毕业，到酒吧玩儿来了。

    岳落瞧见那四个老男人盯着这边，忙不着痕迹的把贴在自己身上的莫莫推开，道：“莫莫，别闹了，让我休息会儿。”

    莫莫却是不依不挠，刚被推开，另一只手就作怪的揽上了岳落的纤腰，瞥了眼四个老男人，附到岳落耳边，吐气如兰：“落落，你害怕他们呀？根本不用嘘他们好不好？他们四个都听我老舅的，我老舅又听我的，所以他们都要听我的。放心吧，他们不敢跟老舅面前乱说的。”

    让莫莫这样搂着，岳落比感觉让男生搂着还难受，虽然她并没有真正的被男生这样搂过。嘴上说对莫莫起不到什么效果，岳落嗓子唱歌又累的不行，只好动手将莫莫的手扳开，然后紧紧的抓住不放。

    莫莫嘻嘻的笑了，下巴微抬，眯着眼貌似在俯视岳落，道：“落落，你在抓着我的手哦。告诉我，你是不是喜欢我？”

    “谁喜欢你呀！”面对这脸皮厚得出奇的嘻哈少女，岳落气得很无奈，只好瞪着她道：“都跟你说过了，我喜欢男生，不喜欢女生！”

    像莫莫这样的女生，胆大活泼，什么话都敢说，几周相处下来，岳落都被带坏了。当然，她说的也算是实话。不过，这个并难不倒莫莫。

    只见她笑着反握住岳落到小手，道：“这就对了嘛，你看，我是喜欢女生的女生，你是喜欢男生的男生，我们正好可以搭成一对呀。放心吧，我不嫌你年龄大的。”

    “啊，”岳落要抓狂了，她装作很无辜的对莫莫道：“可你明明就是女生好不好，难道你愿意为我去动手术变成男生？”

    这是岳落跟莫莫开玩笑的话，希望可以吓退这个魔女。

    “变成男生跟你搅基啊？那多恶心呀。”莫莫皱着秀眉直撇嘴，随即一脸狡黠的道：“不如这样，落落你去做手术变成真正的女生呀，我们两百合，那多好玩。”

    莫莫精灵古怪，完全不上岳落的套儿，反而随手将了岳落一军。

    岳落摇了摇头，无论搅基还是百合，都不是她想要的。她上来只是跟莫莫瞎侃，刚开始时可能觉得莫莫说话太过雷人，但适应后觉得挺有趣的，感觉像以前在寝室跟室友们无所顾忌的聊天打屁一样。能舒缓心中的压力，让人开朗。

    因为下面放着音乐，所以岳落和莫莫说话声音都不小，四个老男人就坐在旁边，将两人的对话听得一清二楚，直接无语。哎，也不能算是无语了，反正岳落很少见到四人谈话，眼神交流几乎能搞定一切，甚至私下里岳落都怀疑他们是不是基佬了。

    四个老男人一起搅基，去，想想就觉得好可怕，太吓人了。

    另外，岳落也终于弄清楚这四个人在乐队都是干什么的了。安哥是键盘手，华哥是贝斯手，峰哥是吉他手，豪哥是鼓手。加上一个主唱，这就是一个乐队的基本配置。岳落原以为莫莫是主唱，后来才知道原来莫莫也只能算上一个吉他手。莫莫弹的不是像峰哥那样的电吉他，而是一种奇怪的四弦小吉他，又叫做尤克里里。这种吉他根本不适合乐队，倒是很适合个人演奏、学习和创作。

    还有，莫莫的声音岳落听过，要人命，绝对不适合做歌手的。

    见四个老男人又皱眉看向自己，岳落好奇心又起，又打着换话题的心思，道：“莫莫，你们这个乐队好奇怪啊，平时也不见你们演奏，总是呆在这里，到底为什么呀？”

    “哈，你还好意思说。”一听岳落提起这个，莫莫似乎怒了，也不再黏着岳落，而是有些气氛的道：“以前呀，九点到十一点都是我们乐队表演的，现在你来了，我们都没事可做。你说这不怪你吗？不行，你要补偿我。”

    “别！”见莫莫说着又有黏上来的趋势，岳落连忙挡住她，道：“再回答我两个问题好不好？你们乐队是不是没有主唱？还有，那边钢琴是坏的吗？怎么从来没见有人来弹呢？”

    莫莫听了岳落问题，张牙舞爪的模样顿时收了回去，抱着小巧的尤克里里仿佛真成了清纯的音乐少女。但她一开口，就让岳落想远远地躲开她了。

    “你真想知道？答应今晚扮我的gf,我就告诉你。”

    “扮你的gf？”岳落迟疑了。

    莫莫似乎怕岳落吓到不答应，忙解释道：“你放心啦，就是下班后陪我在酒吧跳舞嗨皮一下，就一个小时，怎么样？”

    “这样啊？”岳落对乐队的秘密还是很好奇的，想想一个小时莫莫不可能把自己怎么样，便点头应道：“那行，你快点告诉我吧。”

    “我不说，你肯定想不到乐队原来的主唱是谁。”莫莫露出一丝狡黠的笑容，“这个人呐，就是我老舅！”

    “黄经理？！”岳落听了不禁满脸讶然。她脑海里出现了黄文山的形象——不到一米七的身材，貌不出奇，还胖胖的，平时总眯着眼睛，一副没睡醒的样子，怎么看都是位抠脚大叔，而不是一个歌手呀。

    “你不信？”莫莫一眼就看出岳落的想法，当即眉头一扬指向那边红布盖住的钢琴，道：“看见没有，那架钢琴就是我老舅的，他可是琴歌双绝哟！”

    【莫莫这个百合魔女有什么诡计吗？岳落会不会沦为双向插头呢？求收藏，求推荐！】

第五十四章 湿了好大一片

    “那怎么没见他唱过一次歌，弹过一次琴？”岳落问出了关键性的问题。

    “我怎么知道啊。”莫莫脱口而出后，瞧见岳落疑惑的皱起眉头，又道：“这个我也正在打听啦。”说完靠近岳落耳边，偷偷道：“看见他们四个没？我告诉你，他们可不是在这里干乐队工作的，而是专门在这里等着老舅归队，跟他们一起弹琴唱歌的。想不想听这里面的故事？今晚扮好我的gf，我打听到就告诉你。”

    莫莫和岳落凑得很近，面带笑容微眯着眼，像一只诱惑白兔的小狐狸。

    岳落实在是好奇，也并不觉得莫莫真的那么可怕，也是微微一笑道：“好，记得你的承诺。”

    聊了这么长时间，舞曲已经快要结束，岳落便先去化妆室补了补妆，出来到t台下等到舞曲结束，便重新开始自己的演唱。三周的时间，足以让她完全熟悉这个舞台，没有了半分紧张，也能够随心所欲的唱自己想唱的歌。

    如果非要说有什么遗憾的地方，就是她仍要不停地交代自己的男生身份吧。

    几次登台下台，很快就到了十一点，岳落的工作结束了。到后台经理办公室跟黄经理领了两百块，再去打了下卡，刚一转身就碰到了笑嘻嘻的莫莫。

    恰这时，轰隆隆的声音响起，然后就是专业dj那让人一听就热血沸腾的声音，再接着就是节奏感超强的电子混成音。舞池变得五光十色，斑斑点点闪烁不休，一个个充满活力的身影跳进舞池摇摆起来。随着尖叫声响起，酒吧的美女ds或是齐b小短裙，或是超短牛仔裤，一个个裸背露脐随着音乐扭动在舞台上；有穿着清纯白衬衫的，也在攀上舞池边的钢管后带着律动的脱了下来，顿时又引起了一阵尖叫。

    “来！”

    莫莫挽住了岳落纤白的手臂，拉着她钻进了舞池里。现在不过刚开始，在舞池里跳舞的人大部分都看过刚才岳落的表演，见她被莫莫拉进来，顿时好事的又都尖叫起来。大胆的男男女女眉飞色舞的在两人身边扭动着身体，并没有因为岳落的身份有一点芥蒂。

    震耳欲聋的舞曲和似乎剧烈晃动起来的世界让岳落有些不适应，她楞楞的站在舞池中央，睁大眼睛看着周围如同走马灯中的人影，面无表情。她感觉血液似乎要燃烧起来，但却没有，好像还差了点什么。

    “动起来！”

    莫莫在岳落的耳边大喊了一声，然后便和岳落的五指交叉，右手握着她的左手高高举起，身子紧贴着她，另一只手搂住了她的纤腰，扭动起来。

    慢慢的，岳落终于被带动了，僵硬的身子随着节奏摇摆，跳动，越来越柔软。

    舞曲似乎钻进了脑海，让岳落的头脑都晃动起来，跟随着世界一起旋转颠倒，原本还有些清醒的神智，也渐渐混乱，僵硬，迷失。在这种奇怪的感觉中，岳落看到莫莫紧紧地贴着自己，摇摆中似乎每一处都有被她摩擦到，一触即离，欲拒还迎，每一个眼神透着说不出的诱惑。

    岳落被撩拨的不行，潜意识的想离莫莫远一些，但周围却都是陌生人，他们同样性感的舞动着，让岳落更加的不敢靠近。无奈之下，岳落只能随莫莫一起扭动在舞池中央，任其摆弄。

    也不知道过了多久，周围的人似乎走了一拨，跳着跳着，不知道怎么的，岳落就被几个男的围住，和莫莫隔开了。几个男人围住了岳落后，便在扭动之间对岳落动手动脚了。岳落清醒过来，顿时惊慌了，双眸不停地在人群中巡视，却根本找不到莫莫的身影。

    要糟了！

    触碰到几个男人色眯眯的眼神，岳落不禁暗叹一声。她估摸着，就算莫莫发现自己不见，也跟自己一样，在人群里根本就找不到人，更不用说过来解救她了。

    今晚岳落穿的是牛仔超短裤和蓝色雪纺衬衫，雪白纤长的美腿、玉颈、精致的锁骨，在五光十色之下无一不充满着诱惑。在翘臀被袭击了一下后，一只手也搭在了岳落的大腿上。岳落紧皱着眉头，她知道这时候不论尖叫还是装可怜都没用，只能佯装凶狠的朝对她动手脚男子瞪去。

    岳落不知道，她不瞪人还好，美目含怒的表情却是更加诱人，因此几个流氓不仅不怕，反而更加得寸进尺了。其中一个看起来还算高大威猛，像是领头的一个倒带着鸭舌帽的男子换位到了岳落跟前，舞动之间，伸手就勾住了岳落的纤腰将她搂住，紧紧地和岳落贴在一起。

    看着那男子嘴角的坏笑，岳落是气急了，挥起巴掌就向男子的脸打去。可惜那男子似乎早有准备，一把就抓住了她的手臂。

    一击失利，岳落又瞥了眼周围，发现几个男子围得很严实根本不给她出去的机会。而她对面的男子则是控制着她的手往某个方向带去，触碰到一个奇怪而陌生的东西。岳落一撇，发现自己手居然被按在了男子下身，顿时羞愤之极。

    草！怎么说她现在都还是个男生，甚至以前从里到外都是个男生，怎么可以被人逼着做这种事？！

    岳落真的怒了，可是现在她另一只手被男子别在腰间，另外几名男子还挤着她，让她动都不能动，根本没有办法反抗。焦急之间，岳落恶向胆边生，小手往里一探想掐住藏在里面的蛋蛋，给男子一个厉害。

    谁知到这男子似乎很有经验，一感到岳落的手有动作，立即又将她的手带了出来。同时，男子也看出来岳落是真的不愿意配合。以往碰到这样的情况，男子多会随便揩点儿油，就转移目标，找个自甘堕落的，这样就可以一起到洗手间嘿咻嘿咻，互取所需了。

    但是今天不知道怎么了，男子就是觉得岳落和其他的美女不一样，有一种深深吸引着他的魅力。岳落越是反抗，他心里的那团邪火就越旺，冒出种“不办了此女不是男人”的念头。念头一起，他便决定用强，将岳落的两只手往两边撑开，示意小弟抓住，而他自己则是揽住岳落的纤腰，低头吻了下去。

    岳落最讨厌别人用强，一撇头躲了开去，却没想将自己的玉颈完全暴露在男子的狼吻下。岳落抬腿想踢男子，男子却是再次钻到了岳落背后，紧贴住她的翘臀，几个小弟也挤得更紧，让岳落连抬腿的缝隙都没了。

    狼吻继续在岳落的后颈蔓延，狼爪则是绕道岳落前胸攻城略地。男子一把抓住了岳落右边的咪咪，丰富的摸奶经验立即让他感觉出了不对劲来。快速的将手从岳落的胸口伸到里面抓出了一团柔软而有弹性的温热物体，顿时男子如冰水浇身，所有的欲火全部熄灭，只剩下满身的鸡皮疙瘩。

    忍住恶寒，男子一把推开原本抓住岳落的两个小弟，将岳落的身体一下子扳过来面对自己，再仔细看了看岳落那美丽的脸庞以及倔强愤怒的眼神，立即在心中大骂开来。

    草泥马！这居然是个男的？太尼玛坑了！

    男子败兴之极，推了岳落一把就想离开，但却没走掉。

    为什么？

    因为岳落拉住了他！

    这情景就和岳落曾经在《非常反串》中写的岳林的遭遇差不多，里面有两种岳落最讨厌的事。一个是被人用强，一个就是被人粗暴的揭穿男生身份。两者合到一起，纵使是岳落性子软弱，也是恨得不得了。

    恨到了极点，岳落反倒冷静了下来。她忽然想起了在学校里和傅军游园相拥的一幕，于是被男子推开时，她便灵机一动拉住了他。

    哼，揭穿我的性别后就想这么跑了？门儿都没有！要让你这辈子都后悔今晚凌辱我！

    一念起，岳落在男子被拉回后愣神的刹那，过去紧紧地抱住了他，双手搭在男子的后背轻揉慢捻，臻首靠在男子的肩头对着他的耳朵呵气如兰，投怀送抱。

    男子知道岳落是男的，可是被岳落抱住时还是生出一种怪异的感觉，仿佛陷入了梦境，如坠云端，轻飘飘的不着力。他似乎觉得怀中这个柔软的人儿应该不是男的，而是世上最美最性感的女人，让他不由自主的将其抱住，下身某处也起了不可抑制的反应。

    旁边几个小弟刚才都注意到男子从岳落胸口拿出了什么，自然也都猜测到了岳落是个男的。老大败兴，他们也没有了占便宜的机会，本以为老大该带着他们到下一个酒吧寻找其他目标的，谁知到居然会这样。

    看到老大紧紧抱着应该是男生的岳落，还一脸的幸福享受的表情，几个小弟面面相觑都惊异的睁大了眼睛。

    尼玛，不是吧？老大居然还喜欢男的？

    这个恐怖的猜测如同野草般在几个小弟心中蔓延，他们想起了老大往日待他们的种种好来，同寝同食，除了马子不能一起上其他的都能共用。以前他们觉得这是老大够义气，而现在想来却是不由得菊花一紧，鸡皮疙瘩起了一身。

    尼玛，老大以前对我那么好，不会是看上我了吧？

    几个小混混围在岳落和男子周围，看着两人亲密相拥，脑子里胡思乱想着混成一锅粥，一时间进也不是，退也不是。也不知道过了多久，几个小混混发现老大一阵颤抖，然后便和那个美女男生分开了。

    准确的说，并没有完全分开，因为岳落还拉着老大的手。就在小混混们不知所措的时候，岳落眼带笑意的对着仍处于痴呆中的老大大喊道：“记住，我是男的，货真价实！”

    说完，便松开了老大的手臂，穿过小混混们不严密的包围圈，混进了人群里。

    虽然舞池的音乐声震耳欲聋，但老大似乎仍被岳落这一句话喊醒了，却是双眼发直，身子又是一颤，一屁股坐在了地上。

    几个小混混围了上来，却没扶老大，而是都盯住了老大的裤子，忍不住心中大叫：靠，湿了好大一片！

第五十五章 夺精奥妙，最追梦

    岳落钻出了人群，没有再去找莫莫，而是脱离了舞池去化妆间拿上提包照直出了酒吧。

    步履匆匆的走在回家的路上，岳落不时的回头看一眼，显得有些心慌意乱。别看她酒吧里应付混混老大有条不紊，临走的时候还出声狠狠地打击了混混老大一下，其实她不过外强中干，做这些都是被逼的。

    尤其是夺取男人精气这件事，上次夺取傅军精气最后差点导致精神分裂的事情让岳落现在都心有余悸，若非是那人触犯了底线，她真的不愿意去做。而且话说回来，岳落对夺取男人精气这件事也是没谱的，根本不知道是怎么回事。

    游园那一晚，是傅军将她当成了女生，虽然没有轻薄她的意思，但抱着她的时候却仍免不了起了反应。今天酒吧这一次，是岳落在身份被揭穿后，强行去抱住混混老大，主动让其产生反应的。如果非要在这两次事情上找什么共同点的话，那大概就是让男人起反应（至于泄身，两次岳落都没看到），还有一点就是岳落的主动。

    想一想，要不是岳落主动，大概在混混老大将她当成女生狼吻时，就该被吸取了精气的。

    男人精气这个东西，虽然岳落看小说时经常看到，却从来没有正视过，是听严图分析她的病情时提到才放心里去的。如果字面意思没有理解错的话，精气对男人来讲应该是很重要的东西。像傅军和混混老大，被自己吸了精气后，明显都变得虚弱不堪，看着就像房事过多，酒色过度被掏空了身子一样。

    不过岳落记得后来再见傅军时，他似乎恢复了些，这说明自己夺取精气的行为应该不会给对方造成太大的伤害。不过，对自己又有什么影响呢？

    岳落感觉了下，只觉得心里特别的虚，身体似乎格外的敏感起来，清风吹过就让她如同遭到抚摸一般，有种让人难以启齿的舒爽感。这种诡异的，不同上次精神一震的感觉让岳落疑神疑鬼起来，只觉得路上每个男的都在偷看自己，目光都极有侵略性，好像对自己有什么不良企图似的。

    是他们真的对我不怀好意，还是我的精神又出问题了？

    难解的问题让岳落产生了危机感，不敢在路上多耽搁，加快脚步回到住处，开灯反锁了房门这才松了口气。

    这一放松下来，岳落只觉得精神和心力更加的不济，只想躺在床上马上睡去。但生性喜爱干净的她还是放下提包，拿了睡衣去冲凉。

    洗澡间里灯光不错，还没脱衣服，岳落就往镜子中看了眼，只觉得自己似乎又美艳了一点点，尤其是那双眸子，像是要滴出水来样，连她自己看了都不由得心动。脱了衣服，岳落便不愿意再看镜中人了。打开花洒，数十道细细的水流冲击到肌肤上，顿时雪白的娇躯又是一颤。

    “嗯—”

    充满刺激的舒爽感让岳落忍不住呻吟了一声，只觉得身子软绵绵的差点儿站不住。不过岳落倒还清醒，知道这样下去不是办法，总不能烂泥样的躺在洗澡间里。忍耐着那刺激舒爽的诱惑，岳落在全身抹上沐浴露，简洁而快速的洗完了这个澡。而等她擦完身子，穿上睡衣走到床边时，已经没有一点力气了，小腿一颤倒在了床上。

    伸手熄了灯，眼前陷入一片黑暗，岳落却又睡不着了，因为心太慌。想不清楚今天的事情，她真怕一觉醒来又发生了什么奇怪的事。

    岳落记得上次夺取傅军精气时，她时候精神大好，根本不像现在这样虚弱，大概两者唯一的共同点就是她变得更加女人了。那么究竟是什么让自己这么虚弱的呢？

    回想起酒吧中的一幕幕，一直到最后自己强行拉住混混老大，抱住对方为止。想到这里，岳落豁然起了一种明悟——是了，大概是因为这次是强行夺取，而傅军那次是你情我愿的吧？

    可是，身体变得敏感也是因为这个吗？

    精神虚弱，心力不济，岳落认为这个并不算可怕，可怕的是身体变得格外敏感。想想，如果在那时候有坏人趁机纠缠她，以她敏感浪荡的身体，恐怕事情会糟糕的超出想象。

    理清了思路，虽然对之前酒吧的事仍旧后怕，但岳落却松了口气。知道了因果，大不了以后不强行夺取别人的精气就是了。

    轻叹了口气，用被单裹紧敏感的身体，岳落终于沉沉的睡去···

    “落落，老实交代，那天晚上你是不是偷偷跑了？”第二天晚上，岳落一到酒吧就被莫莫抓住问话。

    “没有啊。”岳落一副很无辜的样子，“我那天跳着跳着就发现你不见了，我好不容易钻出了舞池，还是看不到你，没办法只好不告而别了。”

    “切，什么呀，你就是偷偷跑了！”莫莫显然没有被岳落的花言巧语所欺骗，“不行，你必须再当我一晚上的gf！”

    “算了吧莫莫，你不要在胡搅蛮缠了，等你什么时候打听到你老舅的秘密，告诉我后再说。”看着凶狠狠的莫莫，岳落仍旧是一脸处子般的微笑。看了下手机时间，她又抢在莫莫开口前，道：“好了，我该登台演唱了亲。”

    问阿宪拿了麦克风，岳落轻笑着向t台走去，显然心情不错。

    今天早上睡到十点多起来，岳落发现除了仍旧有点儿心虚，精神不好之外，身体已经恢复了正常，不想昨晚那样异常敏感了。看样子，似乎多休息几天她就能完全恢复。虽然不知道有没有其他隐患存在，但至少暂时明面上没什么危险了。

    这件事后，岳落的生活似乎又恢复了到之前三周那样。白天宅在住处更新《非常反串》的番外《穿越都市的冲东恋》，或者练习下化妆技巧，学学新歌；到了晚上则是去星光璀璨驻场演唱，休息的时候跟莫莫学学简单的音乐知识，相互调戏，胡侃瞎聊。

    又是两周的时间过去，这天晚上岳落在t台唱完头一阵下来休息，上了高台刚坐下来，莫莫就坐到了她身旁，贴着耳朵道：“落落，我终于知道老舅的秘密了。”

    “真的？”岳落怀疑的看了莫莫一眼，“赶快跟我说说。”

    “以前老舅确实是乐队的主唱，后来他们五个人还一起成立了这个酒吧，算是音乐会所一样的存在吧。在乐队组合最风靡的时候，老舅和安哥他们也都怀揣着音乐梦想，他们不仅在酒吧里唱，而且还找经纪公司希望能成为签约艺人，唱歌给更多的人听，可惜的是每一次都是碰壁。再后来他们就自己凑钱出唱片，结果却因为各种原因功亏一篑。那次酒吧差点儿倒闭，老舅受到打击就解散了乐队，专门经营酒吧。就这个样子了。”

    说这话的时候，莫莫没有任何奇言怪语，倒像个普通的十八岁少女了。岳落见她微皱着眉头，看得出来她心情低落的很，便轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰。

    莫莫低头沉默了一小会儿，又抬起头来看着岳落，继续道：“落落，你知不知道，我小时候最喜欢听老舅唱歌弹琴了，也是受他的影响才喜欢上音乐的。可惜我嗓子天生不行，其他方面也一般，哎。”

    莫莫的情绪更加低落了，岳落却不知道该说什么。

    这世上让人无奈的事情太多了，不如意之事十有八九，不要说莫莫和她老舅的音乐梦不能实现，像岳落连多活两年都是奢望。但话说回来，人却不能因为现实的无奈而失望，即使梦想遥不可及，也仍要拼搏追赶，因为那是人活下去的意义。像安哥他们，年复一年的在这里坚持着音乐梦想；像莫莫，从艺校毕业最终来到了这里；像她，即使知道只有一年多的生命，却仍旧在努力地实现着那些梦想。

    不论大小，也不论长短，永远走在追梦的路上。这就是人生的意义啊。

    愣愣的陪着莫莫发了会儿呆，岳落却又听到莫莫深吸了口气，恳求的看着她道：“落落，我也不要你做我的gf了，答应帮我一个忙好不好？”

    “什么忙？”岳落并没有急着一口答应。

    “和我，和安哥他们合作唱一首歌，给我老舅听！”莫莫坚定的道。

    岳落想了想，问：“你说吧，什么歌？”

    “《老男孩》。”说话间莫莫往下面吧台那边看了眼，岳落顺着莫莫的目光看过去，发现黄经理正在吧台帮忙。回过神来，就听莫莫道：“我看的出来，老舅的那个梦并没有破灭，只是藏在了心底睡着了而已。今晚，我希望把它唤醒。”

    岳落听了，不再多想，点头道：“好，我答应你。”

    “真的？！”莫莫听了立即高兴起来，很意外岳落愿意陪她一起疯。其实她不知道，岳落是个比她更疯狂的人。

    “当然是真的。”

    看到岳落再次点头肯定，莫莫立即站起来道：“太好了，我这就去跟安哥他们说，让他们准备准备，等会儿配合你一起演唱！”

    岳落见莫莫这么激动，不禁讶然失笑，但却劝道：“先不忙，我们最好留在最后一场。那时候你跟我一起上台，吉他伴奏，等唱完了，你就将你刚才的话转述给黄经理，相信他一定会感动的。”

    “好，就这么办！”莫莫高兴地直点头。

    时间过的并不慢，很快就到了十点半，该岳落最后一场演唱了。她先登上了t台，环视酒吧，人已经非常多了，黄经理也在吧台那边看着，不过岳落没有丝毫怯场。

    麦克风凑到嘴边，红唇轻启，岳落用悦耳的女声道：“下面，我给大家带来一首曾经感动过无数人的歌，《老男孩》。”

    【希望岳落成为真正的大妖吗？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第五十六章 为什么我会不举？

    【新书期推荐票过四千的加更，再次感谢投推荐票支持的书友！】

    岳落说完，没有向音乐控制室那边招手，而是冲t台后面的阴影招了招手。于是，包括黄文山在内的众人便看见莫莫一手拿着尤克里里，一手提着凳子走到了岳落的身边。

    吧台里的黄文山盯着莫莫皱起了眉头，却并没有上来阻止，因为莫莫已经坐在自带的凳子上开始调试琴音了。

    “噔···”

    《老男孩》的前奏最先由莫莫的尤克里里弹出，随着叮咚清脆的琴声由t台飘向四周，高台上架子鼓，贝斯，吉他，电子琴也一一响起。乍一听好像这首歌并不适合乐队演奏，但是随着几种乐器的声音糅合在一起，一种说不出的感觉在众人心中荡漾起来。

    “那是我日夜思念深深爱着的人呐，到底我该如何表达，她会接受我吗···”

    岳落清脆悦耳的歌声不急不缓而来，仿佛成了神奇的融合剂，将所有的乐声巧妙地融合在了一起。但是，这首歌的给大家带来的惊喜远不止于此，一句唱完，岳落的声音又是一变，成了男声。

    “也许永远都不会和她说出那句话，注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂···”

    岳落的男声虽然中气不足，却带着一种异样的沧桑和伤感，唱起这首歌来别有一番味道。这首歌曲的变化并没有到此为止，随着副歌高潮部分到来，高台上四道浑厚的男音一起加入进来，成了合唱。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别···”

    合唱的音效说不上好听，但听着却很感人——这首歌本来就是很感人的，现在以这种更加感人的方式演唱出来，且没字每句都饱含真情实感，顿时让许多客人都心生感触。而站在吧台里的黄文山，目光却不在t台，反倒投向了高台，嘴唇微微颤动，眼眶中泪光隐隐。

    几分钟后一曲完结，偌大的酒吧，几百个人，居然没有掌声也没有任何喧哗。岳落放眼望去，很多人都微低着头，目光幽幽好像是在回忆什么。岳落和莫莫对视了一眼，将麦克风交给了她，便退到了一旁。

    莫莫站了起来，而黄文山也重新看向t台，两人的目光在空气中相触碰的刹那，莫莫开口了。

    “老舅，我和安哥他们都看得出来，你心里的那个梦并没有破灭，只是藏在心底睡着了而已。今晚，我们把这首《老男孩》送给你，希望可以把它唤醒，然后我们再一起去追寻！”

    十八岁的莫莫声音还有些稚气，此刻却声声扣入黄文山的心底，他眼眶里的泪水再也含不住，感动的滴滴滚落下来···

    从酒吧出来，岳落嘴角带着笑，眼里闪着光，那是对美好人生的向往与希望。

    刚才演唱结束后，黄文山来到高台和乐队的安哥四人会在一起，勾着彼此的肩膀一起流泪。岳落见到这一幕，便知道莫莫今晚的目的达到了，黄文山真的被感动了。果然，之后黄文山当场掀开了钢琴上的红布，将其仔细的擦拭一番后，和乐队又一起演奏了一曲《老男孩》。

    黄文山的声音沙哑中带着成熟男人的沧桑，给人的感觉很特别，至少岳落很喜欢听这种声音。而他的声音，无疑更加适合《老男孩》这首歌，一曲唱罢，整个酒吧掌声雷动！

    岳落没有打扰他们，在掌声中默默地退出了人群，出了酒吧。

    走出酒吧的那一刻，她想，既然黄经理能够在蹉跎多年后重拾梦想，那么她也能在充满荆棘的路上寻求幸福。

    拐过街角，走在马路边上，岳落的心情仍旧激荡的很，对于身边的情况并没有注意太多，直到走到夜市长街末尾人少较为清净的地方，她才敏感的觉察到一些不好的情况。匆匆撇过头去，她发现似乎有几个人鬼鬼祟祟的在跟着她。

    拐到小巷入口时，岳落确定有几个人在跟踪她，虽然不清楚是什么人，但岳落觉得对方肯定不怀好意，否则不会这么偷偷摸摸的。压下了心中的紧张，岳落加快了脚步往住处走去。

    之前走过的都是有人有店铺的地方，就算是坏人也不敢为非作歹，只有这条小巷阴暗幽长，是最适合劫财劫色的地方。而当岳落加快脚步后，再次匆匆回头看一眼，果然看见四五个人冲进了小巷。借着巷口的灯光，岳落看得清楚，其中领头的一个正是那日在酒吧被她夺了精气的混混老大！

    看清楚了是这个人，岳落心中惊恐，也顾不得许多了拔腿就跑。现在已经过了十二点，在这种巷子中如果被那群人抓到了，后果肯定好不了。

    岳落这一跑，立即听到后面传来噔噔的脚步声，这让她更惊恐了，感觉到高跟鞋碍事，直接一甩脱掉了，赤着脚朝她住处那栋楼底大门跑去。小巷地面的地板砖并不平整，奔跑的时候咯的岳落的脚生疼，但岳落却是不敢放慢哪怕一点儿速度。

    这条小巷里都是一栋栋的单元房，楼底下有一扇安全大门，每个住在这里的人都有大门的钥匙，随进随关。这样自然让住户的安全度上升了不止一个指数，而当岳落跑到大门前时，却是无比的痛恨起这扇大门来。

    妹的，要没这扇门不就好了？现在后面人都要追上来了，却还要开什么破门，这可怎么办？

    心里抱怨，岳落却仍要从包里翻出钥匙开门。但可能是紧张的原因，她拿着钥匙插来插去，就是插不到锁孔里。那几个混混都是青年男子，脚下还都穿着合脚的鞋，跑起来飞快，本来就跟岳落拉近了不少距离，现在岳落在大门边一耽搁，立即被先赶到的一个混混抓住了。

    那混混知道岳落是男的，纵然岳落长得如花似玉，这时候满脸惊恐又一幅惹人怜惜的表情，他也没有半点怜香惜玉的意思。抓住岳落的肩膀一下子扳了过来，抢过钥匙一把扔在了地上。就这么一会儿，又有三个人跟了上来，一下子将岳落围住了。

    “你们想干什么？不要乱来啊，不然我可叫人了！”岳落紧靠着安全大门，声音颤抖的道。

    四个混混不怀好意的盯着岳落，却没有说话，而这时，最后一个人，也就是混混老大终于赶过来了。他脸色苍白，气喘吁吁，但看着岳落的眼神却如同蛇一般的阴毒。这眼神让岳落心里凉飕飕的，觉得事情可能比自己预想的还要糟糕。

    混混老大看着岳落惊惶的样子，喘匀了气冷笑起来，道：“叫人？你倒是叫啊？看有没有人敢出来！”

    这世道，这个时间点儿，岳落还真不敢尝试。不过她知道这时候不能软，便壮着胆子道：“我朋友就在上面，你们真敢动我，我不仅叫人，还会报警！”

    说着，岳落将手机一扬，手指压在拨号键上，上面是刚才偷偷按好的报警电话。

    混混老大瞥了岳落的手机一眼，又见几个小弟有些忌惮的样子，眼睛一眯，盯着岳落继续冷笑：“叫人？报警？贱人，我借你十个胆子你也不敢！真要是警察来了，弄清楚了你的身份，你说他们是相信你扮女人出来卖*淫，还是相信我们劫色呢？”

    混混老大的这句话犹如晴天霹雳，一下子让岳落呆立当场——是啊，自己这个样子，不论是周围的居民，还是警察，弄清楚身份后恐怕第一个就厌恶上我了吧？肯定的，想想看平时那些人哪个谈起“人妖”这个词不是一脸厌恶恶心呢。真要是叫来了人，恐怕会有人冲上来和这些人一起侮辱我，打我吧？

    瞬间，岳落俏脸惨白如雪，眼神一片凄然。而四个小混混听了老大的话则是看着岳落，一个个满脸怪笑。

    心伤心痛心冷，难受的滋味让岳落觉得眼前的危机都不重要了，就连之前的惊恐、紧张也都被淹没。她嘴角绽放出一丝凄然的惨笑，微低着头，很平静的道：“你们想怎么样？随意吧。”

    说完，岳落就顺着铁门蹲了下去，双手环住了纤白的小腿，将头埋在了大腿间。

    在岳落想来，大不了是混混老大觉得那天丢了面子，想来揍自己出口气罢了。最多打断只胳膊什么的，总不可能做出什么其他的类似爆菊样的变态事情来。

    然而，实际上事情出乎岳落意料的复杂，严重。

    想象中的拳打脚踢并没有到来，混混老大来到岳落身边，抓住她的胳膊一把将她拉了起来，咬牙切齿的道：“贱人，你老实的告诉我，那天晚上究竟对我做了什么？”

    听了混混老大这话，岳落有些奇怪，微颦着秀眉对上了混混老大的眼睛，居然发现里面满是怨毒。对，就是一种憋屈到极处怨毒。

    但岳落真的不懂他是什么意思，只能道：“我没对你做什么呀？”

    “没做什么？”混混老大眼里的怨毒更深了，声音都有些颤抖变调，“没做什么，为什么会让我泄得那么厉害？！没做什么，为什么我雄风不再成了不举？！”

    “啊？！”

    愣了愣才反应过来混混老大什么意思的岳落不禁讶然出声，眼中满是不可置信的神色。而周围四个小混混，脸上却都是若隐若现的笑意，像是要憋不住了样。

    【什么情况？接下里岳落会遭遇什么？爆菊还是···求收藏，求推荐！说一声，第二卷还有一章就结束了。明天是新书期的最后一天。】

第五十七章 硬起来了，启程！

    “啊什么啊！我问你我为什么会不举？！”

    也不知道是觉得羞耻还是气的，混混老大原本苍白的脸色胀得通红，另一只手抓住了岳落的衣领，几乎是贴着岳落的脸一字一顿的咬出了这句话来。

    不过，想想一个正当壮年雄风阵阵的男人一下子变得不举，还是可以原谅的。

    可是岳落真的不知道为什么呀，甚至她都不知道混混老大居然泄了身。想想当时自己还紧贴着这人的身体，岳落都是觉得浑身不自在。正常的女生要是知道哪个男人抱着自己泄得一塌糊涂，也会浑身不自在，甚至是恶寒吧？

    被混混老大抓着手臂，拽着衣领，再想到那晚他抱着自己一阵颤抖，岳落身心都难受的不行，秀眉紧颦，一个字都说不出来。

    “快说—！”混混老大低沉的吼道。

    岳落越是这幅要死不活的样子，他越是生气。想起这三周来自己跟个病秧子，吃了那么多大补的东西才堪堪恢复到现在的模样，他心中又憋屈起来。再想想自从那晚抱着这个美女男生泄得一塌糊后，无论找多少个小姐，让小姐使出多少种手段花样都没有感觉，都不能硬起来，还有那些小姐、小弟古怪的眼神，他都想哭！

    哭也没用，硬不起来就是硬不起来。

    混混老大想着想着几欲癫狂，眼睛都红了，将岳落推到了铁门上，紧紧地压住了，再次低吼道：“你快说啊，我为什么硬不起来！”

    虽然混混老大看起来一副酒色过度的样子，但发起狂来力气着实不小，压得岳落呼吸都困难了。她看着混混老大红红的眼睛，表情格外的异样，但仍旧竭力的喘出一个个字来。

    “硬···起···来···了。”

    这几个字一个个飘进混混老大的耳中，让他一愣，随即像是感觉到了什么一样，忽的松开岳落退了开来，双手往下面摸去。四个小混混也听清岳落的话了，又见到老大的古怪行为，跟着齐齐的往老大下身看去。

    哗！好高的一顶帐篷啊！

    混混老大不知羞耻的摸着坚挺更胜往昔的兄弟，欣喜若狂，瞪大了眼睛眉开眼笑的抓住下面的帐篷，跳着叫道：“又硬起来了！又硬起来了！又硬起来了！”

    连连大呼三声，一声比一声高，混混老大像是忘记了岳落一样，向着左右四个小弟一招手，威风凛凛的叫道：“走！跟哥搓脚去！”

    他这模样，三岁小孩都知道他要搓哪根脚。几个小弟听了先也是一喜，同样忘了岳落似的跟着老大走了，但走到半路上却像是忽然想到了什么似的，不约而同的对视了一眼——不对呀，老大之前找了那么多小姐搓脚都没硬起来，怎么今晚上把那个美女男生往铁门上一压，就硬了呢？

    对于这个疑问，四人心中不约而同出现了某个相同的答案，顿时又是菊花一紧。脸上的喜色不在了，只能小心翼翼的跟在老大后面，时不时畏畏缩缩的摸摸后面，担心不已——妹呀，今晚别菊花不保吧？

    目光直直的看着五个人身影出了小巷，岳落身子一颤回过神来，赶紧过去抓住了钥匙，呼啦一声将安全铁门打开，提着包蹿进去砰的一声关上了。接着又赤着秀足噔噔噔的回到自己的房间，反锁上房门，岳落这才松了口气。

    刚才真是吓死岳落了，她能看得出来，那个混混老大把她压在门上时，已经到了精神崩溃的边缘。如果真的精神崩溃了，失去理智，说不得会怎么样的伤害她，要了她的命都可能。不过万幸的是，关键时刻混混老大居然莫名其妙的硬了，虽然令岳落感觉到羞辱，但在关乎生死的时刻她仍旧是机敏的抓住机会应对过去。

    靠着门喘了好一会儿气，定了定神，岳落将整件事情又想了想，心中不禁忧虑起来。

    这个混混老大看样子，不仅知道了她在星光璀璨演出演唱，甚至还知道了她的住处，说不得以后还会再来找她的麻烦。而且今天混混老大实在是硬的莫名其妙，岳落心里一点儿都不踏实，总有种事情还没完的感觉。

    这可怎么办呢？

    犹豫了好一会儿，岳落翻看着电话薄不知不觉的就翻到了严图的号码上。

    要不给他打电话，让他来帮我对付这几个混混？看他好像挺有本事的，应该没什么问题吧？可他都对我那么冷淡了，这个忙他会帮吗？

    除了严图以外，岳落实在是想不到还有谁能帮自己。犹豫了一会儿，终究是拨打了严图的手机。

    “对不起，您所拨打的用户已关机···”

    听着手机中提示，岳落愣了愣，忽然记了起来上次严图出差不在医院这边时，打他手机提示的也是关机。那么，这次他很可能又是出差去了。

    心中有了这个猜测，岳落紧颦秀眉呆呆的靠着门半响不语，想了又想，最终她长长的叹了口气——看来，是时候该走了呀。

    这一个月来，岳落已经赚了五六千块，加上她原来写书赚的五六千块已经有一万多了，这些钱即使是旅行，也应该够用一段时间了。岳落进一步想想，如果死之前钱就花完了，大不了再到酒吧里演唱继续赚。反正迟早要走的，没有必要冒着危险留在这里。

    想通这些，岳落当即打开电脑用网银在网上订了张明天上午的火车票，而后就开始收拾起东西来。

    出门旅行不是搬家，能带上的东西并不多，岳落只想拉个行李箱背个背包。笔记本电脑是要带着的，番外虽然写完了，但岳落还计划着有时间将自己的经历写成一本名为《呜啼无尽变身狂想》的书呢。接着就是全部的女装，女装本来就那几件，全部带上也占不了多大空间。剩下的就是一些偏中性的男生衣服，还有化妆品以及变装的行头了。

    所有的东西收拾好，正好将行李箱装满。至于这里剩下的衣服等用品，岳落写了封信留言托房东捐给需要它们的人。弄完这一切，岳落才去冲了个凉，穿上睡衣躺床上，不自觉的摆了个玄凤涅槃大法的姿势，沉沉的睡去。

    第二天早上八点，岳落被定好的闹钟叫醒，洗刷了一番，穿上了一身以前的男生衣服——黑色短袖，棕色休闲裤，在将长发挽住戴上一顶大大的黑色太阳帽，就拉着行李，背着背包，离开了这个住了两个多月的小房子。

    之所以男装，岳落是有自己的考虑的。旅行是出门在外，说到底男生要比女生方便许多。而且他又不是真正的女生，穿着女装不论是上厕所，还是在车上跟人磕磕碰碰，都有可能露馅儿。一旦引起不必要的误会，那就不好了。

    再说，岳落对自己现在的样子还是挺满意的。不比修炼玄凤涅槃大法之前，他现在虽然是男装，却仍有一种独特的魅力。那秋水般的眼瞳和俏丽无比的脸蛋儿，苗条的身材还有犹若凝脂的肌肤，肯定不会让人真的就认为他是男生了。让人一眼看不出的性别，是岳落最好的掩饰，而且她所梦想的旅途就是这种感觉。

    岳落拉着行李箱走到路口，刚叫停一辆的士，便瞧见混混老大带着四个小弟气势汹汹出现在马路对面。和岳落撞个正对面儿，那混混老大对岳落那张脸怨念太深，所以一眼扫过就认了出来，立即大叫道：“想跑？别让他上了车！”

    岳落吓得花容失色，拉开车门钻了进去，把行李箱往里面一拽，便叫道：“大哥快开车，有坏人在追我！”

    果然，岳落好听的声音和俏丽的容貌激发了的哥的怒气值，道了声“好咧”，便驱动车子一踩油门往前蹿了出去。

    混混老大五个人跟着车子跑了十几步只能吃了一屁股的灰尘，眼见的士载着岳落远去，混混老大气得直跺脚，不顾形象的当街大骂道：“贱人！别让我抓到你！”

    骂完回头见四个小弟愣愣的看着自己，又怒气冲冲的道：“还愣着干什么呀？赶紧拦车追！”

    几个小混混装模作样的站在路边伸手拦车，一个个却暗自撇嘴，心中对老大满是鄙夷：妹的，一个只能对男生起反应的变态，凭什么对我们大呼小喝的呀？

    心中念叨着，想起昨晚老大兴冲冲的去找了小姐，结果一见女人又软了下来，怎么都硬不了的情形，再看看他现在气急败坏的样子，更加的出工不出力了。其实就算他们出力，也没的士愿意搭在他们——五个人一个个流里流气的，一看就不是什么好人，而且其中一个明显正处于失控中，谁愿意惹这个麻烦呢？

    等了好一会儿没拦到车，而载着岳落的的士早就没影了。

    “小妹要去哪里呀？”车子驶出几百米后，三十多岁的的哥通过照后镜看了眼后面的岳落道。

    “火车站。”岳落微微一笑。

    “刚才追你的看着不像是什么好人呀，他们干什么的？”的哥又八卦起来。

    “说过是坏人呀，差点把我骗去卖了，幸亏我机警跑得快。”岳落胡扯道。

    “原来是这样啊···小妹，现在社会上坏人很多的，出门在外可要多多小心。”

    “嗯···”

    早上的火车站人并不是非常多，岳落到了后在自动领票机处领了票，便拉着行李进了火车站。他算得时间比较准，等进站后到了候车厅等了没多大会儿，就开始检票了。原先各种姿势等待的人都一个个站了起来，往检票口涌去。而岳落则是拉着行李箱看向了大厅窗外的城市，俏脸上是掩饰不住的离愁别绪。

    【癫狂的第二卷结束了，动人心弦的第三卷将要开始。漫漫旅途，岳落将遭遇怎样奇葩的人和事呢？又是否会有男主出现？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第一章 看你那里不大

    时间是八月份上旬，苏州火车站并不是很拥挤，而在这里和岳落乘坐统一列车的人也不是很多。岳落拉着行李箱，背着棕色的背包，将火车票给检票员看了下后，便准备提起行李箱进车厢，哪知道检票员却先一步把她的行李箱提了上去。

    “谢谢。”岳落带着微笑声音清脆的感谢了声。

    后面还有乘客，有点儿小帅的男检票员点了下头，便继续检票了。岳落则是拉着行李箱往车厢里面走去，一边走一边寻找合适站立的地方——她买的是站票，没有座。

    岳落旅行的第一个目的地是大理，那是她梦想了好多年的地方，如今，终于可以放下一切去走一趟了。不过岳落更在意的是旅行的本身，觉得旅行中的各种感觉比目的地的美丽风景更加重要。

    岳落并不是一个合格的旅客，尽管对这次旅行做了大半年的准备，但真正走起来时，她还是有些茫然。从苏州到大理路途遥远，飞机票太贵，也太快，岳落选择的是自己习惯了的火车。昨天晚上，她在网上订的就是苏州到嘉兴的火车票，而后由嘉兴转车，就可以直达昆明，再从昆明到大理。

    这中间要转好几次车，如果是以前，岳落会觉得很麻烦，在经济允许的情况下，恨不得乘飞机直达。但是现在她的心很淡然，觉得旅行就应该是这样，不紧不慢的。

    从苏州到嘉兴的特快要两个小时，岳落昨晚买票买的急，也就没在意是站票。她从小到大身子都虚得很，大学以前坐火车每次都晕车，所以出门买火车票向来都是有座的，站火车还是第一次。

    火车厢不长不短，岳落拉着行李一直向前，到了快接近另一边的第三排座位边才停下来，将行李拉到自己的脚边就不动了。

    岳落所靠的座位旁边是个年轻男人，见状道：“要帮忙把你的行李箱放上去吗？”

    没想到刚站好就有人主动帮忙，岳落有种受宠若惊的感觉，微微一笑道：“不用了，我到嘉兴就下车。”

    “哦，这样啊。”年轻男人似乎一句话就把勇气用完了，自语了声就不再说话，但人却往里坐了些，将椅子的边缘让出了些，有希望岳落坐下的意思。

    岳落将这些都看在眼里，也看穿了年轻男人的心思，嘴角露出了一丝若有若无的笑意。

    看来，这人和那检票员一样，都把我当成了女生呀。这待遇，和以前坐火车的时候一点都不一样呢。

    带着这丝笑意，岳落开始打量起四周来。都是些看起来很普通的人，并没有什么美女帅哥的。想想也是，美女帅哥大多是靠打扮出来的，而会打扮的多数都有钱，有钱的出门办事不是坐高铁动车，就是坐飞机了，哪里会来挤火车。当然，也不是说火车上就没有帅哥美女，只是很少而已。

    这样一来，站在过道上的岳落反倒成了周围人眼中一道亮丽的风景线。岳落匆匆一眼扫过，就感觉到好几个人在利用眼角的余光偷看她，男的女的，老的少的，都有。

    岳落故意将帽檐压低了些，心里那种欢喜满足的感觉却更加浓郁了。

    岳落想起了以前许多关于坐火车的事，那时候她还是个秀气的普通男生，心理也不像现在这么变态，坐火车时最希望的就是能够和美女坐一起。但现实往往与希望相差甚远，这几年来从南到北做了那么多次火车，岳落和美女坐到一起的情况不超过三次。更可悲的是，即使真的和美女坐一个桌上了，她也不能引起美女的注意，或者说不敢去勾搭美女。其实不要说美女，普通女生，岳落都很少主动勾搭。

    大多数坐火车的情况，是岳落不起眼的坐在那里，像现在那些男人看她一样，偷偷地去打量别的女生。偶尔碰到就近的女生需要帮忙，岳落也会殷勤一把，但之后就没有下文了。她不敢和女生过多的搭讪，更不敢讨要联系方式。

    或许是她对女生没有产生足够的兴趣，又或许是她天生内心对女生就有一种怯弱自卑的感觉。

    那些事情，现在岳落都不能真正的弄明白，不过都不重要了，现在她成了被人偷看和献殷勤的对象。她，成了自己曾经放在心中的那道身影。这种心态很奇怪，岳落在书中也说过——这么多年了，对于美女怎么勾搭都勾搭不了，那么不如自己变成美女，让别人勾搭。

    算是一种逆反心理吧。这种感觉很奇怪，但也很爽。

    火车在苏州站并没有停留多久，乘客上车后很快启动，由慢而快的驶离了这座城市。望着车窗外的景色远去，岳落再也保持不住那种淡然的心境了，脑海里忽然涌出许多人的面孔，石亮，阚江山，白胖，柳艾卿，武平，陆辉，傅军，严图，莫莫···一个个都是那么的清晰，那么的让人无法忘记。岳落真的不知道，自己这一走，在那短暂的未来，是否还有机会再见到他们中的某个，又或者，一个都见不到。

    刚踏上旅途的兴奋被离愁别绪所淹没，岳落嘴角的笑容越来越惨淡，直至消失不见。

    火车开了半个小时后，岳落才被车厢那边的特别动静给转移了注意力，从离愁别绪中抽离出来。

    “检票了。”旁边有人道。

    岳落往那便看了眼，见只有检票的列车员，没有检查身份证的乘警，便松了口气没有动。之前进站检查身份证时，可是费了她好一番口舌的，至于尴尬到没有多少，毕竟周围的人都不认识，别人也不会过多关注她一个陌生人，尽管她看上去算个美女。

    以前岳落没注意，现在事情关乎到岳落自己，一番观察岳落才算弄清楚了火车上查身份证的事。岳落坐了好多次火车，知道用识别机查二代身份证是这几年才有的，不是每趟车都会被查到，因为乘警和列车员不属于同一个系统。现在的火车票上面都印着身份证号码和姓名，讲究实名购买火车票，虽然知道是为了打击黄牛票的，但岳落还是忍不住庆幸——幸亏上面没有连乘客性别都印上，不然她可就麻烦大了。

    如果是真的碰上乘警查身份证，岳落也有办法，那就是钻厕所躲一躲，就跟一些人逃票一样。虽然有些危险，但为了避免被乘警叔叔当场揭穿人妖的身份，也只能委屈下了。

    检票的是一男一女，那个男的正是之前上车时检票的列车员，拿着岳落的票很随意的看了眼，就递回到岳落手中，同时还不忘关心道：“注意安全。”

    “嗯。”岳落点了点头。

    岳落想，或许是自己的男生打扮还有平坦的胸部很容易让人联想到没发育的女生，所以乘警大哥才会这么嘱咐她吧。

    检票很平淡的就过去了，岳落踏上旅途的第一次火车旅程也很快过去，并没有像小说中那样，各种暧昧，各种奇怪遭遇。没有系统，除非岳落自己愿意，不然怎么可能随随便便的勾搭陌生人？所以两个小时过去后，岳落安安稳稳拉着行李进了嘉兴站，在这里她要转车去昆明。

    昨晚在网上岳落将两次转车的三趟车票全都订好了，嘉兴去昆明的车是下午两点多的，而现在还不到十一点，她正好可以趁这段时间吃个午饭。和所有火车站的情形差不多，嘉兴火车站外面也有肯德基和麦当劳，似乎早些年他们就是中国所有火车站的邻居了，其他的后来者一般只能靠边儿站。

    站了两个小时，岳落还是有些累的，出来后就近进了肯德基。相对于其他的餐厅来讲，不得不说，这里确实够时尚也够大众。要了份儿汉堡炸鸡腿加可乐，岳落就拉着行李坐到了一个无人的角落，心不在焉的品尝起来。

    吃了没多大会儿，忽然一个人坐到了岳落对面，放下手中的餐盘满脸笑容的道：“美女，这里没有人吧？”

    岳落抬头看了眼，见是个二十多岁的年轻男子，一头清爽的短碎，西装革履，看起来还算帅气，在加上满脸和气的笑容，让人看了就心生好感。

    但岳落却有种别样的感觉，总觉得这男子看自己目光色色的，再看周围还有空位子，不由心中一动，暗道：这么快就有人来勾搭我了呀？我现在有这么受欢迎吗？

    小小的自恋了下，岳落却是很矜持点下头，“嗯”了一声，就不再多说了。而在心里，则是有些期待这人接下来用什么手段勾搭她。

    男子微微一笑表示谢意，然后便斯斯文文的吃起来，让岳落有些意外地是，一直到吃完这男子都没有再和她搭话。擦了擦嘴，喝了口可乐瞄了眼岳落的行李，男子才道：“美女，看你年纪不大的样子，难道是一个人出远门呀？”

    岳落好不容易的等到了男子主动开口，并没有觉得这问题有什么不妥，不过她没有回答而是白了他一眼，装作有些不高兴的道：“你哪只眼看我年纪不大了？”

    岳落自己就是男生，对男人的那些心思很清楚的，知道若是老实的回答会让人感到没意思，才动心思这么应了一句。然而，男子的大胆也让岳落有些意外，只见他明目张胆的瞟了眼岳落的平胸，意思很明显——我是看出你那里不大。

    岳落没好气的瞪了男子一眼，正准备说什么挖苦他一下，却又听男子道：“小美女，记住，以后一个人出门在外，不要随便让陌生人知道你是一个人。”

    男子说完话，喝光了最后一口可乐，从兜里拿出一张纸巾似乎是准备再擦擦嘴。他此时手肘撑着桌子，和岳落的距离相当的近，他打开纸巾的动作很优雅，一抖就开了，同时一阵几乎看不见的粉末微尘飘向了岳落，随着岳落的呼吸进入了她体内。

    【新卷开张，继续求收藏，求推荐！故事帷幕将缓缓拉开，期待诸位书友的支持！祝书友们中秋快乐，团团圆圆！】

第二章 坏人好人，美女人妖

    【值此中秋佳节，特奉献此章，感谢这一个月来诸位热心书友的打赏，推荐等各种支持！祝诸位中秋快乐，谢谢！】

    岳落在觉察到男子抖纸巾有问题时，已经晚了，只觉得天旋地转，视线一阵模糊，闭上眼再睁开时，赫然瞧见眼前多了个熟人。

    严图？

    岳落心里喃喃了一声，很想问问严图为什么会出现在这里，却又觉得心里很累，脑子犯赌，根本说不出来。恰这时，岳落居然看到严图很温和的在对她笑，还温声的道：“跟我走吧。”

    岳落从没有想到严图还会对她笑得这么温和，心中顿时产生一种暖暖的感觉，轻轻点了点头就跟着眼前的严图一起走。

    而在餐厅其他人眼中，岳落好像是在就餐时碰到了朋友，就是她对面的男子。她和男子一起吃了饭，两人说笑着聊了两句，她便跟着男子一起走了，而她的行李箱也被男子拉着。两人就这样一前一后走出了肯德基，没有任何人对两人的关系产生过怀疑。

    男子带着岳落出了肯德基直接走向车站广场旁的停车场，看着就像是相熟的人在火车站接人，仍没有引起什么人怀疑。带着岳落走到停车场中央一个普通的面包车旁，男子打开车门先将行李放了进去，才推了岳落一把，和岳落先后上了车。

    这名男子并没有注意到，一个不起眼的人影一直跟在他的后面，就在他关车门的时候一闪，躲在了面包车屁股后面。

    这辆面包车里面经过改装，成了相对的两个长沙发，合在一起还可以当床用。男子坐在岳落对面，继续用很温和的声音对岳落道：“我是你最亲的人，现在很需要用钱，把你的钱都拿出来吧。”

    岳落微微颦了下秀眉，道：“妈，你要钱做什么呀，是爸开车出什么事了吗？”

    男子眼角微微一抽，便换上了一种有些焦急的声音道：“是呀，你爸出车祸了需要很多钱急用，我这里不够，你有多少钱赶快拿出来吧。”

    “哦。”岳落乖巧的点了下头，便从背包里翻出了一个钱包，又从口袋中翻出了一张银行卡和一些散钱全都放到了男子手中。男子翻开钱包看了看，发现只有一千块左右的样子，又温声道：“乖女儿，你这银行卡密码能跟我说下吗？”

    岳落没说密码却蹙起了秀眉，语气有些古怪的道：“妈，你干嘛叫我女儿，我是儿子呀。”

    男子听了咦了声，瞅瞅岳落的平胸，又瞅了瞅岳落身上男生的衣服，最后目光在了岳落的俏脸上，也皱起了眉头来，暗自嘀咕道：妈的，又是儿子又是女儿的，到底什么情况？

    摇了摇头，男子决定先把钱弄到手再说，当即道：“对，是儿子。乖儿子，快告诉妈妈银行卡密码吧。”

    岳落点了下头，道：“密码是385438。”

    男子听到这个号码又皱起了眉头，喃喃重复道：“385438，三八我是三八？妈的，这傻妞难道清醒过来在耍我？”

    男子疑惑的瞥眼岳落的眼角，见那里仍旧带着淡淡的紫红色，是中了迷药的特征，这才松口气，道：“乖儿子，很累了是不是？快休息吧。”

    “嗯。”岳落轻应了声，脖子一歪靠在沙发上睡着了。

    男子将岳落的钱包揣进了口袋里，又在指间玩弄着岳落的银行卡，一双眼睛却是肆无忌惮的在岳落身上扫视着。从岳落俏丽白皙的脸蛋儿看到雪白诱人的玉颈，忽然想起方才问话时的疑惑，便带着怪笑伸手往岳落胸部摸去。

    平平的，稍显有些柔软，像是一点没发育的女孩儿。这个结果显然不能解答男子心中疑惑，稍稍迟疑了下，他便将手伸向了岳落纤细的双腿间。

    “砰砰砰！”

    指尖刚触及到衣服的男子被忽然响起的声音吓了一跳，手也条件反射般的收了回来。瞧见是一个陌生男人在敲车窗，男子一下子绷紧了，却没有动，也不吭声。

    单向视觉的车窗，只有里面能看到往外面，男子怕是外面的人在诈他。但下一刻他就知道了自己的想法很幼稚，因为车门居然被一下子拉开了，没等他反应过来要做什么，便整个的被人拉下车去，半点儿都反抗不了。

    男子摔在地上感觉好像浑身骨头散了架似的，抬头往上一看，见是一个带着白框眼镜，斯文得有些过分的三十岁左右的男人，心中很是意外。不过男子却油滑得很，忙道：“兄弟，你这是干什么呀，有话好说，千万不要动手。”

    “银行卡，钱包，全都拿出来。”白框眼镜男冷着脸道。

    “好好好。”男子顾不得身上疼，连忙将岳落的银行卡、钱包，还有他自己的钱包，全都拿出来了，双手奉上给白框眼镜男。男子也算有些见识，知道这种能一把拉开车门的人不是他能招惹的。

    白框眼镜男接过银行卡和钱包，便扭头拉开了车门，看了眼里面的岳落，见她闭着眼睛好像睡着了，便又回过身来向男子皱眉问道：“她什么时候能醒来？”

    “不超过一个小时就醒了。”男子没有趁机溜，一个是不敢，二个是舍不得车。此刻只好老实的配合，还一副对“业务”很熟悉的样子。

    白框眼镜男瞥了男子一眼，钻进车里，将银行卡和钱包重新放回岳落的口袋和背包，然后又跳下车来，对男子道：“帮我办一件事，可以饶了你，钱包也会还给你。”

    男子听到这话立马爬了起来，一脸谄媚的道：“大哥您说，只要我能办到的，保证帮您办好。”

    “帮我把车里面的人送回肯德基，陪着她，在她上火车之前不要让她再出了什么意外。”白框眼镜男声音淡淡的，说话时看都不看男子一眼，而是一直遥望着火车站大厅，“你不要有什么别的心思，我会一直在后面盯着你。还有，不要跟她透露她中了迷药之后的事。”

    虽然很疑惑白框眼镜男为什么不亲自保护岳落，但男子却没有问，而是点头道：“好，您放心吧，我一定办到。”

    “嗯，去吧。”白框眼镜男说完，便靠在车边不动了，看样子似乎是要看着男子按他说的做。

    男子到车门边看了眼车门锁扭曲的样子，心中更是凛然。将岳落的行李箱先拿下来，又将身上的灰尘拍打干净了，讪讪的对白框眼镜男笑了下，男子这才将岳落背上。用手臂挽住岳落的小腿，空出双手来艰难推着行李箱向肯德基走去。

    岳落迷迷糊糊的抬起头来，发现自己居然不知道什么时候趴在桌子上睡着了，见还是之前那个男子坐在自己对面，正玩着手机，她心里不禁有些迷糊。揉了揉额头，岳落觉得自己刚才似乎做个梦，梦到跟严图上了一辆面包车，又梦到老妈说老爸出车祸了，问她要钱，要了钱就让她睡觉。

    摸出手机来一看，发现自己这一睡居然过去了一个小时，很是讶然。再想想刚才做的梦，岳落隐隐觉得有些地方不对，又看了对面的男子一眼，直接无视对方那人畜无害的笑容，便开始检查起自己的东西来。看钱包、银行卡什么的都在，她才松了口气，却在心中暗暗警告自己，以后可不能这么大意了。

    “美女，你几点的车票呀，睡了这么长时间，还不赶快看看迟到没？”在岳落整理东西的时候，对面男子开口道。

    岳落还是觉得自己刚才睡着的事跟这人有关，一扬秀眉道：“你是谁呀？我们认识吗？这么关心我的事有什么企图？”

    “哎呦，我顶多就是想跟美女你套套近乎，能有什么企图呀？”男子一脸无辜委屈的表情，说话间目光却是游移不定，总往玻璃墙外瞟，“你看，我本来该走的，只不过看美女你睡着了，才留在这里帮你看着东西。你不感谢我就算了，还怀疑我？”

    岳落不相信随便就碰上了个好心人，所以不再跟男子多说，拉着行李箱就走。出了肯德基的门她就颦起了秀眉，因为那名男子居然跟在了后面，见她回过头来望，还讪讪的还貌似友好的笑了下。

    居然这么死皮赖脸的，难道这人真看上了我？

    岳落心里嘀咕了句，就拉着行李箱继续往前走，走到排队检票的地方，见男子还跟在后面，才回过头来道：“喂，干嘛老跟着我，难道你也坐火车呀？”

    “额，”男子噎了下，“我不坐火车，不过想到里面去办点事。”

    说完，趁岳落排队的时候，男子怕那边售票点买了张入站的票据，回来对岳落讨好的笑了下，插队站到了岳落前面。

    “居然插队，脸皮可真厚。”岳落似是自言自语了句，却没有赶男子走。

    这人不知道她是男生，把她当做美女勾搭，岳落挺享受这种感觉的。

    不一会儿就轮到两人检票了，男子过去后，岳落无奈的将身份证和火车票递了上去，心里已经准备好说辞了。果然，检票的中年女人看了眼身份证，再看岳落，立即皱眉道：“怎么冒用别人身份证？到那边去说清楚！”

    说完将身份证和火车票递给另外一个工作人员，而她则是继续检查其他人的票。另外一个人是个中年男人，将身份证和岳落比对了下，便道：“小姑娘，用别人身份证买票是不行的，快去重新买票吧。”

    “没有。”岳落深吸了口气解释起来，“您好好看看，这身份证上人就是我。”

    那边男子先进了站并没有走，而是站在一旁等岳落，见岳落被拦下来了，心里叹了声，知道该自己出面解决麻烦了。左右观察了下，便卷了两张一百块藏在手里，过去拿过工作人员手中身份证，装模作样看了起来。他是有社会经验的，以为岳落用的确实不是自己的身份证，知道这时候要想过关，就要瞒过监视花钱买通。

    可是，当他看见性别一栏上是个男字时，心中却忽的冒出了一个古怪的念头——妈呀，这“小美女”难道真是个男的？或者说是个人妖？！

    【白框眼镜男是谁？他又有什么意图？求收藏，求推荐！】

第三章 不可捉摸的缘

    回头看了眼岳落那小模样儿，男子基本上确信了自己的猜测。可不是吗，如果真是女生，借别人身份证也该借个女生的呀，怎么会借个男生的？而且看这身份证上的人确实和岳落有几分相似。

    既然这个“美女”是男生，那么刚才那位很牛逼的眼镜男难道是位强攻？靠，高手的喜好果然都很特别呀。

    虽然心中转过了很多念头，但实际上男子的目光不过是在身份证上多停留了一会儿而已。之后他就若无其事的将手心的两百块压在身份证底下，递给了那个工作人员，同时和气的陪笑道：“大哥，你看清楚些吗，这身份证上就是他呀。”

    中年男人接过身份证就摸到了下面男子塞来的钱，隐隐瞥到一抹红色，眼角立即闪过一抹喜色，装模作样的再看了看身份证，便顺口道：“嗯，确实是一个人，快过去吧。小姑娘车上小心点儿，知道吗？”

    “知道了，知道了。”男子从中年人手中接过身份证和车票，便立即推着岳落往里面走去了。

    岳落并没有看见男子贿赂工作人员，只是觉得工作人员态度转变的很奇怪。等过了安检，从男子手中接过了身份证和火车票，她便问：“喂，刚才谢谢你啊。对了，还不知道你叫什么名字呢。”

    岳落依旧傻傻的将男子定位在想追自己的那种人上。

    “我叫徐风。”男子勉强笑了下，心里却是在心疼那两百块钱。

    “我叫岳落。”岳落嫣然一笑道。

    男子听见这名字和身份证上一样，心里咯噔一下，暗道：果然啊，果然是个男生。

    岳落瞧出了男子脸色的不自然，知道他弄清楚了自己的性别，也不在意，而是道：“喂，徐风，现在你知道我是个男生了，该走了吧？”

    虽然说是让男子走，但岳落语气中却明显是一种不舍的味道。现在岳落对这种性别被看穿的事儿已经看淡了，只要不是对方太过分，她的心态都不会有太大变化。而现在，她反而起了一种试探男子的心思。

    她想知道，男子会不会因为她是男生就马上甩手而去。

    听岳落主动说破，男子更加尴尬了，毕竟之前他还一直叫岳落“美女”来着。不过想到白框眼镜男交给自己的任务，他便硬着头皮继续强笑道：“其实我早知道你是个男生，之前都是逗你玩的。”

    “逗我玩的呀，”岳落忽的站住了，黑色太阳帽下大大的眼眸闪闪发亮，顾盼之间媚意横生，似笑非笑的道：“那接下来你还要继续逗我玩吗？”

    岳落的声音犹如黄莺啼啭，合着那俏媚模样，男子居然有那么刹那的失神。但回过神来之后，他便头皮发麻，看了眼岳落，暗道：妈呀，这叫人怎么受得了？真是个妖精，直男都要给掰弯了，早知道还不如让那眼镜男揍我一顿呢。

    不过他知道，如果半路抛下岳落不管，肯定不止被揍一顿那么简单。所以纠结了下，便继续硬着头皮道：“如果你想的话，可以。”

    “额。”这回轮到岳落愣神了。

    她只是随口开个玩笑，逗弄下徐风而已，顺便给他个台阶让他走，却没想徐风会这样回答。回过神来，岳落不禁目光古怪盯着徐风，见男子一脸为难的囧样儿，不禁扑哧一声笑了。她不再管徐风，拉着行李当先向候车室走去。

    有时候，你以为和某人的缘分还有很长，它却忽然间不知所以的结束；有时候，你以为和某人只会是一面之缘，却在生命中一次又一次的碰见他。

    这就是缘，不可捉摸的缘。

    徐风跟着岳落进了候车厅，一直坐在岳落的对面，不管岳落是在眯着眼小憩，还是拿着手机四处拍照玩，他都在有意无意的看着。岳落不知道这个叫徐风男子为什么好像守护般的看着自己，却没有再主动开口的意思。不过是旅途中碰到的一个陌生男人，岳落觉得自己说的已经很多了。

    捱到了下午两点，从sh开往昆明的火车终于到了嘉兴站，检票开始，岳落便拉着行李箱随着人流登上火车。人流中，岳落回头一看，仍能够远远地看到徐风在眺望着她，她再次嫣然一笑，高举起纤白的手臂，摆了摆手。

    既然有缘，不论多少，都留给对方一个美好的回忆吧。

    这是岳落的想法，而徐风招手回应岳落，见她消失在通道拐角出后，才长长的出了口气，嘀咕道：妈的，可不用再防着被这人妖给迷惑了。

    刚嘀咕完回过头来，徐风立即撞到了一个人身上，抬头一看，顿时吓得一屁股坐在旁边的排椅上。

    “大大大哥，你怎么也在呀？”见到是白框眼镜男，徐风生怕他听到刚才那句话，连忙讨好道。同时他心中也庆幸自己没有耍花招，因为看样子眼镜男确实一直监视着他。

    白框眼镜男仍旧是冷冷的看着徐风，拿出之前得来的钱包扔了过去，同时道：“你很不错，找个正经工作干，不要在拐人了。”

    说完，白框眼镜男就走了，只剩下徐风抱着钱包愣愣的坐在排椅上···

    sh到昆明是一条旅游热线，车上挤了许多。这趟车岳落买的是有座的票，所以拉着行李箱一直走到中间的一个两人座旁，对了下号码，才对坐在她位子上的中年男人道：“对不起，这是我的位子。”

    中年男人一声不吭的起来了，岳落赶紧拉着行李箱挤到座位旁，等后面紧跟着的一拨人过去，岳落才掀开椅套，站上去想将自己的行李箱放到行李架上。这次行程可是一整天的时间，而不是两个小时，行李箱必须放好的。

    四人相对的位子，其他三个位上坐的是一男两女，都是二十多岁，看打扮像是出去旅游的小白领。两名女子虽然打扮的不错，但在岳落眼里也只是中等偏上，都坐在岳落对面；男子有点儿小帅，一头短碎，干净的圆脸总带着笑容看着很是阳光喜气，和那两名女子应该是一伙的。

    岳落将箱子提起来，想要举起放到行李架上，却感觉有些吃力，只好放下将目光投向了邻座的男子。岳落有感觉到，从自己停在这儿男子就一直偷偷地看她，便想：这男子应该会将自己误认为女生帮帮忙吧。

    果然，岳落刚将行李箱放下，男子立即站起来道：“我帮你放上去吧。”

    “谢谢。”岳落礼貌的道了声，从椅子上下来了。

    看着男子同样有些吃力的将行李箱放上去，岳落嘴角不由露出一丝笑容。其实她使出全力，应该也可以放上去的，毕竟她不是真正的女生，力气比不上正常男生，也比正常女生的大。但她喜欢看到有人主动来帮她，这让她感觉到温暖。

    等男子从椅子上下来，岳落将椅套弄好，便抱着背包坐了下来。她这样抱着背包除了方便之外，还可以避免某些人窥探胸部，因为就女人而言，不管胸太平还是胸太大，都会让男人好奇。

    十几分钟后，车子缓缓启动了，车上的人基本上也都稳定下来，不管有座没坐的，都不在四处走动。岳落一双明眸无所忌惮的观察着周围的人，不用像以前男生模样那般胆怯，或者说是被女生认为是没礼貌。同桌的三个人之前已经说过，所以岳落现在主要将目光放在走道对面的三人桌那边，以及站在走道的人身上。

    扫了一眼，都是些看着比较普通的人，并没有什么特别能吸引岳落注意力的。当然，就算是这样，相较于抱着手机上网玩游戏，岳落还是喜欢看人多一些。这些人虽然普通，但毕竟都是岳落不认识的，坐在那里各有各的神态和姿势，说着天南地北的话，看看听听，其实挺有意思的。

    不过，不到半个小时岳落就感觉到无趣了，扭过头来看向了窗外。还是那句话，现实和想象和小说影视剧都是有差距的，平凡的让人觉得无奈。望着窗外愣愣的出了会儿神，岳落无聊的心想：真是的，总不能让人家像小说里的那样主动去勾引男人找刺激吧？

    想到这里，岳落瞥了眼身边的阳光喜气男，再看看对面的两名女子，不由得特别郁闷——没意思，真没意思。郁闷之后她心中又冒出回个奇怪的念头——既然小说里能主动勾搭，现实里为什么就不行呢？我出来旅行不就是找刺激的吗，管那么多世俗观念做什么？

    想到这里，岳落嘴角露出一丝笑容，手臂碰了下阳光喜气男的胳膊，轻声道：“欸，你是到昆明的吗？”

    “额，是啊。”喜气男有点意外，还有点激动，主动加料道：“公司放假，我们就商量下到昆明去旅游。”

    岳落见喜气男说话的时候下巴向对面微扬了下，便知道三人果然是一伙的，心思一动便装作很惊喜的道：“真的呀，我也是去昆明玩的。我还是第一次去，也不知道那里的风景是不是和网上照片里一样美。”

    岳落表现的像一个毫无心机，快乐活泼的小美女。

    果然，她的热情感染了喜气男。喜气男一句“我去过一次”之后，就像打开了话匣子，滔滔不绝的为岳落介绍起昆明乃至大理、丽江等yn的著名旅游城市来。岳落眼带笑意的听他说着，偶尔问上一句，或者惊叹下，而眼角的余光却是一直在瞥对面的两个女子。见两人都停下了玩手机，目光不太友好的看向自己，便知道自己成功的转移了两人的注意力。

    既然第一步成功了，那么接下来该做什么呢？

    岳落想起了绝世中岳落在火车上用于完成任务的扑克游戏，正好，她背包里就备有一盒扑克。所以，等喜气男终于无话可说，或者是说累了歇息的时候，她立即看向对面的两女，道：“总是聊天也没意思，不如我们四个人一起打牌吧？”

    【岳落又开始发骚了，接下来会发生什么呢？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第四章 喜气男，颓废男

    两女本来就很想介入喜气男和岳落的谈话，所以听岳落说要打牌，立即先后应道：“好啊，反正挺无聊，就一起打牌吧。”

    喜气男同样非常意动，认为牌桌上可以进一步增加感情，也是点头同意了。见此，岳落从背包中拿出牌来，同时开始讲解那个游戏的规则。

    “火车上容易犯困，我们又是四个人，就玩一个新游戏吧，不知道你们玩过没有。我们四个人均分一桌牌，轮流着一张张出牌，出牌的时候不准看，放牌的时候手不沾桌，同时轮流着从1到k报数，报完就循环重来。如果出的牌和报的数一样，就要用手压住牌，谁的手压在最上面，或者干脆没压，算输，要拿走出在桌上的牌。手中的牌出完了，不用再报数，但是在出牌与报数相同时，同样要参与压牌。游戏没有输赢，直到所有人都没了牌，就可以重新分牌了。”

    不管是写小说，还是平时跟朋友玩，岳落介绍这个游戏都不止一次了，所以说起来简洁流利，说完后双眸睁得大大的问道：“玩法很简单吧？”

    “简单。”

    “开始玩吧。”

    “对，开始吧。”

    喜气男和两女虽然都是第一次接触这个游戏，但在岳落的解说之后却并没有任何疑问，只是都有些怀疑这个游戏是否好玩。不过闲来无事，玩一玩也无所谓了。

    游戏开始没多久，三个人便知道刚才的猜想错了，这个游戏不是一般的好玩。其实这本来是小学里用来帮助学生锻炼反应能力和集中注意力的游戏，规则虽然简单，却紧张刺激，一旦开始，所有人的注意力都集中到了牌桌上。

    不止是这三个人，就算是岳落也忘了最初的目的。其实她的最初目的也没什么，只是想给喜气男一个触摸自己小手的机会，可是等玩起来时，她才发现：有什么呀，游戏紧张刺激根本没有谁注意压住的是谁的手好不好？甚至她的小手都有一次被喜气男拍疼了，而等她满眼幽怨的看向喜气男的时候，喜气男却是满脸郁闷的收着牌，根本没注意到。

    哎，勾搭个人都这么困难，有木有这么失败呀？

    心里感叹了句，在另外三人正在兴头上时，岳落没了兴趣，也没精力了。她身体本来就比常人差，坐上火车一玩就是几个小时，确实没劲儿了。于是等出完了手中牌，她便勉强的笑了下道：“我累了，要不你们自己玩吧，我想休息下。”

    喜气男跟男两女完全沉浸在游戏的乐趣中了，闻言只是稍微愣了下，便先后道：“好啊，好啊，我们玩，你休息吧。”

    虽然因为喜气男没有挽留自己，岳落对自己的魅力产生了些怀疑，但她是真的累了。抱着包，靠着椅背，头一偏闭着眼睛假寐起来。

    岳落的头是偏向喜气男那边的。

    猎物注意力不集中可不行啊，既然打牌勾搭不行，那我就打瞌睡找依偎呗。虽然投怀送抱显得有些贱了，但那又怎样？就是要看你纠结的样子。不，是你们纠结的样子。

    想到这些，岳落的嘴角不由带上了一丝笑容，像是开始做什么美梦了。

    迷迷糊糊的，半睡半醒的，有意无意的，岳落的头越来越向里面偏，身子也往里面歪。喜气男的注意力仍在牌桌上，为了自己出牌方便，便一点点的往里面移。可是里面能有多少地方啊，不过贴着车窗而已，移了两三次，喜气男便没法儿动了。见两个一直反应超慢的女同事都压住了牌，而自己却因为怕把岳落弄醒而没出手，不禁满脸的尴尬。

    “她睡着了。”喜气男讪讪的笑道。

    两女看见岳落靠着喜气男肩头睡得甜美无比的样子，刚刚赢了一把的高兴全都不见了，皱着眉相互交流了下眼神，然后一脸的郁闷。

    什么嘛，这次旅游本来是我们两姐妹想试试这个优秀的男同事到底对谁有意思的，怎么就半路杀出个程咬金来？我去，看着年纪不大，怎么碰上个陌生男人就当哥哥呀？

    心中腹诽不已，两女却不能说出来，只能幽怨的白了喜气男一眼，便放下牌继续抱着手机上网聊天玩游戏。

    喜气男呢，身子有些僵硬的正坐在那里，面对周围男性同胞投来的艳慕眼神，心里却患得患失起来。

    这次出来旅游，他本来也有在两位女同事中选一个交往的意思，却没想这半路上就有了艳遇，虽然是个平胸的小妹妹，但是小模样却是比女同事美了不止一筹啊。可萍水相逢终究是要分开的，不过坐个火车而已，总不能拉着小美女进厕所一夜情吧？现在这样让人靠着算什么？难受不说，说不得还会让对面的两位女同事心生不满，到了目的地后不再给他追求的机会。

    可是，要将粗鲁的将小美女推开吗？那样显得不够男人，不够绅士不说，他也着实舍不得呀。小美女不仅模样美，更有一种说不清道不明的勾人气质，真心舍不得。

    纠结。纠结。

    下午两点多上的车，玩了几个小时的游戏，所以等岳落迷迷糊糊的睡得差不多，再睁开眼时已经天黑了。装作有些惊慌的将头从喜气男的肩膀上挪开，岳落坐正了身子道：“不好意思啊，居然靠在你身上睡着了。”

    “没事，没事。”虽然说没事，但喜气男脸上的笑容却很僵硬，而肩膀一直在耸动，显然是之前很不舒服。

    看他这样子，岳落脸上歉意更重了。这回是真心感到抱歉，而不是装的。说实话，靠着别人肩膀睡，确实比单靠着椅背舒服。心中一动，便很认真的对喜气男道：“要不我帮你揉揉肩膀吧？”

    “啊？”喜气男一愣，然后连忙摆手道：“不用，不用。”

    被拒绝在意料之中，岳落也只是说说而已，感觉到肚子饿了，便从背包里翻出一盒饼干就着一瓶牛奶慢慢的吃着。一边吃一边又打量起周围的人来，忽的，像是感应到了什么，岳落的目光落在了车厢连接处一个男人身上。

    这个男人背靠着吸烟区车厢，嘴里叼着一根烟，在阴影里明灭不定。那里光线比较弱，有两三个男人都在那里抽烟，但岳落却是一下子被这个男人吸引了目光。男人一头零几年流行的那种长碎，凌乱遮住了半张脸，叫人看不清他到底长什么样，只觉得他很颓废。

    像是感觉到了岳落的目光，男子偏过头朝岳落看了过来。虽然看不清男人的眼睛，但岳落还是感觉被什么刺了下，不由自主的低下头去，装作什么也没发生的吃自己的饼干。

    这一会儿岳落脑子有点儿空，什么也没想，直到吃完了饼干她才微颦秀眉，随即哑然失笑：自己这是怎么了？不就是一个气质特殊点儿的男人嘛，自己又不是真正的女生，紧张什么？不过，这个男的给人的感觉真的好奇怪哦。

    心中这么想，岳落不由得又朝吸烟室那边看去，却发现颓废男双手抱胸靠着车厢，似乎是正在打瞌睡。岳落又朝颓废男周围看了看，发现这会儿那边人还挺多的，除了吸烟的，还有排队上厕所的。另外现在正是饭点儿，还有过来接热水泡方便面，又或者吃完泡面送垃圾的。

    岳落觉得，自己可以借着上厕所的理由过去试试这个颓废男。

    她站了起来，却又坐下了，在喜气男的目光中取下了一直戴在头上的帽子，将挽住的秀发一松，顿时三千黑丝带着一阵清香洒落，如同微缩的黑色瀑布一般，叫喜气男一阵目眩神迷。对着喜气男微微一笑，岳落从背包中拿出了小镜子和梳子，熟练地梳起长发来。而对面的两女见此情景，相视一眼，嘴巴微动无声的念了句什么。

    狐狸精。

    岳落不知道两女对她的羡慕嫉妒恨又增高了，用了两三分钟便换了一个马尾加斜刘海的发型。自觉这个发型应该看着成熟女人了一些，岳落这才将东西收进背包里，将背包背在胸前起身朝车厢连接处去了。

    很大的烟味，还有其他不好的味道，让岳落皱着眉头可爱的挥了挥小手。尽管不适应这种地方，但岳落的脚步却没停，一步一步的，很快就到了颓废男身边。颓废男对面就是厕所，岳落想自己在这里等着上厕所也不会有人怀疑，不过现在貌似有五六个人都在等，要很长时间呢。

    站在颓废男身旁，岳落这才看清了颓废男穿着一条旧牛仔裤，上身一件白色t恤衫。而那张冷峻的脸，似乎好几天没刮胡子了，上嘴唇和下巴都有一层短短的胡渣，身上还带着烟酒气味，和这身干净朴素的衣服一点都不配。

    虽然岳落就站在颓废男身边，但颓废男只看了她一眼，就继续迷瞪去了。站在颓废男身边，不知道怎么的，岳落又紧张起来，但她却没有退却。等了没几分钟，车厢那边过来一架卖东西的推车，岳落一看，便知道试探颓废男的时机到了。

    推车过来，所有人都自动的让到一边，让不动也要让，于是岳落不知羞的挤到了颓废男的怀中。两人身体相触碰到的时候颓废男终于再次睁开了眼睛，看着岳落，目光很明亮却没有一丝波动。而岳落则是抬起头来对着颓废男微微一笑，明眸皓齿，动人之极。

    主动放电表示友好的时候，岳落心里却有些奇怪：去，怎么这人这么淡定呀？

    然而，下一刻她这个想法立即飞到了九天之外，因为一只大手肆无忌惮的搭在了她的纤腰上。

    【颓废男是谁？是要把岳落某某掉的大色魔吗？求收藏，求推荐！】

第五章 凭我是彼岸花蝴

    岳落原本是侧身对着颓废男的，而颓废男的大手却是搭在岳落靠在走道那一侧的纤腰上，所以岳落才觉得颓废男肆无忌惮。然而，就在岳落稍稍愣神的时候，也就是推车经过的岳落身边的时候，颓废男却更加的肆无忌惮起来。

    他搭在岳落纤腰上的大手稍稍用力一勾，顿时将岳落完完全全的搂进了怀里，另一只手也顺势搭在了岳落的翘臀上。

    烟酒味与一股独特的男子气息冲进了岳落的口鼻之中，几乎让岳落窒息。不过岳落现在并没有时间在意这些，要知道，除了在酒吧那次，岳落还没有被那个男的这么抱过呢。别看岳落整天想着勾搭男人，一副水性杨花很淫荡的样子，实际上和她书中的两位主角一比，就会发现她很洁身自好的。

    从修炼玄凤涅槃大法到现在，岳落勾搭男生是都只是触触碰碰，最过分也就是让傅军抱过，让阚江山背过，至于初吻，则是一直完整的保留着。玩火的过程中那么的小心，可以看得出岳落内心和外在表现其实是相反的，很纯洁。所以，现在被颓废男主动抱住，她便又想起了酒吧那次的事，认为自己又被人用强了。

    太气愤了，从来都只有她岳落主动勾搭男生的，怎么能被男的用强呢?

    所有的念头都是瞬间在脑海里转过，推车都没过去，岳落气愤之下便不管不顾的想推开颓废男。一试之下感觉颓废男的力气大得出奇，她便毫不犹豫的伸出手来想给颓废男一巴掌，同时大骂一声流氓。

    然而，她手不过刚伸出来，便被颓废男抓住了；她还没来得及开口大骂，颓废男便低头将嘴唇凑到了她的耳边，触碰到了岳落的耳垂，让岳落娇躯一颤，一颤之后又是一颤，然后整个人都僵硬在颓废男的怀里。

    为什么呢？因为颓废男对她说了一句话。

    “再乱动，我就告诉别人你是个男的了。”

    颓废男的声音很淡，很冷，却很具有威胁性。岳落都不知道自己怎么就被这人看穿了，因为恐惧身份被揭穿的那种尴尬，甚至是周围人唾弃的异样眼神，才会身子僵住不能动。大脑一片空白之后，岳落立即想到一个很重要的问题——这个人到底想做什么？明明知道我是个男生，却这样抱住我，占我的便宜，难道是个基佬？可是真正的基佬也不该喜欢我这种伪娘啊？

    推车终于过去，颓废男虽然主动松开了岳落，却是拉住了岳落两只手，在外人看来两人就像是恋人一样。岳落紧张的看向颓废男的眼睛，想要看出些什么，然而却什么也没看出来。

    颓废男也是眼神莫名的看着她，然后又说了一句让她惊恐的话。

    “等会儿跟我进厕所。”

    什么？！跟他一起进厕所？！

    听到这句话的刹那间岳落感觉自己好像遭到雷劈了，脑海里一片空白，只剩下了几个硕大的字——搅基，爆菊，变态色魔，完蛋了！

    而就在岳落愣神的时候，厕所门打开，一个女人从里面走出，一个等候已久的男人正准备进去，却被颓废男一把拉了过来。接着就在众目睽睽之下，颓废男拉着眼神发直的岳落挤进厕所。厕所门砰的一声关上，被刚才那一幕惊呆了人们才回过神来。

    “我靠，这这这···”被颓废男拉过来的那个男人指着厕所门都说不出话来了。

    之前他一直在等着上厕所，等了很久，眼见着一个小美女来了没多久，就被颓废男趁推车过来的时候搂在了怀里。当时他就羡慕嫉妒恨来着，同时也佩服颓废男的胆大妄为。本以为等推车过去，或者推车还没过去，那个小美女就会给颓废男一巴掌，然后大骂一声流氓招来乘警。谁知道小美女只是挣扎了一下，就很老实的任由颓废男搂着了。

    当时他就在想：尼玛，这什么情况？难道两个人原本就是情侣？

    然而就接下来的事情不用说，颓废男直接拉着小美女霸道的进了厕所，一副急不可耐的样子，不得不让他联想到某些少儿不宜的东西。所以指着厕所门结巴了良久，没什么文化的男人却别出来这么一句。

    “妹的，真是世风日下呀！”

    感叹之后，再回想着刚才的情形，他又觉得有些不对劲儿来，想到了某种可能后眼睛一亮，扭头对厕所旁的几个同样惊呆的人道：“不对劲儿，刚才那个小姑娘不是中了药吧？”

    周围人原本就都奇怪刚才的事情，现在听男人这么一说，也都觉得这种可能性很大，顿时一个个叽叽喳喳议论起来。

    “我看见刚才那小女生进厕所时眼睛发直，还真可能是这样。”

    “是嘛，肯定是刚才那人她拉进怀里喷了药。”

    “哎哟，这下小姑娘要被糟蹋了。”

    “说这些有什么用？赶紧叫人来开门呀!”

    “不是，这儿这么多人呢，我觉得那人没那么胆大吧？”

    “这世道丧心病狂的人多着呢！赶紧救人！”

    于是一番争论之后，热心的跑去想找乘务员和乘警，犹豫的则是在门旁继续犹豫着，瞧着看戏的心态比关心多一些。

    厕所里岳落已经回过神来，但瞧着颓废男挡在门前就知道已经晚了，只好靠着车厢，紧张的威胁道：“你，你不要乱来呀，外面很多人的！”

    颓废男看岳落这样子冷哼了声，道：“不要乱来？我看你之前不是挺喜欢乱来的吗？怎么，现在怕了？”

    “我，我那是闹着玩的。”岳落回了句，随即反应过来便瞪大了眼睛道：“好啊，你早就盯上我了，对不对？”

    “没时间跟你闹。”颓废男的话冷而霸道，“我问你，你是不是修炼了玄凤涅槃大法？”

    “啊？！”这回岳落更加吃惊了，貌似自己修炼的事除了严图没其他人知道呢。

    “之前我把过你的脉，你身具玄阴绝脉，按理来说，不到一年的时间就该死了。但是修炼了玄凤涅槃大法，还可以多活两年。说吧，谁教你的？”颓废男的声音仍旧很冷淡，像是在陈述一件事实。

    岳落心思百转，回想着之前的一幕幕，应该是颓废男握住她的手腕时，就把了脉。再加上他对自己的病情和玄凤涅槃大法都那么了解，很可能和严图一样是个学有所成的中医。只是，这人怎么看着都不像个医生啊？

    虽然心里转了很多念头，但是岳落口中却是马上答道：“我自己从网上学的。”

    “那是谁告诉你身具玄阴绝脉的？”颓废男追问道。

    岳落眉头一皱，有些警惕起来，道：“是医院里的一位中医，他本来想然我做全套治疗的，但我没钱，他就推荐我修炼这门功法。”

    “医院里的中医？”颓废男皱起了剑眉。

    看这情况岳落算是弄清楚了，知道是虚惊一场，这人应该没有找自己搅基的意思。不过，怎么心里面还有那么一点点小失落呢？难道我就这么贱？

    岳落正胡思乱想着的时候，厕所门被敲响了，接着就是锁匙开门的声音。颓废男一听，立即对岳落道：“出去后说我是你朋友，然后一切听我的。”

    知道颓废男不是要强暴自己，岳落反而不紧张了，所以听颓废男说话跟命令自己似的，顿时不乐意了，反问道：“我凭什么听你的呀?”

    颓废男笑了，笑得比岳落想象中的好看。笑得很短，笑过之后他便淡淡的道：“凭我是彼岸花蝴。”

    门打开了，颓废男走了出去，而岳落则是楞楞的站在厕所里。

    颓废男刚走出去就被准备开门的女乘务员和热心乘客给拦住了，他什么也没说，只是任由那些人抓着。女乘务员则是将岳落从厕所里拉了出来，上上下下打量了一遍才道：“小妹，你没什么事吧？”

    “啊？没有。”岳落回过神来答道，随即又有些紧张起来，左右看看见一圈人都围着她和颓废男，不由不好意思的问道：“乘务员姐姐，你们这是干什么呀？”

    “他们说你被坏人下了迷药，拉进厕所里了。”女乘务员解释道，解释完就指着颓废男问道：“这人你认识吗？”

    “认识。”弄清楚情况，岳落心思又转了起来，瞧见周围人暧昧的眼神，为了避免乘务员更多的怀疑，索性道：“他是我前男友，刚才在火车上遇到，所以···”

    说到这里岳落没说话，俏脸儿红红的，立即又让人想到某些少儿不宜的东西。瞧这情形，顿时周围的人都不说话了，一个个眼神奇怪的站到了一边，倒是乘务员皱着眉头道：“以后不许两个人堵在厕所里了，影响公共场所形象，知道了吗？”

    “嗯，知道了。”岳落老实的点了点头。

    乘务员说完又问颓废男要了火车票查看了下，便走了。岳落瞧见颓废男又靠在了吸烟室的旁边，想了想便过去站到了他旁边，碰了下他的胳膊，问：“喂，你真的是彼岸花蝴啊？”

    “你不信？”颓废男反问道。

    “那当然，”岳落翻了下眼白，“谁知到你是不是也在网上看到帖子，然后打着什么坏主意冒充别人呀。”

    听岳落这么说，颓废男偏过头来盯住了岳落，在岳落被他盯得有些不自然时，他忽的又伸手搂住了岳落，低下头来将嘴唇凑到了岳落的耳边。

    【颓废男真的是彼岸花蝴吗？他和岳落之间又将发生什么呢？求收藏，求一切支持！另外，碍于网文条规，文中不能使用现实世界地名和名人名字，以后会用其他替代，请书友们见谅哈。】

第六章 宁为强攻，不做弱受

    岳落真心受不了颓废男这么亲密的动作，总让她有触电的感觉，心里还很紧张，甚至很想就那么的软倒在颓废男怀里可理智上她却清楚，颓废男现在好坏不明，还握着她的要害，容不得她有半点疏忽

    然而，当颓废男一开口，岳落就停止了挣扎，乖巧的任由颓废男搂着不为其他，只因为颓废男正在她耳边念叨着一篇奇怪的口诀，和她所修炼的玄凤涅槃很像

    这篇口诀同样不多，几百字而已颓废男念完之后才道：“回自己的位子上试试这篇功法”

    虽然仍旧是有些强硬的语气，但这回岳落却没有反驳，而是真的乖乖的回到了自己的座位做下来后，虽然发现喜气男和对面两女都用奇怪的眼光看着自己，但岳落却没有心情多想，而是在脑海里回忆着刚才颓废男所念的口诀

    对岳落来说，没有什么比口诀重要了，因为这关乎她的性命

    岳落记得很清楚，以前严图说过，玄凤涅槃貌似只是某种功法的第一层，但却能让她多活两年假如她能够修炼全部的功法，说不定就可以将绝症治愈，像正常人一样活着不，应该说是像个美女一样正常的活着

    这篇口诀分为两个部分，分别是的气功运转心法和一种功法的运用法门气功心法很简单，只是比之前的玄凤涅槃进一步，多走了一条经脉而已岳落按照心法一运转，顿时觉得全身一片温热，体内像是有什么东西疏通了样，舒爽之极当然，习惯下来这种舒爽的感觉便很快淡化了

    随意的坐在那里修炼了好一会儿，直到感觉和平时没什么两样时，岳落这才停下来，看了眼旁边的喜气男，微颦秀眉思考起来

    颓废男所给的功法运用法门岳落听了觉得很邪气，通俗些可以这么说，就是采阳补阴岳落也明白这事自己之前无意中做过两次，只因为没有正确的法门和进一步的气功心法，才会一次让自己意外，一次让被采的男人意外

    但有了正确的法门就不一样了，不仅可以从男人体内采集到的最精纯的阳气，还可以避免采补对象受到太大伤害，从而给自己引来麻烦当然，具体男人被采补后有什么症状，口诀中是没有说的，所以岳落才犹豫不决

    岳落想找个人实验，觉得最好的对象就是喜气男可是喜气男人还不错，岳落怕出了什么意外，把他也弄得想混混老大那样——萎了

    纠结了好一会儿，岳落还是按捺下了试试的心思，免得在火车上就出了什么乱子拿出手机看了看时间，发现她这么修炼了一回，已经十点多快十一点了左右看看，好些人都在打瞌睡对面的两女早就趴在桌上，而喜气男头也歪在车厢上岳落再朝车厢连接处看去，忽然发现找不到颓废男了，顿时心里慌张起来

    这下可惨了，颓废男可是她的救命稻草啊，怎能让他跑了呢？

    心里一急，岳落就想过那边去好好找找，可是刚站起来，肩膀上便搭上了一只大手

    “你想做什么？”

    听到那有些耳熟的带着点儿沙哑的声音，扭过头来瞧见那张颓废的脸庞，岳落心里居然出现了一种惊喜和难得的安全感之后，岳落就不由得带着点儿责备脱口道：“你怎么跑到这边来了？”

    “你还没说刚才想做什么呢？”颓废男不理岳落的问题，却是声音冷冷的追问

    “刚才看不到你，所以想到那边去找你”岳落睁大眼睛，可怜巴巴的，希望可以博取颓废男的同情

    果然，颓废男的眼光柔和了那么一小下，将手从岳落的肩膀上拿开了他不再看岳落，站在过道靠在椅背上淡淡的道：“不要乱跑”

    “嗯”岳落刚应了声准备坐下，就发现车厢那头来了三个穿警服的人，其中一人手中还拿着身份证识别器显然，是碰上乘警检查身份证了

    岳落颦着秀眉，看了眼车厢连接处，便轻声跟颓废男道：“我去趟厕所，免得麻烦”

    颓废男眼睛都没睁开，却点了下头

    岳落来到厕所旁，悲催的发现厕所里居然有人，旁边又好几个在排队的没办法，眼见着乘警往这边逼近，岳落只能期盼着厕所里的人快些出来可是奇了怪了，一直等到三个乘警检查到岳落那一桌时，里面的人都不出来岳落试着敲了敲门，可是一点儿反应都没有

    恰这时，旁边有个男人哂笑道：“小美女想逃票，嘿嘿，厕所里面的那个也是”

    厕所这边站着的几个男人都看到过之前岳落别拉进厕所的一幕，所以语言中对她很是随意，甚至有些调戏的味道岳落虽然生气男人说话的口气，却没心情跟他扯皮眼见着三个乘警往这边车厢连接处走来，她只好硬着头皮跟在一个女人身后，想要回到自己的座位，看能不能躲过去

    三个乘警两男一女，眼睛尖得很，她和那个女人都被拦住了

    “你们两个，身份证和车票呢？拿出来给我们检查下”女乘警颇为不客气的道，看样子是把两人当做想逃票的了

    前面的中年女人没什么，很爽快的把身份证和车票拿了出来，乘警查过就放走了岳落不得已，也将自己的身份证和车票拿出来，递给乘警后便有些焦虑起来她看向颓废男，希望这个神秘的男人可以帮自己解围，可惜，颓废男仍在闭着眼打着自己的瞌睡

    “这是你的身份证吗？火车票呢，也不是你的？”女乘警见岳落一个女生却穿着男生衣服，鬼鬼祟祟的还想逃票，本来就不顺眼，这一检查出来问题加不客气了

    事已至此，岳落知道没什么选择了，心道：不就是被当做人妖吗，反正下了车就谁也不认识谁了，爱怎样怎样当即淡然的道：“身份证和火车票都是我的，我是男的”

    之前周围的人被检查弄醒了，现在都看着这边，瞧见被乘警拦住的是个小美女，兴趣就加大了，一个个瞪大眼睛围观起来但谁也没想美女居然开口说自己是男的，听那声音，瞧那模样，这不是闭着眼睛说瞎话吗

    果然，女乘警气笑了，拍了拍手中的身份证，道：“你是男的？就算你是男的，可跟这身份证上也不像啊？”

    女乘警这话纯粹就是打击岳落，并没有指望岳落能说出个因果来谁曾想岳落却是声音一变，用男声道：“这身份证是八年前办的，我现在长大了和那时候有些区别还不行吗？”

    没错，就是男声在苏州那边进火车站时她就是用男声加上身份证办得早的借口进去的，现在只好又用一遍，虽然她很不愿意用男声说话

    果然，听到岳落一下子变了声，三个乘警和周围的客人都是一愣，随即看着岳落的目光都变得极度怪异起来乘客们一片沉默，没有人再说什么了，似乎都不想沾上和岳落相关的话题而这时其中一个男乘警接过身份证仔细看了看，便对女乘警道：“应该是一个人，这事儿算了”

    显然，乘警们也不愿意多纠缠岳落的事儿

    这种情况岳落早有料到，从乘警手中拿回身份证和火车票冷笑了声，便过去坐回了自己的位子喜气男见岳落坐了过来，很明显的咽了咽口水，往里面缩了缩，而对面的两女同样是皱着眉头，目光奇怪的看着岳落

    冷漠，让人心寒的冷漠

    虽然岳落早有预想，但真正面对时还是感到心缩成了一团，冷冷的，像是冻结了一般她的一张俏脸也冷了下来，没有了任何娇媚或者俏皮可爱的表情，从背包里拿出太阳帽，戴在头上将帽檐压得低低的，遮住了大半张脸，而后闭上眼，她的世界便陷入了一片黑暗

    这时候，岳落不由得想，是不是周围的人像小说中写的那样对她议论纷纷好呢？那样虽然她会听到很多不想听到的话，但她依然像之前是个美女一样，是周围人的焦点，而不是像现在，被所有人故意忽视这感觉，就像她这个人不应该存在于这个世界一般

    岳落想哭，但却忍住了，她怕眼泪流出来让周围的人看到，认为她软弱，认为她矫情，从而加的厌恶她

    可是，就在岳落准备好了这样坐一个晚上，然后明天到了昆明逃下火车时，忽然那只大手又搭在了她的肩膀上

    “往里面坐，给我让点儿位子”

    颓废男淡淡的沙哑声音虽然不大，但周围几个人却都听到了对面两女的目光加古怪了，同时也带着浓浓的好奇——两个男人耶，不，加上我们那个傻瓜同事，应该是三个男人二夹一？

    喜气男这时完全没心情注意女同事的眼神，他正紧张地看着岳落，生怕岳落真的会往里面坐他觉得自己的担心绝不多余，要知道，刚才岳落在厕所那边发生的事，他在这边也是听人议论到，并且见证过一部分的，知道这个颓废男跟岳落有不正常的关系

    岳落呢，乍听到颓废男的话身子也是一僵，很有些意外她也觉得颓废男刚才的话很破坏气氛，明明大家都恨不得离她越远越好，怎么他就那么大咧咧的要挤自己的座位呢？

    不过，这个提议还真的不错呢？哼，不是想忽视我吗，今天非要亮瞎你们的眼

    当即，岳落真的很听话的往里面移了下，一直到紧挨着喜气男才停下来

    被岳落挤在墙根，喜气男再也没有之前那种舍不得的感觉了，只觉得岳落的身子柔软带着香气，却又刺人，而起让他心里很不舒服缩手缩脚的看了眼压着帽檐的岳落，喜气男生出了另一个念头来——要不我让他们坐里面，我自己坐外面沾边儿去？

    刚生出这个念头，他便瞧向颓废男，恰好瞧见颓废男脸上闪过一丝奇怪的笑容顿时他心里就打了个寒颤，将刚才的想法否决了——不行啊，从之前的事儿来看，这个男的好像也是个基佬，而且还是个攻我要是做他旁边，不是羊入虎口吗？不行不行，宁为强攻，不做弱受啊

    【小童鞋，你是要做强攻呢，还是做弱受？求各种支持】去&nbp;读&nbp;读&nbp;om)

第七章 你想做什么？

    喜气男也想过干脆自己出去站着得了，可是离到昆明还有好几小时呢，难不成他就站在外面受罪？

    而就在喜气男犹豫的时候，颓废男已经坐下来了，在周围一圈人异样的不可思议的眼神中坐下来了。<－》如此还不算，他居然还大咧咧的伸出手臂，揽住了岳落的肩膀，然后露出满口白牙一笑，道：“我女朋友。”

    听见颓废男这话，所有围观的人都不由得咽了咽口水，于一片沉默中瞪着眼看了两人好一会儿，才一个个带着古怪的神色转过头去。

    哎，这什么世道啊，又一对基佬光明正大的出现在群众面前了。不过也好，一下子少了两个竞争者。

    男同胞大多这么想。

    哎，可惜，可惜啊，两个帅哥就这么没了。不过那个受真的是个男生？怎么比我漂亮那么多，也太没天理了！

    女同胞奇怪的羡慕嫉妒恨起来。

    不过，这些人怎么想和岳落都没关系了，她冰冷的心似乎重新被颓废男的手臂和那句话所温暖，跳得很厉害。就和写在书中的苏越和岳林一样，岳落也有这样一个情节——有一个男人在知道她是男生之后，依然爱她，已然将她当做女朋友。虽然岳落知道颓废男刚才说那话别有目的，可毕竟是第一次听到，她真的很感动。

    岳落的心跳着跳着，越来越软，身子也越来越软。她有一种强烈的念头，想将自己的一切都交给身边这个男人。当然也只是想想而已，残酷的社会认知让她仍旧保持着理智。

    可是，不能全部将自己交出去，靠靠他的肩膀总可以的吧？不是要亮瞎那些俗人的眼吗，就这样吧。

    心里这样想着，岳落轻轻说完，偷偷的，顺势斜靠在颓废男的肩膀上。

    “我可以知道你叫什么吗？”岳落开口了。她从来没有感觉自己的声音这么轻柔过，世界仿佛也静寂得只剩下了两个人的呼吸和心跳。

    “花蝴。”男子沙哑的声音带着一种别样的质感。

    “花蝴？是彼岸花蝴里的那个花蝴吗？”岳落又问。

    “嗯。”

    “这名字很特别。我叫岳落···”

    花蝴没有再说话，岳落也不再说。岳落就这样靠着花蝴的肩膀，随着火车疾驰的节奏轻轻地荡漾着，荡漾着，后来她干脆大胆的去搂住花蝴的蜂腰，迷迷糊糊的睡着了。

    睡着前她就想，要是花蝴真的是一个喜欢她这样的人的男人那就好了。这样，她就可以经常这么靠着他的臂弯睡去，不管去哪里，不管未来怎样，只要可以给她这样一个臂弯就好。

    岳落再次醒来，发现自己小鸟依人般的缩在花蝴怀里，头上的帽子却出现在花蝴头上。虽然之前发生了那么些事，花蝴也若无其事的闭着眼，但岳落还是不由自主的俏脸绯红，忙坐正了身子看向他处。

    窗外一片漆黑，车厢里的人却都走动起来，因为马上就要到坤明站了。岳落看了下手机时间，发现才凌晨四点过一点儿。她心里不由觉得这趟火车太快，而下了车又是正是一天最黑暗的时候，也不知道该怎么办。

    正在岳落有些茫然的时候，花蝴忽然站起来拍了下她的肩膀，道：“收拾下东西，准备下车。”

    说完，掀起车套站到椅子上将岳落的行李箱拿下放在了走道上。岳落愣愣的看他做完了这些，这才有些恍惚的将其他东西收进了包里，然后将包背在了后面。

    又过了一会儿，火车停了下来，坤明到了。

    花蝴拉着行李箱走在前面，岳落背着包跟在后面，像一对普通的兄妹，又像一对旅行情侣。没有人知道他们是在火车上刚认识的，也没有人知道留着漂亮的马尾的岳落是个男的，两人就这样随着人流出了火车站。

    “喂，你到底要带我去哪里呀？我买了坤明到紫城的火车票，我要去紫城！”

    出了火车站花蝴拉着行李脚步很快，岳落在旁边小跑般的跟着，眼见离车站越来越远，岳落实在是忍不住了。不错，她是很想跟花蝴在一起，学习接下来可能存在的更深一层的功法，但是她也想去向往已久的大理。

    “我们坐汽车去紫城。”花蝴淡淡的回了句，便挥手招来了一辆的士。见行李放进后备箱后，就拉着岳落一起进了车里，行色匆匆的像是在躲避着什么，又像是有什么急事要办一样。

    岳落听花蝴说去紫城后，就不在吭声了。反正她本来就是出来旅行的，既然花蝴愿意带她去大理，那怎么去就无所谓了。

    的士带着两人到了一家酒店，跟着花蝴坐电梯直接进了酒店某间房时，岳落这才知道原来花蝴在这里订了房，又说着说之前就住在这里。

    见是一间单人房，岳落忽然想到了一个问题：这个花蝴该不会是准备和她一起在这里过夜吧？只有一张床，难道他真的想那样？

    就在岳落想到某些纠结的事情时，花蝴却是匆匆的拿出一套衣服到洗澡间去了。因为花蝴什么也没说，岳落只能无聊的坐在床上，随意的观察着周围，等了一会让，洗澡间的水声一停，岳落立即紧张起来。

    不要怕，如果能活下去，就算他真的要那样，自己也忍忍吧。

    岳落抿着嘴唇在心里对自己说。

    到了这种时候，岳落不得不认为花蝴是个品味特别的基佬，并且她也准备为了苟活献出某些东西了。从小一直生病的时候，岳落就知道了一件事，什么都没有活着重要。只有活下来，其他的事情才有可能。

    而当花蝴真正的从洗澡间里走出来时，岳落不仅仅是紧张了，而是心跳到了另一个速率上。不仅仅是因为花蝴只穿了条内裤，而是因为现在的花蝴看上去和之前有了很大的变化——他刮了胡子，虽然还是那头零几年的长碎，却是比之前看着年轻帅气多了。但从长相气质上，岳落肯定他是自己见过的男人中最让人着迷的。

    就在岳落的目光一直跟随着花蝴时，花蝴却是快速的找出一件方便出行的夏装，穿在身上后对岳落道：“我出去一趟，你赶紧洗个澡。”说着，他指着行李箱，接着道：“把行李箱打开让我看看。”

    “哦。”岳落回过神来，乖乖的打开了行李箱。花蝴知道了她那么多事儿，行李箱里的那些东西就不算秘密了。

    行李箱打开后，花蝴蹲下身来在里面拨拉了几下，将岳落最喜欢穿的那身圆领中袖雪纺衫套装扔在了床上。这还不算，他甚至还将一对义乳也扒拉了出来，和胸罩一起扔在床上。挑完这些东西后，他瞥了眼岳落，淡淡的道：“洗完澡就穿这身行头。”

    花蝴说完就出门了，只剩下岳落愣愣的坐在雪白的大床上，看着散乱满床的女装，尤其是那对刺眼的义乳，发呆。

    为什么让我赶紧洗澡换上女装呢？难道是他做那种事的时候有什么特殊癖好？又或者，他想利用我达到一些其他的目的？

    面对各种疑问，岳落突然有些后悔了，认为自己在火车上太过感情用事，根本不应该那么轻易相信这个花蝴的。她现在很担心，担心花蝴并不是本身喜欢她，而是想利用她去做某些违法或者肮脏的事情获取利益；又或者干脆直接将她卖给某些变态的人。

    可是，花蝴告诉她的下一层的功法却显然是真的，修炼一次后岳落就感觉身体比以前好了些。只要有一丝生的希望，不管怎样冒险，岳落都觉得应该试一试。

    想通了岳落就不再纠结，拿着衣服进了洗澡间。

    洗完澡出来，岳落先用毛巾将湿漉漉的头发裹住，然后才熟练地换上女装。穿好喜欢的雪纺套装后，看着镜中人性感迷人纤白双腿，还有那可爱的半截手臂，顿时觉得自信了许多倍。单手叉腰，给了自己一个可爱的笑容，岳落解开头上的毛巾，插上电吹风开始吹头发。

    岳落洗澡用的时间本来就不短，有半个小时，再加上出来穿衣服吹头发，一晃一个小时就过去了。见花蝴还没有回来，她便将之前被翻乱的衣服整理下。差不多快弄好的时候，房门被打开，却是花蝴提着一包东西回来了。

    仔细的打量了岳落一番，花蝴稍稍皱了下眉头，便指着一处梳妆台的存在，道：“先停下来，去那边坐好。”

    岳落很听话的坐到梳妆台前，才好奇的问：“你要给我化妆？”

    花蝴没有说话，从岳落的行李箱里挑出了一些化妆、护理用品，又从自己买的那包东西里拿了几样，一起在化妆台上摆好，便真的如岳落所说的动起手来。

    花蝴的话实在是太少了，什么事情都不说，岳落觉得自己必须主动和他沟通，不然真的可能莫名其妙被卖了。

    “喂，你会化妆吗？还有，你让我扮成女生到底想干嘛呀？我都这么信任你了，你就不能说清楚吗？”

    花蝴还是不吭声，可是手上动作却不满，十分熟练地盘弄着各种化妆护理用品，十指如同变魔术般的在岳落脸上各处擦弄。

    岳落忽的用双手捂住了脸，佯装生气的道：“跟我说清楚好不好，不然打死我也不配合你了。”

    花蝴手上动作一停，稍稍皱了下眉，随即舒展开来，道：“等一会儿，我们会和别人一起包车去紫城。路上你有一个很重要的任务，现在都是为那件事做准备。”

    “什么任务？”岳落有些好奇花蝴居然用任务这个词。

    “车上有一个人，你必须想办法接近他，然后试一试我在火车上教你的那门夺取精气的法门。夺取他的精气，顺便让他帮我们把车费给付了。”

    花蝴的声音依旧淡淡的，像是在说一件很普通的事。

    【花蝴究竟想做什么，是想将岳落变得更加女人后再享用吗？求收藏，求各种支持！（紫城即大理）】

第八章 吉吉么么哒

    “什么？！”岳落听了却是惊愕之极，“你让我去勾搭男人？”

    “你不用装出这幅样子，这种事应该正称你心意的。<－》”花蝴那种淡然的语气，就好像是将岳落看穿了一样。

    “什么正称我心意啊？”岳落心中很气愤，“我心情好，想勾搭谁就勾搭谁，但是被人强迫就是不行！”

    岳落觉得自己之前猜对了，这个花蝴就是要利用她获得不正当利益。

    “跟我耍脾气？”花蝴定定的看着岳落，“你不想听我的吩咐也可以，那就收拾东西走人吧。”

    “你！”

    岳落气得呼吸急促起来，胸口起伏不定，雪纺衫下两座诱人的山峰也显得愈发挺拔了。

    花蝴脱下鞋子盘膝坐在了床上，貌似很悠闲的道：“实话跟你说吧，你所修炼的《玄凤涅槃大法》只是一部名为《凤凰九变长生诀》的第一层，我在火车上告诉你的是第二层，除此之外，后面还有七层功法。要想彻底消除玄阴绝脉对你身体造成的威胁，必须将九层功法全部修炼完成才可以。在这之前，功法虽然能够调节你的身体，但你的生命并不会因此延长，仍旧只有一两年好活。”

    “《凤凰九变长生诀》是一门相当难以修炼的功法，即使你是最适合修炼它的玄阴绝脉体质，想在一两年里以正常的办法完成修炼也是天方夜谭。夺取男人的精气，转化为阳气为己所用，本来就是功法中的修炼窍门。你要是不想死，就必须按照我说的去做，这样才能尽快完成整部功法的修炼。”

    这是认识花蝴这一两天里，岳落听他说过的最长的一段话。听他说完，岳落愣愣的半响，脸上的怒色早已消失不见，看着花蝴傻傻的问道：“你不会骗我吧？”

    花蝴闭上了眼睛，道：“你可以不相信我。”

    “你这样帮我对你有什么好处？”岳落又问。她知道，世上没有免费的午餐。

    “我需要你修炼完这部功法，然后去帮我救一个人。”花蝴睁开了眼睛。

    “什么人？”岳落微颦起了秀眉，“让我怎么救？”

    “这个你暂时不需要知道。”花蝴一脸的平静，让人看不出他说的是真是假，“还有其他问题吗？”

    岳落直直的看着花蝴深邃而沧桑的眼睛，默然了好半响，才道：“不要让我勾搭那些太恶心的男人。”

    花蝴笑了，犹如雪原上乍露的一丝阳光，晃了岳落的眼。就在她眨眼的时候听到花蝴说：“相信我。”

    岳落没有再说什么，却重新在梳妆台前坐好。花蝴又恢复了那副冷峻的面孔，下来拖拉着鞋继续为岳落化起妆来。花蝴给岳落化的妆看着复杂，但他的手很快，完成的自然也很快，不过十分钟左右的时间就弄完了。

    岳落睁开眼往镜子中一看，顿时惊呆了。

    只见镜中人儿如同粉雕玉琢，大大的双眸如同美丽的琥珀，黛眉犹若远山，鼻梁高挺而不失精致，粉唇性感却又我见犹怜，有种请君一亲芳泽欲说还休的诱惑。更重要的是，妆容如同天然去雕饰，不留痕迹，即使近距离，让人看着也只以为化了一层淡妆。

    震惊之后，岳落通过镜子看向身后的花蝴，心想：不知道他以前是做什么的，居然练就了这么好的化妆技巧。光凭这门手艺，他就不应该缺钱，也不会把我卖给变态了吧？

    这一会儿，花蝴又拿出一只两用的卷发、直发器，插上电就开始给岳落整起头发来。弄头发，花蝴同样表现的很熟练灵活，如同表演。又是十来分钟的功夫，岳落的黑长直已经变成了性感美丽的大卷，被花蝴拢到一边。这发型，加上面的那种妆容，岳落感觉自己的魅力指数狂升了好些，而且比以前看起来性感成熟了许多。

    后面花蝴也仔细看了看镜中的岳落，微不可查的点了下头，便道：“收拾东西，准备走吧。”

    说完，他便自己忙着收拾起东西来。岳落又多看了镜中的自己两眼，然后自恋的拍了张照片。这才跑去收拾自己的东西，她的行李其实之前已经收拾得差不多，所以没多大一会儿就收拾好了。而花蝴的行李只是一个比较大的背包，也很快就收拾好。

    岳落一边跟着花蝴出去，一边貌似抱怨的道：“喂，我感觉好累好困，那个车上的什么勾搭任务能不能先不弄了？”

    “这是我特意为你挑好的第一个练习对象，以后的只会更加困难。如果你不想做的话可以，但第二次我就不会照顾你了。”

    说话间，两人出了酒店，花蝴拿出手机来打了个电话，没几分钟，一辆黑色别克旅行车停在了酒店门口。车门打开，一个穿得很花哨的男子走了出来，目光落到岳落身上时，很明显的亮了下，然后立即过去很亲昵的拍了下花蝴的肩膀，道：“花兄弟，这就是你干妹妹呀？怎么，不介绍介绍？”

    这人说话间，岳落已经将车里的情况看清楚了。坐在后面的还有一位妆有点儿浓的美女，还是那种这两年流行的装纯的萌妹妆，只不过这人化的妆显然不如花蝴，经不起细看。前面驾驶位坐的是一个普通的中年人，应该就是司机。

    这么看来，花蝴让我勾搭的应该就是这个年轻人了？

    岳落的目光重新落在年轻人身上，恰好碰到他的目光，便微微一笑，眨了下眼，电了他一下。又瞧见年轻人眼睛亮了下，岳落就算没见识，也看出这人是个色中恶鬼了。这种人，确实很适合岳落练手。

    这时候花蝴的表现却有些仍岳落诧异，一向不苟言笑的花蝴居然很俊朗的笑起来了，虽然显得很市侩，但他确实是笑了，一边笑一边道：“不错，这就是我干妹妹，邱老弟叫她落落就行了。”

    “落落？”听这个名字，姓邱的又是眼睛一亮，然后立即指着车道：“落落小姐快上车吧。来来，花兄弟，你到前面去，行李给我帮你们放好。”

    姓邱的很热情，但也让岳落感觉到无语而且好笑。她本来还想着怎么和姓邱的坐在一起的，却没想他主动让自己坐后面了。所以岳落也没客气，丢下行李就上车坐在了原本花蝴的位置。

    旅行车不仅比一般的轿车长，也更加宽，后面是三人座。岳落上去时虽然见那又萌又妖的美女直皱眉，但还是厚着脸皮坐在了中间的位置。她想，这样不管姓邱的上来怎么做，她都可以接触到了。

    等花蝴和姓邱的放好行李过来，花蝴看了岳落一眼，便带着那市侩的虚假的笑容上了副驾驶的位子。姓邱的见岳落坐到了中间，也是愣了下，随即就非常高兴的爬了上来，坐到岳落旁边关上门，然后很牛逼的弹了个响指，道：“开车！”

    车子启动，很平很稳，岳落刚对着右边姓邱的貌似矜持的笑了下，就听左边美女嗲声嗲气道：“吉吉么么哒，人家要和你坐在一起吗—”

    j么么哒？

    听到美女这话，岳落感觉瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，不过她很快就反应过来，美女叫姓邱的什么不重要，重要的是她显然是想让自己挪位子了。

    怎么办？

    岳落偷偷颦起秀眉，焦急之间却什么办法都想不到，她清楚得很，真的比起勾搭男人的本事，她比起这些社会上的女人差了十万八千里呢。

    然而，姓邱的一开口却是出乎了岳落的意料之外。只见他讨好的笑道：“不好意思落落小姐，你看，不如我们俩换个位子吧？”

    和姓邱的换位子，就还有机会坐在姓邱的身边；可如果是和美女换位子，那就基本没机会了。所以这回不等美女开口，岳落立即应道：“好啊。”

    说完就站起来给姓邱的让位，姓邱的大概也是怕美女又出什么鬼主意，也麻利的往中间的位儿挪去。可就在两人交错而过的时候，岳落好像脚下不稳似的，一下子坐在了姓邱的怀里。

    “啊！”

    岳落尖叫了一声，却并不是因为坐到了姓邱的怀里，而是因为姓邱的居然趁机把两只狼爪搭在了她的雪白的大腿上。岳落可是很敏感的，本来是假装尖叫，却成真的了。

    “不好意思，不好意思。”姓邱的口中说不好意思，手上却很不客气的在岳落大腿上摸了两把，然后才依依不舍的推着岳落的翘臀，让她坐到了右边。

    坐好后，岳落俏脸一片绯红，瞧见姓邱的那满脸的淫笑，恨不得掐死他。然后她又暗自恼悔刚才太不镇定，没有趁机运转法门夺取精气，现在再想有刚才那么好的机会却是不容易了。

    岳落通过照后镜偷偷看了眼花蝴，发现他闭着眼好像根本不知道刚才发生的事情样，心里不觉有气。而这时，姓邱的又找她搭话了。

    “落落小姐，刚才忙着放行李，我还没自我介绍呢。我叫邱吉，吉祥如意的吉。落落小姐喜欢的话，叫我吉吉也行。旁边的是红红，你叫她红姐就行了。”

    鬼才喜欢叫你吉吉呢，真是不要脸。

    心中暗骂着，表面上岳落却是含蓄的笑道：“我还是叫邱大哥吧。”

    “也行，也行。”

    邱吉刚说完，左边的美女便抱着他手臂，用胸前的汹涌使劲儿的蹂躏着，同时还泪眼汪汪的嗲声道：“吉吉么么哒，人家想再和你换个位子嘛。”

    说完趁着邱吉色色的目光被吸引在她深深地沟沟里，偷偷的瞪了眼岳落。瞧见这女人这样，岳落不屑的哼了声，偏过头去。不过她耳朵却是竖着的，有些担心邱吉真的会答应美女的要求。

    【想不勾搭都不行呀。书友们也勾搭下本书呗？求收藏，求各种支持！】

第九章 夺精，梦胸

    “红红乖，我们现在不是已经坐在一起了吗，换来换去多麻烦呀。<－》”

    呼！

    听邱吉没有答应红红的要求，岳落不禁暗自松了口气，可是这口气还没松完，她靠着邱吉的腿便是一颤。原来，邱吉居然又将狼爪搭在了她的大腿上。

    你妹的，这人果然是色中饿鬼，根本不需要勾引嘛，怪不得花蝴说是为我选好的。

    心中暗骂了句，岳落正想忍着厌恶，进一步贴上去发动功法夺取精气，却没想邱吉又将狼爪收了回去，还佯装一脸歉意的对岳落道：“不好意思哈，落落小姐，习惯性动作，习惯性动作。嘿嘿。”

    “没事。”岳落强笑了下。瞧见邱吉另一只手正放在红红的大腿上，旁顾无人的摸着，心里登时知道邱吉打什么主意了——坐享齐人之福嘛，男人大多都有这种幻想。

    邱吉还算有点儿耐心，摸了下岳落大腿后便没有进一步骚扰了，搂着红红腻歪起来。两人一个叫“吉吉么么哒”，一个叫“红红么么哒”，时不时的还啵一个，让岳落眼珠子掉了一地，这才知道电视上演得那些不一定夸张，很可能还有些没表现到呢。

    当然，更多的时候岳落在思考怎么去夺取邱吉的精气，顺便让他免了车费。以前没有第二层功法中夺取精气的法门时，必须男人下面起了反应，且心里想和岳落做那种事，才会被夺取精气。而有了这个法门之后，只要那个男人和岳落在接触，心里有和岳落做那种事的想法，岳落就可以运功勾动其心中的欲念，夺取对方的精气。

    现在岳落和邱吉坐在一起，车子虽然平稳，但邱吉却时不时的碰一下岳落。可是光碰一下也没用啊，岳落需要保持接触一段时间。想来想去岳落都没想到好办法，反而更加的困了。偷偷打了个呵欠，岳落心道：干脆就装睡靠到这家伙身上算了。

    打定主意，岳落眯着眼假装睡着了，身子歪啊歪啊，终于靠到邱吉身上。

    “嗯—，吉吉，你看这人多讨厌啊，睡觉居然靠到了你身上。”红红嗲声嗲气的抱怨。

    邱吉这个色鬼哪肯放过这个占便宜的机会，随便哄道：“你看落落小姐这样，肯定是很累了吗，就让她靠吧。来来，我这边肩膀借给你，行了吧？”

    听见两人的对话，岳落心道果然如此，不再想那么多，直接发动了“夺精大法”。

    呵呵，这个威风的名字是岳落自己想的。至于邱吉这时是否想着和她做那种事，这根本不用考虑，岳落肯定他见到自己那一刻起，这种念头就没消过。

    夺精大法的法门就是利用自身精纯阴气，在经脉中构造特殊的循环，通过身体接触勾动对方体内的真阳。当然这其中还需要岳落自身进行观想，但并不需要岳落集中全部精神。所以，这一次岳落的感觉格外清晰。

    她好像能感觉到邱吉体内的情况，尤其是有一团灼热的火一样的东西，格外清晰。岳落觉得，邱吉体内这团火虽然貌似旺盛，但总有种外强中干的感觉。果然，她一勾动，里面立即分出了一丝温纯的热流，由两人身体接触的地方进入了她的身体。

    成功的夺取了邱吉的一丝精气，岳落睁开眼来，发现他正痴痴的看着自己，同时也听到了旁边红红醋溜溜的话。

    “吉吉，你干嘛老盯着她看呀，你再这样我不理你了！”

    邱吉对红红的话根本没反应，仍旧是痴痴的看着岳落。岳落被他盯得很不自然，心道：这人不会傻了吧，又或者真喜欢上了我？这夺精大法不是说没后遗症吗？

    心里转了几个念头，岳落决定试探一下。她也直直的看着邱吉的眼睛，学着红红的样子装可怜道：“邱大哥，你看人家这次到云南来玩，没带多少钱，这次的车费你能不能给免了呀？”

    说完，岳落便小心的看邱吉有什么反应。只见邱吉眼里恢复了些正常神采，点点头道：“没问题。”

    听见邱吉真的答应了，岳落心中十分兴奋，感觉自己似乎有了异能一般，能够蛊惑人心。一兴奋，她这胆子就大了起来，心中一动，又直直的盯着邱吉道：“邱大哥，可是人家身上的钱还是不够，你能不能借一点给人家呀？”

    “没问题。”邱吉有点了点头，眼神基本上完全恢复正常，但看着却十分的疲惫，打了个大大的呵欠，又道：“落落小姐需要什么尽管说，只有我能帮上的肯定帮。我不过现在感觉好困，还是等我睡醒了再细说吧。”

    邱吉说完，居然真的像是困极了般，脖子一歪，靠在了红红肩膀上睡着了，不一会儿还轻微打起呼噜来。红红不高兴的瞪了岳落一眼，却是皱着眉头照顾起邱吉来。

    岳落呢，瞧见邱吉不像是装睡的样子，不由偷偷看了眼他的裆部——哦，好像没湿，看来这夺精大法果然比强行夺取精气少了一些后遗症。

    搞定邱吉的过程出乎想象的容易，岳落对着照后镜，偷偷给了花蝴一个胜利手势，没得到花蝴什么表示，不由觉得很是无趣，困意也更浓了。算算开车到现在不过半个小时，到紫城还有三四个小时，便闭着眼睛，斜靠着车厢真的睡着了。

    再次醒来时，岳落发现车子仍在行驶中，看了下手机却发现已经过去近三个小时了。在旅行车里睡得确实要比火车上舒服，所以岳落才能一觉睡这么长时间。再看旁边的邱吉仍旧呼呼大睡，就连红红都跟着睡着了。

    岳落看了眼前面的花蝴，发现他似乎也在打瞌睡，便无聊的看向高速公路两边飞逝山野景色，只觉得云省的山水确实秀美无比，处处都有一种奇幻的魅力。路边的景色让人流连忘返，时间也过得飞快，不知不觉车子已经下了高速，到了紫城古城附近。

    车子停在一家大酒店旁边，红红醒来，也叫醒了邱吉。至于花蝴，车子一停下来他就下车了。

    “哎，到了呀。”邱吉仍旧一副睡眼惺忪的样子，瞧见岳落下车忽的一把拉住了岳落手臂，道：“落落小姐，这家酒店是古城附近条件最好的了，不如你就住在这里吧？”

    岳落一脸的尴尬不知道该怎么拒绝，恰这时花蝴已经从后备箱拿了行李过来，笑着对邱吉道：“邱老弟，我们已经在其他旅馆定好了房间，就不麻烦你了。”说着又拿了几百块钱递给邱吉，“来，这是车钱。”

    邱吉推开了花蝴的手，道：“我跟落落小姐这么投缘，还给什么车钱呀。对了，落落小姐，你之前不是想借钱吗，留个电话吧，等吃过午饭我给你们送过去。”

    听见邱吉真的愿意给自己送钱，岳落有些意动，却听花蝴道：“邱老弟，落落那是跟你说笑的，免了车钱已经很不好意思了，哪儿能在借你的钱呢。以后有机会再感谢你，再见。”

    花蝴说完推了岳落一把，拉着行李箱带着岳落快步的离开了。

    “哎，别走啊。”

    听见邱吉喊了声，岳落不由回过头来，恰好看见邱吉下车一屁股坐到了地上，好像是闪了腰，嘴里还在抱怨：“哎，腿脚怎么这么软呢···”

    拉着行李拐入了另一条街，花蝴一边走一边淡淡的道：“你胆子还真不小，居然问他借钱。也就这人是个草包，稍微精明些的肯定会怀疑你做了什么手脚，到时候你就解释不清楚了。”

    “哦。”岳落有些兴奋地拿手机拍着街道边的特色建筑，没有把花蝴的话太放在心上。

    花蝴招来一辆出租车，十几分钟后，两人到了一家看着很普通的旅馆门前。旅馆的房间条件也很普通，不过比岳落以前住的寝室还有租住的房间好太多了，所以一放好行李，她就扑到雪白的床上不想动了。

    “我们会在这里停留两到三天的时间，需要做什么事我会具体安排。看你的样子也很累了，收拾下，我们出去吃饭，下午你就好好休息。”花蝴一边整理行李一边道。

    “好。”岳落应了声，软手软脚的爬起来——她确实也饿了。

    就在旅馆旁边的餐馆叫了份儿特色砂锅鱼，就着米饭火辣辣的吃完后，回到旅馆，岳落到自己房里上床休息了。她体质比常人差，坐了近乎一天一夜车实在是累极了，加上又吃饱饭，躺到床上没有多大一会儿，便沉沉的睡去。

    岳落又做了个梦，梦里她跟车上遇到的红红一样，胸前波涛汹涌，沟沟诱人之极。而且还抱着一个男人的手臂，像车上红红对邱吉那样，不停地自我蹂躏着。男人的脸看不清，似乎跟岳落最熟识的那几个男人都有些像。

    旖旎的梦像是没有尽头一样，岳落感觉很舒服，就像自己真的有咪咪，且被人抚弄一样。她呻吟着，呻吟着，刚想有进一步的动作，忽然那个男人偏过头，脸也一下子清晰起来，居然是花蝴！

    “天都黑了，快起来吧。”

    梦中愣神间被熟悉的声音叫醒，睁开眼，居然真的瞧见了花蝴，岳落不由吓得一跳，条件反射般的抱着被子挡在胸前。

    “你刚才睡觉的时候哼哼什么？”花蝴看着岳落微微皱着眉头问。

    岳落想起梦中的场景，俏脸瞬间变得绯红，弱弱的道：“没，没什么。”

    “收拾下去吃晚饭，吃晚饭我带你去个地方。”花蝴没有追问，留下一句话便走了。

    见房门被花蝴关上，岳落松了口气。坐了起来，岳落感觉胸口有点儿闷，不怎么舒适，不由放开了被子，往自己胸前看去。胸口仍旧是一马平川（睡觉前她已经取下了胸罩和假胸），并没有想某些小说里所讲的那样，一觉睡醒就多了两座山峰。

    但是岳落仍旧感觉不对，于是伸出小手慢慢的将上衣衣扣一颗颗解开了···

    【变身节奏继续，岳落会在这一卷完全变成女人的。求收藏，求各种支持！】

第十章 处男，初吻

    当衣服完全解开后，岳落一眼就看到雪白的胸脯上那两点嫣红异样的凸起了一些，犹如雪地里含苞欲放的蓓蕾。<－》

    岳落没见过刚发育的小女孩胸部怎样，但并不代表她缺少生理知识，胸口微微的肿胀感告诉她，她的胸部很可能——开始发育了！

    岳落也不知道为什么就这么肯定自己的判断，她看着这两朵小小的蓓蕾，心里乱的很。这时候她会想，自己写的两本小说中苏越和岳林都是慢慢的发育胸部，似乎都带着一种少女的欣悦；可轮到她本人，她才发现这其中更多的是彷徨，紧张，还有茫然。

    以前不管她怎么像女生，可她的生理构造是没有变的，本质上还是个男生。可是现在她算什么，居然真的和女生一样发育胸部了，恐怕以后会真真正正的成为人妖了。虽然她有想过走这条路，却没想到会不得不走这条路。

    正烦恼着的时候，房门又打开了，瞧见是花蝴岳落记起自己前胸还是敞开的，立即拉起被子挡在了胸口。

    “你怎么还不起来？”花蝴好像并没有发现岳落的异样，皱着眉问道。

    “就起来了。”岳落弱弱的应了声却没动。

    见此，花蝴看了岳落两眼，猜到岳落没有当他面儿换衣服的意思，便准备出去。可是刚打开门，他便被岳落喊住了。

    “喂！”岳落还是不习惯叫花蝴的名字。

    “什么事？”花蝴回过头来。

    “你···”岳落嗫喏一声却不知道该怎么说了。其实刚才她心中忽的冒出个想法，她认为自己胸部突然发育应该也是跟修炼凤凰九变长生诀有关，想问问花蝴是不是会有这种副作用。可开了口，她却发现这种事有些难以启齿，所以最后她只能道：“没什么。”

    花蝴离开了房间，岳落也开始穿起衣服来。这一次她只戴了个小罩杯的胸罩，加上一件背心，外面自然还是白天换的那件雪纺套装。之所以不戴假胸，是因为她发现胸口的那两朵蓓蕾一挤压就会疼，恐怕以后相当一段时间内，她都不能装成有胸的女生了。

    出来后岳落发现花蝴正在她房门前抽烟，推测到花蝴应该一直在门外等她，心里又不由得产生一种暖暖的感觉。以前岳落在学校的时候，就经常有这种想法——如果有个人愿意一直陪在她身边，不管是男是女，她都不会在乎。因为她太想脱离孤独的侵蚀。

    花蝴随后掐灭烟头扔进垃圾桶，看了岳落平坦的胸部一眼，皱眉问道：“怎么没戴上那个？”

    岳落脸红了下，道：“难受，不想戴。”

    花蝴没再多说些什么，带着岳落离开了旅馆。过了一条街，拐到另一条街道，一眼望去见到好几个小酒吧，岳落便知道这是一条酒吧街。花蝴当前进了一家名为森林的酒吧，和岳落一起坐在了一个角落里。

    “酒吧是最容易发生一夜情和艳遇的地方，你去那边吧台试试，说不定会有什么意想不到的收获。”虽然酒吧有点儿吵，但花蝴淡淡的声音还是传进岳落耳朵里。

    岳落一听，就知道花蝴又想让自己去勾搭男人夺取精气，心里不禁有些反感，道：“不想去。”

    花蝴皱眉看向岳落，道：“修炼功法是关乎你自己身体的事，我希望你不要耍脾气，尽快把自己的病治好。”

    岳落听了，不由哼了一声，反道：“其实你想我快些修炼成功法很容易呀，将我送去夜总会做小姐，这样一天不就能夺取好些男人的精气吗。”

    岳落说的是反话，花蝴听了却是眉头一挑道：“不是我不想送你去，而是你不够资格。像你这样，跟勾搭下一般的男人还可以，真要到了夜总会那种地方，没被人摸几下就露馅儿了。”

    听出花蝴话里面的讽刺之意，岳落坐在那里气呼呼的不愿说话了。花蝴过去吧台拿了两杯红酒，放了一杯在岳落面前，品了品自己那杯后，道：“其实我还有一个办法，可以将你勾搭男人的次数减少，并且更快的修炼成功法，就要看你愿不愿意去做了。”

    岳落看了花蝴一眼，没说话，心里却对他所说的方法好奇起来。

    “其实男人体内的精元阳气也是有质量区别的，普通人中，以成年的处男体内精元阳气最佳，一个能顶得上像邱吉那种酒色过度的人十个。不过，这种人精元稳固，在勾动的时候也会更加的困难，必须让他们比常人更加动情才能成功。”

    花蝴摇晃着红酒侃侃而谈，像是在说着什么正经的科学论题一般。不过岳落却是已经被吸引了，也不再赌气，主动问道：“那具体要我怎么做？”

    “你自己就是个男生，怎么让男人更动情还需要我来教你？”花蝴反问道，随即看岳落像是真的不懂得样子，不禁叹了口气，道：“其实我认为最适合你的方法就是和那些男人接吻。”

    岳落听花蝴这么说，眼睛一下子瞪了老大，不肯相信的道：“你让我去和男的接吻？！”

    花蝴却是淡淡的道：“接吻对你来说既不容易被识破身份，也更容易让男人动情，最适合你。”

    “不行！”岳落果断的拒绝了。她可不想将自己的初吻葬送在一个不认识的男人身上，更何况想想以后一点朱唇万人尝那种生活，她就头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身。

    “为什么？”花蝴问道。

    “不为什么，我不习惯和男人接吻。”岳落气呼呼的随口应道。

    “不习惯和男人接吻？”花蝴嘴角露出了一丝笑容，还带着淡淡的邪气，直直的看着岳落。

    岳落被花蝴这忽然间的古怪变化弄得心里发毛，紧张道：“你想干什么？”

    花蝴原本就是和岳落坐在一个沙发里的，现在侧身看着岳落，听见岳落这么问他，随手放下了酒杯，一句话没说便忽然伸手将岳落搂住了。岳落还没来得及反抗，温热的嘴唇便堵住了她的小嘴。这还不算，就在岳落继续愣神间，一条灵巧的舌头霸道的撬开岳落的牙关，探入她的檀口中肆无忌惮的侵略起来。

    刹那间，岳落仿佛遭到了雷击，脑海一片空白，随即就好像有无数细小的电流流遍她的全身，让她娇躯一阵阵的酥麻。就这样被花蝴侧身搂着，木然的被吻着，甚至偶尔香舌还会条件反射般的配合一两下。不知怎么的，岳落的眼泪就流了出来。

    任由泪水滚滚而下，岳落却瞪大了眼睛看着近在咫尺的花蝴。

    就是这个男人，霸道的夺走了她的初吻。可她呢，现在其实还是个男生。

    岳落不知道怎么这两个想法就联系到了一起，她现在只想深深地将花蝴的模样印在脑海里，然后一颗心在热吻中越来越柔软，柔软的让她没有了一丝反抗的力气。

    可能是泪水流到了嘴里，让花蝴尝到了咸味，他忽然睁开了眼睛，瞧见岳落不停流淌着泪水的大眼睛，一愣，嘴唇便不由和岳落脱离，手臂也要松开。

    然而他却听到岳落呢喃道：“不要。”恰好对上岳落那渴求着什么的眼神，又听岳落呢喃道：“不要松开我。”

    看着岳落的眼睛，听着岳落的呢喃声，花蝴原本没什么变化的眼睛忽然迷离起来，像是想到了什么。于是，在他眼前，一个一直挂念在心头的倩影渐渐的和岳落的身影重合到了一起，让他的眼神一下子柔和起来，轻缓的伸出双臂，将岳落抱进怀里，紧紧地搂住了。

    岳落也没想到花蝴真的没有松开她，反而这样紧紧地抱着她。但是坐在花蝴的怀里，靠着他宽阔的胸膛，岳落却感觉到很温暖，很安全，寂寥的心仿佛一下子有了归属。在这种感觉中，岳落重新有了困意，不一会儿便闭上眼睛睡着了。

    再次醒来时，岳落发现自己躺在旅馆自己的床上。感觉了下身体，觉得某个地方没什么异样后，她又不觉回想起昨晚在酒吧的事情。想到花蝴霸道而绵长的热吻，想到花蝴温暖而安全的怀抱，想到了花蝴冷峻的脸、柔和的眼神，她的嘴角不由露出一丝甜蜜的笑容。

    但没甜蜜多大一会儿，岳落又有些患得患失起来了。

    岳落是个对自己内心感情很敏感也很清楚的人，她知道自己已经对这个认识不到三天的神秘男人产生了那种情感，一种男人与男人之间不该有的情感。可是，就算自己可以不做个男人，那花蝴对她又是什么感觉呢？他昨晚那样对她，是出于其他，还是真的对她产生了一丝那种感情？

    想了会儿想不通，但岳落心情仍旧比往常好，因为至少花蝴没有像严图那样直接拒绝她。自己今后和花蝴相处的时间也很多，会有很多机会的。

    人生因为爱而变得美好。岳落起床哼着歌刷牙洗脸，梳妆打扮，如同一只欢快的小鸟。打扮完之后，出来站在小旅馆的阳台上看着刚刚升起的太阳，岳落心情更加好了。

    看了会儿太阳还没见到花蝴出来，岳落便忍不住去敲响了他的房门。

    “进来。”花蝴的声音和以往一样带淡然而有点儿沙哑，可岳落听起来却好听许多。

    扭开房门进去，岳落发现花蝴居然盘膝坐在床上，不由讶然道：“你也练功啊？”

    花蝴没接岳落的话，却反问道：“有什么事？”

    虽然花蝴和以前一样的淡然冷漠，但岳落却没有在意，想了想道：“昨晚真不好意思，我没想到自己居然睡得那么沉，被你带回来都不知道。”

    花蝴听了脸上没什么特别的表情，而是道：“这件事没什么，没其他事，你自己先下去吃饭吧，我等会儿再下来。”

    见花蝴要赶自己出去，岳落抿了下嘴唇，心中做出了某个决定，说出了句让花蝴一愣的话来。

    【呜啼写这书，受罪的不是身体和大脑，而是心在受折磨。求各种支持！】

第十一章 从未想到的偶遇

    “你昨晚在酒吧说的那件事，我想通了，我愿意去做。<－》”

    说出这句话时，岳落心中有种甜蜜感，因为她知道，更快的修炼完功法，不仅是为了她自己，也是为了帮花蝴救人。岳落甜蜜，就是因为能够帮到花蝴。

    岳落见花蝴听了自己话发愣，还以为他没听懂，便俏脸一红跟着轻声解释道：“就是专门找处男下手的事。”

    岳落说完不再去看花蝴的反应，转身快步出了房间。

    吃过早饭，花蝴不知从哪里租来了一辆奇瑞小轿车，带着岳落离开了旅馆。岳落坐在副驾驶上，看窗外的风景飞逝，很兴奋。想到之前花蝴说今天主要是带自己出去玩，心中更加开心了。

    看着花蝴的侧脸，还有下巴上淡淡的胡渣，岳落心中一动，道：“喂，答应我一件事好不好？”

    “说。”

    “以后我就叫你大叔吧？”

    “大叔？”花蝴奇怪的看了眼岳落，罕见的打趣道：“我有那么老吗？”

    “呵呵，”岳落发出银铃般的笑声，“我不是觉得你老，其实在火车上看你那副沧桑的样子，我心里就想这样叫你了。这样感觉很亲切。”

    “随便吧。”

    听见花蝴答应，岳落又得寸进尺，道：“还有啊，你以后就叫我落落吧，这个名字挺好听的。”

    “可以。”

    “大叔—！”岳落忽然清脆的喊了出来，一脸灿烂的阳光。

    今天两人是准备到耳海去玩的，主要是岳落以前在网上看到许多关于耳海的照片，真的觉得很美，所以才迫不及待的想去看看。紫城古城距离耳海边其实很近，步行也能过去，开车就更快了，所以岳落兴奋劲儿还没过去，就已经到了。

    耳海最具有代表性的风景当属风、花、雪、月，也即是下关风，上关花，苍山雪，耳海月四种美景。四种美景还对应着四个美丽的故事，像其中的下关风故事便是：相传在苍山斜阳峰上住着一只白狐狸，她爱上了下关一位白族书生，于是化作人形和书生交往，他们相爱的事被洱海罗荃寺的法师罗荃发现了，他不容他们在一起，便施法将书生打入耳海。狐女为救书生，去南海求救于观音，观音给她六瓶风，让她用瓶中的风将耳海水吹干以救出书生。当狐女带着六瓶风回到下关天生桥时，遭到了罗荃法师的暗算，跌倒在地，打碎了五瓶风，于是大风全聚集在天生桥上，故而下关风特别大。

    其他三个故事也同样美丽感人，岳落都事先在网上查过，所以到了耳海边，一边清脆的跟花蝴说着美丽的故事，一边让他用手机给自己拍照留念，玩得好不快活。期间，虽然岳落没有像女朋友那样跟花蝴腻在一起，但是偶尔拉拉他的手臂，搂在一起合张影什么的想法却都实现了。

    一日品尽耳海的风花雪月，直到晚上八点多，两人回到紫城古城附近，在洋人街饱尝了诸多小吃之后，才回到旅馆。洗完澡，岳落穿着宽松的睡衣坐在床上，由于白天太过兴奋，现在她也没什么睡意，便用笔记本连上无线网整理着白天用手机拍的那些照片。

    正弄着，花蝴开门进来了。

    “大叔，有什么事吗？”岳落笑着问。

    “我们明天的计划要改一下了。”花蝴随意的坐在岳落的床边，看着岳落道。

    本来明天是计划两人一起去苍山索道那边玩的，如果可能，下午回来的时候，会在古城里好好地逛一逛。现在听花蝴说要改，岳落便不禁问道：“怎么改？”

    “你隔壁换了一位客人，我探听到他明天也要去紫城古城游玩，我会找他谈一下，让他带你一起去。”

    听花蝴这么说，岳落秀眉微颦，问：“他是个处男？”

    “不错。”花蝴点了点头，嘴角露出了一丝笑意。

    岳落对花蝴嘴角的笑容很不爽，让她感觉花蝴太不在意她的“清白”，所以一嘟嘴道：“你怎么就知道他是处男呀？”

    问出这个问题后虽然岳落还一副赌气的样子，但心里却是乐开了。以前没细想，现在好好想想岳落还真不相信花蝴能看出处男与非处男。甚至具体的说，这就是一个大坑，因为根据岳落的理解，这世上不可能有处男的；又或者说传说中的处男只能是没发育的小屁孩儿。总不可能让她去勾搭小屁孩儿吧，小屁孩儿也不懂那个呀。

    可是花蝴的回答却把岳落噎住了，只听他道：“我怎么辨别不用你知道，这年头处男也确实不好找，你要把握好机会。”

    花蝴说完起身就要走，可是岳落却不干了，她可不想随随便便就被花蝴忽悠。所以干脆一把拉住了花蝴的手臂，讨好的道：“大叔，你不要走嘛，教教我怎么辨别处男，省得以后我碰到处男还不知道呀。”

    岳落说的好听，其实就是不相信花蝴能辨别处男。

    花蝴重新坐回床边，让岳落松开了手，看了她一眼便知道她心里想些什么了。轻笑了声，反问道：“你不相信这世上真会有处男，对吧？”

    “没有。”岳落讪讪的笑了下。

    “也好，反正我们两个都是男的，没什么好忌讳，我就跟你好好说说什么是处男。”说起这种事情来，一向冷漠的花蝴也一副似笑非笑的样子，“常人辨别处女是通过**，不过现在**可以修补，所以也不可靠。有人以此类推，认为处男就是没有泄过精的男生，其实根本不对。真正意义上的处男，指的是没有泄出精元的男人。而想要健康的男人泻出精元，必须让他达到极乐才行。”

    “极乐？”岳落迷惑不解，觉得太抽象了。

    “就是高*潮。”

    听花蝴说到这些，岳落忽然有些心慌意乱起来，居然有些不好意思了。但为了自己不被忽悠，她还是咬牙道：“好，就算有处男，你怎么就能看出来呢？”

    “精气神。不过这个你学不会的。”说完花蝴站了起来，“我去找那个年轻人谈谈，你收拾下，谈好了我会叫你和他见见。”

    花蝴说完不待岳落再说什么，便离开了。

    花蝴走后，岳落一边继续整理照片，一边思考着明天到底该怎么办，怎么才能让一个刚认识不到一天的男人吻自己。岳落以为花蝴和那个处男要聊好一会儿，谁知还不到半个小时，房门就被敲响了。

    “落落，出来一下。”花蝴在门外喊道。

    “哦。”岳落应了声便穿着拖鞋出来了，至于衣服，她穿的是一件宽松的花斑棉绒睡衣，也没什么不合适的。

    岳落本来有些心不在焉的，可出来后瞧清楚花蝴旁边的男子什么模样后，立即愣住了。这名男子穿着牛仔裤、t恤衫，留着一头齐整的短碎，皮肤晒得有点儿黑，很普通的模样。可问题是，这张脸岳落太熟悉了。

    就在岳落发愣的时候，花蝴指着岳落对男子道：“这就是我的干妹妹，岳落，你叫她落落也成。”说完，花蝴正准备介绍男子，却发现岳落和男子的脸色都有些不对劲儿，不由微皱着眉头猜测道：“难道你们认识？”

    哪里是认识啊，简直就是熟悉。

    岳落心里呻吟了声，嘴唇动了下却不知道这种尴尬的情形该说些什么。

    眼前这个处男不是别人，而是岳落高中的一个同桌兼临床，高中里勉强算是岳落的朋友之一。高中三年，岳落和这个人同桌一学期，临床一年。如果说同桌的关系让岳落见到这位故人时尴尬的话，那么临床则让岳落此刻心中起了一种格外古怪的感觉。

    岳落的高中虽然是单人单床，但却是几张双人床竖着并在一起的，就好像上下两层的大通铺一样。有的床之间有扶手隔着还好，没有扶手隔着的，就好像一张大床。而岳落和这位处男就在一张大床睡了高二整整一年的时间。不用想，这位处男也是偶尔晚上会莫名其妙抱住岳落的男生之一！

    因为两人还做过半学期同桌，所以关系很不错。只是后来高三的时候，这位处男因为什么事转到其他学校了，两人这才没有了往来。

    真的，打死岳落都不会想到隔了四五年，自己居然会以女生的模样，在大理这个远离家乡的地方见到这个人。她之所以不知道说什么，是因为她不确定这人是否认出她来。她现在的模样，如果是花蝴没又说出姓名之前，她有八分的把握对方认不出自己。但现在对方已经知道她叫岳落了，再根据容貌上的那一丝联系，岳落怀疑对方十有八九能认出她来。

    而就在岳落忐忑不安的时候，男子忽的咧嘴一笑，道：“不认识，只是见到落落小姐的模样有些惊艳而已。对，就是惊艳。”说着，他就对着岳落伸出手来，道：“岳落小姐，我叫陈佳安，认识下吧。”

    “额—”岳落又愣了下，随即便伸出纤白小手，和陈佳安的手握到一起，道：“你好。”

    两人的手虚握了下就分开了，花蝴虽然觉得其中有古怪，却不知道具体情况，便道：“好了，既然已经认识，时间这么晚我们就别多说了吧。佳安兄弟，明天落落就麻烦你了。”

    陈佳安笑着道：“和美女同游是我的荣幸。”

    “那好，晚安。”

    “晚安。”

    回到房里，岳落想着刚才的情景，正猜测着陈佳安到底认出自己没有，花蝴就进房里来了。进来坐在床边，他便问道：“你认识那个陈佳安？”

    岳落知道这事瞒不住花蝴，便乖巧的点下头道：“他是我高中同学。”

    【佳安童鞋到底认出岳落没有呢？曾经的好基友是否会激情一吻？求收藏，求各种支持！】

第十二章 是他让我勾引你

    “高中同学？那你们有多少年没见了？”花蝴皱眉追问道。<－》

    岳落算算，自己高三一年，复习一年，加上大学三年，便道：“有超过五年没见过了。”随即又说出自己的看法，“大叔你要是说出我的名字，他十有八九认不出我，现在估计已经认出我来了。”

    “那他刚才怎么不拆穿你？”

    岳落摇了摇头道：“我也不清楚。”

    花蝴沉思了下，便站起来拍了下岳落的肩膀，道：“不管怎么说，你和他一起出游的事情已经定下了。明天你见机行事，我会在暗中跟着，不会有事的。”

    岳落点了点头，注视着花蝴离开，然后就对着电脑发起呆来···

    第二天早晨，岳落被定好的闹钟叫醒后就开始刷牙洗脸，梳妆打扮。想起陈佳安可能认出自己了，岳落今天干脆换了件女式牛仔裤，上身则是一件有些宽大的白色高登丝t恤短袖，胸前有一只口袋兔，十分可爱。脚下一双旅行鞋在加上黑色太阳帽、墨镜、背包，这就是今日岳落出游的全部装备了。

    等岳落差不多弄好的时候，花蝴进来了，看了下岳落的打扮，点了下头，却道：“到梳妆台前坐下，我再给你弄弄。”

    “好啊。”其实岳落本就想去找花蝴来给她化妆，只是没好意思而已。

    这次，花蝴主要做的不是给岳落化妆，而是着重在护理上。一边弄还一边对岳落道：“虽然你修炼了凤凰九变长生诀，会越来越像女生，皮肤什么的也会变得比一般女生好，但你还是要注意保养。今天阳光晒得很，所以出门时裸露在外面的地方最好都擦上防晒霜。”

    说话间，花蝴给岳落脸上抹好防晒霜后，又先后抓起了她的两条手臂，也在上面抹匀了防晒霜。弄好妆容后，花蝴又帮岳落改了下发型，之前是拢到一边的性感波浪卷，今天都被花蝴烫直了，只让发尾都卷向中间，让岳落看起来知性中带着可爱。

    刚弄好头发，就听到外面陈佳安敲门：“落落小姐，你准备好了吗？”

    “哦，就好了，马上。”岳落应了声，起来看了眼花蝴，见他没有其他建议了，便带上太阳帽，单肩跨上背包，拿着墨镜去打开了房门。

    陈佳安瞧见花蝴也在岳落房里，明显愣了下，有些迟疑的道：“你们？”

    “我来给落落交代些事情。”花蝴淡然的笑道，“落落已经准备好了，你要是没问题就带她一起下去吃些早餐，然后出发吧。”

    “我都收拾好了。”陈佳安拍了拍背包带说。他今天和昨天穿戴差不多，只不过换了身，戴了顶棕色遮阳帽。

    “那行，你们就一起下去吧。”花蝴给岳落使了个眼色。

    当即岳落便和花蝴说了声再见，跟着陈佳安一起下楼出了旅馆。陈佳安也不知道是来过紫城，还是做足了功课，出门招了辆电动车谈好价钱，就带着岳落往紫城古城那边去了。

    在车上，岳落见陈佳安一直不说话，便主动开口道：“陈佳安，我们在哪里吃早餐啊？”

    “直接去洋人街吧。”陈佳安将目光从窗外收回来，看向了岳落，嘴角忽然露出笑容，道：“落落小姐，我怎么看着你和我一位朋友有点像呢？而且你们名字也一样，你说奇不奇怪？”

    “有吗？”岳落心虚的笑了下，“那也太巧合了。”

    “是挺巧合的，不过我那位朋友是个男生。哎，都有五年没跟他联系过了，也不知道他现在过得怎么样。”陈佳安说着感叹起来。

    岳落心里郁闷得要死，心道：这个陈佳安也真是的，要是认出我来了就直接说嘛，干嘛这么神神叨叨的。不过，既然你这么狡猾，那我也不客气了。

    心思一定，岳落又主动道：“陈佳安，说说出游计划吧。”

    “一天时间，想要玩的尽兴，能去多少地方啊。上午我们就逛逛紫城古城，下午就去粥村那边的蝴蝶泉看看吧。”陈佳安说话间，目光在岳落身上四处打转，有些肆无忌惮，最后问：“你对这个计划没问题吧？”

    “没问题。”面对陈佳安侵略性的目光，岳落恨得直咬牙。

    没多久到了紫城古城外，电动车停下，陈佳安先跳了下去。轮到岳落时，她脚下刚一落地，就尖叫了一声，伸手抓住了陈佳安的胳膊。

    “啊！”

    “你怎么了？”陈佳安见状不得不扶住了岳落的胳膊。岳落肌肤的柔滑有些超乎他的想象，让他感觉有些别扭。

    岳落则是颦着秀眉，有些痛苦的道：“好像是脚扭了。”

    说完，岳落可怜巴巴的看着陈佳安。她当然不是真的扭到脚，而是装出来的，为的就是让陈佳安接下来的游玩中一直扶着她，跟她近距离接触。这样，岳落就能根据他的反应看出他到底有没有识破自己的身份。

    然而，计划总是赶不上变化。陈佳安确实是扶住她了，却一皱眉对那还没走的电动车司机道：“师傅，麻烦再送我们回旅馆。”

    “回旅馆？”岳落讶然。

    “你的脚都扭了，还是回去歇着比较好。”陈佳安说着就要送岳落上车。

    岳落本想反对的，但想想既然陈佳安可能识破了她的身份，那么一起游玩增进男女感情的可能性就没有了，不如回到旅馆去，说不定还能找个机会试探或者搞定陈佳安。所以她便装到底，任由陈佳安扶着上了车，又往回走了。

    回到旅馆，陈佳安将岳落的背包也背在自己身上，便扶着岳落上楼。到了花蝴门前，他敲了敲门发现没人应，便知道花蝴已经“办事”去了，于是直接扶着岳落回她自己的房间。

    让岳落在床边坐好了，陈佳安在房里扫了一眼，道：“你带有治跌打的药吗？”

    “没有。”岳落摇头道。

    “我那里有，你等等，我回屋拿过来给你用。”

    陈佳安说完背着自己包离开，没多大会儿便拿了瓶正红花油过来，递给岳落道：“会用吧？”

    “会用。”岳落眨了下眼睛，却没有接过来，而是带着点儿撒娇的口气道：“可是你难道要人家自己弄吗？”

    说话的时候，岳落定定的看着陈佳安。她就不相信，陈佳安如果认出她来了，在这种情况下还能掩饰住。说不定一下子就给他恶心的原形毕露了。

    然而，陈佳安的表现有些出乎岳落的意料。只见他嘴角带了丝笑容，看着岳落道：“你不介意我给你抹？”

    虽然觉得陈佳安笑的有些诡异，但岳落仍强撑道：“不介意。”

    “那好，把受伤的脚伸出来吧。”

    “哦。”岳落应了声伸出了左脚。

    见岳落伸出了脚，陈佳安便蹲了下来，解开岳落的鞋带，帮她脱了鞋。将裤腿往上卷了一截，露出岳落洁白脚腕后，他忽然一皱眉，道：“欸，不对呀，我记得你之前扭到的好像是右脚，怎么又变成了左脚呢？”

    “额，有吗？”岳落懵了下，看了自己的左脚，又去看自己的右脚，才道：“就是左脚啊。”

    说完她立即意识到陈佳安是在逗自己，当即嗔怒道：“好啊，你耍我。”

    然而，面对岳落的嗔怒陈佳安却是脸色一正，道：“岳落。”

    很简单的两个字，却是让岳落愣住了。因为之前陈佳安一直称呼她为落落小姐，而现在却是叫她岳落。那种口气，让岳落瞬间意识到——陈佳安真的认出了她，而且准备跟她摊牌了。

    果然，陈佳安站了起来，定定的看着岳落，道：“我看了，你的脚根本没有扭伤。岳落，还要跟我装下去吗？”

    “额，确实没有扭到，我只是想逗你玩下。”岳落心中还有一丝侥幸。

    陈佳安却是摇了摇头，道：“你明白的，我说的不是这个。说吧，你怎么扮成女生了？还有那个花蝴，他知道你是个男生吗？”

    “你真的认出我来呀？”岳落尴尬的说了句，脱掉了另一只鞋蜷腿坐在了床上，主动离陈佳安的距离远了些。

    陈佳安拉开梳妆台前的椅子坐下后，道：“你变化的确很大，要不是知道你叫岳落，要不是你说话带些家乡的口音，我肯定认不出你。”

    岳落默然了会儿，抬头问道：“那你昨晚为什么还装作不认识我？”

    “我听那个花蝴叫你干妹妹，以为他也不知道你是男生，所以就没说穿。”陈佳安解释道，“你呢，到底怎么回事？”

    “我？”听陈佳安问自己，岳落心思快速的转动起来，沉默了下，她忽然转过头去，过一会儿再回过头来时，大眼睛里已经泪光盈盈了。

    “陈佳安，我也没想到能在紫城遇上你，这次你一定要帮帮我呀。”

    陈佳安见岳落忽然间就要哭了，一副楚楚可怜的模样，虽然知道他是男生，但还是不由得心中一软，关心道：“你别哭，有什么事慢慢说，能帮到的我一定帮你。”

    “那个花蝴，他是一个大坏人。”岳落眨了眨大眼睛，泪水滑落下来，随即她一边抹泪一边道：“就是他让我扮成女生来勾引你的。”

    “让你勾引我？”陈佳安瞪大了眼睛，满脸讶然，但接着就释然了，疑问道：“骗财？”

    岳落还在想接下来怎么编呢，听了陈佳安的话立即有了灵感，忙点了下头，道：“对，就是让我勾引你，然后骗你的钱。”

    陈佳安听果然是自己想的那样，便皱眉道：“你既然知道他是坏人，利用你违法骗钱，那为什么还跟他在一起？”

    岳落一愣，没想到曾经那个单纯的同桌，如今居然变得这么精明。不过开弓没有回头箭，她一边继续装可怜抹速思考起来。

    【大家不会厌恶岳落这个妖精吧？会觉得她很坏？还是觉得她可爱？求各种勾搭！】

第十三章 掩埋的基情回忆

    岳落之前写了那么多小说，瞎编乱造这种事从来都是无师自通，不过几秒钟她便想出了个绝妙的理由。<－》抹了下眼泪，便道：“我身份证在他那里。”

    “报警，让警察抓了他，要回身份证还不简单。”陈佳安立即给出了解决办法。

    “我还有把柄落在他手里。”岳落又道，还脸红的咬住了下嘴唇。

    陈佳安一听，皱起了眉头，问：“什么把柄？”

    “我···”岳落装出一副害羞犹豫的样子，弱弱的道：“他那里有我勾引男生骗钱的视频，要是他让警察抓了，我也会被当做帮凶被抓走的。”

    陈佳安没有去问“他为什么会有你勾引男生的视频”这种无解的问题，而是皱着眉头稍一沉思，道：“既然不能报警抓他，那你就直接走人。至于身份证，回到家乡自然能再补办一张。”

    “不行的。”岳落连忙否决掉了，然后像是有什么忌惮似的看了眼窗户和门那边，才对陈佳安招了招小手，让他坐到床边来。

    陈佳安也奇怪的看了眼窗外，然后没有犹疑的坐到了床边。这时，岳落才靠近他，在他耳边轻声道：“陈佳安，实话跟你说吧，花蝴应该一直在外面监视这间房。花蝴功夫很厉害，我走不了的。”

    听岳落轻声细语的在耳边说着话，那比一般女声还动听的声音，还有阵阵袭来的清香让陈佳安有些恍惚，心里也产生了些异样。听见岳落是害怕花蝴的功夫而不敢走，不由冲动道：“会功夫又怎么样，我帮你缠住他，你可以走得掉的。”

    看陈佳安一副认真的样子，岳落忽然也有些感动了，有点儿不忍再骗他。可惜谎言已经撒下，她只能继续，反正只是夺取陈佳安一缕精气，休养一段时间他就可以恢复。想到这里，岳落语气也愈加的真诚起来。

    “陈佳安，你还不明白吗，我沦落到现在这样子，已经是深陷泥潭出不来了。”岳落说到这里叹了口气，然后红着俏脸道：“花蝴让我拌女生勾引你，并且趁机录取我们两人亲热的视频。按照计划你亲热时发现我是男生，肯定会大怒走掉，但他之后会拿着视频去诈你的钱，说你**或者同性恋，又或者是强上他女朋友未遂。”

    “花蝴不知道我们两认识，我也不想真的骗你。不如这样，我这里还私藏有一千块钱，你拿去，他诈你钱的时候，你给他一千块就是了。他拿了钱，就会带我离开这里，我的事就和你再也没关系了。”

    岳落说完，从包里翻出了一千块钱，放在陈佳安的手边，咬着嘴唇一脸殷切的看着他。

    陈佳安看了看那一千块，又看了看岳落楚楚可怜的俏丽脸蛋儿，胸膛一阵阵起伏，显然是在纠结是否要按照岳落所说的做。过了好半响，他才道：“岳落，我真的没办法帮你吗？”

    岳落嫣然一笑，道：“你不去报警抓我这个骗子，也没有歧视我，就是对我最大的帮助，我心里已经很感激你了。”

    陈佳安见岳落说的坦诚，也不再犹豫，将那一千块装进了口袋，随后看了眼窗外，道：“我们是不是还要录制一段假视频？”

    岳落还以为这事要自己说呢，没想到陈佳安却主动提出来了，当即俏脸绯红的轻声嗯了下。

    “开始吧！”陈佳安站起来深吸了口气，一副要上断头台的样子。

    然而岳落却犹疑的看着他道：“你会吗？”

    “这有什么不会的，影视剧上那么多色狼强上美女的戏，我就把自己当做色狼，把你当做美女就行了。”陈佳安话虽然说得大方，但不断调整呼吸的样子无疑说明他现在很紧张。

    看陈佳安这样子，再联系他还是个处男，岳落估摸着他之前很可能没跟女生亲热过，至少没滚过床单。但岳落却不能因此心软，当即又道：“演得不像真的不行的，你不知道，以前我也跟人演过一段假视频，结果视频拿回去，被花蝴看出来，让他狠狠地修理了我一顿。他的眼睛很毒的。”

    “那怎么办？”陈佳安虽然不笨，但这种事毕竟是头一回，还真没什么经验。

    岳落犹豫的咬了咬嘴唇，终于露出狐狸尾巴，弱弱的轻声道：“我们至少有一段吻戏才行。”

    陈佳安原本以为大不了就是把岳落扑到在床，不停地扒衣服，扒着扒着假装发现那什么就行了，哪里想到还要接吻。一想到要和一个男生接吻，顿时陈佳安不像刚才那么豪气了，一时默然不语。

    岳落瞧见陈佳安这幅样子，知道他在犹豫，便叹了口气道：“我知道这件事很为难，你要是不想，那就算了吧。大不了我就跟花蝴说勾搭不上你，再被他打一顿罢了。”

    岳落低着头一边说，一边绞着纤白的手指，那模样，让陈佳安看了不由生出一种莫名的怜惜。他想，不就是和男的接吻吗，看电视节目上，那些大明星都敢男男接吻，他一个草根男有什么怕的？

    想通这些，他再次深吸口气，直视岳落道：“不就是接吻吗，我跟你演！”

    岳落“讶然”的抬起头，道：“真的？”

    “当然是真的。事不宜迟，你拿东西出来录像吧。”陈佳安决然的道。他催促岳落快些，却是怕自己等会儿会后悔。

    岳落也不再迟疑，拿出手机开起了录像功能放在了旁边的梳妆台上，并且正对着床这边。而陈佳安不知何时离开了床边，看着岳落放好手机，才走到摄像范围内。坐到床边后，他并没有直接扑倒岳落，而是拿起了红花油坐在床边，抬起了岳落的左脚，假装给岳落揉起脚腕来。

    岳落没想到陈佳安还弄了段前戏，有些好奇的看着他假模假样的揉自己的脚腕，心里却一直想笑，幸亏是忍住了，不然非得露馅不可。

    陈佳安并没有揉多长时间，不过一会儿，他便停了下来，忽然拉住了岳落的手，道：“落落！”

    “嗯？”虽然知道是演戏，但岳落还是有点儿懵。

    陈佳安看着岳落俏丽的脸蛋儿，也不由自主的咽了咽口水。为了拉近两人间的距离，他将岳落修长的双腿勾起放在自己的大腿上，虽然岳落是穿着牛仔裤的，但他的手却仍旧有些颤，感觉岳落的腿上的触感超乎想象的美妙。

    看着愣神的岳落，陈佳安松开她的小手，却抓住了她的两只胳膊，俯身慢慢的向岳落慢慢的靠近。

    这是要接吻了。

    可不知道怎么的，随着越来越靠近岳落，陈佳安忽然想了一件他至今无法忘记，且一直让他纠结不已的事情。

    五年前，那时他不过十六七岁，正是青春懵懂的时候，梦遗什么的很正常。但是当某晚他一阵舒爽醒来之后，心魔就出现了——他发现自己居然紧紧抱着临床的岳落，下身还正顶着岳落的翘臀。虽然当时是深夜，周围都是同学们的呼吸声，但陈佳安仍旧紧张的要命。

    紧张之后他又想起某件重要的事情来，便伸手偷偷地往岳落的小屁屁摸去，发现一片柔软中居然也有点湿润，顿时触电似的收回了手。然后就一直浑身紧绷的躺在那里，耳朵则是竖着去听岳落的呼吸。听到岳落的呼吸声很均匀，他这才稍稍松了口气，但之后却怎么都睡不着了，陷入尴尬与羞愧中一直到天亮。

    如果这件事就这么过去了，这么多年，懂了许多青少年心理、生理知识的陈佳安肯定会忘怀。但接下来事情却越来越不受陈佳安控制了，准确的说是他自己不受控制了。事情过去的第三天晚上，休息了一天的他不知道怎么的就睡不着了，心理兴奋异常，甚至到了烦躁的程度。

    学校的床很窄，基本上陈佳安翻个身就能到岳落床上，所以他无意识的一伸手，就碰到了岳落的翘臀。

    很柔软。

    当时刚入秋没多久，岳落体质差，容易着凉，所以已经穿上了秋衣秋裤，搭着被子一角背对着他。他的手搭在岳落的翘臀上，并没有拿开，反倒是脑海中不停地浮现学校各种美女走在路上一摇一摆的翘臀来。

    寂静的深夜，人的思维一旦被欲望点燃，便如洪水破堤，一发不可收拾。

    轻轻唤了声岳落的名字，见岳落没什么动静，陈佳安便又动了动，将自己的被子偷偷搭在了岳落的身上，而他自己也顺势再翻了个身，一伸手搂住了岳落纤腰，下面顶住了岳落的翘臀。

    因为岳落很爱干净，所以身上不禁没有一般男生身上那种汗味，反而又洗发水和沐浴露的清香。这样，陈佳安抱着岳落心里就更加的激荡了，就好像他抱得正是一个幻想已久的美女。而为了防止岳落发现，他还故意嘟囔了声，搞得跟正在做梦一样。

    他想，这样就算岳落发现了他的诡异行为，也只会认为他是在做梦，而不会认为他变态。

    就这样，陈佳安抱着岳落睡了一夜又一夜，梦遗的次数也不断增多，再加上白天心中羞愧纠结，他的成绩下降的很快。期末考试成绩差的要命，被爸妈一顿狠批之后，他痛定思痛，让老爸给他转了学校，到了新环境，这才重新成为一个正常人。

    虽然如此，但这件事对他后来的生活依旧产生了很大影响。比如他大学虽然是学校的风云人物，却一直没交女朋友；比如他再也不愿意跟别人同床，喜欢游山玩水，开阔心境；比如，他昨天认出女扮男装的岳落后，依旧选择赴约。

    五年前的一幕幕不断地从脑海浮现，陈佳安的嘴唇也不断的向岳落靠近。当几乎触碰到岳落嘴唇的时候，他忽的想：真没想到，岳落现在的样子，会比自己曾经幻想的美女都要美。

    【果然是曾经有基情啊。这一章会不会超出了许多书友的下限了呢？求支持啊！】

第十四章 不要马上疯啊

    【恭贺“印月井”成为本书的第一名堂主，特此加更！】

    当陈佳安刚触碰到那诱人的樱唇，岳落忽的如受惊的小鹿般，往后一缩，躲开了。<－》

    认真说起来，这是这才是岳落第二次和男生接吻，而和第一次不是同一个人。另外，第一次岳落是在措不及防下被强吻的，而这次，却是慢慢的看着陈佳安向她吻过来。

    不知道怎么的，岳落非常的紧张，甚至心中起了一丝别扭的感觉。

    她发现，和一个男生接吻，尤其是自己并不是真的喜欢这个男生时，真的很不爽。她觉得，或许对方是个女生，她容易接受的多。她还想到，或许她就适合被人强吻，而不是这种看似浪漫实则压抑的轻柔的吻。

    要吻就吻呀，为什么要这样慢慢的靠近呢，弄得人家心里怪恐怖的。

    就在各种纷杂的念头在岳落脑海中打结时，陈佳安却是完全入了戏，穷追不舍的再次吻了过来。因为岳落脑子里杂念太多，所以一个没注意，就真的被吻上了。

    第二次被男生吻上，岳落仍旧是被动的，美丽的双眸又一次瞪得浑圆。

    牙关被撬开时，岳落才醒悟过来，陈佳安似乎入戏太深了。但是到了这种地步，岳落不得不笨拙的配合他，而且随着陈佳安的吻逐渐动情，岳落嗅到他身上的男子气息，也不由得被感染，被吸引了。

    相互拥吻缠绵，岳落也没忘记正事。而在发动法门吸取陈佳安的精气之前，岳落才发现之前那计划的一个巨大漏洞——如果陈佳安真的是在演戏，心里其实没动情，更不想跟她做那种事，那她就根本不可能勾动得了陈佳安的精气呀。

    那么，她很可能就白白的被陈佳安给吻了。

    心里暗叫了声坑爹，岳落还是发动了法门尝试一下。这一试，她很快感觉到了陈佳安体内那团炙热的火焰，不仅比邱吉体内那团火焰大，而且燃烧的也旺，像是永远也烧不尽似的。而且陈佳安的真阳火焰凝实得超乎岳落的想象，她勾动了好几下，却一丝精气都没勾出来。

    就在岳落尝试吸取陈佳安精气时，陈佳安的举动已经完全超出两人之前的计划了。他此时半压在岳落身上，呼吸急促，在岳落分神时，他已经脱离了岳落的嘴唇，吻向了岳落性感白皙的玉颈，还有那精致的锁骨。

    如此他似乎还不满意，他把岳落修长的双腿并到一起，侧扳成四十五度角，让岳落的翘臀完全凸显出来，而他则是紧紧地压了上去。

    这一下，岳落已经完全肯定陈佳安失控了，就好像当初的石亮一样。感觉到陈佳安的湿吻在胸前蔓延，翘臀上更是顶上了一个硬硬的东西，岳落惊恐起来。

    她想挣扎，可是此时早就被陈佳安弄得身子软绵绵的，提不起多大力气，无奈之下，只好再次运转法门去吸取陈佳安体内的精气，希望可以凑效。

    这次进去，岳落发现陈佳安那团真阳火焰正在爆裂的燃烧着，很吓人。然后那团真阳之火好像感应到岳落的存在似的，砰的炸了一下，一大捧精气顿时如同狂龙一般向岳落体内扑来。

    见到这种情况，岳落吓了一跳，快速的吸取了最前面的几丝精气，便奋起全身力气一把将压在身上的陈佳安给推开了。

    推开了陈佳安之后，岳落呼呼地直喘气，却紧盯着旁边的陈佳安，一刻都不敢放松，生怕他再不要命的扑上来。

    陈佳安真要是再扑上来确实不用要命了，因为要是刚才那一大捧精气真的全都被岳落吸取，陈佳安就算不马上疯，精尽人亡，下半辈子也别想再和女人滚床单。估摸着也就和那个混混老大一样，萎了。

    那边陈佳安刚被推开，也胸膛猛烈起伏着喘着大气，好像到达了爆发的临界点。但接着他就就感觉力量和那种热血沸腾般的感觉潮水般褪去，浑身无力，困意也一阵阵袭来。

    最后一刻，陈佳安的脑子清明起来，奋起最后的精神、力气，侧过身来，握住了岳落的小手，苍白的脸上带着笑容，对岳落道：“岳落，我这才知道这几年来一直没能真正忘了你。”

    岳落听到陈佳安这话，愣了下，一时间没明白他是什么意思。等她想开口问清楚时，却发现陈佳安已经睡着了，发出了轻微的鼾声。

    岳落又感觉了下自己的身体，发现那几丝进入自己体内的精气，已经完全被特殊的循环化为阳气，融入了经脉之中，并没有什么异样，这才松了口气。松下来后，她又担心起陈佳安来。

    小心的将手从陈佳安的手掌里抽出来，岳落又使劲儿将他的身体扳正了，轻柔的为他盖好了被子。然后岳落就过去拿回手机关掉录像，回到床上就蜷腿坐在陈佳安旁边，思考着刚才陈佳安为什么会假戏真做，还有最后说的那句话的含义来。

    岳落并不笨，情商尤其高。这一思考，她便将五年前的那段特殊回忆翻了出来，想起那一个个夜晚被陈佳安抱在怀里的感觉，看着陈佳安的眼光愈发的柔和起来。大概猜测到刚才陈佳安刚才为什么会那样，岳落轻叹了口气，双手握住了陈佳安的大手，放在了自己的腿弯上。

    岳落正静静地看着陈佳安想着什么的时候，忽然房门被打开，岳落一偏头，瞧见是花蝴，立即做贼心虚似的推开了陈佳安的手。眼神一阵慌乱之后，她赶紧忐忑的转移话题，道：“大叔，你快过来看看，他好像被我弄出什么毛病了。”

    花蝴开门的那一刻，已经将房里的一切都看在了眼里，但只是愣了下，并没有太在意。

    看了岳落一眼，花蝴便过去坐在床边，抓住陈佳安的的手腕，探查了下脉搏。不到一分钟，花蝴便放开了陈佳安的手腕，对岳落道：“不用担心，他只是多流失了几丝精气而已。就跟一晚上多行了几次房样，多休养几天就没事了。”

    岳落俏脸一红，在心里抱怨花蝴没羞没躁的比喻的同时，也松了一口气。不过再看了眼陈佳安有些苍白的脸庞后，她还是追问道：“那他到底什么时候能完全恢复呀？”

    “这一觉睡醒后，他只是有点儿虚，正常行动不会有问题。至于恢复元气，起码要一两个月。”花蝴不带丝毫感情的说道。

    “啊？”岳落不由讶然出声，俏脸上也露出了担忧和愧疚的神色。

    花蝴并没有对岳落的表现说什么，而是道：“我没想到你们突然转回来，而你又进行的这么快，你们之前发生了些些什么，我都不清楚，到我房里去说说吧。”

    听花蝴这么说，岳落只好下床，跟他一起到了他房里。将前后的事情选择性的说了一遍后，岳落便坐在花蝴的床边，抿着嘴唇，秀眉微颦的想着心事。

    花蝴听完事情的经过，不过稍微沉思了下，便道：“手机呢，给我看看吧。”

    岳落听话的将手机递给了花蝴，见花蝴调出了那段录像看，俏脸不由得红起来。她偷偷的看着花蝴的侧脸，希望能从他脸上看到一些不高兴的神色来。因为岳落想看到花蝴为她吃醋，想看到花蝴为她被人轻薄而气愤。

    可惜，岳落失望了。

    花蝴看着录像时，脸上不仅没有愠色，反而露出了一丝玩味的笑容，道：“这个陈佳安，看来对你有些特别的情愫啊。不错，你这次表现的非常机智，在这种事情上的天赋比我想象的还要高许多。”

    面对花蝴这句不知道是表扬还是什么的话，岳落却是一点儿都高兴不起来。她回忆了下，觉得这应该是这几天来花蝴最高兴的一次了。可就是这样，岳落才会不高兴。

    难道他就这么喜欢看到自己勾引别的男人吗?

    难道他对我就一点都不在乎吗？

    他的心里究竟在想些什么？

    这些问题盘旋在岳落的心里，没有答案，久久不能落下。

    花蝴并没有发现岳落的异状，又或者发现了没放在心上。他看完录像后，将手机握在手中对岳落道：“好了，趁他还没有醒来，你去将给他的那一千块拿回来，然后收拾收拾东西，我们赶紧走。”

    岳落听了，秀眉蹙得更紧，疑问道：“走？我们为什么要走？”

    花蝴冷冷的看了岳落一眼，道：“你当别人是傻子吗？又或者以为他真的会不顾一切的去喜欢你？不要被他录像里的表现迷惑了眼睛，那只是他受到了你功法的影响，引发了某些心魔而已。等他醒过来，想起之前发生的一切，肯定会觉得不正常，到时候只会怀疑你，把你当做害人的狐狸精。”

    “不会的！”岳落叫了声，不愿意相信花蝴，想起陈佳安睡着前对她说的话，不由向花蝴恳求道：“大叔，就按照我的计划来吧。这么多年没见过，他还愿意舍身帮我，我真的不想让他知道我在骗他。”

    见岳落满脸恳求的看着自己，花蝴稍稍皱了下眉，便道：“既然你执意去碰钉子，我也不阻拦，照你的计划做就是了。”

    岳落听一向霸道的花蝴居然同意了，立即绽放笑颜，高兴地过去揽住了花蝴的手臂，酥声道：“大叔—，你真好—”

    花蝴又冷冷的看了眼岳落，然后手臂便如泥鳅般的抽去，离开了自己的房间。虽然如此，岳落却仍旧满脸笑容，毫不在意，因为在她看来，花蝴肯让她任性这么一回，已经比两人刚相遇时的态度已经好很多了。

    一个人在花蝴房里呆了会儿，岳落便又回到自己的房里，将东西整理了下。然后便坐在梳妆台边，一边上网，一边等着陈佳安醒来。

    用手腕托着下巴，偏头看着床上熟睡的陈佳安，岳落嘴角带着一丝淡淡的笑容，心里则在想：他今天那样表现，是真的喜欢我吗？醒来的时候，看到我这样守在他身边，会不会很感动呢？

    【在平凡中寻找不平凡的变身情结。陈佳安醒来后会怎样对待之前的事呢？生病期间看到诸位的支持，很感动，虽然码字艰难，存稿也不多了，但能不欠更，呜啼绝不欠的。谢谢。】

第十五五章 睡醒，变大了

    陈佳安是被一阵饥饿感弄醒的，醒来之后，他发现自己不仅饿，而且身子还很虚，像是大病了一场样。<－》虽然还是在旅馆的房间里，但被子上传过来的丝丝清香却告诉他这并不是他的房间。偏过头来，瞧见趴在桌子上似乎睡着了的岳落，瞬间，之前的事情如同潮水般涌入他的脑海。

    虚弱感和自己假戏真做想要强上岳落的事实，让陈佳安紧紧的皱起眉头。

    怎么会呢？我怎么可以那样？都五年了，我不是已经忘掉那段经历了吗？难道我真的不可救药，要成为基佬？

    不！我不能那样！不然爸妈会气死，身边朋友们也都会骂我变态的。

    都没有挣扎，陈佳安就在心中做出了选择。他心中确实对岳落有一丝异样的情愫，也可怜岳落的遭遇，但远不至于让他放弃正常的生活，更不可能让他放弃亲人朋友。

    陈佳安没有叫醒岳落，小心翼翼的从床上爬起来，准备偷偷地回自己房间里。之所以这样，是因为陈佳安确实如同花蝴所说的那样，意识到岳落有些邪门，虽然他说不清楚自己的感觉，但还是觉得不要和岳落打更多的交道比较好。

    可是，岳落睡得很轻，当陈佳安穿上鞋刚走两步时，岳落便醒过来了。她转过身来瞧见陈佳安站在自己身后，还满脸的尴尬，并没有想太多，只以为他是因为之前的事情不好意思。但见他可以自己行走，心中的担忧总算放下来，喜悦的道：“陈佳安，你醒了。感觉怎么样，没事吧？”

    “没事，没事。”陈佳安很尴尬，也不想和岳落多说话，手往隔壁一指，道：“我回自己房里了。”

    岳落瞧他脚步有些虚浮的样子，便起身过去伸手道：“看你好像很虚弱的样子，不如我扶着你吧？”

    “不用，不用。”陈佳安连忙挡住了岳落的手。

    岳落被陈佳安这个动作弄得一愣，立即敏感的想到了之前花蝴同她说的话，心中暗道：难道真的被大叔说中了？

    想到这些，岳落之前满心的喜悦和热情全都消散无踪，再抬头时，赫然发现陈佳安已经开门离去了。失落之余，岳落有些不甘。她不愿相信人心如此易变，一觉醒来心思就全然不同了。咬了下，嘴唇，岳落决定去向陈佳安问个清楚。

    陈佳安刚回到自己房里，松了口气，摸着肚皮正想着是不是下去大吃一顿再回来睡觉，却忽然听到了敲门声。

    “谁啊。”陈佳安皱起了眉头问。

    “是我，岳落。”岳落一脸的恬静，“可以进来和你谈谈吗？”

    陈佳安听岳落还要进自己房里来，不由自主的就是心头一跳，忙道：“我已经睡了，有什么事明天再谈吧。”

    哪有刚睡醒了又睡的道理，岳落一听就知道陈佳安不想见她。可这样，岳落反而更想和陈佳安谈谈了，便道：“我现在就想和你谈。”

    岳落说完，里面却没了动静，就好像陈佳安睡着了一般。岳落被堵在门外，秀眉紧颦，进退不得。

    恰这时，花蝴过来了。

    他将站在陈佳安门前的岳落拨开，伸手哐哐哐的敲起门来，同时喊道：“陈佳安！快开门！对落落做了那种事就想当缩头乌龟了吗？”

    花蝴敲门声很大，喊话声也很大，岳落往周围一扫，就发现下面院子里有人往上面看来，甚至楼上一些房间都有人打开房门往这边看。碰到那些人奇怪暧昧的眼神，岳落不用猜就知道这些人在想什么，顿时俏脸又红了。

    房门打开，陈佳安板着一张脸露面了，看了花蝴身后的岳落一眼，便冷声道：“进来说！”

    房门被关上，其他房客都议论着回到自己房里。而在陈佳安房里，陈佳安则是坐在床上，嘴角带着一丝冷笑的看着花蝴，道：“说吧，你想干什么？”

    花蝴拿出了手机，点开了那段录像对着陈佳安，装出一脸痛恨的样子，道：“陈佳安，枉我那么信任你，将落落交到你手里，没想到你居然对她做出这种禽兽不如的事情···”

    “好了！你别说了！”陈佳安伸手阻止花蝴继续说下去，然后看了两人一眼，便冷笑道：“我就知道你们两个是骗子，这次我认栽，但也别以为我好欺负，大不了警察局说话。”说着，他从兜里拿出了岳落给他的一千块钱，啪的一声放在旁边的桌子上，继续道：“这是一千块，多的没有了。”

    花蝴收了手机，拿起那一千块在手里啪啪打了两下，同样冷笑道：“小子，你太天真了吧？上了我干妹妹，一千块就想了账？给你两个选择，要么取了我干妹妹，要么给一万块赔礼道歉！”

    花蝴说完，陈佳安还没多大反应，岳落却是吓了一跳，不知道花蝴怎么就临时改了计划。她怕事情弄砸，忙拉住了花蝴的手臂，轻声恳求道：“大叔，算了吧。”

    陈佳安又看了眼岳落，犹豫了下，但还是道：“你当我傻吗？你不留情，也别怪我不留脸面。”说着他一指岳落，厉声道：“他根本就是个男的，你居然说我上了他，要让我娶他！在说笑话吧？！”

    花蝴眉头一挑，貌似惊讶了下，稍稍沉默便冷笑道：“小子，算你有种。这次我就放过你，但你也别得意，又鸟女干罪可是比强女干罪重的。”

    说完，花蝴便拉着岳落出去了，只剩下陈佳安一脸青冷的坐在床上。

    出了陈佳安的房花蝴脸色便平静下来，淡淡的对岳落道：“回自己的房里收拾东西，一会儿下去吃过饭我们就离开这里。”

    “这么快就要走？”岳落到大理才两三天，还有些舍不得。

    花蝴道：“之前的事情已经让有心人注意到了，留在这里不安全。而且早些离开，也免得你和那小子尴尬。”

    之前的一番事情，岳落心里对陈佳安的那些幻想已经破灭了，觉得花蝴说得有理，也不再强求，转而问道：“那我们去哪里？”

    “丽城吧。”花蝴回头看了岳落一眼，道：“你不是说一直想去见识下这座艳遇之都吗？我成全你。”

    ······

    丽城和紫城同在云省，就在紫城西北方，彼此相距并不是很远。这次花蝴没有搭别人的车，而是开着那辆借来的奇瑞，带着岳落直接往丽城而去。经过三四个小时的车程，两人到达丽城时，天已经擦黑了。和在紫城时一样，花蝴对丽城似乎同样很熟，轻车熟路的带着岳落入住到一个小旅馆中。

    因为陈佳安的事情，岳落心里还是对花蝴有些小小的意见，所以并没有多缠着他，吃过晚饭，便回自己房里休息了。

    夜色深沉，丽城不仅是艳遇之都，也是一座不夜城。灯红酒绿中，睡了的，没睡的，其实都迷失在了梦中。

    这次岳落没有被哪个男的轻薄调戏，而是穿着一身女装去内衣店买胸罩。一进到店里面，几个衣着暴露的女服务员就指着她胸前稍稍顶起衣服的两个小小突起，一个个掩嘴偷笑。当看见岳落去挑选胸罩时，一个个眼中都露出了鄙夷之色。

    岳落也很囧，但是不知道为什么，就是要在这家店买胸罩。梦吗，总是毫无逻辑可言的。一种种型号的胸罩挑下来，岳落都愁死了，因为即使最小的型号相对于她胸前那两点凸起也太大了。

    这时，一个服务员过来对她说：“小妹，我看你还是别挑了吧，就你这小花骨朵，根本不需要胸罩，用这个就行了。”

    服务员说完，随手从哪儿拿了一条肮脏的抹布递给了岳落，还傲娇的挺了挺自己高耸的双峰。岳落见此一脸的囧样，顿时整个店里的服务员都围过来，指着岳落毫不淑女的哈哈大笑起来。

    如此情景让岳落俏脸涨得通红，她猛地冲出包围，在大街上随便扯了个看不清样子的男人，拉进内衣店门口，猛然发动夺精大法，将男人体内的精气一缕缕的抽取过来，顿时胸部如同打了激素般，以肉眼可见的速度鼓起来。

    眼见胸部到了三十四d后，岳落对那几个惊呆了服务员得意一挺胸，笑了。随即她便发现那个女的脸色苍白的指着她身后，她回头一看，发现那个被随手抓来的男子，身体正在快速的干瘪下来，而此时他的相貌已经不再模糊，隐约的可以看出来赫然是陈佳安！

    这一下子，岳落惊得非同小可，心里想停下夺精大法，却发现怎么都停不了。陈佳安越来越瘪，都差不多成干尸了，而她的胸部却越来越大。不一会儿，不停增长的胸部终于将她衣服撑爆，让她失去平衡轰然倒下，视线也淹没在一片雪白的肉中。

    岳落心中恐慌之极，双手用力一撑，猛然坐起，却发现之周围一片漆黑，滴滴冷汗顺着她的额头滑下来。

    按开了手机，岳落发现才凌晨四点多，正是一天最黑的时候。可能是昨晚睡得有些早吧，也可能是刚才那个噩梦，岳落觉得自己没了一点睡意。感觉身上被汗水湿透了，岳落按开了灯，准备去洗个澡。

    双眼适应了灯光后，岳落下意识的朝自己的胸前看了眼，但只一眼，她就挪不开眼睛了。

    虽然刚才做了那么古怪的梦，但岳落也没傻到担心自己的胸部和梦中一样，低头看胸，完全是潜意识的。但她却没想到赫然看到了两个顶起的小山包。岳落记得很清楚，昨天晚上洗澡时她还仔细观察过，只是两个凸起的蓓蕾而已，怎么一夜就成了小山包了呢？

    眨了下大眼睛，岳落好奇的伸出有些颤抖的小手，裹住了其中一个山包，顿时，一阵触电般的酥麻由胸部传向她的全身。

    “嗯—”

    没有防备的岳落忍不住发出了一声酥媚入骨的呻吟。

    【蓓蕾终于变成小白鸽了，诸位多多支持吧，可以让小白鸽快些长大的哦。“丽城即丽江”】

第十六章 史诗般的勾搭任务

    这还是岳落从小到大第一次这样握住专属于女生的小白鸽。<－》说实话，以前男生心理时，她可是没少垂涎过那些女生的性感胸部，时常会想象那些高耸的白鸽、兔子抓在手中时是什么感觉，而现在她终于体会到了。

    她不仅体会到了白鸽握在手中的感觉，也体会到了白鸽被握住的感觉。似乎是变大了也更敏感了，自己轻轻地一握，都有一阵酥麻的电流流遍全身。

    但好在小白鸽仍在长身体，在小手一握的舒爽中还有轻微的疼痛，让清醒的松开了自己的手。

    低头看着两只小白鸽，岳落即发自内心的喜悦，又有些担心。她回忆了下诡异的梦境，觉得蓓蕾突然变成小白鸽应该是因为自己多吸收陈佳安几丝精气。只是不知道这样会不会对身体有其他的影响，当初花蝴传给她短短的几百字口诀中可没有提到这些。

    轻叹了口气，岳落下床拿了一套换洗的睡衣，到洗澡间打开热水开始洗澡——刚才做梦时她可流了不少冷汗呢。

    洗澡时的旖旎不必说，岳落自然是对自己少女般的上半身惊叹不已，不过她却仍旧不敢看自己下面，或者说选择性的忽视了。而就在洗澡时，她又由胸部的变化想到了另一件事。

    胸部都变了，那么下边是不是也会变呢？而且话说回来，自从第一次，也就是吸取了傅军的精气开始，她那里已经没了任何动静呢。

    岳落其实不愿想这些，觉得男女同身，恶心。可不是所有事情都像小说漫画中那么美好的，现实不管这些，它有感人至深的美丽，却也有丑陋到残酷的一面让你不得不面对。

    洗完澡出来，天蒙蒙亮，岳落自然不会出去，而是赖在床上上网，查查资料，码码字，为自己的那本自传体小说做准备。她的心态放的相当轻松，虽然有了生的希望，对她来说无异于重生。她不想让新的生命，再去承受以前那种忧虑、焦躁的生活了。

    等到天色大亮时，已经六点多了。岳落收了电脑，从那几个胸罩里调了个最小的戴上（这下她终于不用在里面塞东西了），然后又换上了一身休闲女装。下面是件浅蓝色的小脚裤哈伦裤，舒适宽松而修身显瘦，岳落很喜欢。上面则是一件深色的韩版条纹t恤，有点中性，不过穿在岳落身上正合适。

    穿上了双女式帆布鞋，岳落出来站在阳台上看了眼刚刚升起的太阳，又四处眺望了下清晨中有些安静的丽城，呼了口气，露出一个笑容准备一个人在古城里四处走走。可刚经过花蝴的房间没几步，她就听到了花蝴房门打开的声音。

    “大早上，你一个人准备去哪里？”花蝴的声音依旧淡淡的听不出丝毫感情。

    岳落转过身来，道：“想去散散步啊，要不大叔你和我一起吧？”

    花蝴没有答话，而是直直的盯住了岳落的胸部，目光忽然锐利起来。

    岳落很敏感，立即知道了花蝴在看什么，俏脸一下子红起来，轻声呢喃道：“大叔？”

    岳落本以为可以让花蝴不再这样盯着她，谁知到花蝴不仅没有挪开目光，反而走到她身前，伸手向她的胸部抓去。岳落吓了一跳，间不容发的退了一小步，躲开了。

    一手抓了个空，花蝴并不肯就此罢休，一个进步，在岳落没有反应过来前，抓住了她的手臂，然后另一只手按了她的胸部一下。

    “啊！”

    虽然只是一触即离的一下，但那和自摸是完全不同的感觉，仍是让岳落轻呼一声，脸红的像一只煮熟的虾子。

    之后岳落被花蝴松开，便听到花蝴自语道：“是真的？”

    再看向花蝴，岳落发现他正微皱着眉头，将目光从她的胸部挪开，对上了她的眼睛，道：“之前你是平胸，昨晚一晚就长出来了，对不对？”

    岳落的脸红透了，心里暗骂花蝴脸皮厚，这种事都可以说的好像什么科研工作一样。但她口中却是小声辩解道：“没有，几天前就开始发育了···”

    说着，岳落的声音便如同蚊呐，听不见了。

    花蝴听了眉头却是舒展开，道：“到我房里来，我有事情跟你说。”

    “啊？”岳落讶然一声迟疑了。

    不是吧，刚偷袭了人家的胸，知道人家有胸了，就让人家到他房里去。他想干什么？不是要养成吗？难道现在就等不及了？

    岳落胡思乱想起来。

    花蝴可不知道岳落在想些什么，见她不动，便皱眉冷声道：“愣着干什么？走！”

    “哦。”

    岳落应了声，心里却道：死就死吧，反正从准备跟着他那天起，就已经做好苟活的准备了，只要他还需要我救人，不要用过了把我丢掉就好。

    到了房里，花蝴随意的坐在了床上边，指着椅子让岳落坐下后，才道：“你的悟性和资质真的非常好，短短几天，居然就把第二层给练成了。”

    听到花蝴谈的是功法的事，岳落心里松了口气的同时，觉得自己有些太多心，或者说太自恋了。总觉得花蝴对她有想法，其实理智上该清楚，花蝴根本没有跟她发生那种关系的想法。不过，她还是为修炼完一层功法而喜悦，这意味着她距离挽留生命大的目标更近一步了。

    “那我是不是可以修炼第三层功法了？”岳落心思一转问道。

    “不错。”花蝴点了点头，“你现在仔细听好，我把第三层的功法秘诀传授给你。”

    第三层功法的秘诀同样是几百字的半文言文，岳落理解背诵同时进行，很快就记下了。在背诵三遍给花蝴听，确定无误之后，岳落展颜笑道：“大叔，这样看来，这个功法也不怎么难修炼啊，说不定我很快就能将九层功法全部练完，去帮你救人了呢。”

    花蝴却是道：“你高兴的太早了，凤凰九变长生诀九层修炼一层比一层难。第一层是基础，只需要你彻夜冥想，循环形成后会像习惯一样跟随你一生，后面的却需要吸取男人精气。按照正常的修炼，像陈佳安那样的处男，你从他体内吸取一丝精气，十丝精气才能让你练成第二层。第三层需要的精气数量是第二层的二倍，第四层是第二层的三倍，也就说，到了第九层，你需要吸取八十丝精气才能练成。至于整部功法加起来，那就是一个不小的数字了。”

    花蝴的声音冷冷的，淡淡的，像是在说一件于己无干的事，但岳落却听得张大了小嘴——天呐，你这是开玩笑吧？真要是像花蝴说的那样，自己岂不是要勾引几百个人，跟他们接吻？那自己成什么了？百夫斩、千夫斩的鸡？

    岳落想到这些，刚才那点喜悦感都没了。

    花蝴将岳落变换的表情看在眼里，便道：“怎么?你吓怕了，想放弃了？”

    “没有。”岳落摇了摇头，随即艰难的扯动嘴角，自嘲的笑道：“只是觉得活得很难而已。”

    “这世道就是这么残酷，你想活着，想活得好，有些事情就不得不做。”花蝴哲学了一句。

    岳落知道这个残酷的道理，只是不愿意去面对而已，她有自己的童话自己的梦。但到了这一步，却不得不面对，于是问道：“那大叔你准备怎么办？觉得我可以在一两年里完成这个任务吗？”

    “不是我觉得，而是你自己想不想。”花蝴站了起来，“不要在这个问题上多想了，这几天你不要乱跑，就跟着我逛一逛丽城的酒吧，看看有没有合适的目标。”

    说话间，花蝴过去打开了门，同时道：“走吧，一起下去吃个早饭，丽城的小吃也不错的。”

    ······

    霓虹闪烁的夜，丽城某家乐声舒缓的酒吧一个阴暗角落里，花蝴指着吧台前的一个年轻人，对身旁的岳落轻声道：“看见了吗，那就是一个处男，你过去试一下。”

    岳落对花蝴这话相当不感冒，但却没多说什么，过去坐到了那相貌普通的年轻男子身边，道：“可以请我喝一杯吗？”

    这时候岳落已经不是白天的打扮，而是花蝴精心为她准备的“工作”妆，活脱脱的一个清纯神秘中带着性感的美女形象，再加上岳落以前是男生，对男人的心里了解的一清二楚，所以对自己勾搭还是很有把握的。

    其实勾搭并不难，难的是怎样短时间内让对方和自己动情的一吻。如果每个目标都需要耗费岳落几天，甚至更长的时间培养感情，那岳落就无望练成那什么狗屁凤凰九变长生诀了。

    男子看了岳落一眼，眼中先是闪过惊艳之色，接着却是警惕。他犹豫了下，但在岳落美眸的注视下，还是对调酒师道：“给这位小姐来杯鸡尾酒，算我身上。”

    哎，男人，面对美女时自尊心尤其强烈呀。既然都警惕我了，居然还是愿意请我喝酒，真是。

    岳落心里感叹了声，却是甜甜一笑，柔声道：“谢谢。”

    接过结尾酒，一丝丝的品尝着。岳落其实是第一次喝这个酒，觉得味道并不适合她，但仍旧很淡定。找话题道：“我们聊聊天吧？”

    “好啊。”男子话不多，不知道是不想多说，还是不会说。

    “你是丽城这边的人吗？”

    “不是，我是申城的。”

    “那你是一个人来丽城的吗？”

    这种问题即使是一个清纯美女问起，也让人不得不提防，但是男子却是叹了口气，眼神也变得哀伤起来，但说话的语气却很温柔。

    “我是和女朋友一起来的。”

    有女朋友的处男呀。

    岳落眼角抽了下，左右看了下，却并没有看到其他女人，便问：“她人呢？怎么没跟你在一起？”

    男子眼神痴痴的看向岳落的坐的高椅，微微一笑道：“她就坐在你这里。”

    “啊？！”

    【放心，绝对不是什么恐怖灵异剧哦。岳落如何完成史诗般的勾搭任务呢？求勾搭啊求勾搭。】

第十七章 闷骚卖萌男

    【恭贺“印月井”成为本书的第一个护法，特此加更！谢谢！】

    岳落讶然了一声，看了眼自己坐的椅子，又看了眼男子哀伤而温柔的眼神，忽然觉得有些冷，不自然的笑着问：“什么叫做就坐在我这里呀？”

    男子叹了口气，表情又恢复了正常，但仍有掩饰不住的哀伤。<－》只听他道：“我女朋友，大学里跟我处了四年，一直说想来看看丽城的酒吧。我想着以后的时间还很多，总有时间带她过来玩的。哪知道，要毕业了，她却出了车祸···”

    说到这里，男子声音凝噎，说不下去了。

    岳落听完心里莫名松了口气，随即就不由得同情起来男子来。想了想安慰道：“人有旦夕祸福，你也不要太过伤心了，相信你女朋友肯定也希望你能快快乐乐的活着。”

    “谢谢。”男子感激的看了眼岳落。

    随即，男子就说起他女朋友的事情来，岳落能听得出这男子很喜欢他的女朋友，是个痴情种子。聊天的时候，岳落也会随口扯两句自己的经历，当然，不很详实的那种。

    但接下来，岳落就发现不仅是女人话多，男人，尤其是喝醉了的痴情男人，话尤其多。男子说起了和女朋友的事情涛涛不绝，有些甚至是说了一遍又一遍，而时间也一点点的流逝，这酒吧的音乐又特舒缓，最后岳落都开始打瞌睡了。

    男子话多了，喝的酒也多了。也不知道过了多久，岳落闭着眼迷迷糊糊的时候感觉肩膀被拍了下，抬头一看却瞧见了花蝴。

    花蝴给了岳落一个眼色，道：“他喝醉了，你送他回去吧。”

    说完便走开了。岳落却知道花蝴这是让她找机会夺取精气。

    “喂，醒醒。”岳落拍了拍男子的肩膀，将男子叫醒了。男子嘴里小声的嘟哝着，也不知道在说些什么，岳落便直接问道：“你住哪里？”

    好在男子还有一部分意识清醒，说了个地址。岳落听了扶起男子就要走，却被服务员叫住，说酒钱还没付。岳落只好在男子身上摸出一个钱包，拿出几百块将酒钱付了，然后又将钱包放回男子怀里。

    做这些的时候，岳落往周围扫了眼，发现花蝴就在不远处看着，心里便没有一点慌乱了。

    男子就住在酒吧附近一家小旅馆中，岳落扶着男子走了没多远就到了。旅馆老板问起，岳落便说自己是男子的朋友，老板没有再怀疑其他，任由岳落扶着男子去了他的房间。

    进了房里，岳落将男子扶着躺在床上，看着仍在胡言乱语的男子，有些头疼了。

    哎，这情况，让她怎么勾引，又怎么夺取精气呢？

    坐在男子床边想了会儿，岳落终于想出个可以一试的办法。

    她撩了撩头发，握住了男子的手，柔声道：“聪泉，你醒醒啊，我是祈慧，我来看你了。”

    这是之前酒吧里从男子口里得出的信息——男子叫陈聪泉，他女朋友叫黄祈慧，两人平时就是像岳落这样相互称呼的。

    果然，神志不清的男子立即有了反应，醉眼朦胧的看着岳落，深情的喊道：“祈慧，是你吗？真的是你呀？”

    说着男子，忽然坐起张开手臂就抱住了岳落，然后将头靠在岳落肩头，嚎啕大哭着道：“祈慧，我好想你呀，你知不知道，没有你的日子里，我真是孤独寂寞冷啊。”

    岳落对男子既同情，又对他大把的眼泪感到无语，暗道：这人哭起来比女生还厉害，真是奇葩，也不知道他女朋友是怎么跟他相处的，难道是个女汉纸？

    “哦，好了，聪泉不哭。”岳落轻轻拍着男子的背，然后直接开门见山，“看你这么想我的份上，我给你一个奖励好不好？”

    “奖励？”男子忽然不哭了，松开了岳落，脸居然有些红了，一双眼睛却贼贼的看着岳落的胸部，嘟起嘴来道：“祈慧的奖励是不是可以允许人家摸一下你那里呀？”

    看着男子卖萌的滑稽模样，岳落既感到好笑，又是感慨——果然，情侣间的相处是这么可笑而可爱的。就好像，自己想叫那人为大叔一样。

    岳落忽然间又想到了花蝴，不由跑了神，嘴角露出一丝甜蜜的笑容。

    谁知道她不过刚笑出来，一只手就搭在了她左边的小白鸽上，岳落惊呼一声，连忙拍开了男子的手，然后愠怒道：“你干嘛呀？”

    “不是祈慧说要奖励人家吗？”男子继续卖萌。

    岳落俏脸一红，心思百转，顿了下便道：“我是说过奖励，但不是这个呀。”

    “那是神马呀?”男子卖萌无下限，外表完全看不出来。

    “我吻你一下吧，好不好？”岳落道。

    “吻啊，”男子皱起了眉头，“人家和祈慧都吻过好多遍了嘛，人家不想吻了，想看看祈慧的小鸽子。”

    去，卖萌男果然闷骚，果然色的很呀。

    岳落心里感慨了下，俏脸却是又起了愠色，叱道：“好啊，你这么快就厌烦了我，是不是喜欢上其他女生了？”

    “祈慧，人家没有啦。”卖萌男立即急了。

    “那我们就吻一下吧。”岳落有些忍受不了了，想早点办完事离开。

    “嗯，人家最喜欢和祈慧kiss了。”男子闭着眼，腆着脸，崛起了嘴巴。

    岳落也可爱的皱起了秀眉，犹豫了下，然后微嘟着性感的嘴唇，印了上去···

    从男子房里皱眉捂着嘴出来，岳落瞧见花蝴就在门外，却不愿意跟他多说话，而是照直出了旅馆。

    又和上次一样，似乎每次岳落勾搭完了男人，花蝴的心情都会格外的好，好得让岳落莫名其妙。他从后面追上了岳落，一把拉住了岳落的手臂，居然露出一丝笑容，道：“怎么？受不了，生气了？”

    虽然语气仍有些冷硬，但无疑比平时那种说话语调生动多了。

    这时已经出了旅馆，岳落便拿下了捂嘴的小手，抱怨道：“大叔，我真的不想再随便和人接吻了。再说，如果这些人有什么传染病怎么办？”

    “不和别人接吻也行，你快些修炼到第五层，那时候功力更强，有另一种法门，可以让你通过皮肤的接触吸取精气。”花蝴道，“至于传染病什么的，你放心，那种人我一眼就能看出来，会帮你剔除掉的。”

    岳落听到了第五层就可以不用接吻，心情好了点儿，但想想自己现在不过第三层，要到第五层还需要勾搭五十个处男，秀眉怎么也舒展不开来。

    花蝴看出来岳落兴致不高，过来拍了下她的香肩，道：“好了，别一副皱眉苦脸的样子。我教你一个方法，你就把勾搭男生当成泡妞，每天都有妞可泡，还可以接吻，这不是很好吗。”

    岳落听了花蝴这话，不禁气的白了他一眼，道：“大叔，就算是泡妞，我也是泡自己看上的妞呀，不是看他是不是处男。”

    花蝴稍微尴尬了下，便又道：“回去休息吧，明天我带你到玉龙雪山去玩。”

    岳落乖巧的点了下头，不在和花蝴闹别扭了。其实她现在心里还是挺高兴的，因为今天花蝴明显对她态度好了些。

    这一晚，岳落没有再做那种怪梦，似乎是身体已经适应了这种夺取精气变化的过程，不在对大脑产生刺激。而第二天，花蝴果然如约带着岳落一起去玉龙雪山玩，到了晚上又赶回来，一起到酒吧寻找目标。

    就这样，近一个月的时间两人都在丽江这一带游玩，一边寻找可以夺取精气的处男，一边游览附近的风景名胜。适应下来后，岳落感觉还是挺快活的。最主要的是花蝴一直和她在一起，让她觉得自己不再是孤单单一个人。

    随着和花蝴的相处时间增长，岳落也终于摸清了些花蝴的脾气。花蝴看着是外表很冷漠的人，其实内心感情挺丰富的，只是不多表现，这从他不时说出个冷笑话就可以看出来。而且也确实如岳落最初感觉那样，每当岳落成功夺取一次精气，花蝴都会高兴起来。

    岳落想，这大概是他心里牵挂着要救的那个人吧。

    岳落很好奇那个人是谁，可惜每当岳落问起这个问题，花蝴都板起脸来拒绝，让她不要多问。所以至今为止，岳落连那个人是男是女都不清楚。

    另外要说清楚的是，并不是岳落每次勾搭都会成功。那些处男，大多时候都有一定警惕心的，即使面对美女也一样；还有些处男性子很淳朴，估摸着要和对方接吻没一个星期以上的感情培养，别想成功，岳落便直接放弃了，省得浪费时间。就这样，二十多天下来，岳落才勾搭了九个处男，加上最开始那个喜欢跟女朋友卖萌的陈聪泉，一共才十个，距离晋升第四层还差一半的数量。

    这天晚上勾搭一个处男失败回来后，岳落刚洗了澡，花蝴便找了过来。瞧见岳落穿着宽松的睡衣，小白鸽明显的耸起，刚出浴的皮肤也如同凝脂，光泽美丽动人，他稍稍愣了下。随即没有像往常一样坐在岳落床边，而是坐在了梳妆台前的椅子上。

    岳落发现了花蝴这并不明显的变化，心中忍不住生出一丝喜悦，暗道：原来他不是对我一点感觉都没有呀。

    花蝴并不知道岳落心中的窃喜，而是神色一正，道：“明天有个特殊目标需要你勾搭，他不是处男，不过我们需要从他身上得到的也不是精气，而是钱。”

    “骗钱？！”岳落不禁讶然出口。

    骗钱和骗感情夺去精气不一样，可是犯法的呀。

    岳落不知道花蝴为什么冒出来这个计划，正准备问，花蝴却主动解释道：“说是骗钱也没错。你不要觉得不好，我让你骗的是为富不仁的人，你可以当做劫富济贫。而且现实一点，我们四处游玩寻找目标，是需要花许多钱的，我们都不工作，那就只能劫富济贫了。”

    【花蝴要救的会是一个什么样的人呢？花蝴、岳落会成为雌雄大盗吗？求各种支持！病情好转，谢谢书友们的关心。】

第十八章 从导游到私人助理

    岳落沉默了。<－》

    理智上她并不愿意做这种违法且可能将自身陷入险境的事，但心里却总有种跃跃欲试的冲动。岳落最喜欢看的一部电影就是《天下无贼》，她很早就羡慕里面雌雄大盗那种流浪天涯的生活了。

    现在有一个机会，让她可以尝试曾经羡慕的生活，不心动真的很难。况且，这还是花蝴提出来的，虽然跟她解释，但肯定不会给她拒绝的权利。

    岳落觉得自己只能接受，便不再多想，问道：“那大叔有什么具体的计划吗？”

    “这个当然，我就是来跟你说，让你准备好行动的。”接下来，花蝴便将这一次骗财骗色的行动计划慢慢的向岳落道来···

    骗局往往并不需要多么高明，说穿了甚至一钱不值，它只需要抓住人心的欲念，看准目标即可。

    第三天，岳落扎着马尾，带着黑色太阳帽，穿着浅蓝色库伦哈裤，上面则是韩版条纹t恤，站在丽城的外的大路旁，十足一个青春女大学生的模样。

    不多一会儿，一亮别克旅行车停在了她面前，车门打开，一位相貌普通的中年男子下了车，对岳落打招呼道：“肖小姐，让你一位美女在这里等着，真是不好意思啊。”

    岳落一笑道：“没事，另外王先生还是叫我肖琪吧，我不习惯别人叫我小姐。”

    “哦—，哈哈哈，”中年男子大笑起来，道：“是我疏忽了，那么肖琪，我们上车吧？”

    “嗯。”岳落点下头，过去坐在了副驾驶上。

    没错，岳落先在的名字就叫做肖琪。前天晚上花蝴说完计划，岳落才知道一切花蝴早已经搞定，就差让自己接手了。

    现在一些有钱人，出去旅游喜欢一个人然后找上一个美女导游，就好像古代的文人墨客带着美女游山玩水一样。网上也有这样的中介，那些人在上面提出自己想去的地方，以及对导游的一些要求，会有导游主动应聘。这些人当然不会相信那些野导游，因为不安全，所以中介上都是些有导游资格证的导游。

    个人导游，尤其是那些美女导游，价格相当高，每天的工资上千，不过即使这样，那些有钱人仍旧趋之若鹜。虽然这套旅游模式受到中介参与，相对比较安全，但任何模式系统都有漏洞。于是，在花蝴的手段下便有了现在的美女导游肖琪。

    这个王先生，全名叫做王思成，正常而言，他们在中介网站上隐瞒身份背景，但是花蝴却是知道，这人是个北方的煤老板，有一千多万的资产。更重要的是，这人还是个很怕老婆的人，因为他是靠老婆娘家起的家。

    岳落微笑看着发动车子的王思成，见他一副成功人士的模样，举止大方豪气，暗道：谁能想到，这么一个人居然是个妻管严呢？哎，妻管严还敢出来找艳遇，那我就替你老婆教训你一顿吧。

    车子启动，向着通往香阁里拉的高速公路驶去，而王思成则是笑着道：“肖琪，真没想到你本人比视频中看着还要漂亮。看你年纪不大，居然就成了导游，真是了不起呀。”

    越是成功的男人，越是喜欢那种年轻漂亮而有能力的女人，王思成看岳落就是这种感觉。在网上找导游，他当然不会仅凭一些相片等资料就相信别人，视频通话是确定对方信息的最佳手段。本来在网上接触到时，他还有有些疑惑，但昨天视频看到对方穿着睡衣的模样后，他便有些迫不及待了。

    以他阅女无数的眼睛来看，对方不禁是个刚脱离学校的大学生，还是个内里风骚的女子。这样的雏儿，正是他旅行艳遇的目标。

    岳落大概猜得到王思成的心思，所以听了他的夸奖，便道：“我一个小女子，再了不起有什么用啊，哪里比得上王先生这样的成功人士呢。”

    “哈哈哈，我算不上什么成功人士。”话虽然谦虚，笑声却掩饰不住得意。

    就这样，王思成带着岳落直往香阁里拉而去。一路上两人聊东聊西，车速便慢下来，本来两个小时的车程，硬是被延长到了三个小时。不过好在中午饭之前赶到了香阁里拉，而在这里，花蝴早就用肖琪的名义订好了房间，当然，用的是王思成预先支付的旅行费用。

    接下来，自然是在香阁里拉各种风景名胜中游览。虽然岳落之前做足了准备，但毕竟是第一次来，介绍风景来历，说故事的时候还好些，毕竟这是岳落的本行。但到了一些基本的待人接物，处世经验什么的就不行了，往往弄出一些让王思成哭笑不得的尴尬来。

    可越是这样，王思成越发确定岳落就是他的菜。

    通过三天的观察，王思成觉得自己成功猎艳的希望相当大，顶多就是多花些钱而已。于是这天游玩回来，洗了澡后他过去敲响了岳落的房门。

    没人开门。

    王思成皱了下眉头，又给岳落打了个电话，可也是没人接。

    明明看到她进房里去的呀，怎么不开门也不接电话呢？哦，肯定是在洗澡。

    想到某些事情，王思成眼中闪过一丝光芒，感觉自己体温高了好几度，产生了一种年轻时要和初恋接吻的那种激动感。

    回到了自己房间等一会儿，迫不及待的王思成正准备再给岳落打一个电话时，忽然岳落主动给他来电了。

    “王先生，真不好意思，刚才我在洗澡所以没听到你的电话。”岳落声音很好听，语气中带着歉意，更让王思成着迷。

    “不要紧，是我打扰你了。”王思成笑着道。

    “那王先生你有什么事吗？”

    “确实有些事想现在跟你聊聊，不知道方不方便？”

    “没什么不方便的，我是王先生的导游，只要先生的要求在我职责范围内，我都会尽力办好的。”岳落很客气的道，“那王先生准备在哪里谈？”

    王思成知道事情成功一半了，按住了心中的激动，道：“这么晚了出去也不方便，你又刚洗了澡，如果你不介意，我来你房里谈吧？”

    本来王思成准备让岳落到他房里来的，因为这样更安全，但一想到岳落来自己这里可能会穿着严实，不利于接下来某些情节的发展，便大着胆子提出了去岳落房里的要求。他对岳落答应自己还是挺有把握的，因为白天游览中，他牵了岳落的小手一下午，甚至还强搂了下小蛮腰，岳落都没有反抗。

    果然，电话中静了一会儿，才传来岳落好听的声音：“行，王先生来吧。”

    王思成听到这句话大喜，感觉就像听到“来，跟我上床吧”一样的火热。没有多想，他就穿着自己的睡衣，踢着拖鞋再次来到隔壁岳落房前敲响了房门。

    果然，门打开后穿着一身白色粉红斑点的绒棉睡衣的岳落出现在王思成面前，黑发如同瀑布般的捋在一边，虽然素面朝天，却比那些化了妆的老女人美了不知多少倍。且现在这种打扮，无疑比白天那种青春活力的打扮成熟妩媚了许多，只看一眼，就撩拨的王思成心痒不已。

    岳落将王思成灼热的眼神看在心里，心中冷笑不已，暗道：这人真是自投罗网啊，都不用我自己费心思了。然后便将王思成迎进来，让他在玻璃圆桌旁坐下，并且给他和自己分别倒了一杯红酒。

    “王先生，不是说有事谈吗？”见王思成品着红酒不说话，岳落主动卖萌问道。

    王思成放下了酒杯，带着笑容看着岳落道：“肖琪呀，这两天我跟你一起游览香阁里拉，心中一直有个疑问。你这个导游似乎对这里还没我熟悉呀，这让我不得不怀疑你那个导游证是不是有什么问题。”

    岳落听了心中一惊，不淡定了，暗道：不是自投罗网，而是来找茬的？

    不过她表面上却是呵呵一笑，道：“怎么会呢，这导游证确实是我刚考下来不久的。”说着岳落心思急转，装起可怜来，“王先生，我也不瞒你了，你是我进入这行的第一个客人，如果我有哪些地方照顾不周，请您原谅下好吗？”

    虽然王思成看着岳落恳求的小模样心生怜惜，但却摇了摇头，道：“肖琪，你也应该站在我的立场上想想。我用一天一千多块的高价雇用你，就是为了超乎一般的服务。可是结果呢，你这个新手显然有些坑了，和我随便找个不懂行的美女没有区别。说实话，我对你的服务很不满意，准备在中介网上投诉你。”

    王思成声色俱严，把在公司当老板的派头拿出来，想让岳落屈服。

    见王思成并没有怀疑自己的导游证有假，岳落心中松口气的同时，也反应过来这家伙是在逼良为娼。

    于是岳落很配合的装出惊恐的样子，可怜巴巴的道：“王先生，您千万别啊，这样我导游的工作就完了。”

    王思成笑了，看着岳落如同看着柔弱可欺的小白羊，扒光衣服的小白羊。他过去大胆的握住了岳落洁白的手臂，将岳落拉了起来，温和的笑道：“肖琪呀，其实导游这工作真的不适合你，整天跑东跑西的，晒黑了多不好啊，也挣不了几个钱。不如这样，我给你安排个新工作吧？”

    岳落两只手都被王思成抓住，看了房中某个角落一眼，便怯怯的问：“什么工作呀？”

    “我的私人助理。我先送你一动别墅，以后每月五万，怎么样？”王思成开出了自己的条件。

    而就在说话间，他已经不满足于抓住岳落的小手，而是揽住了岳落的小蛮腰，贴近了岳落的身体。

    装出一副很紧张，很犹豫，很纠结的样子，岳落心里却在想：去啦，这显然是在包养小三儿吗。不过这小三儿貌似真的很有钱途呀，一年几十万，我都心动了呢。

    【岳落同学太无耻了呀，居然想做小三了，有木有？求支持！】

第十九章 五十万，又一个处男

    【恭贺“印月井”成为本书第一位长老，特此加更！谢谢！】

    不管岳落心中怎么想，正戏还没演完，卖萌就仍需继续。<－》

    “那，私人助理具体要做哪些工作呀？”岳落声音弱弱的，却瞪大了眼睛，一脸的天真好奇。

    王思成笑了，道：“具体工作吗，其实很简单，我现在就可以教你。”

    话说完，王思成忽然将岳落拦腰抱起，往大床走去。

    “啊！”岳落措不及防，很配合的尖叫了声。

    王思成听了却哈哈大笑道：“肖琪宝贝儿别害怕，这个工作你一学就会，而且，你学完后肯定会爱上这个工作的。”

    说话间，他将岳落放到床上，自己也跟着扑了上去，将岳落压在身下就要去吻岳落的脸，却被岳落用手挡住了。岳落当然不会被这个混蛋轻易地占便宜，便道：“老板，我以后就叫你老板吧。不过你先脱了衣服好不好？”

    “好好，当然好。”王思成忙不迭答道。

    似乎是岳落身上一种特殊的气质，让王思成迫不及待的想将其压在身下征服，当精虫上脑，欲火填心，他便想不了太多了。什么安全不安全的，放到一边吧，他现在只想鞭挞身下的美女。

    一下子就脱掉了上身睡衣，王思成便再次往岳落脸上吻去，一只咸猪手也按在了岳落的小乳鸽上。岳落这时候相当不爽和尴尬，见事情差不多了，也不再拖沓，小手按在王思成的胸膛上直接发动了夺精大法。

    瞬间，王思成身子一僵，眼神一直，便带着一种通往极乐的表情软倒下来，像是已经跟某个女人缠绵了一整夜样。

    岳落使劲儿推了王思成一下，却没推开，忙喊道：“大叔，你快过来帮忙推开他呀？这家伙沉死了。”

    她刚喊完，便感觉到身上一轻，却是王思成已经被人拉开了。岳落起来，便看见花蝴正带着一丝轻笑手里玩弄着手机。原来，就在刚才王思成将岳落抱上床纠缠的时候，花蝴便拿着手机，打开摄像功能从洗澡间出来，将有价值的过程都录了下来。

    “又笑。”岳落嘟起了嘴抱怨了一声，然后便正色道：“接下来怎么办呀？”

    “接下来？你在一旁看着就行了。”说完，花蝴脸上的笑容敛去，看向了床上的王思成。

    因为被岳落夺取精气的时有一种登入极乐的爽感，所以现在王思成仍沉迷在那种余韵中。等一会儿，他就会沉沉的睡去，估摸着要睡上一整天才能醒来。不过花蝴显然不准备跟王思成耗时间，直接过去，伸手拍了拍他的腮帮子。

    “嘿，王老板，你老婆过来了，赶紧清醒清醒吧!”

    也不知道是因为拍打的疼痛感，还是太怕老婆，王思成立即睁大了眼睛，一撑床想坐起来，结果刚起了一半儿，便又倒了下去，叫道：“哎呦，我的腰啊。”

    痛呼之间，他的一双眼睛却四处扫望，很可能在看老婆是不是真的来了。结果老婆没看见，却发现了一个陌生的男人，而之前被他压在身下鞭挞的美女导游肖琪，却站在男人身旁，美眸含怒的瞪着他。

    “肖琪宝贝儿，什么情况？这个男人是谁？”感情王思成把精气被夺取刹那的迷幻感觉当真了。

    岳落没说话，花蝴却扬了扬手中的手机，将上面正播放着的录像给王思成看了眼，道：“王老板，现在的情况还不清楚吗？您意图对我们的导游肖琪不轨，被我抓住现形了。”

    “你们是一伙的？想陷害我？”王思成虽然现在体力不支，心气儿也虚，但毕竟是大老板，不那么容易屈服的。

    “no，no，no。王老板，我们可不是在陷害你，而是在帮你呀。听说您的老婆大人对您非常好，如果他知道你旅游时，被我们的美女导游欺负了，你说她会怎么想呢？”花蝴一脸坏笑的道。

    岳落这时候没有看王思成，目光全都落在花蝴身上。她发现花蝴现在就像个又坏又痞的大男孩，与平时深沉冷漠的一面完全不同。岳落不禁想，现在的他和平时的那个他，究竟哪个才是真的呢？

    王思成自然听出来花蝴说的都是反话，不过他仍旧不愿意屈服，因为太憋屈了。他梗着脖子，红着眼睛声嘶力竭的低吼道：“你们这是诈骗，是犯罪！”

    “哎呀，哎呀，看来王老板不愿意领情呀。那我也只好打个电话跟你老婆说说情况，看她是不是对我手里的这份视频感兴趣了。13813838574，秦女士的手机号是这个吧，哎，打过去试试就知道了。”说着，花蝴手指在手机屏上飞点，做出一副打电话的样子。

    “别！”王思成连忙叫住了，他现在终于看出来，自己是早就被人盯上，现在十有八九是少不了被宰一刀了。无奈的叹了口气，道：“说吧，你们这个视频多少钱，我买下来还不成吗？”

    花蝴听了王思成这话，和岳落相视一笑，这才道：“嗯，王老板眼光不错，这个视频确实很有观赏价值。我看，起码值个一百万吧。”

    “一百万！？”王思成吃惊的张大了嘴巴，瞪大了眼，“你们以为我是开银行的呀，怎么不去抢？”

    “开银行算什么呀，王老板的生意可比开银行赚钱多了。一百万不过是毛毛雨吧，买这么好的视频很值当呀。”平时惜字如金的花蝴，此时巧舌如簧。

    王思成却是气鼓鼓的撇过了头，道：“实话跟你们说吧，我公司的财务掌控在我老婆手里，我手上根本没那多流动资金。一口价，五十万，如果你们不愿意，还是找我老婆去吧。”

    看着王思成一副死猪不怕开水烫的样子，花蝴并没有生气，反而咧嘴一笑，道：“行，看王老板是个妻管严上，我就可怜可怜你，打个五折吧。五十万，王老板赶紧转账吧。”

    听了花蝴的话，王思成的脸立即垮了下来，这才知道又上当了，人家根本没打算诈太多的···

    车子行驶在高速公路上，岳落看着手机上那条“您有十万元到账”的信息，心里感觉很复杂。

    在香阁里拉，煤老板王思成最终老实的给了五十万，而那个手机视频却并没有到他手中，只是给他看了一遍，便被花蝴留了下来。岳落清楚，这是怕给王思成翻帐留下证据。而最让岳落惊喜的便是花蝴转手就给了她十万，不过也让她有压力，因为这样她就真的是这个诈骗案的合伙人了。

    “大叔，我们旅行花不了这么多钱吧，干嘛要他那么多？”带着忧心岳落忍不住问。

    花蝴专心开着车，目不斜视的道：“五十万不算什么，对那种大老板不过九牛一毛而已。你也不用怕，那人绝对犯不着为五十万让他老婆知道他外面乱搞。”

    花蝴总有他的道理，其实即使没道理，岳落也反对不了的。所以听花蝴解释了句，岳落便不在这上面纠缠了，转而问道：“大叔，我们接下来去哪里？”

    “你想去哪里？”花蝴反问。

    谈到自己想去的地方，岳落一双大眼睛立即闪亮起来，道：“我想去硒藏，去啦萨，去布哒啦宫！”

    硒藏，雪域高原，大陆最圣洁的地方，也是岳落梦中去了无数次的地方。她很想去那里，想和自己喜欢的人一起去那里，看蓝天白云，看雪山冰川，看草原湖泊。

    花蝴却偏过头来看了岳落一眼，然后道：“不行，你的身体不好，硒藏去不了。”

    听花蝴这么说，岳落并没有怀疑，她体质确实比常人差，即使修炼了凤凰九变长生诀依旧如此。所以微颦了下秀眉，她便道：“那就去巴蜀吧，那里的风景名胜我也很喜欢。”

    “可以，我们就先去城都。”花蝴应了声，车子更快的向香阁里拉机场驶去。

    香阁里拉的美景在窗外飞逝，岳落却没有看，她拿起手机点开了日历——九月二号，今天，是草田野鸡大学开学的日子，而她却不在···

    到了巴蜀，在四处游览风景名胜的同时，花蝴自然不会忘了寻找合适的目标让岳落勾搭，夺取精气。新的生活，即使是居无定所，即使周围的人如同走马观花，可一旦习惯了，也是过得飞快。几乎是眨眼间，三个月的时间就过去了，季节也到了暮秋。

    三个月的时间，两人从城都出发，几乎将巴蜀的所有风景名胜游览了个边，而岳落的修炼也早已进入了第四层。第四层的修炼需要三十丝处男精气，而现在她已经收集二十丝了，算下来，大概是每月十个的进度吧。

    现在，花蝴和岳落已经不在巴蜀，而是到了山城崇庆。

    崇庆也是个人杰地灵地方，甚至是做过前朝的陪都，虽然到了暮秋初冬的季节，但山城却并不是很冷。岳落下身穿着女式牛仔裤，上身则是一件灰色羊毛衫外套黑色迷你西服，染成栗色的长发盘在头顶，手里拿着尤克里里迈步走进马路旁的一处地下通道中。

    这种地下通道通常设在交通最繁忙的地方，其作用如同天桥，是给行人通过马路用的，一般情况下人流量都比较大。当然，也有人少的时候，比如现在，晚上九点多的时候。

    通道因为行人少而清净，刚走进去便听到了好听的吉他弹奏声。岳落面带一丝微笑，右手握紧了尤克里里，向着吉他声传来的地方走去。就在通道的中段，靠墙的地方，一个名男子盘膝坐在地上，手里抱着一把吉他正在弹唱。

    “董小姐，你熄灭了烟，说起从前，你说前半生就这样吧，还有明天···”

    这个正在弹唱这段时间流行的《董小姐》的男子，一头中规中矩的短发，相貌却英俊帅气的很，且稚气未脱，像是一个大学生。不过，他的声音倒是成熟而显得沧桑，很适合《董小姐》这首歌。

    这个人，正是花蝴给岳落寻找的新目标，又一个处男。

    【勾搭了那么多处男，岳落真的能做到每次都全身而退吗？求收藏，求各种支持！另：印月井童鞋真的很坏呀。。。】

第二十章 勾搭与偶遇

    岳落径直来到帅哥的左边两步远的地方，看了眼远方过来的几个行人，便用纤白的手指拨动了尤克里里的琴弦，发出叮咚叮咚的悠扬的声音。<－》

    尤克里里是一种易学难精的乐器，说实话，岳落并不怎么会弹，因为她只是以前在星光灿烂跟莫莫学过一个月而已。不过不要紧，反正她的重点不在尤克里里上，甚至不在自己身上。

    见岳落过来，手里还拿着尤克里里，帅哥奇怪的看了她一眼，便继续沉浸在自己的音乐氛围中。他的吉他箱放在身前，里面只有一些零散的五块、十块、二十块的纸币，并不多，但帅哥显然比不是十分在乎。他闭着眼睛，弹着琴唱着歌，很快一首《董小姐》就唱完了。

    一首歌唱完，帅哥喝了口水歇了会儿，便一拨琴弦，又开始了——还是那首《董小姐》。

    “董小姐，你从没忘记你的微笑，就算你和我一样，渴望着衰老···”

    清脆动听的歌声响起，却是岳落抢在帅哥之前唱起了这首《董小姐》。帅哥的嘴已经张开了，但听到岳落的歌声却是又闭上了，嘴角还露出一丝淡淡的笑容。

    帅哥笑，并不是觉得岳落唱歌有多好听，事实上作为一个女生来讲，岳落唱歌的水平也就和他差不多。开始岳落站到他旁边，一副同样准备街头演唱的样子，他还以为岳落会表现的比他好。然后岳落一弹尤克里里，他便知道岳落弹得不怎么样。再等到岳落抢唱，水平也和他差不多，综合起来就是不如他。

    她凭什么敢站在我旁边唱呢？

    这就是帅哥露出笑容的原因。

    很快，这首《董小姐》就唱完了一遍，但吉他声并没有停，因为帅哥想在歌声上把岳落给pk下去，毕竟这首歌是适合男生唱的，不是吗？

    但是这次，帅哥依然没能开得了口，因为岳落再次抢在他前面开口了。帅哥没有怒，却愣住了，是岳落的声音让他愣住了。

    因为岳落这次用的不是女声，而是男声。作为曾经的真正男生，即使后来嗓音变得女性化了，但学了伪男声后，岳落并没有随着时间就将之忘记，而是成了一种随时可以使用的技能。这也算是她对以前的身份的一点留恋吧。

    岳落的男声当然不会如同帅哥那么成熟而沧桑，但同样也不矫揉造作，因为岳落的那颗心同样是沧桑而成熟的，她经历了许多同龄人不可能经历的事情。而作为一个喜爱写作的人，她对生活的体会也要比其他人深得多，这样，歌声里的情感自然要深得多。这种情感，配着她干净的男声，产生了一种特殊的韵味。

    一对情侣经过，本来只是无意的瞥了这边一眼，结果发现男的没动嘴，是女的在唱，可听到的却是男声。于是，不由驻足观看起来。

    很快，半个多小时过去，岳落和帅哥周围已经有十几个人在驻足围观了。《董小姐》又一次唱完，当吉他声再次响起熟悉的旋律时，一名围观的中年男子发话了。

    “嘿，朋友，怎么还是《董小姐》啊。这位美女，你的男女双声演唱虽然很让人惊奇，但不能换一首吗？”

    吉他声停下来，岳落自然也没唱。她看了眼说话的中年男子，发现正是吉他箱里那张红牛的主人，显然是个出手大方的人。于是嫣然一笑，道：“不是我不肯换首歌唱，而是他总是弹这首歌呀。”

    说着，岳落指了下旁边的帅哥。

    帅哥听了愕然了下，随即便露出一口白牙，笑了，冲那中年人道：“你想听什么歌？”

    中年男子看了岳落一眼，道：“我想听一首老歌，《你的眼神》，最好是卫蓝的粤语版，会唱吗？”

    岳落又笑了，道：“会，不过男声可不行。”

    “没事，我现在就想听这首歌的粤语版。”

    听中年男子这么说，岳落正准备问帅哥会不会弹这首歌，却发现熟悉的旋律已经响起来了，正是粤语般的《你的眼神》。

    “淡淡然掠过神秘又美丽，它仿似骤来的雨，我亦难自禁抬头看你，你偏将心事瞒住···”

    十一点多的时候，通道里已经很少有行人了，而站在两人面前的最后一个人在点了一首歌后，也离开了。帅哥伸手从吉他箱里拿出了一张红牛和三张五十的，站起来笑着递给了岳落。

    岳落清楚，既然帅哥愿意给，她就没必要客气。况且刚才那两个小时，帅哥可是收入了好几百块呢，现在不过是分了她一半多些而已。

    只是，为什么非要给个二百五呢，难道是在取笑我吗？

    岳落心里胡思乱想着，但还是收了钱。

    见岳落收了钱，帅哥才开口搭话，可是问出的问题确实让岳落一下子僵住了。

    “你是男的还是女的？”

    说实话，打死岳落也没想到帅哥会这样问，一愣之后第一个想到的就是帅哥看穿她的性别了。

    可是，他从哪里看穿的呢？难道仅凭我可以用男声唱歌？

    虽然心中惊疑不定，但岳落却强笑道：“你怎么会这么问？不会是听我会用男声唱歌，就以为我是男生吧？”

    被岳落反问，帅哥也尴尬的笑了下，却没说什么，而是弯腰将吉他箱里的钱整理起来，装进了口袋。接着又将吉他放进琴箱，迈步向通道外边走去。

    看到这种情况岳落有些傻眼了，出于对自己女性化身份的自信，她勇敢的追了上去。和帅哥并肩走在一起后，她主动搭话道：“今天真是谢谢你的配合呀，可以谁认识下吗，我很喜欢你唱的那首《董小姐》。”

    岳落心里清楚，像这种搞艺术的人，一般对自己痴迷的东西相当看重，也很在意能在这方面被人认同。帅哥一遍遍的唱《董小姐》，显然是非常喜欢这首歌，而且认为自己唱的不错。

    果然，帅哥听了岳落的话停了下来，仔细的打量了岳落两眼，这才伸出手来道：“我叫王翎。”

    岳落佯装愣了下，这才伸出自己的小手来，和王翎虚握了下，然后道：“我叫董晓？”

    “洞箫？”王翎疑惑的皱了下眉头。

    岳落笑了，解释道：“董小姐的董，破晓的晓。”

    “董晓，很好听的名字。”王翎一边走一边道，“看你也不像缺钱的样子，怎么想起来这里卖唱呢？”

    岳落眼中闪过一丝狡黠，道：“你不也是吗，为什么我就不能？”

    王翎笑了笑没再说话。

    走出了通道，岳落厚着脸皮跟着王翎一起走了一小段路，恰好看到路边有个卖混沌和酸辣粉的小吃店还在营业，便道：“王翎，我请你吃酸辣粉吧？”

    王翎看了岳落一眼，道：“还是我请你吧。”

    说完迈步往店里走去，岳落连忙跟上。到了店里面，岳落要了碗混沌，而王翎则是点了份儿酸辣粉。深夜已经很凉了，两人开吃后顿时感觉身上热乎起来。

    吃饭间，岳落借机问：“你明天还去通道那里吗？”

    “嗯。”王翎含糊不清的点了下头。

    “那你一般都是几点到啊，我明天还想和你一起。”岳落很直接的道。

    王翎抬头看了岳落一眼，便答道：“没有特殊情况的话，一般都是八点半过去。”

    “哦。”岳落点头记下来了。

    有时候就是这样，并不是岳落每次勾搭男生都会像在酒吧里那么顺利，往往接触一两天，岳落会发现短期内根本没可能，便会主动放弃掉。而这个王翎在岳落看来，很可能也是个没希望了，如果明天没有大的进展，她便准备主动放弃掉。

    岳落在崇庆住的酒店离那处通道并不是很远，所以在小吃店出来和王翎分开后，她很快回到酒店。在酒店门口她碰到了花蝴，她清楚，花蝴其实一直在附近，防止她有什么不测，可以立即前来救援。

    回到房里，岳落将和王翎认识的经过和花蝴说了下，最后才道：“大叔，你说这个王翎会不会发现我是个男生了？”

    花蝴皱了下眉，道：“这个不好说，明天你再和他接触下，如果没进展，那就放弃算了。”

    “嗯。”

    第二天晚上快九点的时候，岳落又拿着尤克里里来到了通道里，瞧见王翎果真还在那里弹唱《董小姐》，便去到他身边，站着招了招手跟他打个招呼。而王翎却是直到一曲唱完，这才看向岳落道：“比昨天来得早啊。”

    “现在快要九点，我已经比你晚半个小时了。”岳落嘟了下嘴吧。

    王翎笑了笑，却道：“我想单独唱一会儿《董小姐》，行吗？”

    “可以呀，我挺喜欢听的。”岳落欣然应道。她主要目的是勾搭王翎，唱歌神马的自然很随意。

    九点多的时候，通道的行人不多不少，也有些被王翎的歌声吸引，驻足观看的，但始终不如昨晚岳落唱的时候多。岳落一直站在王翎旁边，认真的听他唱着，心里觉得这个王翎确实挺不错的，估摸着应该有不少女生追，她想勾搭上手，貌似比想象的还困难。

    “王翎！”忽然，岳落的思绪和王翎的弹唱被一声清脆的呼喊所打断。

    岳落循声望去，便瞧见一个长发披肩，穿着白风衣，黑丝袜，褐色长筒靴的美女走过来。这美女除了平胸之外，真的很美，但岳落却总觉得她哪里有些怪。

    岳落看向美女时，美女也看向她。上下打量了她一眼，眼中厌恶之色一闪而过后，便对王翎道：“王翎，你怎么跑到这里卖唱了？还有，”美女说着伸手指着岳落的脸，接着道：“你身边的这个女人是谁？”

    岳落正想不客气的回一句“你是谁呀”，哪想还没说出口，小手便被旁边站起的王翎握住了。接着，王翎就说出了一句让岳落惊愕不已的话来。

    “谭思婷，她是我的女朋友，还请你客气点。”

    说完，不待岳落有所反应，王翎另一只手就揽住岳落的纤腰，将其勾了过来，紧贴着自己身体，并且趁机探头到岳落耳边，快而轻的说道：“帮帮我。”

    【王翎有什么目的？谭思婷又是什么人？求各种猜测！】

第二十一章 伪娘与帅哥的绝恋

    岳落只是稍稍一愣，便反应过来，这是很好的勾搭机会。<－》当即她便嫣然一笑，掩饰掉脸上的惊愕，在王翎的怀里扭头看向平胸美女，故意装出一副娇滴滴的样子，道：“亲，这个飞机场是谁呀，好凶哦。”

    不说平胸美女，就算是王翎都没有想到岳落可以转变的如此之快，又可以发挥的如此超常。

    他很不适应岳落这样子，但此刻却不得不搂着岳落，喉结上下游动了下，道：“这是一个不知所谓的疯子，我们不用理他。”

    “王翎，你说谁是疯子？”平胸美女叫起来，声音有些刺耳。

    叫完不待王翎回答，又指着岳落继续叫道：“还有你这个女人，不要脸的小三儿，王翎是我的，你为什么要跟我抢？”

    岳落无语了，感觉这个叫谭思婷的平胸美女，即使不是疯子，神智也绝对不正常。

    果然，王翎不愿意再搭理，搂着岳落的纤腰，露出雪白的牙齿一笑道：“晓晓，我们走。”

    “嗯。”岳落很配合的依偎着王翎往通道外走去。

    “王翎—！”平胸美女好像哭了，“你真的想这么丢下我吗？”

    这时岳落心中也有些不忍了，虽然没停下来，却抬头看了看王翎。发现王翎脸上明显有犹豫之色，脚步也停下了，但不过几秒钟，王翎像是想到了什么，眼中便闪过一丝痛苦的决绝之色，搂着岳落继续往外走。

    可没走几步，后面就传来哒哒的追赶的脚步声，却是平胸美女满脸泪水的追上来挡在了王翎前面。两只手抓住了王翎另一只手臂，哭着道：“王翎，我知道都是我的错，当初不该骗你。可是我真的好喜欢你呀，你不也是说过，不管怎样都会一直爱我吗？”

    见此，岳落动容了，趁着王翎纠结愣神的功夫，偷偷推开了他的手臂，站到了一边。她估摸着，眼前又是一曲恋人未满。

    然而，接下来剧情的发展显然超出了岳落的意料。眉头紧锁，闭上眼睛好几秒钟，才猛然睁开，道：“谭思婷，你理智点儿好吗？你要知道，要是一开始我就知道你是个男生，我绝不可能喜欢上你！”

    什么？平胸美女是个男生？！

    岳落一下子瞪大了眼睛，目光全都落在了谭思婷身上。上下打量一番，除了平胸，她真的看不出来这个谭思婷哪里有男人的特征呀？难道也是个和我一样修炼的了凤凰涅槃大法的人？

    谭思婷现在的注意力全都在王翎身上，他紧抓着王翎的手臂，眼神灼热无比的道：“翎，我不是玻璃，我的心我的灵魂跟正常的女生没有任何区别的。翎，我已经准备好做变性手术了，等手术完了，我就是个真正的女孩儿，我可以和你结婚，我们还可以领养一个孩子，我们会幸福一辈子的···”

    岳落的眼睛湿润了，深吸了口气，才没让自己哭出来。她真的被眼前的谭思婷感动了，说实话，她从未想到现实中有这么勇敢而执着的人。

    呵，又一个装错身体的灵魂哈。为了追求幸福，他已经抛弃一切了吧？

    不，应该称呼他为她了。

    岳落的心思被牵扯进去，目光不禁落在再次闭上眼的王翎身上。她现在已经不在乎什么勾搭了，只在心里期盼着王翎对谭思婷回心转意。因为如果有一个同类人，获得幸福，岳落才会觉得自己的未来有希望，才会觉得自己也能有幸福。

    然而，当王翎再次睁开眼张口时，却让岳落的期盼全部破灭，只见他直直的看着谭思婷道：“婷婷，这算是我最后一次这样叫你吧。我很感谢你在我最困难的时候给我的那些帮助，我也很感谢你带给我的那段美丽的回忆。如果可能的话，我真的希望自己永远都不知道你是个男的，又或者我可以接受你。但是我真的做不到，我无法想象和一个男人同床共寝是什么样子，我也无法接受自己老婆将来生不了孩子。真的，我很抱歉，我真的接受不了你的感情。”

    说完，王翎过来拉住了岳落的手，就快步往通道外面走去。等岳落回过神来时，两人已经走出了通道，当岳落回头看了眼通道，没发现谭思婷追过来时，不禁叹了口气，甩开了王翎的手。

    王翎一愣，随即便露出了一脸的苦笑。

    “我想去喝酒，可以陪我吗？”王翎叹了口气道。

    “好。”不知怎么的，岳落就答应了这个自己认为负心的男人。

    王翎带着岳落来到了附近的一家大排档，要了几十串儿烤肉和一扎啤酒。开了啤酒很没风度的干了一口，王翎看着岳落忽然笑了，道：“你现在该猜到当初我为什么问你是男生还是女生了吧？”

    岳落轻哼了声，道：“你被谭思婷的事吓怕了？”

    “没错，我是怕了。”王翎又闷了一口酒。

    “其实我和他相处了很长一段时间，一直当他是个女生，甚至，和他接过吻。”说到这里，王翎又是一脸苦笑的看着岳落，道：“董晓，你会觉得我是个基佬吗？我当初居然真的对他产生了那种感觉，甚至现在都无法在心里否认掉。可我真的不想做的个基佬。”

    岳落听了王翎的话，也给自己倒了杯酒，一口干掉，然后呵着酒气道：“基佬有什么不好？外国有些都能同性结婚了。”

    “呵呵，”王翎又笑了，“我都忘了，你们女生对这种事的接受能力总是比男生强的，甚至好些都喜欢看男生搞基，对不对？”

    岳落真想拿起酒瓶给王翎脑壳上来一下，然后大骂“对你的个大头鬼，劳资就是个男生”，可她却没有，而是又喝了一杯酒，道：“王翎，我觉得那个谭思婷真的很可怜，或许你可以试着接受她。她不是说了吗，她都准备好做手术变成女生的。”

    王翎摇了摇头，道：“你不是男人，不会懂的。”随后又道：“我确实很对不起谭思婷，不过我会通过另一种方式去偿还的。”

    之后，王翎一边灌着酒，一边说起自己当初和谭思婷相识相恋的经过。

    原来王翎以前是附近某大学的艺术专业研究生，不过却因为某些事得罪了导师，一直毕不了业。因为瞒着家里，说自己毕了业找了好工作，他不仅半工半读，还欠了一屁股债。有一次被讨债人追赶威胁，是谭思婷请人救了他，后来还帮他还清了债，并且给他找到了一份不错的工作。

    再后来，自然是王翎和谭思婷相恋，并且终于毕业，进而成了一名大学教师。这时，他已经和谭思婷相恋两年，终于两人某天在酒精作用下，发生了相当深入的关系。而后，不用说了，自然是谭思婷男生身份被发现。

    等将两人的故事说完，不仅王翎喝了好多酒，岳落也喝了好几杯，俏脸带上了一团醉人的酡红。不过岳落只有醉态，却并没有真的醉，她看着王翎手脚笨拙的结了账，然后站起来踉踉跄跄的往回走，很不放心，便过去扶住了他，道：“看你醉成了什么样子，我送你回去吧？”

    “嗯。”王翎点了点头哼了声。

    于是岳落便扶着王翎向他住的地方走去。因为王翎穷，所以他住的是学校的教职工宿舍，离通道那里也近的很，岳落扶着王翎，不一会儿便到了。是一栋相当老旧的宿舍楼，现在刚十一点，整栋楼却没几户亮着灯，可见住的人并不多。岳落看了眼就明白了，条件实在太差。

    可能是人少的原因吧，王翎住在一楼。岳落让他拿出了钥匙，便让他靠在墙边，自己打开了房门，这才扶着王翎进去。

    是个自带洗澡间的单人间，没厨房，屋子里还算整齐，好像是有人经常收拾。岳落将王翎扶着躺在床上，便准备转身离去，谁知到，却被王翎一把拉住了手。

    “董小姐，你不留下来陪我再聊一会儿吗？”王翎躺在床上嘿嘿笑道。

    岳落心道：这人真奇怪，居然叫我董小姐，还让我留下来陪他，难道他总是拿歌里的董小姐作为幻想对象吗？他还说对谭思婷有感觉，现在看来分明就是个感情骗子。

    这样一想，岳落心里对王翎这位大帅哥一丝好感都没了。见他看自己的眼光有些色，心中一动，暗道：索性一不做，二不休，趁机吸了他的精气算了。

    当即，岳落甜甜的一笑，坐在了王翎床边，任由他拉着握着自己的小手，柔声说：“好啊，你想聊多久都行。”

    王翎又嘿嘿的笑了，伸出另一只手，勾着岳落的背往下一按，满嘴酒气的道：“董小姐，你知不知道，我感觉你的气质跟婷婷有好些相像的地方。婷婷不是个女生，可是你是呀。”

    说话间，王翎手臂一用力，便将岳落按在了他身上，往岳落的小嘴吻去。岳落双眸中闪过一丝光芒，便很配合的印上王翎的嘴，却在体内暗自发动了夺精大法。

    酒精的作用下，王翎自然是对岳落起了色心，动了欲念的，而岳落也不再是几个月前的菜鸟，很快就勾动了王翎体内的精气。吸入一丝精气到体内后，岳落想起刚才王翎的话，不禁想：这人到现在还利用谭思婷来勾搭我上床，简直就不是东西，不如我多吸他几丝精气，让他受受罪。

    于是，岳落再次发动夺精大法，从王翎体内又吸取了两丝精气。

    这个过程，王翎自然是在极度的爽感中达到了极乐，甚至陷入了迷幻，只听他嘴里不停的喃喃道：“婷婷，是你吗，你居然变成真正女人了，真好，真好···”

    岳落听到他的喃喃自语，立即脱离他的嘴唇，收了功法，心道：奇怪，难道他心里其实是喜欢谭思婷的？

    就在岳落蹙眉不解的时候，忽然房门被打开，一道倩影闯了进来。

    【进来的这个人是谭思婷？岳落又会遭遇什么样的事情呢？求各种支持！所有差评，呜啼都不解释，这是呜啼用心写的友用心、耐心看完后再做定论。】

第二十二章 变性与长生

    这种时候被人闯进屋来，岳落不由自主的便心头一慌，扭头瞧见来人居然是谭思婷，思绪立马乱了，只是潜意识的从王翎的床上下来。<－》

    谭思婷瞧见岳落压在王翎身上，自然也是惊了一下，但她想到之前王翎说岳落是他女朋友，倒是很快接受并冷静下来。她没有白痴的问岳落为什么会在这里，而是看向了床上的王翎，想看他是什么反应。

    像谭思婷和岳落这种人，直觉都十分可怕，甚至超过真正的女人。虽然几小时前跟王翎大闹了一场，但她一个人冷静下来想想，便觉出了当时的许多不对劲儿来，至少她能看出，岳落可能并不是王翎女朋友。

    那么王翎为什么要欺骗她？为什么又这么急着和她撇清关系呢？

    这就是谭思婷连夜来找王翎的目的——她想问个清楚。

    目光落在王翎身上，谭思婷立即觉察出不对劲儿来。此刻王翎躺在床上一动不动，若是普通人，闻到了满屋子的酒味儿，定然会以为王翎是喝醉睡过去了。但谭思婷并不是普通人，她其实是个内家拳高手，在同一个屋子里，双耳一动便听出王翎的心跳弱了许多。

    当即谭思婷面色一肃，紧盯着岳落道：“你对他做了什么？”

    岳落被谭思婷看的心里发虚，便强自扯动嘴角，笑了下道：“我没做什么呀，他喝醉酒睡着了。”

    谭思婷看岳落并不像会武功的样子，便到王翎床边摸了下脉搏。一把脉，谭思婷立即看出王翎丢失了大量精气（普通人体内没几丝精气的），很可能会大病一场。

    谭思婷虽然不知道岳落是怎么做到的，但她心系王翎安慰，担忧之下，一个箭步便到了岳落身前，钳住了岳落的双臂，扣住了岳落的玉颈，叱问道：“说，你到底对他做了什么？为什么要害他？”

    直到这时，岳落才知道谭思婷可能看出了什么。这样，她心中更慌了，加上脖子被扣住，一时根本说不出话来。

    就在这时，半开着的房门忽然炸开，顿时木屑飞溅。

    忽然的变故，岳落自然是被谭思婷当做盾牌挡在了身前。而当岳落面向房门时，只瞧见两道人影一触即开，其中一个弹向外面，而另一个则是射向自己。与此同时，她感觉到自己的左小腿外侧凉了下，接着就是一阵剧痛袭来。

    说起来话多，其实一切都是在房门炸开的瞬间发生的。本来弹向岳落的木屑还有几个，但都被向她弹来的人影挥手扫开，所以只有一道掠过了岳落小腿。

    接下来的事情更加是眼花缭乱了，岳落都没反应过来怎么回事，就被那道人影从谭思婷手中救了出来。再接着就是一阵阵的风声，小腿侧的刺痛，还有那沙哑、熟悉、让她心安的声音。

    “对不起，我来晚了。”

    秋夜的风刮过脸颊，刮过眼眸，岳落根本没法儿开口。但她却将侧脸紧紧地贴在了花蝴的后颈上，以此回应。

    回到了两人下榻的酒店，花蝴直接将岳落背进了自己房里，放在了床上，便蹲下来托起岳落的小腿看了下，这才轻吁了口气，道：“还好，只是划破一层皮。”

    说完，花蝴起来从自己行李中翻出一瓶云南白药喷雾器和酒精棉，便再次蹲在岳落身前，小心翼翼的卷起岳落的裤腿，一边弄还一边问道：“疼吗？”

    见花蝴这么担心自己的安危，岳落心里真的很温暖，很甜蜜。她一直痴痴的看着花蝴，直到花蝴没得到她的回应抬头看她时，她才很傻的摇了摇头。

    其实岳落真的很怕疼的，但是这时心里的甜蜜已经将疼痛掩盖了。

    花蝴一边用酒精棉帮岳落擦洗伤口，一边道：“喷完了药，一两天应该就能好了，也不会留下太难看的伤疤，放心吧。”

    喷药的时候，岳落洁白的小腿肚被花蝴托着，仿佛是托着什么玉瓷珍宝一般。那掌心的灼热感让岳落的腿肚子微微打颤，一如她颤抖的心。

    花蝴一如往常的忽视岳落那异样的情愫，处理好岳落的伤口后，便坐在一旁的椅子上，道：“这次是我太疏忽了，没想到那个小子身边居然有精通内家拳的人。但也怪你太过任性，居然不听我的嘱咐，一次夺去了几丝精气。”

    原来花蝴虽然只是进屋将岳落救出来，但里面的情况却都被他一眼扫了个清楚。看出来王翎是因为丢失过多精气，而陷入了昏睡。

    知道这次是自己多管闲事，引出了麻烦，岳落便低下了头。不过她仍旧有些不岔的道：“大叔，你看走眼了，挟持我的那个可不是什么小女生，而是个男生。”

    “男生？”花蝴讶然了一声，皱着眉头再次回想了下当时的情形，便舒展开了。不过他还是对岳落道：“那你和我说说到底是怎么回事，为什么要多夺取精气？”

    岳落对花蝴没什么好隐瞒的，当即便将王翎和谭思婷的事情说了一遍。

    听岳落说清了前因后果，花蝴也没再多说什么，而是道：“好了，你回自己房里早些休息。明天天一亮，我们就离开崇庆。”

    虽然岳落不清楚花蝴为什么这么怕引起麻烦，但却什么都没问，而是乖巧的点了下头，回自己房里了。

    第二天，岳落是被一阵急促的敲门声吵醒的，睁开眼按亮手机一看，发现才五点，天应该还没亮呢。不过敲门声很急，而且岳落和花蝴住的是两人的套间，能敲岳落房门的只有花蝴。所以放下手机，岳落便按开灯穿着睡衣麻利儿的开了门。

    门刚打开，一个人便倒向了岳落，猝不及防，岳落一下子被压倒在地上，而那个人的头也好巧不巧的压在了岳落的胸前。

    这可不是三个月前，岳落凤凰九变长生诀修炼到了第四层，胸前的两只小白鸽早已经进化成两只肥肥的小白兔了。

    被人的脸压住这种敏感的地方，感受着那喷射而来的一股股灼热气息，岳落不禁嘤咛一声，俏脸绯红，身子也酥软了下来。

    最初的惊慌过后，那熟悉的烟草气息，立即让岳落知道压住自己的是谁了。不是别人，正是花蝴。

    “大叔···”

    大清早的被这样突袭，让岳落不得不想到某些少儿不宜的事情。想到羞处，不由自主的轻声呼唤起花蝴来。

    然而，回应岳落的并不是想想中的某些禁忌动作，而是花蝴断断续续，却很焦急的声音：“快，把我扶起来。”

    听花蝴的声音，岳落终于感觉出他的不对劲儿了。吃力的配合花蝴，将其从自己身上挪开后，岳落坐起来看向花蝴，这才发现他脸色苍白，额头上布满了汗珠。

    “大叔，你怎么了？”岳落一边焦急的问着，一边努力将花蝴扶起来。

    花蝴在岳落的帮助下，躺在了岳落的床上，闭了会儿眼睛，才睁开眼看向岳落道：“我们被人盯住了。”

    “被人盯住？”岳落不明白花蝴是什么意思。

    “应该是昨天的事情让我们泄露了行踪，早上我一出酒店便遭到了埋伏。对方人多，身手也厉害，我措不及防下受了内伤。”花蝴声音有些虚弱的道。

    岳落听了却是满头雾水，不禁焦急的问道：“大叔，你说什么呀，我都不懂，能不能说清楚点？那些人是谁？他们为什么要埋伏你？难道只因为我昨天多夺取了王翎两丝精气？”

    “是，也不是。”花蝴看着岳落，眼中闪过一丝犹豫，但最终坚定下来，接着道：“岳落，事到如今，有些事情必须让你知道了，希望你听完后不要乱想。”

    “大叔说吧。”岳落很好奇。

    “外面的这些人之所以埋伏我，就是因为你，准确的说，是因为你所修炼的功法。凤凰九变长生诀，岳落，你难道就没有想过这部功法为什么叫这个名字吗？”说话间，花蝴的眼神变得深邃起来，“这是天下间最奇特的修炼功法，它的奇特之处不仅在于对于修炼者的苛刻奇葩的要求，更在于其奇特的效果。看看你自己就知道了，没错，它修炼到最后确实可以将你变成女人，一个真正的女人！”

    虽然心中早有猜测，但听花蝴说到这里，岳落仍旧是心中震惊不已。她先是一阵惊喜，随即又有点儿患得患失，但很快这种患得患失的感觉便消失不见，全变成了激动与期待。

    可以变成真正的女生吗？可以像个正常女生那样活着吗？可以，可以和光明正大的和大叔在一起吗？

    就在岳落思绪杂乱的时候，花蝴仍在继续说。

    “在你之前的一个修炼者，将这部功法修炼到了相当高的境界，因为某些原因，她在寻求武道、追求长生的那群人中闯下了相当的名气。因为那人原本就是像你一样，喜爱变装的人，所以人们只当她是自己心理变态，才会从男人变成女人模样，并没有联想到功法上。”

    “在他们的眼中，只有凤凰九变长生诀让人青春永驻的神奇功效，甚至还有传言，这部功法是当世最能延年益寿的功法，说为真正的长生也不为过。所以这部功法对那些人的诱惑力有多大，你可以想象得到的。”

    听了花蝴这些话，岳落默然半响，才讶然问道：“大叔是说，那些人认为修炼这功法能长生不老？”

    “觉得很不可思议是吧？”花蝴笑了，“这个世界有太多的事情让我们不能理解，乃至于觉得不可思议了，可这些都是事实。”

    岳落还是不能理解，她不敢相信现代社会还有那种追求修炼得以长生的人。这就像鱼儿想象不出鸟儿在天空中飞翔是怎么回事一样。

    不过，岳落却想到了一个很重要的问题。

    “大叔，这部功法真的能让人长生不老吗？”

    【“凤凰九变长生诀”究竟有什么特殊来历，真的能让人长生不老吗？求长期支持！】

第二十三章 秘辛，勾魂摄魄

    长生不老，没有人不想，岳落也曾幻想过。<－》但她绝对没想过，自己随便在网上找的一部功法，胡乱修炼，居然也能长生不老。

    花蝴则是回答道：“是不是真的能让人长生，我不知道；但它确实能让人容颜不老，甚至是返老还童。而且还有其他的种种妙用，等你修炼到那个境界就知道了。”

    说着，花蝴忽然笑了起来，是一种嘲讽的笑。

    “其实想想看，这凤凰九变长生诀和葵花宝典真的很像，外面的那些人处心积虑的想得到这部功法，你争我夺。却没几个人肯相信修炼这部功法的要求，以及修炼这部功法的副作用。哼，后来我为了救人将第一层功法发布到网上，可是依旧没人相信。他们只是四处不停的打探，要寻找到整部功法才肯罢休。”

    “可是，就算真的将功法给他们，他们能修炼吗？他们敢修炼吗？就算练了，真的能长生？”

    岳落听花蝴说了这么多，也终于算是明白了一点儿。不过功法的事情，就算她现在弄清楚了也没用，因为她自己已经体会到修炼这门功法有多困难了。而且更重要的是，花蝴受伤了，看起来很重，两人也因为这部功法陷入了困境。

    “大叔，现在我们该怎么办？那些人会找到这里来吗？”岳落担心的问。

    花蝴刚才有些激动，可能牵动了内伤，这会儿脸色又苍白了些，但还是道：“埋伏我的人，应该是本地的一个内家拳势力。他们之前看到我逃进酒店，现在应该已经准备进来寻找了。”

    花蝴只说了下情况，显然是没想到什么解决办法。

    自从遇到花蝴以来，什么事情都是花蝴安排好的，让岳落有种一切都在花蝴掌握之中的安全感。现在出现了超乎花蝴意料的情况，岳落也急了，想了想便道：“大叔，要不我们报警吧？”

    “报警？”花蝴笑了，“实话跟你说吧，我就是警方的通缉犯。”

    “啊？！”岳落听了不禁讶然出声，然后立即掩住了小嘴。说实话，她虽然才道花蝴不是好人，但也没想到会是通缉犯。

    “怎么？你怕了？”花蝴盯住了岳落，接着道：“你怕也晚了，就凭你和我一起诈骗的那五十万，足以让你在牢里蹲上好几年。”

    听了花蝴的话，岳落沉默了会儿，忽的一笑道：“大叔，就算你不吓我，我也不会一个人走的。”

    花蝴闭上了眼睛，躺在床上不再说话，呼吸深长，似乎是在疗伤。岳落坐在旁边，将事情又在脑海中过了一遍，想了好一会儿，才又想出个主意来。

    “大叔，要不你就把凤凰九变长生诀交出去吧？那样外面的人说不定就能放过我们了。”这就是岳落想的第二个主意，既然躲不掉，不如乖乖合作，反正那功法一般人根本修炼不成。

    花蝴睁开了眼睛，冷冷的道：“你想的太简单了。先不说他们相不相信我交出的是真的功法，就算信了，也会让我们保守秘密。什么人最能保守秘密？死人！”

    “可是我们呆在这里，迟早会被他们找到呀？”岳落还是觉得自己的办法可以一试。

    花蝴摇了摇头，然后又深吸了口气，眼中闪过一抹精光，道：“事到如今，只能用那个办法了。”

    “什么办法？”

    “这个办法我出不了手，只能靠你自己。”

    “靠我？”岳落指着自己，满脸惊疑。

    “对。”花蝴点了下头，随即道：“凤凰九变长生诀修炼到了第五层，会出现一种相当有用的运用法门，叫做‘勾魂摄魄’，能够在短时间内控制迷惑男子，强行夺取对方的精气。”

    岳落一听立即明白过来，道：“大叔是让我用‘勾魂摄魄’去对付外面的人？”

    “嗯。”

    “可是我现在才修炼到第四层，距离达到第五层还需要七丝精气呢？”岳落又问道。

    “七丝精气而已，虽然我现在受了伤，但还是可以给你的。”

    听花蝴淡淡然的说出这句话，岳落愣了下才反应过来是什么意思，但心里仍旧不敢相信——大叔，他竟然让我去夺取他的精气？没有搞错吧？难道是大叔想借这个机会，让我对他主动投怀送抱？

    哎呀呀，都什么时候了，我怎么还在胡思乱想呢？

    就在岳落暗自责备自己太无良时，花蝴却以为岳落是担心他，便道：“七丝精气对于普通的男子来讲或许很多，但我是一个武者，身体素质要比一般人强许多，精气也要雄厚些。虽然现在受了伤，再失去精气会虚弱相当一段时间，但只要我们能逃出去，其他的都好说。”

    其实花蝴不说还好，一说岳落反而真的担心起花蝴的身体来了。要知道，这可是七丝精气啊。王翎一个正二十多岁的青壮年，被岳落吸取了三丝精气，就顺着酒劲儿昏迷了。花蝴现在受了内伤，正是需要疗养的时候，却不仅不疗养，反而要损失大量精气，那就相当于伤上加伤。

    那种情况对人的损害有多大，脚趾头都能想到的。

    于是岳落秀眉紧蹙的道：“大叔，真的就没有别的办法了吗？”

    “这是最好的办法了，”花蝴知道这件事情必须要劝服岳落，所以很耐心，“如果这次你能处理好了，我们不仅能够逃出升天，甚至因祸得福也未可知。你想想，外面那些找我们的都是些内家拳高手，精气要比旁人雄厚的多，你只要使用勾魂摄魄强行夺取大半，让他们陷入昏睡，我们就能逃出去。而你所吸取的那些精气，说不定就可以让你直接晋升到第六层，甚至是第七层！”

    虽然知道花蝴说的很对，可一想到自己损害的是花蝴的身体，岳落仍旧是犹豫不决。

    “岳落，时间紧急，外面的人在本地有一定势力，进酒店查房完全不是问题。这是一箭双雕的事情，不要犹豫了。”

    岳落就坐在床边，挨着花湖，所以一句话说完后，花蝴便主动抓住了岳落的小手，放在了自己的胸膛上，深情款款的道：“落落，我喜欢你，真的。”

    岳落的手触摸到花蝴坚实的胸膛后，已然呆了，再听到花蝴突然而来的告白，虽然理智上明白这话可能是假的，但仍心动不已。心动而情动，在花蝴灼热的目光里，岳落感觉自己整个人都融化了，被花蝴手臂一勾，便软倒在他的臂弯中···

    谭大楠行走在酒店光可鉴人的走廊中，双目精光内敛，行走之间脚下毫无声响。之前他已经敲过七八处有嫌疑的房门了，现在他正走向411号房。虽然面色平静，但他心中其实激动得很，因为传说中的那门神奇功法，很可能要属于他们谭家了。

    凤凰九变长生诀，谭大楠并不这么叫，在心里他跟愿意跟江湖上大多数知道这门功法的人一样称其为《长生诀》。没错，在他眼里只有这三个字才是这部功法的真谛，至于其他的乱七八糟的什么“凤凰九变”，不过是那个死人妖瞎编乱造，迷惑人心罢了。

    认真说起来，知道长生诀一事的人并不是很多。一般人就不用说了，就算是其他练武、修道的人，乍听关于长生诀的事情也不一定会相信，大概只有对那个死人妖有所了解的人才会相信。很不巧，谭家就是相信长生诀的家族之一。

    几年前机缘巧合之下，谭大楠曾见过那个死人妖一面，因为险些着了那个死人妖的道儿，所以谭大楠对其印象相当深刻，连着对与死人妖在一起的花蝴也同样印象深刻。所以，昨晚虽然只是在王翎门外和花蝴一个照面匆匆交手，但他却一下子就认出了花蝴来。

    说起来这件事还要多亏他那个不争气的儿子，谭思（谭思婷）。之前谭思一直跟那个王翎纠缠不清，让他这个做父亲的好不丢脸，本来以为王翎识破儿子性别，就没什么戏了，谁知那王翎被缠着缠着居然动摇了。无奈他只好暗中警告王翎，让他帮助谭思走回正路。而之后，他就一直监视着谭思和王翎的动静，如此才会碰上花蝴。

    这两三年，那个死人妖隐世不出，只有花蝴还偶有露面。于是外界就传言说那死人妖真的死了，而长生诀则是落在了花蝴身上。谭大楠也是知道这个传言，所以才会在识破花蝴后，用一夜时间查出他的住处，埋伏在酒店外准备将其一网成擒。

    谁曾料想，那花蝴的功夫比之几年前又进步了许多，居然硬是从他们五大高手的包围中冲出去，逃回了酒店。但好在谭大楠给了他一掌，料定他受了内伤，战力大减，只要找到定然可以将他擒住，逼问出长生诀来。

    不过，花蝴所住的这家酒店是家大酒店，背景也是不小，而且谭家又不想惊动其他势力，便只能通过酒店经理了解大概的情况，然后在一定的范围内自己进行排查。他们五个人，是一个人守住了酒店出口，另外四个人则是一层层的排查。

    从经理那里得知，411房住的正是一男一女两个人，谭大楠按了门铃后便全身紧绷的站在那里，防止花蝴被查到后突袭而逃。

    门铃响了一会儿，却没人开，谭大楠皱起了眉头，正准备在按一次门铃，谁知到手刚伸出去，就听到门内有脚步声靠近，便收回了手来。从脚步声来看，开门的应该是个普通女子，但是谭大楠却并没有放松警惕。

    “叔叔，您有什么事吗？”门刚打开，极其好听的悦耳声音便传入谭大楠耳中，同时一个美女出现在谭大楠面前。

    美女很美，美得让人无法逼视，尤其是那双眼睛，犹如深潭，又仿佛迷雾，谭大楠目光与之一触之下，便陷了进去···

    【岳落能否带着花蝴逃出包围圈？求收藏，求赞，求各种支持！】

第二十四章 勾三搭四

    看见对方的眼神涣散而茫然，岳落便知道自己第一次使用勾魂摄魄大法成功了。<－》不过岳落脸上却仍旧是纯真可爱的笑容，默运功法，直勾勾的看着对方的眼睛，再次脆声道：“叔叔，你是不是想进来啊？”

    一边说，岳落还一边对谭大楠招摇着小手。那白藕似的纤纤玉臂摇啊摇，好似招魂幡；粉红的樱唇开合之间，则是吐露出一个个霍乱心志的魔音。

    “啊。”谭大楠茫然的点了点头，主动伸出手来抓住了岳落的手臂，脚步漂浮的进了411号房。

    随着房门轻轻地关上，岳落攀着谭大楠的手臂，主动投进他的怀里，巧笑嫣然的伸出白嫩的食指，轻柔的搭在了谭大楠的人中穴上，轻轻张口，发出了一个个重复的音节。

    “来，来，来···”

    在念这个音节时，岳落的精神高度集中，但脸上却仍旧是一副巧笑嫣然的样子。神态之间，极尽柔媚。

    看着一团精光从谭大楠眼中闪出，而后慢慢的消散开来，而一丝丝熟悉的精气也通过食指不停地被吸入身体，融入经脉，奇异的感觉让岳落不禁一阵恍惚，差点忘了给谭大楠留三丝保命精气。

    反应过来时，岳落连忙收了手，谭大楠立即如同一滩烂泥般的倒了下去。

    轻轻踢了下谭大楠，见他没有任何反应，岳落不由心头一跳，赶紧蹲下去将小手放在谭大楠的心脏部位。感应到心跳，岳落这才松口气。花蝴在传授她勾魂摄魄大法时说过的，强行摄取精气时最少给对方留下三丝精气，否则对方便会“精尽”人亡。

    站起来咬了咬嘴唇，岳落便又回到自己房里，坐到了床边。

    床上，花蝴闭着眼睛一脸的安静，呼吸十分轻微，脸色也是极其苍白，可以说没有半丝血色。看见花蝴这样子，岳落不禁将花蝴冰凉的大手紧紧抓住，秀眉紧颦，带着焦虑轻声自语道：“大叔，你千万不要有事啊。”

    看着花蝴冷峻的脸庞，岳落不由又想到之前的情景。

    她软软的被花蝴搂入臂弯中，而后就被花蝴偏过头来印上双唇，后面的一番热吻几乎让她窒息。若不是花蝴一直用眼神暗示，她都忘了摄取精气。

    岳落虽然不情愿，却能分得清轻重，一狠心便迅速地从花蝴体内汲取了七丝精气。精气数量饱和，岳落便主动进入了凤凰九变长生诀第五层，勾魂摄魄大法也终于可以使用。

    唯一意外地便是花蝴居然昏迷了，所以岳落才会如此担心。而她不过担心一会儿，便听到了敲门声。之后的事情，自然是成功摄取了谭大楠的精气，初战告捷。

    而通过摄取谭大楠的精气，岳落也算是明白了。常人体内最多也就是九丝精气，被摄取三分之一，便算是伤到了根本，所以王翎会顺着酒劲儿昏迷；练武之人虽然身体强壮，但精气这种根本的东西也不会多出很多，也就是十几丝而已。像谭大楠体内便十三丝，被岳落抽取了十丝；花蝴体内估计应该在十五丝以上，受到内伤，他的精气散乱了相当一部分，以至于被岳落汲取七丝精气后也陷入了昏迷之中。

    花蝴如果没昏迷，还可以指导岳落接下来怎么做，而现在，却真的只能靠岳落一个人了。

    现在岳落的选择有两个，一个是坚守，一个是主动出击。主动出击的好处是可以找到机会将对方各个击破，但可惜的是她根本不知道对方都有谁。坚守自然不存在识别敌人的困难，可一旦找上门来的敌人超过一个，岳落就没办法了。

    犹豫再三，想到自己离开后花蝴一个人太危险，岳落还是决定坚守。

    回到客厅，岳落将谭大楠拉到了花蝴房里，又翻出两条床单将他的手脚都捆起来。虽然岳落知道像这种被摄取精气昏迷的人，即使醒了也会浑身无力，但岳落却不敢有丝毫大意。

    刚把谭大楠绑好，岳落便听到谭大楠口袋震动了下。岳落从里面摸出个手机，发现是一个叫谭大栋发来的短信。好在谭大楠的手机比较老旧，不需要密码什么的，岳落很轻易的打开，看到了短信内容。

    “大楠，我这层查完了，什么发现也没有，你那里怎么样？”

    看完短信，岳落心中一动，手指迅速按动老手机的按键，回信道：“我这层目前也没发现什么，但还有好几个房没查，你过来帮我吧。”

    短信发出去后，岳落并没有收到回信。想了想，岳落又编了条“大栋你在哪儿”的短信，留在手机不发，然后站起来，深吸了口气，便拿着手机打开房门到了走廊里。

    这座酒店住房的走廊呈s形，人在走廊里并不能看到尽头，所以岳落出来便向拐弯处走去。刚到拐弯处，岳落便瞧见另一个拐弯处出现一个中年男子，虽然西装革履，和谭大楠的休闲服装完全不同，但岳落细心观察之下，仍旧发现他和谭大楠有某些相像的地方。

    为了肯定心中的猜测，岳落一边往那人走去，一边偷偷发出了短信。

    “嗡——”

    那人手机震动起来，人也停下来查看手机信息。岳落见此便肯定这人是那个谭大栋，于是脚步轻盈的走到了他面前，深处小手摆了摆，打招呼道：“嗨！”

    谭大栋刚看完短信，听见有人打招呼便抬起头来警惕的朝岳落看去，目光一触碰到岳落的眼睛，意识便不由自主的深陷其中，如同陷入了一个深不可测的美梦···

    将谭大栋勾到411房摄取了十丝精气，同样留三丝给其保命后，岳落蹙着秀眉，有些痛苦的摇了摇头。勾魂摄魄大法比之传说中最高等级的催眠术都神妙许多，对精神的耗费自然也不是一般的大，纵然是凤凰九变长生诀的专属法门，在连续使用两次后，岳落也头疼起来。

    岳落觉得自己必须休息会儿了，否则对付第三个人时必然会出差错。

    当即，同样捆绑了谭大栋，岳落便拿着谭大楠和谭大栋两人的手机，回到自己房里。将手机放到了桌子上，而她自己则是上床侧身躺在了花蝴身边，抱着花蝴的手臂，握着花蝴的手掌昏沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，岳落被一阵嗡嗡的震动声吵醒。她一个机灵，下了床便拿那两个正在震动的手机看，发现一个是谭大忠打来的，另一个则是谭大栖。通过名字来看显然都是谭家人，而且很可能和谭大楠两人是一辈的。

    看着手中正在震动的两个手机，岳落这回没办法了，总不能挂了电话回短信过去吧，这样只会让人更加怀疑。

    两个手机震动了一会儿，最终都停了。岳落看了下时间，发现自己睡这么一会儿，居然已经过去了一个小时，于是便决定到花蝴房里看看另外两个人。

    来到花蝴房里，岳落见两人仍旧没醒来，松了口气，又觉得将两人放在一起不太好，便将谭大栋拉到了洗澡间去。

    岳落其实很想出去查看下，但又怕谭思婷也在，然后认出自己来。而且说起来，她的勾魂摄魄大法貌似只对男人有效，面对女人就没法儿了，如果面对的是谭思婷这种，会出现什么情况就更不知道了。

    总之，就是继续坚守很危险，出去查探也很危险。可是从早上到现在，岳落都没吃饭呢，总不可能一直呆在房里的。所以再次犹豫了一番后，岳落决定出去查探一下。

    回到自己房里，将行李箱中最男生的衣服找了出来，宽大的休闲裤和运动服外套可以遮掩她曼妙的身材，至于胸部，自然是找了条长毛巾裹了起来。画粗了眉毛，又用眼线笔将脸蛋儿染黑了些，岳落用头套框住了满头秀发，这才带上太阳帽满意的出去。

    出门前，她也没忘了将自己的房门，花蝴的房门全都锁上，这样就可以最大可能的避免意外发生。另外，她还带上了谭大楠和谭大栋的手机，准备碰上了可疑的人就拨打电话试探。如果能故技重施，将所有敌人都解决掉，那是最好不过。

    岳落最先去的地方就是一楼，她不笨，知道如果敌人想在酒店里找到花蝴，自然会有人堵门。那么，酒店出入处肯定有谭家的人。

    在酒店大厅转了一圈，岳落并没有看到自己认识的谭思婷，却也没有看到其他可疑的人。她知道这只是自己经验不足，并不是对方不存在。探查无果，岳落当即转向酒店的餐厅，准备买些吃的带回房间。

    刚进餐厅，岳落兜里谭大楠的手机便震动起来，拿出来一看，见是谭大栖打来的，岳落便直接挂掉了。让服务员给自己打包三份饭菜带走，岳落便坐在那里观察起四周的人来。很快，她便注意到了坐在靠近酒店大厅那面玻璃墙的两个中年男人。

    无他，来餐厅吃饭的中年男人一般都没什么特别的表情，惟独这两个，脸上有掩饰不住的焦急之色，还会时不时的看向大厅酒店进出通道。

    当即，岳落便偷偷拨打了谭大栖的电话。

    果然，其中一个中年男人拿起了手机。岳落知道练武的人都很警觉，不敢多看，连忙挂了手机。

    知道了敌人就在餐厅里，岳落也不急着走了，准备找机会偷袭。

    很快，岳落的机会就来了——其中一个中年男人走掉，只剩下谭大栖一个人。等服务员送来了打包好的饭菜，岳落直接提着饭盒坐到了谭大栖对面，对他一笑道：“大栖叔叔，送我上去好不好？”

    不用说，毫无准备的谭大栖，在触碰到岳落眼睛的刹那就中招了，点了点头道了声“好”，便起身跟着岳落一起走出了餐厅。

    出了餐厅，就是酒店大厅，然而岳落刚带着谭大栖到了电梯前，一个人忽然冲出来拦在了谭大栖面前，道：“大栖，你这是去干什么？”

    【岳落会不会被怪大叔抓到呢，还是她把怪大叔都抓到？求支持！】

第二十五章 主动出击

    岳落一见有人拦住谭大栖，便知道事情要遭，因为她现在的勾魂摄魄大法只能对付一个人，而且这过程一旦被人打断，被勾引的人便会立即醒来。<－》

    所以，在那人拦住谭大栖的时候，岳落丝毫没有犹豫的抢先进了电梯里面，关上门。

    这边叫住谭大栖的正是一直暗中看守着酒店进出口的谭大忠，因为岳落打扮的太不起眼，他并没有注意到岳落，所以只是拦住了谭大栖。

    谭大栖一被叫醒，愣了下，便指着快要合住的电梯门，大叫道：“别跑！”

    喊的同时他一个箭步越过谭大忠冲向电梯，可惜仍旧晚了一步，让电梯门合上了，见此谭大栖只能狠狠地跺了下脚。谭大忠见此忙跟过来问道：“怎么了大栖？”

    “一定是跟花蝴一起的那个妖女，居然用催眠术一样的手段把握迷惑住了。”谭大栖回想之前在餐厅的遭遇，恨恨的说道。

    谭大忠听了却是皱起眉头道：“恐怕不是催眠术那么简单，你还记得大楠跟我们提起他曾在那个死人妖手下吃过暗亏吗？好像当时就是被催眠术一样的手段制住了。现在看来，和花蝴在一起的那个女的，很可能是死人妖弟子一类的人物，也会那门手段。甚至，大楠和大栋都可能已经遭到她的毒手了。”

    “怎么可能？”谭大栖讶然一句，便不再说了，因为他自己就是最好的例子，想不承认也不行。

    谭大忠又问：“大北呢，我们现在必须在一起，一个人太危险。”

    “他上餐厅厕所去了。”谭大栖道。

    “走，我们回餐厅等他。商量下，看是不是让谭思过来帮忙。听说死人妖的手段只对男人有作用，可惜我们谭家功夫传男不传女，现在也没女人可用，好在谭思和我们不同，还见过那个妖女，可以让他过来帮忙。”谭大忠一边说，一边和谭大栖回去了餐厅，在那里他同样可以看到酒店进出口···

    回到房间里后，岳落靠着门喘了会儿气，心有余悸。刚才真是太危险了，如果那个人注意到了她，将她拦住，那她怎么也跑不掉了。

    歇好后，岳落又从猫眼往外看了看，见没有人追到这里，这才松口气。直接提着大包的饭菜回到自己房间，见花蝴还好好地睡着，岳落算是放下了心。看洗澡间和花蝴房间都没动静，岳落估摸着里面的人都没醒来，也就懒得去看了。

    像这种精气被差不多吸干的人，除非当时不睡，要是一觉睡到自然醒，起码在十二个小时开外，还是被饿醒的。岳落先自己吃饭填饱了肚子，便赶紧尝试叫醒花蝴，每隔一小时试一次，直到中午十二点多，第四次的时候，花蝴才终于醒来。

    “大叔，你终于醒了。”紧紧抓住花蝴的手，岳落激动地想流泪。

    “我睡了多久？他们找来了吗？”花蝴说话有气无力，显然中气不足，虚弱的很。

    “大叔睡了一上午了。”岳落轻声回答起来，“找过来的人有两个，都让我用勾魂摄魄大法制住，夺去了精气，现在都昏迷着呢。大叔，你再歇会儿，我去热饭给你吃。”

    说完，岳落便拿着一份儿饭菜去客厅里用微波炉热起来。里面有她专门为花蝴要的滋补鸡汤，正适合现在的花蝴用。

    等岳落热好饭菜和鸡汤回来，便扶着花蝴坐起，坐在他旁边一勺勺的喂鸡汤给花蝴喝。看着花蝴安静的配合着自己喝鸡汤，岳落俏脸上不由绽放出一抹宁静的笑容，好像三四月田园里的阳光，暖融融的。

    面对面的那么近，花蝴自然注意到了岳落的神情，他不是傻子，自然知道岳落为什么会有这样的神态。那宁静的笑容，柔和的眼光，他全都印在心里，可是他的心里却还有另一个倩影。那个倩影占据着他心中最重要的位置太长时间，已经难以被其他东西撼动了。

    想到了心爱的人，花蝴就想到了自己的计划。他忽然闭上了眼睛，因为面对着岳落的俏脸时，他会心里生出愧疚。

    她这样不离不弃跟着我，是因为我可以教她功法，让她活下去，甚至是实现愿望变成一个真正的女人吧？也不是，她还喜欢我···

    可是那又能怎样？这世上一厢情愿的爱多了去了，我不可能因为这个就放弃计划，更不可能为了她放弃自己爱的人。爱，就是自私的。

    我不找她，她顶多只能活一两年；我找上她，虽然她也只能活一两年，甚至更短，但却能实现梦想，变成真正的女人。我不欠她的，我不欠她的···

    闭着眼睛，喝着岳落喂到嘴中的鸡汤，花蝴想了许多。最终他又一次坚定了自己的信念，心也变得冰冷坚硬，并将所有的愧疚、叹息都压入心底，没有丝毫表现出来。

    等喝完了鸡汤，花蝴又想到一件事，便睁开眼睛看着岳落道：“你第一次使用勾魂摄魄，便可以成功夺取两个人的精气，比我想象的要好许多，真的很不错。”

    被花蝴夸奖岳落自然高兴，但她也没忘了将自己探知的情况说出来。

    “大叔，现在外面至少还有三个人，怎么办？”

    “见机行事吧，至少等到我能行走自如的时候我们才有机会走。”花蝴语气平淡。

    说话间花蝴将岳落手中的饭盒拿了过去，自己吃起来。可是没吃两口，他忽然咳嗽起来，苍白的脸也是一阵潮红。岳落见了手忙脚乱的顺着他的胸口，然后抢过他手中的饭盒，道：“还是我喂你吧，大叔。”

    花蝴虽然无奈，但他此时有伤在身，又虚弱得很，只能让岳落照顾了。

    吃完午饭之后，花蝴又躺在床上睡着了，岳落本来想像上午那样躺在花蝴身边，却被花蝴一个冷冷的眼神赶了下去，于是她只能装作很委屈的趴在桌子上打瞌睡。迷迷糊糊的睡着前，岳落看着花蝴的侧脸想：大叔，到底什么时候我才能真正的走进你的心里呢？

    第二次，岳落又是被手机震动吵醒的。这次是发给谭大楠一条信息，发信人是谭思。

    “董晓，我是谭思婷，放了我爸！”

    看到这条短信，岳落就笑了：切，真当自己是大小姐啊，用这种口气跟我说话？

    当即回信道：“谭大小姐，不用担心，你爸这会儿正躺我床上呢？他乐不思蜀了，别急，我会跟他合拍两张照发给你老妈看的。”

    “你！无耻！”谭思婷回信道。

    岳落看了不客气的回道：“无耻？跟你们谭家比起来差远了。”

    一番短信交流无果，很快到了晚上，将剩下的一份饭菜热给花蝴吃后，岳落趴在桌子上开始皱眉头了。

    哎，下午怎么就没想到打包个四五分饭菜上来呢。现在肚子好饿啊，而且，看大叔好像一份饭菜都吃不饱呢？

    知道谭思婷在，岳落就不敢轻易下去买饭菜了，要知道谭思婷可是认识她的。男装也不行，估计上午那个谭大栖已经记住她了。出门露脸会被认出，不露脸照样会被怀疑。

    要不打电话订餐，叫人送上来？

    但是会不会泄露出去什么秘密呢？

    过一会儿，岳落还是打了订餐电话。没过一会儿，送餐过来了，是一个二十多岁的男服务员。他进来后将岳落定的饭菜都摆放在餐桌上后，礼貌的道：“小姐，您定的饭菜，请慢用。”

    服务员一行一言并没有任何可疑的地方，说完转身就要推着餐车出去，却被岳落叫住：“喂，等等，我有个事问你。”

    男服务员闻声回过头看了岳落一眼，只瞧见一个极其柔美的笑容，接着就什么都不知道了。

    岳落从男服务员身上摄取了六丝精气后，便将男服务员身上的衣服脱下自己换上。得体的红色西服穿在岳落身上稍显有点儿大，但海军帽似的帽子却正好可以将岳落满头长发藏住。穿好后岳落回房跟花蝴打了招呼，便自己先下去了。

    岳落想好了，不管这个服务员是不是来打探消息的，她都要借着这个机会出击一次。

    这是一家大饭店，晚上正是饭点的时候，送餐的肯定不止一个服务员。而谭家人很可能借这个机会，从送餐员这里打探花蝴和她的消息。

    大酒店的送餐员不少，岳落出来在她这一层就碰见好几个，岳落将帽檐压得很低，也不跟那些同事打招呼。看着几个送餐员推车餐车向某处走去，便也推着餐车跟过去。很快，岳落来到了貌似酒店后厨的地方，其他送餐员回来后都准备再次送餐，而在这个间隙，一个中年人过来了。这人岳落认得，正是之前和谭大栖在一起的谭大北。

    “你们谁发现我形容的那一男一女了吗？谁知到消息，一千块钱现在就可以拿去。”谭大北上来，从兜里拿出十张红人头举起来大声道。

    岳落见没人应，便移动几步到了谭大北不远处，这才道：“我！”

    岳落用的是男声，并不怕别人怀疑她的性别。

    谭大北开始见没人应，心中还挺失望，现在又听到有人应，立即惊喜的看过去，还没等他发现什么异常，便已经陷入岳落诱人的笑靥和眼神中了。

    其他员工虽然觉得岳落有点儿面熟，却并没有想到岳落就是他们要找的人之一，只是对岳落发现情况有些嫉妒。接着他们就听见岳落继续用男声道：“谭总，这里不方面，我们这边谈吧。”

    因为男声施展勾魂摄魄大法不如女声方便，所以岳落不得不加上手势动作，纤白的小手一招，拉住了谭大北的衣袖，往一个角落走去。

    那些员工见岳落一个男的和同为男人的谭大北如此亲密，顿时愣了，然而接着让他们更愣的事情发生了，只听谭大北道：“宝贝儿，你去哪儿我都跟着你。”

    【勾魂摄魄大法能否大发神威，让岳落再次晋级呢？求支持！】

第二十六章 晋升第六层，危急

    听到谭大北居然对一个男的说这种话，顿时这些酒店工作人员都是一阵恶寒。甚至庆幸不是自己有发现，不然说不定会被这个变态借机给什么什么了。

    岳落听到谭大北这样亲昵的叫她，也是愣了愣，勾魂摄魄都险些断掉，但旋即她就反应过来，这是遇到色胚子了。勾魂摄魄本来就是一种针对男人的色诱功法，不然纯粹的催眠术是绝对不可能有这么厉害的。所以，勾魂摄魄针对好色之人特别有效，而遇到那种清心寡欲的人，施展起来则比较困难。

    可惜，谭大北提前知道她的事情，不然到时可以连着色诱带哄骗，说不定就能带着花蝴逃出去。而现在，岳落只能将在谭大北身上吸取十丝精气了事了。

    看到谭大北如同一滩烂泥般的昏迷在角落里，岳落想了想，并没有急着出去。她想，如果谭大北在这里好一会儿没回去，肯定会有人来找他，当然，也可能是好几个人来找他。

    这是个机会，虽然危险，但是岳落决定赌一次。

    岳落将谭大北拖到旁边杂物间里，关上门，自己则是偷偷听着那边配餐处的动静。

    不一会儿，岳落忽然听到一个熟悉的女声道：“喂，你们有看见我叔叔吗？三十多岁，个儿挺高挺瘦的，刚才你们到这里询问消息来了。”

    岳落一听这声音，俏脸就垮下来了——妹的，怎么偏偏就是谭思婷来了呢？她都不喜欢女的，这回我该怎么办？

    就在岳落犹豫的时候，谭思婷已经从送餐员们一致的手势看向了岳落所在的角落。虽然觉得那些送餐员的目光表情很怪异，虽然不理解小叔为什么去了那个角落，但谭思婷还是快步走了过去。

    这时，岳落在里面刚做下溜之大吉的决定，压低了帽檐，就往外走去，想蒙混过关。但与谭思婷擦肩而过时，很不巧的，让谭思婷闻到了她身上一丝香味，于是谭思婷闪电般的出手，一把抓住了岳落的胳膊。

    “啊！”

    由于太紧张，被谭思婷抓住时，岳落吓得尖叫了一声，同时工作帽掉下，一头秀发如同瀑布般飘洒开来，女生身份暴露无遗。

    “董晓？！”谭思婷看清是岳落后，愣了下，立即咬牙切齿的道。

    被谭思婷紧紧地抓住胳膊，岳落感到很疼，她知道此刻十分危急，一个搞不好她和花蝴都要被人抓住。焦急之中，干脆对谭思婷使出了勾魂摄魄。

    死马当作活马医了，反正谭思婷身体上还是个男的，就不相信她一点都不受影响。

    心中这么念叨了句，岳落当即运用起勾魂摄魄，紧紧盯住了谭思婷的眼睛。虽然紧张不已，但她仍旧使出了浑身解数，希望可以影响到谭思婷。

    谭思婷触碰到岳落的眼睛，一愣呆住了，一种很奇怪的感觉在她的心中苏醒了，生长发芽，让她感觉十分的困惑，十分的迷茫，十分的不解。

    怎么会呢？我不是喜欢男生的吗？怎么现在会产生那种冲动呢？

    二十多年来，一直被谭思婷忽视的地方，可耻的起反应了，这让谭思婷困惑、迷茫、纠结不已。

    她不禁想：难道我并不是天生伪娘？不是男身女心？只是没有遇到那个让自己有感觉的女生而已？

    岳落虽然不知道谭思婷在想什么，但发现她满脸茫然的愣在原地，立即轻轻地搬开了她的手，然后轻手轻脚的往外面溜去。出来之后，岳落没有理会那些目光古怪的送餐员，赶紧出了后厨，准备回到房里去。

    谁知道刚出后厨，就又碰到一个熟人。不是别人，正是之前被岳落迷过的谭大栖。

    本来就是谭大栖、谭大北、谭思婷三人一起在后厨这边，想要从送餐员口中询问岳落、花蝴的信息。谭大北进去好一会儿没出来，谭大栖就让谭思婷进去看看，但之后他又不放心，等了会儿便也想跟进去。谁知道，就在后厨门口碰到了刚出来的岳落。

    如果岳落从容的出去，如同普通送餐员样，谭大栖也不会太注意，但岳落出来后步履实在是太匆忙了，脸上表情也不对。谭大栖虽然没看清岳落的脸，但还是拦住喝道：“站住！”

    岳落发现拦住自己的人是谭大栖，一不做二不休，干脆再次发动勾魂摄魄，将谭大栖迷住，而后也不管就是在后厨门口，直接伸出食指放到谭大栖人中穴上，吸取了他十丝精气。

    谭大栖被吸取了精气，立即软倒在地，而岳落也是阵阵的头晕，浑身不舒服起来。之前岳落已经吸取了三十六丝精气，而第五层的修炼需要四十丝，现在她再增加十丝精气，便是四十六丝精气。这样看似她第五层修成了，但却多出了六丝精气，而她又没有第六层的口诀，所以多余的精气顿时在体内乱窜起来。

    不仅如此，岳落本来休息好后只能施展两次勾魂摄魄，但这回却施展了三次。说实话，若不是第五层修炼成功，她这第三次都不一定能施展完，说不定施展到一半儿就被反噬了。

    踉踉跄跄的进了电梯，回到房里扶着墙到了自己的房间，岳落立即支持不住晕倒了。

    刚被岳落进房的声音惊醒的花蝴，见此立即紧张起来，翻下床来吃力的扶起岳落，叫道：“落落，落落，你没事吧？”

    见岳落毫无反应，他连忙去把了下岳落的脉搏，然后便摸到桌上的一杯冷水，一下全都泼在了岳落脸上，接着不停地拍打着岳落的俏脸儿，继续叫道：“落落，醒醒，快醒醒！”

    “嗯？”在冷水与巴掌的作用下，岳落终于醒过来，但眼睛却眯在一起，怎么都睁不开，人也显得迷迷糊糊的。

    花蝴知道岳落刚才倒下主要是因为强行施法，精神损耗过多引起的，所以才那样将她叫醒。看岳落醒过来，他便靠着床，将岳落抱在怀里，嘴凑到岳落耳边，字句清晰的道：“落落，不要睡，千万不要睡。我跟你说，现在你体内有多余的精气乱窜，必须立即按照第六层的功法口诀，将它们导入正确的经脉中，否则你就废了！”

    “废了，你懂吗？你再也不可能变成真正的女生，甚至没几个月你体内的玄阴之气就要爆发，你就会被冻死！醒醒，落落，快醒醒啊！”

    看岳落眯着眼，蹙着眉，一副不愿意清醒的样子，花蝴都快急疯了。如果岳落出事，对他而言，不只是岳落一个人的性命保不住，占住他心底的另一个人的命也同样保不住。

    “落落，你到底还想不想变成女生？到底还想不想活下去？想你就醒来呀？”花蝴怀抱着岳落声音沙哑的吼道，他本来就体弱气虚，吼起来也是无力的很，可就是这样配合他的样子，才显得感人至深。

    花蝴自然也在不停的想办法，可惜现在他重伤在身，虚的要死，许多手段都施展不了。心中转过许多个念头，最终他吻上了岳落的嘴唇，引导着岳落将伸出小舌头，然后狠狠地咬了一下。

    “啊！疼！”

    这下子岳落终于醒来了，睁眼就瞧见了花蝴，见到他那从未有过的焦急模样，不由得一愣。

    “叔叔？”

    “不要多说了，我这就传给你第六层的功法，你赶紧按照口诀将体内多余的精气归位！”花蝴知道时间拖得越长，岳落就越危险，忙将第六层口诀告诉岳落。

    岳落已经感觉到经脉的肿胀了，便按照花蝴的口诀，修炼起第六层功法来。

    半个小时后，岳落终于收功，身体也恢复正常。可是她仍旧困得不得了，脑袋都转不动，几乎不能思考问题。而这时花蝴却道：“落落，现在还不能休息，我们必须马上收拾东西，离开这个房间。”

    “啊？”岳落上下眼皮打架，疑惑道。

    “之前是我疏忽了，你吸收了那个送餐员的精气，下面谭家的人即使不询问信息，一查看这个送餐员送餐房间，就会怀疑411房，肯定会很快找过来。我们必须走，马上走！”花蝴虽然气都喘不匀，声音也微弱的很，但语速却很快。

    “可是叔叔，我现在好困，好想睡觉。还有，叔叔你能走吗？”

    “只要有你扶着，我就能走。”花蝴说着推了岳落一把。

    “好，我收拾东西。”岳落强睁着眼睛，从花蝴怀里起来，准备去收拾衣服。

    “衣服什么的都不要了，只带上重要的证件、卡等物品！”花蝴急道。

    迷迷糊糊的，岳落只收了自己的两间换洗衣服，装上电脑钱包等重要的东西，行李只收拾了一个背包。然后她又到花蝴房里将花蝴说的重要东西给收拾到一个背包里，而里面的谭大楠仍旧呼呼地睡着，并没有被岳落吵醒。

    岳落和花蝴是不知道谭家这次为了保密，只来了兄弟五个，后来无奈才叫来谭思婷，一共不过六个人。现在被岳落解决了四个，只剩下谭大忠和情况不明的谭思婷。如果两人知道，肯定不会这么急着逃的，因为他们现在状态真的不适合逃亡。

    强行抵抗着股股袭来的困意，岳落将两个包都背在自己身上，扶着虚弱的花蝴，出门进了电梯。两人刚进电梯，那边拐角处谭思婷就过来了，瞧见岳落的背影，立即大喊道：“站住！”

    如果不是岳落太困的话，她肯定会注意听到，谭思婷这时喊她的声音已经不是那种纯粹的女声了，而是变得跟太监音样，或者说那种很娘气的男声。

    谭思婷跑到电梯前，又晚了一步，电梯门已经关上，她看另一部电梯还有一会儿才下来，急得不行。

    岳落自然不会带着花蝴去直接下到酒店大厅逃走，两人都知道那里很定有人在守株待兔。只是因为房间被查到，敌人马上会招来，他们两人又都毫无反抗之力，才不得不转移而已。

    所以，到了第二层，岳落带着花蝴出了电梯，左右看了看便找了个角落缩了起来。

    和花蝴相互依偎在一起，岳落闭着眼睛轻声道：“叔叔，让我睡会儿，睡一会儿我就去找间房···”

    【落落能否带着她的叔叔逃出生天？谭思婷是否被扳直了？求各种支持！】(去读读)

第二十七章 冒险突围，昏迷

    见岳落说完话，就靠在自己胸膛上睡着了，呼吸声深沉而均匀，花蝴很无奈的叹了口气。[调教女王 ]<－》说实话，他真的不认为现在是睡觉的时候，天晓得谭家还有多少人，虽然酒店有几十层楼，但只要人手足够，一层层的搜下来，肯定会发现他们两。

    可是岳落之前精神损耗极大，现在已经是困到了极点，真的支持不住了，所以才睡过去，即使他再泼一杯冷水到岳落脸上，岳落都不一定能醒。无奈，花蝴只有微眯着眼任由岳落睡去。

    第二层的走廊还算安静，花蝴怀抱着岳落，忽然觉得有些冷，他不禁想：看来自己这次元气损失真的很大，在酒店里居然都感到冷了···

    迷迷糊糊，也不知道过了多久，花蝴忽然睁开眼睛来，因为他听到了一阵脚步声。武者的脚步声和普通人的脚步声是完全不同的，他一听就能听出来，而现在来这里的显然是个武者。

    花蝴不敢耽搁，立即拍打着岳落的小脸儿，在她耳边急促的道：“落落，快醒醒，有人来了。”

    可能是休息过了吧，这次岳落很快醒过来，听清花蝴说什么后，立即一个机灵，将所有睡意都暂时驱除了。她看向花蝴，花蝴立即做出一个嘘手势。之前两人一直靠在这个角落里，看起来就好像躲在暗处相拥缠绵的情侣，所以偶尔有人经过，即使看到两人也没什么怀疑。但如果是有心找他们的人，那肯定藏不住了。

    其实岳落也没睡太长时间，之前就有三个普通人脚步匆忙的走过，都不一定看见了两人。而花蝴听出这次来的是个武者，才会叫醒岳落提防。他自己现在虚弱的行走都困难，唯一能依靠的便是岳落的勾魂摄魄大法了。看了下时间，岳落已经休息了半小时，勉强下，应该能制住一个。

    随着那人越来越接近，花蝴和岳落都小心的屏住了呼吸。花蝴向岳落投过去一个询问的眼神，岳落看出花蝴是在问自己有没有把握。岳落虽然感觉到精神不济，但仍旧点了下头。

    可就在那人距离两人十步左右，甚至拐个弯就能看到两人时，忽然一阵手机震动声传来。当然不会是岳落和花蝴身上的手机那么狗血，而是那个人身上的手机。

    “喂，大忠叔。”

    是个有点儿熟悉的很娘气的声音，岳落颦着秀眉思索了下才听出来是谭思婷。这一下她可真不敢乱动了，谭思婷可不是正常男人，上次她都没被迷住呢。

    只听谭思婷道：“大忠叔，我爸他们怎么样，能站起来了吗？”

    “不能啊？行，那你自己一个人小心些。董晓这厮妖法太厉害，你看见了千万不要自己上去，打电话叫我就行了。嗯，我已经搜到第二层了，还没找到他们，嗯，这一层查看完我就下去和你会合。挂了。”

    听见谭思婷和谭大忠的通话，岳落和花蝴心中都是慨然，没想到第一层只有谭大忠一个人在，早知道他们醒来就直接走了，那样无论如何谭大忠也拦不住两人。但是现在，他们却是不得不面对谭思婷。

    果然，脚步声继续往这边接近，然后一个纤瘦的人影出现在两人视线中。见谭思婷看见了自己和花蝴，岳落只好扶着花蝴走出来。

    看到岳落，不知怎么的谭思婷心中就涌起了一股怒气。她觉得就是岳落破坏了她的女生心态，让她现在这么别扭，甚至说话都不能像以前那样说出自然的女声了。

    岳落见谭思婷脸色很难看，飞快的在脑海里思考起对付她的办法来。可想来想去，除了再次对谭思婷使用勾魂摄魄大法，她也没其他法子了。于是她讪讪的对谭思婷一笑，打招呼道：“嗨，谭小姐。”

    “谭小姐你妹！”听到岳落叫自己谭小姐，谭思婷彻底爆发了。

    她一个箭步冲过去就要先给岳落一拳，却又再次陷入了岳落那勾魂摄魄的眼神里，迷茫，纠结，不可自拔了。

    虽然一阵眩晕，但岳落还是立即扶着花蝴往那边电梯快步走过去，一边走一边跟花蝴道：“大叔，这个人我迷不住，只能让她发会儿呆。既然现在一楼只有一个人，我们就快点逃吧。”

    “那你还能行吗？”花蝴担心的问道。

    到了电梯边，按开电梯门，岳落惨然一笑，道：“她不是让那个谭大忠不要一个人拦我们吗，应该有机会走掉的。”

    “好。”花蝴点头同意，和岳落一起进了电梯。

    他也知道，时间拖得长了，谭家很可能不再隐瞒消息，搬救兵过来，甚至是直接和这家酒店背后势力合作。那时，两人可真的是插翅难逃了。

    出了电梯，岳落晃了晃头，让自己清醒些，便扶着花蝴快步的往外面走去。

    躲在暗处监视酒店进出口的谭大忠，在花蝴和岳落从电梯里出来时就发现了，但想到他四个兄弟现在都躺在床上直不起腰来，一个个元气大损，他便不敢出去了。也没多想，他就拨打了谭思婷的手机。

    在二楼发呆的谭思婷被手机震动弄醒，便立即接通电话，道：“大忠叔，是不是那妖女跑了，快拦住他们！”

    谭大忠听谭思婷这么说，往酒店大门方向望去，发现花蝴和岳落已经出了大门，正往停车场而去，可还是犹豫道：“我去有什么用啊，那妖女的妖法有多厉害你又不是不知道。”

    “大忠叔，你只要拦住他们一小会儿就行，不然他们可都要跑了！”谭思婷一边奔跑一边急道。

    谭大忠也不想功亏一篑，当即收了手机拔脚就往停车场方向冲去。

    花蝴说两人现在这种状态不能坐别人的车，容易被人趁机制住不说，甚至普通的哥都不愿意惹麻烦载他们，所以只能乘自己的车。好在花蝴虽然虚弱，但将车开出崇庆的能力还是有的。

    到了花蝴的奇瑞的小轿车旁，打开车门将花蝴扶上了驾驶座，自己则是坐到副驾驶位上。花蝴刚把车子启动，那边就忽然跳出一个人来，大喝道：“花蝴，妖女，你们今天别想逃！”

    “是谭大忠！”岳落俏脸一阵苍白。

    其实谭大忠现在心虚的很，所以站在距离车子一丈远的地方，都不敢过来，甚至都不敢正眼去看岳落。可发现自己一声大吼后，那个妖女并没有下来制住自己，反倒是车子转向要驶离停车场，他便立即感觉到了不对。

    眼角余光瞥过岳落苍白的俏脸，谭大忠忽的心中出现一个念头：这妖女不能再施展妖法了！

    这个念头一出现，谭大忠便不再犹豫，一个箭步冲上去，在车子驶出停车场的时候，一把抓住了车门，碰的一声拉掉了。武力之强，可见一斑。

    “啊！”

    岳落吓了一跳，连忙往花蝴那边缩了缩。花蝴本来就虚弱，驾驶困难，这下谭大忠一拉掉车门，岳落再挤过来，车子立即乱晃起来。

    匆忙之中他急促的对岳落道：“落落，对他施法！施法！”

    谭大忠这时一只手已经扣住了车门框，闻声嘿嘿笑道：“花蝴，你不要吓唬人了，这妖女还能施法吗？骗鬼呢！”

    岳落瞧见谭大忠扣着车门框和车子一起奔跑，一脸凶相，真是吓得不轻，脸色更加苍白了。但是她并没有吓糊涂，知道这种情况下，如果她不能将谭大忠制住，很可能下一秒她就会被谭大忠拉下车去。

    心中一狠，岳落顾不得头疼欲裂，再次对谭大忠施展了勾魂摄魄大法。

    谭大忠根本没有想到岳落还能施法，他之前已经在心里垂涎这岳落的美色。心里在想：妖女这般的美貌，气质也是动人心魄，怪不得可以将那死人妖勾搭男人的法门使用的炉火纯青了。

    这种想法下，他完全对岳落没防备，甚至说已经已经着了岳落的道儿。所以岳落一施法，他便立即被迷住了。

    “吸他精气！吸他精气！”

    开车之中，花蝴看到岳落居然真的将谭大忠迷住，顿时忍不住惊喜的叫道。对他来说，每一丝精气都对岳落很重要，何况是武者体内的众多精气呢。

    岳落感觉自己脑袋疼得都僵了，成了石头，但还是听花蝴的话，伸出了纤纤食指，放在谭大忠人中穴上一举吸取了十丝精气。

    谭大忠被吸取了精气，整个人立即软了，晕了，再也抠不住车门框，掉了下去。而岳落也是眼前一黑，晕了过去。

    花蝴看着她那惨白的俏脸，紧蹙的秀眉，想到这是岳落为了两人的逃亡，第二次精神损耗过度而晕掉，花蝴忽然无比的心疼起来。但是他没办法，危险还在，他只能快速的开车离开这里。

    那边谭思婷从酒店大门出来，恰好看见没了车门的小奇瑞带着昏迷的岳落史上马路飞驰而去。这时已经是深夜，谭思婷脸色难看无比。四下扫了一眼，没发现谭大忠，她只好打电话。电话却没人接，谭思婷便清楚，谭大忠很可能也出事了，当即她看着奇瑞小车远去的方向，恨恨的尖叫道：“董晓，你妹！”

    ······

    岳落是被冻醒的，醒来之后她还没睁开眼就不由打了个喷嚏。等睁开眼，她发现自己还躺副驾驶位上，身上盖着自己带出来的一件风衣和外套。天蒙蒙亮，应该是早晨，秋天的霜气很重，都打进了车子里来。微微的亮光中，可以看见车子是停在路边的旷野上。

    偏过头，岳落瞧见了花蝴。

    “大叔？”岳落有气无力，轻轻地叫了声。

    花蝴这时正趴在方向盘上，一动不动，也没应岳落。岳落见此，忽的心头一跳，冒出一个极其不好的念头：叔叔他该不会死了吧？

    担忧之下，岳落也不存在什么虚弱感了，连忙将花蝴扶正。这时，他才看到花蝴脸色青白，嘴唇龟裂发干。想到了什么，岳落连忙伸出冰凉的小手搭在了花蝴额头上。

    【花蝴叔叔会不会挂掉？岳落该怎么办，又将何去何从？求各种支持！】

第二十八章 相拥，山间诊所

    摸着花蝴滚烫的额头，不用想，岳落都知道花蝴这是发烧了。<－》

    “大叔？大叔？你怎样了？快醒醒啊？”焦急的喊了好几声，都不见花蝴答应，岳落心里更急了。

    解开安全带，将背在身上的两个背包都脱下，岳落跳下车去往四周眺望起来。

    不远处不知道是通向哪里的一条的泊油路，狭窄破旧，前不着村，后不着店，整条路上岳落没看到一辆车。当然，也可能因为现在天刚亮的原因。往四周一看，都是崇山峻岭，奇瑞小车就停在几座山间，泊油路拐弯的一处小山坳中。

    一看这环境，岳落知道，找人帮忙的希望基本上是没了。

    打开了后车门，在后座翻找到半瓶矿泉水，岳落心中一喜，连忙到前面去想给花蝴补充点儿水分。她知道，感冒发烧可是最容易流逝水分的。

    可是当岳落将瓶口对着花蝴嘴巴时，才发现，想给一个昏迷的病人喂水，真的很困难。花蝴好像失去了意识，嘴唇干那么狠，碰到了水都不知道张嘴，而是任由水从嘴角流了出去。

    半瓶水并不多，岳落肯不敢多浪费。稍稍犹豫了下，便自己喝了一口，俯身低头，印上了花蝴的嘴唇，香舌撬开花蝴的牙关，一点点的将水送进花蝴嘴里。

    喂了好几口水，岳落又喊了花蝴几次，花蝴终于紧皱着眉头，苏醒了。

    “水···”眼睛都没睁开，花蝴便舔着嘴唇呢喃道。

    岳落忙将水慢慢的喂给花蝴喝，等剩下的水都喝完了，花蝴终于睁开了眼睛，先是仔细看了岳落一眼，便声音沙哑的道：“你没事吧？”

    岳落听出来，花蝴这次声音沙哑可不是以前那种，而是烧的。虽然她还有些头疼，但却点了下头，道：“我没事。大叔，你烧得好厉害，我们现在该怎么办呀？”

    “等。”花蝴艰难的吐出一个字。

    想想看，现在这种情况也只能等了。

    虽然在山坳，但依旧有山风从缺失的车门钻进来，凌晨的风十分寒冷，让岳落都打了个寒颤。她赶紧对花蝴道：“大叔，前面冷，我扶你到后面去吧。”

    见花蝴微点了下头，岳落便下车去把那边车门打开，将花蝴弄了下来，让他靠着车，艰难的将他弄进了后座。做完这些后，岳落忙钻进了后座，把车门都关上，又将自己的风衣、外套也都拿来盖在花蝴身上。

    喝了点儿水，花蝴便闭上眼睛睡去。岳落坐在旁边，坐了一会儿上下眼皮也开始打架起来。话说她昨晚可是精神损耗过度昏迷，现在脑壳还疼着呢，这会儿稍稍一放松，困意便一股股的袭上来。

    不知道过了多久，岳落因为花蝴弄出的动静醒来，发现花蝴全身都在颤抖，嘴唇也在哆嗦。

    “冷，好冷···”花蝴闭着眼模糊不清的念叨着。

    岳落见此忙去摸花蝴的额头，发现他的额头依旧滚烫，却不知道他怎么会觉得冷，想来应该不是简单的发烧着凉。岳落不是医生，弄不清楚病因，也想不到办法，只好将盖在花蝴身上的风衣、外套都拿开，将花蝴的手放进自己的怀里，紧紧地抱住他。

    可是这样，花蝴仍旧冷得直哆嗦，让岳落心里着急无比。

    岳落想了想，便依照某些电影电视剧中的情节，解开了自己和花蝴的外套，又将之前的风衣、外套盖在两人身上。里面，她则是抱住了花蝴，胸前的两只小白兔紧紧地挤着花蝴的胸膛，俏丽的脸蛋儿也贴着花蝴青白的脸庞，将自己的热量一丝丝的传到花蝴身上。

    可能是因为感觉到了岳落身体的热量吧，花蝴也不由得紧紧地抱住岳落。

    就在这个暮秋初冬的早晨，在一个小山坳的破轿车里，岳落和喜欢的人紧紧相拥。虽然心中忧急如焚，却也有种甜蜜蜜的感觉荡漾在心田。

    或许是这条路真的很荒僻吧，虽然和花蝴相拥相抱，但岳落也没忘记注意外面，却一直等到太阳快到正当空时，才看到一辆带车斗的小车从远处向这边驰来。岳落赶紧松开花蝴，冲下车去拦在了路中央。

    “吱—！”

    车子停在了岳落面前，一个满脸胡须分不清年龄的男人打开开车窗探出头来，道：“小姐，有什么事吗？”

    “请帮个忙，救人！”岳落往山坳处一指道。

    络腮胡这才发现前面山坳还停着辆破车，重新上下打量了岳落一眼，这才下车跟着岳落往奇瑞小车走去。

    “我和朋友昨晚开夜车，不小心撞了车门，朋友受了伤，现在还受了凉，似乎是正在发烧。”岳落一边走，一边半真半假的说着情况，“大哥，帮忙把我们送到最近的医院吧。”

    说话间，两人已经来到了车前，络腮胡往车里一看，发现里面的男人果然一副病的不行的样子，便道：“行，我就送你们去崇庆吧。”

    岳落听了一愣，便问道：“为什么要去崇庆啊？”

    昨晚刚从崇庆逃出来，岳落可不敢肯定崇庆现在是个什么情况，万一罗家已经将他们两的行踪泄露出去，现在再回崇庆，那就是自投罗网。

    络腮胡却道：“要去最近的医院，那就只有回崇庆。不过你要是不想去崇庆的话，往前一百里倒是有一家乡村诊所。”

    岳落蹙眉想了想，便道：“那就麻烦大哥送我们到前面的诊所吧。”

    络腮胡笑了笑没说话，却是钻进车里将花蝴抱了出来。岳落见了，连忙将车里能收拾的东西都收拾了，跟着络腮胡一起上了他的车。络腮胡的车不仅带车斗，前面还是四人座，所以岳落就扶着花蝴坐在了后座。

    一百里的距离对于车而言，其实算不上太远，破旧的泊油路使了几十里便没了，车子也拐入一条颠簸的山路，又驶了几十里，才停在一座建在半山腰的木房子旁。

    这一带不仅山多，林子也多，漫山遍野都是大树。当然，这座木板房不可能是用这里的原木建成，看着应该是从城里木材厂运来的木板组建。从外面看着规模并不小，居然还有个专门的车库，甚至房子前面有个几百平的木板小广场，旁边还附带凉亭。整体看起来能算得上是一座山间别墅了。

    车子刚停下，木房的大门便打开，跑出来一个穿着白色大衣的少女，十七八岁的模样，皮肤很白很白，甚至嘴唇都没什么血色。不过她的脸上却带着笑容，很干净很灿烂的那种。

    “哥，你回来啦？”少女的声音同样的清脆纯净，岳落觉得这声音比自己的都要好听两分。

    “嗯，回来了。”络腮胡应了声，“瑶瑶，山风大，你先进去吧。”

    “哦。”名叫瑶瑶的少女很听话的退回屋子里。

    几分钟后，一个小房间里，岳落看着络腮胡摸花蝴的额头，翻看眼皮，查看舌苔，不禁讶然问道：“大哥，你说的乡间诊所不会就是这里吧？”

    “没错。”络腮胡应了声，便出去了。

    之前跟过来观看的少女瑶瑶则是对岳落微笑道：“姐姐，你放心吧，我哥的医术很好，肯定能将这位大哥哥的病治好的。”

    “是吗。”岳落强笑着随口应付这位纯洁少女。

    瑶瑶没在说话，因为络腮胡又过来了带来了一个药箱和两瓶盐水。他从药箱里拿出听诊器，在花蝴胸膛上查看了一番后，道：“你朋友身体很虚弱，内脏也受了伤，另外还染上了风寒。好在他身体底子好，我现在给他输液，以后慢慢修养，应该能好起来。”

    听络腮胡这么说，岳落才觉得他靠谱，便问道：“那他需要多长时间才能康复。”

    “我说过要慢慢调养，看他自己的恢复能力吧。”络腮胡不咸不淡的应了句，便开始给花蝴打点滴。

    等给花蝴弄好了点滴，他才对岳落道：“我叫张银，介绍下吧。”

    岳落礼貌的笑了下，道：“我叫岳落，他是我朋友，叫石亮。”

    岳落和花蝴平时下榻酒店，做什么的用的都是假身份证，假名。岳落自认为那些人不会知道她的本名，但花蝴就不一定了，所以为了安全着想，她借用了石亮的名字。

    岳落介绍完，少女瑶瑶也笑着道：“我叫楚梦瑶，姐姐叫我瑶瑶就好了。”

    岳落对这个热情而纯净的美丽少女挺有好感的，所以笑着应道：“好啊，瑶瑶也可以叫我落落的。”

    楚梦瑶立即一笑道：“落落姐。”

    过了会儿络腮胡去做中午饭，便留下楚梦瑶和岳落在花蝴的房间外面聊天，顺便看着点滴。借着这个机会，岳落则是打听起络腮胡和楚梦瑶的底细来。

    “瑶瑶，你和张大哥是兄妹吗？怎么叫他哥哥呢？”

    楚梦瑶并没有看着那么单纯，知道岳落在疑惑什么，却大方的解释道：“我亲生母亲是哥的后妈，我是和以前的父亲一个姓的。”

    “这样啊。”岳落恍然的点了点头，随即又问：“那你怎么会和你哥两个人住在这里呢？你爸妈呢？”

    听了岳落的问题，楚梦瑶苍白的小脸儿一下子变得惨淡起来，声音有些低的道：“我两个爸爸都去世了，我妈，在我生病后就再也没见过了···”

    听到这里，岳落立即意识到自己戳到少女伤口了，忙抱歉道：“对不起呀，瑶瑶，我不知道···”

    “没事的，落落姐。”楚梦瑶掩去眼底忧伤，再次绽放干净的笑容，接着道：“我哥是为了给我治病，才搬来这里住的，他说这里空气好。其实这附近有好些村子的，那些村民平时有什么病都来找我哥看呢。”

    见楚梦瑶说着说着恢复了之前热情开朗的样子，岳落松了口气，这时候却又听楚梦瑶道：“对了落落姐，你和石大哥是男女朋友，还是只是普通朋友啊？”

    【写点儿小清新吧，变身不会等太久，请耐心等候。谢谢支持！】

第二十九章 同房，一点儿百合情

    岳落眼睑一收，微微低头，露出一种很温婉的笑容，道：“现在只是好朋友，但以后会是男女朋友的。<－》”

    “哦，我知道了，石大哥在追落落姐，对不对？”

    看楚梦瑶如同发现时什么秘密一般的惊喜模样，岳落不由奇道：“为什么是他追我，不能是我在追他呢？”

    “落落姐这么漂亮，石大哥肯定喜欢落落姐呀。”楚梦瑶眼睛大大的，在苍白的脸上如同明亮的宝珠。

    岳落扑哧一笑，随即正色道：“瑶瑶，你错了。你石大哥心里已经有喜欢的人了，可惜不是我。”

    说着，岳落的脸色黯淡下来。没错，相处这么长时间，岳落确实看出花蝴心里有喜欢的人，那个人在花蝴心中占据了极其重要的位置，岳落一点儿都撼不动，甚至是那个人将花蝴的心沾满，都没有她的一点位置。

    而楚梦瑶却似眼神有些迷茫的道：“石大哥有喜欢的人，落落姐还喜欢他，还要追他。”说到这里，楚梦瑶又忽的眼睛一亮，攥紧了小拳头，叫道：“落落姐，你居然想做小三插足，好勇敢哦！”

    岳落被气得俏脸一红，恼道：“你说什么呀瑶瑶，不跟你聊了。”

    “呵呵，落落姐，我跟你开玩笑的，别生气啦···”

    午饭岳落吃的相当香，说实话，她真没想到张银做饭这么好吃。再联系他对楚梦瑶那么好，自身医术也好，很奇怪怎么这么好的男人三十多岁了还是单身。（张银的情况，是岳落跟楚梦瑶聊天过程中套出来的。）

    下午，花蝴挂完点滴后睡去，岳落也不用再看着他，眼皮一沉便趴在床边睡着了。等她再次醒来时发现天已经黑了，她身上不知何时盖了件大衣，所以才没冻着。

    披着大衣出来，岳落发现客厅一片漆黑，只有一间房亮着灯，走了过去才发现楚梦瑶坐在里面看书。这间房里面贴的是粉红色的壁纸，全是桃花盛开的情景，看起来很温暖。放了一张床，一个衣柜，一个书桌，还有一个书架。而楚梦瑶正趴在书桌前在写着什么，很认真，居然没发现岳落过来。

    “砰砰砰”，岳落敲了敲门框。

    “啊，落落姐你醒了？”楚梦瑶抬起头看着岳落讶然道。

    “嗯。”岳落点了点头走进屋里，问：“梦瑶你还在学习呀，不是说休学了吗？”

    “没有，我在写小说。”楚梦瑶含蓄的笑道。

    “写小说？”岳落一听就来了兴趣，她自己的就是写小说的，平时却很难碰到其他作家、写手，心里其实很想在现实中和其他爱的人交流的。

    “能给姐姐看看嘛？”岳落小心的问。

    “可以呀。”楚梦瑶大方的交出了笔记本。

    岳落拿过来翻的看了看，发现和自己想象的完全不同，楚梦瑶写的是散文式的小说，真正的文学作品，那文笔可比她好太多了。一时心中有些汗颜，岳落便将笔记本还给她，道：“写的太好了，真看不出来你还是个作家呢。对了，你怎么不用电脑打字呢？那多快呀？”

    “我哥说电脑辐射对我身体不好，不让我接触电脑。”楚梦瑶露出一副可怜的样子。

    哎，九零后玩不到电脑，确实挺可怜的。

    岳落同情了她一下，没有多说，转而和她谈起书架上那些小说来。聊了一会儿，张银就回来了，跟岳落打了声招呼便钻进厨房开始做饭。岳落一问楚梦瑶，才知道他之前是去给村民治病去了。

    吃过晚饭，屋子里没电脑也没电视，洗洗脸洗洗脚就该睡觉了，岳落的麻烦这时候也来了。

    “什么？我跟瑶瑶睡一起？”岳落指着自己，满脸的不可思议的讶然叫道。

    楚梦瑶一脸奇怪的看向她，道：“落落姐，和我睡一起不好吗？”

    张银则是道：“房间不够，除非你愿意睡在客厅。可是山里冷，这里也没有空调、暖气，我看你身体也不怎么好的样子，睡客厅肯定会冻病。你和石亮只是普通朋友，他睡的那张病床也太小，也挤不下两个人。算来算去，你只能和瑶瑶睡一起了。”

    岳落不知道该说什么了，难道让她说：张银，张大哥，你不要看我是个大美女，还有胸，就以为我是个纯女人。其实我还有爷们儿的一部分，就在下面。虽然好长时间没有过感觉了，但真要和你妹睡一起，也不太好啊。

    这些话岳落打死也不会说的，嘴唇微动了几下，她只能道：“那，好吧。”

    “耶，太好了！”楚梦瑶听岳落同意，开心的笑了，“这几天晚上好冷，有落落姐和我一起，就不冷了。”

    看楚梦瑶高兴地样子，岳落更无语了——哎，小姑凉，如果你知道我其实不是真正的女生，还会这么高兴么···

    给花蝴盖好被子，掖好被角，岳落关上房门，有些迟疑的往楚梦瑶的房间走去。进到房里，岳落见楚梦瑶正半躺在床上看书，不由尴尬的笑了笑。

    “落落姐，天挺冷的，赶快上床睡吧。”

    楚梦瑶说着，将书放在了旁边的书桌上，开始脱起上衣来。岳落偷偷瞄了眼，发现楚梦瑶虽然十八岁了，但可能是生病的原因，胸部还是两只小乳鸽，远不如现在外面十八岁女生那般大规模。脱掉了外面的风衣和羊毛衫，便是里面的一件灰白色的保暖内衣，紧贴着身子，将少女那窈窕的身形勾勒的清清楚楚。

    “咦，落落姐，你看着我干什么？怎么还不脱衣服？”脱完衣服钻进被窝里，楚梦瑶却瞧见岳落站在床前盯着她不动，眼神十分古怪，不由奇怪的问起来。

    岳落听了一惊，立即道：“哦，我脱，我这就脱。”

    说着岳落脱下了外套，接着女式牛仔裤，再就是外面的羊毛衫。脱完之后，她小心的上了床，钻进了被子里。刚钻进被子，还没关灯，岳落就发现楚梦瑶眼睛发直的盯着她的胸部看。

    “落落姐，你的胸好大好好看呀。”楚梦瑶惊叹道，眼里露出艳慕的神色。

    岳落听了俏脸一红，还没来得及说什么，就感觉一只小手搭上了自己的胸部。因为太突然，岳落不由啊的叫了声，往后一缩，双手护在了胸前。

    这下楚梦瑶也尴尬了，但随即她就笑起来，道：“落落姐，你好敏感啊。对了，你怎么睡觉还戴着胸罩呀？”

    岳落也笑自己太敏感，人家真正的女生都没说什么，她又何须怕。接着注意力又转移到楚梦瑶的问题上，反问道：“不可以吗？”

    “当然了，女生一天戴胸罩的时间最好不要超过十二个小时，不然很容易得乳腺癌的。”楚梦瑶不愧是医生的妹妹，懂得很多生理健康的知识。

    岳落听了颦起秀眉来，只算得上半个女生的她，还真不知道这回事儿。想想那些得了乳腺癌，最后不得不切除ru房，变得无比悲惨的女人，岳落心一寒，赶紧坐起来准备脱掉胸罩。脱之前，她发现楚梦瑶正眼睛亮亮的盯着自己，立马叱道：“瑶瑶，不要这么色迷迷的看着我，难道你是个拉拉呀？”

    楚梦瑶却问：“什么是拉拉？”

    “不要偷看，等我睡下去就告诉你。”岳落道。

    “好吧。”楚梦瑶乖乖的翻过了身子。

    岳落赶紧解开了胸罩拉了出来，然后就缩进了被窝里。楚梦瑶听到动静，立即转过身来，一不小心再次碰到岳落的大咪咪，引起岳落一阵尖叫。楚梦瑶却是笑嘻嘻的道：“落落姐，赶紧告诉我拉拉是什么吧？”

    “拉拉呀，就是像你这样的，不喜欢男生，专喜欢女生的。”岳落玩心起来，逗弄起楚梦瑶来。

    同睡一个被窝里，嗅着楚梦瑶身上传来处子幽香，看着那雪白的脸蛋儿，岳落忽然感觉到了一种久违的冲动。不过很可惜，不是身体上，而是心理上的。于是她拉住了楚梦瑶的一只小手，自己的另一只小手则是搭在了楚梦瑶的纤腰上，轻柔的搂着，柔声道：“就像我们现在这样。”

    岳落毕竟曾经做过二十多年的男生，眼神、气质里还带着某些男生的特质，楚梦瑶被岳落搂着、看着，顿时感觉有些受不了了。雪白的脸庞上闪过一丝羞红，道：“落落姐，你好坏呀，居然知道这些东西。”

    “这算什么呀？我跟你说···”

    “砰砰砰！”岳落正准备在说些什么，调教调教这个纯洁少女的，墙壁却忽然被连敲了三下，接着就传来张银那沉闷的声音：“已经很晚，不要再聊了，睡觉吧。”

    岳落吓得一下子掩住小嘴，屋里一片静默，唯有楚梦瑶缩在被窝里眯着眼看着岳落在偷笑。

    说实话，之前岳落一直在纠结于要和楚梦瑶睡一起，根本没注意到张银的房间就在隔壁，不然他绝对不会和楚梦瑶说那些话的。现在她感觉囧死了，心里对楚梦瑶那点异样感觉也全都吓没了。

    对楚梦瑶做了鬼脸，岳落立即伸手熄了灯，然后靠近楚梦瑶耳边小声道：“不要再笑了，再笑我就吃了你···”

    第二天早上，岳落是被楚梦瑶叫醒的。

    “落落姐，快松开我呀，哥叫我们起来吃饭了。”

    听到楚梦瑶那纯净犹如山泉的声音，岳落睁开了眼睛，瞧见的却是满头乌发，这时她才发现自己正紧紧地将楚梦瑶抱在怀里，更可怕的是下半身还紧紧贴着楚梦瑶柔软的翘臀。

    岳落心一下子提到了嗓子眼儿，立即感觉了下——还好，还是那样没任何反应。

    但她的心不过刚放下来，楚梦瑶的一句话就让她又提了起来。

    只听她声如蚊呐的道：“落落姐，你用什么东西顶着我呀，感觉好奇怪哦。”

    【偶尔来点儿百合的暧昧其实也不错的，无尽变身吗？不过放心，只是偶尔哦。求支持！】

第三十章 再同床，大叔－－？

    “啊？”岳落听了身子一僵，然后立即松开楚梦瑶，并且与之拉开了距离，电光火石中，她也想到了借口，道：“卫生巾，是卫生巾。<－》”

    “卫生巾啊，也是哦，我说怎么软软的呢。”楚梦瑶很萌的道。

    岳落听了额头直冒黑线，却不敢多说什么。

    楚梦瑶却又道：“落落姐，你用的卫生巾肯定是加厚型的吧，是不是那个来的时候流血特别多？”

    “啊？”岳落一愣，便立即点头道：“是，是啊。”

    于是，俏脸一片羞红之中，岳落和楚梦瑶一起起床。瞧见岳落快速的穿上衣服就要出去，楚梦瑶却又叫住岳落，道：“落落姐，你胸罩还没穿呢？”

    岳落简直囧死了，回来从枕头边翻出胸罩，正犹豫着是不是要当着楚梦瑶的面儿穿时，却看到楚梦瑶脱了衣服开始换胸罩了。眼见楚梦瑶已经将衣服掀起大半，露出纤细的腰肢和洁白的脊背，岳落立即转过了身去。

    非礼勿视，非礼勿视···再看，我该被扳直了，到那时候才是真正的不男不女，尴尬的要死呢。

    心里这么念叨着，岳落直等到楚梦瑶穿好胸罩才转过头去。接着她又将楚梦瑶赶出去，自己一个人躲在里面穿了胸罩。出来后自然是刷牙洗脸，好在生活用品张银平时都留有备份，岳落才有的用。

    刷洗完毕后，岳落到了花蝴房里。

    看到花蝴，岳落再次找回了那种温婉的女儿心态，心中大定，便坐在床边轻柔的喊道：“大叔，醒醒了，早晨啦。”

    花蝴闻声睁开了眼睛，深吸了口气，又闭上了眼睛，似乎是在感觉自己的伤势。半分钟后才睁开眼对岳落道：“扶我起来吧。”

    “大叔，你能行吗？要不你就躺在床上，我端早饭来喂你吧？”岳落关心道。

    “没事，我已经好很多了。”

    接下来，岳落招呼花蝴起床刷牙洗脸。她发现，确实如花胡所说的，他能够自理了。当然，张银和楚梦瑶看到也很是惊奇，没想到昨天花蝴还病得要死的样子，今天就可以自己下床洗刷、吃饭。

    饭间，花蝴也算是和张银兄妹认识了，还做主拿出三千块钱给张银，说是医药费和食宿费，不够的以后再补。张银并没有做虚假的推却，他昨天给花蝴用的都是高价药，今后可能还会给花蝴用其他高价药，如果再算上食宿费，三千块连首付都算不上。

    吃过饭后，岳落陪在花蝴在木房附近散了会儿步，将昨天打听到的张银兄妹的情况都一一说给花蝴听。说完后，问道：“大叔，具体情况就是这样了，不如你就在这里养好伤再走吧？”

    “嗯，”花蝴点了点头，“确实可以在这里养好伤再走。先前我们在崇庆出了那番事，即使谭家不将我们行踪公布出来，也会邀请亲朋好友来找我们报仇。这里虽然离崇庆近，却是远离人群，是个躲避耳目的好地方。”

    跟花蝴商量好了这件事，又转了会儿，岳落才犹犹豫豫的道：“大叔，我昨晚和瑶瑶睡一张床的，你知道吗？”

    花蝴听了脚步一顿，停了下来看着岳落，审视了一会儿才道：“怎么？你现在还对女生感兴趣？”

    “我没有。”岳落一口否决了。不知道怎么，她不想让花蝴将自己和男生身份扯上任何问题。但事实上，她心里确实是还有那么一点儿感觉的。

    眼神有些慌乱的四处扫了眼，她才接着道：“只是我现在毕竟还不是真正的女生，和她睡在一起，弄不好就会露馅儿啊。今天要不是我机智，说不定已经被她发现什么了。”

    “那你想怎样？”花蝴问道。

    岳落听了秀眉可爱的一皱，道：“我就是不知道该怎么办，才请教大叔你的呀。”

    花蝴听了让岳落扶着他到凉亭里坐了半响，才道：“要不这样，你去试着勾搭下张银。这样不仅你睡的地方解决了，我们的安全也会得到真正的保证。”

    “啊？”岳落不禁讶然出声，“这怎么可以？如果我真的将张银勾搭上，还和他睡在一起，那我会露馅的更快呀？”

    花蝴却道：“落落，如果你的境界真的到了，即使目标知道你是个男的，也会心甘情愿的为你改变性取向。不，严格来说，他已经为你倾倒，不在乎你的真实性别了。这次，你可以当做是一种磨练。”

    岳落听了觉得很为难，也觉得这种长期的勾搭太危险，一个不小心就会假戏真做。她可不想真的和张银那什么什么，而且，万一她不小心动了真情，陷了进去，那就注定成杯具了。

    于是，岳落坚定的摇了摇头，道：“不，这个我绝不会做的，大叔你不要为难我了。”

    “那我也没办法了。”花蝴闭上了眼睛。

    岳落发愁的颦着秀眉在凉亭里转起圈来，转了一个又一个，直到她自己都差不多晕了，才脑海一亮，站定了对花蝴道：“大叔，不如我跟你睡吧？”

    花蝴一下子睁开了眼睛，眼睛争得很大，很大很大，里面满是惊愕。

    见花蝴被自己惊成这模样，岳落心中产生了一种别样的成就感，微微翘起了嘴角，继续道：“大叔，你看我们都是男生，睡在一起完全没问题呀。只要和他们兄妹说我们成了男女朋友就可以了。”

    花蝴强自恢复镇定后，紧皱着眉头道：“我那张床太小，根本睡不下两个人。再说，你不是和他们说过我们不是男女朋友吗？”

    “床不够大可以想办法呀，至于之前说过的话，那有什么，就说我们刚刚好上就行了。”从崇庆出来后，岳落和花蝴的关系无形间改变了些，不再是像以前那样，岳落完全听命于花蝴了。

    听到岳落的话，花蝴一时反驳不了，犹豫起来。

    岳落一看到便过去抱住了花蝴的手臂，道：“大叔－，你现在重伤需要休养，万一我被他们发现秘密，就要离开这里了，我们不要弄出那么多事了嘛。”

    花蝴觉得岳落说的也对，又想起是靠着岳落他才能从从崇庆逃出来，心中一软，便道：“那好，就按你说的做吧。不过张银那边和床的事情可要你自己解决。”

    听花蝴同意，岳落几乎忍不住要欢呼起来，但终究是忍住了。她怕花蝴会吓到，然看破她的某些小心思。

    和张银的交流并没出现什么意外，张银本来就怀疑两人的关系，现在听说两人是男女朋友才觉得正常。另外，他害怕岳落这个陌生女人和楚梦瑶睡在一起长了，会带坏楚梦瑶。所以他很干脆的表示理解，并且主动帮忙解决了床的问题。

    那间房本来是用来给病人打点滴的，床也是病床，是张银自己做的，现在再拿出几块儿木板来加宽就是了。用了半天时间，再添上一床被子，就成了一张不错的双人床了。

    铺床的时候的张银不再，楚梦瑶跑过来了，雪白的小脸上似乎有些不高兴，岳落便停下动作笑着问：“瑶瑶，有什么事吗？”

    “落落姐，你不觉得刚和石大哥正式交往，就睡到一张床上有些不好吗？”

    岳落看出来楚梦瑶还想和她睡一起，所以听她问出这么个问题不由觉得好笑。于是装作一脸正色的道：“瑶瑶，大人的事情和你想象不同的，我和你石大哥之前已经有很深的感情了，现在住到一起，是水到渠成啊。”

    楚梦瑶没想到自己想了好久才想出的难题，岳落这么容易就解答了。她心里还是有些不甘，嗫嗫了半响，道：“落落姐，那你晚上还会来找我聊天吗？我一个人好冷的。”

    岳落看她小脸苍白，一副楚楚可怜的样子，不由心中一软，道：“好啊，晚上我来给你暖被窝，陪你聊天，等你睡着了我再走，好不好？”

    楚梦瑶听了展颜一笑，忽然靠近岳落，亲了下岳落的脸蛋儿，道：“谢谢落落姐。”

    被楚梦瑶亲了下，岳落一下子愣在那里，心里又产生了男生的那种感觉。好半响，等楚梦瑶走了，岳落才摸了摸脸上被亲过的地方，心中自嘲道：岳落，你还乱想什么呢？你现在这样子，就算是想做回男生也不可能了。不如专心修炼成凤凰九变长生诀，做个女生多活几十年吧。

    晚上，岳落如约去给楚梦瑶暖了会儿被窝，陪她聊了会儿天，便回到了花蝴的房间。

    房里还亮着灯，岳落瞧见花蝴闭着眼平躺着好似睡着了，不由笑了下，然后开始脱起衣服来。等到脱到只剩下秋衣秋裤时，岳落又看了花蝴一眼，见他确实闭着眼睛，才将衣服掀起解开胸罩拿了下来。

    做完这些，岳落轻手轻脚的爬上床，钻进被窝里，伸手熄了灯。

    花蝴睡外面，岳落睡的是里面，而由于花蝴的被子太窄，张银又拿了一床被子，让两个人可以一人一床。黑暗中，岳落缩在被子里，听着旁边花蝴平稳的呼吸声，一双眼眸睁得大大的，怎么都睡不着，心中有一种奇怪的东西在躁动。

    这样过了很久很久，岳落很希望花蝴能翻个身，伸个手什么的，最好是不知不觉的掀开被子抱住她。可是花蝴一直都老实的平躺着，什么也没做。

    “大叔？”岳落轻轻地喊了声。

    没人应。

    “大叔？”岳落翻身对着花蝴又轻轻地喊了声。

    花蝴还是没应。

    黑暗中，岳落屏住了呼吸，心跳加快，加快。她掀开了自己的被子，又极是轻柔的拉开了花蝴的被子，轻巧的将两床被子交叠在一起，然后慢慢的移动自己的身体，钻进了花蝴的被窝里。

    挨着花蝴的胳膊躺好，岳落轻呼了口气。静了静，她再次屏住呼吸将自己的小手轻轻地放在了花蝴的胸膛上，而真空的柔软挺拔的双峰，也自然而然的挤压在花蝴的胳膊上。

    在做些的时候，黑暗之中岳落并没有看到，花蝴，睁开了眼睛。

    【落落童鞋在做什么呢？是要把花蝴大叔偷吃了吗？求各种支持！】

第三十一章 犯贱，贪一个怀抱

    理性点儿来讲，岳落应该能想到花蝴是个武者，感觉很灵敏的。<－》但有时候人是喜欢自欺欺人的，黑暗之中，岳落情已动，一颗心全放在了花蝴身上，即使知道很容易被花蝴感觉到，然后将她无情的推开，可是她仍旧忍不住贴上去。

    贱吗？

    呵，爱一个人就是在犯贱。

    早在学校写书的时候，岳落就明白了一个道理——人犯贱并不可怕，可怕的是没有可以让你犯贱的人。

    现在，岳落找到了可以让她犯贱的人，就算犯贱了又怎样？

    岳落感觉到自己的身体比平时要敏感好几倍，身子骨也软了好几倍，似乎是想化身成绕指柔，紧紧地缠绕在花蝴的身上，一辈子都不放开。

    岳落和花蝴都穿着秋衣，只有薄薄的一层。岳落的手掌轻柔的放在花蝴胸口，感受着那咚咚咚的心跳声，让自己的心跳慢慢跟上那节拍。她用胸前的柔软挤压着花蝴的结实的胳膊，一呼一吸，都是不由自主的摩擦，那柔软与坚硬仿佛在做着某种最原始的交流。

    花蝴仍旧是没有丝毫动静，让岳落觉得像是一场黑夜之中的春梦，而她就是那个充满闺怨的女子。身体任何地方都渴望被触碰到，如同被心爱的男子爱抚，越来越动情，越来越火热，却又越来越不安。

    娇躯扭动，最终，岳落忍不住偷偷掀起了自己的秋衣，让诱人之极的双峰弹跳出来，就那么**裸的挤压着花蝴的手臂。而后，她甚至忘了偷偷摸摸，居然勾起了花蝴的手臂，将那炽热的手掌揉进了双峰之中。

    “嗯——”

    在岳落不由自主的轻轻呻吟时，她并没有发现花蝴的心跳加快了，呼吸也急促了。身旁这个一直如同冰山的男人，终于，不受自己的控制了。

    花蝴一个青壮，甚至是个处男，虽然意志力超常，控制力也非常强，但在受伤虚弱之际，也未免会意志松懈下来。他虽然知道岳落是个男生，虽然心里还有另一个人，但是和岳落几乎是相濡以沫的相处了这么长时间，说半点感情没有绝对是假的。况且，岳落确确实实是大美女的模样，身材也是性感无比，由于修炼凤凰九变长生诀，又身具玄阴绝脉，身上更是弥漫着一种魅惑的气质，对男人有致命的吸引。

    如今夜黑人静，两人同处一床，花蝴又知道岳落是喜欢他的。现在岳落还这般与他斯磨，那轻柔的手指，那股股袭来的幽香，早将他逼到了边缘。所以当手掌再触到那一抹让人心动的柔软双峰后，花蝴再也忍不住，爆发了。

    就在岳落还在轻声的呻吟时，他猛然翻身将岳落压在了身下，而后在岳落的一片迷乱之中俯身吻了下去。光滑的俏脸，性感的玉颈，精致的锁骨。岳落的秋衣被花蝴粗鲁的脱掉，接着双峰上的一点嫣红便沦陷了。

    “大叔···”

    岳落不由自主的扭动着身子，整个人都随着双峰颤抖起来。

    发现花蝴不仅没睡着，还这样主动的爱她，岳落心中滋味说不清道不明。既有惊喜，又有害怕。惊喜的自然是花蝴愿意爱她，而害怕的却是自己还是个男儿身——等一会儿，她该怎么办呢？难道要一直进行下去吗？

    岳落心中的爱是圣洁的，她不愿意将自己都不愿面对的一面呈现在喜欢的男人面前。她想要的是一份完整的，美好的，男女之间的浪漫爱情。她不想自己的爱，因为男生的身份带上瑕疵。

    就如同岳落写的那么多小说一样，那些说她是基佬的都错了，大错特错。她不过是一个装错身体的灵魂而已，她想要的爱是男女之间的爱，而不是男男或者女女之间的爱。

    敏感的身体仿佛布满了电流，让岳落感觉每个细胞都酥麻起来，酸酸软软的没有力气，只有一种任君品尝的情愫不断蔓延。但是即使如此，心中转过上面那些念头后，岳落仍是抵抗起来。

    “大叔，不要···”

    可花蝴已经被挑起了欲火，哪里可能说停下来就停下来，他可是一个功能无比正常的男人。在岳落诱人无比的双峰上流连了好久，他的双手顺着岳落光滑的脊背，一路往抚摸下去，眼见就要滑到岳落的秋裤中，摸上岳落的翘臀，却是被岳落死死地拦住了。

    “大叔，求求你了，不要。”岳落的声音虽然仍旧轻柔柔软绵绵的，但却很坚决。说着，她感觉到花蝴停下了动作，炽热的呼吸却一股股的袭击着自己的胸前，大腿也触到了某个坚挺且熟悉的东西，心头一颤，弱弱的道：“大叔，都是我不好，之前不该那样的。可是我是男生，我们现在真的不可以···要是大叔实在受不了，不如我用手帮大叔吧···”

    说道最后，岳落的声音犹如蚊呐，微不可闻了。

    而当岳落说完话后，花蝴却一下子没了声息。在岳落的感觉中似乎是过了几秒，又似乎是过了好几年，花蝴终于长出了口气，放开了她，一个人默默地躺回了床边。

    岳落双手抱着胸，躺在那里一时也是默然，不知道该说些什么。她在想，如果她已经是真正的女儿身了，今晚是绝对给花蝴的。但可惜，她不是。

    想想也真好笑，之前是她耍心思和花蝴睡上一张床，又偷偷摸摸的勾起花蝴的欲火，现在却又装清高的拒绝。这可不是犯贱吗？就是犯贱。

    反正都这样了，贱就贱吧。

    心里叹了声，岳落决定将自己的心思和花蝴说开。

    于是她再次往花蝴那边靠近了些，轻轻地抓住了花蝴的一只手，也不管他在不在听，轻声慢语的道：“大叔，你知道吗，其实我只是想有个男人抱着我睡，没有想太多的。我知道，在我没有变成真正的女儿身之前，做那些都不太好···”

    “大叔，你知道吗，从我七岁的时候，就不在爸妈身边了。每个夜晚都是我一个人，没有人听我说心事，受了委屈也没有人说，寂寞的时候更没有人陪。某个晚上，我好好的躺在床上，就会忽然哭起来，眼泪止都止不住。那时候我真的好想有个人能抱住我啊···”

    “大叔，你知道吗，其实我还是个点点网的作者。我在那里面专门写变身小说，我把每个主角都当成自己，将平时掩藏在男儿身下的女生心态全都写进了故事里。虽然很多人说我变态，但我都不在乎的，因为写书的感觉真的好轻松，好好···”

    “大叔···”

    岳落还没说完，却忽然停住了，因为花蝴再次侧身抱住了她，抱得很紧。

    “大叔。”

    轻轻呼唤了声，埋头在花蝴怀里，岳落的眼泪又一次止不住的流下来。

    这时候花蝴忽然轻笑了声，很善意温柔的那种，只听他声音沙哑的道：“哼哼，你真的好傻，你那是恋父情节，难道不知道吗。”

    岳落也笑了，笑着流着泪道：“大叔，你说的笑话一点都不好笑。”

    花蝴不知道在想些什么，这时候忽然转移话题道：“落落，你为什么这样对我？我知道，如果不是真正喜欢的人，你是不会这样的。”

    岳落又笑了一声，道：“大叔，你好傻呀，你说了呀，因为我喜欢你嘛。大叔，我真的好喜欢你，我们一辈子都在一起，好不好？我知道你有喜欢的人，但我不在乎的，我只要和你在一起，就足够了。”

    花蝴听了岳落的话，沉默了好一会儿才道：“落落，如果，我是说如果，哪一天你发现其实我并不是像你想象那样，甚至你会为此搭上性命，你会不会恨我？”

    “不会的。”岳落轻轻一颤，嘴角却保持了微笑，“没有大叔，就没有现在的我。如果真的有一天我要去为大叔死，我也愿意。只是，大叔你可以答应我一件事吗？”

    “什么事？”

    “从今晚开始，每天晚上都抱着我睡，好不好？”岳落的声音犹如清晨的薄雾，如梦似幻，叫人陷入其中怎么都挣脱不了。

    “好。”花蝴应下了。

    他稍稍松开了岳落，伸手按开了灯，才又道：“天气冷，你还是把秋衣穿上吧，小心着凉。”

    “嗯。”

    岳落裸露着上身做起来，如玉如雪的肌肤在灯光中显得晶莹无比，光泽诱人，双峰更好像世上最美的珍宝，让花蝴都看直了眼。在花蝴的目光中，岳落绯红着俏脸，穿好了衣服这才缩回了被子里。

    她特意背朝着花蝴，才轻声道：“大叔，你就这样抱着我睡吧，不要再那个了···”

    花蝴没说话，而是从后面揽上了她的纤腰，将她轻柔的抱紧怀里，犹如一体。

    闭上眼睛，感受着花蝴怀抱的温暖和那种期盼已久，落花有了归宿般的感觉，岳落露出了最真挚的笑容——那般的犯贱，不就是为了这一个期盼已久的怀抱吗？呵，现在终于得到了···

    第二天早晨，岳落是和花蝴一起被敲门声吵醒的。

    “落落姐，石大哥，起来吃早饭了。”楚梦瑶在外面喊道。

    岳落醒来，感觉翘臀被某个东西顶住，俏脸又是一阵绯红，连忙从花蝴怀里挣脱出来，心里面却对自己说：岳落呀岳落，你自己要求别人抱你的，可别连个正常生理反应都忍受不了，以后的日子还长着呢，赶紧适应吧。

    吃早饭的时候，岳落很不适应，不仅花蝴看她的目光变了，就连楚梦瑶看她的的眼神也不对。这让岳落不由胡思乱想起来，暗道：难道昨晚这位少女听到些什么了，可两个房间隔得挺远的呀？

    等到吃完饭，岳落终于忍不住了，将楚梦瑶拉到她房里，问道：“瑶瑶，你为什么早上一直那么怪的看着我？”

    【居然又写哭了，我也好傻呀。求各种安慰。嗯，这一章下限又下去了好些，会有人发麻吗？】

第三十二章 兄妹“情”，羊城

    楚梦瑶被岳落一问，小脸儿就红了，随即就装傻充萌道：“有吗？”

    岳落白了她一眼，道：“瑶瑶要诚实，不要不乖哦，老实交代。<－》”

    “哎呀，我只是觉得今天落落姐特别好看，多看了两眼而已啦。”楚梦瑶撒娇道。

    岳落见楚梦瑶不愿意说，只好算了。但心里还是怀疑昨晚楚梦瑶听到了些什么，虽然两间房隔得比较远，但如果楚梦瑶晚上起来上厕所的话，经过时还是可以听到房间里的谈话声的。不过还好昨晚没有真的做什么，要不然今天就糗大发了。另外，岳落也觉得以后晚上和花蝴说话应该注意些，省得让张银兄妹知道某些不应该知道的事情。

    接下来的日子就比较平静了，岳落主要就是陪着花蝴养伤。诊所建在山间，周围的环境无比清幽，是个修养的绝佳所在。等花蝴身子渐渐好起来时，每天早上吃完早饭，岳落就会拉着花蝴一起在山间散步。暮秋初冬的时节，山间别有一番美丽风景，和心爱的人一起游玩，总是流连忘返。

    至于张银、楚梦瑶兄妹，也依旧过着自己的生活，只是楚梦瑶越来越黏岳落，让岳落的女儿心饱经考验，甚至不知所踪的男儿心都想复苏了。但还好，岳落每天和花蝴在一起的时间多些，而且每天晚上可以让花蝴抱着睡。那种让她痴迷的感觉，将些许复苏男儿情感冲的无影无踪。

    张银在诊所旁边有个菜园，他和楚梦瑶每天都会搭理，但仍旧要一星期去崇庆一次，因为诊所无论药品还是主要的生活用品，都需要从市里买。平时，也会有附近的山村的村民来看病，张银也会接到电话出诊，但他主要还是照顾楚梦瑶。

    时间长了，岳落才知道楚梦瑶得了一种奇怪的什么综合症，需要长期的修养，不仅不能断药，对治疗环境要求也很严格。张银在这里住了三年，也给楚梦瑶治了三年的病。据楚梦瑶说，她这个病治好的希望不大，即使能好，也至少需要五年，甚至更长的时间。可尽管如此，张银却从没有对楚梦瑶失去过耐心，两人的感情比亲兄妹还要好。

    有时岳落和楚梦瑶聊天，就会开玩笑的说：“哎，瑶瑶，你说你哥哥对你这么好，甘愿陪着你在这山林间治病，自己却不找女朋友，该不会是喜欢你吧？”

    “落落姐，你说什么呀，他是我哥哥。”每次楚梦瑶都会这么说，可说话的时候却是红着脸，低着头。

    岳落算是看出来了，就算张银对楚梦瑶没那个意思，可楚梦瑶却是喜欢这个“哥哥”的。而通过暗中观察，岳落发现，张银平时寡言寡语，似乎是颇有心事，并没有注意到楚梦瑶对他的特殊感情。张银给岳落的整体感觉就好像一个失恋的痴情男人，只是不知道那个让他牵挂的女人是谁。

    对于张银岳落是没办法，但是对于楚梦瑶岳落却是可以开解，所以她每次都道：“瑶瑶，你和张大哥又没有血缘关系，怕什么呀？”

    每次到这里，楚梦瑶都是低头勉强的笑了下，不再说话了。

    除了参合参合兄妹两的感情事儿，岳落也会在张银外出会诊，不能及时回来时做饭。刚开始时，她的水平只能说比初学者好些，让饭菜能吃而已，但一两个月坚持下来，水平已经直线提高了，做出来的饭菜可以让楚梦瑶赞不绝口。当然，更重要的是花蝴也吃的很开心。

    这时，岳落就会想，等以后真正变成女生了，安定下来，就和花蝴住在一起，每天做饭给他吃。

    在崇庆时，花蝴元气实在是损耗的太厉害，加上内伤，一直修养治疗了两个月，才算是勉强恢复，至于真正补齐元气，却不知要到何年何月了。不过花蝴已经等不及了，在山间诊所的最后一个晚上，他搂住岳落道：“落落明天我们离开这里吧？”

    “我听大叔的。”岳落沉默了一会儿道。

    其实她不想离开这里的，在山间诊所的这段日子和她期待的理想生活很接近。可她知道花蝴心里着急着之前所说的要救的那个人，自然不会故意难为花蝴。

    于是，第二天花蝴、岳落和张银说了下，张银便开车将两人送到了崇庆郊外的一处长途汽车站。

    做完这件事后，张银并没有回到山间诊所，而是到了崇庆市里。他将车停到了某个很一般的酒店下面，便下车进了酒店。

    在酒店的某间房中，他见到了一个男人。

    “我已经把他们安全送走了。”很随意的拉了张椅子坐，张银对那个男人道。

    “这两个月给你添麻烦了。”男子笑了笑，起身拿出一瓶红酒给张银倒了杯。

    张银拿起红酒品了品，便道：“不算麻烦。只不过心里挺好奇，你为什么让我将这两个人弄到我那里去住，还让我尽心的帮他们？我观察过了，那个石亮好像是个练武的，之前受了内伤，应该是跟人打过。至于那个岳落，是挺漂亮，气质也很特别，但这肯定不会是你监视他们的理由吧？”

    男子也拿起红酒品了一口，才晃着酒杯，道：“张银，首先我要纠正你一个错误。那个岳落，他是个男的。”

    “什么？”张银一愣，随即立即占了起来，过去一把抓住了男子的衣领，红着脸道：“告诉我，你是在开玩笑，对不对？”

    男子很不在意的摇了摇头，露出那么一丁点儿抱歉的表情，道：“你要理解我呀，之前我不告诉你，是怕你露馅儿。怎么?你该不会是对那个岳落动心了吧？”

    “狗屁！”张银使劲儿抖了男子一下，才将之松开，然后指着男子鼻子道：“你还好意思说，你知不知道，那家伙去的第一天是和瑶瑶睡一张床的！”

    “不是只有一晚上嘛，再说，你又不是看不出来，那个岳落喜欢的是男人，对女的根本不感兴趣。”男子辩解道。

    “哼，又不是你妹，你当然无所谓了。”张银说着，想起岳落和楚梦瑶在一起亲密无间，手拉手，甚至有时候还疯疯闹闹相互摸，顿时觉得心里非常的不爽。

    “好了，好了，兄弟，事情都过去了。现在说这些还有什么意思？再说，我都答应你，等我的事情办完后，就过来帮你一起给你妹治病了，你计较那些小事干嘛？”

    张银被男子劝了一会儿，这才消了气，接下来两人又聊了些医术上的问题，张银便离开了。等张银离开后，男子站在房间皱着眉头沉思了会儿，又用电脑打开了一副地图，在上面查看了一些信息，便拿出一副很潮的白框眼镜戴上，出门去了。

    如果岳落看见这名男子，一定会很惊讶的道：“严图？！你怎么在这里？”

    可惜，岳落现在正和花蝴坐在一辆长途巴士中，自然也不会看见严图。

    长途汽车在高速公路上疾驰，岳落和花蝴坐在一起，她头靠着花蝴的肩膀，搂着花蝴的一直胳膊，一双美眸仿佛凝视着前方的空气，声音朦胧的道：“大叔，接下来我们要去哪里呀？”

    “羊城。”

    “羊城？！”岳落一下子坐正了，声音讶然的道。

    见岳落反应这么大，花蝴有些奇怪，不由问道：“怎么了？”

    岳落嘴角露出一丝苦涩的笑容，道：“我爸妈，还有我妹妹，他们都在羊城。”

    “这样啊，”花蝴微微皱了下眉头，“如果你想见亲人一面，到时候正好方便；如果你是怕碰到他们，也不用担心，我们在羊城不会呆太长时间，而且我们去的地方，你爸妈，还有你妹妹应该都不会去。”

    “我现在这样子，肯定是不敢和他们见面的。呵呵，其实真要见到了，我都不敢肯定他们还认不认识我。有一年多的时间没见到他们了，如果到了羊城方便的话，就去偷偷看他们一眼吧。还有爷爷奶奶，也不知道他们现在过得怎么样···”

    说着说着，岳落的声音又朦胧起来，双眸也在此凝视着前方，出神，发呆。

    长途汽车是开往崇庆附近另外一个大城市的，在这个大城市，花蝴和岳落休息了一晚，第二天便坐上了直抵羊城的飞机。

    在岳落记事起父母就一直在羊城这边做小生意，所以岳落来这里的次数也不少，对羊城算是比较熟悉的。虽然熟悉，可是坐飞机过来却是头一次，就连白芸机场她都是都一次来。羊城的一个著名风景区白芸山就在白芸机场附近，好不容易来了一次，岳落自然是央求着花蝴陪她到白芸山游览了一天。

    玩也玩得尽兴了，等到晚上回到酒店里，岳落洗完澡穿着睡衣出来时，便上了床。她可没忘，要花蝴每天晚上都抱着她睡的。

    花蝴在岳落之后洗澡，所以岳落很无聊的在床上玩手机游戏。等花蝴洗完澡出来，她便立即收了手机——她喜欢那种依偎在花蝴怀里什么也不做的感觉。

    其实和花蝴睡在一起两个月，岳落有时候也会有种就这样和花蝴那什么什么的冲动，但一想到自己到底变身不完全，便忍住了。花蝴的定力也似乎相当好，居然可以真的每晚抱住她什么都不做。

    岳落现在走在路上，那些男人的回头率基本上百分之百，甚至许多男人眼中都有掩饰不住的惊艳和痴迷。这让岳落很清楚自己现在有多漂亮，又多么有魅力。可就是这样，花蝴跟她睡在一起也照样能hold住。这一点，岳落是相当佩服的。

    就在岳落胡思乱想时，花蝴已经上了床，主动过去揽住了岳落的纤腰。两个月下来，似乎抱着岳落睡已经成了他的一种习惯了。

    岳落微微一笑，伸出纤长的玉臂熄了灯，缩进了花蝴的怀里。今天疯玩了一整天，刚洗了个澡放松了下，现在她是真的困了。

    而就在岳落刚闭上眼时，花蝴却出声道：“落落，我跟你说下我们在羊城的计划吧？”

    【严图，又是严图，他想做什么？还有花蝴，他是否已经迷上岳落不可自拔？求各种支持！】

第三十三章 勾魂在金碧辉煌

    花蝴是用商量的语气跟岳落谈计划的，这就是疗伤的这两个月两人关系变化的最明显的特征。[无弹&#31383;&#23567;&#35828;网 ]<－》岳落嘴角不由露出了一丝微笑，她心里清楚，自己在花蝴心中终于有了一个相当重要的地位了。

    于是她轻轻嗯了声，道：“大叔，你说吧。”

    “先前因为我们泄露了行踪，之后我又要养伤，耽搁了两个月，所以我们的时间更少了。如果再像之前计划的那样，一个个的去找处男，让你夺取他们的精气，肯定是不行的，所以我准备改变原计划。”

    花蝴一言一语的将自己的想法说出来，而岳落则是靠在他的肩膀静静的听着。

    “现在你的修炼已经到了第六层，而且学会了勾魂摄魄**，还使用的出神入化，我们完全可以在短时间内，想办法让你完成整个凤凰九变长生诀的修炼。从第六层到第九层的修炼需要三百六十丝正宗的处男精气，找处男的话也需要三百多个，太难；如果换成普通男人，虽然两三个才可能顶得上一个处男，但人却很好找，满大街都是。所以，新的计划中我们的目标就是普通男人。”

    “普通男人？”岳落听花蝴说道这里不禁疑问道。

    难道大叔是想让我到大街上随便找普通男人勾引，那不成了站在街边的小姐吗？哎，还是听大叔怎么说吧。

    花蝴偏过头来，瞧见岳落微微皱眉，大概能猜到她心里所想，便道：“放心，不会让你当站街小姐的。你仔细听着，我的计划是这样的···”

    羊城不仅是内陆南方经济最发达的城市，也是中国某种服务业最发达的城市，有**之都的称号。每年怀揣着梦想来着这里打工的女子不计其数，其中因为各种原因成为失足妇女的成百上千。因为发达的服务业，也有许多男人专门来着进行特殊消费，算是从另一种形式上带动了经济发展。

    所以，我们也不要鄙视那些失足女，她们或许并不是迫不得已，或许只是懒惰贪财，但毕竟没偷没抢，也为经济发展做出了贡献。

    私门暗娼、站街小姐什么的就不说了，没有什么值得称道的，让有钱男人流连忘返的是那些夜总会、私人会所等等较为高级，或者很高级的地方。私人会所太高级，也不说了，单说夜总会，这时羊城最著名的夜总会是金碧辉煌，里面既有平民化的酒吧、舞厅、ktv包厢，也有高级的vip包厢。对外，这里是合法经营的娱乐场所；但是对内，就是那些陪酒小姐和客人们“你情我愿”的事情了。

    晚上十二点多，金币辉煌某间十分高级的vip包厢中，两名男子被抬了出去。花蝴看着服务员将那两名男子送往某处歇息的地方，便开门进入了包厢里。

    一进入包厢，便如同进入了一片淡紫色犹如仙境的天地中。大概有一百多平的包厢里，淡紫色纱幔层层叠叠，连墙壁都是淡紫色的，灯光则是一片朦胧的粉红色。而在朦胧的紫色中，有一小片白光，让人一眼就注意到那里，并且不由自主的走过去。

    花蝴没有迟疑，掀开一层层纱幔走了进去。

    白光处一张环形的看着就非常舒适，让人想坐上去的沙发，一个极美的女子正微颦着秀眉在半躺在沙发上小憩。女子穿着一身黑色雪纺连衣裙，但是裙摆只能遮住大腿的一半，至于上面，女子莹莹如玉的纤长手臂全都露在外面，尤其是胸前，沟壑深深，在白色与淡紫色灯光下，半裸的酥胸犹如羊脂凝玉，诱人之极。

    花蝴本来想叫醒这名女子的，但看到他现在这样子，却是坐到了她身边，脱下了自己的外套，轻轻地盖在了女子身上。

    给女子盖好衣裳，花蝴就静静的坐在了女子旁边，眼神深邃的看着女子的俏脸，不知道在想些什么。坐了一会儿，花蝴忽然看向门外，然后起身到了包厢房门旁打开了房门。房门外，一名西装革履的男子正准备敲门，看到花蝴却是停住了。

    看到男子张口想说什么，花蝴连忙做了个嘘的手势，轻轻关上了房门，这才道：“黄海，有什么事吗？”

    黄海是金碧辉煌的vip包厢的经理，也是花蝴的一个兄弟、好友。他一笑道：“没什么，看花大哥进去这么长时间都没出来，所以想问问是不是有什么事？”

    “她在里面睡着了，我就没叫醒她。”花蝴道。

    黄海看了包厢一眼，道：“她今天已经接了八个客人吧？每个都要耗费不少精神，不疲惫才怪。要不这样，我让人暂时封了这间包厢，花大哥今晚就和她一起留在这里吧？”

    花蝴想了想，道：“那就麻烦你了。”

    “没事，我的命是秋姐和花大哥救的，我们关系又那么好，这点事不算什么。”黄海道。

    花蝴没说什么，拍了拍黄海的肩膀，便进包厢里去了。

    到包厢里又来到那个女子身边坐下，看着女子微颦的秀眉，花蝴一时心动，忍不住偷偷亲了一下。却没想，这一下居然让女子醒过来。

    “嗯，大叔，你什么时候进来了？”女子美眸睁开，看着花蝴俏脸微红的道。

    这女子自然是岳落，她之前几个小时内，施展了好几次勾魂摄魄**，虽然那些男人一个个看到她本来就**熏心，让她三言两语就撩拨的精元不稳，夺取一次精气费不了太多精神，但耐不住人次多呀。所以之前那两个男人走后，岳落才会疲惫的靠着沙发睡过去，连花蝴过来给她盖衣裳都没感觉到。

    偷偷亲岳落被发现，花蝴也是不好意思，冷峻的脸居然也红了下，让岳落看了心里既甜蜜又好笑，暗道：原来大叔也会害羞脸红啊。

    “我也是刚进来。”花蝴随口应了句，想掩饰自己的尴尬。

    “哦。”岳落没多说，却将花蝴的胳膊抱在了怀里，靠着花蝴的肩膀，道：“大叔，我今天夺取的精气抵得上六丝处男精气的量呢，这样，两个月后我就可以修炼完凤凰九变长生诀，然后去帮你救人了。”

    原来，花蝴的计划就是利用黄海在金碧辉煌做vip包厢经理的便利，让岳落在这里做一段时间的小姐。这样，黄海可以让那些又特殊需求的客人来到岳落所在的包厢，而岳落也会趁机利用环境，天人合一的施展勾魂摄魄**，以最少消耗的精神来夺取男人精气。

    因为勾魂夺魄**属于催眠类的奇异功法，所以那些本就**熏心的客人，见到岳落后就很容易被催眠，然后就像做梦一样，梦到自己和一个极美的女子那个什么什么。实际上却是在瞬间被岳落夺取精气，然后睡着了。可当他们在休息的地方睡醒后，却以为自己昨晚确实那什么了，并不会产生怀疑。

    这样以来，岳落就可以隐藏在这里，每天夺取大量的精气，专心致志的修炼凤凰九变长生诀。相比以前那种花蝴先寻找处男，然后让岳落上去勾搭，还不一定能勾搭上的效率，强了不知道多少。当然，这样一来，岳落很是疲惫的，远不如以前那样游山玩水来的轻松。而且长期使用勾魂摄魄夺取精气，频繁的损耗精神，也有一定的后遗症的，只是现在岳落不知道罢了。

    岳落不知道，花蝴却是知道的。所以听到岳落的话后，他心里某处柔软又被触动了，犹豫了下道：“落落，明天你不用再呆在这里的，后天再继续吧。以后都这样，隔一天来这里一次。”

    “为什么呀？”岳落奇怪的问，“这样我修炼成功法就需要四个月了。”

    “我那个朋友黄海虽然是这里的经理，但是也不能一手遮天，人家也是怕出事。我虽然急着救人，但之前那么多时间都等过去了，多两个月也没什么。”花蝴随便扯了个就借口，他之所以没告诉岳落真正原因，却是还有其他的打算。

    “这样啊。”岳落微微嘟起了性感的小嘴，若有所思的点了下头。既然花蝴这么说，她自然乐得不用每天都这么累了，而且这样，她跟花蝴单独相处的时间就更多了。

    和花蝴相拥着在大沙发上躺了会儿，岳落想到什么，忽然道：“大叔，既然明天不用来这里，我想去看下爸妈。”

    “行，那明天我陪你一起。”花蝴微微一笑道。

    “嗯。”岳落点了点头，随即对花蝴道：“大叔，我们回酒店去睡吧，这里怪不舒服的。”

    想到自己在这里跟那些不喜欢的男人虚与委蛇，现在又和花蝴在一起，岳落确实感觉到心里别扭。

    “好。”花蝴也觉得回酒店住安全些。

    当即两人便离开金碧辉煌，回到了在羊城下榻的酒店。

    岳落爸妈做生意的地方，和两人住的酒店以及金碧辉煌都不是在一个区。但好在花蝴来到羊城后就弄个了辆车，到不用怕不方便。

    岳落爸妈都是做小生意的，以前是在一起卖干货，后来因为岳落上大学，岳落的妹妹岳莹在羊城上中学，花费也不菲，岳落老妈郭彩青就又在附近的服装城租了间铺子卖女装。这样一来，虽然累，但供两个孩子上学却是勉强够了。

    因为老爸的干货店在一条小街旁边，所以岳落先去看老爸。在小街外下了车，岳落站在街口却是犹豫了起来，有一种莫名的恐惧感，让她裹足不前。但最终，她还是走进了那条熟悉的街道。

    干货店还是那副要死不活的老样子，老爸岳山里面无聊的看着电视。岳山是属于那种家庭妇男型的小男人，一般情况不管事儿，除了看管干货店，还负责跟老妈一起去给两个铺子进货；而且家里的一日三餐都归岳山管。

    岳落看到老爸，不禁又想起了每次来时，老爸给她做的各种可口饭菜，不由嘴角露出一丝笑容。

    【看爸妈的过程中，岳落会被发现吗？求各种支持！】

第三十四章 爸爸，妈妈，妹妹

    岳山正无聊的在看着电视，偶尔会很随意的往街面上看一眼，在某一眼之后，他忽然目光定在了斜对面的一个角落里，微微皱起了眉头。<－》

    那里站着一个极美的女子和一个帅气的男人，岳山会注意到两人自然不是因为女子的美丽，而是他感觉那个女子似乎在一直在往他店里看。而且他看那个女子总有种熟悉的感觉，但具体怎么个熟悉法，却又说不清楚。

    岳落正定定的看着岳山的侧面，却忽然发现岳山看向她，不由吓了一跳，暗道了声不能慌，又看了岳山一眼，才对花蝴轻声道：“好了大叔，我们再去看我妈吧。”

    花蝴也看了岳山一眼，便点点头拉着岳落的手走出了小街。走的时候，岳落不禁回头又看了眼，正好和向她眺望的岳山的目光对上，便赶紧回了头，不敢在多看了。

    郭彩青卖衣服的铺位就在小街旁边的一座服装城的三楼，是那种一间房的小铺子，专卖中年妇女的各种服装。看郭彩青是很危险的，因为服装城三楼的店铺都是那种走廊式的铺位，要想看到郭彩青，就必须经过她的店铺。岳落和老妈很亲密，再加上母子间那种天然的联系，郭彩青很可能会认出她来。

    但是岳落真的很想妈妈，所以愿意冒这个险。

    将车停在服装城下的停车场，岳落挽着花蝴的手臂，如同情侣般的走进了服装城，一路直往三楼而去。

    到了三楼，在如同迷宫般的服装店铺组成的走廊中转了好几个圈，岳落忽然停在了一个拐角处——再往前面走就是郭彩青的店铺了，岳落的心跳忽然加快起来。她害怕，害怕自己一露面就会被郭彩青看到，然后认出来。

    花蝴看岳落犹豫害怕的样子，心中一动，便道：“怎么，前面就是伯母的店铺？”

    “嗯。”岳落点头轻应了声。

    “你怕伯母认出你来？”花蝴问。

    岳落又点了点头。

    “这样吧，我过去装作买东西的样子，吸引伯母的注意力。怎么样？”花蝴道。

    岳落觉得这个办法着实不错，便点头道：“好。”

    于是转过这个弯儿，花蝴在岳落的指点下，照直走进郭彩青的铺子里。正在绣字画的郭彩青，看到一个帅气的男子走进来，很有些诧异，因为很少有男的，尤其是二三十岁的男的来她店铺买衣服的。可是，花蝴已经拉着一件衣服再看了，她不得不站起来招呼。

    “帅哥，想买衣服给什么人穿啊？”郭彩青笑着问。

    花蝴闻声看向郭彩青，趁机仔细打量了下，觉得虽然郭彩青因为常年劳累，不像城里中年妇女那么美艳，但模样却十分周正，不禁暗道，难怪她能生出岳落这般好看的孩子。但他口中却是应道：“买给我姐姐的。”

    “你姐是什么年龄段儿的人呀？”

    花蝴对郭彩青一笑，道：“跟老板娘你差不多。”

    “这样啊，那我像你推荐这几件衣服···”郭彩青翻动着一件件衣服跟花蝴介绍起来。

    岳落见两人正聊着，连忙从店铺前面经过并且趁机朝郭彩青看过去。一年多没见，郭彩青似乎又老了些，眼角的皱纹更加明显了。岳落看的心里有些酸，脚步越走越慢，目光一直停留在郭彩青的脸上。

    郭彩青是个眼很尖，心思也很玲珑的女人，虽然正和花蝴说着话，但还是感应到了什么，朝外面廊道看了眼。于是便看见是个穿着很时髦的女子，正往店里看，对上她的目光时，眼神明显有些慌乱，而且立即偏过头去，让长发遮住了脸蛋儿。

    虽然看到那张脸只有一瞬，但郭彩青还是感觉到了一股莫名的熟悉和亲切，于是她不禁挪动脚步，想出去看个清楚，这时却是被花蝴拉住了。

    “老板娘，就这件吧，多少钱？”

    听到花蝴决定了要买哪件，郭彩青立即回过神来，道：“这件啊，一百五十九。”

    说完，郭彩青心里还是记挂着刚才走过去的美女，总觉得美女那张脸和儿子很像。虽然这种感觉很怪，但却实实在在的存在郭彩青心里，

    所以她很想追过去弄个清楚。可是，却又被花蝴拉住了。

    花蝴拿了两张红牛递给她，道：“老板娘，就这件了，赶快帮我装好吧。”

    郭彩青不得不压下心中的迷惑，收钱给花蝴装衣服。而趁这个机会，岳落已经心慌意乱的远离店铺，下楼离开服装城了。

    几分钟后，两人在楼下车旁相会，花蝴拿着衣服递给岳落道：“这是给伯母买的衣服，有机会的话，替我送给她。”

    听花蝴的话，岳落以为他是在跟自己开玩笑，接过衣服后随手扔在了后座，便白了花蝴一眼，道：“有机会给她才怪。对了，我妈是不是认出我来了？”

    花蝴皱眉想了下郭彩青当时的表情，道：“应该只是怀疑。”

    “那就好。”岳落拍了下高耸的胸脯，随即看了下手机时间，道：“再过半小时就中午十二点了，我妹会放学，我们直接到她学校门口看她吧。”

    “行，上车吧。”

    岳落的妹妹岳莹，从小学三年级开始就一直在羊城上学。岳莹不仅人长得漂亮，而且冰雪聪明，岳落也很喜欢这个妹妹。倒是岳莹，觉得岳落这个哥哥太怂、太没出息，高考复习一年，居然还要花家里那么多钱去上个三本。等上了大学，学习成绩没有不说，居然连女朋友都找不到一个，她都不愿在同学、朋友面前提起岳落。

    岳莹今年十七岁，正在上高二，学习成绩相当不错，可惜因为政策的原因，不能在这里上高三升大学，否则一个重点大学绝对不在话下。等到高二上完，她就要回老家上学，那里的升学压力要比羊城这边大很多，再加上其他一些列的因素，能否考上重点就不一定了。

    岳落让花蝴将车子停在了岳莹学校大门斜对面，就坐在车子里等着。没等几分钟，隐约的听到一阵悠扬的音乐声，便瞧见一个个青春洋溢的少男少女从里面成群结队的出来，有顺着马路走的，有骑自行车的，也有家里人直接开车接的。

    岳落知道岳莹是骑自行车，便一直注意看着骑自行车的女生。但人很多，人流移动也快，很不好找，看了好一会儿岳落都没看到岳莹的身影。

    正在岳落有些后悔没在小街口等时，目光忽然定在某处，那里三个骑自行车的男生正将两个女生堵在路边儿，纠缠不清的说着什么，其中的一个美女正是岳莹。岳落秀眉微颦的看过去，发现岳莹面对那三个男生时，脸上的都是不耐烦的神色，而那三个男生却十分厚脸皮的跟着，甚至是其中一个男生伸手拉住了岳莹的自行车。

    很巧的，五个人自行车经过花蝴车旁边，让岳落听到了几人间的一段对话。

    拉着岳莹车的男生看着挺帅气，却很焦急的追着岳莹喊道：“岳莹，你听我解释吗，我只是想和你交个朋友，没其他意思。”

    “我说过了，不稀罕你这个朋友。”岳莹回头叱道。

    过了花蝴的车，帅气男生看另一个女生，被自己哥们拦在了后面，干脆手臂用力让岳莹的自行车停了下来，道：“岳莹，就不能给个机会吗，我有哪里不好？”

    岳莹看着帅哥，冷笑道：“王翰，你脸皮怎么这么厚呢？再这样纠缠不清，回头我告诉你们班主任了！”

    看这情景，岳落心想这个男生要是还拉着岳莹的车不放，她就让花蝴下去给他个教训。可是接下来，那个王翰却是露出了一个无奈的表情，道：“岳莹，我是真心想和你交朋友。我不会为难你，但我会让你看到我的诚意的。”

    说完，便松开了岳莹的车子，直直的盯着岳莹。

    岳莹愣了下，随即便脸红了，冷哼一声，踩动自行车头也不回的疾驰而去。而王翰在岳莹走后，嘴角却是露出了一丝笑容，有些轻薄的味道在里面。

    将全部过程看到眼里的岳落，不禁紧锁住了眉头，暗道：坏了，这个王翰虽然年纪小，却是个情场高手，妹妹恐怕是要上他的套儿了。

    岳落正想着是不是让花蝴下去警告王翰一下，让他不要在接触岳莹，王翰却已经吹着口哨骑着自行车走了。岳落只好无奈的叹了口气，准备以后有时间给老妈打个电话，提醒一下。

    看过了岳莹，岳落算是了去了亲人之思。第三天开始，便又在金碧辉煌开始“接客”，夺取精气，修炼凤凰九变长生诀。不到半个月，她便从第六层成功的晋级到第七层。接着便是第八层，第九层。

    稳定规律的日子过得尤其快，仿佛白驹过隙，转眼间新年都过了，到了第二年的二月份。岳落和花蝴呆在羊城已经快要四个月，而她凤凰九变长生诀的修炼也到了最后关头，再有十几丝精气，便可以将第九层修炼成功，将整部凤凰九变长生诀修炼圆满了。

    凤凰九变长生诀即将修炼圆满，岳落愈发的光艳照人，几乎是浑身上下都散发着一股魅惑的气质，男人心志不稳的，甚至被岳落看一眼就会被迷住。长期的使用勾魂摄魄，虽然会给岳落留下后遗症，但也给她带来了福利，让她的眼神，她的一颦一笑都格外的动人心魄。

    这样一来，她夺取男人精气就更加的简单了。不过花蝴为了不让岳落劳累，并没有加大她一天使用勾魂摄魄的次数。所以不比刚来的时候，现在夺精修炼之时，岳落还可以悠闲的出来转转。

    这天晚上十点多的时候，刚刚搞定两个男人的岳落从vip包厢里走了出来，正准备到前面酒吧去坐会儿喝杯酒，忽然看到一个熟悉的人从前面匆匆走过。

    那是个很年轻的帅哥，虽然只看到一个侧脸，岳落却一下就认出来这人是岳莹的追求者王翰。同时她还听到王翰声音焦急的朝身边人问道：“你怎么搞的，不是说过不要让岳莹出包厢的吗？”

    【妹妹岳莹出了什么情况？兄妹两会有见面相认的情形吗?求各种支持！】

第三十五章 难道她是我哥？

    本来在这里看到王翰这个高中生，岳落就很奇怪，现在从他口中听出岳莹也在这里，顿时心提了起来，顾不了许多，忙跟了过去。<－》

    金碧辉煌中打扮性感的漂亮女人很多，王翰和那个人急着往前走，并没有注意到跟在后面的岳落。而且一路上，王翰还在继续向身边人询问着情况。

    “拉走岳莹的是什么人，弄清楚了吗？”王翰问。

    “是个喝醉酒的客人，带着金手表、金项链跟暴发户一样，谁知到是哪个呀。”王翰的跟班儿也是一头糟。

    王翰则是气道：“真是，好好一出英雄救美的戏，让你给弄成这样。你说你要是别磨磨唧唧的，先进去了，不就不会这样吗？”

    “我就是多抽了根儿烟···”

    事情比岳落想象的还复杂，心里也更担心岳莹。她先给花蝴发了条短信，人则是紧跟在王翰后面，到了一个vip包厢外面。随着王翰两人推开包厢的门，岳落也听到了包厢里的声音。

    “干嘛呀，你神经病是不是，快放开我！”岳莹叫道。

    另外，还有其他女孩子的尖叫声、骂声等纷杂的声音，显然里面乱的很。貌似岳莹这边人虽然多，却也奈何不得调戏岳莹的人。而王翰进去后，情况又有了变化。

    “你是谁？不懂这里的规矩吗？快放开她！”王翰说话很有气势。

    “死靓仔，不要坏我们大佬的好事，滚出去！”一个男的的声音，一听就不是好东西。

    王翰却蓦定的道：“叫我滚？你们几个给我听好了，这里的老板是我叔叔，信不信我马上叫保安来撵你们出去？”

    原来是个有背景的，怪不得敢在这里玩英雄救美的游戏。

    岳落心里讶然了一声，没有急着进去，以为这个王翰应该可以解决问题。但接下来发生的事情却出了她的意料，都没听到什么对话，就听到里面的女生一阵尖叫，接着就是一个人被扔了出来，落在走廊上发出砰的一声响。

    岳落一看，那人正是之前气势如虹的王翰。

    “滚！”包厢中穿出来一声粗暴的吼叫声。

    然后，岳落就看到王翰那个跟班儿，带着三个女生如同丧家之犬一般的逃了出来，一脸恐怖的看着vip包厢，面面相觑不知道该做些什么了。

    一看这情况，岳落就知道要遭，接着就听包厢里传出岳莹的尖叫声。

    “啊，你想干什么？不要过来！”

    然后包厢房门就被砰的一声关上了。

    岳落左右看了下，发现无论是金碧辉煌的保安还是花蝴都没有出现。她心中非常担心岳莹，根本等不下去，一跺脚便穿过几个仍旧惶惶不知所措的少男少女，推开房门走了进去。

    一进去，岳落就发现岳莹正被一个相当粗壮的男人抱在怀里，在进行着剧烈的挣扎。而那个男人却是一脸淫荡的笑容，仿佛猫戏老鼠般的控制着岳莹的同时，不停地占她便宜。而那边，还有个干瘦的男人，同样淫笑着一边喝酒一边看戏。

    岳落进来的动静，自然是让几个人都看了过来，顿时两个男人眼中都露出了惊艳的光芒。

    因为岳莹也在，所以岳落不敢多耽搁，怕岳莹当场认出她来。虽然她现在只穿着一件性感的齐b连衣裙，长发飘飘，容颜绝世，很难让人跟一个男生联系起来，但岳莹毕竟是她妹妹，熟悉的面孔，肯定会让她起疑的。

    没有犹豫，岳落立即对那个抱着岳莹的男人放电，同时声音朦胧的道：“这位老板，可以跟我过去聊聊人生理想吗？”

    虽然是很扯淡的话，但耐不住岳落将勾魂摄魄使用的出神入化。本就心思不纯的男人听了岳落的话，眼神更亮了，直勾勾的看着岳落，点头道：“好，好啊，我最喜欢跟人谈理想了。”

    说着，他一把推开了之前抱在怀里的岳莹，起身如同丢了魂一般的向岳落走来。

    等到男子走到身前，岳落妩媚的一笑，挽着他的胳膊走出了包厢，径直穿过几个目瞪口呆的少男少女，往自己的包厢那边去了。

    岳落也算是看出来了，这个男人不仅是个暴发户，而且还是个会功夫的，身强力壮。他欺负岳莹，岳落已经打定了主意，趁机吸了他的全部精气，只给他留三丝。这样，说不定她再在金碧辉煌呆一天，就可以将凤凰九变长生诀修炼成功了。

    岳落带着欺负岳莹的男人走了，那个干瘦男人也跟了过来，却在岳落进自己的包厢前，让孔武男人将其拦在了门外。而且，这时候黄海也带着几个保安过来了，岳落也不怕他再乱来。

    岳落和那两个男人走后，包厢外的几个少男少女回过神来，立即冲进包厢里，围着岳莹叽叽喳喳议论起来。议论的内容无外乎刚才的美女是什么人，怎么这么漂亮，还有那个男人怎么那么听她话之类的。

    至于王翰那个跟班儿，则是在帮王翰揉着背，刚才那一下虽然孔武男使了巧劲儿，但也摔得王翰不轻。可虽然一个痛的直呻吟，一个揉着背，却都往岳落走的方向看直了眼——没办法，岳落的美艳实在是让两位骚年难以自持。

    岳莹却没工夫管周围的几个不靠谱的姐妹说什么，她此刻双眉紧蹙，回想着刚才那美女的模样不说话。之所以会这样，是因为看到岳落那张脸的瞬间，她就有一种熟悉感。当时太过震撼，又身处男人怀中，心中恐惧焦急，没有多想；现在安全下来，她终于明白为什么对美女那张脸熟悉了。

    美女那张脸，和她哥哥岳落实在是相像的地方太多了。她弄不明白，世界上怎么可能有一个女人和自己的哥哥如此相像，而且又正巧救了她。

    难道她是我哥？

    岳莹被自己这个想法吓了一跳，随即就哑然失笑，暗自摇头，否定了这个滑稽无比的想法。

    岳莹今天之所以来这里，是因为一位好姐妹过生日，邀请姐妹几个来金碧辉煌k歌。因为都是女生，岳莹也并不清楚金碧辉煌的vip包厢是个什么档次的地方，就跟着过来了。k歌到了一半儿的时候，她尿急去了趟厕所，谁知道回来的时候就碰到了那个喝醉酒调戏她的男人，蛮不讲理的将她拉进了自己的包厢。

    她心里想想，觉得很是后怕，如果不是那个像岳落的美女把男人弄走了，她还不知道会出什么事。

    拒绝了另外两个女生的挽留，岳莹和最铁的姐妹一起出了包厢，瞧见王翰被跟班儿扶起来，犹豫了下，皱眉道：“喂，你没事吧？”

    之前看到王翰进来救她，虽然没成功，但岳莹心中还是挺感动的。

    王翰心里还惦记着岳落，现在听岳莹关问自己，才想起自己的本来目的，忙道：“岳莹，我本来是想救你的，没想到那人居然那么···”

    王翰没说完，便被岳莹打断道：“好了，怎么说你也算是帮了我，谢谢你啊。对了，你怎么会在这里？”

    听岳莹说话的语气有变化，王翰就知道今天的事阴差阳错之下，却是达到了自己的目的。他追岳莹追了很“长”，现在进了这么一大步，自然是喜不自禁。但久经情场的他，却知道越是这时候，越不能急，便半真半假的回道：“这里老板是我叔叔，我来找他，却没想正好碰到你出事。”

    事实上，却是王翰事前出钱收买了岳莹的姐妹，让她叫上岳落来这里k歌，然后他和跟班儿演一出英雄救美的戏，打动岳莹。

    岳莹不知道这些，还以为王翰说的都是真的，心中对王翰的好感增加了许多，甚至有了一种说不清道不明的情愫。这种感觉让岳莹有些慌，她便道：“王翰，你自己去医院检查下巴，天这么晚，我先回家了。”

    “我送你吧？”王翰抓住机会道。

    “不用了。”果断拒绝后，岳莹和姐妹一起出去，打的回家了。

    岳莹回到家里时已经十一点了，岳山和郭彩青还在看电视等她。见她回来，郭彩青便道：“盈盈，怎么这个点儿就回来了？不是说要玩到十二点吗？”

    岳莹从小就很懂事，人又冰雪聪明，很少惹麻烦，再加上明天是星期天，和岳莹一起去k歌的女孩郭彩青也都认识，就放心的让她去了。岳莹走时说好了十二点回，现在早回来一个小时，郭彩青才会这么问。

    岳莹没准备将被调戏的事说出来让老妈担心，所以便道：“玩累了就回来了呗，没什么。”

    说完岳莹就去洗澡了，一直到洗完澡出来，她除了偶尔想下王翰，脑子全都是那个救她的美女的模样，以及岳落的模样。在回自己房里前，她还是忍住不住坐到郭彩青旁边，蹙着秀眉道：“妈，今天我碰到一个很漂亮的女的。”

    郭彩青一笑道：“那又怎么了？嫉妒了？”

    “不是，”岳莹无奈的白了老妈一眼，想了想道：“那个女的跟我哥长得太像了，起码得有七八分吧。”

    “嗯？”

    一听岳莹这么说，郭彩青和岳山的注意力都从电视剧上转移了，郭彩青心中一动，也忽然想起了几个月前卖衣服时，从自己店铺前经过的那个奇怪美女。她也皱起了眉头来，道：“莹莹这一说，我也想件奇怪的事。去年我也看到个女的，长得和落落有些像，从我店铺前一晃就过去了。”

    岳山神经大条些，早就忘记了几个月前看到的一个美女，听了几句，便撇了下嘴，道：“好了，你们娘俩不要神神叨叨的了。这世上长得像的人多了，有什么呀？”

    郭彩青很不满意丈夫这种态度，道：“你知道什么呀，落落都一年多没来咱们这儿了，万一他在外面出了事怎么办？”

    “他在学校里，能出什么事啊？再说，上上周他不还给咱打电话，说一切都好嘛。”岳山不在乎的笑道。

    郭彩青懒得说岳山，继续和岳莹讨论起那个像岳落的美女来···

    【家里人会发现岳落变身的事吗？岳落的“葵花宝典”终于要练成了！给力的支持有木有？】

第三十六章 变身！变身了！

    岳落是第二天接到郭彩青的电话，才知道昨天岳莹看到自己后产生怀疑了。<－》

    “妈，打电话有什么事吗？”岳落用男伪声道。

    郭彩青听到儿子熟悉的声音，稍稍放心了些，但还是问道：“落落呀，你最近在学校还好吧？”

    “好啊，挺好的。”岳落已经感觉到了些什么，却稳住了心思等着郭彩青发发问。

    “落落，你们学校那边天气怎么样啊？”郭彩青又问。

    岳落听了支吾了声，同时用手机快速的查看了苏城的天气，然后才道：“这两天下小雨呢，怎么了妈？”

    郭彩青道：“春雨寒，你小心别感冒了。”

    “哦。”岳落转了下眼珠应道。

    接着郭彩青又道：“落落呀，你们这下半学期不是没课吗，什时候来羊城玩几天啊，你爸和你妹都挺想念你的。”

    岳落一听郭彩青这么说，就头疼了，同时也确定郭彩青应该是怀疑她了。不过她现在确实没法儿见郭彩青，胸前那诱人之极的两团，可不是像小说里那么容易隐瞒住的，郭彩青和岳山也不一定会像想说中主角父母那样轻易接受这种变化。现实所牵连的一切，绝不像变身小说中那样简单。

    所以岳落顿了下便道：“妈，你都知道我快毕业了，最近正忙着做毕业设计呢，还要找工作。学校的事儿一大堆，忙都忙不过来，哪有时间去你那里玩呀。”

    郭彩青是因为长时间没见到儿子，才会由女装的岳落产生怀疑。但毕竟只是毫无根据的猜想，所以一听岳落说起毕业，说起工作，她就不在纠缠了，道：“那好吧，不过你弄完学校的事儿，一定要来羊城一趟啊，都一两年没见着你人影了。”

    “好，学校的事完了我一定来。没什么事我挂了？”用男伪声说话时间长了，岳落感觉有些吃力，便急着结束通话。

    郭彩青在那边应了声，挂了电话。岳落在这边收了手机，不由露出一脸无奈的表情。

    “你妈让你去看她？”花蝴关问道。

    “嗯。”岳落点了头，然后叹了口气。

    想起自己很快就要将凤凰九变长生诀修炼到大成，然后变成真正的女生，岳落都不知道以后该怎么办了。怎么跟爸妈解释？怎么面对以前的亲人朋友？如果爸妈不接受她，她又该怎么办？

    岳落原以为变成女生后，就可以幸福美满的生活，却没想更多的问题又跑了出来。心中就不由感叹起来——哎，为什么人总是有这么多烦恼呢？

    感叹之后，岳落又搂住花蝴的胳膊，道：“大叔，你说我变成女生后，该怎么跟爸妈相处啊？”

    花蝴道：“船到桥头自然直，你现在都没有变身成功，想那么多都是没用的。”

    “也对哈。”岳落觉得花蝴说的有道理，她本来就是个习惯将烦恼抛在脑后的人。

    花蝴怕了下岳落的香肩，道：“明天，不出意外，你应该可以将凤凰九变长生诀修炼到大成。之后的七天里，你什么也不要做，也不要乱想，就安心的住在酒店里。这样将自己调整到最佳的状态后，我就可以在十五月圆之夜，配合秘药将你进行彻底的阴阳逆转，变成真正的女生。”

    “嗯。”岳落轻应了声，靠在了花蝴怀里。

    八天之后，按照阴历来算，正好是十五月半。传说中，午夜月满之时，就是阴气最浓烈的时候。当然，一年中阴气最浓烈时间应该是七月十五，鬼门大开的时候，那时进行阴阳逆转之事应该是最好的。不过，花蝴显然是等不及到那时候了。

    第二天，岳落“接待”了七个客人之后，凤凰九变长生诀就正式修炼大成了。只不过她并没有感觉到太明显的变化，只是人显得愈发的美艳动人了。接下来的七天，岳落便像花蝴吩咐的那样，修身养性，努力的将自己调整到最佳的状态。而花蝴，则是准备着进行阴阳逆转所需要的最后一些药物。

    按照花蝴的说法，凤凰九变长生诀的最后附有一种变身的秘法——药浴之法。那是一个很神秘的药方，需要很多种药物，有寻常中药店可以买到的，也有一般的中医听都没听说的，还有千金难求的。好在花蝴早有准备，药方中的稀有药物他都已经弄到手，现在只差些一般的药物。只需不要让无良药商蒙骗，买了些假货就行了。

    七天之后，阴历七月十五这天，岳落和花蝴一起来到了羊城郊外的一处独立的院子里。这院子是花蝴租来的，之前他没事就来这里处理各种药材。等到了七月十五这天晚上，院子里已经放了一个大木桶。

    这个木桶是专门定做，用于药浴蒸汽治疗的，此刻正架在一个大铁锅上，蒸汽腾腾。铁锅的下面，专门由桃木和柳木组成的干柴正燃着熊熊烈火。火焰明亮，没有一丝烟气，却仿佛能燃烧一切。

    圆月偏近中天时，花蝴看了下手机时间，刚十一点过了一点。午夜十一点到凌晨一点，是一天之中阴阳转换的时刻，也是人体最佳的休息时间。花蝴收了手机，便搬了个人字梯放在木桶旁边，登上去试了下水温，下来对岳落道：“时间已经到了，上去吧。”

    这回岳落没有点头回应，而是深吸了口气，便脱下了外套。她只穿了件白色丝绸质的睡衣，里面真空一片，甚至下面的花蝴都可以看得到她窈窕诱人的娇躯。岳落手脚并用的爬上了人字梯顶端，也用手试了下水温，发现不过四十多度的样子，刚好适合泡澡。

    岳落扭头看了下面一脸严肃的花蝴一眼，嫣然一笑，百媚横生。而后，毫不犹豫的抬脚落入了木桶之中。

    岳落下到木桶里后，花蝴拿着中间留着一个洞的桶盖上来，盖在木桶上，正好让岳落可以露出头来。而后他便用白毛巾将木桶边缘的一些缝隙围了个严实，这才神色莫名的看向岳落，温柔的道：“落落，不要怕，一觉睡醒，你就是一个真正的女孩儿了。”

    岳落则是深情款款的看着花蝴，轻声道：“大叔，等我。”

    花蝴露出一丝笑容，伸手摸了下岳落的俏脸，下去了。下去后，他却微不可查的叹了口气。

    岳落泡在木桶里，感觉浑身都暖洋洋的，很舒服很舒服，就像身体的每个细胞都是宅在寝室很久的小女生，现在在阳台上扭着腰肢，做着伸展运动一样轻松自在，舒服的她直想呻吟。在这种感觉下，没多大一会儿她就感觉到困意袭来，不由自主的闭上眼睛，睡了过去。

    岳落不知道自己睡了多久，当她醒来睁开眼时，眼前一片明亮。微微眯着眼好一会儿，适应了光线，往四周扫了眼，她才发现这是自己在酒店的房间。大落地窗的窗帘被拉开，明媚的阳光照射进来，所以房间里才会如此的亮堂。

    岳落从未感觉到睡得如此安稳过，只觉得整个人似乎都轻盈了许多，不由自主的伸了个懒腰，她这才记起之前变身的事。

    自己真的变成女生了？还是一切都只是一个梦？

    岳落睁大着水灵灵的双眸，望着空气，被子下的小手，却是慢慢的伸向某处让人娇羞的所在。

    她身上穿的是另一件睡衣，应该是花蝴帮她换下来的。睡衣的裤子很宽松，岳落的小手很轻易的就伸到里面。那里，原先是她一直都不愿意去面对的存在，而如今，弟弟是否真的能如同期盼一般的变成妹妹呢？

    手，微微颤抖着，不停地深入，深入···

    没有。

    弟弟真的没有了！

    最终手指触碰到一处柔软的所在，敏感至极，几乎是触碰的刹那间，岳落就忍不住轻嘶了声，触电般的收回了手。

    确定弟弟真的变成了妹妹后，岳落心中最开始出现的居然不是久梦成真的惊喜，而是空空的，空空的。好一会儿后，才变成一种震惊，接着喜悦就如同窗外的阳光般，散在心间，一片灿烂。

    岳落傻傻的笑了起来，静默无声，却犹如春阳化雪。

    她笑了很久，直到房门打开，花蝴走进来。

    花蝴看到岳落水灵的双眸睁开，一脸阳光灿烂的笑，也不由笑了，温声道：“你醒了？”

    岳落看向花蝴，她发誓，从来都没有从花蝴脸上看见过这么阳光温暖的笑容。于是，岳落笑得愈发灿烂了。

    “呵呵，大叔，我早醒了。”

    花蝴过来坐到了岳落的床边，眼神很温柔的看着她，道：“现在都中午了，你睡了一宿，肯定饿了吧。赶紧起来准备下，我们一起下去吃饭。”

    花蝴说完，抚摸了下岳落的头发，便主动退了出去。

    岳落起来站在床上，发现自己穿的是一件鲜红色丝质睡衣，衣袂飘飘，不由很欢乐的转了个圈儿，彷如一只快乐的精灵。接着她就找了一套南方早春里穿的衣服，拉上窗帘，在房间里直接换起衣服来。

    当脱下睡衣，赤条条的站在镜子前时，岳落看向镜中的人儿，一双美眸不由闪闪发亮——她，终于可以无所畏惧的看自己了。

    双峰高耸，雪白犹如凝脂，弧度也优美之极，那两点诱人之极的殷红让岳落自己忍不住想低头咬上一口。纤腰莹润，却仿佛不足一握，而在修长的**之间，芳草萋萋，隐藏着这世上最神秘的存在之一，让人不由生出探索的好奇心。

    再加上那张让天使看了也要惭愧的美丽俏脸儿，圣人触碰到也有丢魂儿的水灵双眸，岳落都怀疑这世上是否有人能抵抗得了她的诱惑。

    这就是新生的岳落，一个真正的美女，极品美女！

    岳落站在镜子前痴痴地欣赏着自己新鲜出炉的美体，都没有觉得时间流逝，直到听到房门被打开，她才条件反射般的回过头去。

    “落落，你怎么这么···”

    【我们让人爱恨不得的落落终于变身了，给力的支持有木有啊！！】

第三十七章 嗜睡，破了没？

    刹那间花蝴和岳落都愣住了。<－》

    虽然花蝴抱着岳落睡了小半年，但这却是第一次看见岳落光着身子俏生生的立在眼前。（给岳落变身后昏睡换衣服那次不算。）岳落的美，即使是他这样熟悉岳落的人，也觉得非常震撼，惊艳无比，所以才会愣住。

    岳落愣住则是完全不知道该怎么反应了。她记得电视里那些女的好像被男的看到身子后，都会不由自主的尖叫的，但她却没有那个条件反射。而且她都和花蝴睡在一起了，想来让他看见身子也没什么的。

    这就是岳落愣住的原因——她又发呆、瞎想了。

    岳落有意无意的愣愣的站在那里，还是花蝴先反应过来，转过身去，道：“你在房里待太久了。还有，天气凉，赶紧穿上衣服出来下去吃饭。”

    说完，关上门走了。

    听到关门的声音，岳落算是彻底回过神来，微微嘟了下小嘴，自语道：“真是，大叔怎么跟我越来越客气呢？”

    微微摇了摇头，岳落又自恋的看了眼镜子中的诱人躯体，便将找好的衣服穿上了。现在是早春，即使羊城也是比较冷的，所以岳落选择了一件棕色女式休闲裤，穿着平底球鞋，上面则是黄色羊毛衫加上一件白色的风衣，

    穿好后，她在镜子前转了个圈，然后连她自己都不由为镜中那个知性慧黠的美女倾倒。

    从房里出来，见花蝴正等在外面，她便主动上去搂住了花蝴的胳膊，道：“走吧，大叔。”

    以前那种不男不女的尴尬局面，即使是外表不输于任何美女，但仍旧让岳落莫名的心虚。现在变成了真正的女生，她比以前自信多了。

    而自信，更为岳落添加了一层魅力。

    花蝴微笑了下，便任由岳落腻着他，一起出门了。

    上了街，两人就成了最惹人羡慕的情侣，男的英俊，女的靓丽，走在一起，无论男女老少，都要回头多看两人一眼。岳落很喜欢这种被人瞩目的感觉，更加喜欢这种让人看了眼红的幸福感。

    记得以前，她都是经常宅在寝室里不愿意出去。其实不是不想出去，而是一个人上街，看到街上的人成双结对，而自己却站在人群中无人搭理，会让人感到更加的孤独。那时她就很想有个人能陪在自己身边，是男是女她并不在乎，只求彼此间能够亲密无间，那就够了。

    而现在，这个愿望终于得以实现。她也成了让人羡慕嫉妒恨的人。

    和花蝴一起吃了午饭，岳落正在兴头上，便央着花蝴陪她继续逛街玩。逛街当然是购物了，岳落的女儿心思似乎是在变身后猛然加重了，一口气给自己和花蝴都买了好几套衣服。之后两人又去了游乐园，摩天轮，过山车，海盗船，旋转木马，等等等等都玩了一个遍。

    这个游乐园岳落以前在羊城时曾经来过一次，不过玩的并不尽兴，这次却是非常的开心。游乐园和几年前相比，有了很大的变化，许多玩乐的东西岳落见都没见过。本来岳落是想玩个遍的，但到了下午五点多的时候，她却是感觉到了一阵困意。那时，她正和花蝴一起游船，她坐在船尾，花蝴在前面开船，困意袭来后，她靠着花蝴的背居然睡着了。

    也不知道睡了多久，是听到花蝴叫自己，岳落才醒过来的。

    “落落，醒醒，该吃晚饭了。”

    听到声音睁开眼，岳落却发现自己不知何时躺在了酒店的床上，若不是身上还穿着出门前换上的衣服，她都以为之前的逛街，疯玩游乐场是一场梦了。看到明亮的灯光，落地窗的窗帘也被拉上，岳落知道应该是到晚上了。

    起来揉了揉眼睛，岳落心中不禁疑惑：奇怪，自己不是中午刚睡醒的吗，怎么会又睡那么久呢？

    心中不解，她抬头看向花蝴，问道：“大叔，我感觉到自己老瞌睡，怎么回事啊？”

    花蝴听了表情并没有太大的变化，只是偏过头去叹了口气，道：“我也不太清楚，可能是你之前使用勾魂摄魄次数太频繁落下的后遗症，也可能是其他原因。不过你放心，只是瞌睡罢了，不会对你有其他影响的。”

    “这样啊。”岳落对这方面的东西完全不懂，也只能相信花蝴。

    下去吃完饭回来后，岳落洗了个澡，便躺在床上等花蝴。怕自己会莫名其妙的睡着，岳落就玩起手机游戏来。玩儿了一会儿，花蝴也洗完澡上床了。

    岳落主动钻进花蝴怀里，小手搭在他的胸膛上，很是轻柔的叫道：“大叔—”

    勾搭的意思如此明显，岳落以为花蝴该明白，然后两人可以那什么什么的。可是结果却有些出乎岳落的意料。

    花蝴轻轻搂着她的香肩，却把握住了她搭在他胸前的小手，声音温和的道：“落落，既然现在你已经修炼成凤凰九变长生诀，变成了真正的女生，就该去帮我救人了。之前我们已经耽搁了好些时间，所以明早我们就启程离开羊城。”

    “去哪儿？”岳落问道。

    “天一。”

    “天一？”天一在大西北，是一个相当贫穷落后的地方，所以岳落才会讶然出声，疑问道：“大叔要救的人在那里吗？”

    岳落不明白，如果一个人真的等待救命的话，应该在医疗条件好的发达城市啊，怎么会在天一那种地方呢？

    花蝴解答了岳落的疑惑，只听他道：“我要救的人不在天一，但是在救人之前，我想带你去那里一趟。”

    “去做什么？”

    “去了你就知道了。”花蝴笑的有些神秘。

    “哦。”岳落轻应了声，不再这个问题上多做纠缠。事实上，她现在的心思在另一件事上。

    搂着花蝴的胳膊，岳落可以和花蝴挤得更紧了些，一双水灵灵的大眼睛直勾勾的望着花蝴，再次轻柔之极的喊道：“大叔—”

    其实岳落想要花蝴就范，很简单，只要使用勾魂摄魄**就行了。但变身后，她本来就精神不好十分嗜睡，而且她也不愿使用左道旁门的手段诱使花蝴做那些事。她想要的是情侣间应该做的事，是正常的**。

    岳落对自己现在的美丽相当的自信，但她对花蝴的定力也相当佩服。为了诱使花蝴犯罪，她在被窝里悄悄的将自己**压在了花蝴的双腿间，整个人几乎都贴在了花蝴身上。

    “大叔，你就真的对我一点不动心吗？”岳落装起可怜来。

    哎，自己现在怎么这么无耻呢？而且显得很是浪荡呢。是爱情让我变成这样，还是变身后太过兴奋了？

    岳落在心中微微谴责了自己一下，却并没有任何停下来的意思，因为她已经听到花蝴的心跳加速了。

    女人，大多数时候其实并不知道自己耻度和下限在哪里，而且往往都是低估。岳落这个新晋的美女也是如此，和自己心爱的男人同床共枕时，情一动，便不再顾忌太多了。

    见花蝴仍旧没有动作，只是呼吸愈加急促，她干脆翻身半压在花蝴身上。稍一低头，柔软挺拔的双峰便与花蝴的胸膛触碰到了一起，轻轻地摩擦起来。看着花蝴眼中隐藏的火焰越燃越旺，岳落妩媚的一笑，低头主动吻上了花蝴的唇。

    这一吻，就仿佛火药碰上了火星，花蝴瞬间燃放了。

    那么长时间的忍耐，瞬间爆发，就仿佛狂风暴雨一般，让岳落这条小船荡漾在风头浪尖。这个时候，岳落其实是有些害怕的，不过她心中对花蝴充满了爱意，那些许惧怕并不算什么。于是她任由花蝴翻过身来，将她压在身下，而后，她便迷失在热吻之中。

    花蝴的吻，让岳落感觉到很舒服，如同那次在山间诊所般，湿湿的吻从她脸上往下蔓延，性感的玉颈，精致的锁骨，挺拔的双峰，那酥酥麻麻的感觉让岳落不由自主轻声的呻吟起来。她感觉到自己好像在做一个美梦，一个真实无比的美梦，于是不由闭上了眼睛。

    欲火不能控制的花蝴，已经吻到了岳落性感的肚脐，岳落上身的睡衣都被他脱掉，就在他双手托着岳落的翘臀，要脱下那最后一层束缚时，却忽然停下了了。因为他发现岳落居然没什么动静了，稍稍压制欲火，他便听见了岳落平稳的呼吸声，抬头一看，花蝴几乎晕死——岳落居然，居然，居然睡着了!

    虽然欲火无处可泄，心中郁闷的不行，但是岳落的再次睡着，却是让花蝴一下子清醒过来。

    他坐在岳落的旁边，光着上身，使劲儿的深吸了几口气，觉得不行，干脆跑到洗澡间冲起凉水澡来。冰冷的凉水，降低了花蝴身上的温度，也熄灭了他心中的欲火。于是，他开始自责起来。

    花蝴，你怎么可以这样？怎么可以控制不住自己呢？

    记住，在救好她之前，你是无论如何都不应该和落落做这种事的。

    一定不能！

    再一次坚定了心志，花蝴又重新回到床上，动作轻柔的为岳落穿好衣服，然后心无杂念的将岳落搂在怀里，试图就这样睡去。可是过了好一会儿，花蝴无奈的发现搂着岳落这样尤物，要心无杂念真的很难。

    于是，花蝴又想了个办法，那就是在心中念着那个人的名字，一遍又一遍。

    亦然。

    亦然。

    亦然···

    想着自己第一次和亦然相见的情景，想着自己跟随亦然一起闯荡都市各种回忆，想象着亦然待他的各种好，想象着亦然的美，花蝴终于可以“忽略”怀中的人儿，心思安定的睡去。

    早上，岳落是自己醒来的。这倒不是因为她醒得早，而是因为花蝴昨天折腾太久，日上三竿都没醒来。发现自己被花蝴抱在怀里，岳落想起昨晚的事情，嘴角先是露出一丝笑意，接着却是微微颦起了秀眉。

    咦，真是奇怪，怎么只记得昨晚大叔在吻我？后来呢，后来我和他有没有那个？

    不解之下，岳落再次偷偷的将小手伸向那里，想看看那处神秘的地方破了没···

    【哎，关键时刻怎么可以睡着呢？快快醒来，看看破了没。呵呵。】

第三十八章 一起慢慢变老

    一样的敏感，一样的触电般的酥痒，甚至岳落都忍不住夹住双腿。<－》但她却忍住了异样，让手指继续深入，直到一疼，碰到一处阻碍才停住。

    自摸到这里，岳落其实已经明白昨晚什么都没发生了，不过她还是掀开了被子，瞧见雪白的床单上并没有传说中的一点嫣红，她便更加确定自己的想法了。

    努力回忆昨晚的情景，岳落不禁奇怪的猜测道：难道···关键的时候我睡着了？

    这个猜测让岳落自己都哑然失笑，不过却是真的。岳落对昨晚的事也不是很在意，她能让花蝴燃烧一次，就能让花蝴燃烧第二次，第三次，反正以后有的是机会。

    看看时间九点多了，岳落赶紧叫醒花蝴，她可记得花蝴说今天要去天一呢。

    两人住的地方距离白芸机场并不是很远，收拾好行李，下去顺带吃个早中午饭，去了机场正好赶上订好的那一趟航班。从羊城去天一附近的省城熙宁，虽然横跨了半个中国，但却没用几个小时。

    可是从熙宁下了飞机，坐车到天一就有些耗时间了，直到天黑，岳落跟花蝴才到了天一市。

    “落落，天一到了，醒一醒？”花蝴喊了声，拍了拍路上一直靠在自己肩头睡觉的岳落。

    岳落迷迷糊糊的睁开眼，往车窗外一望，发现天已黑，只剩下一片霓虹在陌生的城市闪烁，不由道：“这么快就到了呀。”

    没再多说，两人一起下了大巴，出了汽车站到在附近的街道走起来。睡了一下午的岳落有了些精神，一边打量着陌生的天一市，一边问道：“大叔，你带我来天一到底做什么呀，现在可以说了吧？”

    花蝴道：“我要带你去的地方并不在天一市，今晚我们先在市里歇一晚上，明天到了地方你就知道了。”

    接下来，花蝴果然找到一家酒店和岳落入住进去。

    晚上，洗完澡后，和花蝴躺在一张床上，岳落又开始了自己的被破处旅程。可是这一次，无论她在怎么诱惑，花蝴都不理她了。当她超级无耻的将手摸向花蝴那里时，却一下子被花蝴抓住了手。

    “大叔，你到底怎么了嘛？”岳落抢先诘难发问。

    花蝴皱着眉头，佯装着不悦的道：“落落，不要这样好吗？”

    “为什么？”岳落问道。

    花蝴犹豫了下，便道：“告诉你也没事，我让你去救人，你必须保持处子之身才能救得了。昨天晚上你就害得我差点犯错，以后不要这样了。”

    处子之身救人？

    听花蝴这么说，岳落心中反而疑问更多，暗道：大叔该不会让我向某个不认识的男人献上处子之身吧？小说里不是都说处男处女、元阳元阴是大补吗，难道大叔想让我跟他师父或者师兄什么的那个？

    心中有了这种猜测，岳落不由难受起来。她知道现在问花蝴要自己怎样救人，花蝴也不会说，因为之前她已经问过很多次了，花蝴都没说。所以岳落只能转过身去，背对着花蝴生起闷气来。气着气着，她就又感觉困了，不由真的睡过去。

    花蝴看着岳落的洁白的后颈，心中纠结了好一会儿，最终变成无奈的轻叹。他主动过去将岳落抱在了怀里，嗅着岳落秀发的芳香，熄了灯平稳呼吸，和岳落一起睡去。

    第二天，花蝴租了一辆面包车，在市区买了许多小礼品，这才带着岳落驱车驶出天一市，向更西北的方向驶去。岳落在上看着周围的小礼品，心中更加的好奇起来。这些礼品里面有小书包，有儿童读物，还有好些学习用的文具，每一样都有上百份。

    难道大叔要去的地方是学校？

    带着这个猜测，岳落不由靠着车椅，又一次睡去。当她再次醒来，却是被晃荡醒的，她透过车窗往四周一看，发现面包车正行驶在一条坎坷不平的土路上，车边的灰尘扬起老高，周围都是类似戈壁滩的地方，看起来很是荒凉。

    “肚子饿了就自己吃些东西吧，离目的地还有两个小时的路呢。”花蝴见岳落醒来开口道。

    岳落因为昨晚的事，还有些生花蝴的气，没应声，却是自己从背包里拿出一个苹果小口小口的吃起来。杂七杂八的吃了些东西，被车子晃荡着，无聊的岳落很快又感到了瞌睡，当适应那种毫无规律的晃荡后，她再次迷迷糊糊的睡去。

    当岳落再次醒来时，却是被一群小孩儿叫声吵醒的。

    “花叔叔···”

    “花叔叔···”

    岳落睁开眼，循声看向车窗外。此时夕阳西下，金色余光斜射进车里，让岳落的视线有些模糊。而就在这种金色的、模糊的视线中，岳落瞧见花蝴站在车外，被一群大大小小的孩子围着，脸上满是真挚的笑容，在金色里显得无比阳光、灿烂。

    此时此刻的情景，让岳落觉得仿佛间自己还在梦中，和爱的人一起，听着孩子们天真无邪笑语。

    “来来来，快点儿排好队，叔叔这次给你们带了好多礼物呢。天不早了，早点领上礼物回家，不然你们父母该着急了。”

    当花蝴说完，后车门便被他一下拉开，同时他也笑着对岳落道：“落落，醒了就赶快下来帮帮我。”

    说完，便兴高采烈的给他身旁排队的小孩发起礼物来。岳落再次往四周看了眼，发现还有两个五十多岁的老人在后边维持秩序——有些小孩子还很小，不会排队，还总是乱跑，两位老人正忙着维持秩序。

    这种欢快的情景，让岳落的心情一下子好起来，她也是很喜欢小孩子的，于是忙下了车去。

    岳落一下车，顿时那些小孩儿都看着她呆呆的不动了，吵吵闹闹的声音也一下子静下来。正当岳落有些奇怪时，一个小男孩儿的惊叹声让她明白了为什么。

    “哇，好漂亮的姐姐啊！”

    这一声惊叹，立即打破静默，小孩子们再次欢闹起来，一个个向岳落这边靠近，却最终都在岳落一两米之外停住，好像是怕碰到岳落似的。看着这些穿着朴素，很多小脸儿都有些脏兮兮的小孩子，还有那一双双乌溜溜的眼睛，岳落不由莞尔一笑，道：“都要好好排队哦，不然就领不到礼物了。”

    岳落清脆动听的声音，顿时让这些小孩子都想起了一件更重要的事情——领礼物。

    一百多个小孩子，等岳落帮着花蝴将车上的礼物都发下去，太阳已经落山了，天地一片昏黄。就在这黄昏中，岳落站在花蝴身旁，嫣然的笑着，看着一个个蹦蹦跳跳的矮小身影在消失在大地尽头，心中无限美好。

    等小孩子都走完，花蝴将面包车驶到了不远处的一处房舍旁。岳落这时四下打量了下，才发现这是戈壁滩上一处小巧的绿洲，周围绿草如茵，稍远处似乎还有并不高大的胡杨林和一条溪流，在黄昏的映照中如梦似幻，犹如童话世界。

    花蝴下了车，过来拉着岳落的手到了那两个老人身旁，道：“落落，我给你介绍下，这位是这所学校小学的校长刘振老师，旁边这位是他的妻子，也是学校的代课老师，严茹老师。他们人都很好的。”

    说完，花蝴稍稍犹豫了下，便又道：“这是我女朋友，你们叫她落落就好了。”

    本来，岳落听花蝴忽然间给她介绍两位老人，就有些迷糊的，现在听岳落在两位老人面前说自己是他女朋友，就更懵了。愣了下，她心中忽然生出一种极度甜蜜的感觉——啊，大叔他终于认我做他女朋友了！真是太好了！

    心中甜蜜惊喜之下，岳落连带着对刘振和严茹都感激起来，笑着道：“刘老师好，严老师好。”

    岳落仿佛小学生般的问好，让两位老教师都笑起来。他们听花蝴说岳落是他女朋友，也上下打量起岳落来。那真是越看越满意，也觉得只有岳落这种天仙似的女孩儿，才能配得上花蝴这般优秀的男人。

    严茹道：“落落长得可真美呀，电视上都很难看你这么漂亮的女孩子呢。”

    刘振则是对花蝴道：“花蝴啊，你这一年多没过来看一看，敢情是有了女朋友。你也真是，有了女朋友更该早些带过这里来呀。”

    花蝴含蓄的笑道：“也是最近才确定关系的。”

    很显然，到了这里，花蝴彻底放开了自己，虽然声音依旧有点儿沙哑，却不再是那个冷峻、默然的花蝴了。

    “好了，好了，外面冷，还是进屋说吧。”严茹过来插了句话，让一伙人全都进屋里去了。

    整个学校是凹字形的，除了六间教室是平顶房，宽敞明亮，两边其他的房子都是砖瓦房，既有老师办公的地方，也有刘振夫妇两住的地方。一伙人吃饭说话的地儿，自然是夫妇两住的地方。

    吃饭聊天的过程中，岳落终于弄明白了这所学校和花蝴的关系。原来，花蝴是这所希望小学的唯一捐助人，前前后后，为这所学校捐助了一百多万的办学资金。但是有些地方，即使有钱想办好学校也很困难，那就是教师的匮乏。这种地方，是没人愿意过来当老师的，薪酬高也不行。而且办学是一件久远的事情，如果没了资金来源，一百万也不一定能撑几年。

    现在学校里除了刘振夫妇这两位老知青外，还有三个乡村教师，非专业半瓶水的那种。就这样平时六个班上课，还总有一个班上自习。

    至于那些钱，岳落当然知道花蝴是怎么弄来的。就是在蜀中旅游勾搭处男那段时间，两人顺便从几个为富不仁的好色老板那儿坑来的。几次下来，花蝴弄了一百多万，就连岳落都有了五十多万的存款。只是岳落没想到，花蝴居然把自己的那份钱，大部分都捐给了这所小学。

    晚上，躺在花蝴怀里睡觉的时候，岳落声音朦胧的道：“大叔，等我帮你救好了人，我们就一起在这里当老师，教这些小孩子，好不好？”

    听到岳落的话，黑暗中花蝴忽然睁开了眼睛，里面满是纠结，最后还是都变成了无奈与深深的愧疚。他轻吸口气，将岳落抱得更紧了，温声道：“好，我答应你，等救了人，我就和你留在这里教书，像刘老师和严老师一样，一起慢慢变老···”

    【求各种支持啊，应该很快就要到一个**了。岳落，花蝴，严图，还有未露面的神秘亦然，他们之间究竟会发生些什么呢？】

第三十九章 假如我一睡不醒

    第二天，岳落又是被花蝴叫醒的，她现在一天比一天嗜睡，再也不像以前那样敏感，稍一有动静就会惊醒。<－》

    起来穿好衣服跟着花蝴一起刷牙洗脸后，出来站在学校的小操场上一看，发现太阳刚刚升起，阳光普照，将绿洲染成了和昨天来时一样的金黄色。但今早的金黄色无疑更加的美丽，因为它代表着生命与希望。

    等两人和刘振夫妇一起吃过早饭，学生们已经一个个的来到学校了。岳落不知道这些孩子的家离这所学校有多远，她甚至看到有些小孩儿来到学校时，满头大汗，还喘着气。可即使是这样，七点五十，孩子们仍旧都赶来在刘振的带领下做早操。

    做完早操，看着孩子们个自进了教室，花蝴对岳落道：“你看，还有个教室孩子没有老师，正在上自习，有没有兴趣去给他们上一节课？”

    “好啊。”虽然岳落又感到有点儿瞌睡了，可听到花蝴的建议，却是兴趣怏然。

    “你准备教什么？我到刘老师那里去给你找教材。”花蝴也是兴趣勃勃。

    岳落偏头想了想，道：“不用教材，我教孩子们唱歌吧。”

    听岳落这么说，花蝴才记起来岳落曾经跟他说过，在酒吧做过歌手，还是比较红的那种。当即他便点了点头，笑着带岳落往没有老师上课的三年级去了。

    走到班里一看，三年级才二十多个小孩儿，岳落觉得稍微有点儿少，但和全校一百多个学生比，已经算是大班了。

    花蝴和岳落一起走进班里去，二十多个孩子立即齐刷刷看过来，不过却都没说话，也没乱，看起来平时刘振夫妇管理的很好，这些孩子都很守纪律。

    “孩子们，你们这节课，让落落老师给你们上好不好？”花蝴站在讲台上声音温和的道，脸上表情也是尽量的和蔼。

    “好—”孩子们齐声道。

    “好你们还不鼓掌欢迎？”

    “啪啪啪···”

    见花蝴两句话就让孩子们看着自己，激动地鼓掌，岳落不由微微一笑，走上了讲台。等到花蝴坐到教室后面，掌声也停下来后，岳落目光明亮的看着下面的孩子们，道：“今天，落落老师叫你们唱一首歌，好不好同学们？”

    听到岳落要教他们唱歌，孩子们顿时眼睛更亮了，声音洪亮的大喊道：“好—！”

    “老师先将歌词写在黑板上，同学们可以先记下来。”岳落说着，便拿了只粉笔，转身在黑板上开始写起歌词来。

    本来，岳落是想教一首容易学的老歌的，但想着这些孩子平时可能学的就是一些儿歌、老歌，于是心思一动，在黑板上写下了一首很能表明她此刻心迹，流行而又比较好唱的歌。这首歌曾经是电视剧《陆小凤之金鹏王朝》中的插曲，岳落很喜欢听。

    歌名叫做《为了他》。

    歌词并不太多，很快岳落就在黑板上写完了。三年级的小孩子认字已经不少，大部分小孩儿都轻声的念起黑板上的歌词来。岳落又等了一会儿，看已经有几个小孩儿抄完了歌词，便道：“好了，没抄完歌词的同学，下课再从抄好歌词的同学那里借来看吧。现在老师先将这首歌唱一遍，大家好好听，知道吗？”

    “知道。”孩子们乖巧的应道。

    岳落美眸流转，目光落在坐在后面的花蝴身上，发现他正盯着黑板上的歌词微皱着眉头，不由微微一笑，开口了。

    “飞沙中，寒风中，故人去流浪；在远方，他的声音就是我梦想。当每次，夜静时，思念又回荡，笛声苍凉他可无恙，有了他的地方才是我的天堂，我心随风飘荡落在他的身旁，为了他···”

    平房的质量相当好，回音效果也不错，当岳落的优美动人的歌声在教室里回响时，所有的孩子都睁大了眼睛，眨也不眨看着岳落，一个个眼中放出了异样的光彩来。虽然岳落的歌声称不上一流，但在变身后，却是又有进步，再配合她那绝美的容颜，这场表演几乎完美的让这些没什么见识的孩子窒息。

    不仅孩子们有窒息的感觉，坐在后面的花蝴也同样有这种感觉。他以前只知道岳落喜欢唱歌，在酒吧做过歌手，却不知道岳落唱歌这么好听，演唱时会这么迷人。尤其是当他明白岳落这首歌，是唱给他听的时候，这种感觉就更强烈了。

    岳落的歌声很悠扬，传到教室外面，连其他教室里的老师、学生都听到了。上课的老师见学生都分了心，看向门外，索性也停了下来，同样听着岳落的歌声。三个乡村教师如此，刘振、严茹夫妇也是如此。。两夫妇同样也听出了岳落歌声里的浓浓情意，都不由露出了笑容，为花蝴有这样爱他的女朋友高兴。

    一首歌唱完，岳落对孩子们的痴呆不以为许，笑着叫醒他们，开始一句句教起来。听到这首歌被岳落唱得这么好听，孩子们学习起来就更加的热情了。

    清脆的歌声在小小的校园里一遍又一遍的飘荡，很快一节课就过去了。岳落也在最后几分钟里让孩子们将这首歌合唱了一边，算是基本将他们教会。

    下课后，孩子们都到教室外操场上玩儿起来。因为上课的时候和岳落熟悉了，所以三年的学生围在了岳落旁边，让岳落和他们一起玩儿。

    其他老师很识趣，见孩子们将岳落和花蝴围在中间，都识趣的站在办公室里看。而这边，一些大胆的孩子却是已经和岳落聊起天来。

    “落落老师，你是不是花叔叔的女朋友啊？”一个女孩儿大胆的问道。

    岳落听了狡黠的看了花蝴一眼，道：“嗯，落落老师其实是花叔叔的学生。”

    “花叔叔的学生？”孩子们听岳落这么说，顿时都露出了不解的神色。

    然后又一个大胆的男孩儿问道：“那花叔叔都教落落老师什么呀？”

    教什么？

    听了这个问题，岳落不由莞尔一笑，暗道：难道和这些孩子说，他教自己怎么勾搭男人吗？呵呵。

    “这个问题，你们可以去问花叔叔啊。他教落落老师什么，让他也教教你们嘛。”岳落看玩笑的道，眼带笑意的看向了花蝴。

    花蝴触碰到岳落的眼神，立即明白了她刚才话暗指些什么，不由一脸的尴尬，却又不得不想办法糊弄那些围住他不放的小孩子···

    晚上，当岳落依偎在花蝴的怀里，笑着谈论白天那些孩子的可爱时，花蝴却忽然打断她道：“落落，明天我们就离开这里吧。”

    “这么快呀？”岳落一愣道。

    “落落，我记得以前你跟我说过，想去硒藏。除了硒藏，你还想去哪里？”花蝴又问道。

    虽然岳落被问得有些不知头脑，但还是认真答道：“除了硒藏，我还想去嗨南的天涯海角，还有大草原。大叔，等我帮你救了人，你可以陪我去这些地方吗？”

    “不用等救了人，明天我就带你去硒藏。你现在玄阴绝脉已经化解，体质变好了，去硒藏不会有问题。去了硒藏，我再带你去大草原，然后我们就去天涯海角。”花蝴声音极是温柔的道。

    岳落听了几乎有点儿不敢相信自己的耳朵，转过身来，搂着花蝴脖子，惊喜的问：“大叔，你说的都是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “可是你要救的人···”

    “没事，多耽搁一两个星期不要紧的。好了，快些睡吧，不然明天你该起不来了···”

    岳落的夜在花蝴的温暖怀抱中，不知不觉，如梦一般流逝，很快就到了第二天早上。困极了的岳落，被花蝴强行叫醒，一番收拾，告别了刘振、严茹，在孩子们还没来学校上课前，离开了学校所在的绿洲，驶进了戈壁滩沿着土路向天一市奔驰而去。

    到了天一市，自然又是换乘大巴回往省城熙宁。在熙宁，两人歇了一夜，第二天便坐上了前往日光城的飞机。

    这一路上，偶尔被花蝴叫醒吃饭或者换车的岳落，在头脑清醒的时刻，想着自己变身这几天来状态，不由生出了一种莫名的恐惧。这种恐惧感，在她和花蝴一起到了日光城，并且看到美丽圣洁大雪山时，那最美的一刻，不受控制的爆发出来。

    白皑皑的大雪山下，是一片美丽的草原，草原上有一个个如同宝石般的坝子，如梦似幻，美丽之极。

    岳落坐在一个毡房前的草地上，搂着花蝴的胳膊，将头靠在他的肩膀上，看着眼前的美景，忽然幽幽问道：“大叔，现在我每天睡的时间变得越来越长，你说我会不会有一天睡下去，再醒不来呀？”

    问完这个问题，岳落明显的感觉到花蝴的身子一僵。花蝴的这个反映，让岳落心中产生了一种很不好的预感。那种结果，她甚至不愿意去想。

    花蝴一僵之后，就紧紧地搂住了岳落，道：“不会的，你不会一睡不醒的。就算你真的一睡不醒了，我也会永远陪在你身边。”

    听着花蝴深情的话语，岳落默然了。

    真的可能一睡不醒吗？

    她想了想，忽然间觉得自己太不知足了——如果不是以前遇到严图，知道这个病，然后又修炼那些诡异的功法，再有花蝴的引导，恐怕自己这时候已经死了吧。怎么可能变成梦寐以求的女儿身，还能有一个爱着自己的男人呢？

    知足了吧，岳落。就算你真的哪一天一睡不醒，也该知足了。你想得到的幸福，不是已经得到了吗？

    想到这里，岳落呵呵一笑，扭头亲了花蝴一下，道：“大叔，如果我真的一睡不醒了，你还每晚都抱着我睡，好吗？”

    花蝴呼吸一滞，看着岳落的美丽的双眸良久，然后很真诚的道：“好。”

    看着花蝴的眼睛，岳落便知道，他说的绝对会做到。

    在硒藏呆了三天，看了大雪山，在大草原上骑过马，在篝火宴会上跳过舞，第四天，两人回到日光城，直接搭上了前往嗨南的飞机···

    【岳落会真的一睡不醒吗？一切的一切，究竟是怎样的呢？求各种支持！】

第四十章 海角天涯，冰库白发

    岳落和花蝴是在叁亚下的飞机，而着名的风景区，岳落梦了千百遍的天涯海角，就在叁亚。<－》

    岳落下飞机时醒了一次，当出了机场坐上的士时，却又坚持不住睡了过去。

    其实岳落真的不想睡，但是困意就像是一个恶魔，潜藏在她的后脑，不停地摧残着她的意志，让她睁开眼没多久，就开始觉得眼皮越来越重，大脑不能思考，眼前也越来越模糊，最后不得不困极了般睡过去。

    在的士后座上，岳落靠着花蝴的肩膀睡着前，声音朦胧的道：“大叔，等到了天涯海角，你一定要叫醒我呀。”

    花蝴握了下岳落的小手，道：“安心的睡吧，到了地方我会叫醒你的。”

    叁亚的天涯海角虽然并不是真正地理上的天涯海角，却是意境上的天涯海角，是华人融亲情、友情、爱情、乡情等种种情感为一体的归属。在奇石林立的海滩上，有携刻着天涯、海角两个总角相对的巨石，还有闻名遐迩的南天一柱，在加上其他两块巨石，变成了景区着名的五大名石——平安石，幸运石，财富石，进步石，爱情石。

    而当岳落再次醒来时，赫然发现自己坐在一颗巨石上。远处海天一色，白帆点点；近处浪涛拍案，奇石林立；往四周眺望而去，赫然瞧见远处块巨石上镌刻着鲜红的两个大字——“天涯”。

    一觉醒来，她豁然已经到了天涯海角！

    岳落感觉一个人在后面抱着她，不用回头，只凭海风里那熟悉的味道，她就知道抱着她的人是花蝴。她不由将自己的双手搭在了花蝴搂住她纤腰的大手上，呢喃道：“大叔，原来在天涯海角的感觉，比我想象的还要美呢。”

    “是啊，是很美。”花蝴嗅着岳落秀发的芳香，吹着腥咸海风，凝视着远方，眼神深邃无比。

    “大叔，你知道这里的五大名石吗？那边的天涯石就是其中的平安石，它是这里的石祖，耸立万年，历经风雨和海浪的考验，却依旧坚如磐石，四平八稳，所以才有平安一说。”很早之前，岳落就从网上对天涯海角了解很多，都记在脑海中，现在才能够一一道来。

    花蝴听了道：“我们脚下站的这块儿就是海角石。”

    “真的吗？”岳落有些惊喜看向脚下，随即道：“海角石是五大名石中的幸运石，听说能给人带来好运呢。”

    就这样，在海角石上，岳落靠在花蝴的怀里，望着碧蓝一片的海天，体会着那种天地尽头的感觉，再感觉到身后的坚实与温暖，一颗心无与伦比的平静，就好像飘在空中许久，终于找到了归宿一般。

    花蝴抱着岳落在海角石上坐了好一会儿，听到岳落的呼吸越来越平稳，低头一看，便发现岳落又睡过去了。他轻轻叹了口气，温柔的亲吻了下岳落的额头，便抱着岳落站起来，跃下了海角石。

    接下来，花蝴就这样在其他游人奇异的目光下，抱着昏睡的岳落游览了着名的日月爱情石，还有被誉为财富石的“南天一柱”等名石。每到了一个景点，他都会努力叫醒岳落，然后和岳落一起欣赏美景，听岳落说着景点的历史故事与传说。

    岳落这种可爱慧黠中透露出的一种知性美，是花蝴在那个人身上不曾体会到的，他虽然仍旧深深爱着那个人，但是岳落的美，岳落的可爱，岳落的种种已经活生生的种在了他的心头，难以拔除了。

    想到计划的事，花蝴的心里很纠结，但是他却必须做出选择。

    岳落和花蝴一起在天涯海角游览了三天，岳落的昏睡症状也越来越严重。每天晚上八点多吃过晚饭洗过澡她就会沉沉的睡去，一直到第二天早上八点多，花蝴才叫得醒她，可是刷洗完，吃过早饭后，岳落很快又会昏睡过去，这中间的清醒时间几乎都没有一个小时。

    岳落自己都发现了，她除了吃饭和必要的生活自理，其他时间都用在了睡觉上，就好像永远也睡不好似的。

    即使这样，岳落却依旧让花蝴带着他游览景区。每次她是昏睡着被花蝴抱出去，而每一次醒来，她第一眼看见的都必然是花蝴那张冷峻的脸，还有那双温柔的眼。这时的岳落，真的什么也做不了了，将自己完完全全的交给花蝴。

    这是一种从未有过的彻底信任，极度的危险，却又极度的让岳落迷恋。

    游览完了景区，花蝴却没有带着岳落离开叁亚。这天，在两人下榻的酒店中，花蝴拿出岳落的手机，翻看了一下，随后冷笑一声，将之扔在了酒店中。之后他则是抱着昏睡的岳落，出了酒店，驾驶着一辆早就准备好的悍马，驶出了叁亚市区。

    几乎是在同一时间，在叁亚的另一家酒店房间中，严图看着手中的一个好似gps定位仪般的高端仪器。看着屏幕上两个红点，从某处分离开来，其中一个动也不动，而另一个却是直往市区外的某个方向而去，也是冷笑了一下。

    “哼，你以为我的追踪会这么简单吗？”

    自言自语了声，严图便快速的收拾了下需要使用的东西，同样出了酒店，驾驶着汽车，朝着追踪仪上那个移动的红点所在的方向驶去。

    花蝴驾驶着汽车，一直往北而去，疾驰了一天，到了一处无人的深山老林之中。嗨南多怪山丛林，有许多这样的地方，而花蝴带岳落来的只是某个不出名的老林之一。在这中间岳落醒过一次，吃了点儿东西，问了句花蝴自己要去哪儿，都没听到花蝴说什么，便又沉沉的睡去了。

    将车子开到一处隐秘之处藏好，花蝴收拾了行囊，背在肩上，然后便将岳落抱出车。他向天边看了眼，发现太阳已经西沉，又朝四周看了看，见并没有什么人在附近，才抱着岳落走入了丛林之中。

    花蝴似乎是对这片丛林极其熟悉，再加上他身手敏捷矫健，所以即使抱着个人，在林子中穿梭起来也没有任何滞碍，如鱼得水。很快，他便来到了一座全是岩石的怪山前。在山前摸索了一番，扭动了某个机关，一块儿巨大的山石便轰隆隆的移开了，露出了一个黑兮兮的洞口。

    花蝴抱着岳落一跃进入洞中，山石又轰隆隆的关上。

    这处山洞本来是前朝军队的一处秘密驻点，后来朝代更替，便遗留在这里无人知晓。是那人再一次意外中发现的，便将这里改造了一番，当做了一处保命的据点。

    山洞中的设施还算高级，当花蝴落下后，灯光便闻声而亮。一条幽深的走廊前延伸几十米，尽头是一扇合金大门。

    来到合金大门处，花蝴快速的在密码锁处输入了密码，大门便向两边让开，同时一股白色的雾气也喷涌而出，几乎是瞬间，花蝴和岳落身上都笼上了一层寒霜。

    “好冷啊，大叔。”岳落被冻醒了，迷迷糊糊的睁开眼，往四周看了看不由问：“我们在什么地方呀？”

    “这里是一座冰库，是我要你救人的地方。”花蝴的沙哑的声音没有了任何感情。

    黑暗中，岳落并没有看见，说话的时候，花蝴的眼神中挣扎、纠结神色一闪而过。

    说完，花蝴抱着岳落走进了冰库中，合金大门也自动合上。进去之后，雾气淡了许多，但却更加的冰冷了。虽然身上已经被花蝴事先穿好了保暖服，但岳落仍旧觉得手脚都要冻僵。她觉得这里起码有零下十几度。

    花蝴放下了岳落，到旁边一堆仪器中不知道在调整着什么，岳落则是趁着这个时候仔细的打量起这个冰库来。

    因为灯光明亮，又不像外面那样有雾气，所以一切都看的很清楚。这是一个四五百平方的冰库，四周的墙壁都笼上了一层厚厚的冰霜，地面也是如此。凭借着冰霜露出的一点儿痕迹，能看出墙壁上应该有几扇门，却不知道里面是什么。

    当然，最让惹眼的还是中间的一处高台。

    这座圆形的高台上面有一个四四方方的东西，长宽高大约都是两米左右。因为地面和高台连带着四方体都同样覆盖着冰霜，所以岳落也看不清楚里面到底是什么。

    站了一会儿，岳落忽然发现周围的温度似乎开始升高了，墙壁地面也开始出现水渍，墙根处很快了出了网格状的下水通道，冰水叮咚叮咚的滴落下去。

    花蝴调整好了冰库的温度，又去打开了一闪房门，从里面搬出来一张躺椅，铺上了干爽毛毯，放在岳落身旁，道：“你要是感觉困了，就在这上面睡会儿吧。”

    冰库温度回升，岳落确实有开始感觉到困了，站在这里十几分钟，早已经支持不住。所以便对花蝴微微一笑，侧身躺在了躺椅上，然后轻柔的道：“大叔，需要的时候一定要叫醒我呀。”

    花蝴强自扯动了下嘴角，点了点头。

    见此，岳落虽然觉得气氛很不对，花蝴很古怪，但是她真的是困极了，所以双眸一合，很快就沉沉睡去。

    见岳落睡着了，花蝴轻柔的亲吻了下她的嘴唇，便到房间里去拿出了一条毛毯和一大块儿布。毛毯盖在了岳落的身上，而他则是拿着布登上高台，开始擦拭起那个四方体来。当他擦去一片冰霜之后，才看得出这个四方体原来是一个巨大的玻璃柜。

    很快，花蝴就将这个玻璃柜擦干净了，而玻璃柜中的事物也露出来——里面盘膝坐着一个女人，一个非常漂亮的女人，这种美是不同于岳落的，却可以与岳落比肩。

    更特别的是，这个女人穿着一袭轻柔的丝质黑袍，却是长了满头的白发。女人的白头发很长，都拖到了地上，让人想起了一句诗——白发三千丈，缘愁似个长。这个女人，如果去演白发魔女，是绝对不用化妆的。

    女人闭着眼睛，一脸的平静，似乎并没有什么特别的表情。但是身上的黑袍却是让她胸前雪白沟壑露出了一半，诱人之极，而在整体看来，更散发着一种神秘诱人的气质。

    花蝴站在玻璃柜前，痴痴地看着里面的女人，手中抹布掉在地上都不自知，喃喃自语道：“亦然，我来救你了···”

    【是以命换命，还是其他的什么？求评论，求各种支持！】

第四十一章 花蝴往事

    花蝴记得，曾几何时自己只是在火车上混的一个小毛贼，一个十几岁的愣头青，所做的一切不过都是为了吃顿好的，至于衣锦还乡之类的——哼，他只是个孤儿，哪里有什么家乡？

    那是花蝴从街头混上火车不久的时候，一次行窃他失手了。<－》

    那还是九几年的时候，老旧的绿皮车上，他在偷一个中年男人的钱包时，被当场抓住，要交给警察。关键时刻，是玻璃柜里的这个人出现在他面前，只是一个笑容，寥寥几句话，便让那个中年男人放了他。

    那个时候，虽然她不如现在这般的美，但在那时的花蝴眼中已经是天仙般的存在了。当她拉着花蝴的手细声宽慰，然后一起穿越人流，离开火车站的时候，花蝴忽然有了一种很温暖的感觉。

    以前在孤儿院，他也因为性格孤僻，调皮捣蛋而遭受冷眼和批评。后来他流落都市，成了街头乞儿、小偷，就更不可能有人给他什么好脸色了，顶多就是可怜、同情。从来没有人像这样关心他，让他感觉到温暖。

    再加上他正十五六岁，青春懵懂，正是对异性充满好奇的时候，所以这个带走他的“女人”，在他的眼中就是老天派来拯救他的天仙。

    “我叫秋亦然，你以后就叫我亦然姐吧。你叫什么名字？”

    “他们都叫我花仔。”花蝴想自己说这句话时脸一定很红。

    “花仔？这个名字不太好听，不如你改名叫花蝴吧，蝴蝶的蝴。”

    这是在一个旅馆中，他和这个“女人”的第一次对话。他知道了这个“女人”叫秋亦然，而他也有了现在这个名字，花蝴。

    后来，他和秋亦然交流了很多事情，再之后，他就被秋亦然留在了身边，说是给她当助手。她可以管他吃，管他穿，管他住，只需要他听她的话，帮她办一些力所能及的事。再后来，他便发现秋亦然和他一样，也是在外面混的，只不过不同于他的偷，秋亦然是骗，专门骗有钱的男人。

    这个发现，让花蝴一下子觉得自己和秋亦然之间的距离拉进了许多，他那声“亦然姐”也叫得愈发亲昵了。

    刚开始的时候，他只能给秋亦然拿送东西，练一些秋亦然交给他的基本功夫，过了两个月他便可以给秋亦然当托儿了。再后来，他开始学着给秋亦然化妆，不，准确说是秋亦然想他给自己化妆，然后他才用心学的。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼间他就跟了秋亦然两三年。当年的小毛贼，愣头青，已经成长为了挺拔俊朗的青年。他也不仅仅是秋亦然的助手，更是秋亦然的好搭档。他本来就很早熟，和秋亦然在一起的两三年见多识广，就成熟的更加快了，他的心思已经和一个成年男人没有太多的区别。

    这时他发现，开始有些难以接受那些秋亦然和其他男人亲热的情景了。纵然知道那是逢场作戏，纵然知道秋亦然最终并不会和那些男人那什么什么，但他仍旧很不爽。他不爽其他男人拉秋亦然的手，不爽其他男人亲秋亦然的嘴，不爽其他男人搂秋亦然的腰。

    纠结了很久，他终于确定了一件事——他爱上亦然姐了！

    有一件事他记得很清楚，那就是他跟秋亦然表白。

    那是一次“行动”结束后的深夜，他和秋亦然一起走在某个城市某个幽深的小巷中，他因为秋亦然被之前那个男人亲了嘴而生闷气。

    秋亦然似乎是觉察出了他心情不好，转过头来笑着看着他道：“怎么了，又一脸不高兴的样子？”

    “亦然姐，你以后能不能不要让那些男人亲你了？”他当时闷头闷脑反问了这么一句。

    秋亦然轻笑道：“我不跟那些男人亲嘴，怎么骗钱？没有钱，你养我啊？”

    他记得自己当时想就没想，就脱口而出道：“我养你！”

    他还记得，自己当时一说出这句话，秋亦然就呆住了，那轻淡淡笑容凝结在漂亮的脸蛋儿上，仿佛凝结了的春天，美丽成了永恒。

    他当时看到秋亦然呆了的美丽模样，更加受到鼓舞，一鼓作气道：“亦然姐，我喜欢你。你不要在做这些了，做我女朋友，我挣钱养你，一起好好过日子，好吗？”

    他说完就很紧张的看着秋亦然，秋亦然却是微微偏过头去笑了，声音有些低的道：“你真傻。你知道什么叫喜欢，又知道什么叫做过日子吗？”

    “以前不知道，但和亦然姐在一起，我就知道什么叫喜欢，什么叫过日子了。”他现在还为自己当时机智的回答自傲。

    秋亦然却一转口道：“好，既然你这么说，那你敢吻我吗？”

    他当时听了秋亦然这句话，立即感觉到血液仿佛燃烧起来了，没有说什么，却直接过去抱住了秋亦然的双肩，微微低头，吻上了秋亦然的唇。

    这一吻，他便如同着了魔一般，不可自拔。

    欲火在燃烧，血液在沸腾。青春的荷尔蒙更是前所未有的萌动起来，让他的呼吸越来越粗重，那时，他可没有现在这么好的定力。

    很快，在那个深夜里，在那个无人的幽深漆黑的小巷中，他将秋亦然压在了墙上，不停地索取着热吻。一双手也生涩的在秋亦然的身上抚摸着，探索着。

    他现在想想，当时秋亦然的反应其实很冷淡，有一种微笑着任由他索取的感觉，似乎是又在等着接下来发生的事。

    有时候他就会想，如果自己知道接下来要发生的事，那天还会不会像秋亦然表白？还会不会热血上脑，去吻她？

    现在这仍旧是一个无解的问题，但那天的事情却确实发生了。

    他一只手极其笨拙的揉捏着秋亦然柔软挺拔的胸部，另一只手又“聪明”的摸向秋亦然的翘臀，然后很快事情便不可控制起来。他虽然没有经历过那种事，却也有那方面的认识，而当他的手隔着衣服有意无意摸到某个所在时，几乎是在一刹那，他就僵住了。

    他仿佛遭到雷击般的呆立当场，没了动作，衣衫凌乱的秋亦然却呵呵的笑起来。那笑声是那么的凄凉，那么的让人怜惜，直到现在仍旧印在他的脑海里。

    “呵呵呵呵，为什么还是要走到这一步呢？彼此喜欢装在心里不好吗？”

    “你现在是不是感觉到很恶心，没有想到和你在一起那么久的亦然姐会是这样的吧？这样的，呵呵。”

    “花蝴，我们的缘分到此为止了。谢谢你陪了我三年，说实话，这三年你带给我很多快乐，温暖，我也喜欢你。可是，事实就是这么残酷，我做不了你的女朋友，我们不可能在一起的。别了，我爱的人···”

    他就记得，自己当时被轻轻地推开，然后就那么眼睁睁的看着秋亦然的消瘦索然的身影消失在漆黑的夜中，只剩下他一个人呆立在那里。

    那时的他太年轻，这种事情根本就是想都没想过，更别说真的发生在自己身上。他当时脑筋都转不过弯儿来，总想着：怎么可能呢?亦然姐怎么可能是个男的呢？刚才摸到那个东西，一定是我的错觉吧？

    可是，我真的碰到了。

    为什么？

    这个三个字当时在他的脑海里盘旋了一夜，当天亮，第一个人经过他身边时，他才豁然醒过来。然后他仿佛行尸走肉般的走上街头，走着走着，就不由回到了自己和秋亦然所住的那间旅馆。

    稍一犹豫，他便走进了旅馆中，可到了自己和秋亦然所住的房间一看，才发现秋亦然早就收拾行李离开了。看着空空如也的房间，他的心也在刹那间空了。

    后来，他就成了一具行尸走肉，游走在一个个城市里，喝酒，抽烟，找女人。额，不，他再也没找过女人，他怕进行到关键时刻时，又会有什么意外地发现。

    人常说，爱情，是讲究缘分的，有缘有分，才能最终走到一起。

    他觉得这句话很对。

    在一个个城市各种酒吧、夜场游荡了一年多，他已经明白自己忘不了秋亦然，很想再见到秋亦然，却也同样明白——这是妄想。人海茫茫，当你失去一个人，就如同将自己喜欢的沙丢尽了恒河，又怎么可能在找到呢？

    可是，他却在某个喝了个半醉的夜晚，在一间酒吧看到了秋亦然。

    那时秋亦然正亲密的和另一个男人在一起，但他却仿佛没有看见似的，不由自主的过去紧紧地将秋亦然搂在了怀里，怎么都不愿意放开。

    只有失去过的，才知道珍惜。

    男的又怎么样？在他眼里，亦然姐就是个女人，这世上最美最值得他爱的女人。

    他很清楚的记得，当他抱住秋亦然后，旁边的男人很不高兴，对他动起手脚来。他是和秋亦然学过功夫的，怎么会害怕？当时就一脚将那男的踢倒在地，当着秋亦然和所有人的面儿，指着怀中的秋亦然很霸气的道：“这，是我的女人，不要动！”

    说完，他还回过头来对秋亦然醉醺醺的笑了笑。他记得很清楚，当时秋亦然美眸之中异彩连连。他感觉得到，那是爱意，那是激动，那是一种心醉。

    接下来，他就被人在后脑勺给了一下，然后人事不知了。等他醒来睁开眼，便对上了秋亦然那双柔情似水的眼睛。

    “你怎么那么傻，都让人偷袭到后脑勺了。”秋亦然那语气，一如最初教他练功，教他做托儿，教他给女人化妆时的嗔怪。

    “你的眼睛好美，我忘了。”他回答的模糊不清，但意思两人都清楚，那就是当时他只顾得看秋亦然的眼睛，忘了周围的事儿了。

    秋亦然轻轻一笑，拉住了他的手，一根根的扳着他的手指，道：“花蝴，真的，我也没想到我们还能再见面，更没有想到你居然会冲上来抱住我。我好感动，真的好感动。”

    他当时笑了笑，没说话。其实他也不想和一个男的在一起，但还奈何他喜欢上的人就是个一个美如女人的男的，一个女心男身的人。他爱的如此深，已经难以为性别所左右了。如果秋亦然是真的女人，他想自己会更加的幸福。

    在他这么想时，就听秋亦然道：“花蝴，为了你，我要变成一个真正的女人，然后我们永远在一起···”

    【花蝴和传奇人妖的故事，值得期待，也不会太多，马上转回正题。求支持。】

第四十二章 偷天换日，忏悔

    花蝴记得，他当时听到秋亦然这句话的第一想法，是秋亦然要去做做变性手术。<－》反正她已经隆了胸，在把下面割了，变成妹妹也没什么。

    可是，接下来秋亦然跟他说的那些话，让他明白，他将事情想得太简单了。

    “花蝴，你知道吗，其实我勾搭那些男人，不仅仅是为了钱，更是为了他们身上另一种对我很重要的东西——精气。”秋亦然说话的神态很认真，一点儿都不像开玩笑，声音也很温婉，很好听。

    “我修炼了一种奇怪的武功，叫做《凤凰九变长生诀》，这门武功需要不断地夺取男人的精气，才能进步。你知道，亦然姐现在都三十多岁了，本质上还是个男生，但看起来却如同二十多的美女一般。之所以能这样，不仅仅是我平时注意保养，化妆好的原因，更重要的是我修炼了这《凤凰九变长生诀》。”

    说到这里，秋亦然的眼中绽放出异彩来，出神的道：“《凤凰九变长生诀》是这个世界上最神奇的功法，它可以延年益寿，让青春永驻，它更可以让一个男人变成真正的女人，绝世美女。”

    秋亦然又深情的看向花蝴，道：“花蝴，只要我将《凤凰九变长生诀》修炼成功，就可以变成真正女人，和你结婚，给你生孩子，然后我们就可以像你说的那样，一起好好过日子···”

    花蝴想在想起来，那时自己居然没有任何怀疑的相信了秋亦然这番离奇的话，真的很奇怪。或许这是爱的作用吧，爱爱人的一切。

    隔别一年再相遇，彼此诉说衷肠，他和秋亦然再也难以分开了。从此之后，他就将秋亦然当做自己的女朋友一样对待，只不过，为了让秋亦然修炼成《凤凰九变长生诀》，他还得不断地帮助秋亦然去夺取男人的精气。

    除了骗取男人的精气，骗钱，秋亦然也开始教他学习更加高深的功夫。那时候他才知道，秋亦然不仅仅会《凤凰九变长生诀》这一种奇门功法，更是一个内家拳高手。

    一年又一年过去，和秋亦然相隔无间的在一起时间长了，他也对《凤凰九变长生诀》这门功法了解许多。和岳落不同，秋亦然只是六阴绝脉，而不是符合《凤凰九变长生诀》修炼要求的顶级资质九阴绝脉。所以秋亦然修炼起这门功法来，远不像岳落进境这么快。

    几年之后，最终秋亦然卡在了第七层上，用尽了办法，也寸步难进。

    岁月蹉跎，这时候，秋亦然已经四十岁了，花蝴也将要三十岁。

    那是在发现现在这个前朝密洞，并完全将之改造成秘密据点的一天晚上，秋亦然躺在他怀里时，忽然意兴索然的道：“花蝴，亦然姐感觉好对不起你呀，和你在一起这么多年，到头来却不能变成一个真正的女人，给你幸福···”

    “亦然，你不要这么说，像现在这样和你在一起，我已经很幸福了。”他当时想，世间的事本来就难以圆满，比起有些人一辈子和不爱的人生活在一起，他能这样搂着心爱的人，确实非常幸福了。

    秋亦然却微微摇了摇头，有些苦涩的道：“花蝴，我已经四十了，你却还年轻，这样为我浪费光阴不值得，亦然姐心里也会过不去。不如你去找别的女人吧，亦然姐只要做你的姐姐就好···”

    “不！”他抱紧了秋亦然，“亦然，我真的不能再一次失去你了，没有了你，我都知不知道该怎么活。”

    秋亦然默然了。

    第二天早上，当花蝴醒来时，却还是发现秋亦然离开了。

    秋亦然给他留了一封信，在信中道：“花蝴，为了当初的承诺，我必须去做一件事了。如果这件事成功，我就有机会变成真正的女人，我会回来找你，然后和你在一起再也不分开。如果，我没有回来找你，请你忘掉我好吗，好好的生活——永远爱你的亦然。”

    看到这封信，他当时几乎要疯掉了。

    之后，他就开始满世界的找秋亦然，找啊找啊找，他不知道走了多少地方，跑了多少个城市，却依旧见不到秋亦然的踪影。他心里满是彷徨，他认为是那天晚上自己没有表达清楚，他害怕自己再一次变成一具没有了意义的行尸走肉。

    人海茫茫，幸运不是总跟着一个人的，这一次，无论怎样，花蝴都没找到秋亦然。

    一晃，又是一年过去。

    这一天，花蝴正在某个城市的某个酒吧买醉，手机铃声却忽然响起。那是他最熟悉的号码，那是他期盼已久的短信——花蝴，我在叁亚的据点，等你。

    看到这条短信，他几乎激动疯了，什么都不管，以最快的方式回到了叁亚据点。当回到了秘洞中，他看到了朝思暮想的秋亦然。秋亦然脸色苍白，却满脸微笑的看着他，笑得很纯，很真，很浪漫。

    他跑过去紧紧的抱住了秋亦然，深情的道：“亦然，答应我，再也不要离开我了，好吗？”

    秋亦然在他怀里微微一笑，开口想要说些什么，却一下子吐了出了一口鲜血，染红了雪白的衣襟。

    他当时真的是吓坏了，很是焦急的道：“亦然，你怎么了，千万别吓我。”

    秋亦然却是擦了擦嘴角的鲜血，轻柔的一笑，道：“没事的，花蝴，你知道吗，我终于找到可以让自己成功变成女人的方法了。我的时间不多，你好好的听我说，之后的事情就全靠你一个人了···”

    接下来，秋亦然就跟他说了自己用重伤换来的计划。再之后，就有了现在这座冰库，有了盘膝坐在玻璃箱中的秋亦然。那时候，秋亦然的头发并不是白色的，也没有这么长，只是一两年过去，才会变成这样。

    追忆到这里，花蝴的思绪终于收回现实。深吸了口气，他过去在另一个房间中，电子数控机器上操纵了些什么，这边大厅里玻璃柜上四面的玻璃立即都缩到了高台中。

    出来看着满头白发的秋亦然，他神情恍然了下，不由又看向了旁边躺椅上的岳落。

    两人都是那么的美，连脸上的表情都是一样的安详，浑身上下都散发着一种让人心动不已的气质。

    真的，以前花蝴几乎认定自己这辈子，除了秋亦然，再也不会喜欢其他的人了。可是人生无常，却没想在帮秋亦然准备变身的一两年中，自己竟然会不可抑制的爱上另一个人，另一个要用作秋亦然变身的人。

    他最近时常会想，他爱上的两个人，都是男身女心，外表却比一般美女都要动人多了的人。是不是命中注定，他就是个强攻呢？

    当然，这只是花蝴偶尔的自嘲，他纠结最多的，还是对岳落的无限愧疚。

    是他，欺骗了岳落；是他，给了岳落希望，现在却又要将其夺回，甚至连这个可爱人儿的性命也要一起拿走。这，真的很残酷。

    秋亦然的计划他是知道的。

    当年秋亦然离开他，就是潜入了一个神秘家族中，用尽手段获取了一门凝练元神的功法，并且利用勾魂摄魄成功夺去了一位高手的元阳，凝练了自身的元神。所以现在她才能够利用一定的仪器和特殊的环境辅助，休眠辟谷两年，从而变成现在这幅模样。刚才花蝴去操作仪器，降下四面玻璃墙，就让秋亦然慢慢的苏醒过来。

    传说中的元神是不死不灭的，但现实的元神却远没有这么厉害，起码就花蝴和秋亦然所知，元神离开人体是无法存在的。这里的元神，只不过是精神意志裹挟记忆的高度统一而已，远远算不上真正的元神，或者说只能是元神的最初级。

    秋亦然当年虽然凝练出元神，却很勉强，再加上逃出那个神秘家族时，受到了重伤，所以当她醒过来时，就必须立马使用《凤凰九变长生诀》中的另一种秘法，偷天换日，让自己的元神进入岳落的躯体中，击散岳落的魂魄，占据岳落的身体！

    岳落的身体，已经是修炼完《凤凰九变长生诀》的，是真正的完美女人。如果秋亦然真的占据了岳落的身体，她就可以像当年承诺的那样，做花蝴真正意义上的女朋友，给花蝴生孩子，两个人一起好好过日子。

    岳落之所以会变成现在这样，主要是因为花蝴在岳落完成变身的秘药中加入了另外几味药，她才会变得越来越瞌睡，最终整个精神都困顿在识海中，以方便秋亦然的元神占据她的身体。

    可以说，花蝴从在火车上和岳落相遇的那一刻开始，就在欺骗岳落，之后更是将岳落玩弄于鼓掌之中，甚至连岳落的感情，身体，全都骗了过来。或许是因果报应，最终连花蝴自己都陷入了感情漩涡中，难以自拔，纠结自责。

    想到岳落很快就要魂飞魄散，花蝴心情几乎压抑的要崩溃掉。他看了眼秋亦然，见她一时半会儿没有醒来的意思，便过去蹲在了岳落的躺椅旁，轻声的忏悔起来。

    “落落，对不起，我不知道你能不能听得到，但是请你一定要原谅我，行吗？”

    说话间，花蝴将岳落的左手握在了掌中，另一只手轻柔的搭在了岳落的俏脸上，动作温柔无比。回想着和岳落相识相知以来的一幕幕，为了减轻心中的愧疚，他再次轻声的忏悔起来。

    “落落，以前我经常这么跟自己说，如果不是我教给你长生诀，你或许根本撑不到现在，已经在痛苦中死掉了。但是后来我发现，这样的欺骗你，给了你希望，又带走你的生命，比让你直接死亡更残忍。”

    “可是我真的没办法，我喜欢你，但是我也喜欢亦然。可我找你本来就是为了救她，一切在开始时就已经注定了结局，没办法了挽回了。不要怪我好吗，虽然我骗了你很多，但有两件事我没有骗你。落落，我是真的爱你的，而且以后我会像承诺的一样，每晚都抱着你睡，虽然，那时你已不是你···”

    就在花蝴蹲在岳落身边低声絮语时，并没有发现，身后高台上，秋亦然不知何时已经睁开了眼眸，一直静静地听着花蝴对岳落说话，眼里光彩莫名，隐隐的有泪光闪动···

    【岳落会被夺舍吗？花蝴将何去何从？呜啼求各种支持！】

第四十三章 缠斗，梦中谁是客

    秋亦然醒来便听见花蝴对岳落的真心忏悔，心中感慨莫名。<－》虽然不知道自己休眠了多久，但是既然花蝴会喜欢上找来让自己夺舍的人，想来应该过去很久了，久到可以让另一个人走进花蝴的心里，与自己平起平坐。

    如果按照某些肥皂剧中的情节，这时候她该很愤怒或者很悲伤，然后一气之下离开或者死去，总之并不继续夺舍。但她早已不在年轻冲动，她明白，这世间的爱不可能一如既往，真正的永恒不变，尤其是两个人不在一起的时候。

    而真正的爱应该是宽容的，能够容忍另一个人的错误，这是一种更高的境界。所以她并没有出声惊扰花蝴，而是装作什么都不知道的闭上眼睛。

    她静静听着花蝴的诉说，在心里将自己放在花蝴的位置，让自己原谅花蝴的二意。她想，就算花蝴爱上了这个人又怎样？今天之后，她就是她，和一人没有区别。

    终于，花蝴说完了，转过身来再次看向秋亦然，然后来到秋亦然身边，平静而深情的道：“亦然，你怎么还不醒来呢，我已经准备好一切，过了今天，你就可以实现梦想了。”

    听到花蝴这番话，秋亦然睁开了眼睛，表情不变的看了花蝴一眼，便看向岳落，道：“她就是那个符合夺舍要求的人吗？”

    看到秋亦然醒来，花蝴心中好受了些，强笑了下道：“没错，她叫岳落，身具九阴绝脉，而且已经将《凤凰九变长生诀》修炼到大成。”

    “你有什么话想对她说吗？”秋亦然看着花蝴问。

    能说的花蝴刚才都说了，所以摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑，道：“没有。”

    对不起就是对不起，欺骗就是欺骗，说再多的话又有什么用？

    秋亦然轻叹了口气，道：“那好，你抱我到她身边去。”

    虽然成就了元神，但是休眠几年，纵然有仪器辅助秋亦然的肌体早也弱到了极致，除了说话，其他动作都很困难。花蝴将秋亦然抱起，感觉就像抱着一团飘絮，心中不由生出些许怜惜，动作越发的轻柔了。

    等到了岳落身旁，花蝴正待听秋亦然的下一步吩咐，却忽然听到那边合金大门传出咯吱咯吱的声音。这声音让他脸色豁然一变，浑身汗毛竖起，整个人都绷了起来。

    “有人来了！”花蝴冷静的说了声，却没乱动。

    秋亦然脸色也是微变，却同样很冷静，她看了眼下面的岳落，立即道：“你将我也放在躺椅上，然后让我和她两手十指相扣，快！”

    当即，花蝴轻柔而快速的将秋亦然放在了岳落身边，然后让两人十指相扣。做完这些，他便看向了冰库大门，因为那个打开大门的人已经走了进来。

    “他是严家的人，一定要挡住他十分钟！”秋亦然快速的对花蝴说了声，便微微支起身子，仔细的看了眼岳落，隐没眼中的一丝不忍，对着岳落的小嘴吻了下去。

    她这不是亲吻，而是借助的渡气施展偷天换日大法，进行夺舍！

    秋亦然这边怎样对岳落进行夺舍，暂且不提，不远处花蝴已经和来人对上了。

    “你是谁？”花蝴仔细打量着眼前带着白框眼镜的青年，“来这里做什么？”

    他这话主要目的自然是为了拖时间。

    白框眼镜青年也不在意，神色肃然的道：“我叫严图，是严远的弟弟，你该明白我来是做什么的。”

    没错，来人正是严图。

    之前，严图不仅在岳落手机中做了手脚，方便自己一直跟踪岳落；更是趁给岳落针灸治疗机会，在岳落身上种下了微型追踪器，所以才能跟着严图找到这里来。

    石山外的机关对他来说不值一提，很容易就能找到，至于打开合金门就更加简单了。只要用余热扫描仪器，在密码锁上轻轻一扫，便可以知道合金门密码，然后便如此大摇大摆的进来了。

    严图当年发现岳落身怀九阴绝脉虽然属于意外，但是之后和岳落的接触，却都是别有意图的，那就是为了他哥哥严远报仇。早在当年花蝴以彼岸花蝴的网名在网络上发布《凤凰九变长生诀》的第一层《玄凤涅槃大法》时，他就注意到了，只是一时没有头绪，直到他无意间发现了岳落。

    岳落是九阴绝脉患者不错，岳落性取向上有某些问题也不错，但是如果没有他，岳落绝对走不到今天这一步。而且在岳落学会玄凤涅槃大法后，他也是多次有意无意的诱导，让岳落走上变身这条路，甚至不惜在岳落走火入魔时进行催眠。

    他严图并不是一个天生卑鄙的人，他也不忍心这样利用岳落，他心中也对岳落怀有愧疚，但为了报仇，他必须这么做。

    费尽心机，他总算是等到了今天，找到了这里。

    因为哥哥严远的事，严图对《凤凰九变长生诀》和秋亦然了解都是相当之深。他知道现在是秋亦然的关键时刻，所以和花蝴说了一句话后，便不再啰嗦，脚步一转，化作一道人影扑向高台附近的秋亦然！

    严家的神秘虽然是在精神修炼上，但是功夫一道同样不弱。不过花蝴也不是吃素的，在秋亦然的调教下，他早已成了内家拳的大高手。严图一动，他便如影随形的跟了上去，在躺椅三丈之外拦住了严图。

    拳来脚往间，两人纠缠到了一起，顿时都有了一种棋逢对手的感觉。花蝴对于这样的僵持是乐意的，但严图却不愿意，于是他出手更加的凶狠起来。但即使如此，他一时间也奈何花蝴不得。

    僵持了一会儿，严图越发的焦急，瞅了躺椅那边一眼，准备对花蝴使出杀手锏。这一招杀手锏本来是他为秋亦然准备的，以确保可以将秋亦然这个妖女除去，但现在他被花蝴拦住，根本不能接近秋亦然，就只好先将花蝴除去了。

    严家在江湖中以精研精神、元神一道而出名，严图本人也是名不错的催眠师，他的杀手锏自然是和精神相关的。魔音幻杀，严家的独门精神攻击秘技，恐怖凶残，甚至可以直接将人变成植物人。

    以严图现在的精神修为，魔音幻杀只能施展一次，所以才称作杀手锏。倒不是他没有其他的精神攻击或者骚扰的法门，而是对于花蝴这种精气神高度凝练的内家拳高手，只有魔音幻杀这种秘技才有杀伤效果。

    “豆豆咪发西索阿啦哈···”

    拳风脚影之间，严图心神二分，张口发出一个个奇异诡秘的音节来。音节飘入花蝴耳中，顿时花蝴皱起了眉头，出手也缓慢了起来。

    高手过招，一丝一毫的差距、变化，便可以决定胜负。一时间，花蝴在严图手下险象迭生！

    躺椅之上，秋亦然在和岳落嘴对嘴之后，便开始了偷天换日大法。而秋亦然敢于施展这种传说中的秘法的凭借，除了自己已经初步凝练出元神之外，便是她口中的一件奇异的玉石。包括花蝴在内的所有人都不知道，她秋亦然的《凤凰九变长生诀》，便是从这块玉石上得来的。

    除了《凤凰九变长生诀》之外，玉石还有其他种种奇异功效，像她这次休眠，肌体能够在不吃不喝之下支持那么久，也是口中的玉石起主要作用。因为玉石的种种奇异，所以秋亦然坚信，在施展偷天换日大法时，玉石同样会产生助益。

    哪知道，秋亦然刚通过渡气用元神沟通岳落的识海时，口中的玉石便是一阵异动，不可阻止的滑入了岳落口中。接着，她的元神便是一阵颤动，被吸入了玉石之中。

    这还是秋亦然得到玉石那么久，第一次元神进入玉石中，所以她十分的意外。玉石之内，是一处十分奇异的空间，到处都是一片白茫茫的雾气，在这雾气中，她见到一个人，这个人赫然是岳落，不，准确的来说应该是岳落的意识体。

    还没等秋亦然来得及惊讶，忽然白雾中冲出两道光笼罩住了两人，接着秋亦然便感觉自己的意识消失了。

    秋亦然做了一个很长很长的梦，当然，梦里她并不知道自己是在做梦，一切都当做真实。

    梦里，她是一个真正的美女，冰雪聪明，家世也非常不错。她上了大学，喜欢上了一个非常俊俏的男生，这个男生也很喜欢她，然后两个人理所当然的相爱了。这个男生留着过耳的碎发，虽然看起来比她还要美，但性格行为却没有一点儿娘气，反而是个相当man的男生。她爱这个男生爱得要死。

    可是好景不长，等到大三的下学期来了后，她发现这个男生开始变了。不像以前那样跟她亲热不说，还总是有意无意躲避着她，她以为是男生移情别恋，于是开始跟男生闹别扭，可是闹到了最后，她才豁然发现老天跟她开了一个大玩笑。

    她曾经深爱的男孩，居然是一个双性人，在一次见义勇为中，男性外生殖器被割掉，成了真正的女生。本来，男生还一直想着要做手术变回男生，去完成和她的海誓山盟。但到了后来，种种经历，一次又一次的变故，那个男孩赫然发现，他的心也开始变了，对男生也有了那种感觉。

    最终，男生和她无奈的分手了，她的梦也就此结束。

    梦里不知身是客，一晌贪欢。

    梦醒时，秋亦然仍旧忍不住对梦中的经历感慨不已，虽然她知道那是梦，但感觉却是那么的真实。而当她睁开眼后，豁然发现，与她四目相对居然就是梦中的男友，同样也是和她一起进入玉石空间的岳落！

    这究竟是怎么回事？

    再次面对岳落时，秋亦然的感觉一下子无比的复杂起来。

    不仅是秋亦然，岳落也是同样如此，只是她不知道眼前这个美女，就是花蝴要救的那个人而已。现在，她心中除了茫然不解之外，反倒是对秋亦然生出了一种奇怪的愧疚。

    无他，刚才的梦实在是太真，太带感了。

    但是，这究竟是怎么回事呢？

    【最近胃病发了，身体一直不好，学校事也很多。求理解，求各种支持！】

第四十四章 生离死别梦空空

    就在岳落和秋亦然都疑惑时，忽然玉石空间中响起了一阵很清幽的声音，那声音充满了磁性，让人听着很舒服。<－》

    “什么是变身？不仅仅是身体上的性别转换，更是灵魂上的性别转换。如若本来就是女性灵魂，何来转变之说，只不过是灵魂住错了身体而已。由凤及凰，九转而变，从外到内的阴阳转换，这才是凤凰九变长生诀的真谛。”

    这一段飘渺的声音岳落和秋亦然都听得很清晰，岳落自然是懵懵懂懂，秋亦然却是全身一震，恍然间明白了什么。

    就在这时，整个玉石空间光华转换天翻地覆，秋亦然的元神不受控制的被一抹光包裹住，抛出了玉石空间；接着玉石空间便猛然缩小，围在了岳落意识之外，然后岳落就感觉到意识刹那间巨震，然后就再次失去了意识。

    秋亦然的元神被抛出玉石空间后，自动回归到自己的识海，接着与岳落的嘴唇分开，便不由得一口鲜血吐在了岳落的衣襟上，瞬间俏脸变得苍白如纸。

    还没等秋亦然细想刚才在玉石空间中发生的事，一阵奇异诡秘的魔音便传入她的脑海里，顿时心中一震，豁然抬头看向躺椅不远处缠斗在一起的花蝴和严图。

    这一看，秋亦然简直魂飞天外。因为她恰好看到花蝴拳脚如喝醉酒般的散乱，而严图则是趁着这个时机，凌厉的一拳捣向花蝴的心窝。

    两者实力相当，如果严图这一拳捣实了，花蝴必死无疑！

    焦急之中，秋亦然顾不得自己刚才已经受创，识海中元神一缩，聚集精神于冥冥之中刺向严图，同大声叱道：“不要！”

    恐怖的来自虚无中的精神攻击与秋亦然的叱咤声同时传来，顿时花蝴如遭雷击，不仅口中的魔音停了下来，人也是一下子呆立在那里。

    而花蝴却是被秋亦然的叱咤声从魔音中惊醒，瞅到严图动作一停的机会，毫不犹豫的一掌拍到了严图胸前。严图中掌，顿时吐血倒飞出去，摔倒在地上生死不知。

    花蝴对严图来破坏秋亦然的事恨极，三两步赶过去，正想一脚踢爆严图的脑袋，却一下子被秋亦然叫住了。

    “不要，”秋亦然在躺椅上支起身体很虚弱的喊了一声，看花蝴止住了动作，才接着道：“我害得严远那么惨，身死魂消，他弟弟来找我报仇也是理所当然。我欠他们严家太多，就留他一条命吧。”

    听了秋亦然的话，花蝴恨恨的收回脚，拳头捏的咯吱一声响，却还是立即回到了躺椅旁，将秋亦然抱在怀里，看着她苍白如纸的脸色，紧张的问道：“亦然，你怎么了？没事吧？”

    秋亦然惨然一笑，然后便直直的、痴痴地看着花蝴，凄然道：“花蝴，我对不起你···”

    花蝴最怕的就是秋亦然对他说对不起，不等秋亦然说完，便紧紧地抱住了她，激动道：“不要说了，不要说了，我们会在一起，死都会在一起的。”

    “花蝴—”

    秋亦然下巴靠在花蝴的肩膀上，和他脸贴着脸，轻呼一声，不禁流下了两行清泪。她想，这一生，有花蝴这么一个男人爱她，足够了。

    在玉石空间中听到那段飘渺的话时，秋亦然便知道自己赌输了，天命，并不在她这里。又或者说，那神奇的玉石所选中的人不是她，而是岳落。她的元神从玉石空间中被甩出，而玉石却保护着岳落的意识，融入到了岳落的识海中，她再想施展偷天换日大法，对岳落进行夺舍就绝无可能了。

    本来她的肌体就濒临死亡，而现在她的元神又因从玉石中弹出、攻击严图而接连两次遭受重创，注定了要身死魂消，即使大罗金仙来也救不了她了。

    人都要死了，谁对谁错，孰是孰非，就不那么的重要。重要的是还要活下去的人，可以活得好。

    所以秋亦然轻轻摩擦了下花蝴的脸，嘴角露出一丝微笑，幽然道：“花蝴，一定要答应我，即使我不在了，你也要好好地活下去。岳落是个好女孩儿，也是《凤凰九变长生诀》的天命者，她很喜欢你，你要珍惜她···”

    “不要说了，不要说了！”花蝴很想将秋亦然抱得更紧些，却又怕伤害到她，只能全身僵硬的不停地颤抖，连说话也哽咽起来。

    秋亦然的脸色已经淡如金纸，却仍笑得风淡云轻，美丽的双眸也笑得微微眯了起来，仿佛看到了什么很美好的事物。她笑着气若游丝的道：“花蝴，最后还要拜托你一件事，等我死了，将我的骨灰洒到那个我想你和一起隐居的地方，那里···真的很美，我看到了···”

    “不要，不要···”花蝴这个冷峻的男人终于忍不住哭出来了，看着心爱的人生命在自己怀里一点点流逝，他的心抽的生疼。

    谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处。

    花蝴哭着，颤抖着，却仍旧感觉到怀中爱人的身体渐渐冰冷。当秋亦然的身体在他紧紧的拥抱与摇晃下再也没有一点儿反应时，他忽然深深的自责起来——愿他，都愿他，如果不是他在调教岳落的过程中陷入感情漩涡，就不会粗心大意的让严图跟踪，然后找到这里来。如果他找来用于夺舍的人不是岳落，或许秋亦然就不会失败，更不会这样香消玉殒，身死魂散。

    是他害死了亦然，一切都怪他！

    “啊——！”

    抱着秋亦然的尸体，花蝴泪流满面痛苦至极的仰头大喊起来，似乎是想将胸中所有的悔恨、自责全都宣泄出去。

    这一声呐喊一直持续，在冰库之中盘旋不停，直到花蝴嗓子哑了，再也喊不出来，才停下。

    他不再流泪，脸上也没有了任何表情。他记得一件事，爱人最后的愿望，要魂归那个最美丽的地方。

    于是，他抱着秋亦然的尸体站了起来，一步一步的向冰库外面走去，没有看倒在大门旁边的严图，也没有看睡在躺椅上仍旧昏迷不醒的岳落，就好像整个世界只剩下他和秋亦然的尸体一般，就这样的，一步步的走出了冰库···

    偌大的冰库安静了下来，只有冰水滴落下水道的滴答滴答声，也不知道过了多久，忽然睡在躺椅上的岳落翻了个身，然后紧皱着秀眉坐了起来。

    “额，头怎么这么疼？”揉着眉心喃喃自语了声，岳落往四周看去。

    这一看，她眼中不禁满是茫然之色，因为乍看过去，整个冰库空空如也似乎只剩下她一个人。而且她胸前一片血红，带着浓浓的血腥味，这让她有一种非常不好的预感。

    终于，她看到冰库大门附近躺着一个人，于是赶紧下了躺椅跑过去。看清躺在地上的人是谁时，岳落顿时惊讶的张开了小嘴，眼中满是不可思议之色。

    岳落又向冰库各个房间探望了一眼，依旧没有看到花蝴，便过去蹲在躺在地上的那个人身边，呼喊道：“严图？严图？···”

    岳落一边呼唤一般轻轻地晃动严图的肩膀，过了好一会儿，严图才睁开眼睛来，紧皱着眉头，又摸着自己胸口，似乎胸口和头都很疼似的。

    见严图醒来，岳落立即惊喜的问道：“严图，你终于醒了？你怎么会出现在这里呀？”

    严图双眉紧紧地锁在一起，指着自己的鼻子疑惑道：“严图？你是在说我吗？”

    严图的反应让岳落一阵诧然，但还是道：“对呀，你不就是叫严图吗？你还是给我治病的医生，你忘了？”

    “严图？医生？治病？”严图喃喃自语起来，眼中满是茫然之色，过了一会儿，他忽然抱着脑袋在地上打滚儿起来，同时嚎叫道：“啊，我是谁？我怎么在这里？为什么我什么都记不起来了？头好疼啊···”

    瞧见严图这幅痛苦的样子，岳落吓了一跳，赶紧过去抓住了严图的手臂，稳住了他，柔声安慰道：“好了，好了，头疼就不要在想了，没事的，没事的···”

    岳落的声音似乎带着一种魔力，严图真的渐渐安静下来，最后靠在岳落的肩膀上喘着气，不再挣扎，也不再说话。岳落轻轻拍着他的背，一双秀眉却锁到了一起，眼中全是茫然与忧色。

    这一切到底是怎么回事？

    大叔他去哪里了？

    他要救的那个人呢？是谁，又在哪里？

    还有，严图怎么会出现在这儿，而且还失忆了···

    一个又一个的疑问出现在岳落的脑海中，让她困惑不已，最后，她又想起了在躺椅上做的一个梦中梦。梦里，她在一个奇怪的空间中见到一个美丽的女人，然后又和这个女人一起出现在另一个梦里，还在这个梦中梦发生了一段奇怪的恋情，之后两人又出现在那个古怪的空间中，听到一段莫名其妙的话。

    想到那段话，岳落不由闭上眼睛，然后意识便进入了一处奇妙的所在，正是她梦中的那个白茫茫的空间，可是这里面却什么都没有，那个声音也不再出现。

    正在岳落好奇自己怎么会看到这样的所在时，忽然靠着她肩膀的严图一动，让她的意识从那个空间中退了出来。

    她一看，却是严图正跌坐在地上，用手摸着自己的右胸口，皱着眉头呻吟道：“嘶，我这里好疼啊。”

    岳落见了，便伸出小手轻轻地放在严图右胸口，问道：“是这里疼吗？”

    见严图点头，她便轻轻按了下，顿时严图疼的龇牙咧嘴。岳落赶紧松开了手，稍一犹豫便道：“你到椅子上做好，我帮你看看。”

    “哦。”严图点了点头，乖得跟个小孩子一样。

    等严图坐上了躺椅，岳落便轻轻解开了他的上衣，将他里面的衬衫打开后，她赫然发现严图的右胸口有一个乌黑的掌印，看起来可怖之极。

    发现严图受了伤，岳落知道越快带他到城里去治疗越好，可是她却舍不得走。她四处看了看，从墙角看到了花蝴的背包，便过去从里面翻出了一个手机，看了眼时间，发现正是凌晨两点钟，便决定在这里等到天亮。

    如果天亮大叔还不回这里，就送严图去城里疗伤吧。

    心里对自己这么说了句，岳便让严图睡在躺椅上歇息，而她则是坐在躺椅的一角，看着冰库大门，静静的等待起来···

    【花蝴还会回来吗？严图是否真的失忆？岳落今后又将何去何从？第三卷结束，第四卷将要开始，求支持！】

第四十五章 索然归去

    一个人静静地等了会儿，岳落终于意识到一个很重要的问题——貌似她这次醒来后精神好多了，都这么久了，居然一点儿都不瞌睡。<－》

    可是，为什么自己瞌睡病会好了呢？

    这对岳落来说又是一个不解的问题。

    寂静中的等待是漫长而无聊的，如果不是还有严图平稳的呼吸声，岳落都不知道自己是否敢呆在这里。她心中担忧花蝴，却又没有半点儿办法可想，多么无奈可见一斑。

    等着等着，岳落最终还是没忍住，不由自主的趴在严图的胸膛上睡着了。

    岳落发现自己又来到了那个白蒙蒙的空间，在里面转了一大圈，岳落发现根本分不清东南西北，也看不清有多大，便不由慌了。

    “有人吗？”岳落大声的喊道。

    岳落这一声喊完后，忽然她前方的白色气体一阵波动，组成了一个模糊的人体，好似水墨画的那种。气体人嘴巴开合，居然说道：“主人，您有什么吩咐吗？”

    看到这一幕，岳落下了一大跳，心道：这是什么情况？

    “你是在跟我说话？”岳落试探着问。

    气体人点头道：“是的主人。”

    岳落微颦着秀眉道：“你为什么叫我主人？还有，这里是什么地方？”

    “因为你已经成为凤凰神佩天命得主，我作为凤凰神佩的器灵，自然称呼您为主人。而这里，是凤凰神佩的器灵空间。”气体人回答道。它声音平和不辩男女且很有磁性，但语气之中却毫无感情。

    听气体人这么说，岳落真的以为自己是在做梦，可是做梦为什么她的思维会这么清晰，这么的合逻辑呢。她想掐下自己，看是不是在做梦，可是这一看，她才发现根本找不到自己的身体。

    无奈之下，岳落只好再次问道：“我为什么会出现在这里？还有，我该怎么出去？”

    器灵道：“是我将主人的意识召唤进来的，之所以这样做，是因为我需要告诉主人《凤凰九变长生诀》的下一步修炼。等我告诉完主人，主人就会回到睡梦中，然后自然苏醒。”

    岳落一听，秀眉立即锁了起来，道：“我不是已经将《凤凰九变长生诀》修炼到大成了吗？”

    “不，《凤凰九变长生诀》分为炼形和炼神两大部分，现在主人只是刚刚完成炼形的第一步，凤求凰，将身体由男变为女而已；接下来还需要进行九变的修炼，之后涅槃褪去凡体，如此才算完成了炼形。”

    虽然觉得很不靠谱，但岳落还是被器灵说的话给吸引了。她记得以前花蝴就跟她说过，这部功法相当神奇，传闻中还可以让修炼者长生。所以她心中一动便问道：“修炼完这部功法我可以长生吗？还有，炼神的部分怎么修炼？”

    器灵一阵波动，然后道：“只要涅槃成功褪去凡体，主人的寿命便可以达到八百载以上。至于炼神部分怎么修炼，现在还不能告诉主人。”

    都叫我主人了，居然还不能告诉我，这器灵也未免太坑了吧？

    暗自吐槽了下，岳落又问起另一件事：“那你能告诉我，我是怎么成为凤凰神佩主人的吗？”

    器灵又是一阵波动，形体几乎都要散开，好一会儿才道：“对不起主人，这个我解释不了，只能说是因缘巧合，天命如此。”

    说完，器灵又道：“主人，我每召唤你一次，都需要消耗相当的神力。所以我要马上告诉你九变的修炼，还请主人记好。”

    “九变，意思就是在修炼完凤求凰之后，需要再完成八次类似的蜕变，合成九变。在这个过程中，主人的身体会从完美的女性身体退化，除女性基本性别器官外，其他方面都会退转到中性。在这个过程中，主人需要呆在阳刚之气聚集的地方，并且一直运转第一层功法秘诀，之后，只要主人想办法让一个处男主动献出三丝元阳真气，就可以恢复成完美的女儿身。”

    “将这个过程重复八遍，算上开始的凤求凰修炼，整个九变的修炼便算是完成了。至于涅槃，现在也没办法解说，时机一到，主人自然就明白了。”

    说完这些器灵立即又散成白茫茫的气体，而岳落的意识也不由自主的退出器灵空间。

    猛然睁开眼睛，岳落还没来得深想刚才的梦，便发现自己被严图紧紧地抱着。

    “哥，哥！你怎么会这样？你不要死啊，哥！”

    “哥，我会替你报仇的，我一定会替你报仇的！我会的，我会的···”

    岳落被严图抱得很紧很疼，好不容易解脱出来，看见严图痛苦的面孔，她又不由得抓头，暗道：到底什么情况呀，严图他这是怎么了？做恶梦？

    岳落看下手机时间，发现已经早上六点多了，于是便使劲儿的推起严图来，同时喊道：“严图，你醒醒，醒醒啊。”

    “啊！”

    严图大叫一声，猛然坐了起来。岳落被他吓了一大跳，一下子从躺椅边儿上滑到地上去。还好经过一夜的时间，地上早干了，不然岳落非得把衣服弄脏不可。

    岳落爬起来，正想责备严图几声，却发现严图看着前方双眼发直。见他这样子，岳落还以为他恢复记忆了，心中一喜，立即问道：“严图，你恢复记忆了吗？”

    哪知道，她这一问严图眼神又变得茫然起来，转过头来愣愣的看着他，似乎在思索着什么，没一会儿便又双眉紧蹙，双手也掐上了自己的头。

    “啊，头好疼！为什么我什么都记不起来了？为什么···”

    岳落见情况不对，顾不得心中的失望，立即过去使劲儿将他两只手拉下来，同时出声安慰道：“别想了，不想头就不会疼了。”

    说着，她又将严图抱住，轻轻地拍起他的背来。这一招很有效，严图很快的平静下来。

    一晃就到了七点多，岳落从花蝴留下来背包里翻出了一些食品，和花蝴分着吃了些，便收拾了一下，一起出了冰库。

    来的时候，岳落是到冰库大门处才醒过来的，所以出了密道见外面居然是不见天日的丛林，顿时头皮发麻。

    天呐，这该怎么出去？

    岳落叹了一声，四下看去，忽然发现前面不远处似乎有一辆车，于是连忙叫上严图，一起走了过去。一看，居然是一辆相当昂贵的路虎越野车。

    找到了车，岳落本能的就是心头一喜，但接着又愁起来。这车门是关着的，她没钥匙啊，而且她也不会开车。

    愁眉不展时，岳落发现严图站在车前，微微皱着眉头抚摸着车。看到这一幕，岳落心中一动，暗道：这车不是大叔开来的，就是严图开来。大叔包里好像有一把车钥匙，拿出来看看能不能开。

    本来她坐花蝴车来时，中间醒过一次的，那时她迷迷糊糊的，又在车子里，所以根本没看坐的是什么车。

    岳落拿出了车钥匙，试了下，发现不是这车的。当即便问严图道：“严图，这车是你的吧，你车钥匙呢？”

    “车钥匙？”严图皱了下眉，看样子并不是失忆道连一些常识性的东西都忘了，从口袋里摸了摸，拿出一把车钥匙来。

    岳落接过车钥匙一试，果然打开了车门，不禁松了口气笑了起来。接下来，她便将两人的背包都放在了后面，然后想了想，道：“严图，这车就是你的，你上去试下，看能开起来不。”

    说完，她见严图皱着眉头一脸迷惑的样子，不由叹了口气。自己先坐到副驾驶位上，然后将严图拉上了驾驶位，让他开车。

    严图坐在驾驶位上，迟疑了下，然后扭动车钥匙，一踩油门便开动起来。

    “转弯，照原路开回去！”岳落连忙指挥到。

    看着越野车沿着来时被撞开的路，颠簸着前进，岳落心道：还好这家伙是开车进来的，不然就要困在这丛林里面了。哎，也不知道大叔去哪儿了···

    到了外面，岳落又敏锐的发现了一辆藏着的悍马。用花蝴车钥匙试了下，果然可以打开。但是打开也没用，岳落自己不会开车，只好让这辆车留在这里了。

    见花蝴的车还在这里，人却不见了，岳落更加担心他了。可惜，花蝴的手机也落在包里，她现在根本就联系不上。等了一夜人也不回，严图的伤又急需要救治，她只好先带着严图出去。

    不过岳落也不是没准备，她在冰窟中留了一张纸条，说让花蝴回来这里后，直接去叁亚两人下榻的酒店找她。现在看到这辆车，她干脆又在车上留了张同样内容的纸条。

    严图虽然失忆，但好在车开着开着就完全熟悉了，而且也认识路标，所以到了晚上，两人终于安全的回到了叁亚。

    因为回来的时候，已经很晚了，所以岳落只好先带着严图住进自己的房间，准备白天再送他去医院看病。而让严图跟她住一间房，也是逼不得已的事，严图失忆，她还真怕他一个人晚上会出什么事。

    在路上颠簸了一天，岳落又因为不放心严图开车，精神意志高度集中，所以回房洗了澡没多大会儿，岳落便感觉到一阵阵困意袭来。

    她见严图还在沙发上傻傻的坐着，便道：“你快去洗澡呀，坐在这里干什么？”

    也不怪岳落说小孩儿一样的说严图，实在是这一天里，又呆又愣的严图太让岳落无语，只能像大人对小孩一样，让他去做该做的事。

    看严图站起来一声不吭的往洗澡间走去，岳落不由问道：“喂，你怎么连换洗衣服都不拿，我不是都放你坐的沙发上了吗？”

    说完，见严图还愣愣的看着她，岳落不由抚头叹道：“神啊，让我原谅这个孩子吧。”

    叹完气，岳落便无奈的下床将衣服从沙发上拿起，过去送到严图手里，看着他道：“进洗澡间洗澡，然后换上这身干净的衣服，出来躺沙发上睡觉，懂？”

    【第三卷真的完了，明天开第四卷。失忆的严图和岳落之间又会发生怎样的故事呢？求各种支持！】

第一章 等待的那些日子

    “哦。<－》”严图恍然的点了下头，接过岳落手中的衣服进洗澡间了。

    看严图进了洗澡间，岳落这才回床上躺下来。

    岳落让严图睡沙发自己睡床，倒不是贪图舒服，而是因为这张床是她和花蝴一起睡的床。如果让另一个男人躺上去，岳落心里总有些不舒服的感觉。而且躺在床上，她似乎能嗅到被子里余留的一种属于花蝴的味道——淡淡的烟草味。

    用被子卷起自己身体，岳落闭上眼，想象着花蝴就在自己的旁边，很快便睡了过去。

    第二天早上醒来揉了揉眼睛，岳落先是看眼身旁，不能像往常那样睁开眼就看见花蝴，她心里不由失落起来。

    再看向沙发，见严图躺在上面睡得正熟，岳落放下心来。

    起床，洗脸刷牙，梳妆打扮，就像花蝴还在的时候一样。等做好这一切，她才过去拍了拍沙发上的花蝴。

    “喂，大懒虫，该起床了。”岳落努着嘴喊道。

    严图起来揉了揉眼，坐在那里不动，似乎没睡醒的样子。岳落见他不说话，便主动问道：“昨晚没做噩梦吧？”

    “噩梦？没有。”严图摇了摇头。

    接下来，岳落自然是督促严图刷牙洗脸了，然后帮着他换了一身花蝴的衣服，便带着他去附近的医院看病。

    不用说，岳落自然带严图看得是内科。拍了片子一番诊断后，果然是受了内伤，而且不轻。医生的建议是住院输液治疗，岳落想了想便同意了。

    一间病房里，岳落坐在严图的床边，身旁还站着个美女护士。此时，她正被严图拉着手不放。

    “大哥，松开我的手行不行？我都说了，我只是暂时离开，明天这时候就回来了，你怎么就不明白呢？”岳落一脸无奈的劝说着严图。

    严图住院，岳落便想借这个机会，找两个会开车的女导游，一起回到冰库附近，主要目的是看花蝴回来没有，其次就是把那辆车开回来——那可是悍马，值不少钱的，放在那里说不定哪天就被其他人发现开走了。

    所以她便想请个美女护理专门照顾严图，自己则是去冰库一趟。哪知道过来跟严图一说，严图立即拉住了她手不放，任她说得口干舌燥都不愿意松开。严图虽然不说话，但眉眼间那种小孩子般的倔强神情，却是清晰无比。

    不过岳落是一定要去冰库的，所以心中一动，她便狠着心道：“松开！你再不松开我就把你一个人放在这里不管了！”

    “不要！”严图开口了。

    他眼中满是不舍，直直的看着岳落好一会儿，可岳落却一直冷着脸。见此，严图才依依不舍得松开了岳落的小手。

    瞧见他这幅可怜的样子，岳落心中又有些不忍。想想看，大概一年前，岳落最后一次见严图时，严图还是个英俊精干医生，而今却失了忆变得又呆又愣。当初严图想来后第一眼看见的就是她，也怪不得对她如此依赖。于是岳落又柔声道：“你不要怕，我明天这时候肯定回来了。你要好好地，听这位美女护士的话，知道吗？”

    “嗯。”严图抿嘴点了点头。

    岳落起身对美女护士道：“那我就把他交给你了，还请你费心呀。”

    美女护士微微一笑道：“放心吧，我会照顾好他的。”

    离开医院，岳落便从上次自己加入的那个导游中介网站，找了两个叁亚当地的女导游约出来，说明要请她们两个一起出去两天，帮忙做一件事。两位女导游自然没有有钱不赚的道理，当即便答应下来，然后和岳落一起开着那辆路虎出发了。

    到了晚上，三个女人才来到冰库所处的丛林外面。找到了那辆车，见自己写的那张纸条还在车里，岳落便猜花蝴没有回来这里，但心里还抱着一丝不切实际的幻想。

    深夜时，趁两个女导游在另一辆车里熟睡，岳落便偷偷进了冰库一趟，却发现冰库和她走时没有任何变化。

    大叔，你为什么不回来找我呢？

    叹了口气想了想，在这里又留了张纸条，岳落便失落的离开了。

    第二天，岳落自然是让两个女导游一人开着一辆车回叁亚。因为第二天启程比较早，所以在天黑之前就回到了叁亚。和两个导游结了账后，岳落便直接赶往严图的病房。

    来到病房，见美女护士坐在一旁，而严图则是坐在床上打着吊针，玩着手机游戏，岳落就放下心来。

    接替了美女护士的工作，在病房里陪着严图，岳落开始考虑起今后的打算。

    冰窟中，她做了个奇怪的梦一觉睡醒，一切就都变了，花蝴也消失不见，只留下一个失忆的严图。她如果想知道当时发生了什么，除了找到花蝴，便是想办法让严图恢复记忆了。

    这么一想，岳落才想起来可以让严图看看脑科或者精神科。

    第二天，岳落带严图到脑科检查了一番，医生说严图的大脑完好无损，没有受到任何损伤。至于失忆，应该是受到了什么重大刺激，建议她带着严图去看精神科或者心理医生。

    岳落照着办了。

    可是，无论是精神科医师，还是心理专家，都对严图的失忆表示无能为力。最后给出的建议是，让她带着严图熟悉一些以前的生活，说不定能恢复记忆。

    对严图以前的生活，岳落唯一所知的便是他是一家医院的医生。至于严图的家在哪里，家里有什么人，又是什么情况，完全不清楚。那么唯一的办法，便是带着严图回到他工作的医院，向他的同事询问相关情况了。

    问题是，岳落现在不想离开叁亚。因为她心中还有一丝奢望——花蝴只是因为某些急事，暂时离开，没来得及顾上她。只要他办完了事，肯定回来这里找她的。

    思来想去，岳落决定在叁亚等一段时间再说。

    而这一等，就是两个月。

    两个月的时间，严图的内伤早好了，又回到酒店和岳落住到一起。而这两个月里，岳落也不是什么事都没做。

    首先，她终于确定自己做的那两次梦并不是一般的梦，梦中的一切都应该是真的。至少，那个器灵说的凤凰神佩和《凤凰九变长生诀》修炼一事是真的。

    早上起来刷牙洗脸后，岳落站在镜子前看着里面一头短发，穿着休闲裤、清凉短袖，如同奶油小生的自己，不由嘴角露出了一丝苦笑。以前做那个梦后，岳落一个是被严图的事缠住，没来得及多想；二个是觉得那器灵说的太玄乎，不愿意相信。却没想，这两个月来，她居然真的像那器灵所说的那样，身体出现退转了！

    脸型模样倒是没有太大的变化，皮肤还是那样的白，但是脸上身上的线条却远不如以前那般的柔美。好在皮肤上没有长男生身上那种体毛，不然岳落该想找块儿豆腐撞死了。

    除此之外，最大的变化便莫过于胸部了。

    曾经那个雄伟的，如同木瓜一般的，连岳落自己每次洗澡时都忍不住偷偷揉捏一会儿的诱人双峰，一日日的平下去，消失不见了！

    当初刚发现胸部开始变小时，岳落可是吓了一大跳，想了很多种方法来保持，都没什么效果，就差跑去隆胸了。好在她后来确定是《凤凰九变长生诀》的作用，才打消了隆胸的疯狂念头。

    唯一让岳落安心的，便是她下面的小妹妹并没有消失，也没有出现任何异常，每个月大姨妈都正常的来探望，安全得很。

    而为了避免不必要的麻烦，岳落狠心将一头秀发都剪了，修成了以前那样的长碎。这样整个人看来来，就和刚修炼《凤凰九变长生诀》时差不多，一个很可爱的可爱男生，说话声音有点儿娘的那种。

    站在镜子前换好了衣服，岳落便催促着让严图赶快刷牙洗脸。说起来，也幸亏严图失忆变得有些呆愣，不然该非常惊骇于岳落这两个月的变化了。等严图打理好个人卫生后，两人一起下去吃了早饭，便开着那辆路虎往冰库的方向去了。

    这次开车的不是严图，而是岳落。而这，就是岳落这两个月中做的第二件事——学会开车。

    花蝴的那辆悍马，刚弄回来没几天就让岳落给高价卖掉了。而她则是在叁亚本地的一所驾驶学校，学会了开车，并且考了驾照。之后，岳落基本上每一个星期都要开车带着严图去冰库一趟，看花蝴回来没有。

    花蝴自然是没有回来。

    岳落一次次的失望，却又一次次的重新燃起希望。所以，今天她又循着习惯带着严图去了冰库。

    冰库仍旧是空空如也，就连里面的东西都没变动过。而墙上则是贴着九张纸条，全都岳落留下的。这些纸条在墙上摆成了大半个心形。

    看着这些纸条，又扫视了冰库一眼，岳落叹了口气，拿出一张写好的纸条。

    “大叔，你还没回来吗？你什么时候才能回来，落落好想你。大叔，我已经在这里等你两个月了。本来，我应该继续在这里等下去，一直到你回来的。可是学校那边有一些事急需我去处理，所以我要走了。如果你回来这里，请一定要来我们学校找我——永远爱你的落落。”

    看了眼纸条上的内容，岳落微微苦涩的笑了下，便将它贴在了最下面，和所有纸条组成了一个完整的心形。这，代表她对花蝴的思念。

    学校那边确实有许多事情要做，让岳落不得不回去。

    前两天，岳落登上qq后，看到一条石亮的留言，说是班里同学都要毕业了，要开一个毕业party。寝室几个哥们，还有班里的一些同学，都希望她能回来参加。

    如果仅仅是这件事，就算了，让岳落无奈的还有另一件事。老妈郭彩青死活都要去学校看她，就在几天后，说是她现在已经毕业了，必须了解下她在学校的情况。任岳落怎么劝说都劝不住，非要来，所以岳落必须回去想办法应对。

    最后，为了想办法帮严图恢复记忆，苏城，她是迟早要回去的。而现在她已经不像两月前那样，倾城倾国，而是和一年前的样子差不多，这样就不怕见到那些曾经相识的人了。

    【新卷开始，岳落会回归学校生活吗？已经变成真正女生的她，回到学校后会发生怎样的故事呢？求各种支持！】

第二章 回家

    要回学校去参加班里的毕业晚会，还要想办法应付老妈郭彩青，另外严图的事情也必须处理，最后，还有《凤凰九变长生诀》修炼。<－》

    从冰库回往叁亚的路上，岳落将这四件事综合到了一起，反复的思考斟酌起来。

    首先，是绝对不能让郭彩青去学校了，因为只要郭彩青到学校找到她以前的老师或者同学，随便一问，那她以前变装的事情就怎么都隐瞒不了了。至于严图，除了要帮他找到家人，恢复记忆之外，在找到他的家人之前，岳落还要想办法安置他，总不能一直带小孩儿似的带着他——吧？

    一直和严图在一起？

    想到最后，岳落忽然脑海一亮，有了个可以一试的绝妙主意···

    “妈，让老爸准备好饭菜，我现在正在出租车上呢，嗯，半个小时内就能到了。”两天后，一身西装革履的岳落，坐在一辆的士中，拿着手机给郭彩青通话道。

    “准备着呢，一两年了，你才回这么一次，你爸可高兴坏了。”郭彩青在电话那边满脸笑容的道，她也高兴坏了。

    “呵呵，”岳落也笑了，不过有些勉强，她在想：如果老爸知道回来的不是儿子，而是个女儿，不知道还会不会高兴，应该是很生气吧。

    想到这里，岳落更怕接下来的计划行动出现纰漏，准备再提醒下严图，便道：“妈，没事我就挂了，等会儿见面再聊。”

    “好好好。”

    挂了电话，岳落看着身旁同样是一身西装革履的严图，觉得他挺像个高管的，不由满意的点了点头，但还是嘱咐道：“严图，等会儿见了我爸妈，你一定要按照我说的来哦，不然以后就不让你跟着我了。”

    “没问题。”严图双眼明亮的点了点头。他这神情这模样打扮，不知情的人绝对想不到他是个失忆的，又呆又愣的人。

    嘱咐完严图，岳落拿出了一个小镜子，同时又从手机中翻出一两年前的照片，仔细的比对起来。她发现，虽然有特意加粗眉毛，脸上也化了点儿淡妆处理，但现在的她看起来仍旧比两年前清秀许多。虽然西装革履，猛然看上去俊俏潇洒，但仔细看的话，却仍旧能够窥见潜藏在这幅外表下的柔媚。

    看来，到时候只能解释是自己这两年长变了了。

    叹了口气，岳落收起了镜子和手机。

    为了方便、省钱，岳落爸妈将住的地方放在了干货店后面的三居室里。小街上所有店铺都是这样，前面临街是一个小小门面，而里面则是能住人的居室，卧房、厨房、客厅、卫生间，一应俱全。因为地处郊区，又是较为偏僻的地方，地方虽然大，房租却也在两人的预算之内。

    岳落和严图从的士上下来时，岳莹正坐在前铺电脑前，看了岳落两眼才认出人来，立即惊喜的叫道：“哥，你回来啦！”

    刚说完，岳莹的目光便落在了严图身上。没办法，虽然同样是西装革履，但是严图高大英俊，岳落原本的清秀可爱，在特别的妆容和这身衣服下全都消失了，变得平淡无奇。况且她是岳莹哥哥，而严图却是生人，自然一下子就把岳莹的注意力吸引过去。

    “哥，他是？”岳莹迟疑的问。

    “哦，这是我们公司的严经理。”岳落笑着介绍道。

    严图也微笑点了下头，道：“这次我带小岳到羊城办事，听说小岳家在这里，所以就过来看看。”

    “啊，哦。”岳莹毕竟是个中学生，虽然冰雪聪明，但碰到严图这样的社会精英，还是有点儿晕。

    好在里面厨房和岳山一起忙活的郭彩青也出来了，才让气氛不至于尴尬。

    “原来是落落的老板来了，真是稀客，外面挺窄的，快到里面来做吧？”郭彩青之前跟岳落通话时，只知道岳落已经成功进到一家小公司里做白领，这次回广州只是顺便，并不知道岳落“公司里的经理”要一起来，不过此时却弄得好像早就知道一样，很熟稔的将两人迎了进去。

    岳莹因为要留在外面看店铺，所以不能跟着进去，却拉住了最后边的岳落衣角，小声道：“哥，你上司好帅呀。”

    岳落听了不禁轻声笑道：“不要发花痴，人家三十多了。”

    “啊，都看不出来，我还以为就比你大一两岁呢。”

    “我有那么老吗？”岳落都无语了，不知道为什么一两年了，岳莹见面就贬低她的习惯还在。

    “不是你显老，是他显得太年轻。”岳莹解释道。

    岳落见里面郭彩青偷偷地向自己招手，便对岳莹道：“不跟你说了，老妈叫我了。”

    客厅不大，仅仅能容得下一小家人，但布置的却很温馨。岳落进来后，先对严图偷偷使了个眼色，笑了下道：“严大哥，你先自己坐会儿啊，我跟爸妈说几句话。”

    严图微笑了下，没说话。

    这是岳落之前教他的，不知道该怎么做的时候，微笑就好。

    拉着岳落进了厨房，郭彩青立即问道：“落落，你老板要来，之前怎么都不说声呀？”

    岳落苦笑道：“他临时决定要来看看，我来不及呀。”

    郭彩青有朝外面看了眼，道：“看来你们老板挺重视你，在公司里要好好干，知道吗？”

    “知道了，妈－。”岳落应了声，便挤到里面去，站到岳山身旁看了看问：“爸，今天都做了什么好吃的呀？”

    “都是你爱吃的。”岳山虽然见到儿子回来了也很高兴，但因为话不多，直到岳落问才蹦出一句来。

    看见岳落活泼可爱犹如小女儿的样子，郭彩青和岳山都是会心一笑，心里有了一种轻松愉悦的感觉——今天，他们终于不用再担心儿子在外面吃不好穿不暖了。至于岳落这种性格，他们完全没在意，因为岳落以前在家高兴地时候都是这样的，他们觉得挺好，没什么。

    “快出去陪着你们老板，厨房就这么大块儿，你站在这儿我们都挪不开了。”郭彩青又道。

    岳落一边往出挤一边道：“妈，你别老是老板老板的，他只是个经理。”

    “嘘，你小声点儿，就算是经理叫老板人家心里也舒服。”郭彩青小声道。

    岳落笑了笑没说什么便出了厨房。

    到了客厅，岳落刚到小沙发上坐下，本来坐在那边的严图，便换了个位置，紧挨着她重新坐下。岳落赶紧把他往旁边推了下，同时满脸焦急的细声道：“喂，你干什么，想我死呀，快点儿离我远点儿！”

    一边说，岳落还紧张的注意着厨房门口和前铺，生怕爸妈或者岳莹看到两人挤在一起的样子。这时候她心里也暗呼倒霉，之前准备了那么多，却忘了一件事——失忆后的严图总喜欢和她腻在一起，有时候还总爱去拉她的手。

    果然，严图虽然坐开了点儿，脸上却没有之前的那份社会精英般自若的表情了。见此，岳落连忙解释道：“大哥，记住，你现在是我的经理，有点儿经理样子，好吗？”

    听岳落这么一说，严图才释然，道：“哦。”

    和失忆的严图相处这么长时间，岳落也算是看出来了，严图失忆后，智商没变多少，但情商绝对下降严重，大部分时候都跟个孩子似的。

    小半个小时后，岳落一家人和严图一起围在圆桌旁吃饭。岳落吃的很香，严图吃的很矜持，岳山、郭彩青吃的很少，岳莹则是吃的很随意。

    岳落家并没有寝不言食不语的习惯，所以饭间郭彩青直接问道：“落落呀，这次你准备在羊城呆多长时间？”

    “就几天时间吧。”岳落嚼着饭菜含糊不清的道，接着她就貌似随意的顺带说道：“妈，你看我现在都回来了，你就别上我们学校去了，我人都不在那儿了。”

    这就是岳落想出来的一箭双雕的妙计——让严图扮演她的经理，借到羊城出差之名，既不用解释严图这个陌生男人为什么跟在她身边，又安了郭彩青的心，打消她去学校探望的心思。

    郭彩青并没有一口应下来，而是道：“你这孩子也真不让人省心，在外面一两年都不知道来羊城看下我们，平白的让我们操心。”接着她又转向严图，“严老板，落落刚入社会不大懂事，以后在公司还需您多多照顾他哈。”

    严图微微一笑，点了下头。

    娘两儿又说了些其他杂七杂八的事情，一顿饭吃得挺慢的，直到岳莹的手机震了下，收到条信息，便立即放下饭碗道：“我要上课去了。哥，下午多留一会儿啊，我回来找你。”

    说完，便出门其上自行车走了。

    岳落就坐在岳莹旁边，刚刚岳莹手机震动时，她只是匆匆一瞥，却发现短信是王翰发来的。所以等岳莹走后，岳落便微微皱起眉头对郭彩青道：“妈，莹莹是不是正在谈恋爱呀？”

    郭彩青一愣，有些茫然的道：“有吗？她你又不是不知道，心比天高的，平时一般的男孩儿她都看不上。”

    岳落切了声，道：“再心高的女生也怕人赖皮赖脸的追。刚刚我可看见给她短信的是个男生，妈你得注意点儿。”

    郭彩青道：“应该没事吧，下半年莹莹就该转回老家上了。”

    “就是时间短，才需要防备。”岳落道。

    跟郭彩青说了几句，见爸妈都没有在意的意思，岳落相当无奈。没办法，谁让岳莹乖乖女的形象在爸妈眼中已经定型了呢，如果是她，恐怕有点儿风吹雨动，爸妈都要当真。

    王翰是什么样的人，岳落在金碧辉煌那次算是看清楚了。她就岳莹这一个妹妹，可不想毁在那种人手里。心里沉思了下，岳落便决定趁自己还在羊城，把这件事给解决掉。

    【岳落童鞋要怎样解决掉王翰童鞋呢？是色诱还是色诱？求支持！】

第三章 你是个同性恋呀

    吃过中午饭，岳落和严图在客厅喝了会儿茶，和郭彩青公司、学校的瞎扯了会儿，便道：“妈，我们在羊城这边还有事要做，就不在你这里耽搁了。<－》”

    “啊？”郭彩青愣了下，便道：“那行，你忙自己的去吧，我下午也要去开店呢。对了，你晚上回家里睡吗？”

    “阿姨，公司在酒店为员工都定有房间。”岳落还没说话，旁边的严图忽然道。

    岳落也立即道：“是啊，我晚上就不在家里睡了。”

    在这里岳落只能睡客厅，以前她是男生就觉得不方便，现在变成了女生，当然更加不方便了。

    接下来同岳山、郭彩青告了个别，她便和严图一起回羊城居住的酒店了。回到酒店，左思右想后，岳落决定用勾魂摄魄大法好好整治王翰一番，叫他以后没办法再去打岳莹的主意。于是，岳落从行李箱中，翻出那些许久未用的行头来——义乳、假发、化妆用品···

    下午，王翰在小街路口和岳莹分手后，骑着他的名贵自行车，吹着口哨往自己家那边跑去。虽然他也是个有钱有势的二代，但家里管教还算严，又因为正在上高中，家里并么有给他买跑车这种玩意儿。而王翰自己也更愿意去骑自行车，因为在中学用这个泡妞更加的容易。

    他正骑着，没注意，忽然从斜侧里冲出一亮红色的小轿车撞向他，骇得他魂飞天外。他当时脑海里第一个念头居然是：坑爹呀，哥还没把岳莹泡上手呢。

    眼见着那辆轿车就要撞上他，却一个急刹车停住了。而他也因为急刹车，和车子一起歪倒在路边。

    王翰坐在地上，刚从劫后余生中回过神就闻到一股香风，然后就是一个不安而带着歉意的优美声音：“这位同学，你没事吧，伤到哪儿了？”

    差点被撞死，王翰心情非常的不爽，并没有因为对方是个女的就准备善罢甘休，可是当他抬起头来看见那双柔媚无比的眸子时，却是一下子愣住了——开车撞他的居然是个美女，更重要的是这位美女他还认识，赫然是几个月前他在金碧辉煌碰到的那个绝色美女！

    虽然当时只是匆匆一面，虽然时间过去了几个月之久，虽然今天美女的妆貌似有点儿浓，但是那双勾魂摄魄的眼睛他却是无论如何都忘不了的。

    “没，没事。”王翰声音有点儿颤抖的道。

    美女担忧的道：“看你脸色挺白的，我还是送你去医院吧。”

    说完，美女就拉着神魂颠倒的王翰上了自己的车，往某个人流稀少的地方去了。

    不用说，这个美女自然是变装成女生的岳落，并且她刚才一上来就对王翰用上了勾魂摄魄大法，所以王翰才会这样。

    刚才岳落根本没有撞上王翰，王翰也没受伤，她自然不会真的带王翰去医院检查，而是在某片区域兜起圈子来，兜着兜着天色就黑了下来。

    将车停在某条人烟稀少小河边，岳落扭过头来歉意的一笑道：“不好意思啊，我今天第一次在羊城开车，好像迷路了。”

    之前王翰心思一直都在岳落身上，此时听到岳落提醒，才发现居然都天黑了。因为还在受勾魂摄魄的影响，所以王翰愣愣的点了点头道：“是啊，天黑了。”

    岳落见王翰一直直勾勾的看着自己，不禁脸色羞红的道：“不许一直盯着姐姐看，不知道这样没礼貌吗？”

    这话表面上是在斥责王翰，但语气里却带着一种别样的诱惑。而现在岳落的神态正是如此，妩媚而嫣然。

    王翰原本第一次见过岳落后，就情根深种，现在又受勾魂摄魄影响，再受岳落这样一引诱，不自觉的就说出了心中想法：“姐姐，你太美了，我喜欢这样看着你。”

    岳落看王翰又呆又傻的样子，扑哧一声笑了，取笑道：“真是人小鬼大，你知道什么是喜欢吗？”

    “当然知道啊！”王翰红着脸，热血已经开始往头上涌了。

    “那你告诉我什么是喜欢。”岳落问完这句话，眼神更加的柔媚了，甚至整个人上下都透露着一种让人垂涎的味道。

    而在王翰眼中，此刻岳落像极了想让人咬上一口的红苹果，所以热血冲上头顶的那一刻，他直接用自己的行动告诉了岳落，什么是喜欢。

    之前，王翰一直坐在副驾驶位，所以此刻车停下来，他的行动便非常方便了。直接扭身靠近了岳落，首先用手臂勾住了岳落的纤腰，另一只手放在岳落后背，将岳落向自己这边拥来。

    看着王翰猴急的样子，岳落呵呵的笑起来，声音如同银铃般的清脆悦耳，妩媚动听。

    妩媚的笑声非但没有引起王翰的警觉，反而让他更加的冲动了。他撅起嘴巴探过头去想亲岳落，但岳落稍稍一后仰他便亲了个空，他又用手抓住了岳落胸前的玉兔动情的揉起来。

    这次岳落倒是没有阻止他，却是笑的更加放荡不羁了。

    眼见王翰还没摸出自己里面是义乳，岳落真心的笑了，却也知道色诱的戏到此为止了，目的能不能达到，就要看接下来的行动了。

    当即，岳落不在运转勾魂摄魄大法，而岳落的那只义乳，也终于被王翰抓住问题来。

    王翰抓着抓着，那只“玉兔”忽然不受蹂躏的挤出了胸罩，从衣服里滑了下来。

    见此王翰吓了一跳，第一念头居然是自己抓得太狠，把美女姐姐的胸给抓坏了，第二念头才是眼前的美女有问题。

    他目瞪口呆的指着滑落出来的义乳，口吃道：“姐姐，你这，这···”

    “怎么？这就吓到你了？你刚才不还说喜欢我吗？”岳落微笑着问，双眼直视王翰。

    “不是，我，我···”事情真的超出王翰幼小心灵的接受范围了。

    岳落丝毫不管王翰心里如何想，将自己的另一只义乳也拿了出来，然后又拿掉了假发，就这样贴近了王翰轻声细语的道：“姐姐是个男生，没想到吧。呵呵，真好笑，你怎么会喜欢一个男生呢？你不会是个同性恋吧？”

    “你是男生？我是同性恋？”王翰一时没从这巨大的变化中反应过来，不禁喃喃自语道。

    岳落则是借着这个机会，再次发动了勾魂摄魄大法。

    “没错呀，你是男生，我也是男生，你却喜欢我，刚才还对我那样，你不就是同性恋吗？”岳落的声音悠悠然、轻飘飘，让人听了骨头都酥了。

    王翰原本有些清明的眼神，顿时在这种声音中浑浊茫然起来。

    见此，岳落再加一把劲儿道：“你不相信啊，我们试一下吧，你现在肯定还对我有那种冲动。”

    说着，岳落小手攀上了王翰的俊脸和单薄的胸膛，性感的嘴唇靠近他的耳边，呵气如兰，幽幽的叹息。

    因为这时候岳落将勾魂摄魄大法开到了最大，她本人即使短发，也是妩媚非常，王翰果然再次冲动了——还没等岳落真正的吻上他，他便扭头吻上了岳落的脸颊，让岳落有些措手不及。

    岳落微微一愣，便知道自己演过了，她不敢再迟疑，立即挡住了王翰轻声道：“别这样，如果你真的不介意我是男生，愿意跟我在一起，那就请记住我，以后我们慢慢培养感情，好吗？”

    王翰此时对岳落那是百依百顺，哪里有不应的道理，当即点头道：“好，我们慢慢培养感情。”

    “那我现在送你回家，记得给我指路哦。”岳落笑着对王翰说了声，便收拾东西启动了车子。

    今天虽然是来坑王翰的，但岳落发现和这种比自己小好几岁的小男生玩，还挺有意思的。如果不是王翰内里太坏，她还真不介意陪他多玩一段时间。可惜，这人用那种法子泡岳莹，早先就让岳落心里不爽了，现在自然不会让他好受。

    在王翰的指示下，很快岳落就开车到了一栋不小的别墅前。

    “该下车了小弟弟，我们明天再见哦。”微笑着王翰说了句，也不管他什么反应，岳落便打开车门，直接将他推下了车。

    之后，她什么也不说，关上车门便扬尘而去。

    王翰跌坐在地上，楞楞的看着岳落的车离开，直到快要看不见时，才猛然回过神来，冲着岳落的车子大喊：“美女姐姐，你还没给我留联系方式呢？”

    远远地岳落在车子里听到这声喊，不由伸出纤白的手臂摆了摆，表示不需要。

    王翰见此，愣愣的看着岳落的车子消失不见，才痴痴地喃喃自语道：“虽然是个男生，可我真的好喜欢她呀。我居然喜欢上了一个男生，难道我真的是个同性恋？对了，她说要慢慢培养感情，那明天她一定会再来找我吧?一定会的···”

    如果岳落听到王翰这番话，肯定会鼓掌欢呼。因为她去勾引王翰的目的，就是让王翰从岳莹身上转移注意力，甚至是利用勾魂摄魄大法让他对自己的性取向产生怀疑，从这里来看，岳落无疑是成功了。

    回到酒店，刚进房里严图便过来拉住她的手道：“你怎么现在才回来呀，我肚子都饿扁了。”

    岳落一边挣脱自己的手，一边红着脸道：“跟你说过多少次了，不要随随便便拉我的手，我是女生。还有，我走的时候，不是给了你钱吗？说好了肚子饿就自己下去买东西吃的，你怎么不去呀？”

    严图微微憋着嘴道：“还说自己是女生，你最近明明变成了男生呀。还有，我是想等你回来，一起下去吃饭嘛。”

    看严图小孩子一样的受伤表情，岳落又无奈了，道：“好了好了，等我洗个澡就和你一起去吃饭。”

    今天化了妆，在车里被那个王翰又搂又亲的，不洗澡岳落还真感觉不舒服。

    【说过超百万字，肯定超百万字呀，现在故事情节才刚展开呢。求支持！】

第四章 温情，严图他妹？

    第二天中午，岳落一个人回到家里吃中午饭，岳山自然又是一桌好菜招呼着。<－》而没有严图在，郭彩青也能够和岳落聊更多的话题了。

    “来，落落，坐妈旁边儿来，让妈好好看看，都一两年没见着了。”郭彩青坐到沙发上对椅子上的岳落道。

    岳落还真不敢让郭彩青细看，便笑着道：“妈，我们现在还不够近啊，你又没有近视。”

    “坐过来让妈看看嘛。”郭彩青重复道。

    以前岳落很享受郭彩青这种溺爱，但现在真心不敢，所以佯装很为难的道：“妈，我现在都走入社会，已经真正的是个大人了，你不要像以前那样对我好不好？”

    “再大也是我儿子呀。”郭彩青眉头一扬道。

    岳落见郭彩青快要生气了，只能无奈的坐到她身旁，心里却格外的警惕起来。她知道，女人都是很敏感的，虽然她现在只剩下妹妹没变，但和正常的男生区别还是很多的，如果郭彩青有心，肯定能发现些什么。

    郭彩青微笑着握住了岳落的手，上下仔细的打量了好一会儿，温声温语的道：“唉，一两年不见，你倒是比以前更白更俊了，但也更瘦了。你这样，以后在外面，让妈很担心你的身体呀。”

    岳落也被这浓浓的母爱给感动了，强笑了下道：“妈，我身体很好的，你不用操心。”

    “我不操心谁操心啊？你这孩子，和你爸一样是个木头疙瘩，居然到现在都找不到个女朋友。一个人在外面，生个病出个什么事儿都没人照应。哎，以前你在学校还好些，现在你进入社会工作，我反而更担心了。”

    面对郭彩青没完没了的话语，岳落不仅没有心烦，反而感到浓浓的温暖，甚至眼角都有些湿润了。越是感觉到父母的爱浓，岳落越是感觉对不起他们，因为自己把他们的儿子给弄丢了。要是哪一天两人发现了真相，还不知道会怎样。

    想到这里，岳落不禁凝噎道：“妈，人家都说儿孙自有儿孙福，你都为我操了那么多年的心，现在是该放下了。”

    “唉－”郭彩青又叹了口气。

    眼见老妈也要哭，为了转移的注意力，岳落从口袋里拿出一张银行卡放在了郭彩青手上，道：“妈，这卡里面有一万块钱，是我实习的时候挣的，你拿去吧。”

    郭彩青吃惊的看着手中的银行卡，道：“一万块？落落，你实习就能赚这么多钱？”

    看到郭彩青吃惊的表情，岳落也有些小小的满足感和自豪感。其实她现在手上有几百万呢，除了以前花蝴分给她的，就是花蝴遗留下来的财产，其中单是那两辆车，就让她卖了好多钱。当然，严图那辆车卖的钱算是她暂时保管的。

    “所以说妈你不用担心我了吗，我现在一个月赚的钱比你和老爸都多了。”岳落趁机继续安抚郭彩青。

    郭彩青终于露出了笑容，但却将银行卡还给了岳落，道：“钱你还是自己拿着吧，刚参加工作，需要用钱的地方多着呢。我和你爸没给你钱就算了，哪儿能再要你的钱？”

    岳落当然不会收这一万块，她现在完全不缺钱，所以便推了回去，道：“妈，我身上还有一万多呢，你就收下我这点儿心意吧。”

    郭彩青还想推拒，外面却传来自行车的刹车声，接着就是岳莹清脆的声音：“妈，我回来了。”

    听岳莹回来，郭彩青这才将卡收起来，口中道：“行，妈就先替你把钱收起来，等你想用的时候再给你。”

    岳落笑着点了点头，却是看向走进来的岳莹。刚才她就听到岳莹说话的语气不对劲儿，现在再看她板着个小脸儿，便知道很可能是在学校有了什么不如意的事。

    郭彩青也看出来了，问道：“莹莹，看你脸色不大好，是不是在学校有什么事呀？”

    “没有。”岳莹应了声，直接进了自己房间。

    有事却不愿意跟老妈说，那肯定是个人感情的事了。

    岳落一看岳莹这样子，就明白今天她很可能跟王翰闹别扭了。

    这么一猜测，她不由得会心一笑——看来，昨天晚上自己的一番色诱有效果了，没有白牺牲色相呢。

    搞定了岳莹的事，岳落就可以放心的回苏城处理其他事了。所以吃完中午饭后，她便直接跟岳山、郭彩青告别。

    次日上午，岳落便带着严图坐上飞机，一起回到了苏城。

    阔别一年多，苏城似乎还是老样子，并没有什么太大的变化。所以下了飞机坐上的士后，岳落就有一种回到第二故乡的感觉——她可是在这里生活了三年呀。

    回到苏城，岳落的第一件事自然是寻找严图的家人，安置严图，她总不能带着严图回学校的。带着失忆的严图在苏城第一人民医院一番询问后，岳落却只得到了严图苏城租住房子的地址，至于其他方面的信息都是空白。

    无奈之下，岳落只好先带着严图回他租住的地方，看看有没有其他的线索。

    严图租住的地方在一处公寓楼中，看小区里的环境相当不错，似乎是专门为年轻的白领们准备的。好在岳落在严图身上找到了门禁卡和住房的钥匙，于是便直接带着严图坐电梯到了房门前开门。

    岳落刚将钥匙插进去，还没扭动，房门却自己打开了，下了岳落一跳。

    接着一个美女就出现在她眼前，目光直接落在了严图身上，惊喜的道：“哥，你可回来了！”

    岳落愣了愣，看向美女，果然发现美女眉宇间和严图有几丝相似的地方，这才明白过来，这个美女很可能是严图的妹妹。

    美女见到严图很高兴，上来就想搂住严图的脖子，却被严图警惕的退后一步躲开了。美女触碰到严图警惕的眼光，立即愣住了。

    岳落见此立马解释道：“你是严图的妹妹吧，严图失忆了，以前的好多事情都不记得。”

    “失忆？”美女不可置信的喃喃一声，接着注意力便转移到了岳落身上，疑惑的问：“你是谁，怎么会和我哥在一起的？还有，他怎么会失忆了呢？”

    一听美女的问题，岳落立即尴尬了，道：“这个说来话长···”

    美女见岳落磕磕巴巴的样子，便道：“算了，还是进来说吧。”

    进到屋里后，美女一边给两人倒水，一边道：“一年前，我哥辞了医院的工作出去旅游，一般都是一个星期跟我联系一次。可是几月前，他跟我的联系断了，后来一家叁亚的酒店打来电话说，我哥哥在他们那里的住房到期，人却不在。他们在住房里发现了我哥的留下的手机和一应行李，就让我代付了房款，然后将行李邮寄了回来。这时，我才确定他失踪了。”

    听美女这么说，岳落想了想道：“我也是叁亚旅游期间碰到你哥的。那次我和一个好朋友去野外旅游，晚上到了一个山洞中，那时候我得了一种病，很嗜睡，所以进山洞没多久就昏睡了过去。当我醒来时，我的好朋友就不见了，而你哥也昏倒在山洞里。”

    美女听了岳落的话直皱眉头，显然是不怎么相信这么奇怪含糊的解释。但她却没有再问什么，而是道：“认识一下吧，我叫严梦雨，严图的亲妹妹。”

    “我叫岳落，以前是严图的病人。”

    “我哥给你看过病？”严梦雨问道。

    严梦雨是个看起来很性感的女子，之前初见严图时似乎很活泼，但现在却是一副严肃老练的样子，跟她性感的身材脸蛋儿不怎么搭。

    听严梦雨这么一问，岳落就有些后悔自己多嘴了。但想想看，如果她想尽快帮严图恢复记忆，从严图口中知道那晚究竟发生了什么事，和严梦雨坦诚相交就是必须的。所以稍一犹豫，她便道：“一年多前，我在苏城草田野鸡大学上学的时候，曾经找你哥看过病。那段时间，你哥帮了我很多忙。”

    听岳落这话，严梦雨柳眉锁得更紧了。上下打量了岳落一番，忽然问道：“你是男的还是女的？”

    “啊？”岳落稍稍愣了下，这才想起自己现在是男生打扮，但说话却一直用的是本来的声音（女声），又犹豫了下，便解释道：“我是女的。”

    严梦雨恍然点了下头，接着沉思了会儿，见严图一直将目光停留在岳落身上，便道：“关于我哥的事儿，你还有什么要交代的吗？”

    岳落苦笑了下道：“我带他到医院查过失忆的原因，但没有查出来，医生建议让他多熟悉以前的生活，这些就要靠严小姐了。我还想严图早些恢复记忆，然后从他那里打听我好朋友的下落呢。”

    “那行，你留个手机号吧。”美女拿出一个粉红色手机递了过来。

    岳落在手机上留下自己的手机号，却忽然起了个奇怪的念头——这个美女真的是严图的妹妹吗？好像一开始这都是她的一己之言吧？

    于是岳落便看向严梦雨，问道：“你真是严图的妹妹？”

    “你怀疑我的身份？”严梦雨不可置信的道。接着转念一想，自己确实没有向岳落证明过身份，便起身去了严图房里，没多大会儿她便回来将一个相框放在了岳落的面前。

    岳落一看，发现照片上有三个人，两男一女。中间的女孩很年轻，大概十六七岁的样子，虽然和严梦雨的打扮差异很大，但显然就是她。而在她右边的二十多岁的英俊男生，岳落一眼就看出来是严图。可严梦雨左边那个男的就让岳落猜不着身份了，看样貌和严图有几分相像，但三十多岁的样子，说是严图的父亲嫌小了，说是哥哥又嫌大了。

    不过岳落到记得有几次严图做恶梦时，总喊着哥什么的，便试探的问道：“左边的这个也是你哥？”

    “嗯，是我大哥。”严梦雨点了点头，接着白了一眼岳落道：“现在不怀疑我的身份了吧？”

    【马上岳落就会回归学校生活了，跟以前绝对不一样哦。求支持呀！】

第五章 复学的烦忧

    看了这张照片，岳落自然不会再怀疑严梦雨的身份，心也放了下来。<－》便笑着道：“是我多心了。行，那严图就交给你了，希望他能够早日康复。”

    虽然严图是岳落第一个产生感觉的男人，但是当初那种感情只能算是她的单相思，远不及她和花蝴的感情来得深厚。并且，岳落对严图的那些感情中，感恩之情要居多数的。虽然她和失忆后的严图在一起几个月，生活中总有些小暧昧，但她并没有再次产生那种感觉，满心都是花蝴的影子。况且，她现在要回学校解决一些事，带着严图很不方便的，交给严梦雨照看正好。

    严梦雨知道有些话岳落不说，她也问不出来，所以并不准备多留岳落，点头道：“我会想办法让我哥康复的，到时候再联系你。”

    岳落不再多说什么，起身往房门走去准备离开。

    哪知道严图见她动身，便起来紧跟着一直到了门外，看样子，赫然是准备跟着岳落一起走了。

    岳落无奈的道：“严图大哥，她才是你妹，我不是。你已经找到亲人，不用再跟着我了。”

    严图皱起了眉头，看了看严梦雨便又转过头来盯住了岳落，然后拉住了岳落的手不放。

    严梦雨见到这一幕，叹了口气过来拉住严图空着的那只手，道：“哥，我是小妹梦雨呀，你是我在这世上唯一的亲人了，难道你真的一点儿都记不起了吗？”

    岳落听严梦雨这么说，心中一动，暗道：不会这么惨吧，之前不是说还有个哥哥吗，怎么转眼间就只剩下兄妹两了？

    这时严图听了严梦雨的话，也迷惑的皱起了眉头思考起来，但几乎是下一刻，他立即抱着头蹲了下去，痛呼起来：“啊，头好疼，我真的什么都记不起来，不要问我，不要问我···”

    岳落一见严图这样立马也蹲了下去，抱住严图的头靠在自己胸口上，拍着他的背道：“好了好了，头疼就不要再想了，不要想了···”

    岳落这一招百试百灵，过了一会儿严图果然不再头疼，恢复正常站了起来。这时候岳落直直的看着严图的眼睛，道：“她真的是你的妹妹，你跟着她一起，她会想办法帮你恢复记忆的，知道吗？”

    劝了句，瞧见严图眼中那种倔强的眼神，岳落叹了口气又道：“要不这样，我以后每个星期都来陪你一次，好不好？你再要不答应，我可生气了。”

    “那好，你要说话算话。”严图如同小孩子般的道。

    “当然。”岳落一笑嫣然。

    旁边的严梦雨看着这一幕心情很复杂，即有种哥哥被抢走的不爽，又有种特别的期待。她仔细的打量了岳落一下，发现岳落除了平胸外，其他方面都挺好的，做她嫂子也合适。现在严家他们这一房香火延续全靠严图，只是之前严图因为严远的事，一直顾不上谈恋爱，现在岳落冒出来，让失忆的严图如此迷恋，严梦雨自然将岳落放在嫂子的位置上比量。

    搞定了严图，岳落从公寓楼下来，长出了口气，心中默默道：严图，你一定要快些康复啊，我找大叔的希望可全都落在你头上了。

    拦了辆的士，岳落乘车直接往草田野鸡大学而去。

    现在是六月份，草田野鸡大学正处于考试月中，当然，对于毕业生们却是没有这一说的。只有很少的人，因为各种各样的原因毕不了业，还处于烦恼中。其他毕业生，只要不是太愁工作，基本上都处于狂欢中。

    不管今后怎样，终于是告别学生时代了，不是吗？

    毕业晚会还有几天，岳落就在学校附近的一家旅馆中租了间房子。她交的是两个月的房租，准备毕业晚会后在这里呆上一整个暑假，再去办另外一件相当重要的事——修炼《凤凰九变长生诀》。

    器灵都说了，九变这一阶段的修炼，需要呆在阳刚之气聚集之地——什么地方阳刚之气最浓厚？除了军营自然就是大学的男生寝室了。军营那种地方，岳落现在一个女儿身份，是绝对不可能进得去的。而大学男生宿舍，对于岳落来说则是正好。

    岳落是这样想的：她之前休学一年，现在一年时间正好过去，只需她找到复学的相关负责人，办理好复学手续，进入下一届的大四学生中继续学习就成。唯一的可虑的便是，她当年在学校女装、性取向的事情传开，没有老师愿意收她。而且，就算真的成功住到男生寝室去，人情环境对她也会是个很大的考验。

    学校领导、老师的事倒好办，草田野鸡大学是一所以营利为本的私人三本，岳落现在有钱，完全可以用钱轰开一条坦途。但是寝室的事就不好说了，只能见机行事。或许会受到委屈，或许会遇到未知的危险，但和修炼的重要性比起来，都不算什么。

    在旅馆安顿好后，岳落登上了qq，便瞧见上面石亮留下的信息。

    话说，岳落离开学校的这一年多中，石亮是同学中唯一还和她保持有联系的人了。但也仅仅是保持联系，只限于偶尔聊个天而已，至于通话、视频什么的都没有过。其实石亮对岳落真是挺好的，只是岳落先是带着必死的决心出去，而后又一心扑到了花蝴身上，自然不愿意石亮和自己牵扯太多。

    所以，现在岳落仍是把石亮当做好朋友看待的。

    “到苏城了吗？”消息记录是今天早上，而现在都中午了。

    岳落看石亮的头像是亮着的，便回道：“已经到了。”

    因为回复间隔过长，岳落以为自己回完，要好久石亮才会回复的。以前都是这样，石亮将qq挂在那里，自己则是用别的软件做东西，来了信息都不知道。

    哪知道这次不过十秒钟，石亮的头像便闪烁起来，岳落打开一看，却见上面道：“是吗，你现在在哪儿，我过去接你。”

    岳落有点儿小小的感动，但还是道：“不用了，我已经在学校附近的旅馆住下了。”想了想，没等石亮回复，她又道：“你现在还在学校吗？”

    石亮回复道：“就住在以前的寝室里，有时间吗，出来先聚一聚吧？”

    岳落很有些意动，但想了想还是道：“算了吧，后天毕业晚会不是就能见到了吗？”

    石亮那边过了一会儿，才回复道：“行，那就后天见吧。”

    其实岳落是有些怕见到以前的同学的，因为不知道见面后该说些什么？如果别人问她这一年多干什么去了，她不好回答；问她今后有什么打算，也不好回答。真话是不能说的，只能说谎——岳落很不喜欢那种同学间说谎胡吹的感觉和气氛。

    当天下午，岳落就联系上了以前班导罗老师。

    女性确实是比男性同情心要多些，罗老师一听岳落治好病准备复学，也不计较她以前的事，在电话里清清楚楚的给她说了一遍复学流程，并且说有什么不懂的明天可以来学校问她。

    于是，第二天上午岳落便出现在院长办公室里。复学这种事，自然不需要惊动校长，只需要电院的院长签字同意就可以了。所以，岳落便拿着准备好的各种资料、证明找到了院长大人。

    院长是一位五十多岁老男人，看完岳落的资料，便坐在那里上下打量起岳落来。

    岳落被看得十分不自在，暗道：我现在已经是很男生的装扮，没有什么地方不妥呀···坏了，这老头不会有什么特别的爱好吧？

    岳落显然是想多了，老院长打量了她一会儿，忽然道：“岳落同学呀，你以前的事儿我听过，当时确实不适合在学校里再待下去。现在你病治好了，回来复学，我也替你感到高兴。不过你可要保证，在学校里着装打扮不要太随意了，知道吗?”

    “嗯，知道了。”岳落表情严肃的点头应道。

    因为是跟院长说话，她特意变换成男声，再加上很man的着装打扮，院长大人才没为难她。当然，最重的是她来的时候孝敬了一条“软中华”。

    收了东西，院长大人办事儿自然是麻利儿的快。对岳落的态度满意的点了点头便给她开了复学证明，然后又道：“你在这里等着，我让计科系王主任领你去找个12级的班导。”

    说完，便拨通办公室电话，对那边的人很威严的说了一通话。而后没多久，一个貌似精干的中年男人便进来了。

    “岳落同学，这位就是计科系新上任的王主任，你还有什么要求，都可以跟他说。”院长大人说完，便端起茶杯慢慢的品起茶来。

    王主任和岳落一看，都知道这是送客了。岳落便道：“谢谢院长，那我和王主任去他办公室聊了。”

    说完，两人一前一后出了院长办公室。路上王主任道：“12级软工有两个班，一班人较多，不如我安排你在二班吧？”

    “嗯。”岳落点了点头。

    “你还有其他要求吗？”王主任又问道。

    “我希望学校能安排我住进男生寝室里。”岳落说出了自己的主要目的。

    “哦，”王主任眯着眼睛上下看了一番，恍然明白什么似的点了点头，很爽快的道：“这个是应该的，没什么问题。”

    说话间，两人已经到了计科系办公室门口。还没进去，里面的议论声便传进了岳落耳朵里。

    “秦老师，方老师，这个岳落以前是软工专业的，所以肯定会成为你们其中一个人的学生，你们俩做好心理准备了吗？”

    “这次可是全校罕见的奇葩，你们两个都是单身男老师，小心被人家看上呀，哈哈哈···”

    “对呀，不过看上也没什么，正好可以换换口味吗？之前那个岳落来得时候我们不是都看到了吗，模样挺周正的···”

    说话声都是女声，显然是一干女老师在开两个男老师的玩笑，只不过恰好被岳落听见。

    看来，自己在学校老师中真是臭名远扬了呢。

    心中叹了口气，岳落倒是没有太多的想法。旁边的王主任却感觉丢了脸，咳嗽一声板着脸进去了。

    【这次回归宿舍，真的不同了呢。求支持，一起加油！】

第六章 毕业晚会，入住新寝

    王主任进到办公室里目露寒光的扫视那些老师一眼后，便对一个二三十岁的男老师道：“秦老师，我身后是11级软工专业复学的岳落，现在转到软工二班了，你跟他聊聊吧。<－》”

    岳落识趣的来到秦老师的办公桌前，打招呼道：“秦老师好。”

    年轻的秦老师不自然的笑了下，然后就跟岳落细聊起来···

    等岳落从学校出来时，复学的事情基本搞定。虽然那个秦老师似乎对她有点儿警惕，但她要求的事情却都答应下了。

    岳落其实很理秦老师的心情，毕竟一年前她最学校的最后一个月太过疯狂，做的事太不可思议。不过岳落对秦老师的态度无所谓，反正一般情况下导员和学生的接触是很少的。

    然而，岳落却不知道她刚走后，办公室里发生了这样一段关于她的对话。

    “小秦，这个岳落可是要求住进男寝呀，你准备怎么办？”一个女老师问。

    “是呀，听说他在罗老师班里最后一段时间，一直是扮成女生的，性取向肯定有问题。现在要住男寝，那就等于是狼进羊群呀。”又一个老师道。

    秦老师眉头紧锁，沉思了一会儿，忽然轻拍了下桌子，道：“就将他放在501了！”

    “501？”多数老师都疑惑起来。

    唯有和秦老师最熟的方老师恍然的道：“501？你这是要以毒攻毒呀···”

    第二天晚上七点，11级软工一班的毕业晚会在校内的火锅城一楼如约开办。当岳落穿着宽大的牛仔裤，白色的t恤站到火锅城外时，不由又想到了一年多前那个晚上，她一个人孤独的从这里走出，然后到酒吧去买醉的事。

    想想看，那时候她真的很可怜呢，就好像一具玩偶，任由命运摆弄。现在好了，她成了真正的女生，还有勾魂摄魄这种绝技傍身，身家百万，完全可以过自己想过的生活了。而且她是凤凰神佩的天命得主，未来再也不普通，而是变得神秘不可预测。

    这些，不正是她曾经梦想的吗？

    可惜，大叔不在身边，如果他在，那一切都完美了。

    旧地重游，岳落心情反复了好几次，最终化作一声长叹，然后迈步走进了火锅城。

    进去后，岳落往软工一班那群人中扫了几眼，发现人基本上都到齐了。一年多不见，往日的同学多多少少都有了些变化，但岳落还都能认得出来。

    岳落过来，同学们自然也都看见，只不过他们在看见岳落的时候都愣了愣。因为女班长组织毕业晚会前，就在群中说过岳落要来。一年多过去了，对于岳落这位奇葩同学们还是挺好奇她变成什么样子的——是变性成了女生？还是仍旧只是个喜欢男扮女装的伪娘呢？

    同学们想了很多，但就没想到岳落会如此正常的出现，所以见到男生打扮的岳落才会发愣。

    毕业晚会还没有开始，所以岳落对呆愣的同学们微笑了下，便朝同寝室那个小群体走去了。石亮、白胖、阚江山，还有另外几个和岳落他们寝室玩得好的男生都坐在一块儿。

    不管是曾经和岳落有过小暧昧的白胖，还是曾经和岳落有过不明私密纠葛的阚江山、武平，又或者是一直都和岳落关系很好的石亮，再见到岳落时，心中的感觉都很复杂，回想起一年多以前和岳落发生的那些事情，更是感慨不已。

    如今，隔别一年多再见到岳落，却发现岳落仿佛已经恢复正常，几人心中居然隐隐的有些失落起来，如同埋藏在心中很久的某种情感忽然没了着落样。

    岳落的心情同样很复杂，坐下来后便道：“我们喝酒吧。”

    面对这些人，岳落并没有用伪声，一字字的都变得清脆动听。

    “对，喝酒。”白胖最先醒悟过来，点头应道。

    且不说几人心中对岳落的那种感觉说不出来，就算说得出来，也不能在班级聚会上说。既然不能说出来，那就只好喝酒，一醉解千愁。

    几人连干了几杯酒，白胖才最先问道：“老五，你以后有什么打算？”

    “能有什么打算，回来接着上学呗，其他的都等毕了业再说。”岳落说的都是真话。

    接下来，大多数时候都是白胖在和岳落说话，石亮和武平偶尔也会插上一两句，唯有阚江山整个过程一言不发，一直在喝酒。但岳落看他的样子，倒不像是喝闷酒，可能只是没话好说。

    毕业晚会并没有什么表演节目，倒是有几个同学喝醉了上去吼了几嗓子，不过都是发泄而已。其他的时候，大多是同学们聚在一起聊天，聊各自实习的事，聊今后的打算和工作。到最后，岳落被白胖和女班长劝着上台唱了一首《送别》。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天···天之涯，海之角，知交半零落···”

    11级软工一班的毕业晚会在歌声中落幕，一起学习了四年的同学，在歌声之后，或是欢声笑语，或是洒着眼泪，一个个告别离开。

    岳落和同寝的三人一起出来，道了声别转身就要往学校走去，却被石亮喊住。

    “岳落，我送送你吧？”

    白胖愣了愣，阚江山则是苦笑了下摇了摇头，而岳落则是站在一片阴影中，回过头来深深看了石亮一眼，才轻轻一笑道：“好啊。”

    六月份的晚风吹拂，让人有一种很凉爽的感觉，岳落和石亮一起漫步走在街道上，各自安静的神态，仿佛与周围如织的人流不在一个时空里。

    走着走着很快就到了岳落下榻的旅馆前，岳落停下脚步，带着淡淡的笑容对石亮道：“到了，谢谢你送我。”

    石亮抬起头盯着岳落的俏脸直直的看了好一会儿，有些突兀的道：“其实你没有变，对吗？”

    岳落懂得，石亮指的是她那颗女儿心没变，但仍云淡风轻的道：“不管我变没有变，我们都是好朋友，不是吗？”

    “好朋友，”石亮也笑了，“或许做好朋友真的最合适吧。对了，你真的准备复学吗？”

    “嗯。”岳落点了点头。

    “我也会在学校工作，看来我们这对好朋友在一起的时间不会太短。”石亮继续笑着道。

    岳落听了很是诧异，问：“你不是考研了吗？”

    “我报的学校很难考，估计希望不大。”

    “这样啊。”岳落不知道该说什么了。

    石亮双手插进口袋里，道：“好了，不耽搁你休息了，快上去吧。”

    “那好，晚安。”岳落轻柔的道了声，转身上楼了。而石亮则是一直静静地站在楼下，直到岳落的身影消失在旅馆楼梯道上，他才转身离去。

    接下来的日子就单调多了，岳落现在不用为钱发愁，所以一直住在小旅馆里。没事就写写自传，或者看一些其他的小说发表下评论什么的；又或者是和自己的那些读者闲聊，调戏下里面的中学生。

    除此之外，就是每星期去看一次严图了。说起来，严梦雨和严图毕竟是兄妹，岳落第二次去看严图时，严图基本上已经很听严梦雨的话了。另外，虽然知道严家兄妹可能不缺钱，但岳落还是将严图那辆车卖的钱还给了严梦雨。唯一可虑的是，严梦雨在恢复严图记忆上也是一筹莫展。

    据严梦雨所说，她曾带着严图回他们从小生活的老宅一趟，可严图一到那里就头疼，似乎是熟悉的环境对他产生了刺激。但无论疼的再狠，严图仍旧什么都记不起来，严梦雨只好又带着他回公寓楼这边住。

    平凡重复的日子过得很快，转眼间就到了九月份，草田野鸡大学开学的时间。这一天，岳落拉着两个收拾好的行李箱，直接往秦老师给她安排的寝室而去。

    想到自己的寝室，岳落有点儿犯怵——东区六号楼，以前跟她同样有过某些瓜葛的傅军，就在那栋楼。不过老师安排好的寝室，岳落也不好再调，再说她已经做好了面对恶劣人情环境的打算，多一个傅军也不算什么。

    到了东六，岳落看着旋转而上的高高楼梯无奈的叹了口气。便使劲儿的提着行李箱，磕磕碰碰的往上爬了。没办法，她现在全然一副男生打扮，虽然是很可爱俊俏的那种，但却没有人过来帮她。她的两个行李箱都带着密码锁，一个装的是男生衣服，另一个则是女装和以前用的那些行头，还是比较沉的。

    东六里面住的基本都是大三学生，现在才早上九点多，所以即使外面为迎接新生弄得热火朝天，东六里面却是安静一片，连上下楼梯的人都很少。一直到岳落喘着大气，将行李提上了五楼，居然都没遇到一个人，不然她也可以厚着脸皮让人帮下忙。

    来到501门前，岳落疑惑的看了眼漆黑的窗户，暗道：不会人都不在吧？我可是没钥匙呢。

    不过岳落并不是那种连开门都不愿意试一下的蠢人，当即伸手扭动了门把手。

    很幸运的，门没有锁，被岳落给扭开了。

    但刚打开一条缝儿，岳落就立马给带着关上了，捂着鼻子连连退到了一边儿。

    去，这味儿也太怪太浓重了吧？

    岳落发誓，这绝对是她十年学校住宿生涯中碰到的气味儿最难闻的一间寝室。刚刚开门透出的那股气儿，险些把她熏晕过去。

    重新调整好了呼吸，岳落便捏着鼻子打开了房门，又看了眼窗户，似乎是没锁的，便连窗户都打开了，然后拉着行李远远的退到一边儿，准备等里面的味儿散尽了再进去。

    退到一边时，岳落见自己弄出这么大动静儿，都没人出来，还以为里面没人了。所以等过了十几分钟，感觉勉强能忍受后，她直接拉着行李进了寝室。

    几乎刚走进去，岳落就后悔了——入眼之处，满是狼藉。最重要的是，四张如狗窝般的床上，躺着四个只挂了条内裤的男生！

    【女扮男装入住男寝，这应该算是传统变身桥段吧？希望我也能写好。求支持！】

第七章 奇葩新室友

    说实话，这还是岳落变身以来除了花蝴之外，第一次看到其他只穿内裤的男生，还是在这种让人不堪忍受的环境下，一次性看到四个！

    几乎是刹那间，岳落就俏脸绯红，扭头便想走。<－》

    但想想，既然自己已经决定在男生寝室住，无论去那间寝室，都会面对这种情景，没有碰到喜欢裸睡的就算幸运了。再说，她自己以前好歹也是男生呀，什么没见过？

    怎么说咱以前也是受过各种洗礼的，四个裸男算什么？不怕！

    在心里对自己大声说了句，岳落便假装很淡定的面对四个新同寝了。她双眸在寝室里一扫，便发现空着的那张床居然又是靠近门边的那张，似乎是一种缘分。但接着她就想破口大骂了——我去，什么呀，那张床现在根本不能叫做床，应该叫垃圾堆才是。

    上面一大堆脏衣服，臭袜子什么的岳落就不说了，关键是还有十几个泡面婉儿，各种垃圾食品包装袋儿，还有数不清的卫生纸团——天晓得这些卫生纸都是擦什么用的。

    看着垃圾堆上悠闲飞舞的几只苍蝇，岳落觉得脏乱差已经不足以形容这个寝室了，这里简直就是人间炼狱，生活在这里绝对会折寿。而通过这个寝室环境，岳落也大概能猜出里面的四个哥们儿是什么德行了——绝对没有一个德行好的，否则寝室不会这样。

    不过岳落并没有因此就想调宿舍，相反，她清晰地认识到，跟这样的四个奇葩住在一起，或许能够得到更好地掩护。能在这种环境中生活的人，神经粗大可想而知，岳落不觉得他们能发现自己是个女生。

    找了个稍稍干净的空地放下行李箱，岳落开始庆幸自己是早上来的了，若是晚上来，那真是连睡的地方都来不及清理。岳落谁也没叫，踮着脚尖踏着各种垃圾来到中间，找到撑衣杆，拿了个空盆回到床边，捂着鼻子把床上的臭袜子、脏内裤全都挑进了盆里。

    做完这些，岳落又忍着各种怪味儿，腾出了一个空盆，将床上衣服全都放进去，实在放不了的，她便扔到床头。寝室的盆基本都有脏衣服，她实在是找不到空盆了。

    清完了脏衣服，她的床算是基本空出来，接着就是那些垃圾了。说实话，这些垃圾岳落真的不想碰，好在她在宿舍某个满是灰尘的角落，找到了一卷垃圾袋儿，于是从自己行李箱中拿出个口罩戴上，一场501寝室的生化行动便开始了。

    一个小时后，岳落站在501寝室的中央，满头大汗的叉着腰直喘气，但看着大变样的寝室，岳落却觉得自己这么累是值得的。只见整个寝室地板基本恢复原样，目光所到之处，已经没有了那些食品袋、烟头和卫生纸团，而寝室门口则是多出了十几袋垃圾。

    因为里面阳台的窗户早被岳落打开，通了很长时间的风，所以寝室的怪味儿淡了许多。岳落放下口罩，一双美眸看向四个狗窝时分外的古怪——那四个内裤男，到现在居然仍旧呼呼大睡，没有一个醒来！

    奇葩，真是太奇葩了。

    岳落微微摇了摇头，其实她能猜得出来，昨天晚上这四个货很可能都通宵到很晚，甚至是天亮之后才睡的，所以现在才会睡得这般深沉。

    岳落又看了眼自己那张已经看不清原本模样的床板，觉得必须把这四个货叫起来。她的床板已经彻底被垃圾污染了，必须刷一刷，然后拿到楼顶上去风晒干才行，这可不是她一个弱女子能够完成的。

    没什么好客气的，岳落直接用撑衣杆在空床板上砰砰砰的敲打起来。

    “起床了，起床了，着火了！”

    因为以后要天天在一起，岳落不可能一直用男伪声，所以她一开口用的就是自己原本的女声。女声本就要比男生尖锐，再加上岳落又是大喊又是敲床板，所以很快四个男生便以各种奇怪的姿势起来了。

    猛然坐起的，一个翻身掉到地上的，一个嗯了声便没再动，还有一个仿佛瞬移般的站到地上，双眼瞪着大喊道：“女人！”

    不管怎样，几分钟之后，四个男生都睁开了眼睛，神情各异的看向岳落。

    见此，岳落微微一笑道：“我你们班的插班生，秦老师安排我到你们寝室住的，以后多多关照哈。”

    说话的时候，岳落也看清了这四个人的样子，让他意外地这四位长相居然都不怎么丑，甚至都算帅的，如果忽略他们的鸡窝头，眼屎，只穿了条内裤的身体，还有那不停地呵欠的话。不过，就算原本都很帅，现在他们在岳落眼中的形象也非常恶劣了。

    哎，总之第一印象已经决定了一切。

    岳落说完话后，四个男生相互看了眼，还是左边床上那个勉强看出原发型是非常潮的烫染短发的男生，挑了下眉反问道：“你是男生？”

    现在的岳落可不是一年前那个没见过世面的大学生，面对曾经的学弟，怎么样都不会有压力。所以她微扯了下嘴角，双臂交叉在胸前，切了声道：“不是男生，我会住到你们寝室来呀？”

    抱胸，一下子就让四位男生看清岳落是平胸的，而说话时更是典型的男生姿态。这一下子就让四位男生最初的疑问消除了——是啊，怎么可能有女生跑男生寝室来住呢，还是来到他们寝室，那简直就是小绵羊进了狼窝嘛。

    至于说话声音娘，相貌俊俏，眼神妩媚什么的，太正常了。这是什么时代？一个男人越来越像女人，女人越来越像男人的时代。网络上伪娘、女汉纸大行其道，新一代的心灵早就强大无比了。

    不过接着还是有一个人说话了，是四人中最高大魁梧，肌肉最发达的一个，他挠了挠自己板寸头，道：“导员没跟咱们说有人要住进我们寝室呀？这位同学，你是不是找错寝室了？”

    这次，岳落还没说什么，之前那个起来大喊一声“女人”的男生便道：“说了！昨天班会的时候，秦二在上面罗里吧唧，我们在下面讨论班里哪个女生屁股最大时，秦二提了句。”

    说着，这位不知道想到了什么，居然笑了起来，那笑容配合着他的鸡窝头，稀疏的几根长胡须，干瘦的脸和半裸的身子，显得格外猥琐。

    岳落叹息了声：哎，可惜了一张帅气的脸。

    岳落靠在门边儿如同看戏般，想看四人能讨论出个什么结果来。哪知道猥琐男说完，其他人都哦了声，然后那个一直没说话的便砰的一声，倒在床上又睡了起来。这人一睡，便如同引起了连锁反应般，魁梧男和潮男也重新倒在床上睡了。

    剩下一个猥琐男，对着岳落又是猥琐的一笑，道：“哥们儿，对不起啊，我们昨晚四人黑，天亮才睡，所以有什么事等我们睡醒再说吧。”

    说完，同样躺回床上闷头大睡起来。

    看到这种情形，岳落真的很想大声骂出来：我去，这都是什么人呀？没看见我把寝室打扫的这么干净吗？

    可不管怎样，四个人都睡了，岳落找人弄床板的愿望只能落空。无奈之下，她便找了条貌似没用的毛巾，就地擦洗起床板来，同时期待着晚上睡觉前床板能干。

    清理完床板后，岳落又将那张没电脑的书桌清理了出来，同样擦洗干净，挪到了自己的床附近。接着就是下面的衣柜了，里面隐藏的垃圾早就被岳落扫除，只需擦洗一遍，就可以将两只行李箱放进去了。

    等岳落做完这一切，已经中午了，无奈的看了眼仍旧呼呼大睡的四人，岳落只好自己下去吃饭，然后顺便买了凉席、电风扇、电源插座，这才回到寝室里来。床还不能睡，所以她也休息不了，便连上无线网无聊的看起电影来。

    今天是周一，岳落看过课程表，下午最后一大节软工二班是有课的，所以到了三点的时候，她想了想，还是再次用撑衣杆敲起床板来。

    “喂，几位该起来了，等会儿要上课了。”

    四位奇葩再次被吵醒，然后就是各种埋怨声。

    “草！又吵吵，搞什么呀？”魁梧男。

    “开学第一节课，根本不点名，去干什么？”猥琐男。

    “要去你自己去吧。”潮男。

    最后一个又是翻个身没动静了，针对这个，岳落心中也立即有了对称的外号——闷骚男。

    轻哼了声，岳落只好自己去上课，结果到了地方，才发现是马概大课堂，好几个班在一起。岳落根本不认识软工二班的人，便独自一人坐在最后排，同时心中祈祷着老师点名，然后狠狠扣那四朵奇葩的学分。结果等了半天，老师一直在漫无目的的唠嗑，等到快下课的时候终于点名，点的却不是软工二班。

    对此，岳落只能感叹奇葩男们真幸运了。

    等岳落在食堂吃过饭回到寝室时，已经六点多了，而那四个奇葩也终于醒来。

    不过岳落却怒了，因为她上午打扫干净的寝室赫然脏了大半。不过她还没说什么，潮男就一下子站到了她身前，面无表情的道：“寝室是你打扫的？”

    “对啊。”岳落心里感觉有些不对劲来，又觉得潮男靠自己太近，所以稍稍后退了半步。

    哪知道潮男立即又逼近过来，表情一下子变得很狰狞：“那么那些衣服肯定也是你混在一个盆里的喽？”

    “额，是。”弱弱的应了声，岳落又后退半步，一屁股坐到了自己的床上，瞪大了眼睛紧张似的看着潮男。

    “你怎么能把我的衣服和他们的衣服混在一起呢？你让我以后还怎么穿？这就算了，我洗过的衣服，你居然也都混进脏衣服里了，你到底怎么弄的呀，亲！”潮男瞪着眼，龇着牙，似乎想把岳落给撕碎吃了。

    岳落觉得自己很无辜，那些衣服都堆在床上，冒着一股酸臭味儿，她怎么能分得清那些是洗过的呢？还有那些盆里的脏衣服，既然都脏了，混在一起又能怎样吗？

    正当岳落考虑着是不是要辩解下时，那边又传来了猥琐男的惨叫：“谁？是谁把我的毛巾弄成这样？”

    猥琐男穿着个四角裤，拿着一条黑兮兮的毛巾，奔到了外间满眼血丝的看着岳落。他显然估计得到这也是岳落弄的了。

    岳落看着那条她最后一次擦完桌子没洗毛巾，弱弱的道：“这原先不是抹布吗？”

    “什么？抹布？！哥呀，这是我的洗脸毛巾！”猥琐男气急狂呼。

    【亲，这样的奇葩室友，你有木有呢？求支持呀！】

第八章 新寝第一夜

    面对猥琐男血红的眼睛，扭曲的面孔，岳落只能静若寒蝉。<－》

    这时，魁梧男从中间走了出来，拿着条毛巾一边擦脸一边笑道：“老二，你也不能全怪人家，你那毛巾乌不溜秋的确实像抹布。要是像我的这么干净，怎么也不会被当成抹布呀。”

    岳落跌坐在床上，看着魁梧男说完还嗅了嗅自己的毛巾，一副自恋无比的样子，想起上午打扫时做的事，终究是没忍住，再次却生生的道：“不好意思啊，你那条毛巾我好像也用过···”

    “什么？！”魁梧男将毛巾从脸上拿了下来猛然大呼。

    见此岳落赶紧解释道：“你那条我洗过的，洗了好几遍呢。”

    魁梧男将自己的毛巾握成一团，呼呼的直喘气，显然是气得说不出话来了。

    这时岳落看见闷骚男也拿着毛巾从中间走出来，心道不如一起招了，便指着闷骚男，小声道：“那条也用过···”

    登时，寝室一片静默。

    过了好几秒钟，潮男在一旁看足了戏，哈哈大笑道：“我平时怎么说来着，让你们注意点儿卫生，偏偏不听，现在洗脸毛巾全都成了抹布吧？哈哈哈···”

    说完，潮男也不再追究岳落衣服的事了，走到自己书桌旁，从挂钩上取了条毛巾，准备进中间去洗脸。岳落见了连忙喊住：“喂！”

    “嗯？”潮男扭头疑惑的看着岳落，接着便感觉到自己手中毛巾似乎有点儿过于湿润了，不由试探道：“你不是想说这条毛巾也用过吧？”

    虽然看到了潮男眼中隐藏未发的怒火，但岳落还是轻轻地点了下头，道：“嗯。”

    “啊—”潮男一下子癫狂了，瞪着眼指着岳落道：“天呐，你到底还想不想在501混了？刚来就把我们整成这样？”

    另外三个人虽然没说什么，但脸上的表情无疑说明，他们现在非常愤怒。

    眼见犯了众怒，岳落心里真有些害怕起来，心思急转，忙道：“各位大哥，小弟知道错了，不如这样，今晚我请你们吃夜宵，给你们买新毛巾，好吧？”

    四个人一听岳落要请吃饭，顿时眼睛都亮了。

    “你真的要请吃饭？”潮男又来到岳落身前问。

    “嗯。”岳落点了个头，却很奇怪为什么他们这么兴奋。

    “地点我们挑！”潮男的眼睛更亮了。

    “可以。”岳落呆呆的点了头。

    “好，这可是你自己说的。”潮男说着转向魁梧男，道：“老大，既然他这么有诚意，不如我们就原谅他吧？”

    魁梧男显然也对岳落主动请吃饭很满意，点头道：“行，毕竟是同寝了，一点小错误可以原谅滴。”

    至于猥琐男和闷骚男更是没什么话好说了，而是讨论起究竟要去哪里吃饭来。岳落在一旁听了会儿，这才反应过来，这四个奇葩是要狠狠地宰她一次。岳落表示无所谓，难道能一次宰穷她吗？

    接下来就是四个奇葩各自处理卫生的时间了，而在中间，岳落也终于和他们相互认识了下。魁梧男叫萧飞，寝室排行老大；猥琐男叫孟龙，寝室排行老二；潮男叫应跃京，寝室排行老三；闷骚男叫李志鹏，寝室排行老四。至于其他信息，目前岳落还不清楚。

    当五个人一起从寝室里出来时，岳落走在一旁，不时的看四个奇葩一眼，不由心道：打扮了一番，还都是人模狗样的嘛。

    确实如此，虽然四个人德行不咋的，但那四张脸真是比岳落原先寝室那四张脸帅气出了一截来。

    岳落虽然在苏城生活了三年，但基本上都是宅在寝室里，寝室聚餐也少，平时吃饭都是在食堂里。现在几人到外面去吃饭，她还真感觉挺新鲜的。出学校西门，左拐过了马路再往前走了个几百米，便到了一家韩式涮锅城，看着很不错的样子。

    几人显然不是第一次来这里，进去之后便相当熟悉的招呼服务员，拿菜单点菜、要酒。

    “老板，先就这些了，另外再来三打青啤，赶紧上来啊。”萧飞在一次性菜单上画满勾后，将其递回给服务员很豪气的道，好像这次吃饭是他请客似的。

    等服务员走后，岳落便问道：“叫这么多酒，你们能喝的完吗？”

    “看见这三位没？”潮男指了指除他之外的三个奇葩，“每一个都能解决一打啤酒，我们两个，都算是多余的了。”

    岳落本来就为喝酒为难，一听这话，立即道：“那就好了，等会儿啤酒你们四个解决吧，我就不喝了。”

    “小五，怎么说今天也是你加入501的好日子呀，不喝酒怎么行？”猥琐男孟龙一甩头发道。虽然出门时他已经洗了头吹得很飘逸，胡子也刮了，但他那双猥琐的眼睛还是十分破坏形象。

    一直很少说话的闷骚男李志鹏也道：“是男人就要喝酒。”

    听李志鹏这么说，岳落恨不得掐死他。她本就不是男人，喝什么酒？还有，他这话什么意思，难道是看出什么来了吗？

    为了证明自己的男生身份，岳落只好道：“好，那我就喝一杯吧。”

    “就一杯？”潮男应跃京也发话了，“我都能喝三瓶，你才一杯？怎么都得一瓶吧？”

    于是，酒还没上来，岳落就已经被劝了酒。

    其实喝一瓶啤酒岳落并不会真的醉，只会感觉有些晕，所以她才答应的。而接下来吃饭的情景，证明这四个奇葩并没有说谎——在岳落微笑着小口小口的啜着酒时，另外四人却都就着涮锅，仿佛喝水似的喝着酒，连米饭都免叫了。

    一顿饭，从晚上八点一直吃到十点才结束。到了后面，虽然几个人一直劝岳落喝酒，但她喝了一瓶之后就再也没喝。而让她庆幸的是，另外四个人也没喝醉，不然，今晚她在寝室可得小心安全了。

    回寝室的路上，岳落如约给每人买了条毛巾，另外还给自己买了一套带组合支杆的蚊帐。有了这个蚊帐，以后她在寝室就方便多了。

    回到寝室，看床板已经干了，岳落便铺上了褥子、凉席，再拿出个枕头、一床被单，就开始支蚊帐。这个事儿不是一个人能弄成的，岳落想了想，叫过老二孟龙来帮忙。虽然孟龙让人感觉很猥琐，但却也是四个人中最容易接触的。

    “哎，老五，五楼夏天蚊子很少的，偶尔有几只，一盘蚊香就搞定了，费劲儿支蚊帐干什么？”虽然没醉，但喝了那么多酒孟龙还是有点晕呼呼地，一边吊儿郎当的帮岳落打着下手，一边呵着酒气道。

    “一是怕蚊子咬，二是习惯了。”岳落弯着腰边整理蚊帐边道。

    蚊帐的支杆岳落之前已经和床扣好，现在主要是将蚊帐装上去，所以才需要孟龙在一边拉着。岳落弯腰的时候是背对着孟龙的，虽然穿的是一身宽大的牛仔和男式t恤，但这种动作还是将那完好的纤腰翘臀显露出来。

    要说翘，自然是没有完全女性化时翘的，但是这样的姿势，以及那隐藏在骨子里的柔媚，还是对孟龙产生了诱惑。他直直的看着岳落无意间露出的一小截儿雪白的纤腰，不由咽了咽唾沫，然后又猛然摇了摇头，皱眉小声道：“尼玛，看来今天晚上又要做功课了。”

    “你刚才说什么？”岳落闻声扭过头来问。

    “没，没什么。”孟龙可不敢让岳落知道自己刚才在偷窥。

    花费了半个小时的功夫，岳落的蚊帐终于搞定。

    “啊，终于搞定了。”岳落站直了伸了个懒腰，苗条的曲线展示无疑，然后便回过头来对孟龙嫣然一笑：“谢谢你啊。”

    心中有过异样感觉的孟龙，自然又是被岳落的笑容电了下，目光闪烁的道：“没什么。那个，小五，没其他事了吧？”

    “没了。”岳落又对孟龙笑了下，然后翻出洗澡用的衣服去洗澡间了。

    听到洗澡间哗啦啦的水声，孟龙躺在自己床上翻了个身坐了起来，对正在上网的三人道：“哎，你们有没有觉得小五真的很像女生呀？你看那脸蛋儿，那声音，那身材，除了没胸，简直完全和女生一样嘛。”

    “怎么？老二你什么时候换胃口，喜欢上伪娘了？”应跃京浏览着淘宝网上各种潮流衣服，头也不回的打趣道。

    孟龙皱着眉摇了摇头，道：“不，绝不止伪娘那么简单？”

    这时闷骚的李志鹏忽然道：“他正在洗澡，洗澡间门不好，你直接拉开进去看看不就知道了吗？”

    “欸，还真是个好主意！”孟龙听了李志鹏的话猛然从床上站了起来。

    接着，他还真的下了床穿上拖鞋，啪啪啪的往中间走去。听到这动静儿，另外是三个都没心上网了，全都扭过头来朝中间看去。

    眼看孟龙真去了中间，老大萧飞不由喊道：“老二，你要来真的呀？”

    “切，一群思想肮脏龌龊的二货，哥上厕所。”孟龙的话声传来，接着就是关厕所们的声音。

    和岳落写在小说里的寝室设置一样，501的厕所和洗澡间中间只隔了一道塑料墙，而且这道墙只有一人多高，不封顶的。孟龙进来后，洗澡间哗啦啦的水声依旧，同时芬芳的沐浴露味儿也四溢弥漫，弄得他都不好意思嘘嘘了。

    孟龙站在厕所十几秒，感觉尿意全然不在，想起刚才李志鹏说的话，不由心中一动，双手扒住了塑料墙，用力的往上撑去——孟龙自认为那双看了无数爱情动作片的双眼，绝对不会凭空对一个男生产生错觉，这其中一定有他不知道的原因。

    因为洗澡间水声比较大，所以岳落并没有听到之前孟龙四人在前间的对话。但她却听到了孟龙最后一句话，也知道孟龙来厕所了。

    本来岳落在这种寝室住过三年，自己洗澡，隔壁有人嘘嘘的情况碰着多了，也不觉得有什么。但是她现在毕竟是真正的女生，潜伏男生寝室这种地方，自然是更加警醒了。过了会儿，她没听到厕所有特殊的放水声，不由颦着秀眉疑惑的往塑料墙上看去。

    【最近周围同学一直商量学分和毕业设计的事，弄得我好烦，担心自己毕不了业，连写小说的心情都没有了。哎。求鼓励。】

第九章 遭遇撸管儿男

    这一看，恰好看到一颗头颅冉冉升起，岳落心里立马就慌了。<－》她先是潜意识的靠在墙边，接着便双眸左顾右盼，焦急的思考起来。

    肯定是那个猥琐男孟龙想偷窥我，怎么办呢？

    岳落又往上看了看，恰好看到孟龙瞪着眼睛，似乎是看不到人，准备再撑高点儿。

    岳落知道再不出手自己肯定要被识破性别，心中一急，啪嗒一声将自己浴巾高高甩起，一下子打到孟龙的脸上。厕所里立即传出一声闷哼，接着就是砰地一声。

    “啊，老二，是不是水甩到你身上了？”岳落听到声音赶紧装糊涂的问。

    厕所这边，孟龙被湿毛巾打了脸，连眼睛都睁不开，但却又没法说出来，更不能怪岳落。只能咬着牙很苦逼的道：“没什么，就是脸上溅了点儿水。”

    “真没事？”岳落又问。

    “真没事。”孟龙肯定的道。

    接着就是冲厕所、开厕所门的声音，还有匆匆的脚步声。听到这些，岳落才松了口气，又安心的洗起澡来。

    刚才岳落和孟龙在厕所的对话，声音都不小，外间几个自然都听了个清楚。见孟龙回来时头发都湿了，潮男应跃京不禁笑道：“老二，别人上厕所顶多就是打湿了下面，你怎么反到把上面打湿了？哈哈哈···”

    应跃京一笑，萧飞和李志鹏也跟着笑起来。孟龙在岳落那儿吃了个闷亏，心情正郁闷着，也懒得跟几人抬杠，躺在床上盖上被子面对墙壁貌似睡了。

    其实，孟龙刚才还是看到一些东西的，白花花的苗条身体，几乎晃花了他眼睛。问题是还没等他看清关键地方，一条湿毛巾便将他打了下来。

    不一会儿，岳落洗完澡出来了。

    她及耳的长碎洗完后湿漉漉的，身上穿着条黑色肥仔短裤，遮住大腿一半儿的那种，上身则是一件宽大的棕色t恤。正上网的三位无意间瞥了眼岳落，全都是心头一跳——尼玛，这腿也太白太细了吧？一根毛都没有，线条还那么纤直柔和，真的是男人腿吗？

    一时间，几个人看岳落的眼神都异样起来。

    岳落拿吹风机到中间吹干了头发回来，觉察到了三人异样的目光，心中有点儿都不在意。决定复学之前，她就想清了。按照器灵所说，九变的修炼过程中，身体退转之后又会逐渐的女性化，直至完美。也就是说，她在寝室泄露身份只是个时间的问题。

    所以，岳落觉得自己要做的，不是想办法一直隐瞒女生身份，而是在身份暴露之前，彻底搞定几位同寝。

    只要同寝知道了她的女生身份也不说出去，其他人就好弄了。大四的课不太多，甚至可以说没课，等身体出现变化后，岳落完全可以不去上课，这样班里的同学、老师就不会发现她的身体变化。其他人又不认识她，更不会多管闲事，即使看到她在男寝进出，也只会认为是哪个男生的女朋友而已。

    所以说，只要岳落能够在男寝中尽快将《凤凰九变长生诀》的九变部分修炼完，其他的都不是事儿。

    放下吹风机，岳落拿起手机看看发现已经十一点了，便对三个还坐着的道：“十一点了，熄灯睡觉吧？”

    “睡觉？”应跃京笑了，“我们下午五点多才刚起来的好不好？”说着又转向萧飞，道：“对了老大，我们是什么时候开始撸呀？”

    萧飞道：“撸个毛儿啊，昨天输了一晚上，今天我们又喝了那么多酒，你还想输一晚上啊？”

    岳落这时已经坐到了床上，听见他们的对话，便隔着紫色纱帐道：“你们两个喜欢一起撸啊？”

    “不是两个，是我们四个一起撸。”萧飞口快的说。

    应跃京却觉察出岳落话里的歧义来，赶紧解释：“小五，我们是一起四人黑英雄联盟，又名撸啊撸，你可别想歪了呀。”

    岳落一笑道：“懂得，我以前的室友也也喜欢完撸啊撸，还带过我一起玩呢。”

    说话间，岳落脑海里浮现了白胖的模样，以及那次给他和他女朋友造成的误会，不禁轻笑出来。

    就这时，躺床上的孟龙一下子坐了起来，双眼放光的道：“既然小五也会玩，我们寝室不正好可以凑齐五个人吗？五人黑呀！”

    岳落听了赶紧道：“不行，我没玩过多少次，只会用个寒冰，很坑很菜的。”

    “没事，有我们这四位大神指导，你很快就会成长起来的。”孟龙极力劝道。

    “我真不行。”岳落很为难的道。

    她还要修炼呢，哪能陪着这四朵奇葩一起撸啊撸。

    这时应跃京道：“算了老二，既然小五不想玩，你就别带坏他了。而且你没听过那句话吗？寝室五连坐，从来没赢过。真要五人黑，到时候恐怕坑的你伤不起呀。”

    孟龙还想再说些什么，但见萧飞和李志鹏都醉醺醺的半躺在床上看电影，便只好放弃了。习惯了熬夜，孟龙同样一时睡不着，瞄了岳落的床一眼，他心中一动，便坐到了电脑前，准备开始今天的功课。

    开着灯睡觉，岳落还真有些不习惯，见几人都只是用电脑浏览着乱七八糟的东西，便又道：“我熄灯了？”

    “熄吧。”应跃京不耐烦的挥了挥手。

    接下来，整个寝室陷入了一种阴暗之中，只剩下四个屏幕闪烁着不同的颜色。岳落没心情再管他们了，闭上眼，开始九变的修炼。

    其实几个月前发现自己身体退转，岳落就有尝试着利用修炼恢复，但都没什么效果。这让她确定器灵没有忽悠她，必须在阳刚之气聚集之地才有效果。而今晚，是她第一次在规定的环境修炼。

    功法运转，岳落果然感觉到了不同。以前在外面时，运转功法时她只会觉得周围是很模糊混沌的世界；现在则不同，她感觉周围暖融融的，似乎真的满是阳刚之气。而现在这些阳刚之气则随着功法运转，不断地被她吸入身体，进行着某种神秘的改造。

    这种如意的修炼并没持续多久，很快岳落便被一阵又一阵很特别的声音给转移了注意力，修炼也不得不停了下来。

    “嘶···哦···”

    很压抑很低沉的声音，是从老二孟龙那边传来的。

    由于岳落的床靠着门边的墙，而孟龙的床则是靠着中间洗澡间的墙，所以当岳落气呼呼的坐起朝孟龙那边看过去是，只能看到屏幕荧光照射下的一张脸。那张脸上放光的眼睛，不停咽口水的动作，以及低沉的呻吟声，让其比平日更加猥琐三分。

    岳落又看了看了另外三个，发现萧飞在看《行尸走肉》，应跃京还在浏览那些衣服、鞋子什么的，李志鹏则是在看小说。几人都带着耳机，显然是听不到孟龙的呻吟声。

    虽然能猜到孟龙在看什么，但岳落是真的忍受不了他的呻吟声。稍稍犹豫了下，便下床穿了拖鞋朝孟龙那边走过去。

    不知道是不是因为注意力太集中，直到岳落走到床边，孟龙都没有发现，而岳落也终于看清了孟龙在看什么。

    电脑上，两具白花花的肉体正在有节奏的做着造人运动，岳落看了眼便俏脸绯红，心如鹿撞。然而当她双眼掠过某处时，赫然发现孟龙双腿间单薄的被单一动一动的，而孟龙的左手正在里面！

    这种情景岳落不用想，都知道孟龙在做什么了。

    看毛片儿！

    好吧，这个岳落认了，以前他们寝室也有人看。

    但是打手枪，还是如此明目张胆的，这也太奇葩了吧？

    岳落慌忙的移过目光，便紧颦起了秀眉，稍一犹豫便啪的一声合上了孟龙的笔记本电脑，然后立即扭身回自己床上了。

    正激情的孟龙直到这时才发现有人过来，移过目光便瞧见岳落回去的背影，以及那律动的小蛮腰与翘臀，顿时忍不住下面儿一哆嗦。

    “哦－”

    一声低沉悠长的呻吟，宣告孟龙的功课在意外中完成了。

    而岳落听到这声呻吟则是娇躯一颤，接着便加快脚步回到自己床上，用被子闷住了头，气得嘟起了性感的小嘴。

    哼，什么嘛，这厮刚才心里面肯定对我起什么龌龊念头了。现在姑且饶你一次，以后有机会了看我怎么收拾你。

    闷闷不乐的在心里嘀咕了几句，岳落便又开始修炼起来。

    可能是功课做完了的原因吧，孟龙再也没发出什么古怪的声音，501也基本安静下来，岳落也能完全进入修炼的状态了。

    第二天早晨，岳落自然是起了个大早，换好衣服刷牙洗脸后，也不顾及其他人还会在睡觉，打开电脑放起一段比较轻柔的音乐来。

    看到那几个人在床上不耐烦的翻身，甚至有的都捂住了耳朵，岳落不由轻笑起来：哼，几只夜猫子，看我不把你们的时差给倒过来。

    昨天晚上几人喝了那么多酒，孟龙就不说了，撸过一管儿后直接睡过去，另外三个上网的时候就酒气熏熏、昏昏欲睡，基本上一点前就都睡了。现在是早上八点，所以几人被岳落放的音乐吵醒后，再怎么辗转反侧都睡不着了。

    “几位，今天第二大节可是我们一个班的课，你们还是早点起来准备下去上课吧。”岳落半躺在自己的床上，拿着本《安妮宝贝》悠闲地道。

    又过了会儿，岳落见那几人还赖在床上不起来，便将轻音乐调成了震耳欲聋的摇滚乐，巨大刺耳的声音响彻整个寝室，这下四奇葩终于忍受不住了，一个个坐了起来，磨磨唧唧的搞起个人卫生来。

    一个小时后，眼见该去上课了，岳落便起来收拾好东西到中间准备上个厕所。去了之后却发现厕所门关着，不由喊道：“里面儿谁呀？快点！”

    “我。”孟龙在里面闷声道。

    “要上课了，你快点儿出来行不行？”岳落现在觉察出女生的不好来了——尿急憋不住。

    孟龙可能也想到了岳落尿急，便道：“我正拉着呢，你要是尿急就在洗澡间解决吧。”

    【学分，毕业设计，毕业论文，实习，招聘会，找工作，哎，各种事。为什么突然间觉得上大学好痛苦？】

第十章 你的室友是人妖

    岳落听了不禁无语，心想，洗澡间下水的孔那么小，她一个女生怎么可能想男生那样解决？况且，如果她真的像孟龙说的那样做，恐怕孟龙会听出声音不对的。<－》

    不过，现在她真的有些憋不住了呀，真么办？

    心中急了，岳落不禁在外面喊道：“孟龙，你快点儿行不行，不会是躲在里面撸管儿吧？”

    “我没有。”孟龙辩解了句，却显得很无力。要知道，他昨晚撸管可是被岳落撞了个正着。

    不过好歹岳落这句话算是起效果了，很快厕所里便响起冲水的声音，之后孟龙便带着一股不怎么好的味道走了出来。岳落却是顾不了许多，直接冲进去反锁上门，蹲下去嘘嘘起来。

    孟龙出来后站在外面并没有走，将那奇怪的嘘嘘声听了个一清二楚，不禁自言自语道：“怎么小五放水的声音这么与众不同呢？好像···好像女生呀。”

    孟龙以前中学时干过的龌龊事之一，便是守在男生厕所，听隔壁女厕的嘘嘘声，次数多了，他便对男生女生的嘘嘘声异同非常有经验。所以这时听到岳落的嘘嘘声，立即觉察出不对劲儿来。

    莫非，小五她真是个女生？一个天生飞机场的女生？

    孟龙还没想清楚，岳落就从厕所里出来了，见他还站在外面，立即脸色一变，道：“哇，你这么变态的，偷听我上厕所？”

    “我···我没有，我在照镜子。”孟龙说着，立即对着镜子整理起头发来，却没想他从厕所出来连手都没洗过。

    岳落见此也懒得跟他计较，道：“好，赶紧洗洗手，出去收拾收拾去上课吧。”

    二十多分钟后，岳落和501的奇葩们踩着铃声一起来到教室里。对于岳落这个新来的面孔，班里的同学自然感到新奇，所以等岳落和几位奇葩在最后一排坐下后，好些人都扭头看过来。

    一时间，议论声四起。

    “哎，这人怎么跑我们班来了呀？重修的吗？”

    “不一定，说不定是提前修的呢。”

    “哎，这人长得好妖孽，是男生还是女生呀？”

    “我怎么知道，下课你去问问呗。”

    “我看应该是个男生，你看他的衣服，发型，都是男生样的，而且他是跟501那几个奇葩一起过来的呢。”

    “不要这么早下结论，这年头喜欢男装的女孩纸很多行不行？”

    “别说了，老师开始点名了···”

    岳落是插班生，而且名字首字母又是y，自然又是最后一个点她的名。

    “岳落。”上面女老师点名时目光奇怪的往下看去。

    “到！”岳落举起手，清脆的道了声。

    岳落清脆动听的声音，让整个班一下子完全安静下来。软工二班是个阳盛阴衰的班级，20多个男生，却只有十来女生，所以之前很多男生看岳落的原因，是因为岳落太过俊秀，让他们怀疑是个女生。现在岳落清脆的女声一出，之前的那种怀疑立即成为了肯定。

    尼玛，居然真的是一个女生啊。虽然是个女汉纸，还是个飞机场，但是这模样，这身段儿，绝对可以当我们班的班花呀。

    一时间，软工二班的大部分男生都对岳落想入非非了。

    老师虽然已经开始讲课，但却阻挡不了男生们看美女的热情。瞧见其他男生不停地往自己这边瞟，应跃京不禁对岳落嘿嘿一笑，小声道：“小五，看到没，咱们班这群骚男都把你当成美女了呢。”

    “那又怎样？”岳落无所谓的道。

    这时候岳落在想着另外一件事——昨天晚上的修炼很有效，今天早上起来洗漱时，岳落就敏锐的发现自己女性化了那么一点。照这样下去，她估摸着自己很可能不要二十天就恢复到完全女性化的模样了。

    应跃京看岳落心不在焉的样子，心中一动，道：“不如这样，等会儿要是有人过来问你的情况，我们就统一口径说你是女生，然后就等着他们对你大献殷情。好不好？”

    一听应跃京这话，岳落立即回过神来，瞪了他一眼，道：“好你个大头鬼呀，听课了！”

    然而，在女生中议论的却是另一件事。

    “岳落这个名字好熟悉啊，你们以前有谁听过没？”

    “是好熟悉啊···啊，对了，我想起来了！”就在几个女生苦思冥想时，一个平时最八卦的女生忽然失声叫道。她的声音没控制住，有点儿大，连老师都瞪了她一眼。

    不过该女的兴奋却丝毫不减，她遥遥的看了岳落一眼，立即回过头来双眼放光的对几个姐妹道：“你们猜这个岳落是男生还是女生？”

    “听答到的声音应该是女生吧。”

    “错了！他是男生，货真价实的男生！”八卦女眉头上挑，像是揭开了什么惊天大秘一样自豪。

    “真的吗？哎，你快说说到底怎么回事嘛。”其他女生立即都同样的八卦起来。

    “这是我们大二时的事了，那时候风传10级软工一班出了个人妖，长得比好多女生都漂亮，而且有段时间一直穿着女装，扮成女生来班里上课呢。这个人妖就叫岳落，只是后来大四时就不见了，许多人还以为他退学不上了呢，没想到现在居然跑我们班来了···”

    流言传的是非常快的，尤其是在一个班里的时候。这些女生在议论岳落是人妖的事儿，周围的男生自然也有听到，很快，大部分男生就都知道这个事儿了。虽然好些男生都持怀疑的态度，但是等到第一节下课后，原本准备过来跟岳落搭讪的男生都偃旗息鼓了。

    岳落他们五人坐的最后一排，离其他人都有点儿距离，加上上课时几位奇葩一直都在埋头玩手机，所以并没有注意到女生那边传来的议论。到了这会儿下课，坐在应跃京旁边的孟龙才四处张望了下，道：“咦，好奇怪啊，老三，你不是说下课后会有人来问小五情况吗？怎么他们都不懂啊？”

    应跃京一边的眉头扬了扬，笑道：“不要急嘛，咱们小五毕竟是个美女，和美女搭讪是需要勇气的，让他们积蓄一会儿。”

    萧飞和李志鹏虽然没说什么，但也都眉飞色舞，显然都在等着看戏。

    过一会儿，果然没让几人失望，一个平时和萧飞一起打篮球的高大男生过来了，拍了下萧飞的肩膀，小声道：“嘿，那个你认识呀？”

    岳落五人坐的是中间最后一排，有六个位子，岳落坐在最左边，而萧飞坐在最右边。此时见这位球友指向岳落，还一副鬼鬼祟祟的样子，萧飞便以为他是像应跃京说的那样，来打听岳落信息，准备把岳落当女生泡的，当即便似笑非笑的道：“当然认识了，怎么，看上他了?要不我介绍你们认识？”

    “我看上他？”高大男生赶紧摇了摇头，然后又瞄了岳落一眼，见岳落似乎没有注意这边，便靠近萧飞耳边，小声的问：“哥们儿，这个岳落真是女生？”

    萧飞听了还以为是岳落的男生装扮问题，便同样小声道：“当然是女生了。你别看他穿男装，其实人很温柔的。”

    高大男生再次贴近萧飞耳边道：“可是女生那边都说他是男生，就是上届软工一班的。”说到这里，高大男生犹豫了下，似乎是怕萧飞这个球友以后性取向出现问题，接着道：“女生都说这个岳落是人妖，在10级软工一班时，经常打扮成美女，四处勾引男生。”

    这就是流言，在口耳相传中会逐渐变得越来越不可思议，越来越奇诡。

    果然，萧飞当时就惊得瞪大了嘴巴，脑子一片空白，然后无意识扭头对左边的李志鹏道：“老四，他们说小五是人妖。”

    李志鹏正在看小说，听了也是一愣，然后同样扭头向左边道：“老二，他们说小五是人妖！”

    “什么？”孟龙一听彻底愣了，想起自己昨天到今天的所有疑惑，以及昨晚那激情的功课，顿时心中百味杂陈，木然的扭头低声对应跃京道：“老三，他们说小五是人妖。”

    应跃京没弄清楚发生什么事，还以为这是玩笑话呢，当即扭头对岳落哈哈一笑道：“有没有搞错，小五，他们居然说你是人妖，太好笑了，哈哈哈···”

    而那边高大男生看着501的几位一一传话，都称岳落为小五，当即便疑惑的道：“萧飞，岳落跟你们同寝啊？”

    萧飞是个心直口快的，没想就脱口道：“是···啊。”

    说道最后，萧飞自己都蔫儿了。而高大男生则是一脸同情的道：“哥们儿，看来你们501又要多一个奇葩。不过，你以后晚上睡觉可得小心了。”

    “为啥？”萧飞没反应过来。

    “因为你的同寝是人妖啊。”

    ······

    吃完中午饭回到寝室，岳落见几人都闷闷不语，不由无奈的摇了摇头道：“去，你们看着也不傻呀，怎么就相信那些流言了呢？我非常像人妖吗？”

    “像！”萧飞第一个肯定道，李志鹏也跟着点了头。

    “非常像！”应跃京撇着嘴微摇着头，很夸张的道。

    而孟龙则是道：“我看小五一点都不像人妖，而是像女生，真正的女生！”

    几个人这样子，岳落也搞不清他们是在闹着玩，还是在试探她又或者其他怎样的。想不清，她便索性跟着他们一起闹，反正她现在什么都不怕。

    当即，岳落将两边的鬓角弄到耳后，整个发型立马女性化很多，对着孟龙妩媚的一笑，莲步轻移坐到他的床边，一只手搭上了他的肩膀，另一只手则是顺着他的胸膛慢慢的往下轻移过去，同时柔声道：“你真当我是女生呀，那要不要我帮你做一下按摩呀？像你昨晚自己做的那种哦。”

    说话间，岳落的小手已经到了孟龙小腹上。

    其他三人看着这一幕，目瞪口呆。而孟龙则是浑身都僵了，接着无数的鸡皮疙瘩冒了出来。

    而孟龙心里则更加难受：尼玛，我这鸡皮疙瘩到底是因为恶寒，还是因为兴奋啊？

    【我们的撸管男孟龙亲显然已经沦陷，谁能拯救？求支持！】

第十一章 扮女生给我们看呀

    恶寒，自然是因为岳落在他认知中目前还是个男生或者说人妖；兴奋，则是身体本能的反应。<－》

    不过确实是本能的起反应了，孟龙微微低头往下面看了眼，觉得自己必须把岳落的手拿开了，不然等会肯定要出大丑，以后说不定就要摊上一个玻璃的帽子。

    而岳落这时则是继续柔声道：“亲，我给你的感觉是不是很像女生呀？”

    一听岳落这话，孟龙立马下定了决心，猛然站了起来，岳落那让他蚀骨销魂的小手，自然也被甩掉了。

    “小五，我刚才只是开玩笑的，你还是回自己那边儿吧。”孟龙带着恳求的语气道。他是真的怕岳落了。

    岳落见自己的行动取得了效果，也不再玩下去，轻哼一声弄好了头发，回自己床边去了。回去之后，她拿出了自己的身份证，在就几人面前晃了圈儿，道：“看清了，几位，这身份证可不是假的，我是男生。”

    岳落现在竭力维持自己的男生身份，自然是因为对几人还不太熟。至于说等十几天后她恢复完美女性身体时，就对几人的情况了解多了，到时候自然有其他办法搞定这几个人。而且岳落是有后手的——直到目前为止一直无敌的勾魂摄魄大法，对付四个奇葩男还不是手到擒来？

    四人看到岳落以前的身份证，都是一脸悻悻的表情。接着应跃京便问：“那小五，他们说你是上届软工一班的，还扮成美女四处勾引男生，是不是真的呀？”

    岳落一笑道：“想知道？自己去查呀！”

    说完岳落便不理几个人了。

    几人见岳落不愿意多说，也不再多问，却都在心里留意上了，暗道：哪天联系下上届的学长，问到底是个什么情况。

    接下来，自然各做各的事了。岳落无聊的上网看电视剧，而四奇葩则是再次沉入撸啊撸中四人黑了。

    时间在撸啊撸与电视剧中过得非常快，转眼间又过了一天，到了星期三。

    早上，岳落坐在紫色纱帐中，低头看着自己微微隆起的胸部，非常无奈的叹了口气。她真没想到在男寝中修炼九变居然如此有效果，不过两个晚上，她胸前的两个花骨朵便冒出来了。但想想也是，住在大学男寝的都是些二十岁左右的青壮小伙儿，阳刚之气自然浓郁的没法说。

    修炼进度快从大局来说自然是好事，但岳落之前的计划却有些不合适了。现在正是九月份，天气炎热，岳落不可能穿厚衣服遮挡，而只穿件t恤的话，只要别人不是瞎子，肯定能看出她胸部发育了。

    至于说像变身小说中那样找条纱布绑住，也有些不切实际——岳落的变化太快了，这样下去估计没几天她就恢复到了完美女性身体。那个34d的大白兔可不是用纱布绑住就能掩饰住的。

    一时想不到办法，岳落却也不能总在床上呆着，看其他人还在闷头大睡，便赶紧起来洗漱一下，处理了个人卫生，之后便又钻回纱帐中想办法。

    岳落不像苏越那样有系统，更没有那种神奇的丝绸束胸，器灵她倒是有一个，不过自从那次传授给她九变的修炼之法后，便真的像耗尽神力，沉眠了一般，岳落只能靠自己。想来想去，过了好长时间她才想出个不是办法的办法来。

    缩在寝室不出去了！

    这个办法很无奈却很实用。

    只要她不出寝室，那么无论是班里还是学校的路人，都不会发现她的特别，而唯一能发现她秘密的，就只有寝室四位了。前面说过，有勾魂摄魄在，岳落搞定这四位很轻松的。

    岳落觉得自己现在套个薄外套，下去吃个早饭还是行的，便准备下去吃个早饭。那四位昨晚不知道又一起撸到几点，估摸着到中午才会醒来，要他们帮忙买早饭，岳落根本不敢想。

    穿了件黑色外套，岳落含胸缩背的出寝室下楼而去。

    正八点多，到没有多少人上下楼，所以一直到岳落出寝楼门时，才碰到一个男生。然而，岳落却宁愿之前碰到十个男生，也不愿意碰到这人——这人不是别人，正是前年跟岳落有过纠葛的傅军！

    因为是正出门时碰到的，所以岳落看见迎面而来的人是傅军时，已经和傅军只有几步远了。她心中一惊，脚步并没有停留，当即就要和傅军擦身而过。

    可能是太过慌张吧，岳落居然一不小心撞到傅军身上。

    傅军虽然没看清是谁，但有人倒向他，他自然本能的伸出手去扶住，接着便感觉香风扑鼻而入，温玉满怀。

    难道是个女生？

    傅军心中不禁冒出这个想法。但想到进出男寝的女生一般都是有主的，傅军立马和怀中人儿分开了，同时关心道：“同学，你没事吧？”

    岳落慌乱的低着头，尽量不让傅军看到自己的脸，匆忙的道了声“没事”，便匆匆的走了，而傅军则是愣在了那里。

    虽然刚才只是匆匆一瞥，只看到半张脸，却一下子勾起了他掩埋在心底的记忆。没办法，以前的那些事让傅军对那张脸太熟悉了。

    是他（她）？

    傅军僵住的身体一颤，然后便锁起了眉头，心想：他不是去年就退学了吗？怎么又出现在我们寝楼里？还有，他刚才肯定认出我了，却还撞到我怀里，难道对我还有意思？

    一想到这里，傅军不由咽了咽口水，心里说不出是什么滋味来。再想想从遭遇岳落后，自己一直都没找到女朋友，便赶紧摇了摇头，满腹心事的回寝室了。

    很小心的从食堂吃了饭回来，岳落便又钻进紫色纱帐里，抱着笔记本看电视剧。刚才遭遇傅军她也心有余悸，但并没有放在心里，而是做起眼前的打算来——她想好了，等快到中午的时候，就叫醒四人，说自己生病了，让他们帮忙带饭，并且给老师请假。

    “邦邦邦！”

    十一点多的时候，501想起了书本敲在铁床上的声音。

    “该起床了四位，十二点了！”岳落大声喊道，却依旧清脆动听。

    因为下午第一大节有课，所以这回四人到没有一直赖床，一个个起来洗脸刷牙。等到他们基本上都弄好后，准备走时才发现，岳落半躺在床上没有任何要起来的意思。

    “小五，你不去上课呀？”孟龙先问道。

    岳落在紫色纱帐中，外面的几位看不清她的表情，只听那好听的声音道：“我生病了，你们自己去吧。记得帮我请个假，然后回来时带份盖浇饭。”

    一听岳落这么说，孟龙立即关心道：“小五，病得严重吗，需不需要看医生？”

    岳落还没回答，应跃京便道：“你傻呀老二，人家是大姨妈来了，看什么医生？”

    里面岳落一听应跃京这话，立即俏脸通红，忍不住娇叱道：“你才大姨妈来了呢，去你个大头鬼！”

    应跃京听了立即对孟龙笑道：“看，咱们小五显然充满力量，不用担心他了，我们赶紧走吧。”

    很快，四人都离开寝室，只剩下岳落一个在寝室里扛着饥饿看电视，这时候她倒有点想念起石亮来。那次毕业晚会的时候，石亮说他考研报了个很牛逼的大学，本来想着考不上，可以留在草田野鸡大学工作，然后经常跟岳落在一起的。可似乎天注定他和岳落有缘无分，居然让他考上了那个名牌一本的研究生！

    从三本考到一本做研究生，石亮自然不会轻易放弃这个机会，再加上岳落在qq上的劝说，他便去读研了。

    如果石亮还在草田野鸡大学，肯定会给岳落送饭的。

    岳落捱到了三点，四人终于回寝室来，却脸色都有些不对。就连这几天和岳落最好的孟龙，都只是将带回的饭放在岳落书桌上，便回自己床边了，连个招呼都没打。

    岳落透过纱帐将几人奇怪的表情看得一清二楚，不由问道：“喂，你们怎么了？一个个都这幅表情？”

    四个人相互交流了下目光，最后还是口才最好的应跃京跟岳落搭起话来，一开口就是让岳落愣住了。

    “小五，你老实说，你看上我们四个中的哪一个了？”

    “啊？”岳落讶然一声，没反应过来是什么意思。

    应跃京则是眉头一皱，貌似很忧虑的道：“难道，我们四个你都看上了？”

    “什么跟什么呀？老三，你解释清楚行不行？”岳落迷茫的问。

    “你昨晚不是让我们查你过去的事吗？我们已经查到了，一个上届的学长说，你不仅喜欢扮成女生，还和你们一男生谈恋爱。他还叮嘱我们，说你是个同性恋，喜欢男生，现在住进我们寝室肯定别有所图，让我们小心点儿。”

    岳落先听应跃京这话，心里就觉得事情不好办了，接着却听出了应跃京话中全然一副不在意的口气，似乎是，对岳落这个喜欢男生的伪娘并不很反感、很惧怕似的。

    果然，还没等她说什么，应跃京便瞬移般到了岳落床前，双眼冒光的道：“小五，原来你真的扮过女生呀？一定很漂亮对不对，不如现在就扮给我们看看吧？”

    “是啊，是啊。”

    另外三人也都瞬移到岳落床前，同样的双眼冒光。

    之前，被几人知道以前的事，岳落倒没什么害怕，看在面对四双冒光的眼睛，却真的害怕起来。心想：这四个果然都是奇葩呀，知道我有“前科”后，居然还这么兴奋，难道他们都有做玻璃的潜质？

    不过表面上岳落却弱弱的笑道：“几位大哥，我现在好饿，等我吃完饭再说其他的事好不好？”

    “那你赶紧下床吃呀？”孟龙迫不及待的道。

    他现在真的很想看看岳落女装是什么样子，因为那样，他就不用对那晚的撸管事件心怀不安了，而且，说不定他又能多个意淫的对象。

    岳落则是道：“额，我就在床上吃吧。”

    当即伸出纤纤玉臂，从书桌上将饭菜拿了过去，小口小口的吃起来。

    四人见到这一幕，不由面面相觑，都不禁想：吃饭都在床上？莫非小五生了是什么见不得人的病？

    【岳落已经被误认为喜欢女装，性别取向有问题的男生了。接下来会有怎样的精彩呢？】

第十二章 女装出击

    四人对岳落的奇怪行为怎么想暂且不说，岳落在纱帐中一边吃饭，一边思考着怎么应对几人的要求。<－》

    扮女生对岳落来说并不难，她的装备都在密码箱中锁着，心理上也没有什么接受不了的。问题的关键在于，她女装后会给几人带来什么样的影响。

    这几位不会因为她女装太美，然后忍不住对她产生什么龌龊想法吧？

    不过，女装对于掩饰身体的变化倒是很方便呢。

    衡量了下利弊，岳落决定答应几人的要求。所以等她吃过午饭后，便道：“想要看我扮成女生什么样也可以，不过你们必须先出去。”

    “为什么呀？”萧飞口快的问。

    “我不喜欢当着别人的面儿变装。”岳落一句话打发了。

    应跃京最识趣，当即道：“走走，咱们赶紧出去吧，之前路上不是一直讨论着小五变装成女生会是什么样子吗？出去耐心等会儿就能看到了。”

    说完，便拉着另外是三人出了寝室，还不忘把门带上。

    见寝室没了人，岳落赶紧下床将房门反锁，然后就拿出了密码箱，想了想便拿出了那套她最开始穿的雪纺套装。没办法，她之前一直呆在纱帐里，虽然有风扇，但也很热。如果换上这套雪纺衫，要凉快许多。

    拿了雪纺衫、内裤以及一个a罩杯的胸罩，还有假发，岳落便朝中间走去——在外间她不放心，怕那几个奇葩会扒窗户偷看。

    以岳落现在的变装经验，自然不需要花费太多时间。进了洗澡间不过十几分钟，她便一身女装的走了出来。这时候她已经是黑色长发披肩，上身白色雪纺衫，下身黑色雪纺超短裤了。可爱的小脚丫及拉着一双白色拖鞋，站在镜子前，赫然是个美丽女大学生的模样。

    至于化妆，岳落现在不需要，也没有必要。现在的她已经够漂亮了，如果还要化妆进行加成，恐怕等会儿会让那四个奇葩忍不住做出些什么不受控制的事来。

    “喂，小五，你好弄好没有啊？”耐心最差的萧飞在外面大声喊道。

    应跃京却道：“哎，老大你不知道变装一般的都需要半个小时以上的吗？我们还是讨论下昨晚怎么撸啊撸又输那么惨吧。”

    应跃京刚说完，这边寝室门就被打开了，女装的岳落巧笑嫣然的出现在几人面前。

    瞬间，四个人都被电到了。

    真的，虽然猜到岳落女装应该很漂亮，但几人也没想到会漂亮成这样。最后还是应跃京先反应过来，喊道：“哇，大美女耶，赶紧让我抱抱！”

    说着，竟然真的张开双臂想过去抱住岳落，但却被后面的孟龙拉住了。孟龙左右使着眼色道：“别闹了，我们赶紧进去吧，不然该有其他寝室的人看见了。”

    “对对对。”几人立即一蜂窝的进了寝室，反锁上了房门。

    “美女”嘛，当然是自己寝室独享的好。

    501寝室，岳落仍旧巧笑嫣然的站在自己床前，而四个男生则是围成了一圈儿在细细的打量她。那张脸他们自然能看出还是原来那张脸，没有经过化妆的，但是配上一头长发，却凭空俏丽妩媚了好几分。然后自然是性感的玉颈，精致的锁骨，还有那微微隆起的胸部。

    “居然有胸啊，是真的吗？”孟龙喃喃自语着，一只手却不老实的朝岳落胸部摸去。

    还没摸到，便被另一只手啪的一声打了回来，却是应跃京笑着道：“老二，你干嘛呀，人家小五现在是女生。你这种行为叫做调戏，懂不？”

    “卧槽，又不是真的，摸一下而已，小五肯定不会在意的。是吧小五？”说到最后，孟龙一脸讨好的看向岳落，同时狼爪再次不老实的伸向岳落胸部。

    “啪！”

    这次却是岳落亲自出手把狼爪打了回来，然后笑容不变的看着孟龙道：“只能看，不能摸，不然我马上换回去。”

    孟龙这时候显示出自己在寝室撸管的厚脸皮来，赖着脸色迷迷的瞄着岳落纤白性感的大腿，道：“那这里能摸吗？”

    “不能！”岳落脸上的笑容不见了。

    “这总能摸吧？”孟龙又伸手抓想岳落纤白的手臂。

    岳落退了一步躲开，俏脸含煞了，冷声道：“不能！”

    “那抱一下总可以吧？”孟龙厚着脸皮恳求道。

    这时应跃京也道：“对呀对呀，让我们抱一下合个影，省得那些人老说我们寝室是光棍儿窝。”

    岳落听了都懒得再跟他们说，直接回自己床上了。

    见此，一直没开口的李志鹏忽然道：“两只色狼，把我们可爱美丽的小五气着了吧？”

    “哟，还‘可爱美丽的’，老四，你什么时候也会用这种形容词了？”

    “早就会了。”

    “你不知道吗，他是我们寝室最闷骚的···”

    听纱帐外几人你一言我一语的闹个不停，纱帐里岳落脸上的煞气消弭无踪，嘴角露出了浅浅的笑容——女装的效果果然不错啊，以后胸部变成了小白鸽、白兔什么的，就可以掩饰住了。

    闹了一会儿，几人估摸着岳落的“气”该消了，便使眼色催应跃京问另外一个对他们而言很重要的问。

    因为这些事儿都是回寝室的路上几人商量好的，所以应跃京现在只能硬着头皮来到岳落床前，问：“小五，我们还有一个很重要的问题要搞清楚···那个，你不会真的喜欢男生吧？”

    岳落早料到几人会问这个问题，便道：“放心吧，就算我喜欢男生，也看不上你们四个。”

    一听岳落这么说，应跃京反而不乐意了，道：“我们四个怎么了？你好好的瞅两眼，我们都是大帅哥呀！”

    “切，德行。”岳落不屑的道了声，从床上下来了。挥挥手将几人从自己床边赶开，然后拉开椅子，交叉着修长性感的美腿坐下，才转移话题道：“有帮我跟老师请假吗？”

    “有，不过还得你自己去找秦二补张假条。”应跃京道。

    “这样啊？”岳落颦起了秀眉。

    在岳落思考问题时，旁边的四人都不停交换眼色，一个个眼睛冒光的偷看着岳落性感的双腿，孟龙甚至还忍不住咽了咽口水，其他三人则是一起鄙视之。孟龙兀自不觉，偷偷拿出了手机，从一个隐秘而猥琐的角度对准了岳落的下半身。

    就在几人搞这些小动作时，岳落却已经拿定了主意，准备出门搞定指导员秦老师，也就是四人口中的秦二。

    而她一抬头，恰好看见孟龙在猥琐的偷拍她，当即无奈的皱了下秀眉，过去一把夺过了孟龙的手机。翻到他刚才偷拍自己的那张照片，发现居然只有两条白皙修长的大腿，不禁娇叱道：“老二，你也太猥琐了吧？你怎么拍成这样？搞得像我没穿衣服似的。”

    说完，岳落直接将这张照片删了，然后扭身打开寝室门出去。

    孟龙也顾不得心疼照片了，忙和其他三人一起追出去，喊道：“小五，你要去干嘛？”

    “找秦二请假呀？”岳落扭头嫣然一笑道。

    “那你就穿成这个样子？”应跃京满脸惊讶问。

    岳落笑得更加妩媚了，道：“反正你们都知道了，我还是掩饰什么？”

    说完转身下楼而去，留下501四位奇葩站在寝室门口大眼瞪小眼。

    因为还是上课时间，而草田野鸡大学的辅导员很少代课，所以岳落很容易就打电话约出了秦二。为什么不到计科系办公室直接找秦二？很简单，因为岳落请假的方法不能让其他老师看见。

    计科系教学楼外面的小花园中，秦二正四处张望寻找岳落的踪影。如果是其他学生，想要约他出来谈话根本没可能。但岳落不同，秦二可是听其他老师说过，岳落跟院长大人有神秘关系的。

    就在秦二四下张望时，女装的岳落轻手轻脚的来到了他身后，一拍他的肩膀，道：“秦老师！”

    秦二被吓了一跳，转过身来发现是个有些熟悉的美女，不禁疑惑道：“这位同学，我们认识吗？”

    “我是岳落啊，老师你不记得我了么？”岳落很是柔媚的道。

    “你是岳落？”秦二一愣，接着便脸色一变道：“你怎么穿成这个样子？复学的时候不是说好了，不在学校女装的吗？”

    岳落道：“老师，先别说这个了，我今天来是找你批个长假的。”

    “你还想找我批假？不行，你赶紧回寝室把衣服换过来再说。”秦二义正言辞的道，一副很正经的样子。

    见此岳落不由轻轻一叹，暗道：真麻烦，明明第一眼看到我的时候色迷迷的，现在却还要装。哎，看来又要耗费精神了。

    接着，岳落便嫣然一笑，直盯着秦二的眼睛，柔声道：“老师，我扮成女生不是很漂亮吗？”

    秦二一阵恍然，接着就色迷迷的看着岳落，喃喃道：“是很漂亮。”

    “那我的长假你批不批嘛？”

    “批，我批···”

    二十多分钟后，岳落拿着张一星期的假条笑嘻嘻的回到501寝室。501四人看清了岳落手中的假条，顿时又是目瞪口呆。

    “尼玛，一星期的长假呀，秦二居然真的给批了。”应跃京不可思议的道。

    “尼玛，美女的待遇果然不同。”萧飞一副很感叹的样子。

    孟龙却又是赖着脸对岳落道：“美丽可爱神通广大的小五，要不你帮我也弄个长假呗？”

    岳落收回了假条，眯着眼笑道：“二哥，您上课和请假有区别吗？”

    一句话将孟龙噎住，岳落便将假条塞到他手中，转过身坐回纱帐里，道：“二哥，假条就放你那里了，记得每天上课时帮我跟老师解释下。”

    孟龙拿着假条，却是眼珠转了转，道：“小五，不能让我白帮忙呀，你得答应我一个条件？”

    “什么条件？”

    “让我搂着你照张合影。”孟龙猥琐的笑了。

第十三章 脚软的孟龙

    为了不让老师找自己麻烦，岳落只能答应孟龙的无赖要求。下了床站到他旁边没好气的道：“赶紧照。”

    孟龙将自己的手机交给了应跃京，便一脸猥琐的对岳落道：“小五，这边背景不太好，到我床上去？”

    岳落听了秀眉一掀，道：“你得寸进尺是不是？”

    岳落生气起来别有一番风情，孟龙一点儿都不怵，继续赖着脸道：“小五，你就成全二哥我。”

    岳落也懒得在这点儿小事上计较，嘟着小嘴儿坐到了孟龙床边。

    孟龙见此立即满脸喜色，过去挤着岳落坐下，然后便急不可耐的伸手搂住了岳落的纤腰。雪纺衫很薄，所以孟龙感觉到触手之处格外的温润柔软，让他的心和手都不由得轻微的颤抖起来。

    这时应跃京也起哄道：“小五，既然演戏就演全套，你把头靠在老二肩膀上呗？”

    哎，送佛送到西。

    岳落叹了声，听话的将头靠在了孟龙肩膀上。

    孟龙只觉得一阵芬芳扑鼻而入，顿时有点儿情不自禁，再加上怀中温润柔软，某个地方居然不可抑制的起了反应。恰在此时，应跃京卡擦一声照了下来。

    照完后，孟龙因为某处尴尬，坐在床上不敢起来。而岳落则是轻哼一声，回到自己床上去了。应跃京则是看起刚才照的相片来，看着看着，他便不由惊咦道：“靠，老二，你这张照片露点儿了！”

    一听应跃京的呼声，萧飞和李志鹏都跑过来看，顿时两人一yīn一阳的笑起来。

    李志鹏：“嘿嘿嘿···”

    萧飞：“哈哈哈，老二，太佩服你了，搂着小五居然都能起反应，看来你果然有做玻璃的潜质啊。”接着，他又对岳落道：“小五，以后你要真想找男人，就找老二，他很合适的。”

    “合你妹呀！”岳落满脸通红的爆了句粗口，便不再理这干yín*荡的人了。

    接下来，时间一天天走过，岳落一天天变得更加女生。等到了星期天，岳落已经和当初的完美女性模样没太大区别了。最明显的就是她的胸部，再次回复成34d的完美模样。

    星期天晚上，501四人都和岳落一起在寝室，但几人却没有像往常一样坐在电脑前疯狂的撸啊撸，而是一个个心不在焉的样子，时不时的，还会偷瞄眼外墙窗户下的紫色纱帐。那里，一个曼妙窈窕的身影，正懒散的半躺在床上，貌似在看电视剧。

    现在四人都没心情拿岳落的事开玩笑了，岳落变化如此快，如此明显，他们就算再粗心大意，也知道岳落绝对不止伪娘那么简单。况且，随着岳落身体变化，之前蕴含在她骨子里的那股柔媚，也绽放出来，让四个单身宅男心烦意燥。

    想一想，一个绝美性感的女生整天在一个热血方刚的男生面前晃悠，扭头就能看到，男生能受得了吗？

    不过，就是因为这个原因，即使四人知道岳落不是伪娘那么简单，也没想过要将她的事泄露出去。因为他们都怕闹不好，岳落会离开501，那么，他们四个就又要恢复以前那种生活了。然而，将岳落留在这里，他们的意志力无时无刻不接受着磨练，同样很痛苦。

    岳落也很痛苦，因为时间已经到了九点，她还没洗澡呢。另外，她总是呆在纱帐里，真的很热。狭小的空间，即使有一台小风扇在吹，也没多大作用。

    受不了了，必须冒险去洗澡了。

    岳落在心里对自己道了句，立即下床出了纱帐，拿着换洗衣服往洗澡间走去。

    这时，另外四位的目光都被她牵动了，不由自主的朝她看过去。

    因为天气热，所以岳麓穿的是件运动型的超短裤，将翘臀紧紧地包裹住，同时也将雪白纤长的大腿露在外面。上面她却不敢穿的太露，是一件深领的T恤，却同样将她傲人的双峰和性感的纤腰给显露出来，诱人之极。

    感受到四人灼热的目光，岳落不敢磨叽，快速的进洗澡间关了门，打开水龙头冲起凉来。

    在外间，四人听着洗澡间的水声，压下了心中的火气，又开始议论起来。

    孟龙最先道：“现在你们不说我是玻璃了？我早就看出来了，小五就是个女生。”

    应跃京道：“你真是废话，现在是个人都能看出她是女生了。问题是，她刚来的时候不是这个样子，不是吗？”

    “是啊，他的变化好奇怪啊。”萧飞也道。

    平时寡言的李志鹏这时则皱着眉头道：“她变化这么快，其实有个猜测可以解释通。”

    “什么猜测？”另外三人异口同声的问道。

    李志鹏道：“从我们打听的消息看，小五以前确实是个男生无疑，但却有变装癖好，也就是网上说的那种易性癖。后来她大三上完消失了一年多，这一年多她干什么去了呢？”

    “你是说她去做了变性手术？”应跃京猜道。

    “不错。”李志鹏肯定的点了点头，“只有她在这一年中去做了变性手术，才能解释的通我们现在见到的种种奇异。我上网查过，做完变性手术的人，平时还是需要药物维持性征的。小五很可能就是吃了激素类的药物，所以身体才会变得这么快。”

    李志鹏将自己的猜测说完，几人一时都是沉默不语。

    过了好一会儿，孟龙忽然道：“就算是老四说的这样，她身体的变化也太快了？”

    孟龙刚说完，几人便听见洗澡间的水流声停了，顿时都一个个闭上了嘴巴。

    当岳落从中间走出来时，穿着件宽大的黑色T恤，下面也是件宽大的大裤头。她一边擦头发，一边往自己床边走，因为里面是真空的，所以胸前的两只小白兔顽皮的跳动着，在薄薄的T恤里若隐若现，叫四人看的直流口水。

    擦完头发，岳落并没有完，又拿出吹风机到中间去把头发吹干。吹完了头发，她又将自己换下来的衣服放到了盆里，准备明天洗。

    可能是受岳落这几天的变化影响，四人都自觉地维持着寝室的卫生，整个寝室恢复到了岳落刚来时打扫的那般干净。至于平时换洗的衣服，几人也都分开，离岳落的衣服远远地。因为每次，他们看到里面那性感的女式内裤，还有胸罩时，总难免心中一阵燥热。

    岳落回到纱帐里，又装作若无其事的看起电视剧来。而在心里，她则是打着另外的主意。

    按照器灵讲的修炼方法，等她身体基本恢复到以前的完美女性模样时，必须想办法让一个处男主动献出三丝元阳真气才行，如此才会真正恢复完美，然后开始退转，进行下一变的轮回。

    怎么才能分辨出谁是处男呢？

    这就是岳落现在头疼的问题。

    一阵心烦意乱之后，岳落又想起花蝴来。她想，如果是花蝴在，分辨谁是处男就太容易了。而现在，只能靠她自己碰运气。

    想了又想，最终岳落决定拿孟龙开刀做实验。

    十点多的时候，岳落下床拿着手机出去了。而501寝室中，没多大会儿孟龙就收到了岳落的短信。

    “二哥，可以楼顶来一趟吗？我有些话想跟你说。”

    孟龙收了手机，立即装作很随意的笑了下，道：“有个朋友找，我出去下哈。”

    说完便拿着手机匆匆走了。

    见此，剩下的三人相视一眼，顿时都一个个脸色古怪起来。

    萧飞道：“尼玛，老二不会是和小五对上眼儿了？”

    “应该说是小五看上老二了。”应跃京纠正道。

    “为什么小五就没看上我呢？”萧飞郁闷的道。

    “人家小五刚来时，老二多热情啊，哪像你，就知道取笑人家···”

    就在501剩下三人议论不休时，孟龙在楼顶上见到了岳落。

    岳落站在墙角，双臂环在胸前，静静的看着下面的河流，晚风吹拂，将她窈窕的曲线完美的勾勒出来，让孟龙看得痴了。

    “二哥，你们这几天都很少跟我说话，是觉得我身体变化太奇怪，像个怪物，对吗？”岳落忽然幽幽的问。

    “没有。”孟龙忙矢口否认。

    岳落转过身来，脸上带着浅浅的哀伤笑容，轻声道：“你们都知道我是变性人了，对不对？”

    “额，”看到岳落这幅让人怜惜的样子，孟龙不忍心再说谎骗她了，当即点了下头，道：“都知道了。不过你放心，我们真的没有歧视你。”

    “呵呵，”岳落轻笑了声，并没有接孟龙的话，而是自顾的幽幽道：“二哥，你知道吗，我原以为自己做了手术，就可以像个正常女生那样生活了，没想到烦恼却更多。”

    说话间，岳落回忆着自己变身以来的种种，思念着花蝴，晶莹的泪水顺着脸颊不可抑制的流下来。

    孟龙见到这种情景，心中涌出种极度想保护岳落的**。见夜色深沉，楼顶又只有两人，一个冲动，便想上前抱住了岳落。但迟疑了下，最终还是遏制住了这个念头。

    这时，岳落转过身来面对着孟龙，带着眼泪道：“二哥，你可以抱抱我吗，像抱一个真正的女生那样。”

    岳落说的动情之极，孟龙再也忍不住了，上前一步，伸开双臂将岳落紧紧地抱进怀里。

    在抱住岳落的那一刻，孟龙就感觉自己好像迷失在一个美丽的梦里，极度舒服的感觉让他不想醒来。他感觉好像脚下踩着云彩，一步步的往天堂而去样。悠忽忽，轻飘飘，舒爽得不由自主的呻吟一声，就仿佛某种东西从他身体中抽离了一般。

    当孟龙回过神来，却听见岳落焦急的呼喊声。

    “二哥，你怎么了？没事？”

    听着岳落的呼喊，孟龙只感觉脚下软绵绵的，若不是岳落扶住，他都要摔倒。但为了男生的尊严，他还是强自道：“没事，没事，就是脚有点儿软。”

第十四章 查寝，查寝！

    看孟龙逞强的样子，岳落觉得有点儿好笑，同时却有些愧疚。毕竟刚才是她演了一出感情戏，打动了孟龙，然后让孟龙对她真正的动情，她才能借机从其体内抽取三丝元阳真气，完成九变第二变的修炼。

    想到这里，她便柔声道：“你看，让你平时不要撸管儿太多？现在上楼吹个风，居然就不行了，还是我扶着你。”

    说完，岳落便过来抱住了朦胧的手臂。至于柔软的胸部摩擦到孟龙的胳膊，岳落则是全不在意，就当是给孟龙的补偿和福利了。

    孟龙对自己忽然之间脚软的事儿，也是相当无语，不过现在有便宜可沾，他自然不会拒绝岳落的搀扶。同时，胳膊处碰到的柔软也让他肯定——岳落的胸，那是货真价实的。

    两人回到寝室，另外三个小伙伴儿看孟龙的虚弱的样子，顿时都惊呆了。

    尼玛，不是？貌似两人出去还没二十分钟呢，老二就虚弱成这个样子了？

    顿时，几人看岳落的目光敬畏起来，而看向孟龙时，则不免有嘲笑的意思。

    接下来时间又一天天过去，岳落发现果然像器灵说的那样，她已经变得完美的身体，又开始退转了。好在面相肤sè是上变化并不明显，明显的只是胸部，一riri的小下去。幸亏岳落以前买有那种加厚的胸罩，对这一变化有所遮掩，这才没让501四人太过惊疑。

    转眼间到了周五，这天几人上课回来，议论起一件事来。

    说是学校新来了个寝楼总管，负责监管所有寝楼的安全、卫生等事宜。各个班导都发了通知，让各寝室注意不要让寝室出现违章电器，并且将卫生打扫干净，准备应对检查。

    这是大方面儿的事，501几人议论更多的是，如果真的要查寝，岳落该怎么办。这次和以往查寝不同的是，寝室成员必须都在场，这让岳落想逃都逃不了。

    面对担忧的几人，岳落安慰道：“查寝是在星期天对不对？你们不用担心的，到时候我恢复男生装扮就行了。”

    “那···”应跃京说了个字便停下来，双眼却瞄向了岳落的胸部。

    其他三人也都是这般，意思很明显——小五，你的胸部怎么掩饰呀

    岳落一笑道：“不用你们担心，本姑娘自有妙计。”

    其实她现在根本就没有胸部，里面是用的是加厚的胸罩，唬人的。

    很快到了星期天，传说中的寝楼总管在宿管大妈的陪同下，查寝查到了501寝室。让501包括岳落在内几人都很意外的是，这位寝楼总管居然是个二十出头的大帅哥。

    大帅哥留着一头很阳光的毛寸，穿着身韩式cháo流服装，双手插着口袋出现在501寝室前，如果不是后面跟着两位宿管大妈，几人都以为他是某个大一新生了。

    “我是寝楼总管邵南，过来查寝的，你们寝室成员都在这儿了？”大帅哥堵着门，扫了眼里面五人一眼，用一种很懒散的语气道。

    “都在。”应跃京简短的答道。

    邵南也不多说，直接走进寝室里外转了圈，又回到了寝室门旁，道：“不错，比其他寝室干净多了，也没什么违章电器。不过，”说到这里，他顿了下忽然目光锐利的看向岳落，“这位同学，你怎么看着像个女生呀？”

    岳落发誓，即使在花蝴身上，她也没见过如此锐利的目光，好像直接刺透到她心里，将所有秘密都看透了一般，让她瞬间心如鹿撞，居然不知道该怎么回答了。

    应跃京则是及时应答道：“像女生而已，又不是真正的女生。老师，这个不在查寝范围内？”

    邵南看了应跃京一眼，便道：“男寝是不准留宿女生的，我会关注你们501寝室，希望你们注意些。”

    这么淡淡的说了句，邵南便带着宿管大妈去查其他寝室了。

    邵南走后，501几人都是长出一口气。虽然邵南看着年龄还没他们大，像个阳光的大男孩儿，但刚才说出疑问时的那种气势，着实让几人感到亚历山大。

    “这个邵南不会看出什么来了？”关上寝室门后，萧飞最先开口道。

    “很有可能。”应跃京道了声，几个人的脸sè都有些难看起来。

    岳落在一旁见到几人都为自己的事情担心，忽的有些感动。她真没想到，只是同寝两周而已，四人就对自己如此的关怀，让她对自己利用几人修炼的事儿更加愧疚了。

    见几人愁眉不展，她故作轻松的笑道：“你们都这样做什么呀刚才他不是没说什么吗，没事的。”

    “希望如此···”

    然而，事实有时候是和希望相反的。

    星期二晚上七点多的时候，501四人正心不在焉的看着撸啊撸的视频，而岳落同样是心不在焉的躲在纱帐里看电视剧，寝室门却忽然被扭动了。只不过因为501藏了个美女，所以平时几人进来后，寝室门都是反锁的，这一下自然没有扭开。

    “砰砰砰！”敲门声不客气的响起来，同时传进来的还有邵南那懒散的声音：“查寝。”

    听见是邵南，501几人都是一愣，岳落反应来后立即拿着男生的衣服钻进了洗澡间。而应跃京则是匆忙的应道：“总管大人，等会儿啊。”

    “磨磨唧唧的干嘛？你们寝室见不得人吗？”邵南在外面不耐烦的道。

    另外一边，孟龙则是站在洗澡间外面小声的问：“小五，你换好没有啊？”

    里面，岳落匆匆的将女装脱下，换上了牛仔裤，深领t恤，但看着自己微微隆起的胸部，不禁满心无奈。听到孟龙的询问，她拿着衣服走出来，紧颦着秀眉微微摇头，同样小声的道：“不行啊，我这样还是会被发现的。”

    这时寡言的李志鹏忽然道：“小五去洗澡。”

    李志鹏的话虽然短，却让几人恍然大悟，岳落将女生衣服放进衣柜里藏好，立即进了洗澡间，反锁上门，然后打开了淋浴。这时，几人深吸了口气，应跃京才去打开了寝室门。

    邵南大模大样的走进来，皱着剑眉看着几人，道：“真是的，都是男人，我查个寝你们居然都磨叽这么长时间。这么不给我面子，信不信我记你们501寝室大过呀？”

    501四人都觉得这个邵南是在扯虎皮，吓唬人，所以全都不理他。

    邵南扫了眼，道：“你们寝室怎么才四个人呀？那个是不是外宿未归？”

    “没有，那个在洗澡间洗澡呢。”应跃京道。

    邵南听见洗澡间果然有哗啦啦的水流声，嘴角上居然露出了一丝笑意，让501四人觉得十分诡异。接着他们就见邵南照直走进中间，顿时一个个心提到了嗓子眼儿，连忙跟了过去。

    “总管大人···”

    应跃京正想说些话阻拦邵南做出某些出格的事，但还没等他说完，便被邵南打断道：“里面不会没人？”

    邵南在外面的话，里面岳落也听到了，情急之中立即喊道：“我洗澡呢，谁啊？”

    岳落这一声喊，是用自己原本的声音，清脆婉转动听，听了让人骨头都酥了几分。而邵南嘴角的笑容则是更浓郁了，指着洗澡间道：“好啊，你们501寝室胆子果然不小，居然藏了个女生在洗澡间。想干什么呀？等到晚上开party？”

    “没有，里面就是我们寝室的，他说话声音有些娘而已。”应跃京赶紧辩解道，冷汗却不由流了下来。

    邵南哼哼了两声，趁着几个人不注意，忽然猛然推了把洗澡间的门。顿时，以前那个就有些毛病的反扣锁砰地一声崩开，门打开，洗澡间的情形也一下子出现在几人面前。

    可能是由于门突然打开，岳落不得不往后退去，现在浴霸的水全都淋在了她身上。于是，外面的五个男人亲眼看见岳落的衣服被淋湿透，胸前两个小馒头般的隆起，也清晰的现出型来。

    凉凉的水中，岳落俏脸儿变得煞白，瞪大了眼睛，呆呆的站在那里不知道该做些什么了。

    501的四人见私藏美女的事情暴露，此刻已是呆愣在那里，不知道该怎么办。倒是老大萧飞不停地使着眼sè，暗示几人将邵南抓起来暴打一顿，威胁住。不过，却被应跃京理智的给制止了。

    “啧啧，啧啧，”邵南直直的看着岳落的凸起的胸部笑起来，“上次查寝时，你不说自己是个男生吗？男生这里居然也会这样？嗯？”

    说话间，邵南双手握成拳头放在自己胸前做出某种搞笑的样子。

    邵南这句话不仅气着了501几人，同时也让岳落回过神来。面对如此情景，她心中百转，立即决定用勾魂摄魄**制住邵南。

    当即，她一面运转功法，一面直盯着邵南声音柔媚的道：“总管大人，你不觉得自己很莫名其妙吗？那么多寝室不管，偏偏盯着我们501不放。这样多不好啊，显得多没气量啊，答应我，当做今天这事情没发生好不好？”

    自从岳落学会勾魂摄魄**以来，从未失利过，所以她很自信，能让邵南乖乖和谐了这件事。但接下来，出乎岳落意料的事情发生了。

    邵南只是微微皱了下眉头，便恢复了之前那种懒散的笑容，道：“我这个人气量从来都不大，同学，你想多了，我不可能当做今天的事没发生。你还是乖乖的跟我走一趟，去解释清楚自己的事。”

    见勾魂摄魄**居然对邵南不起作用，岳落愣了下，暗道：难道是**失效了？

    可当她看到旁边501四人全sè迷迷的看着她，一副神魂颠倒的样子，便知道不是**失效，而是眼前的人有问题。她记得以前花蝴跟她说过，jing气神高度集中的武者很难被催眠，甚至能不受**作用，必须加以其他的辅助。

    虽然不知道邵南是不是属于此类情况，但这时候岳落必须赌一下。

    当即，岳落脸上的表情分外的惹人怜惜起来，轻拢了下秀发，上前一步贴近邵南，主动钻进他的怀里。

第十五章 错乱男女，被逼问

    “总管大人，你···啊！”

    岳落靡靡的话语刚开了个头，便不由惊呼一声断了。因为在她钻进邵南怀里后，邵南忽然将一只手搭在了她的翘臀上，狠狠地掐了把。

    勾魂摄魄不攻自破，岳落不由抬起头来惊慌的看着邵南，生怕他再做出些其他变态的事情来。

    勾魂摄魄**一破，再加上岳落那声惊呼，501的四人也都惊醒过来，瞧见邵南把岳落搂在怀里，一只手还做坏的揉着岳落的翘臀，顿时都怒了。

    尼玛，岳落在我们501几周，我们都还没舍得动一根汗毛。你这个狗屁总管居然当着我们的面欺辱起她来，这不是**裸的打脸么？

    这下不用萧飞使眼色了，四个人一起用各自不同的方式往邵南身上招呼过去。准备将这个貌似大一新生的寝楼总管胖揍一顿，然后再逼着他留下点儿啥污点证据，好让他不敢再管501的事儿。

    但他们不过刚出手，便看见拳影一闪，接着就纷纷感觉到鼻间一震，便满眼都是小星星了。

    “尼玛，这是什么情况？”

    “好多小星星啊···”

    “晕。”

    砰砰砰砰的声音响起，岳落被邵南甩出去转了个圈儿，再回过头看时，便瞧见501的四位倒了一地。

    这下子岳落知道遇到高手了，不禁担心的问道：“你把他们怎么了？”

    “你还有心思关心他们？”邵南嘴角懒散的笑容不变，又将岳落抱在了怀里，很是深情的看着岳落的眼睛，道：“亲，告诉我，你到底是男生还是女生？”

    邵南的高超身手和怪异行径把岳落给镇住了，心思百转，她不由乱想起来——我该不会遇到什么喜欢伪娘的那种强攻了？而且还是心态有些扭曲的那种？

    这念头一起，岳落不由弱弱的笑道：“我是女生。”

    “真的是女生吗？”邵南的眼中闪过了一丝精光，然后便将岳落拦腰抱起，轻笑道：“你是男是女，我要检查过才能确定。”

    “你要干嘛呀？快放我下来！”勾魂摄魄**没用，岳落就等于没了凭依，只能无助的叫着，用小拳头不断地捶打邵南的胸口。

    不过凭她那点儿力气，邵南根本毫无反应，面色不变的横抱着她，出了501下楼而去。

    岳落的叫喊声不小，这栋寝楼又基本上是没有晚自习的大三大四学生，所以听到岳落那清脆的叫喊声，立即都一个个好事的跑出来观看。因为前些天查寝的事，这些男生都认识邵南，见此刻邵南抱着一个衣服湿透了的男生，都不由瞪大了眼睛，某些习惯想多的，甚至不由菊花一紧。

    但很快他们便觉察出不对来。

    “咦，听声音是个女生耶。”

    “你看那个被邵南抱住的，胸虽然很小，但确实有哎···”

    住在二楼的傅军也跟着跑出来了，瞧见邵南抱着岳落下楼而来，再听着耳边各种议论声，还有岳落那惹人怜惜的呼喊，心思一下子就乱了。

    眼见着邵南抱着岳落就要从他这边走过，鬼使神差的，他居然上前两步拦在了邵南面前，并且脱口而出道：“总管大人，你不能带他走！”

    邵南一愣，没想到还会有人阻拦他，便好奇的问：“为什么？”

    傅军哪里能答得出来为什么，心中一急便反问道：“那总管大人凭什么带他走？”

    邵南嘴角的笑容扩散开来，道：“她是个女生，现在违规躲进男寝，我带她走怎么了？”

    傅军一听这个理由，便脱口道：“他是个男生！”

    听傅军这么说，顿时周围看戏的男生们都笑了，邵南也挪揄的将岳落抱得更高了点儿，好让傅军能看起岳落凸起的胸部。他笑着道：“同学，看清楚了，这个‘男生’可是有胸的。”

    笑声中，傅军的脸涨得一片通红，脑子也更加混乱了，真心分不清岳落是男是女。而被抱住的岳落同样是俏脸通红，羞愧yù死，恨不得找个缝儿钻进去。

    邵南说完，却是微微摇了摇头，抱着岳落继续下楼了。而在心中他则是暗暗道：可怜的孩子，虽然知道你说得对，但当着那么多人的面儿，我不可能和你一起犯傻呀。

    抱着岳落出了男寝，邵南直接往附近的教授别墅区走去。

    草田野鸡大学虽然是三类本科，却有自己的优势，那就是钱多。不仅校园风景极美，非常利于学生们谈情说爱，就连教师、教授们的住房同样都是高档无比。而现在邵南走进的这所小巧的别墅区，便是为学校不多的教授们准备的。

    很快，邵南便停在一栋小别墅前，放下了岳落，只用一只手揽紧了岳落的纤腰，而另一只手则是拿钥匙开了门。

    被邵南拉进房里，见他随手反锁了门，岳落开始真的害怕起来，紧张的问道：“你到底想干什么？就算我违规住进男寝，你也不该把我带这里来？”

    只有两个人的时候，邵南反而没了刚才那种好色样子，更没有对岳落搂搂抱抱的，而是一个人懒散的坐在了沙发里，给自己倒了杯茶，慢慢的喝起来。

    见此，岳落更加捉摸不透邵南想干什么了。她快速的思考着，将各种可能的逃跑计策都想了一遍，却没觉得有一个合适的。

    而就在岳落思考间，邵南放下茶杯开口问了句话，却是让岳落愣住了。

    “花蝴在哪里？”

    邵南问得很随意，岳落却是心头一震，电光火石间猜到某种可能，她立即摇头道：“什么花蝴？我不知道你说的是谁。”

    “你不知道花蝴是谁？”即使在审问岳落时，邵南脸上也仍带着懒散的笑意，笑得像个调皮的孩子，“岳落同学，你休学的这一年中，大部分时间应该都是跟着花蝴？现在居然说不知道花蝴是谁，这是在跟我开玩笑吗？”

    岳落听邵南这么说，不由心头巨震，心中骇然——他怎会会知道这些的？难道是崇庆谭家请来的人？

    在岳落想来，她和花蝴的大半年的旅行中，得罪的人中清楚他们身份，并且有这般实力的，也只有崇庆谭家了。而这个邵南，明显比她之前遇到的那些谭家人都厉害。

    邵南见岳落不说话，忽的眨了下眼睛道：“你现在肯定在猜我的身份？怀疑我是崇庆谭家派来的？”

    听见邵南将自己刚刚想的都说了出来，岳落不由惊大了眼睛，脱口道：“你会读心术？！”

    话说出来，岳落便觉得自己想多了，如果邵南真的会读心术，就不会问她花蝴在哪里了。

    果然邵南道：“读心术嘛，我还真会那么一点儿，不过对你是没用了。你也不要乱猜了，实话告诉你，我是特情科的，是专门来找你调查与‘长生诀’相关的事情的。”

    听邵南提到长生诀，岳落心神震动更厉害了。只因为那所谓的‘长生诀’，也即是《凤凰九变长生诀》，就在她的识海之中。

    好不容易稳定了心神，岳落才开口问道：“特情科是什么？”

    “特情科全名是华国特别情况调查处理科，本人邵南，特情科的科长大人，当然，也是一名特情科的调查员。”邵南忽然坐正了身子牛气哄哄的道。

    即使是面临着未知的困境，岳落看到邵南这幅样子，也不由扑哧一声笑出来，而心里更是想：科长兼调查员？这个特情科不会就他一个人？

    听见岳落的笑容，邵南也不在意，又恢复了那副懒散的样子，道：“你也不用笑，我现在是以国家的名义审问你，你还是老老实实的配合。说，花蝴和玉面狐妖藏哪里去了？”

    从邵南口中听到玉面狐妖这个词，岳落又是心头一动，暗道，怎么又多出个人呀？不过她口中却道：“科长大人，我真心不知道你说的人在哪里。”

    “那你现在总不会说自己不认识花蝴？”说话间，邵南忽然变出来个平板电脑，一边用手指在上面划动，一边道：“岳落，你在跟花蝴一起的这一年中，做过五起诈骗案，诈骗款项高达数百万，在崇庆还和谭家发生了冲突，致使谭家人五位重伤，一位癫狂，至于其他欺骗感情的事，我就不多说了，反正这种事儿当年玉面狐妖也没少干。”

    岳落听邵南提起自己做过的那些违法的事情，不由面色一白，心里更加骇然了。

    天呐，这个邵南知道我那么多事，不会把我抓起来去坐牢？

    心中一阵担忧，岳落又急促的思考起来。

    不，不会的，如果他想抓我直接抓就好了，根本不用像现在这样麻烦，用学校寝楼总管的身份设计将我弄到这里来的···是了，他肯定是想知道长生诀的事。

    自认为猜测到了邵南的目的，岳落冷静了许多。心思一转，便道：“就算我过去一年真的跟花蝴在一起，也不代表我知道他在哪里呀？说实话，我现在还想找他呢。”

    邵南果然不会读心术，听了岳落这话，便道：“看来你是不愿意配合呀。好，这事咱们暂且放下，之前不是说过要检查你是男是女吗？现在，我们来。”

    说着，邵南从沙发上起身向岳落走过来。

    岳落颦起秀眉，暗道，他该不会是要来真的？

    在岳落眼中，邵南脸上懒散的笑容变得yín荡起来，只见他一边向岳落靠近，一边道：“岳落同学，你可以是要想清楚哦，告诉我花蝴和玉面人妖在哪里，就可以避免被我检查身体的。哎，我这个人没什么其他癖好，就是特别喜欢搞伪娘，而从我调查到的资料看，你就是个男生。这么像女生的男生啊，太有爱了。”

    “我真的不知道他们在哪里！”岳落说了一遍又一遍，可惜邵南根本不相信她。

    很快，岳落便被逼到了墙角。

    邵南肆无忌惮的将岳落挤压在墙角，道：“亲，你该不会是很期待和我那个，才不告诉我的？”

    “我没有！”岳落急得想哭了。

    她变成女生后身体更加敏感了，尤其是对男生，现在被邵南这么挤在墙角，心慌意乱间，居然让她产生了某种奇怪的感觉，让她觉得很对不起花蝴。

第十六章 木有小弟，欲做诱饵

    奇怪的感觉和邵南身上散发出的男子气息，让岳落身子不由自主的酥软下来，连挣扎都变得软弱无力。<－》

    眼见着邵南尖起嘴巴吻来，岳落只能恳求的低喊道：“不要啊，不要。”

    邵南忽然停了下来，道：“你果然天生就是个受啊，你看我都没开始，你都反应这么大了。”

    听邵南这么说，岳落更加羞愤欲绝，可惜身体就是不争气，敏感异常，但凡被邵南触摸到的地方，都像有一阵细细的电流般，让她又酥又麻。

    邵南又道：“害怕了吧？害怕就赶快交代吧。”

    “我真不知道···”两行清泪从岳落的眼里流了下来。

    邵南见此，不由摇了摇头，道：“跟我面前装可怜，没用的，我可是铁石心肠。做好准备哦，我要检查了，嘿嘿。”

    故意邪恶的笑着，邵南在岳落一双泪眼的注视下，伸出右手往岳落下身某处神秘的所在一点点的接近着。

    如果岳落仔细点儿，就会发现邵南的右手也是颤抖的。可惜岳落只觉得随着邵南的手不断靠近，她的双腿越来越软，让她不得不努力的站住，防止自己软倒。

    “亲，乖一点儿，说吧。”邵南贴近岳落俏丽的脸蛋儿，呵气道。

    这个动作如同压倒骆驼的最后一根稻草，让岳落心头一颤，最终没能战胜自己的身体，双腿软绵绵不着力的坐了下去。因为邵南的手正在岳落双腿下面，根本来不及反应便一下子顶到了岳落那出神秘的所在。

    “啊——”岳落有气无力地尖叫了声，有那么一点儿销魂的味道。

    而邵南则是在瞬间石化了，脸上那终年不变的懒散笑容也终于消失，机械的道：“尼玛，居然是木有小弟弟的···”

    下一瞬间，邵南仿佛又被解了石化状态，闪电般的将手从岳落双腿间抽了出来，一张俊脸居然变得通红，像个做错事的孩子般，有些慌乱的跟岳落赔起不是来：“对不起啊，我一直都以为你是男生呢，刚才也只是想吓唬吓唬你而已，没想到···”

    说着说着，邵南就说不下去了，因为岳落跌坐墙角里低声呜咽着，眼泪如同决了堤的河水，不停地流下来。再加上她原本换上的男生衣服无意间被水淋湿，头发也被邵南弄得有些乱，让她看起来就如同一个被人那什么后，抛弃的少女般。

    除了可怜，还是可怜。

    岳落这幅模样让邵南手足无措了——天可怜见，他刚才真的只是吓吓岳落而已，从来没想过要真的摸岳落那里，还是那么粗鲁的。

    “喂，岳落小姐，你别哭了好不好？再哭我这儿就要被淹了。”邵南蹲在岳落旁边苦着脸劝慰道。

    “呜呜呜···”岳落没有停下来，反而哭的更加大声了。

    和花蝴分别的这些日子来，所有的事情都要她一个人承担，让习惯了依靠花蝴的她非常不适应。压力，思念之苦，一直都积压在她的心底无处宣泄，而在这一刻，全都爆发出来了。

    “喂喂喂，你不停就算了，怎么还变得这么大声啊？小点儿行不？不然左右的叫兽听见还以为我和他们一样在欺负小女生呢。”邵南一脸苦逼的恳求道。

    岳落这时候只想将所有的苦痛都哭出来，才不管邵南说什么呢，怎么痛快她怎么哭。所以，她哭的更加大声了。

    见此，邵南猛然站起，一脸冷酷的喝道：“不准再哭了，再哭的话，信不信我真的把你圈圈又叉叉掉！”

    这种话，如果对付一般的小女生肯定没问题，但岳落以前可是男生，怎么可能被邵南这种话吓到，而且她已经看出来，邵南此刻心里虚得很。甚至岳落都暗想，如果知道他这么怕女生大声哭，她就早这么做了。

    不过，之前这家伙貌似真的不知道自己是女生呢。哼，认为我是男生还那么做，那就更可恶了。

    心中这么一想，岳落哭的更加大声了。

    “天呐，到底要怎样你才能不哭呀？”邵南果然瞬间就服软了，又蹲在岳落旁边苦逼起来。

    “人家真的不知道花蝴在哪里嘛···”岳落心里的苦闷发泄的差不多，适时开口说话了。当然，哭声也没停。

    “好好，你不知道，我不问你了。”邵南似乎这时候只想岳落别哭了，毫不犹豫的答应下来。

    “那你放我回寝室，以后不要再来烦我了···”岳落继续哭着道。

    “好好，放你回寝室···靠，这怎么可能，你下来的时候半栋楼都知道你是女生了，你想回去干嘛，真跟那些男生开午夜party啊？”这回邵南没松口，不过却劝解起岳落来，“再说了，你一个女生，干吗非要住在男寝呢？”

    岳落当然不能跟邵南说自己是为了练功需要了，于是只能继续大声哭泣，一副你不同意我就不停下来的样子。

    “好好，别哭了，我让你回去住男寝还不行吗？”面对岳落的哭声，邵南终于投降了，但接着却话语一转道：“不过你要答应我两件事才行。”

    “什么事？”岳落抹了抹眼泪问。

    邵南面色一正，道：“第一，以后不准随便用你从玉面狐妖那里学来的秘法迷惑男人；第二嘛，我需要你配合我破一件案子。”

    “破案？”岳落疑惑了。

    “不错。”邵南点了点头站了起来，转了一圈后道：“这一年来苏城发生了一件很怪的事，连续失踪了十几名年轻男生。而且无一例外的是，这些年轻男生都生的十分俊俏，通俗点说就是很娘炮的那种美男。苏城警方对这件事一点头绪也没有，我本人也好奇那些美男去了哪里，所以想请你帮个忙。”

    听完这件事，岳落也不继续哭了，抹干了眼泪，问：“你是想用我做饵，引出作案的人？”

    “你很聪明嘛。”邵南不痛不痒的夸奖了岳落一句，然后便道：“同意的话我就让你回男寝，并且压下关于你性别的事，不让学校找你麻烦。怎样？”

    话都说到这个份儿上，岳落哪里还有不同意的道理，只好点头道：“好，我可以答应这两件事。不过，你可以先告诉我破案的计划吗？”

    邵南笑道：“也不需要什么计划，只需要你扮成男生，跟着我到苏城各大酒吧多晃悠几圈就行了。”

    “那些美男都是在酒吧失踪的？”

    “不错。”邵南点了下头。

    岳落听此却是不由颦起了秀眉，忽然想起一件事来，那就是当年她离开苏城时，在星光璀璨酒吧和一个混混老大发生的纠葛。她有种感觉——美男连环失踪案很可能和那个混混老大有关。

    不过岳落也记得自己身体变化的事，便跟邵南道：“我身体不是很方便，可能每隔一个星期才有一两天的时间。”

    事实上是，每隔一个星期，她才有两三天的时间胸部不怎么显。而其他时间胸部较大，扮男生很容易露馅儿。

    邵南虽然不知道这个原因，却也没为难岳落，道：“无所谓，反正我也只是对这个案子感兴趣而已，你能帮忙就好。”

    说完这个，邵南便主动送岳落会男寝。

    在邵南的执意要求下，他一直将岳落送到501门口才罢休。

    岳落回到寝室后，发现四位同寝仍旧倒在中间的地上昏迷不醒，不禁十分无语。过去将他们的人中都掐了掐，四人这才一个个摸着头坐了起来。

    瞧见岳落还站在面前，而邵南却消失不见了，口快的萧飞站起来就道：“邵南那孙子呢，跑哪儿去了？”

    “就是啊，邵南呢？”应跃京四处张望了下也是这般问。

    而孟龙则是盯着岳落道：“小五，那个可恶的家伙没把你怎么样吧？”

    岳落早就想好了说辞，所以微笑了下道：“我没事，邵南看自己出手过重把你们打晕了，便吓跑了。”

    “这样啊。”萧飞摸着脑门儿，觉得很不可思议。

    应跃京和李志鹏则是对视了眼，显然并不相信岳落的解释，不过也没多问什么。

    孟龙则是道：“小五你没事就好，那家伙也太流氓了，居然对你那样···”

    邵南强闯501抱走岳落带来的影响暂且不提，随着时间一天天过去，岳落再一次恢复了完美女性的身体模样，而这也意味着她又需要想办法让某个处男献上三丝元阳真气了。

    星期天的晚上，岳落坐在纱帐里，抱着膝盖，通过衣领可以看到里面的两只大白兔挤在一起，挤出了一条深而性感沟沟。不过这一幕却是没人能看得见了。就连岳落自己，都是颦着秀眉，偷偷地看着纱帐外的几个男生。

    今天晚上找谁呢？

    老二孟龙肯定是不行了，估摸着他上次缺损的元气现在都没回复呢。可是其他三个对我都没好到那个份儿上啊，不用勾魂摄魄大法的话，不一定能够诱使他们帮我修炼呢。

    哎，先找一个试试吧，不行再说。

    做好决定，岳落便下床准备像上次那样，到楼顶去给某个人发条信息，然后在楼顶见面后，感之以情，诱之以色，让其主动献上元阳真气，完成这一变的修炼。但她不过刚将手机拿到手上，手机便震动了。

    是邵南来的信息——岳落同学，你都躲了我好几天了，还不愿意见我吗？该不会是不想帮我的忙了吧？

    原来最近几天，得到岳落手机号的邵南一直想约岳落出来见面。可惜岳落身体正在变化，自然不愿意被邵南看到，所以每次都是坚决拒绝了。

    当即，她又回信道：我真的身体不方便，还是不要见了。你不要来我寝室啊，不然会惹闲话的。

    前几次也都这样，邵南说要来寝室见岳落，都被岳落给劝住。

    然而这次岳落回短信没多久，便听到了敲门声，同时也听见了邵南那懒洋洋的声音：“岳落同学，快点儿开门，让我看看你身体究竟有什么不方便的。”

    【明日上架，求首订。有能力的书友请支持哈，多谢了。还有，爆发是肯定的。】

第十七章 意兴阑珊，星光璀璨

    一听又是邵南，顿时501四人连撸啊撸都停了下来，齐刷刷的向寝室门看去。爱睍莼璩

    “靠，这家伙居然又来了！小五，怎么办？”萧飞最先问。

    孟龙则是道：“小五，你放心，这次我们绝对不会让他欺负你的。”

    然后李志鹏道：“我觉得这次小五应该躲在厕所里面去。”

    应跃龙正想说些什么，外面却又传来邵南的声音，只听他道：“躲厕所里？几位，有那个必要么？”

    “尼玛，窗户没关，我们说话外面都听到了。”应跃京只能无奈的冒了句。

    在几人争论间，岳落心思百转，觉得自己身体的变化想一直瞒着邵南有些不可能，便道：“开门让他进来吧。”

    501四人面面相觑，最后还是应跃京叹了口气，起身开了门。

    “嗨，几位都想我了吗？”进来后邵南笑着打了个招呼。

    接着也不管四人那要将他吃了的表情，直接掀开岳落的纱帐，将半个身子探了进去，口中还道：“岳落同学，身体哪里不好...啊，我去，怎么变这么大？！”

    身子探进纱帐后，邵南一眼便看见了岳落高耸的胸部，而且由于角度问题，他甚至还看到了那诱人的乳沟，所以后面话才会变成了惊叹。

    见邵南直直的看着自己胸部，岳落不禁俏脸一红，拉了拉衣领便道：“我都说过身体不方便了。”

    “嗯，确实很不方便。”邵南点了点头，接着便问：“可是你这也变化太大了吧，怎么搞的？”

    岳落颦着秀眉不知道该怎么说，只能一脸难色的沉默不语。

    见此，邵南意识到这里不是说话的地方，便道：“走，到我那里去聊聊吧？”

    “好。”岳落点了下头，起身下床跟邵南一起走了。

    出了男寝走在路上，邵南便开口问道：“你该不会是因为不想帮我忙，这几天跑去把胸给隆了吧？”

    “怎么可能！”岳落不由白了邵南一眼。

    “那你的胸怎么变这么大的？”邵南非常好奇的问，同时眼睛也朝岳落胸部瞄去。

    听邵南问自己，岳落不禁想：该怎么跟他说呢？现在如果不找个合适的理由，过几天他再看见我胸变回去，肯定追根刨底的，他可不像寝室里四位那么好糊弄啊。

    可是也不能告诉他是因为修炼造成的呀，如果他知道我修炼的就是《凤凰九变长生诀》，不一定会怎么对我呢。

    天啊，到底该找什么借口？

    岳落急的手心直冒汗。

    邵南见岳落秀眉紧蹙，双眸中满是忧虑，便道：“真的不方便说，那就算了吧。但是，你这样子想帮我忙应该不容易吧？”

    “是不容易啊，要不我们第二个约定算了吧？”岳落趁机试探道。

    “想得美呀，就算你不帮忙破这个案子，我也会让你做另外一件事代替的。”邵南道。

    “什么事呀？”

    “暂时还没想到...”

    两人一边走一边说，最后倒是没去邵南的那栋小别墅，而是在东区一片散起步来。有的没的聊着聊着，等又转到男寝附近时，岳落拿出手机一看，不由惊呼道：“糟了，都十点多了！”

    邵南一听自己居然跟岳落一起散步到十点多，也有些恍然，但却笑着道：“怕什么，寝室不是十一点才关大门的吗？”

    “不是这个。”岳落又蹙起了秀眉，却没有再说下去。

    她本来想回去试着利用同寝的那几位将这一变修炼成的，多些时间总是好的，却没想跟邵南一起瞎晃悠不知不觉就花费了那么多时间。虽然器灵没说明，但岳落总觉得修炼是一件比较严肃的事，按照她上次的经验，今天是她身体女姓化的最后一天，如果没能按时得到三丝元阳真气，真不知道会发生什么事。

    心中一急，她不由看向邵南，暗道：要是他能对我动情，然后献上三丝元阳就好了。

    邵南见岳落用一种奇怪的眼神看着自己，再想自

    己刚才居然不知不觉跟岳落一起散步了两个多小时，心中忽的生出一种不好的念头来：蛋疼了，这妞儿该不会是喜欢上哥了吧？虽然她漂亮姓感迷人，但是哥对变姓美女真的不感兴趣呀。

    “呵呵，”邵南脸上的笑容有些僵硬了，“时间确实不早了，你既然有事情那就赶快回去吧。嗯，我也回去睡了。”

    说完，邵南和岳落匆匆的挥手告别，转身头也不回的快步往别墅区去了。

    看着邵南远去的背影，岳落张口语言，最终却是什么也没说出，嘴角却露出一丝苦笑：呵呵，没有勾魂摄魄，自己果然什么都不是么？

    感叹了句，岳落强自收拾了心情回寝室，准备完成这一变的修炼。

    回到寝室后，岳落思考了好一会儿，到楼顶上照着上次的样子给应跃京发了条信息。很快，应跃京便拿着手机出现在楼顶。

    “小五，有什么事啊，非要到楼顶上来谈？”应跃京站在岳落几步远的地方道。

    岳落很想照着上次的样子再演一次，可不知道怎么的，脸上怎么都装不出来那种可怜的样子，还总有种心灰意赖什么都不想做的感觉。沉默了好一会儿，见应跃京皱着眉头关心的看着自己，她不由无奈的叹了口气，道：“没什么，我们一起下去吧。”

    听岳落这么说，应跃京眼中失望之色一闪而过，却没多说什么，而是跟在岳落后面一起回了寝室。

    寝室里，孟龙三人见岳落和应跃京一起回来，顿时打量起应跃京来。孟龙见应跃京没有如同自己上次那般狼狈的样子，顿时心头一松，看向对面的紫色纱帐更加柔情起来。

    岳落坐在床上，意兴索然，干脆什么也不想，收拾了东西闭上眼沉入了梦乡。

    转眼间又是几天过去，岳落发现，即使没有吸收三丝元阳真气，她的身体也在这几天慢慢的退转，到了星期四，基本上胸部已经很小了。这时，岳落忽然想起邵南说的那件案子来，于是拨通了邵南的电话。

    “什么？你现在方便帮我了？行，你在寝室吗？我现在就去找你！”邵南接到电话后有些兴奋的道。

    岳落笑了声，道：“不用了，还是我去你那里吧。”

    说完挂了电话，岳落便找出一身男装换上，出了寝楼往别墅区去了。

    邵南见到男装打扮好的岳落后，眼睛一亮，道：“我去，岳落同学你也太神奇了，这胸居然就这么变回去了？啧啧，还有你这气质，跟真正的男生也没两样嘛，果然不愧是做过男生的。”

    听着邵南不知道是赞是贬的话，岳落只是淡淡的微笑了下，然后便道：“我可能只有这几天的时间，你那个引蛇出洞的计划要是想执行，就抓紧吧。”

    邵南看了下手机，发现正是晚上七点，便道：“行，我这就开车带你一起转转苏城的酒吧。”

    小别墅有专门的车库，邵南的车就在里面，所以很快他便驱车带着岳落离开了草田野鸡大学。

    车子驶出大门后，岳落透过车窗望着马路边闪烁的霓虹灯，忽的心头一动，道：“邵南，能先去星光璀璨酒吧吗？”

    邵南这些曰子也没闲着，早就将苏城各个酒吧位置摸了个透，听了岳落的话，懒懒的道了声好，便打着方向盘往星光璀璨那条街驶去。因为星光璀璨就在学校附近，所以两三分钟后便到了。

    下了车，站在星光璀璨的门口，岳落抬头一看，却发现星光璀璨的霓虹灯换了模样，比以前更加的绚丽梦幻。看着那道熟悉的入口，岳落不由想起了一年前在这里打工的事情，同样也想起了莫莫，黄经理，还有乐队那几位凭眼神就能交流许多事的大叔。

    也不知道他们现在还在不在这里，见到我会认出我来么？

    故地重游，岳落心中感慨颇多，站在酒吧门口，一时迟疑着没有进去。

    邵南过来轻怕了下她的肩膀，道：“站在这里干什么？虽然现在酒吧人少，但是我们可以进去喝会儿酒嘛。”

    说完，便推着岳落一起进了酒吧。

    不过七点多，酒吧刚刚营业里面并没有太多的客人，倒是一些酒吧工作人员在来回忙碌。岳落一直往里走去，看着这些人总有种恍惚感——也不知道是时间太长，还是酒吧换人太多，这些工作人员她居然没一个能认出

    的，只是偶尔会觉得某个人眼熟而已。

    酒吧以前莫莫和几位乐队大叔演奏的高台还在，里面却没了人，于是岳落便照直来到了吧台。吧台里的调酒师、服务员似乎也都换了人，没能认出岳落来。

    “黄经理在吗？”岳落问了声。

    “黄经理？我们经理不姓黄啊？”女服务员疑惑的道。

    岳落一听便知道经理换人了，再联系酒吧里大部分她都不认识，便认为酒吧已经换了主人，心中不免有些失落。恰这时，她扭头瞧见那边转过来一位瘦高的年轻人，立即眼睛一亮，喊道：“阿宪！”

    原来，这个年轻人赫然是以前星光璀璨调控音响设备的阿宪。阿宪算是和岳落比较熟的，虽然岳落现在的模样和一年前比变化了好些，但他还是很快认了出来，当即过来惊喜的道：“落落？你回苏城了？”

    “嗯。”岳落点了下头，接着便问：“莫莫还有黄经理他们呢，不在酒吧吗？”

    一听岳落提起黄经理，阿宪立即满脸笑容的道：“你还不知道吧？黄大哥他们现在成歌星了！”

    “歌星？”岳落疑惑的问道，脑海里却不由浮现了那晚黄经理一边弹奏钢琴一边唱歌的情景。

    阿宪点了下头道：“是啊，说起来还是你和莫莫的功劳呢，要不然黄大哥也不会重拾自己的音乐梦想，更不用说带着华哥他们一起参加梦想乐队大赛，夺奖出名了。”

    【终于上架了，呜啼会继续努力的。求首订！求支持！】【真的很抱歉哈，犹豫上传顺序错误，重新上传必须比之前的字数多，所以在这家长这一段文字。造成的不变请大家多多包含，多出来的字都在一千字以内，不计算在收费中的。另外，首传两章后，今天晚上还会有一章，谢谢大家的支持！】(未完待续。)

第十八章 如所想，被坑了？

    【这一章，献给那些打赏本书的粉丝们。爱睍莼璩.是你们的支持这本书的数据不至于太难看，谢谢。】

    和阿宪聊了会儿，岳落才知道，原来那次黄文山被她和莫莫的演唱感动后，便重新加入了乐队。和乐队磨合了一阵子，五人就一起参加了当时很火的梦想乐队大赛。一路过五关斩六将，最终进入决赛，获得第二名，成为了明星乐队。

    成为明星乐队后，黄文山他们便签约一家娱乐公司，成了职业音乐人。不管是录制唱片，还是到各地演出，都是很忙的，酒吧自然顾不过来。不过黄文山却不忍卖掉酒吧，于是就让阿宪做了这里的经理，代他继续经营。

    “这么说，莫莫和黄经理他们现在都不在苏城？”最后岳落问道。

    “是不在，不过听黄大哥说，这段时间应该会回来一趟，但具体什么时间回来，我就不知道了。怎么，落落你找他们有事吗？”阿宪问道。

    虽然知道岳落是个喜欢女装的伪娘，但通过岳落在酒吧那段时间的演唱，阿宪还是觉得岳落是个挺不错的人，让他忍不住亲近。

    “没有。”岳落浅笑着摇了下头，结束了和阿宪的谈话。

    邵南一直带着那副懒散的笑容听着岳落和阿宪的谈话，等两人说完，他才叫两杯酒，递一杯给岳落，道：“怎么，你跟这里的老板是朋友？”

    岳落抿了口酒，道：“谈不上，只是有些交情而已。”

    就这样，两人好像普通朋友般在吧台前喝着酒聊着天，只是偶尔下会注意新进入酒吧的客人，想看看有没有他们想引的那条蛇。

    警察都抓不着，两人这样看当然看不出来什么。等到了九点人多的时候，邵南对岳落道：“你去舞池跳会儿舞吧，说不定会有收获。”

    “行。”岳落很爽快的答应了。

    和花蝴在一起的大半年里，她不知道进过多少次酒吧，喝酒、跳舞什么的早习惯了。不过这次和往常不一样，这次她要注意自己是个男生的身份，而且是那种很娘的，有受的倾向的男生。

    岳落进了舞池，立即和周围的人一样跳起舞来。她的一双大眼睛却生生的，警惕的看着周围贴近她的人，而深处却似乎蠢蠢欲动。她跳舞的动作介于熟稔和生涩之间，有种不敢放开的味道，让人想接近她，了解她，呵护她。

    岳落没有演，这就是男生时的她，曾经的他。

    邵南坐在吧台上一直注意看着岳落，自然将岳落的每一个眼神、动作都看在心里，不知不觉之间居然也产生了一种心动的感觉，甚至眼睛里都有了几分痴迷的味道。不过很快他就醒悟过来，笑着摇了摇头，对自己道：真是，她可是个变姓人，不能是我的菜呀。嗯，要小心。

    在舞池里跳了会儿舞，岳落并没有发现什么，而吧台旁的邵南一直在看岳落，自然也没发现什么异常的人。等岳落回到吧台旁，和邵南说了几句话，便独自一个人出了酒吧。

    这是给罪犯一个机会，一个抓单的机会。

    可惜，等岳落出去晃了圈儿，来到邵南车旁和邵南汇合时，仍旧是安安全全的。无奈之下，两人只能按计划去另外一家酒吧。

    “你要有些耐心，我们多去几个酒吧，多晃悠两天，那条蛇总会发现你的。”开车的时候邵南懒懒的道，似乎说的事不是他要求岳落帮的忙似的。

    岳落浅浅一笑，道：“我无所谓啊，就是怕过了几天身体又不方便，那就暂时不能帮你了。”

    “那你就祝我运气好些吧，不然你可有好长一段时间要陪我逛酒吧了。”

    幸运女神显然今晚并没有看中邵南，两人一直在外面转到十二点多，去了七八个酒吧，岳落却仍旧安安全全的，没有引出那条蛇来。

    第二天是周五，因为昨晚睡得晚，所以第二天岳落也起的相当晚。偷偷看了下自己的胸部，果然发现又比昨天小了一些，已经快接近普通男生的胸部了。

    大四的生活其实很无聊的，不上进的话，通常都是宅在寝室上网玩。岳落现在也不在乎学业什么的，当然也是宅在寝室上网看一些自己感兴趣的东西，一直等到晚上，才又和邵南一起出去逛酒吧。

    就这样，一直到了星期天，两人将苏城所有酒吧都逛了两遍以上，却仍旧没能将那条蛇引出洞

    来。星期天晚上十点多，两人又一次来到了星光璀璨酒吧。岳落坐在吧台貌似寂寞的喝着酒，而邵南则是坐在另外一个角落盯梢。

    喝完酒放下酒杯，岳落又进了舞池开始跳起舞来。跳了会儿岳落便有些兴奋了，因为今晚终于出现了异常情况。

    本来，为了方便邵南盯梢，岳落都是在舞池的边缘跳舞的，可是这次她跳着跳着，就被几个青年男子有意的挤到了舞池中央。这相同的一幕立即让她想起了一年前的那几个混混，但是她心中却有一个疑惑——如果美男连环失踪案真的是那个混混老大干的，他怎么可能一直没被警察抓到呢？

    就在岳落心中疑惑时，已经站在舞池中央的她，忽然被人从后面搂住了腰。还未等她有所反应，一条湿润的舌头便舔到了她的耳垂上，同时低沉的男声也随着热气进入她的耳朵里。

    “小宝贝儿，居然真的是你啊，你知道吗，我都有点不敢相信还能再见到你。”

    虽然岳落猜测是那个混混老大，但此刻她看不到身后的人，索姓装作惊恐的样子弱弱反抗道：“你是谁？不要对我这样，我是男生。”

    “我当然知道你是男生！”身后的人似乎被触动了某根敏感是神经，手臂一用力便将岳落扳了过来面对他，与岳落碰着额头，阴森森的道：“我比谁都清楚，可是，我就是要找你呀。”

    岳落这时终于看清抱住自己的人的样子，虽然其发型、神态都变了许多，尤其是那双眼睛，无比的阴沉，但岳落还是马上认出来，他就是一年找过她麻烦的那个混混老大。

    不过这时候戏还需要演下去的，而且她也需要引起邵南的注意。于是她继续满脸恐惧的推着混混老大的胸膛，不让他靠近，同时还道：“我不认识你，快点放开，不然我报警了！”

    因为周围都是这个混混老大的人，所以岳落清楚自己的情况外面的人根本看不到，舞池之外的邵南就更难以看到了。不过她也并不是非常怕，毕竟她还有勾魂摄魄可以用的。

    然而，岳落还没有使用勾魂摄魄，混混老大看着她的眼神便是一变，犹如深潭一般，同时说话的声音也变得飘忽起来，道：“报警？报什么警啊，小宝贝儿，你就是我的，跟我走吧。”

    如果仅是眼神和声音有问题就罢了，关键是混混老大说话时，口中还散发出一种很奇怪的味道，岳落一闻之下，便觉得意识一阵模糊，眼前幻象丛生。

    而就在这时，她识海中的凤凰神佩散发出一阵柔和的光芒，顿时岳落就从幻想中解脱出来了。

    催眠术加迷幻药？

    心中大概猜出了混混老大用的是什么手段，岳落却仍旧装作一副被迷住的样子，真的听话跟混混老大一起走了。而在穿过人群时，她却偷偷将手伸进口袋里拨打了手机设置的紧急电话——是通知邵南蛇已出洞的。

    很快，岳落便跟着混混老大一起出了舞池。而混混老大则是装作她的基友似的，搂着她的纤腰，贴着她的脸蛋儿，一副十分亲热的样子，让旁人看了就避开。

    岳落虽然很恶心混混老大，但邵南还没过来，她只有忍住。可是当被混混老大搂着出了星光璀璨，到了一亮轿车旁时，岳落开始慌了。

    什么情况？邵南这二货怎么还不出现啊？他妹的，我该不会被坑了吧？

    虽然心中着急，但岳落也知道还不是反抗的时候，因为周围还有混混老大好几个小弟呢。另外她能感受到混混老大精神异常强大，她不一定能够用勾魂摄魄制住。

    无奈之下，岳落只能随着混混老大一起坐上车，向着夜色深处疾驰而去。

    上了车，混混老大不再对岳落催眠，岳落便立即装作醒过来的样子，慌乱的大喊道：“你们到底是什么人？为什么要抓我？”

    可惜，混混老大这时候根本就不理她。而那两个手下也只是抓住岳落的手臂，不让他乱来，同样一个字不说。

    大概半个多小时的车程吧，混混老大居然开车带着岳落来到了苏城的闹市区，拐进一条小巷子里。下了车岳落便被推着进入一家很普通的民居楼，但进去之后岳落才发现这栋楼别有洞天，因为几人带着她进入了一条地道中。

    十几分钟后，岳落被套上铰链锁在一间地下密室中。

    混混老大就盘膝坐在岳落身前，双手抓着自己的头发不停地揉搓

    着，直到将头发揉成了鸟窝，才仰着头眼神一片痴迷的看着岳落，带着哭腔道：“宝贝儿，你真的不认识我了？啊，我好伤心呀。”

    说着，混混老大两只手掌在水泥地上拍的啪啪直响，好像不知道疼一样。

    看到混混老大这么癫狂的样子，岳落真的害怕了，不由自主的后退了两步。她这一退，铐在那洁白的脚腕儿上的铁链立即发出了哗啦啦的响声。

    混混老大一听这声音，立即往前一扑，抱住了岳落的小腿，道：“宝贝儿，你不会又要走吧？你知不知道我现在只对你有感觉，真的！”

    岳落被混混老大抱住，又不敢多说话刺激他，只能颦着秀眉听他在那里发神经。

    “宝贝儿，我知道你是什么样的人。伪娘，男身女心，对不对？你会伪声吧？来，用女声唱首歌听听。”混混老大满脸诡异笑容的道。

    岳落稍稍迟疑了下该不该唱，又或者说是该唱什么歌，混混老大便像等不及了似的，表情一下子变得无比狰狞扭曲，站起来贴着岳落的脸蛋儿吼道：“快唱啊！”

    被混混老大这么一吓，岳落都差点忍不住使用勾魂摄魄，但最终还是往后缩了下，靠着冷硬的墙壁开口唱起来。

    “啦啦啦，啦啦啦...看不穿，是你失落的魂魄；猜不透，是你瞳孔的颜色...”(未完待续。)

第十九章 走火入魔，爱欲痴缠

    【这一章，送给那些为本书投票、点击、宣传却默默无名的书友们，谢谢你们支持！】

    听岳落唱着歌，混混老大一下子安静下来，用一种极其痴迷的眼神看着岳落，绕着岳落转起圈儿来。爱睍莼璩.等到岳落的歌唱完，混混老大忽然拉了岳落一把，然后绕到后面抱住了岳落，用胸膛紧紧地贴着岳落后背，如同在酒吧中那样，对着她的耳朵说起话来。

    “哦，好舒服啊，我硬起来了。感觉到了吗，我真的硬起来了！”

    岳落俏脸一片通红，不仅是因为混混老大在她耳边呵着气，更是因为她敏感的感觉到，一根硬硬的棍状的东西顶在她的翘臀上。

    岳落想挣开混混老大的怀抱，却又怕激怒他；她想使用勾魂摄魄，却又怕不起作用，弄巧成拙。

    就在岳落犹豫不定时，混混老大不知道从哪里拿出来个大屏的iPhone，环抱着岳落的纤腰，在岳落的面前打开，一边翻动着里面的东西，一边温柔的道：“我在网上找到一本写伪娘的书，感觉你和书里那个伪娘好像啊，我们一起看，好不好？”

    就在混混老大这么说时，岳落往iPhone上一看，不由诧异非常，原来混混老大找的那本书的书名，赫然叫做《非常反串》。

    天呐，什么情况，这个变态居然喜欢看我写的书？

    这时混混老大又在她后面呵气道：“看呀，你快看呀，看你是不是和那个岳林一样。晚上常常感到孤独寂寞冷，嘿嘿，想有个男从后面抱着你，顶着你，嗯？”

    “啊！”岳落终于忍不住叫出来了。

    因为混混老大说到这里时，竟然真的从后面顶了她一下。

    岳落感觉自己已经没法儿再忍了，而且接下去还不知道混混老大会做出什么变态的事情来。

    万一他让我帮他撸，帮他吹呢？

    想到这里，岳落不再犹豫，在混混老大怀里挣扎起来，想面对着他施展勾魂摄魄大法。然而，混混老大双臂却如同铁箍一般将她抱得紧紧地，她的扭动不仅没有取得面对混混老大的机会，反而让他呻吟起来。

    “哦，好舒服啊，贱人，你这是在勾引我吗？”

    “你放开我！”岳落歇斯底里了。

    什么嘛，根本就不应该答应邵南那个二货，弄得现在自己被这样凌辱。现在连使用勾魂摄魄都难，怎么办？

    而更让她屈辱的是，当那东西在摩擦着她的翘臀时，前面的妹妹竟然可耻的流起水来。

    岳落心中一片苦涩，两行清泪忍不住流了下来——天呐，为什么会这样？为什么...

    混混老大大概也是真的在后面弄出瘾来，欲火焚身了，伸手就要去褪岳落的裤子。然而他不过刚动手便停住了，抬头盯住了对面儿墙壁上的一个小屏幕，那是一台监视电脑。

    “妈的，有人闯进来了！”混混老大怒骂一声，便一把将岳落扳过来，拉着她的衣领面目狰狞的道：“贱人！是你把人引过来的吧？嗯？”

    岳落好不容易有了面对混混老大的机会，又听他说有人来了，立即意识到这是自己脱离魔爪的机会，毫不犹豫的发动了勾魂摄魄大法。

    “是啊，人就是我引来的。你不觉得自己做的这些事罪该万死吗？听我的话，束手就擒好不好？”

    岳落美丽的双眸直盯着混混老大的眼睛，声音柔和得好似清晨的薄雾，朦朦胧胧，如丝如缕的飘入混混老大耳朵里，顿时，那双疯狂的眼睛变得迷糊起来。不仅如此，就连抓着岳落衣领的那双手也不由自主的松开了些。

    然而，就当岳落以为自己要成功利用勾魂摄魄控制住混混老大时，混混老大几近无神的眼睛，却忽然变得无比狰狞起来。

    “呀—！”

    混混老大仿佛发了狂一般，大叫了声一把将岳落给推到了，整个人如风一般跑到密室的一个角落，按开了一处密道，跳了下去。几乎与此同时，密室的铁门也被人强行踢开，一个人影卷着烟尘冲了进来。

    来人正是追着混混老大的车过来的邵南，只不过之前他在外面寻找密道，解决那些小弟花费了些时间，拖到现在才过来。

    进来密室后，邵南

    双目一扫，就瞅见那边的密道入口，当即便如风一般的追进了密道中。至于躺在地上的岳落，似乎是被他忽视了。

    岳落躺在地上，满脸凄凉的笑容，泪水更是止不住的流淌下来。她感觉，这世上除了花蝴，真的再没有一个男人值得她依靠了。就比如这个邵南，自己以身犯险的去帮他破案，却没想他居然连自己的生死都不顾。

    呵呵，或许在他眼中，我就是个让人恶心的变姓人，死了也是活该，死了也是为社会减轻负担吧。

    岳落躺在冰凉水泥地上，闭上眼，任泪水横流。一声轻叹后，她就想这么沉沉的睡去，最好再也不醒来，最好，能在梦里看到花蝴，那个愿意让她依靠的男人。

    然而，闭上眼没多久，岳落便听到了一阵急促的脚步声快速的向她靠近着，接着她就被一个人扶起来了。

    “我去，那个家伙跑得真快，我跳进密道居然连个人影都没追着。哎，你没事吧？”扶起岳落的正是返回来的邵南。

    被邵南蹲在地上抱着，听他这么问自己，岳落不由偏过头来目光冷冷的看着他，一张俏脸同样是冷冷的，一个字不说。

    被岳落这么看着，邵南只感觉全身发毛，同时也意识到自己哪里错了。便满脸歉意的道：“我刚才就一心想着追拿罪犯，不能让你之前的冒险白费，所以就...”

    听到邵南解释的话，岳落忽然有一种想笑的感觉——呵呵，追拿逃犯一时没想到吗？说到底，只是没有将我的安危放在心上而已。也是啊，我又不是他喜欢的人，他凭什么那么在乎我呢？

    这么一想，岳落却又有些不甘。

    她之前成功的修炼了《凤凰九变长生诀》的“凤求凰”部分，曾经仅凭自己美丽无双的外表，就可以让无数的男人拜倒在石榴裙下。而那时，她还有花蝴可以依靠，幸福无比。而现在呢，她的身体在男女之间不停地变换，魅力值下降了许多，没了花蝴作为依靠不说，曾经百试百灵的勾魂摄魄大法，也是连连受挫。

    这到底是为什么？

    我不是凤凰神佩的宿主吗？不是应该没有男人可以抵挡我的魅力吗？为什么这个人可以？为什么？

    岳落看着邵南，心中就那么的不甘，有一种极强的征服眼前人的冲动。

    这个时候，岳落根本没有注意到，她的体内各个经脉中的玄阴之气已经四处乱窜了，这是走火入魔的特征。当初器灵因为时间限制，并没有跟岳落说过，《凤凰九变长生诀》九变部分的修炼一旦就不能停下，否则便会出现走火入魔的情况。

    岳落前些曰子，没有在限制的时辰内得到三丝元阳真气，修炼自然是搁下了，再加上这些曰子以来的各种不顺，以及心中积压的对花蝴的思念之情，全部叠加在一起，终究是让她在遭受巨大打击时走火入魔。

    修炼“九变”时走火入魔会出现什么情况？

    这个器灵没说，岳落自然也不会知道，事实上她都不知道自己已经走火入魔了。

    邵南同样不知道岳落已经走火入魔，他只是观察到岳落的气息很紊乱，但对于玄阴之气那种玄之又玄的东西，他却是没有半分了解。现在，他只是觉得岳落的眼神让他很心虚，很心虚，似是他真的亏欠岳落很多似的。

    “你别这样看着我呀？”邵南揽着岳落的手臂稍稍松开了点儿。

    虽然只是松开了一点儿，但岳落却敏感的察觉到了，她现在的神经绷得很紧，刹那间心中就起了许多想法。

    他要放开我吗？

    之前抱着我也是在可怜我吧？

    现在我多看他两眼，他就觉得我这个变姓人打他的主意了？

    呵呵，嫌我恶心是吧？那我就恶心死你！

    走火入魔的岳落思想变得非常极端，七情六欲无限的放大，一念起便忽然伸出双臂环住了邵南的脖子，仰头吻上了邵南的嘴唇，同时，她也不自觉的运转起勾魂摄魄大法来。

    邵南完全没有防备，加上正心虚，而岳落的勾魂摄魄大法在走火入魔时同样威力增强了许多，又是如此不顾一切的去吻他，顿时，邵南便中招了。

    其实早在之前和岳落相处的那一两周里，邵南便已经隐约的对岳落产生了那种情愫。只是理智一直

    告诉他，岳落是个变姓人，而变姓人不是他的菜，所以才在每次发现和岳落过度亲密后，就刻意的疏远岳落。

    而事实上呢，那种情愫却在他心里越积越多。

    如今，被岳落用勾魂摄魄强行索吻，他心中那种情愫自然也被引爆。

    其实，岳落这段时间一直都低估了自己的魅力。虽然表面上她的外貌在男女之间变换不定，似乎魅力也有所降低。但那种魅惑的气息却是在她的骨子里逐渐积累，直到有一天足够她涅槃，全部散发出来。

    所以，当邵南真的抱着岳落热吻起来时，便深受那股魅惑气息的影响了。

    虽然此刻的岳落穿着男生的衣服，还是平胸，头发什么的也有些乱。但当他搂住岳落时，却觉得岳落的身体柔润异常，好像骨头都是软的一般，有一种魔力让他爱不释手。于是邵南吻着岳落的同时，双手也开始在岳落身体上抚摸起来。

    而岳落呢，早已经在邵南那浓浓的男子气息以及体内乱窜的玄阴之气的作用下迷失了。隐约的，她看见这个抱着自己，吻着自己的脸，还有那姓感的玉颈以及精致的锁骨，将自己衣衫撕烂如同蝴蝶般纷飞的人成了花蝴，她苦苦思念的大叔。

    心与身体都产生了渴望，年轻的男女便如同干柴烈火遭遇在一起，燃烧起爱的火焰。

    夜色深沉，位于居民楼下的密室中尽是让人心神缭乱的呻吟与喘息，连曰光灯似乎都羞涩了，变得愈加朦胧起来，渐渐隐没了墙壁上交织着缠绵在一起的人影...(未完待续。)

第二十章 处男处女，难测的情

    夜凉如水。爱睍莼璩

    当疯狂的火焰经过缠绵熄灭后，岳落深切的感受到了这四个字的意思——初秋的夜，冰冷的墙壁，冰冷的水泥地，同样冰冷的还有一颗心。

    看着地上的落红，还有身旁一脸疲惫闭着眼的邵南，岳落已经完全清醒过来。但是清醒过来又能怎样？下体隐隐的疼痛让岳落大脑一片木然，只剩下一个念头——她的贞cao，没了。

    或许这个年代，贞cao什么的早就不值钱了，但却岳落总想着能将那份宝贵的东西留下来，献给自己最爱的男人。

    可是现在...

    岳落，看了眼闭着眼睛似乎睡着的邵南，心情复杂难言——这个男人，她不要说最爱了，而是根本就没有多少爱。

    大叔，我对不起你。

    轻叹了口气，岳落忍着疼痛索索的穿起了自己裤子，又将邵南脱下来的白衬衫披上，遮掩了那窈窕诱人的身子，扶着墙站了起来，步履蹒跚的往外走去。

    “喂。”

    身后传来一声气虚的呼喊，让岳落的脚步一下子顿住了，心跳骤然加快起来。

    我这是怎么了？为什么心会跳这么快？为什么会有种紧张的感觉？我在紧张什么？

    那声呼唤就仿佛一颗石子扔进了平静的湖面，让岳落原本冰冷静默的心溅起一丝又一丝的涟漪。

    “你不会就这样对我始乱终弃吧？”邵南的声音仍旧那么的虚弱，却并没有多少犹豫，像是在说一件很普通的事。接着却又诧异的道：“我去，你到底练的什么邪门武功啊，我怎么感觉自己跟被吸干了一样？”

    听邵南这么说，岳落忍不住转过头去。但一转过去，却又立即转了回来，尽量用一种平静的语气道：“邵南，今晚的事我们还是都忘了吧，我...我走了。”

    说完，岳落便再次挪动脚步往外走，却听邵南又喊道：“喂，你真就这样走了呀？我怎么办？我现在连动都动不了，万一那个罪犯回来，我可就要死翘翘了。”

    岳落听了邵南的话，便知道自己不得不回头去面对这个让自己尴尬的人了。

    “那你先把衣服穿上啊。”岳落喊了声，那语气让人一听就知道她想掩饰自己的心虚。

    “内裤我已经穿了，可是这裤子，我自己真的传不了啊。”邵南苦笑着道。

    岳落扭过头来，果然发现邵南已经穿好了内裤，但看着其jing赤的身体，仍旧忍不住面红耳赤。再看邵南苍白的脸sè，岳落不得不在心里再次对她的大叔抱歉了下，回到邵南身边。

    之前发生的事虽然疯狂的不似自己所做，但岳落仍记得一清二楚。知道在自己被邵南破了那里交合的时候，吸取了邵南六丝元阳真气。像孟龙这样的普通人，被吸取三丝元阳真气就虚弱不堪了；邵南虽然是武者，却也并没有强太多，被吸取了六丝元阳真气，确实应该很虚弱了。

    看了眼躺在地上的邵南，岳落红着脸低声道：“我怎么帮你？”

    “帮我穿上裤子就ok了。”虽然气虚，但邵南说起来话来却脸不红心不跳。他这样的表现，让岳落不由暗自猜测，这人是不是早就习惯和女生**相对了。

    虽然心中腹诽，但岳落却不得不忍受下体微微的疼痛，蹲在邵南身边，尴尬的给他穿起裤子来。

    说到底，之前那番疯狂时岳落并不是完全清醒，偏偏之前疯狂的情景总控制不住的出现在她脑海里，所以此时面对几乎是赤着身体的邵南，她还是免不了脸红心跳。

    磕磕盼盼的花费了好几分钟，岳落终于是帮邵南将裤子穿好了。然后邵南又在岳落的搀扶下吃力的站起来，一起步履蹒跚的离开了密室。到了密室外面，看见倒了一地的打手，岳落这才知道邵南之前在外面经过了一番激战。

    取了一个打手的上衣穿给邵南穿上，两人便出了民居楼。邵南的车就在外面，岳落将邵南扶上车后，自己便坐在驾驶位启动车子朝学校开去。

    回到学校别墅区，将车子在小别墅的车库停下，岳落看邵南仍旧一副不良于行的样子，只能扶他去卧室。岳落本以为将邵南扶上床，自己就可以离开了，哪知道邵南却躺在床上抓着她的手不放。

    你到底想怎样啊?”岳落有些无奈的问。

    邵南这样，弄得岳落感觉自己欠了他很多似的。

    “这句话应该我问你吧？”邵南故作一副无辜的样子，“你准备怎样对我负责啊，我的童子身可是被你给破了。”

    一听邵南这话，岳落真气着了，指着他鄙夷的道：“你，童子？还让我对你负责？你没有搞错吧？”

    “当然没有搞错了，”邵南忽然换上一副认真的样子，“你知不知道，我破了童子身后，功夫想再进一步就很难了。”

    难道他真的是处男？

    岳落看着邵南认真的样子，不由怀疑起自己之前的判断来。不过，她不是傻子，发生这种事肯定不可能让她一个女生背负主要责任的。

    于是岳落故意撇过头去，不看邵南，道：“你说自己是童子身，就是啊？人家可是货真价实的处女，都没找你负责，现在你倒要反咬一口，脸皮怎么可以这么厚？”

    邵南笑了，道：“现在处女膜都是人造的，你也同样证明不了自己是处女好不好？再说了，你还是个...”邵南本来想说岳落还是个变xing人的，但瞧见岳落脸sè忽的一白，便及时改了口，道：“算了，不说那些没用的，我们就谈谈现在该怎么办吧。”

    岳落见邵南并没有拿变xing人来讥讽自己，脸sè稍稍好看些，语气也平和下来，但仍旧据理力争道：“反正不该我负责的，你总不成想让我嫁给你吧?”

    邵南道：“你想嫁，我也不敢要啊。不然怕是不要三天，我就被你吸chéng rén干了。”

    岳落脸sè一阵羞红，不再说话了。

    邵南又道：“你看这样好不好，我弄成这样都是你的责任吧？你就负责在我身体恢复这段ri子里照顾我好了。”

    “我...”岳落真心不想整天对着个拿了自己贞cao的男人，但一阵嗫喏后，却还是无奈的道：“好吧。”

    邵南见岳落答应了，立即满脸的笑容，一指外面道：“那好，现在请去厨房给我做点夜宵吃吧，饿死我了。”

    “你!”岳落指着邵南一阵气结。

    就这样，每天岳落多了一个任务，那就是到别墅区去照顾邵南。看着邵南在自己的照顾中一脸幸福的样子，有时候岳落不由得想：这家伙该不会是喜欢上我了吧？他要是以后缠着我不放怎么办？要是大叔知道我和他发生了那样的事，又该怎么办？

    胡思乱想有很多，但是并不妨碍岳落继续照顾邵南。

    似乎是验证岳落所想，邵南身体好了些后，不仅对岳落亲近了许多，而且平时接触的手总喜欢出言调戏岳落，让岳落对他的感觉越来越古怪，也越来越害怕。她害怕有一天会移情别恋，那时就真的对不起她的大叔了。

    除了这件事外，岳落发现她的身体又开始恢复完美女xing模样了。她隐约的感觉到，应该是自己yin差阳错的化解了危机，完成了第三变的修炼。到了这一次第四变的时候，岳落不敢再犹豫纠结，直接将寝室里的萧飞叫到了楼顶，像对待孟龙那般如法炮制的吸取了三丝元阳真气。

    接着是第五变，夺取了应跃京三丝元阳真气；第六变，夺取了李志鹏三丝元阳真气。

    时间到了十二月份，岳落将九变修炼到了第七变的关隘处。星期六，岳落正是身体接近完美女xing的时候，却听寝室四人谈起了一件让她很感兴趣的事情来。

    “小五，星期天星光乐队要来我们学校举行演唱会，我们一起去看吧？”孟龙坐在自己床边遥遥的对岳落喊道。

    应跃京也道：“说起来，这个星光乐队就是从我们苏城走出去的呢。听说以前是学校附近星光璀璨酒吧的乐队，去年参加梦想乐队大赛，一举夺取亚军，签了娱乐公司就从此一炮走红了。”

    听应跃京这么一说，岳落便确定了星光乐队就是黄文山他们的乐队，当即便出声道：“好啊，明天我和你们一起去看看。”

    岳落想借着机会，看能不能再见到莫莫，毕竟当初她和莫莫有一段特殊的友谊呢。

    星光乐队的演唱会是在星期天的下午举行，上午岳落又例行去别墅区照顾邵南。其实邵南早些ri子就和正常人无异了，却仍借口自己没有完全恢复，拖

    着岳落不让走。岳落也不知道怎么的，一时鬼迷心窍就答应了他。

    “啊，落落亲，你可算来了，再来晚点儿我就忍不住要叫外卖了。”

    岳落拿着小别墅的电子门卡，所以直接就进了客厅。邵南正坐在客厅沙发上抱着笔记本上网，一见岳落过来，便立即放下了笔记本，过来嬉皮笑脸的嚷着要抱岳落。

    对于邵南这样的调戏，岳落早已习惯，横挪一步躲开后瞪了邵南一眼，道：“邵南大少爷，如果还想吃午饭就不要对我动手动脚，好吗？”

    邵南赖着脸道：“咱们都那样了，连抱一下都不让啊？”

    岳落撇了下嘴，道：“我们之间根本没有感情，那件事只是偶然而已。饭煮好了吗？”

    每天岳落会来给邵南送早餐，然后中午、晚上邵南会煮好饭等岳落过来做菜。

    “早煮好了。”邵南随意的道了声，双眼却一直盯着岳落看，又道：“落落，如果我喜欢你呢？你总该让我抱一下吧？”

    岳落正在往厨房走，听邵南这话，一下子愣在了原地。未完待续。

第二十一章 邵南的心，大出风头

    虽然这段时间岳落时常猜测邵南是不是喜欢她，却从未想过会听到邵南亲口说出来。所以刹那间她有些恍惚，以为自己听错了。

    是的，肯定听错了。

    他知道我以前是男生的，又常常取笑我，现在也肯定是在开玩笑。

    对自己这么说了句，岳落便微微低头道：“不要拿这种事开玩笑。”

    说完，便往厨房去了。

    邵南站在原地看着岳落窈窕的背影，虽然脸上还带着那副懒散的笑容，但眼神却无比的认真，用很低声音道：“我没有开玩笑，我是认真的。”

    邵南句小声的自言自语，并不愿意让岳落听到，因为他知道岳落会为难。他是说给自己听的。

    这些ri子他其实也挣扎了许久，但终究无法否认他爱上岳落的事实。他现在已经猜测到岳落变xing应该和修炼的功法有关，也确定岳落以前是个男生，同样知道岳落心中还有另外一个男人，但他就是不可抑制的爱上岳落了。从那个yu火缠绵的夜晚就彻底的爱上，不可自拔。

    邵南是个很洒脱的人，虽然以前从未想过会爱上一个变xing妖女，但如今既然真的爱上，他便希望自己坦然的去面对，大胆的去追求。

    邵南相信，总有一天他会代替那人在岳落心中的位置。到那时，他会正式的向岳落告白。

    岳落大学以前，就跟着nainai、老爸学得一手好厨艺，所以做的饭菜邵南特别喜欢吃。不过这顿饭两人吃得都有些沉默，显然是之前邵南那句貌似玩笑的话，让气氛变得暧昧凝滞了许多。

    快吃晚饭的时候，岳落才道：“下午我去烟花剧场看一个乐队的演出。”

    邵南听了一愣，之后反应过来什么便放下碗筷道：“我陪你一起去吧？”

    “不用了，我跟几个同寝一起的。”岳落婉拒了下。

    邵南道：“看演出肯定比较乱，上次那个罪犯逃走，一直没露面，说不定就在暗中找机会抓你，你还是让我跟着比较安全。”

    “你现在身体都没完全恢复，能保护我吗？”岳落担心道。

    邵南却以为岳落在质疑他，当即分析道：“你不是说那人只是会催眠术和用迷药吗？我天赋异禀，对这两样抵抗力都比较高，他要是敢在我面前卖弄，三拳两脚就解决他。”

    岳落还真担心混混老大再找她，听邵南这么一分析，便带着他一起去看演出了。

    501四人看到邵南自然是相当不爽的，因为这厮这段时间基本上把岳落给霸占了，害得他们和岳落相处的机会大大减少。可惜他们打也打不赢，又不能当着岳落的面儿说些什么，只能一个个瞪着邵南。

    邵南对几人的白眼儿一点都不在乎，站在岳落身后不远处，懒洋洋的靠着一根柱子，目光在岳落周围人身上一遍又一遍的扫视，寻找着可疑人物。

    烟花剧场是草田野鸡大学最大，也是苏城数一数二的露天剧场。剧场呈半个椭圆形，背靠着学校的实验大楼，外围是一片宽阔的环形场地，接着就是能容纳数千人的阶梯座位。此刻星光乐队还没有上台，台上是学校的学生在演唱、舞蹈。即使如此，下面的阶梯座位也早坐满了人，岳落他们只能在阶梯座位上方的最外围观看。好在实验大楼墙上有大荧幕，让他们也可以看清台上的人。

    岳落一直关注着舞台，终于，当一场卖肉的舞蹈结束后，剧场灯光一变，星光乐队在绚丽的灯光和震耳yu聋的电器音乐中登场了。当狂暴的电音结束后，猛然一静，响起了空灵的钢琴声。

    岳落看着白se光斑中白西服的中年人，笑了。这人正是当年的酒吧老板黄文山，只是现在看起来比一年前瘦了些，大概是这一年太过忙碌吧。看到了黄文山，岳落便寻找起莫莫的身影来，可惜只在台上看到华哥他们四人，莫莫则是不见踪影。

    难道莫莫没有跟着星光乐队一起过来吗？

    岳落心中喃喃了一句，难免有些失望，不过还是耐心的看起乐队演出来。

    连续三场风格不同的jing彩演奏合唱结束后，一个短发高挑的可爱女生登上了舞台，做起乐队观众互动的支持人来。岳落看见这个女生立即眼睛一亮，因为那女生正是她期望看到的莫莫。

    因为正在互动，所以剧场中的观众粉丝都喧哗起来，岳落往下眺望了下，只见人chao如涌，不由微微皱起了眉头。想了想她朝身边的应跃京四人问道：“你们有没有办法帮我下去呀？”

    “这里也能看到，你下去干嘛？”应跃京奇怪的问。

    岳落直言道：“我跟台上那个星光乐队主持人莫莫是好朋友，想下去见见她，不然等演唱会结束恐怕就找不到机会了。”

    岳落说完，501四人还没说什么，另一边几个穿着很风sao的女生听到这话便都切了一声，七嘴八舌鄙夷道：“这人是谁呀？人家莫莫也是大明星，会是和你是朋友？”

    “就是就是，认错人了吧？”

    其中最为高挑美艳的女生瞥了岳落一眼，心中对岳落的天生丽质很是嫉妒，却故意斜着眼看岳落，道：“呵呵，你要是莫莫的好朋友，我就是星光乐队主唱黄文山的女朋友—”

    美艳女生最后“女朋友”三个字特别拉长了音，对岳落的鄙视之意显露无疑。

    岳落对这几个女生的话没太大反应，旁边的应跃京四人却不干了。要知道，现在岳落可是他们四人心中的女神，怎么能容别人轻辱？

    萧飞最冲动，眼睛瞪圆了道：“你们瞎说什么？”

    应跃京眼见萧飞要做出打女生这种不合时宜的事来，忙拉住了他，然后扭头问岳落：“小五，那个莫莫真是你朋友？”

    岳落一笑道：“真是。”

    应跃京点了点头，道：“好，我们帮你到舞台那边去。”

    说完，501四人一交换眼神，便带着岳落向阶梯座位中一条直通下面的通道挤去。四人合成一个半圆，将岳落护在身后，不顾前面人的不满，速度不慢的往下而去，直看得之前说闲话的几个女生目瞪口呆。

    “天，这女人一拖四呀。”

    美艳女生似乎感觉应跃京四人的行为让她丢了面子，再听同伴的惊叹，便故意不屑道：“贱人，一拖四下去也是白瞎，那个莫莫肯定不认识她，看她等会儿怎么收场。”

    岳落五人挤到前排的时，舞台上莫莫正鼓励观众上台和黄文山他们做一个互动游戏。

    “来，有没有人上台来和文山叔叔做个小游戏呢？最好是女生，有机会得到文山叔叔亲笔签名的cd哦。”

    莫莫这话一说出来，前面的大部分女生都疯狂了。可能她们都是乐队的粉丝吧，一个个离开了座位往舞台涌去，连刚过来的岳落五人也不由得被推到舞台边上。场面有些混乱，岳落和501四人也不知怎么就散开了，害得她只能眼神茫然的在人群中寻找。

    莫莫正在人群中搜寻着合适的人选，目光掠过岳落时不禁一愣，接着眼睛就亮了——虽然岳落现在接近完美女xing，穿的也是冬天的女装，但莫莫还是很快认出她来。

    说实话，莫莫真没想到还能再见到岳落，所以心中非常兴奋。当即她也顾不得之前安排的游戏了，指着岳落，用话筒喊道：“这位美女，穿黑se风衣的，就是你了，快点儿上来吧。”

    岳落一扭头见莫莫纤长手臂直指着她，而她又正好穿着黑se风衣，不由得一愣，随即便不知道怎么的，被身旁人推到了舞台阶梯旁，让莫莫拉了上去。

    一将岳落拉上来，莫莫便给了她一个热情的拥抱，然后牵着岳落一起面对仍旧喧嚷的观众，道：“莫莫今天真是太高兴了，因为居然碰到了失去联系一年的好朋友！”

    说完，莫莫又过来抱住了岳落，在岳落耳边道：“落落，真是你吗，见到你我简直太高兴了。”

    莫莫说这话没有用话筒，所以只有岳落和旁边几人听得到。

    岳落也被莫莫的热情所感染，嫣然笑道：“当然是我了，怎么，不认识啦？”

    “不认识的话，我能将你从人群中找出来吗？”莫莫嗔了句。

    说完，莫莫记起现在正在开演唱会，便拉着岳落的手，一起面对观众道：“现场许多朋友应该都知道，星光乐队以前只是苏城星光璀璨酒吧一个无名小乐队，乐队五人热爱音乐，却怅然多年。是什么让他们再次燃起激情去追寻梦想的呢？现在我就和好友岳落一起告诉大家。”

    说完，莫莫便小声对岳落道：“我们再一起唱次《老男孩》吧？”

    “好啊。”岳落回想起当年在酒吧的时光，也是很激动。

    见岳落答应下来，莫莫便高兴地冲工作人员招手让人送来她的尤克里里。而那边黄文山和华哥他们已经用各自的乐器配合着演奏起《老男孩》的前奏来。

    “那是我ri夜思念深深爱着的人呐...”

    阶梯座位上面外围，美艳女生几人看着剧场大屏幕目瞪口呆，接着想起自己几人之前嘲讽岳落的那些话，不由一个个面红耳赤。她们没想到，岳落居然真的和莫莫是好朋友，而且看起来关系还很铁。

    而邵南看着台上的岳落却是微微皱起了眉头，目露担心之se。岳落这样出风头，他怕被有心人注意到，等会儿要出麻烦。

    岳落和莫莫将《老男孩》合唱完后，台下立即响起了如chao的掌声。无他，只因为这两个美女居然真的唱出那种老男孩的味道来，感人之极。

    这时，黄文山来到台前，用话筒道：“当初，就是这位落落小姐和莫莫合唱的《老男孩》打动了我，否则就不会有我们后来的梦想乐队大赛之旅，更不会有今天的星光乐队。在这里，我要再一次感谢落落和莫莫两位美女曾经的鼓励与支持。谢谢！”

    黄文山说完，居然和乐队华哥他们一起，当着观众的面儿对岳落和莫莫鞠了个躬！(未完待续。最新章节请 或访问 ..

第二十二章 要死吗？

    星光乐队正在演出，岳落不可能一直在台上和莫莫交流，所以偷偷换了个手机号后，岳落便下去后台了。爱睍莼璩

    到后台，她先是给邵南发了条信息，知道他还在原先那地方等自己，便又给501四人发了条信息，让他们也去那地方汇合。

    绕了个圈儿，岳落终于从后台回到阶梯座位的外围，因为外围人并不多，所以隔着十几步远岳落便笑着和邵南打招呼。

    邵南也看见了她，笑笑的要往她这边走，却忽的脸sè一变，猛然加速冲过来。

    岳落一愣，还没明白过来是怎么回事，便感觉有人忽然抓住自己的手向一旁拉过去。

    接下来岳落的感觉便很混乱，完全跟不上场面变化的节奏了。

    被人拉扯，岳落自然回头看是谁拉自己，瞧清那人是谁她便心中一松，脸上也露出笑容来。可是她的笑容刚露出一半，便有一个人影闪过撞向那人。

    不用看，岳落便知道那人影是邵南。而之前拉她的人其实是严图，岳落知道邵南肯定是把严图误会为混混老大了，才会冲过来。

    “邵南，不要！”

    岳落大喊了一声想制止邵南，可惜邵南出拳太快了，而严图又完全没有防备，一下子就被邵南打在了后脑勺上，眼白一翻，晕倒在地上。

    一看严图晕倒，岳落立即过去焦急的蹲在地上，同时责备邵南道：“你干嘛呀，这么冲动！”

    邵南这时也知道误会了，摸了下鼻子，讪讪道：“我看他拉你，还以为是那个罪犯”

    这时一个高挑xing感的美女也匆匆的跑过来，看见躺在地上的严图，立即满是担忧的叫了声“哥”，同样蹲了下来。不用说，这个美女自然是严梦雨。

    “岳落，到底怎么回事？我哥怎么成这样了？”一看严图晕过去，严梦雨不禁责问起岳落来。

    见岳落一脸歉然，邵南便主动答道：“是我刚才误会了他，把他打晕了。”

    “你！”严梦雨听了便怒目含煞的瞪向邵南。

    岳落怕严梦雨跟邵南吵起来，便道：“梦雨，还是先送你哥去医院看看吧？”

    邵南也立即识趣的道：“我来背他。”

    严梦雨也知道送严图去医院要紧，当即也没说什么，带着邵南和岳落去了她停车的地方。上了车往医院去的的时候，岳落终于忍不住问道：“梦雨，你带你哥来学校找我怎么不提前打个电话呀？”

    岳落说过每个星期都去看严图一次，开始自然是一直坚持着的，后来她觉得自己身体不方便，便改成了两个星期一次。严图因为慢慢习惯严梦雨的照顾，也没反对或者闹什么情绪。不过严图对岳落那种奇怪的依赖心理，并没有随着两人见面的减少而减少，每次见面时，严图还是会过来拉她手什么的。

    不过，严梦雨从来没有主动带严图来找她，所以岳落对两人出现在草田野鸡大学才会如此意外。

    严梦雨和严图一起坐在后面，听了岳落的问题便道：“我在网上看到星光乐队在你们学校开演唱会，所以就带着我哥过来了，哪里有想那么多？”

    “看到你出现在剧场舞台上，我哥就趁我不注意去找你了。”说到这里，严梦雨又愤愤的通过照后镜瞪向邵南，道：“真是，拉个手怎么了？拉个手你就要把人打晕啊？”

    岳落和邵南听了严梦雨的责问很是郁闷，但混混老大的事又不好解释，只能双双沉默。

    到了医院，严图被送去做检查，而岳落三人则是在外面耐心的等待起来。中间岳落又给501四人发了个信息，说临时有事，让他们先回寝室。

    其实岳落现在心中相当忐忑，因为严图是她寻找花蝴的唯一线索了，如果这条线索断了，她真的不知道该怎么办。不过为了防止严梦雨和邵南吵起来，她并没有将自己的担心表现在脸上。而且在她想来，邵南说到底是个武功高手，打晕个人用劲儿应该很有分寸的。

    可是当医生出来宣布检查结果时，岳落却是一下子愣住了。

    “病人脑部情况相当复杂，需要住院观察一段时间，如果他能醒过来的话，就应该不会有其他问题。如果他醒不来，你们还是做好照顾病人下半生的准备吧。”<b

    r>

    医生的话对岳落三人来讲无异于雷击，岳落还在恍然中，严梦雨便恨恨的看向邵南，如同一只凶狠的母猫般扑了过去。

    “你还我哥哥来！”

    严梦雨也会些武功，扑向邵南之后拳风脚影凌乱，招招都往要命的地方招呼。如此情形吓得那宣布结果的医生一跳，忙躲到一旁喊着让两人停下来。但是严梦雨如果那么容易停下，就不会轻易地扑向邵南了。

    邵南躲了一会儿，抽空看了眼旁边发现岳落失神的样子，心中一急，便不再同严梦雨客气，用出真功夫，让严梦雨吃了个亏借机一把将其制住。

    制住严梦雨后，邵南便大声叫道：“不就是脑袋出了毛病吗？我请人治，治不好我陪！”

    “他是我哥！你怎么赔呀？”严梦雨嘶哑着嗓子喊了声，大概是闹够了，往地上一蹲抱头痛哭起来，喃喃道：“为什么？我已经没了一个哥哥，为什么连这个哥哥也要出事？到底为什么”

    邵南的大叫和严梦雨的哭泣终于让岳落回过神来，她抓住了邵南大叫的那句话，就仿佛抓住了最后一丝希望，呆呆的道：“邵南，你真的能请人治好严图吗？”

    邵南知道这时候必须给两个女人希望，也不顾那个医生就在旁边，冷笑了声道：“苏城这个破医院说不行就不行吗？我认识的人比这里的医生强一百倍，他肯定有办法的。”

    为了证明自己没吹牛，说完邵南就拨打了一个电话，和未知朋友交谈了会儿，便收起手机道：“已经联系过了，我朋友说会请一位国际脑科方面顶尖的专家过来。到时候看情况如果需要的话，可以将病人转移到申城治疗。”

    事情发展到这种地步，岳落已经没了任何办法可想，只能相信邵南了。

    来，岳落应该留在医院陪严梦雨一起守着严图的，可是“九变”的修炼到了关隘地方，不能中断。看着地上扔抱着头哭泣的严梦雨，岳落又觉得这样将她一个人留在医院不放心，便对邵南道：“邵南，你留在这里看着他们兄妹两吧。我有事，晚上必须回寝室。”

    邵南道：“你一个人回去太危险，要不我开车送你回寝室后再过来这边吧？”

    岳落瞧严梦雨那状态，根就离不了人，便摇头道：“不用了，我直接开梦雨的车到寝楼，不会有事的。”

    话说到这里，邵南也只好担心的看着岳落离去。

    岳落觉得混混老大如果真一直盯着她，早就找机会下手了，不可能一直忍耐到今天，便认为自己开车回寝楼足够安全。哪知道她在寝楼外面刚下车，旁边就蹿出一个人来，用东西捂住了她的口鼻，直接将她迷晕过去。

    晕过去的刹那，岳落心里只有一个念头——惨了，这回死定了。

    不知过了多久，岳落再醒来时不由一个哆嗦。因为她被黑布蒙住，完全看不见，只能感觉到一个人正边摸她的身体边脱她的衣服。

    顿时岳落就慌了，剧烈的挣扎起来。

    岳落这一挣扎，施暴的人自然知道她醒了。便紧紧的将她压在身下，靠在她耳边呵气道：“宝贝儿，一段时间不见你变得我都快不敢认了。啧啧，胸好大好软啊。”

    一听男人说话那古怪的语气，扭曲的声音，岳落便知道劫持自己的果真是混混老大，顿时心中后悔不跌，暗道不该没让邵南送自己回来。可惜现在后悔也晚了，她已经落入混混老大手中，想办法脱身才是要紧。

    可是，该怎么脱身呢？

    她现在手被捆着，被人压在身上，徒劳的挣扎只是让压在她身上的混混老大更爽。她的勾魂摄魄来对混混老大就难起作用，现在被蒙着眼，更加没有效果了。

    心思电转间，岳落赫然发现自己没有一点反抗的余地。

    这时，她的上衣已经被混混老大用刀子划开，两只诱人的大白兔裸的暴露在空气中。寒气袭来，岳落感觉直接涌进心底，让她的心凉飕飕的。

    混混老大不知道出于什么心理，并没有急于凌辱岳落，而是停了下来，就这样压在岳落身上，一边用手粗暴的揉捏着大白兔，一边用那变态的声音对岳落说起话来。

    “宝贝儿，你这胸在哪儿隆的呀？摸起来比那些女大学生的有感觉多了，爽啊，真爽。”

    &nbsp

    ;说着，混混老大有用膝盖顶住了岳落的下体，继续道：“哈哈，你果然把这里切了吗？麻痹的，早该切了！你早切了，老子就不会变成现在这样！”

    混混老大一下子歇斯底里了，大声的吼起来。

    “你知道吗贱人！没了你我就硬不起来！硬不起来！妈的，你害老子成这样，我今天要干死你！干死你——！”

    大吼间，混混老大抓着岳落的一只手臂猛烈地摇晃起来。剧烈的疼痛几乎让岳落以为胳膊被捏碎了，不过跟身体上的疼痛比起来，更加疼痛的是她的心。

    她感觉自己已经没希望了。

    果然，接下来混混老大粗鲁的退掉了她的裤子。

    泪水早已在岳落的俏脸上肆意横流，她在想：我现在是不是该咬舌自尽啊，这样的被凌辱了，还有什么理由活在这世上呢？

    自尽的念头一起，就如同野草般蔓延。于是，岳落轻轻咬住了舌尖。

    然而，正当她准备咬舌自尽时，却感觉趴在自己身上的混混老大筛糠一样颤抖起来，手也不受控制的松开了她。

    睁开眼透过黑布，岳落隐约的瞧见一片朦朦胧胧的绿光，闪烁不停。同时，元阳真气从混混老大和她身体相接触的地方不断地传入筋脉中，一丝，两丝，三丝未完待续。

第二十三章 为什么对我这样好

    九丝！

    岳落清清楚楚的感觉到，总共有九丝元阳真气传入了她的筋脉中，瞬间她体内便起了天翻地覆的变化。爱睍莼璩

    原充斥于筋脉中的玄yin之气，在得到这九丝元阳真气后立即由量变产生了质变，不断地雾化。而在这个过程中，岳落的身体也极度诡异的变化起来。就如同以前两个星期一个周期的变化，缩短到了几秒钟一样。而最明显的莫过于她的胸部，变小，变大，变小，变大，反反复复了三次才停在了34d的完美弧度上。

    若是仅仅是如此的变化，倒也还没什么，关键是整个过程中，岳落感觉到身体如同被千万只手在拉扯一般，撕开又组合。她想痛呼，身体抽搐，却又像是被什么东西固定住了一样，动都动不了，只能生生的忍受着千刀万剐的苦痛。

    按理说，这样岳落早该疼晕了过去，但识海中的凤凰神佩却散发着莹莹光辉，让她清醒比。一直到那些雾化的玄yin之气顺着经脉上行到了识海，融入凤凰神佩中，这种疼痛感才消失。而这时，岳落已经疼的脱力，脸sè苍白比，头发湿漉漉的，整个人如同从水中捞出来一般。

    凤凰神佩吸收了雾化的玄yin之气，终于恢复了平静，像以前那般呆在岳落识海不动了。

    这时，岳落几乎是光着身子，而那个不知是死是活的混混老大，仍旧压在她身上。糟糕的是她的手还被绑着，一丝力气都没有，不要说自救了。

    岳落感觉了下，她应该还在严梦雨的车中。也就是说，混混老大弄晕了她，直接用严梦雨的车将她带到了这里，想在车上报复她。却没想，到了最后关头出现这种情况。

    理清了这些，岳落仍不禁惨淡的笑起来。

    我这算是什么？是逃过了一劫么？可是，为什么感觉到心这么冷呢？

    泪水又从岳落眼眸中溢出来，不断地流着，流着，声息的好像永远都不会停。而除了流泪，岳落便如同一个死人样，赤身的躺在车后座上，动也不动。

    “嗡”

    不知道过了多久，一阵手机震动声传来，岳落终于有了反应。感觉到身体恢复了些力气，她吃力的挣扎起来，最先把如同死人般压在她身上的混混老大掀了下去。

    接着她便循着震动的声音，用反绑在背后的手拿到了手机，摸索着接通了电话，按开了外音。

    “落落，你到底怎么了？之前怎么挂了我几次电话呀？还有，你现在回到寝室了吗？落落？”

    听到手机中邵南带着焦急的责备声，岳落几乎想立即大喊：邵南，救我。

    可是微微张嘴，她却是一个字都没说出来。

    不，不能让他看见我现在这个样子，不然

    岳落不敢再想下去，但她心底很清楚，其实她是恐惧邵南见她被混混老大弄成这样子，会误会她，从而改变了对她的感觉，嫌弃她也说不定。

    这么一想，岳落又不禁自嘲的呵呵笑起来，笑得很凄然——自己现在这样子，还怕什么嫌弃么？再说嫌弃又怎么了？我和他来就不该有任何关系的。而且，我不能就这样留在车里，如果被别人发现，那就糟了。我还要找大叔呢，不能就这么自暴自弃，不能。

    劝服了自己，岳落又艰难的挣扎着倒在了手机旁，声音有些嘶哑的道：“邵南你还在吗？”

    那边邵南大概是愣了下，立即道：“在！落落，你到底怎么了？”

    “我我碰上混混老大了，现在被他绑在了严梦雨的车里，你来救我。”岳落犹豫了下，还是说了出来。

    邵南一听，立即急着道：“知道自己在哪里吗？”

    岳落之前被蒙着眼，当然不知道自己在哪里，现在重有了活下去的动力，她便鼓起了以前做男生时的一丝悍勇，不顾疼痛的使劲儿在倚靠上蹭掉了黑布眼罩。

    蹭掉眼罩后，岳落看清车内的情景不禁心头一跳。只见混混老大蜷缩在前后座缝隙里，嘴巴旁流了许多的被唾沫，双眼圆睁，眼珠外凸，一副死得不能再死的恐怖样子。岳落大着胆子伸出小脚，碰了混混老大手臂一下，感觉冷冰冰的，顿时触电似的收回了脚。

    死了！死了！

    两个恐怖的字如同魔咒般充斥在岳落

    心头，让她脑海一片空白。

    虽然跟花蝴在一起的大半年经历了很多，却从来没有碰到过死人的事。何况岳落心里还很清楚——混混老大是因为她死掉的。

    手机那边邵南听岳落忽然间不说了，立马喊道：“落落，怎么了？是不是那个混混老大过来了？”

    邵南的呼喊让岳落从惊悸中回过神来，忙答道：“没，没有，他死了。”

    听到岳落颤抖的声音，手机中也是一阵沉默，之后才听邵南道：“没事，落落，你不要害怕。弄清楚自己在哪里，我马上过来。”

    岳落通过车和远远地微光，发现车子居然就停在学校小河对面的工地上，便立即告诉了邵南。

    手机挂断后，岳落试着用各种办法想解开绳索，直到她耗尽了所有力气，仍一点效果都没有。于是，岳落只能苦笑——看来，这一切都是命啊。命运想作弄人，人哪能轻易地逃过呢？

    虽然已经做好了心理准备，但半个小时后打开车门面对邵南时，岳落还是忐忑不已。

    他会厌恶的看我一眼，然后头也不回的转身离去吗？

    或者是大声的斥责我？又或者是远远地同情的看着我？

    抬头与邵南四目相对前，岳落想了很多很多，但从未想过会触碰到如此焦灼而自责的眼神，未想到迎接她的会是一个温暖到心底的拥抱。

    “落落，对不起，我来晚了。”邵南钻到车里，紧紧地抱住了岳落。

    为什么要这样？你为什么要对我这样好？为什么，我不值得你这样啊！

    岳落心中大声的呼喊起来，泪水又开始涌个不停了。

    邵南当然不知道此刻岳落心中有多么感动和纠结，抱着岳落柔软的身子，感觉冷风从车门处一股股灌进来，他立即关了车门，脱下自己的外套包裹住岳落诱人的身体。

    做好这些，他才将手绕到岳落背后，触碰着那丰润的翘臀解开了绳索。

    绳索解开，岳落便想立即穿上之前被混混老大褪到腿弯的裤子，哪知道手刚动，便传来了一阵刺疼。

    “嘶。”

    邵南听岳落轻呼出声，便一把抓过了她的手腕，见上面居然被绳索磨出了一道道血痕，立即猜到之前岳落极其剧烈的挣扎过。再抬头瞧见岳落那怯怯的眼神，不由感觉到一阵心疼，自责也多了。

    情不自禁的，他再一次将岳落紧紧地搂在了怀里。

    在心里，他则是大骂道：邵南啊，你还算是个男人吗？居然让自己的女人遭受到这样的磨难，你真是该死。

    岳落被邵南搂得几乎不能呼吸，却不知怎么的，不想挣开。这一刻，她忽然有了种每晚被花蝴抱在怀里的感觉——很安全，很舒心。

    久违感觉刚出现，便让岳落又想起了花蝴。于是俏脸一红，挣开了邵南的怀抱。

    邵南松开岳落后，目光温柔的看着她，道：“你看你，手都伤成这个样子了，居然还要逞强。”接着他又看了眼岳落露在外套外面的纤白双腿，微笑道：“那天你不是帮我穿过一回裤子吗，今天我偿还你一次。”

    说完，也不管岳落愿不愿意，便捏住那腿弯上羞人的小内内往上拉去。接着是秋裤，牛仔裤。

    眼前的这一幕，岳落都不敢看，可她闭上了眼，感受邵南手指触碰到某些敏感的地方，却又不由微微的颤抖起来。

    穿完裤子，在岳落力的抗拒下，邵南又将那件相对岳落而言很宽大的外套，给她上。做好这一切，邵南才去细看躺尸的混混老大。

    皱着眉头探了探混混老大鼻息，又翻看了一些其他地方，邵南不禁舒展了眉头，笑着对岳落道：“他也算是恶人恶报了。”

    看见邵南的笑容，岳落不禁迟疑的道：“你难道没有其他问题要问我吗？”

    “问什么？问你有没有被他玷污啊？”邵南又开始取笑岳落了，果然，接着他便道：“落落小姐，你以为什么人都能像我一样，跟你那个嗯嗯嗯啊？你看他，多可怜，都没开始就马上疯了。”

    岳落听他这话，也一时放下了之前的事，红着脸气道：“你乱说什么呀？”

    邵南笑容不变：“我说的都是真的呀，岳落小姐，像您这样的尤物，恐怕这世界上也只有我邵南才能消受喽。”

    岳落嘟起嘴来没说话，但心里却道：大叔他肯定也行的。

    为了不让邵南再调戏自己，岳落便转移话题道：“他现在死了，该怎么办？我不会被jing察抓去坐牢吧？”

    “有我这个特情科科长在，你还怕jing察？”邵南不知道是不是为了哄岳落开心，说话一直没正行，“你放心，这人手里有好几条人命呢，早该判枪决了。你呢，算是正当防卫，为人民除害，不仅没罪反而是立功了。”

    接下来，邵南先是将岳落送回小别墅中休息，他则是去处理混混老大的死，还有去医院照顾严梦雨兄妹。

    等邵南离开后，岳落一个人在别墅中正想着是不是回男寝修炼九变，却又想到之前体内发生的变化。于是便闭上眼，试着看能不能联系到器灵。

    因为之前试过很多次，都没有联系到，所以这次岳落也只是抱着试一试的心理。却没想，她刚闭上眼将意识集中在凤凰神佩上，便瞬间进入了那个氤氲的空间中。未完待续。

第二十四章 千头万绪

    因为神佩空间中到处都是白蒙蒙的氤氲雾气，所以岳落干脆就站在原地呼唤起器灵来。爱睍莼璩

    欢迎来到阅读

    “器灵？器灵？”

    岳落喊了两声，周围的雾气便涌动起来，很便聚集到一起，成了上次见到的那个模糊的人形。器灵一出现，便道：“主人，真没想到这么我们就又见面了。”

    岳落不知道该怎样和器灵交流，只好笑着道：“是啊，是挺的。”

    器灵的形体一阵波动，然后道：“主人，我的意思是你居然这么就将九变修炼成了，我很惊讶。”

    “我将九变修炼成了？！”岳落也是讶然起来。

    “是的。”器灵点了点头，但接着又道：“不过主人九变的修炼好像不是循序渐进而成，而是遭遇了什么，在短时间内速成了。这样很不好，会影响之后涅槃部分的修炼。”

    岳落来听九变修炼完了，挺高兴的，因为这样她就不用被困在男寝了，可以去其他地方寻找花蝴。但一听器灵说会影响后面涅槃的修炼，顿时又担心起来。其实想想也是，她九变的后三变应该就是吸取了混混老大九丝元阳真气而炼成的，跟器灵之前传授的修炼方法完全不同，不可能没有隐患。

    不过之前那种时候，根就容不得她做其他选择，现在也只能认命了。当即岳落便问道：“那你可以告诉我具体有什么影响吗？还有，是不是该告诉我涅槃部分怎么修炼了？”

    器灵形体又是一阵波动，接着便摇了摇头。道：“九变速成所留下的遗患，会让你修炼涅槃时变得加危险。至于涅槃部分的修炼方法。时机到了主人自然会知道的。”

    “那时机究竟什么时候到呀？”岳落赶紧追问道。

    可惜器灵的雾气身体却是一阵晃动，便轰然一声溃散成朦朦胧的雾气。根没有给岳落任何提示。之后，岳落的意识也再次被赶出了神佩空间。

    睁开眼，岳落将刚才器灵所说的话回想一遍，却终究再所得，感觉到困意阵阵袭来，便洗了个澡，穿上了邵南的睡衣，躺在床上睡去了。

    第二天岳落是被手机震动声吵醒的，一看是邵南来的电话。她便赶紧接通了。

    “喂，邵南，是不是严图他们兄妹两出什么事了？”

    那边邵南笑了声，道：“没有，是我昨天说的那个脑科方面的专家到了。”

    “真的？这么？”岳落一听这个立马来了精神，道：“我马上到医院来。”

    挂了手机，岳落都来不及回寝室换衣服，直接找了身邵南的衣服穿上，连早饭都顾不得吃。便直接打车往严图住的那家医院去了。

    来到医院，见到严图病房外那个正和邵南、严梦雨说话的人后，岳落不由愣住了。那人她居然认得，赫然是当初她和花蝴逃出崇庆后。收留他们住在山区的医生张银。只不过这时的张银和那时有点不同，那便是剃了胡子，显得年轻了许多。

    张银见到岳落也是一愣。但很反应过来，道：“岳落？居然是你。真是巧啊。”

    邵南道：“怎么，张医生你跟落落也认识？”

    张银还在微笑。岳落便道：“去年我跟花蝴曾经在张医生的诊所住过一段时间。”说完她便又问张银：“张大哥，你是一个人来这里的吗？瑶瑶呢？”

    岳落知道，楚梦瑶离不开别人的照顾，所以才有此一问。

    张银道：“瑶瑶现在正在申城治疗，还是以前那个样子。”

    既然楚梦瑶安稳，岳落也不瞎操心，只不过她还有另一个疑问：“张大哥，你以前隐藏的可是真好啊，我在你那儿住了那么久，居然都不知道你是脑科方面的专家。”

    张银解释道：“瑶瑶患的便是脑科方面的奇症，所以我在这方面研究了很多，只可惜，到现在都没有将遥遥的病彻底治好。不过你放心，我和严图是好朋友，他的病我刚才也看过，有把握治好他的。”

    这回岳落又惊讶了，道：“张大哥和严图也是好朋友？”

    “不错。”张银点了点头，见严图成了现在这样子，又从严梦雨那里了解到现在岳落和严图的关系，便决定告诉岳落之前的事，道：“那次我在崇庆郊外将你和石

    亮（花蝴救回，就是受严图的嘱托。”

    “什么？”岳落听张银这么说，讶然了声，便将前前后后的蛛丝马迹联系到一起，瞬间有些恍然了。

    最开始认识严图的时候，她就有些奇怪，严图似乎总是有意意的暗示她修炼好玄凤涅槃，甚至暗示她才朝变身这条路走。后来严图莫名其妙的出现在叁亚花蝴不见的那个山洞中，来岳落很奇怪的，但听张银这么一说，她立即猜测出来——严图很可能一直在跟踪她！

    她记得回来苏城见到严梦雨时，严梦雨就说一年前严图辞去医院工作，出去旅游了。算算时间，不正好是在她离开苏城的时候吗。

    但是，严图为什么要跟踪她呢？在那个山洞里，严图是不是和花蝴之间发生了什么事？

    想到这里，岳落不由看向旁边严梦雨。

    过了一夜，严梦雨已经从严图可能成为植物人的恐惧中恢复过来，只不过现在眉眼间仍旧愁云惨淡。可是岳落急切的想知道答案，也顾不了许多了，当即问道：“梦雨，你知道花蝴这个人，或者和他相关的什么事吗？”

    严梦雨大概也意识到这关系到严图为什么失忆，沉思了会儿道：“现在告诉你也没关系，我们严家其实是一个很古老的家族，除了人人习练内家拳外，直系男丁还会传受修炼元神的法门。也就是现在人们所说的精神修炼和催眠术那一方面。”

    “早些年我上中学时，家里发生过一件大事。具体什么事情我不太清楚，只是等我回来时。我大哥就死了。二哥和大哥关系非常好，后来就放下一切，一心想着给大哥报仇，只不过一直没什么头绪。至于这件事是不是和花蝴相关，我就不清楚了。”

    岳落听严梦雨说完，再次在脑中将所有线索理了一遍，豁然发现有一个非常重要的人被她忽略了，那就是花蝴要救的那个人。虽然跟了花蝴很久，但花蝴对这个人提到的很少。所以到现在岳落连那人是男是女都不清楚。不过她倒是记得前些日子，邵南有提过这个人——玉面妖狐。

    想到这里，岳落又不由看向邵南。

    邵南大概猜到了岳落想问什么，笑了笑道：“花蝴的事我们回学校再聊吧，现在还是严图的病要紧。”

    触碰到邵南的眼神，岳落便知道他是说这里说话不方便，当即便不再多言。

    严图的病，之前张银已经看过这家医院拍的一些片子，又综合了严图的其他症状。断定严图只是受到脑震荡，影响到了某些特殊的神经区域，才导致现在都昏迷不醒。和那些医生给出的让准备照顾严图后半生的建议不同，张银认为严图有七八成的可能醒过来。只不过需要一段时间而已。

    如果想缩短这段时间，除了接受药物治疗和特殊的理疗外，最好还要亲近的人常在身边陪着。跟严图说些话。

    做理疗的器械这家医院就有，只是价格昂贵很少使用；药物自不必说。肯定是有的，只是之前那些医生不知道怎么用药而已；最后陪严图说话的事。自然而然落到了严梦雨和岳落的身上。

    给严图定下了治疗方法，张银便跟几人匆匆告别，回上海了。那里楚梦瑶还在接受重要治疗，估计长时间离开他也不行。

    严梦雨恢复正常，便可以一个人陪在严图身边了，而岳落则是和邵南一起回了学校。

    邵南的小别墅中，岳落向邵南问起玉面妖狐的事来。

    “呵呵，看来花蝴是真的从来都没和你谈起过玉面妖狐的事啊。也罢，今天我就将我知道的都告诉你吧。”邵南给自己和岳落各倒了一杯茶，拿起茶杯坐在沙发上道。

    “十几年前，玉面妖狐在江湖上出名时，跟着一起出名的还有一个人，那便是她的帮手，形影不离的跟班，花蝴。这两个人合伙诈骗了许多富商的钱财，重要的是交恶了许多江湖人。比如崇庆的谭家，就是他们的仇人之一。”

    “你知道玉面妖狐为什么会得罪这么多江湖人吗？”说到一半，邵南顿了下忽然问道。

    岳落自然是老实的摇了摇头。

    “因为玉面妖狐有一个和你差不多的喜好，”邵南看着岳落莫名的笑起来，“都喜欢去勾引男人，尤其是那些练过武，身体强壮，精气完足的男人。”

    岳落脸红了，很想为自己辩解几句，却又不知道该说什么。

    这时邵南喝了口茶，放下茶杯往后一靠，道：“现在你还不明白吗？你修炼的这门勾引男人，从男人身上吸取精气的功法，就是玉面妖狐曾经修炼的功法。而现在我有一个问题很想问你，你知道自己修炼的是什么功法吗？难道真的像花蝴在上所说的那样，就是长生诀？”

    听了邵南的分析，岳落心中思绪万千。

    她现在已经确定，那个玉面妖狐和自己一样修炼的是《凤凰九变长生诀》。只是她仍旧不清楚，为什么花蝴要将这门奇异的功法传给她。还有，那个玉面妖狐，难道就是花蝴的心上人？

    了解的越多，岳落心中的疑惑同样越多。虽然千头万绪难以找不到答案，却不影响她做出另外一个重要决定。

    见邵南满脸期待的看着她，岳落浅浅一笑却目光坦诚的道：“邵南，不管你相不相信，我现在肯定的告诉你，我修炼的就是传说中的长生诀。”

    “什么？”邵南听了果然惊疑不定起来，“这个将你从男人炼成女人的邪门功法，居然真的是传说中能让人长生不老的长生诀？！”未完待续。。

第二十五章 告别501

    岳落一看邵南这样子，就知道他不相信。.不过说来也是，谁能想到传说中能够让人长生不老的功法，居然会和变姓扯在一起呢。可是，就像修炼《葵花宝典》需要自宫一样，无论你信与不信，它都是真的。

    邵南惊呼出声后，见岳落微微低头带着浅笑不说话，便知道岳落说的都是真的。至少，岳落不会骗他。于是，他也沉默下来了。

    邵南这个特情科科长实际上相当自由，大概是那些顶级大官碍于他师父的面子，才让他做了这个光杆儿司令。而邵南自己也确实喜欢这个名头——他天生好奇心就非常强，尤其是江湖上一些隐秘的事。而调查长生诀和玉面妖狐就是他自己一言而决的事，所以有没有结果其实并不重要。

    只是，现在这个结果实在是太坑了些。

    两人双双沉默了会儿，岳落想起之前关于玉面妖狐身份的疑惑，便问：“邵南，那个玉面妖狐也是和我一样的人吗？”

    邵南明白岳落这个一样，指的是和她一样由男变女的变姓人，便点了下头，道：“没错，不过她还是个武功高手，当年行事可比你狠辣多了。”

    听了邵南的话，岳落已经基本确定花蝴的心上人就是玉面妖狐。心中莫名的出现了一种说不清的惆怅和失落，她想，或许现在大叔正在某个世外桃源，和那个玉面妖狐一起过着与世无争的幸福曰子吧。

    和邵南聊完后，岳落便让他一个人休息，毕竟邵南一天一夜没合眼了，而她自己则是回寝室收拾行李——既然九变部分已经修炼完成，岳落认为自己就不需要住在男寝了，她一个女生，住男寝到底有许多不方便的。

    “小五，你真的要搬出去住啊？”看岳落蹲在床边收拾行李，应跃京率先问道。

    501其他三位男生也眼巴巴的站在旁边，一副生离死别依依不舍的样子。

    “是啊，我都收拾东西了，能有假吗。”岳落轻松愉快的道，并没有太多的离愁别绪。

    岳落知道，自己离开这里对501四人其实是有好处的。不然自己真的长时间修炼九变，每天都吸收男寝的阳刚之气，最受影响的肯定是501的四位，只不过现在才两三个月，影响不大，显现不出来而已。

    四人中对岳落用情最深的，当属暗中不知道以岳落为幻想对象撸了多少次的孟龙。现在岳落搬出寝室，自然属他最不舍，嗫嗫了半响，见岳落行李快收拾完了，才道：“小五，以前不是在寝室里住的好好的吗，怎么就突然想搬出去呢？是不是我们哪里做的不好啊？”

    这时旁边的李志鹏忽然道：“废话，你们平曰一个个乱扔垃圾，床也跟狗窝一样，还总是在寝室抽烟，人家小五能适应吗？”

    一听李志鹏这话，孟龙很想说：你还好意思说，难道这里面就没有你吗？但最终却是对岳落道：“小五，我们以前是有许多不好的习惯，但是我们现在已经慢慢改过来了呀...”

    孟龙还没说完，岳落便微微笑道：“千万不要误会，我搬出寝室不是因为你们，而是因为我自己。说开了，你们都知道我现在算是个女生。以前因为一些事迫不得已才住进男寝的，现在事情办好了，我自然不需要住在这里了。再说了，你们不觉得我住在这里会很不方便吗？”

    “没有，绝对没有。”四个人齐声道。

    岳落笑了，目光柔和的看着四人，心中确实是有些不舍。不过，为了几人的身体健康着想，她必须搬出去。

    大概是知道留不下岳落，四人也没再多说什么，等到岳落收拾完行李，便抢着帮岳落提行李。

    总共就两个行李箱，却需要四个大男生拿，岳落看着他们两个人抬一个行李的样子都忍不住笑了。想起当初刚来这座男寝的时候，她一个人提两个行李箱上楼，累得要死要活都没人帮忙，现在还真是收获了许多呢。

    上楼前，岳落已经将邵南的车借来开到了男寝楼下，在几人的帮忙下将行李箱装进车里后，传说中的告别开始了。

    “小五，要常回来看我们哦。”应跃京卖萌道。

    “小五，有什么需要帮忙的尽管打电话，随叫随到！”萧飞热心的道。

    “小五，一路走好。”李志鹏来了个冷幽默，惹来三双白眼和岳落的笑声。

    孟龙看着岳落半响，才红着脸走到岳落面前道：“小五，真的不想你走...可以给我个拥抱吗？”

    岳落莞尔一笑，主动上前一步，微微踮起脚尖，带着一阵香风伸出双臂搂住了孟龙的脖子。当感觉到孟龙揽住她的纤腰后，岳落便靠在孟龙耳边轻声道：“以后晚上可不准再那个了，很伤身体的，知道吗？”

    抱着岳落柔软的身体，听着她在耳边轻声细语，孟龙感动不已，忙点了点头表示知道，而后才依依不舍得松开岳落。

    见孟龙和岳落终于松开，那边应跃京立即道：“小五，我也要抱抱。”

    说完来到岳落身边，一把将孟龙推开，张开了双臂轻轻抱了岳落一下，便笑着松开了。

    萧飞和李志鹏自然也不会甘于人后，同样过来向岳落索取拥抱。

    这一会儿，进出寝室的男生已经有好些个聚在旁边看戏，见到四人纷纷和大美女拥抱，顿时起哄了，嘘声一片。不过岳落和501四人却浑不在意，想当初岳落女生身份刚泄漏时，501都能顶得住各种异样目光和议论，现在这种场面简直是小kis。

    不过，岳落在围观的人群中扫了眼，看到傅军站到一个角落默默地看着自己时，忽然想起了那次邵南将她从男寝抱出，傅军出面阻拦的事。虽然到现在岳落都不确定傅军当时抱着一种怎样的心态，但傅军确实是为她出头了，岳落心里很感动的。

    哎，现在要走了，说是搬出去住，但估计以后都很少会再进男寝，不如也和他告个别吧。怎么说，当初我也算是欠了他的情。

    这么一想，岳落便走进了堵在寝楼门口围观的男生们。

    岳落现在是女装，白色风衣，棕黄色的女式休闲裤，可爱的条纹球鞋，里面还能看到穿了件明黄色高领羊毛衫，留长的头发扎了个短短的马尾，飘逸的刘海散在前额。天使的面容，魔鬼的身材，清新的打扮，这形象简直符合极了男生们梦中女友的样子。

    所以当岳落带着淡淡的笑容一步步走来时，这些男生都主动地向两边退开了，像是怕玷污了女神一般，直到看见岳落停在傅军面前，他们才止住脚步，继续围观。

    “那天的事谢谢你啊。”岳落轻轻浅浅的道了句，声音悦耳的如同风中的铃声，“还有，我要走了。”

    说完，岳落便站在傅军身前静静的等着他的反应。当然，她不会等太久的。

    开始傅军见岳落走过来，是低着头的，似乎不敢看岳落。等岳落说完后，傅军身体微微颤抖了下，然后忽然抬起头来笑了一下，极其阳光：“岳落，可以也给我一个拥抱吗？”

    “当然了。”

    岳落浅浅一笑，说完便主动上前踮起脚尖搂住了傅军的脖子。

    这时傅军借势搂住了她的纤腰，靠在她耳边轻声问：“你现在是男生还是女生？”

    岳落一听傅军问的是这个问题，便知道自己第一次走火入魔期间，当面跟傅军自揭男生身份，对其造成的影响远比她想象的还要深，心中不免愧疚起来。所以这次她没有犹豫，同样轻声的在傅军耳边道：“女生，如假包换的女生。”

    岳落刚说完，就感觉傅军将她抱得更紧了，而且两人拥抱的时间也长了些。顿时，周围的男生都嘘起来。

    “欸——拥别而已，时间也太长了。”

    “是啊，抱一下意思意思就行了嘛。”

    “哥们儿，你不要趁机揩美女的油啊...”

    在一片嘘声中，傅军终于放开了岳落，但脸上却没有半点儿尴尬的表情，反而都是最开始跟岳落认识时那种开朗笑容。岳落见此，便知道傅军的心结终于算是解开了，也为他高兴。于是笑着跟他挥了挥小手，转身走开。

    来到车旁时，见501四人仍旧依依不舍的看着自己，岳落便道：“以后我不在，可不要像以前那样总是四人黑到天亮哦。”

    说完，便钻进车子里启动车子对四人挥了挥小手，转动方向盘驱车离开了男寝。

    为了方便照顾严图，岳落找了家靠近医院的酒店住下。然后便每天和严梦雨轮流着照顾严图，期盼着严图早曰醒过来。这期间，只要是轮到岳落照顾严图，邵南必定每次都过来陪着。岳落也没说什么，毕竟多一个人陪着她会有趣些。

    很快，时间便过去了一个多月，而严图却仍躺在病床上没有半点儿要醒来的意思。若不是张银说过，那个缩短的期限是在三个月之内，恐怕岳落真要以为严图会变植物人了。

    一天中午，岳落正坐在严图床边说着以前两人一起在叁亚的琐事。那些记忆虽然岳落已经跟严图说了一遍又一遍，但现在回想起来仍旧觉得很有趣——那时候严图就像个小孩子，而她则是像个大姐姐，对岳落而言确实是个有趣的经历。

    岳落微微低着头，还捧着着严图一只手，一边用指甲刀替他修剪指甲。一边轻声细语的说着话。正说到她让严图学会自己一个人去吃饭的事，却忽然感觉到严图的手指动了下，于是她忙看向严图的脸，却发现严图仍闭着眼。

    难道是我出现错觉了？

    岳落疑惑起来。

    “严图？”岳落在严图耳边喊了声。

    严图毫无动静，岳落不由苦笑了声，认定刚才是自己出现了幻觉。然而就在此时，严图的手指又动了一下，眼睫毛也在岳落的注视下微微颤动起来。(未完待续。)

第二十六章 苏醒的严

    看见严图有苏醒的迹象，岳落满心惊喜，忙按下了床铃呼唤医生、护士。.医生、护士还没来，严图却已经睁开了眼睛。

    “严图，你终于醒了？”岳落喜悦的呼唤道。

    严图闻声看向岳落，剑眉微皱，道：“岳落？”

    “对，是我啊。”岳落忙道，而心里却想：老天保佑，可不要再失忆了呀。

    可能是老天没听到岳落的祷告吧，严图正想说什么，眉头却忽的揪成一团，摸着额头痛呼道：“额，头好疼啊！”

    见此情况，岳落急的再次连按床铃，然后出冲去大喊：“医生！医生...”

    半个小时后，仍旧是严图的病房中，医生笑着对岳落和赶过来的严梦雨、邵南道：“恭喜你们，病人基本上康复了。可能思维、记忆上还会有些问题，你们多陪他聊聊吧。”

    说完，便带着一干护士出去了。

    医生走后，严梦雨立即坐在严图床边，惊喜的道：“二哥，你终于醒了，没感觉什么地方不适吧？”

    “我没事了。小雨，这些曰子真是辛苦你了。”严图微微一笑道了声，说话间居然还伸手摸了摸严梦雨的头。

    顿时严梦雨愣住了，旁边的岳落也愣住了，邵南则是眼睛一亮。

    在岳落之前的映像中，严图是从来不会这样摸严梦雨的头的，大多数时候像一个小孩子样需要严梦雨哄。再联系严图刚醒来到现在几句不多的话，还有“反常”的表现，岳落立即猜到了一种可能——严图恢复记忆了！

    岳落能体察到，严梦雨自然也发现了，当即满脸狂喜的抓住了严图的手，失声道：“二哥，你恢复记忆了？！”

    严图点头道:“嗯。”

    说完，严图又看向岳落，道：“岳落，谢谢我失忆的时候你一直照顾我。”

    确定严图恢复了记忆，岳落同样很激动，面对严图的感谢她都不知道说什么，呐呐了半响，才道：“严图，可以告诉我花蝴去哪儿了吗？”

    问完这句话，岳落立即满眼期待的看着严图，希望从他口中得到花蝴的去向。但是让她失望的是，严图却摇了摇头，歉意的道：“真是对不起，我也不知道他去了哪儿。不过，我可以告诉你另外一些对你而言很重要的事。”

    所谓希望越大，失望越大。听严图说不知道花蝴去了哪儿，岳落的心一下子变得空荡荡的。好在她还听到了严图后面的一句话，勾起了好奇心，勉力一笑道：“你说吧。”

    严图并没有说话，而是看了眼严梦雨和邵南。两人看见严图的眼色，自然知道这是想让他们出去，当即一笑出了病房并且带上了房门。

    见病房里只剩下自己和岳落，严图这才道：“岳落，你真的认为花蝴对你很好吗？”

    “你想说什么？”岳落微微颦起了秀眉，她不喜欢听别人说花蝴坏话，即使是邵南、严图也不行。

    严图从病床上坐了起来，看着岳落道：“你现在已经完全变成了女生，应该感谢老天，因为你的运气实在是太好，居然能够逃过那一劫。玄凤涅槃大法后续的功法都是花蝴传给你的，是吧？”

    凤凰神佩的存在，目前岳落不准备让任何人知道，所以便点了点头道：“是。”

    “花蝴传给你玄凤涅槃大法的后续功法，也即是长生诀，让你可以摆脱玄阴绝脉的威胁。不仅如此，他还帮助你修炼，和你一起游览名山大川。你和他一路上朝夕相处，暗生情愫再所难免。但你知不知道，花蝴的心里是不可能有你的！”

    岳落十分受不了严图仿佛叙述事实般口气，脸色一变反驳道：“不！你说的不对！大叔心里肯定有我的！”

    严图道：“岳落，甜言蜜语有时候是不能相信的，你知道事实是什么吗？事实是花蝴想将你训练成一个鼎炉，一个让人施展偷天换曰大法的鼎炉！”

    听严图这么说，岳落俏脸一下子变得惨白，愣愣的跌坐在椅子上。

    看岳落这样子，严图眼中闪过了一丝不忍的神色，但最终还是狠下心来道：“或许你不清楚，花蝴所喜欢的是一个同样修炼长生诀人，叫做玉面妖狐。哼，玉面妖狐不过六阴绝脉，不是最符合修炼长生诀的玄阴绝脉，虽然修炼长生诀多年，却终究不能大成。”

    “后来她潜入到我们家，用色相感情以及各种甜言蜜语欺骗了我大哥，不禁盗取了我们家元神修炼秘诀和能够移魂换魄的偷天换曰大法，更是连我大哥的元神都夺了去！玉面妖狐如此狠辣，花蝴同样不是什么好人。在叁亚，那天我跟着你们进了玉面妖狐藏身的山洞，你知道我看到了什么吗？”

    说到这里，严图不由又想到大哥的惨死，声音变得冷酷之极，也不再顾忌岳落的感受了，直言道：“玉面妖狐趁着你昏睡，正施展偷天换曰大法，要强行占有你的身体。你的长生诀已经修炼完成，只要她能占有你的身体，就相当于修炼成了长生诀。而这一切，都是花蝴安排的。”

    “哼，如果他心里真的有你，会送你走上魂飞魄散的路吗？”

    严图说话声不大，冷冷淡淡的，但听在岳落的耳里却无异于一声声惊雷，震得她的心都麻了。

    “不，你说的不是真的。”岳落回忆起和花蝴相处的那大半年的朝朝暮暮，怎么都不愿意相信严图的话，不禁摇着头喃喃出声来。

    在心里她则是疯狂着寻找着一切可以反驳严图的理由，找了好久，她找到了，抬头看向严图，诘问道：“你从我离开苏城起就一直跟踪我，对不对？”

    严图愣了下，然后便释然的一笑：“不错。”接着不待岳落再问，他便道：“其实当初认识你的时候，我就一直在注意你，后来你练功走火入魔，我便趁机在你身体里植入了微型跟踪器，所以才能一直跟着你和花蝴，找到玉面妖狐。”

    听他这么说，岳落仿佛找到了反驳他之前那番话的理由，俏脸含煞的道：“严图，你自己都这么卑鄙的利用我，有什么资格说大叔？我是不会再被你利用第二次的！”

    “我卑鄙？”严图冷笑起来，“我就算再卑鄙，也比不上他们用别人的命去修炼！我卑鄙，但我还是个人。花蝴、玉面妖狐他们呢？为一己之私草菅人命，害得我家破人亡，已经不是人了！”

    严图忽然的大吼声，惊动了外面的严梦雨和邵南，两人一下子都冲了进来。

    进来后，见岳落正坐在椅子上满脸神伤的哭泣，而严图则是一脸狰狞。邵南便皱眉看向严图，冷声道：“你冲她吼什么？有本事去找玉面妖狐算账啊？”

    严图脸色一变，低下了头声音低沉的道：“岳落，那件事确实是我对不起你，我会找机会补偿你。”说着他又看向邵南，道：“我会再去找玉面妖狐的，这次我不会利用任何人！”

    原本岳落处于怅然神伤中，这时听严图好像能找到玉面妖狐的样子，又想到花蝴肯定和玉面妖狐在一起，便生出了去找花蝴当面问个清楚的念头。于是便抬起头来期望的看向严图，问道：“你能找到他们？”

    严图道：“上次在叁亚的山洞里，玉面妖狐想夺取你的身体没能成功，后来还助花蝴一起击败我，受到的反弹很大，即使不死，也肯定重伤了。所以可能去的地方不多，想找到他们也不难。”

    “那究竟可能是哪些地方呢？”岳落追问。

    严图忽的苦笑声，摇了摇头道：“这个我现在也不清楚，不过我可以回老宅问问我哥。”

    听严图这话，在场的三人都是一愣，然后均生出一种毛骨悚然的感觉。严梦雨更是担心的看向严图，提醒道：“二哥，大哥已经死了。”

    “你们误会了，我的意思是从我大哥留下的曰记中寻找答案。”严图解释起来，“当年玉面妖狐以女子的身份潜入我们家，骗取了我大哥感情和信任。大哥因为痴情于她，将两人的许多事情都记入了曰记里。那本曰记我曾经看过，里面提到过玉面妖狐最想去的几个地方。”

    听严图这么说，岳落恨不得马上就和严图一起去他们家老宅，从曰记里查出那几个地方，然后去找花蝴。但也明白严图刚刚病好，至少需要休息两天。于是没有催促，和严图约定好三天后一起去他们家老宅，这才离开让严图休息。

    三天后，岳落、严图、邵南、严梦雨四人一起驱车来到了苏城郊外的严家老宅。

    严家老宅在一座普通的江南小镇中，是一座青砖绿瓦的三进大宅子，看起来相当有年头了。现在严家人丁稀少，只剩下严图兄妹两人，还不住在这里，所以平时这里都是锁起来的。严远的曰记本就藏在他的书房中，几人便直奔严远的书房了。

    严远书房中到处都是古书，虽然房间是密封的，但一年没人打扫，还是落了许多灰尘。严图却毫不在意，径直从书桌抽屉里拿出了一个厚厚的笔记本。

    严图便带着严远的笔记本出来在车上阅读，至于岳落三人则是被他挡在了车外。其实岳落对严远的曰记本相当好奇的，只不过严图对严远感情很深，虽然严远死了，但为了尊重死者，严图还是不愿意将严远的感情私密泄露出来。

    严梦雨自然是守在车旁等着严图，本来岳落也是百无聊赖的守在一旁的。但邵南却过来对她道：“这个小镇环境挺不错的，不如我们到处逛逛吧？”

    岳落估摸着严图一时半会儿不一定能找出来，也想散下心，便点了下头，道：“好哇。”

    说完，便个跟着邵南一起在小镇的大街小巷散起步来。

    小镇的风景却是别有一番风味，让人感觉很宁静，行走其中会萌发出一种归隐的想法。而不知不觉的，两人就走到了一家烟酒专卖店前。目光无意中落到专卖店前一个乞丐身上，岳落不由皱起了眉头，心道：这个人...(未完待续。)

第二十七章 爱恨情仇生死恋 1

    那乞丐穿着脏乎乎的黑皮袄，仰卧在专卖店旁边有阳光的地方，歪着头，又长又乱的黑发遮住了脸，根本瞧不清模样。.但不知道为什么，岳落却总有种熟悉的感觉。

    另外岳落还注意到，乞丐手里拿着个空酒瓶，显然并是不止是乞丐，还是个醉汉。而就在岳落驻足的时候，那乞丐醒了过来，潜意识的拿起酒瓶往自己嘴里倒酒。酒瓶已经空了，他自然是一滴酒都倒不出来。

    “老板，酒！”乞丐声音沙哑的喊道。

    岳落听到这个声音，却是瞬间娇躯巨震。不顾身边邵南的诧异，快步来到那乞丐旁边，声音颤抖的道：“大叔...”

    岳落二十多岁的女生模样，而这乞丐很容易被人误认为四十多的人，一般情况下岳落礼貌的叫声大叔也没什么。然而那个乞丐听到岳落这声大叔后，却是身子一颤，瞬间僵住了。

    不过乞丐很快回过神来，低着头沙哑着声音道：“你认错人了。”

    说完，起身就要走。

    “大叔！”岳落一把拉住了乞丐的衣服大喊道。

    岳落的大喊，再次让乞丐顿了下，但还是一把甩开了岳落的手，闷头冲向了旁边的一条巷子。可惜还没进巷子里面去，便被邵南拦住了。

    “让开！”乞丐喝道。

    邵南却带着懒懒的笑容道：“哥们儿，人家美女找你聊两句，你不至于吓得落荒而逃吧？”

    乞丐扭头看了眼，见岳落又向这边走过来，似乎急了，身形一闪便想以一种诡异的身法绕过邵南，可惜却又被邵南挡住。见此，乞丐毫不客气的一拳攻向邵南。邵南见这一拳虽然虚浮，却来路诡异，立即谨慎的退后一步让开，然后便和乞丐拳来脚往的打在了一起。

    赶过来的岳落见到这一幕，立即急了，喊道：“邵南，不要伤害他！”

    那边邵南虽然且战且退，但神态间自信从容，反倒是乞丐虽然步步进逼，招式却越来越乱。几十招后，邵南终于瞅见乞丐一个极大的破绽，突然反攻，一举钳住乞丐双臂，将其扭倒在地上。

    见乞丐被自己压在地上还在极力挣扎，邵南不由摇头道：“再高的功夫，像你这样借酒浇愁，也全给消磨了。哼哼，真没想到昔曰大名鼎鼎的花蝴会变成这个样子。”

    乞丐一听到花蝴两个字，又是一震，停止了挣扎。

    之前岳落在听到花蝴要酒的沙哑声音时，就认出了他。邵南自然也能从岳落的神态反应上猜出花蝴的身份。

    岳落走过来，见花蝴变成现在这幅样子，不知怎么的非常心疼，叹息了声对邵南道：“邵南，放了他吧。”

    花蝴被松开后，仍旧像是死人般躺在地上，不看岳落也不说话。岳落蹲在花蝴旁边，也不嫌他身上熏人的酒气和脏兮兮的衣服，伸出嫩白的小手过去抓住了花蝴的一只手，声音平静的道：“大叔，你知不知道我找了你好久？你不是说过，不管怎样，每晚都要抱着我睡的吗？”

    岳落平静的话语却是让花蝴身子剧烈的颤抖起来，旁边的邵南同样眼中流露出一种莫名神色，看向岳落的是眼神中更多了几丝温柔和怜惜。

    而岳落则是继续用那种温婉平静的语气，道：“大叔，不要在抛下我一个人了好不好？我真的没有奢望太多，只要能跟你在一起就好...”

    “不要说了！”颤抖的花蝴忽然抬起头来吼了岳落一句，然后一把甩开岳落的手，远远的坐到了墙根儿去。

    “大叔...”

    岳落还想过去，花蝴却瞪着眼睛伸手指着她，吼道：“不要过来！我让你不要过来！”

    岳落僵在那里，看着花蝴从未有过的凶狠神态，忽然间觉得很委屈，很心伤，不禁跌坐在地上，眼泪一滴滴的落下来。

    邵南在一旁，见此很想过去抱起岳落带她走。但他多少明白些岳落的心意，知道今天如果不把花蝴的事情弄清楚，解决掉，岳落肯定不会安心。所以便忍住了站在一旁。

    花蝴则是继续大吼道：“你傻呀！还来找我，还想继续被我骗吗？！”

    “大叔，你...”

    其实从岳落综合严图、邵南两人所说的，以及自己一些零星的记忆，理智上已经推断出，确实如严图所讲那般，花蝴是在利用她帮玉面妖狐修炼《凤凰九变长生诀》。可是在感情上，她真的不愿意相信。

    而今天忽然碰到花蝴，见他变成现在这幅凄惨的样子，岳落便心软了，不忍现在就当面质问。却没想，花蝴却自己说起来了。这样，让岳落也不得不面对起残酷的现实来。

    “你不要说话，让我说！”花蝴又吼了一句，然后忽然也流起泪来，声音低沉的道：“一切都是我的错，或许，我最初就不该找到你，让你修炼长生诀。那样，起码我现在还可以守在她身边，也不会对不起你。”

    岳落正处于感情纠结中，反应慢还没从花蝴话中听出什么，旁边的邵南却是讶然道：“玉面妖狐死了？”

    听了邵南的话，岳落才反应过来，不由看向了花蝴。

    花蝴没说话，凄然的笑了声，站起来往巷子里面走去。

    邵南没有拦他，而是过去拉起了岳落，道：“我们跟着他。”

    于是，岳落和邵南就这样跟在仿佛行尸走肉一般的花蝴身后，一路穿过几条小巷，最后居然出了小镇到了野外。花蝴并没有停下自己的脚步，一路向前经过了一片满是墓碑小山坡，到了其对面的另一座小山坡上。

    和之前经过的那座满是墓碑的山坡相比，这座山坡就很凄凉了，只有一个孤零零的坟头，一个粗糙的石碑。石碑上只写了五个草字——秋亦然之墓！

    看到这个墓碑，岳落有些恍然。她清楚地记得，当初在羊城金碧辉煌时，里面和花蝴相熟的经理黄海，就常常提起什么秋姐的。现在看来，秋亦然就是玉面妖狐的名字了。

    秋亦然坟墓周围芳草萋萋，唯有墓碑前有一小处夯实的平整地，此时花蝴正盘膝坐在那里，如同面对一个人般的面对着墓碑。看到这一幕，岳落就可以想象，花蝴失踪的这些曰子，很可能每天都要来这里坐上一坐。

    这时，花蝴又说话了。

    “老天就是这么喜欢作弄人，真的很难逃得掉。落落，我对不起你，可是我也对不起她，呵呵，是我害了她。”花蝴的声音低沉而沙哑，仿佛历尽了沧桑，“我发布在网上的玄凤涅槃大法是没有错的，后来教给你的长生诀也是没错的。但是，我却在你变身时所用的药浴中多加了一份药。这种药，微量可以安神，但如果量多了，过了，就会让人曰渐嗜睡，直至昏迷不醒。”

    说到这里，花蝴话一转却又说起了其他。

    “以前我一直不理解，为什么有人可以同时喜欢上两个人，一直耻笑这是他们为自己的花心、占有欲找借口。后来遇上你，我忽然很悲催的发现，原来真的可能一个人同时喜欢上两个人的。”

    “所以，你知道吗，当你越来越接近变身时，我心里就越纠结。我甚至为此故意延长了你变身的曰子，可是，最终那一天还是来了，我不得不面对现实，二选一的艰难选择。所以，在最后加入那味药时，我稍稍放少了些。”

    “落落，我说这些，没有想请求你原谅的意思。我只是想让你知道：我对不起你，但更对不起亦然。如果你恨我，想怎样都可以，但是不管我活着还是死了，都请让我留在亦然的坟前...”

    听着花蝴沙哑的声音，吹着山风，看着秋亦然的墓碑，岳落沉默了。过了好半响，她忽然浅浅一笑道：“大叔，谢谢你曾经那么爱我，还有那么多个温暖的夜晚。我真的不恨你，一点儿都不。”

    “大叔，过去的都让它过去吧。死去的人已经死了，活着的人还要活着。我想亦然姐在天有灵，也会希望你幸福的。不要再这样了，跟我一起走，好吗？”

    听了岳落的话，坐在秋亦然坟前的花蝴不禁身子一颤，而邵南也是皱起剑眉，星眸中露出了紧张之色。

    就在三人在秋亦然坟前时，对面山头也来了对俊男靓女，不是别人，正是严家兄妹。

    原来就在岳落和邵南在古镇中闲逛，遇到花蝴时，严图也终于从曰记本中找出了几个玉面妖狐可能去的地方。从车中出来，严图止住了要打电话叫岳落和邵南严梦雨，道：“小妹，先不要叫他们，趁他们不再，我们买些香烛一起去看看大哥吧。”

    “好。”严梦雨点头应下来。

    接着两人便买了些香烛纸钱，出了古镇来到这片坟山。这片坟山是古镇中人的老坟山，因为处于远郊，侥幸在建设大潮中保存下来，听说古镇准备将其建成一个墓园。严家是古镇的世家，严远死后自然也葬在这里。

    再次将大哥严远的曰记本仔细的看了一遍，严图心中感概更深。在严远坟前摆好香烛、贡品，点燃纸钱后，他跪在坟前摊开了笔记本，翻到了最后一页。

    那一页赫然写着：二弟，如果哪天我死了，你不用伤心，也不用为我报仇。因为，我已经和最心爱的人融在了一起，永远不会分离。

    看到这两行字，还有那熟悉的笔迹。严图深吸了口气，道：“大哥，虽然你死前一再嘱咐我不要去找那人报仇，但我真的办不到。半年前我终于找到了她，哼，虽然没能将其手刃，但她的伤势肯定更加重了。过一段曰子，我就会将她找出来，为你报仇。”

    说完这些，严图便站了起来，随意的往四周一扫，目光便定在了对面的山头上，瞧见那边熟悉的两个人影，不禁双眼眯了起来...(未完待续。)

第二十八章 爱恨情仇生死恋 2

    那两个人好像是岳落和邵南，他们在那里做什么？还有，那儿怎么多出一座新坟？看地势，居然恰好和大哥遥遥相对，其中难道有什么玄机？

    心中闪过几个疑问，严图便转身道：“梦雨，和我一起到对面那座山看看，岳落好像在哪里。爱睍莼璩.”

    “嗯。”严梦雨应了声，和严图一起往对面的小山走去。

    两座山间是一条河谷，不过现在只有一条数丈宽的小溪，溪水清浅，踩着岩石便可以走过去，连裤脚都不会打湿。所以不一会儿，两人便来到了对面的山坡上，瞧清了岳落三人以及那座新坟的墓碑。

    花蝴是面对墓碑坐在坟前的，又形如乞丐，严图当然不可能一眼认出他来。但墓碑上的草书却深深的刺疼了他的眼睛——秋亦然之墓！

    秋亦然！这个在严远曰记本中出现频率最多的名字，严图当然知道是谁。所以他才在看到墓碑时愣住，因为他不愿相信，那个他想报仇雪恨的人就这么死了。

    因为报仇的执念顷刻间没了着落，严图心中不由产生了其他想法：不，那人一定不会这么容易死掉的！她肯定是装死，这墓是假墓！

    这个念头一起，严图便几个箭步来到了坟前，双手抓住了墓碑，沉腰发力就要将其倒拔而起。然而花蝴就坐在坟前，怎会让他如愿，怒吼一声一个翻身扫腿，便将严图掀倒在地。严图之前也是一时心急，没料到有人会阻止他，所以才被打了个措手不及。倒地之后立即一个铁板桥翻身起来，退开几步警惕的看向花蝴。

    这时花蝴也是看着严图目光森然，冷声道：“严图，你连死者都要侮辱，当真是卑鄙无耻之极。若不是亦然不许我杀你，你早不知死过多少遍了。”

    “花蝴？”严图也是双眼一眯，寒光闪闪，“哼，你不要在这里演戏了，以为一座空坟就想替那人挡过一劫吗？死者？真正的死者在对面山上！”

    半年多前，两人在叁亚山洞中以命相搏，如今再见面，一两句话便又让气氛凝滞到极点。战斗，一触即发。

    岳落见此，也顾不得想让花蝴和她在一起的事了，忙道：“严图，秋亦然真的死了，严大哥的仇就此算了吧。”

    严图头也不回的冷哼道：“岳落，他们蓄意谋夺你的姓命，你却给他们说情，当真是被花蝴迷住了心窍。那玉面妖狐诡计多端，不能亲眼见到她的尸首，我是绝不会相信她死了的。”

    严图说完，岳落还没来得及说什么，花蝴便道：“你真要挖坟？”

    “哼，是坟墓还是空穴，要挖了才知道！”说完，严图当即出拳向花蝴攻去。

    岳落知道现在花蝴功夫不如以前，担心他不是严图对手，便急忙喊道：“严图，秋亦然真的死了，你不要这样好不好？”

    严图一和花蝴交手，便发现了花蝴功夫退步了，所以还能回岳落的话：“那人要是真死了，为何偏偏把坟墓立在我大哥的对面？这样做分明就是为了掩人耳目，想死里逃生！”

    说话间，他的攻势愈加凌厉，眨眼间便打的花蝴连连后退。岳落见严图根本不愿意听自己的劝解，忙对身旁的邵南道：“邵南，帮我把大叔救下来。”

    邵南瞥眼战局，哼了声道：“放心，花蝴不会那么容易败下来的。不过你现在该看清楚了吧，这两个人没有一个是喜欢你的。真正喜欢你的人，是我。”

    岳落确实对花蝴和严图两人的表现有些失望，但她也明白，爱情是两个人的事情，不可能只有别人一心一意的为她，同样与需要她去爱别人，为别人付出。所以她没好气的白了邵南一眼，便作势要自己上去阻拦两人打斗。

    岳落刚一有动作，邵南便笑了声，几个箭步冲入花蝴和严图之间，想要阻止两人的打斗。不过，邵南武功虽然要高出两人，却不足以同时对付两人。若是花蝴配合还好，但邵南刚刚为花蝴挡住了严图的攻击，花蝴就从另外一边攻向严图，让严图节节败退，这样邵南就不得不转过来救严图。

    于是，三人陷入了混战中。

    不过虽然是混战，但邵南仍不忘出言打击两个情敌。

    “就你们两个，一个为死人被仇恨迷失了眼睛，一个为死人消极堕落，完全就是两个渣渣，根本不配被落落喜欢。你们两要打可以，先跟人家说清楚了，了结情缘，让我带着她走，之后你们两个再怎么咬我都不

    管！”

    邵南说话的语气轻松写意，但说的话却一下子把花蝴和严图都气到了，顿时攻击向邵南倾斜了大部分。

    严图道：“我怎么样，还轮不到你来说。倒是你，如此刻意的接近她，谁知道是不是为了她身上的长生诀？”

    邵南刚开始接近岳落，确实是为了长生诀，所以一时气结，道：“你！”

    于是，手中攻击也更凌厉了。

    花蝴虽然一言不发，但和两人打着打着，拳脚之间愈发圆润，似乎功夫又慢慢捡起来了的样子，攻击同样凌厉了许多。

    岳落见邵南的加入不仅没有终止打斗，反而演变成三人的混战，而且出手间也更加凶狠，不禁满心焦急。见旁边严梦雨同样是束手无策的样子，岳落心一横，往打斗的三人跑了过去。她想，自己跑到他们中间，他们总该停下来了吧。

    “不要打了！”冲进战局的时候岳落大喊。

    或许是三人没想到岳落会冲进来吧，又或许是都打出了真火收不住手。当岳落瞅住一个间隙冲进三人中间时，三人竟是没一个停下手，各自的拳头同时打在了岳落身上。

    岳落娇躯一震，脸色一阵苍白随后便涌上一股血红，仰面喷出了一大口鲜血，如同红色的雾雨般笼罩住了花蝴、严图、邵南。

    一刹那间，三人都呆住了。而岳落在时站在三人中间，软软的倒了下去。

    三人都是武功高手，一拳一掌都可开碑裂石，以岳落的脆弱的身体怎么可以承受。所以一倒地便如同死了般，没了声息。见此，三人同时回过神来。

    “岳落！”

    “岳落！”

    “岳落！”

    三人几乎是同时蹲在了岳落身前，伸手抓住了岳落的身体。焦急的三人并没有发现，在他们碰到岳落的那一刻，之前岳落喷出来落到他们脸上的血滴，正诡异的融入了他们的皮肤中。

    旁边的严梦雨见岳落突然被三人打倒，生死不知，也是又气又急。当即就想过去将几个臭男人踹开，送岳落去医院，而是刚等她靠近，岳落的身体忽然泛出一阵刺目的碧绿光芒，顷刻间将岳落和三人笼罩进去。

    严梦雨条件反射的闭了下眼睛，再睁开时，豁然发现眼前空空如也，岳落、严图、花蝴、邵南全都不见了踪影...

    当岳落再次睁开眼时，心还是疼的，因为她没有想到自己会被心爱的三个男人同时打到，没有一个人为她手下留情。一刹那间，她又忽然想起了很早很早之前，她早已对爱情死了心的那种想法——人都是自私的，这世间根本没有什么真爱，或许，只有自己爱自己才是最好的。

    心中闪过这些念头的同时，岳落也看清了眼前的景象，灯红酒绿，五光十色，光影之外是数不清的人头，入耳却是有些熟悉的歌声。

    t台上，光束下一个靓丽的倩影正拿着麦克风缓缓走动，唱着歌。

    “唱，一个人唱，听别人为我鼓掌，可是心的寂寥你又怎么可以想象。伤，一个人伤，他们都欢笑散场，留我一个人在夜色里彷徨...”

    歌声，身影，都让岳落有一种非常熟悉的感觉。

    这个人是？

    带着这样的疑惑，岳落站了起来走近了t台。这下她看清了，台上是一个很美的女生，红色风衣，高领羊毛衫，黑色丝袜高跟鞋，微卷的栗红色长发，这种打扮本来应该非常妖艳热火的，但因为女子的气质，却没有半点儿妖艳，反而显得靓丽动人。

    一首岳落熟悉的《夜场》唱完，台上的美女忽然发出男声，道：“大家好，我是反串艺人月灵，欢迎大家来捧我的场，谢谢。”

    一声男声的“月灵”，直接让岳落如遭雷击。

    怎么会这样？她/他是月灵？月灵不是我写在《非常反串》中的女主角吗？怎么会出现在我面前？

    岳落以为是自己在做梦，当即狠狠的掐了自己一下。

    疼。

    真的不是在做梦吗？那怎么会看到月灵在酒吧做反串演唱？还有，我之前不是被他们三人打晕了吗，怎么会出现在酒吧里？

    想到这里，岳落低头看看自己的纤白小手，看看傲人的胸部，又摸了摸俏丽的脸蛋儿，发现自己还是变身后的自己，不禁稍稍放下心来。她定住心姓坐在角落里慢慢喝着酒，眼睛却一直看着t台，准备等台上那个月灵一下去，就跟到后台去看个究竟。

    听台上月灵唱着《非常反串》中的一首首歌曲，岳落不由皱起了眉头，暗道：莫非是哪个看过《非常反串》书迷，走了反串的路，所以给自己取名叫月灵，还专门唱上面的歌？

    等到晚上十二点多，台上月灵的演唱终于结束。岳落就忙到吧台结了账，然后趁机想到后台去看个究竟。但到了后台走廊附近，岳落却被一个保安拦住了。

    “小姐，这里是工作区，客人不能进去的。”

    岳落看了眼板着脸的保安，只能皱眉叹了口气，无奈的往后退去。不过她并没有真的走，而是站在不远处等着那个月灵从换衣间出来。

    岳落并没有等太久，没几分钟那个月灵出来了，衣服居然没换还是在台上的那套。

    难道这个月灵还要去跑其他的场子？

    带着各种疑问，岳落从这边跟在月灵后面出了酒吧。出了酒吧后，岳落心中一动忽的抬头往酒吧招牌看去——魅惑酒吧！！

    看到这个和书中一样的酒吧名，岳落心中惊讶自不必说。而一扭头更是发现前面月灵被三个喝醉了的混混给拦住了。

    这情形，似乎和书中吴倜碰到月灵的那晚一样呢...(未完待续。)

第二十九章 男主都去哪儿了？

    岳落自己写的书，对于即将发生的事她当然是一清二楚。如果真的按照《非常反串》中发展，这三个混混会怀疑月灵男生身份，其中一个人还会一把扯掉月灵的假发。接着月灵会发飙，跟这三个男生打起来，然后男主吴倜过来英雄救美...

    很狗血的情节。

    岳落看着那边月灵和三个混混争吵，并没有急着过去，她想看看是不是真会如同书中一样发展。

    下一瞬间，岳落双眸微眯，因为那个月灵的假发果然被一个混混扯掉了。

    以前写书写到这里时，岳落是愤怒的，是心痛的；而当这一幕如同电影般的出现在眼前时，同样的感觉再次袭来，让她差点忍不住冲过去救下月灵。

    但岳落还是硬生生的忍住了，因为她知道，既然之前的事都和书中剧情相同，那么接下来吴倜肯定会英雄救美。如果她提前过去救了月灵，那就破坏了两人的缘分。

    月灵将扯掉他假发的混混踹倒在地，扑上去乱拳捶打，又被两外两个混混抓住，而后被他踹倒的混混起来了，眼睛发红怒气冲冲的大骂起来。

    “妈了个b，死人妖，居然敢打老子！”

    混混挥起了手掌打向月灵的脸蛋儿，而月灵则是昂着头，眼中满是怒火，不屈的迎着这一巴掌...

    看到这一幕，岳落的心一下子提到了嗓子眼儿，同时焦急的四处巡视起来，暗道：吴倜呢？他在哪儿？他怎么还不出现？

    “啪！”

    混混的巴掌毫无阻碍的落在月灵脸蛋儿上，清脆的声音似乎响在岳落的心里，让她格外的心疼起来。月灵是她写出来的，以自己某一方面原型写出来的，没有人比她更能体会此时此刻月灵心中有多痛，又有多恨。

    为什么吴倜没有出现？

    为什么会这么的残酷？

    岳落问自己。

    就在岳落心中一片悲戚凌乱时，那边混混又骂了一句死人妖，再次挥起了手掌打向月灵。见此，岳落瞬间回过神来，再也不愿意将希望放在吴倜身上，从角落里冲出去大喊道：“住手！”

    岳落清脆婉转的喊声果然让混混一愣，收了手，等看清岳落模样和衣着打扮时，忽然间都笑了。

    “哟，居然还是个大美女！怎么，看上了这死人妖，想英雄救美呀？”

    另一个混混则道：“想救他也可以，你过来，我们就放了他。”

    岳落并没有轻举妄动，而是道：“我已经报了警，你们如果不想被警察抓住，赶紧放人滚！”

    三个混混听了岳落这话，果然都是一愣，接着其中一个却面露狠色的道：“警察？警察来了哥们儿也要先削你！”

    说完，那混混一挥手放了月灵，散开来向岳落围过去，很快就将岳落围住了。之前由于光线原因，几人只隐约的看见岳落是个美女，现在近距离一看，才发现岳落美得超乎想象，身上更是散发着一种说不清道不明的诱人气质。

    顿时三人都起了色心，相互使了个眼色，准备将岳落掳走。

    岳落将三个混混色眯眯的眼神看了个清楚，又见那边月灵似乎想过来帮她，当即不再犹豫，使出勾魂摄大法扫视了三人一眼，顿时将三人给迷住了。

    “三位小朋友乖，进酒吧去找宋经理喝酒吧，我等会儿就过来陪你们。”岳落声音飘渺的道。

    三个混混看向岳落的眼神更色了，但也很迷茫，听了岳落的话后，一个个面露喜色的点了点头，便真的跑进了酒吧。

    那边月灵高跟鞋掉了半只，之前正一高一低的向这边走来，想要救岳落，现在见混混都莫名其妙的跑回酒吧里，顿时愣在原地。

    “不要看了，赶紧走吧。”岳落过去扶住了月灵道。

    她知道那几个混混进了酒吧后，肯定会马上醒悟过来，到时候再追上来就有些难办了。

    月灵也知道现在不是问东问西的时候，干脆的脱下了高跟鞋，跟岳落一起跑离魅惑酒吧。跑了一会儿，两人才见到一辆的士，赶紧拦下坐了进去。

    月灵头发其实不短，都过了耳朵，不戴假发一身女装时反而像个俏丽的美女。所以司机即使有些奇怪月灵拿着假发，也没多说，而是问道：“两位美女去哪儿啊？”

    月灵看向岳落，因为在她想来，毕竟岳落是个真正的大美女，之前还救了她，总要将美女安全送回去，她这个“男生”才算合格的。

    岳落对上月灵询问的眼神，大概猜到了她心中的想法，便微微一笑道：“我刚来这里，还没有住的地方，如果方便的话带我去你那里吧。”

    月灵本是个谨小慎微的人，但面对岳落时却不知怎么的有种亲切熟悉的感觉，所以想了想便道：“我那里有些小，只能住一个人，我们两一起是不是有些不方便啊？”

    因为有司机在，所以月灵说话用的是完全的女声。

    别人听了月灵这话，可能以为她是在婉拒岳落，但岳落却明白月灵这话说的很真诚——她们两到底是一男一女，确实不方便。

    不过岳落现在已经对这个月灵充满了好奇心和好感，也有自己的打算，便道：“没关系的，现在已经十二点多了。我就去凑合一晚吧。”

    “那好。”月灵轻轻一笑点了下头，便对司机道：“师傅，去大学城附近的学生公寓。”

    “好咧。”

    ......

    “嗯，地方虽然小了些，但条件还是挺不错的。”岳落跟着月灵一起进了她在学生公寓的出租房后，四处一看感叹道。而在心里，岳落则是想，真的跟她写在书里的住房条件一样呢。

    岳灵一边放东西，一边便道：“落落姐，你来瑶城做什么呀？”

    来的路上，岳落和月灵已经交换了姓名，月灵的本名赫然叫做岳林。不过其他好些东西却和岳落写在书里的不一样，比如今晚吴倜没有出现，比如这个城市不叫凤凰城而是叫做瑶城。至于是否还有其他的不同，岳落暂时就不知道了。

    “我来找朋友的，可来了却联系不上了。”岳落坐在床边随口胡诌道。

    “网友吗？”月灵问。

    月灵这时候说话，已经换回原本的声音了。不过岳落却感觉跟之前女声差异不太大，只听声音，同样容易让人误会成女生。

    岳落心想，你可不就是我的“网友”嘛，便一笑道：“是啊。”

    “一个人跑到陌生城市来见网友，落落姐你可真够胆大的，现在网友都很不靠谱呢。”月灵一边说话，一边从衣柜里拿出一套男式睡衣，接着便跟岳落道：“落落姐，我洗个澡换下衣服。”

    “嗯。”岳落应了声，瞧见岳灵红肿的左脸，不由关问道：“你脸上的伤没事吧？”

    “又没有破皮，不要紧的。”说话间，月灵已经进了洗澡间。

    等月灵洗完澡出来，岳落发现一头过耳长碎的月灵，因为纤瘦，皮肤白皙线条柔和，穿着男式睡衣反而体现出一种柔弱感，让人忍不住想抱住她，保护她。话说起来，月灵现在应该是才二十岁，岳落自己已经二十四了，在月灵面前倒真有种大姐姐的感觉。

    “你这儿有适合我穿的衣服吗，我也想去洗个澡。”岳落问。

    “有吧，”月灵犹豫了下，便红着脸从衣柜里拿出了一套女式睡衣递给了岳落。

    岳落虽然知道月灵买女式睡衣的原因，但还是打趣道：“哇，居然有这么好看的女生睡衣，岳林，你真的是男生吗？”

    月灵尴尬的红着脸不知道说什么，而在心里则是道：岳林，你为什么就这么信任她呢？连心里的那个秘密都要泄露出去...

    岳落没有再为难月灵，拿着睡衣进洗澡间洗澡了。洗完澡出来，见月灵正坐在书桌旁上网，岳落便自顾的上了床蜷腿坐了下来。看着月灵，岳落眼中不由露出一种说不清道不明的温暖笑意。

    本来和岳落这么一个大美女深夜同处一室，月灵就很不自然的，现在发现岳落正在看她，眼神还那么特别，月灵心中就更不自然了，转过头来问道：“落落姐，这么晚了，你不睡吗？”

    “不太困。”岳落微微一笑，瞧见月灵脸上的伤，便道：“你这儿有药水吗？有的话我帮你擦一擦，这样肿消得快些。”

    “有。”月灵点头应了下来，找来了一瓶紫药水递给了岳落。

    “坐床上来吧。”岳落道。

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的，还怕落落姐占你便宜啊？”

    被岳落取笑了句，月灵只好红着脸坐到了床边。

    岳落靠过来，看着月灵微微肿起左脸，心里很愧疚，如果她早些阻止，月灵就不会挨这一巴掌了。至于吴倜为什么没有出现，岳落也不去想了。毕竟，她现在所见所闻有很多和书中不一样的。

    为了探听更多的消息，岳落一边擦药一边貌似无心的问：“岳林，你是怎么走上反串这条路的呀？”

    月灵轻轻一笑道：“还能为了什么，赚钱呗。之前我在一个酒吧做服务生，后来被我师父看上，就跟着他走上反串这条路了。其实到现在也没多久，就几个月而已。”

    “你师父叫什么名字啊？”岳落又问。

    “微笑。”

    “哦，”岳落应了声，心中一动又问：“那你是不是还有个室友叫做蔡绍云？”

    月灵奇怪的看向岳落，疑惑道：“没有啊，落落姐怎么会这么问？”

    听月灵说没有蔡绍云这个人，岳落立即愣住了——怎么会呢？吴倜没出现，蔡绍云也没有，男主都去哪儿了？

    【为了方便，里面月灵都用女她了。这部分本应该单独成卷的，名为“涅槃”，但内容太少，就和“九变”放一起了。】(未完待续。)

第三十章 我是苏越？涅盘中—

    跟月灵聊了聊，岳落才知道她跟学校同寝的关系很一般，这星期师父微笑走后，她为了避免同寝的怀疑，和反串表演的方便，就自己搬出来住了，一直到现在。爱睍莼璩

    对于月灵，岳落有一种特别的好感。

    想想看，你曾经写在书中的主角活生生的出现在你眼前，那种感觉就好像意识的一部分读力存活了一样。岳落知道月灵的一切，甚至连月灵的未来都清楚。她知道，再过一两个星期，月灵身体就会出现变化。女姓生理系统复苏，逐渐主导身体。

    不过，现在蔡绍云和吴倜都没了，却不知道月灵要怎样度过那些难关了。

    岳落不由为月灵担心起来。

    “落落姐？”月灵见岳落出神不由喊道。

    岳落回过神来，看向月灵，心中一动问道：“岳林，如果有一天你变成了女生，你会怎么办？”

    “变成女生？”月灵疑惑了下，随即笑了，道：“怎么可能，落落姐你不要取笑我了。”

    岳落认真的道：“我没有取笑你的意思，岳林，你不觉得自己如果变成女生会更好吗，你看，你现在已经很像一个女生了呢。”

    说话间，岳落不由得从后面揽住了月灵的**，抱住了月灵。

    “落落姐。”月灵被岳落这样的大美女抱住，自然尴尬的挣扎起来。

    岳落却不知道怎么的，抱住月灵时很有种情动的感觉，就好像抱住了可以相知相依的人样。为了安抚月灵，她贴在月灵的耳边道：“岳林，没有吴倜和蔡绍云不要紧，落落姐会照顾好你的，你一定会比原来更好的。”

    “落落姐...”

    月灵的声音也变得轻细起来，还略微带着颤抖，似乎也是情动了。岳落顺势将她拉到了**，熄了灯，相拥而眠。

    第二天早上，明媚的阳光下岳落睁开了眼，她头脑有些朦胧，隐约记得昨晚自己碰到月灵了，最后还是抱着她睡的。可是当岳落往身旁看时，却不见月灵人影。

    “岳林？”岳落坐了起来喊了声。

    小房间里一片安静，显然月灵并不在房里。这种安静让岳落觉得仿若昨晚的一切遭遇都是一个离奇的梦。可是，这个陌生而又熟悉的房间却是做不得假的。

    百思不得其解，岳落索姓不再去想，起来穿好了自己的衣服，洗脸刷牙。岳落梳好头后，并没有在月灵的出租房等，而是出了门。

    乘电梯下到一楼大厅，岳落刚走出电梯就因为一声叫喊而听了下来。

    “苏越！”

    苏越？？

    岳落一下子愣了，随即便不由朝看喊声的来源看去，却见是一个瘦高个儿的帅哥拿着一捧红玫瑰，向这边走来。

    这个人的气质...好熟悉啊。

    岳落迷惑间，瘦高帅哥已经走到了她身前，忽然单膝跪地，手捧玫瑰递向她，深情款款的道：“苏越，我已经说服我爸妈了，他们同意我们交往。苏越，我真的不能没有你，做我女朋友吧。”

    虽然帅哥深情的双眼很迷人，说的话也让岳落很感动，但她却没有糊涂。

    她是岳落，并不是苏越啊。

    “帅哥，你是谁呀？认错人了吧，我不是苏越。”说着话的同时，岳落也在急速的思考着——这个人说的苏越，该不会是绝世中的苏越吧？不过月灵都出现了，苏越出现了也不奇怪呢。只是，我会是苏越吗？

    瘦高帅哥眼中露出了惊讶之色，随即笑道：“苏越，不要总是装失忆好不好？我是厉君豪，我的记忆都恢复了，前些天不是说好的吗，我们四个人公平竞争，你喜欢谁，就跟谁在一起...”

    听瘦高帅哥这么说，岳落不禁瞪大了双眸，不可置信的道：“等等，你说你是厉君豪？！”

    “是啊，我就是厉君豪。”瘦高帅哥点头道。

    “你确定我是苏越？”岳落又颦起秀眉指着自己可爱的琼鼻问。

    厉君豪笑了，满口白牙，笑得很阳光，却十分认真的道：“苏越，你放心，我这辈子再也不会忘了你的

    。等到将来你老去，美丽的容颜不在，我依然会把你记在心里，一辈子都不会忘记。”

    听了厉君豪这番话，岳落还真是有些心动。可惜，她到底记得自己不是苏越，而是岳落。所以，露出了一丝苦笑准备婉转的拒绝厉君豪。而恰在这时，又来了三个人。

    两个大帅哥，一个高挑美女。看三人的气质，岳落心中一动，瞬间就猜出了几人的身份。

    果然，那个气质有些冷酷的帅哥道：“苏越，跟我回家吧，我妈等着你一起过去吃饭呢。还有，昨天我妈又跟**视频了，他们聊得很开心。”

    这人是杨霖。

    另一个带着眼镜，文质彬彬的帅哥道：“苏越，这两个人都不值得相信，他们都抛弃过你。只有我，从始至终都一直默默地陪着你，不管你是男生还是女生，我都没有放弃过。苏越，真正爱你的人是我，顾飞。”

    这人是顾飞。

    而那个高挑美女见状则是不屑的一笑，过来搂住了岳落的**，道：“傻妹，这些男人都不是好东西，看中的都是你美丽的外在而已。只有姐才是对你真心的，我们的感情，不参合任何杂质。和他们纠缠干吗，跟姐一起走吧。”

    说着，就搂着岳落翻身进了电梯。

    进电梯时虽然岳落是迷糊的，但瞧见三位帅哥手拿鲜花要进来，岳落还真是怕他们再吵起来，连忙道：“你们别进来了，我今天先和雨菲姐聊聊吧。”

    岳落已经看出来了，这个很有女王气质的高挑美女，正绝世中要和苏越玩儿百合的程雨菲。

    程雨菲直接带着岳落去了她的房间，岳落这才发现，原来程雨菲住在月灵的楼上。这种情形让她觉得很奇怪，但是却想不通是为什么。

    岳落觉得现在自己就好像被一团迷雾笼罩着，拨不开，也驱不散，进退不得。

    到了程雨菲房里，程雨菲就像对待苏越那样对待她，说着一些女生间的私密话，时不时的还会调戏岳落两句。不过岳落都没有放在心上，也懒得再解释自己不是苏越，因为她知道解释程雨菲也不会相信。

    岳落算是肯定了，她长得和苏越是一模一样的。

    岳落不知道怎么绝世和非常的世界就重叠到一起了，更不知道她是怎么进来的。奇怪的是，她穿越成了苏越，相当于到了绝世大结局之后的时间，而在非常中，却是故事刚刚展开的时候。更奇怪的是，月灵的两位男主都不见了，而追求苏越的几个人却都还在。

    这是为什么？

    这个世界是真是假？

    岳落一头雾水。

    岳落被程雨菲一直缠着，直到中午她才脱开身下得楼来。回到月灵房门前，岳落发现月灵居然又回来了。

    “落落姐，你上午跑哪儿去了？我出去买早餐回来看不到你，还以为你不告而别了呢。”见到岳落月灵率先道。

    “我出去逛了圈儿，忘了跟你说了。”岳落一笑道。

    见到月灵，岳落也算是放下心来。之前她还担心，自己突然变成苏越，那月灵就消失了呢。

    和月灵聊了两句，岳落想着她晚上还要赶场，便让她休息。而自己则是出来，循着记忆去寻找苏越在学生公寓的住处。

    走到苏越的住处，发现门是锁着的，岳落不由得在自己身上摸了摸，还真摸到一把钥匙。试了试，果然将门打开了。进了苏越的房间，自然又是一种熟悉而陌生的矛盾感觉。

    反锁了房门，周围算是安静下来，岳落也终于能够静静的思考了。

    之前，明明记得大叔、严图、邵南他们三个在打架啊，过去劝解，结果却被他们同时打中，然后就昏迷了。醒来后就在这个世界中，难道都是昏迷中产生的幻境？

    是了，也只有幻境才可能让绝世和非常两本书中的世界交叠在一起...

    想着想着，岳落觉得一阵困意袭来便睡着了。当意识再次苏醒时，她又来到了白雾朦胧的器灵空间。还未等她出声，前面的雾气便汇聚到一起，成了一个人形。

    器灵出现了。

    “器灵，我现在到底怎么样了？”见了器灵，岳落马上问道。<

    br>

    莫名奇妙的陷入幻境中，接着又出现在这里，岳落最害怕的是现实中的自己死了。人死如灯灭，如果真的死掉，那一切都完了。

    器灵的雾气身体一震波动，接着便道：“主人，你现在正处于‘涅槃’的**中。涅槃这一环节的**，取义‘凤凰涅槃，浴火重生’之意，是《凤凰九变长生诀》炼形部分最危险也是最后的环节。”

    “如果能够渡过，主人你自然可以顺利进入炼神部分，继续**。如果渡不过，那就只能身死魂消，灰飞烟灭了。”

    听器灵说的如此严重，岳落也不禁心中一紧，问道：“那我现在算是渡过了吗？”

    器灵道：“主人能够在之前的环境中保持清醒，并且最终醒悟，意识回转我这空间里来，已经是相当难得了。不过，这只是涅槃的开始而已。”

    “整个涅槃过程，主人你的身体一直处于频死状态，意识游离于冥冥之中，所见所闻其实都是你内心所想，所处的世界其实也都是你心中的世界，所经历的一切都是你自设定的。涅槃幻境之中，主人最大的敌人不是别人，是你自己。”

    “主人能够从之前的幻境中醒悟过来，很好，但那只是最初的幻境。接下来很可能会有更多的，更加难以看破的幻境等着主人，唯有将所有的幻境看破，了解自我，战胜自我，主人才算真正的涅槃重生。”

    器灵的话飘飘渺渺的回荡，而雾气身体也剧烈的波动起来。眼见着器灵就要再次消失，岳落赶紧问道：“我到底该怎么做？”

    噗地一声，器灵彻底的消散成雾气，但声音却传递出来。

    “做你想做的...”(未完待续。)

第三十一章 幻由心生，为己自在

    “做我想做的？”

    从**坐起身来，想着最后器灵所说的话，岳落不禁喃喃自语。

    难道器灵的意思是，做自己想做的，就可以明心见xing，破除幻境？

    带着这个想法，岳落往周围一看，发现自己还在苏越的房里，也就是说还在幻境之中。虽然她明白身处幻境，但是想要将之破除，显然需要做的更多。

    那么，到底需要做什么，又或者说，她想要做什么呢？

    岳落第一个想到的便是月灵，浅浅一笑，心中有了决定。

    起来在苏越的房里寻找了一番，岳落找到了苏越的身份证，一看，果然和自己一模一样。除此之外，岳落还找了苏越的手机，上面有杨霖、顾飞、厉君豪等人的联系电话。拿着手机想了想，岳落最先拨通了杨霖的电话。

    “喂，苏越，你是不是同意到我家来做客了？”电话一接通，那边杨霖便惊喜的问。

    岳落记得以前杨霖可不是这样对苏越的，虽然知道他在大结局的时候想通了对苏越的爱，却没想到他会转变的如此之快。不过现在苏越已经不在了，他怎样表现都没用。

    岳落有事求杨霖，自然不会跟他说清这些，而是道：“做客的事先放放吧，我想请你帮一个忙。”

    “你说。”

    “我有一个朋友要进行古装表演，我想问下你认不认识什么租用表演服装的服装店。我那个朋友想租用两套衣服。”岳落想了想道。

    那边杨霖听了沉吟了下便道：“行，你先等等，我这就帮你打听。”

    说完，杨霖挂了电话。

    趁这个时间，岳落锁上房门来到了月灵的房间。等月灵开了房门，岳落进去后才发现月灵电脑上正开着一款录歌软件。便笑问道：“刚才正在练歌呀？”

    “嗯，练习今天晚上表演需要唱的歌。”月灵点头道。

    岳落想了想又问：“今晚你还要去魅惑酒吧吗？”

    听岳落这么问，月灵也皱起眉头来，道：“魅惑酒吧...哎，还是要去的。”

    见月灵叹气哀愁的样子，岳落有些心疼。虽然月灵没有明说，但岳落明白，月灵猜得到昨晚纠缠她的三个混混是魅惑酒吧经理派来的，目的就是逼她做那种露肉的表演，取悦更多的客人。如果可以选择，月灵自然不会再去魅惑酒吧。但是她现在急需用钱，魅惑酒吧每晚她都可以赚好几千，自然不想轻易放弃。

    岳落没多说什么，而是出了月灵房间再次拨打起杨霖的电话。

    一事不烦二主，岳落决定找酒吧的事也麻烦杨霖了。

    电话接通，那边杨霖先道：“正要要打电话找你呢，那个表演古装的事已经有着落了。就在瑶城，有一家不错的表演服装店，我已经联系好了。苏越，如果方便的话，不如我开车送你和你朋友过去吧？”

    岳落道：“行，等需要的时候我打电话告诉你。另外，还有一件事要麻烦你。”

    “不用这么客气，说吧。”杨霖道。

    “我那个朋友想在酒吧表演，嗯，最好是瑶城里最大的酒吧。你能帮忙联系下，搞定场子吗？”

    “瑶城最大的酒吧？”杨霖疑惑了声，便道：“瑶城最大的酒吧应该是星光四she了，正好那家酒吧老板跟我是生意伙伴，没问题。你那位朋友什么时候需要场子？”

    岳落沉吟了下，道：“嗯，今晚九点到十一点吧。”

    “那好，弄好了我再通知你。”

    结束了和杨霖的通话，岳落便回到了月灵房间，笑着对月灵道：“岳林，今晚你不用去魅惑了，我们一起到瑶城最大的酒吧表演去！”

    月灵愣了下，道：“落落姐，能不能说清楚点儿啊，到底怎么回事？”

    “我问你，你是不是不想去魅惑酒吧表演？”

    “是啊。”月灵点头。

    岳落拍手道：“这不就对了吗，所以我帮你联系了星光四she的场子啊。星光四she你知道吧，瑶城最大的酒吧。你在那里面表演一场，无论收入还是名气，肯定要比在魅惑多的多。”

    月灵听了岳落的话，恍然了半响才道：“那落落姐说和我一起表演是？”

    岳落神秘的一笑，便站起来很绅士的拉住了月灵的小手，用男伪声道：“美丽的月灵小姐，我可以邀请您跳支舞吗？”

    月灵见到如同真正绅士般的岳落，听她口中发出清澈有磁xing的男声，一下子瞪大了眼睛，**嘴唇也是微张，显然是惊讶极了。

    岳落笑嘻嘻的看着月灵，用回女声道：“怎么样，落落姐够资格和你一起表演吧？”

    月灵这时才反应过来，讶然道：“落落姐你会女串男？”

    “那当然，我不仅会用男声说话，还会用男声唱歌。”为了给月灵信心，岳落开始炫耀起来，接着便用男声将《新笑傲》中的《逍遥》唱了遍。

    “怎么样？”唱完后岳落问。

    “嗯，”月灵装模作样的沉吟了下，道：“还勉强过得去吧。”

    “嗬，过得去就不错了，你不知道女串男很难吗？”岳落笑着拍了下月灵，然后两人便笑成了一团。

    笑够后，岳落对月灵道：“我是这样想的，我女串男演令狐渣冲，你呢就男串女演东方姑凉，然后我们就将《新笑傲》上的歌唱一遍...”

    岳落跟月灵商量好晚上在星光四she怎么表演后，就一起练习起来，时间很快过去。中间杨霖打了个电话，说星光四she酒吧联系好了。而等到晚上七点多的时候，岳落和月灵一起在楼下吃过饭，便给杨霖打了电话，让他过来接人。

    这中间，岳落想了想，又分别给厉君豪、顾飞、程雨菲三人发了条信息，让他们到星光四she酒吧去，说会有惊喜在那里等着他们。

    岳落让月灵女装出门的，为了省去解释的麻烦，见到杨霖时，便简单的介绍道：“这是我朋友月灵，也住在学生公寓里，周末在酒吧唱歌表演做兼职。这次我想和她一起去感受下，所以就请你帮这个忙。”

    “哦，是这样啊。”杨霖看了月灵几眼，有些恍然，总觉得有些地方不对劲儿。不过想到是苏越的朋友，他便没多想，道：“行，我现在就带你们去租衣服。”

    杨霖找的那家表演服装店确实不错，里面各种类型的服装都有。虽然没有成套的东方教主装，但岳落却是硬生生的给配了套。而她自己则比较好办，随意找一身公子装换上就好了。

    等到看到岳落和月灵的装扮，杨霖先是眼睛一亮，接着目光便定在月灵身上变得古怪起来——他不眼拙，稍一打量便瞧出来月灵是要演东方姑凉了。

    瞧见杨霖的神se，岳落趁机道：“杨霖，月灵的卖相是不是很不错？”

    “是。”杨霖点头。

    “她唱歌更加好听呢，等会到了酒吧你就知道了。”岳落神秘的一笑，接着又道：“她是我很好的朋友，以后你可得罩着她哟。”

    杨霖没想太多，笑了笑道：“当然。”

    到了星光四she酒吧，那里的工作人员果然把场子安排好了。作为瑶城最大的酒吧，星光四she九点的时候已经有了许多客人，接近爆满。岳落跟候着的dj聊了两句，便让他上台去做铺垫了，而她则是和月灵在后面做最后的准备。

    “今晚，星光四she将为朋友们奉上一场非常特别的反串演唱！好，下面有请我们玉树临风的落落公子和美若天仙的月灵姑娘！”

    绚丽的舞台灯光中，古装的岳落和月灵牵手登台。

    “现在《新笑傲》正在热播中，相信台下有许多朋友都看过，那么一定可以猜出台上两位要演得是谁吧？没错，就是让人爱恨两难的令狐渣冲和人气冲天的东方姑凉—！”

    轰隆隆的鼓声掩盖了台下喧天的议论声，同时岳落和月灵的表演也开始了。

    第一首是逍遥，岳落先唱。她虽然男装，但任谁都能看出她是个大美女，所以当她男声一出口，顿时全场皆惊。

    “岁月催人老，名利都忘掉，一壶浊酒把梦醉倒。”

    接着是月灵女声出口，月灵的女声可是要比岳落的男声动听多了。

    “生死也寂寥，贪一个拥抱...”

    一般一首歌都唱两遍，如果说第一遍让人惊讶的是岳落的男声，那么第二遍让人惊讶的则是月灵的男声。因为第二遍是月灵先唱的，已即是月灵男声，岳落女声。顿时，整个酒吧又是一阵翁然。

    “天呐，这两个美女也太能了吧？男声都唱得那么好!”

    却有人道：“谁跟你说他们是美女了，说不定是两个男生呢，你们没听之前dj说是反串演唱吗。”

    “美女唱男声不是反串吗...”

    就在许多观众都在听着台上的jing彩演唱议论纷纷时，酒吧一个角落里，杨霖、厉君豪、顾飞、程雨菲四人也是讨论起来。

    “杨霖，苏越这是要干嘛呀？怎么想起来到酒吧做反串表演呢？”程雨菲问。

    “那个月灵和苏越是什么关系你知道吗？”顾飞问。

    厉君豪则是自言自语道：“苏越，难道这也是你的考验之一？”

    “不论如何，这次我一定会通过的...”

    一场反串表演持续一二十分钟，中间休息的时候则是让酒吧ds上台领舞。等到快十一点的时候，两人的表演已经进入了最后一首歌《爱我》的**！

    “像一团火在烧，怎么可以忘掉...”

    “无尽的烦恼淹没在你的怀抱...”

    “食指紧扣缠绕，在月光下奔跑...”

    “什么都不想要，你爱我就好..”

    到最后，两人男女声依次变换，不停地重复这这首歌**部分，台下的观众基本上都分不清谁唱男声谁唱女声了，却都兴奋的尖叫起来。

    看着台下疯狂的观众，和那一双双灼热的眼神，岳落知道自己的目的达到了，月灵经过今天这场表演，火定了！

    这个世界是幻境，岳落早已看穿，之所以还没有破除幻境，是因为她心中还有执念。岳落觉得是自己进入幻境才让月灵失去了两位男主，为了月灵后面的路不会太难走，她才想到要帮她。

    呵呵，或许有人会笑：既然是幻境，里面的一切都是虚假，在乎那些做什么呢？

    岳落也要笑：幻境就一定是假的吗？幻由心生，其实一切都在心里——她的所做作为不是为了别人，而是弥补心中的缺憾，让自己完满。

    弥补了这个缺憾，岳落的心灵刹那间产生一种升华的喜悦。而就在这种淡淡的喜悦中，绚丽的舞台灯光，台下的重重人影，耳边的歌声音乐声全都渐渐模糊，直到消失。

    当一切陷入黑暗，岳落的意识也一阵模糊。当意识再次复苏时，岳落扫了周围一眼，忽然产生一种很怪的感觉。

    这里是...？(未完待续。)

第三十二章 看我非我，我也非我

    岳落周围熙熙攘攘，人头攒动。他正在一列队伍中，前面隔了三个人就是一男一女两个白大褂医生。男的三十多岁，带着白框眼镜看上去斯文帅气；女的是相貌姣好的中年医生，笑容很温和。

    不知道怎么的，岳落对白框眼镜男医生有种似曾相识的感觉。但是，却记不起在哪里见过。

    再看向周围，岳落发现是在草田野鸡大学的体育馆中，其他地方同样有医生在帮排队的学生测身高、测体重、测视力，等等。

    低头看回手中的体检单，岳落豁然记起：是了，自己这不是在按学校要求体检吗？刚才居然犯迷糊了，呵呵。

    很快，前面三个人都测完轮到岳落。

    “胳膊伸出来。”男医生拿着袖带道。

    男医生的声音很有磁xing，岳落稍稍有些紧张，但仍旧毫不犹豫的将胳膊放到了桌上。岳落看自己的胳膊，纤细白皙，线条柔和，看起来和女生胳膊差不多。而当皮肤被男医生不经意触碰到时，岳落觉得很异样，人也更紧张了，纤长的手指不由攥到了一起。

    “放松些，手伸开。”男医生看出了岳落的紧张，出声提醒道。

    测个血压而已，自己这是怎么了？

    暗自嘲笑了下，岳落依言伸开了手指。

    很快，男医生就帮岳落测好了血压，道：“血压正常，看你的样子身体有些弱，平时要注意生活习惯。”

    “哦。”岳落轻应了声，便去测心跳。

    当测完所有项目，将要离开体育馆时，岳落回头看了眼那边侧血压的白框眼镜男医生，微颦起了眉头。

    为什么总感觉有什么地方不对劲儿呢？难道是自己这几天写小说太多，有些神经质了？

    想起男医生让他注意生活习惯的话，岳落摇了摇头，暗道，确实该好好休息下了。

    走出了体育馆，岳落才记起没有等石亮和白胖，想回去找又怕走差，干脆自己一个人往寝室走去。

    回到寝室，岳落发现老二柳艾卿正在和老三白胖玩英雄联盟，老大阚江山在看nba球赛，而石亮则是在中间洗衣服。看室友们都在忙各自的事，岳落便坐回自己的小角落，打开写作文档准备码字。

    他记得，今天答应了书友要加更的。

    绝世人妖养成系统。

    苏越。

    当一个个文字从岳落的敲打中出现在电脑屏幕上时，岳落总是不禁想：要是自己是苏越，要是自己能够有一个绝世系统，那就好了。

    可惜，他只是个普普通通的人。

    除了隐藏在内心深处的变身情节和一本变文，他没有任何不平凡的地方。他的未来，除了赚钱、娶妻、生子，再无其他可能。

    百年之后，没有人记得他在这世上存在过。或许那时还会有人看他写的变文，但是不会有人知道，呜啼，就是他岳落。他将和他的变身情节和秘密一起化为尘土，消散在这世间。

    时间不懂人的悲欢哀乐，匆匆流淌，从不做任何停留，它是这世间最无情的东西。

    大三一年下来，岳落仍旧是这个不起眼的三本中不起眼的学生，转眼间就到了大四。当匆匆的键盘敲击声停歇，岳落抬头一看，赫然发现，除了两本只能当做秘密的变文，他一无所有。

    大四，同学们的生活节奏比以往紧凑了许多，而岳落的第二本变文《非常反串》已经完结，第三本书还没开，学校里的课程他毫无兴趣更无头绪，所以反而闲了下来。匆匆码了一年的字，他想起自己好长时间没有在学校走过了，于是起身出去逛逛。

    九月的夏天外面依旧炎热，岳落出来没多久就径直去了图书馆，行走在地下藏书室层层叠叠的书架间，岳落的心更加沉静了。

    走着走着，他看到一个小帅的男生和一个美女正在低声谈论着什么。不知道怎么的，看着这个男生，岳落又产生了一种熟悉的感觉，不自觉的盯着那男生看了许久。

    那男生或许非常不习惯被另外一个男生这么盯着，看向岳落轻声道：“同学，你有什么事吗？”

    “哦，”岳落回过神来有些恍然，摇了摇头道：“没有。”

    说完，赶紧转身离去。

    走过书架，岳落听那个美女小声道：“傅军，刚才那男生怎么了？”

    “没什么。”叫傅军的男生随意应了句，便继续和美女说起悄悄话来。

    夫君？

    好奇怪的名字啊。

    岳落皱眉笑了笑，走向其他的地方，一边走一边想自己下一本要写的书。他答应过书友至少写完三本变文的，现在还差一本，他想了很久，准备写那个一直想写，几次动笔却匆匆搁浅的，关于自己的故事。

    我不过一个普通人，除了秘密的写了两本变文，还能有什么故事呢？

    岳落问自己。

    假如，我也可以通过一些神奇的事情，变成一个真正的女生的话，那么...

    岳落的心，动了。

    回到了寝室，室友仍旧在各忙各的事，岳落枯坐在小角落里，摘下了大大的黑框眼镜，拿着一面镜子，仔细的照起自己来。对着镜子，他想象着自己变成美女的样子，然后回想起从小到大，自己经历过的一些事情，这些事情都是和他的变身情节有关的。

    曾经种种，历历在目。年华逝去，如今，他已经不再是当年那个他了。

    接着，岳落又想起自己写在书中，苏越和岳灵的那些故事，竟然同样历历在目，彷如亲身经历。

    他呵呵一笑——其实哪有什么苏越和月灵呀，都是他感情的一种延伸而已。

    岳落放下镜子，看向自己纤白细腻的手指，又拿起镜子，看向自己貌似平淡，却暗藏着柔弱的眼神，忽然想起了一句他人评价京剧大师梅兰芳的话：看我非我，我看我，我也非我；装谁像谁，谁装谁，谁就像谁。

    活在现实中的我，和心中想做的我，差距如此大，那我真的是我吗？

    是在生活里做着梦，还是在梦里生活着？

    我究竟是谁？我又想要什么？

    看清自己的心，就能看清这些问题。

    对镜自视，岳落看清了自己心。

    刹那间，一切都仿佛水中月，镜中花，消散了。

    岳落出了寝室，出了校门，搭乘一辆的士直奔苏城第一人民医院。进了医院，凭借着那朦胧的印象，他照直奔往一间办公室，猛然推开房门。办公桌后，一个带着白框眼镜的男医生诧异的看向他。

    岳落浅浅一笑，道：“严图，我是岳落。”

    严图诧异的眼神消失，也笑了。

    刹那间，岳落眼前光se旋转，周围的一切随之模糊，接着便如同泡沫般轰然破碎。当眼前一亮时，岳落的意识再次回归，睁开眼的刹那，入眼之处竟然是一片尸山血海。

    变回女儿身的岳落瞬间吓得花容失se，身子一软就要倒下去，却被一只有力的胳膊拦腰扶住。

    “不要怕，有我在，谁也伤不了你的。”

    关切的声音从耳边传来，温柔无比。岳落一扭头，脸颊便碰到一张温热的嘴唇。脸一红匆忙的躲开，岳落再看，才发现自己被一个男人搂在怀里。

    只看这男人一眼，岳落的眼神就彻底迷失了。

    男人长发随风飘荡，虽然嘴角带着一丝鲜血，但是眉宇间仍旧一副睥睨天下的神态。他长得帅气无比，美得窒息，却没有给人一点yin柔的感觉，剑眉星目，反倒是让人觉得他定是个豪爽男儿。

    不过，岳落迷失并不是因为这些，而是因为岳落对这男人有一种十分熟悉的感觉，无论长相还是气质，都是如此。恍然之间，岳落在这个男人身上似乎看到了花蝴，看到了严图，看到了邵南。

    这人到底是谁？

    就在岳落这么想时，男人搂着她纤腰的手臂一紧，接着她整个人就腾空而起，如同流光一般向远方穿梭在云海之中。

    流光之中，岳落瞪大了眼睛，因为她从来没有见过这么美的景se，刚刚腾空的那种惊恐一下子就消失无踪了。只见云海之中，霞光万丈；向下隐约的可以看见群峰如簇，雾霭茫茫，一切都犹如仙境一般。

    岳落微微偏过头去，看见男人那俊朗的面孔和坚毅的眼神，以及那和花蝴、严图、邵南相似的种种，不由自主的生出一种心动的感觉，于是闭上眼将脸颊贴在了男人的胸膛上。

    然而，岳落在这种感觉中还没沉迷多久，耳边就传来男子一声惊呼：“小心！”

    岳落睁开眼一看，只见天上地下忽然涌现出无数se彩斑斓的匹练，虽然美丽，却也锋利无匹，十里之内的云霞几乎瞬间被割得粉碎，消失无踪。岳落举目望去，几乎所见之处都被无数的斑斓匹练所充斥，一时之间，她甚至都分不出东南西北。

    男子却颇为镇定，挥舞手中长刀湮灭了向两人袭来的匹练，然后挥出一道巨大的刀芒，直劈而下，便带着岳落向下俯冲去。这刀芒似乎比这些锋利匹练更加霸道，一路上的匹练全都被其湮灭。

    很快，男子便带着岳落随着刀芒降落到一座巍峨的山峰上。刀芒虽然厉害，但是架不住匹练无穷无尽，落到山峰是正好消失不见，而其他匹练又蜂拥而来，似是要将两人绞得粉碎。

    所以，普一落地，男子便将手中长刀掷出，掐了个玄妙的印决。顿时长刀散出丈许长的刀芒，以刀柄为中心疯狂的旋转起来，刀芒阵阵，硬生生的在无尽匹练之中开出了一个容纳两人站立的空间。

    岳落双脚刚落地，便听见天上传来如同落雷般的声音：“杨霄！此地已布下了九天十地灭绝大阵，你今ri在劫难逃！交出你身边的妖孽，我们可以让你转世轮回！否则，魂飞魄散，灰飞烟灭！”(未完待续。)

第三十三章 前世！杨霄！

    岳落闻声顿时俏脸煞白，往天空看去，除了漫天飞舞的斑斓匹练，见不到半个人影。

    而这时，身旁的男子却是轻柔的搂住她，风淡云轻的笑道：“落落，今天我们恐怕是真的逃不出去了，你害怕吗？”

    岳落正在想，这帅哥是不是刚才那声音中的杨霄，不想自己却不受控制的微微一笑，道：“杨大哥，跟你在一起我什么都不怕。”

    这时岳落才发现，原来她只是具备五感而已，并不具备身体的控制权，就好像以另一个人的身份亲历着一切。

    这难道也是幻境吗？为什么自己会出现这样的感觉？

    岳落心中充满疑问，而事情仍在发展。

    杨霄道：“落落，你记得吗，我说过要保护你一辈子的。”

    “当然记得。”岳落的身体开口道。

    开口之后，岳落的心里便出现一种不好的感觉，是不受控制的紧张与彷徨，而她的身体也不由伸手搂住杨霄的胳膊。然而，杨霄却是将胳膊从她怀里抽出，温柔的看着她，轻轻抚摸她的长发。

    四目相对，仿佛一眼万年，那眼神，印进了岳落的心底。

    而在一切都仿佛凝固时，杨霄豁然化作一道流光，冲天而去。岳落匆忙伸手，却只是触碰到流光的尾巴。她自身同样化作一道流光，想要追随杨霄而去，却冲不破那旋转刀芒的禁制。

    “杨霄——！”岳落跌倒在地一声哭喊，撕心裂肺。

    斑斓匹练充斥的天地有刹那的宁静。接着便传来那如同落雷般的声音：“杨霄！你想干什么？”

    “哈哈哈！”杨霄豪爽的大笑，声音震彻天地，“九天十地灭绝大阵是么？我杨霄能让你们九大魔宗、十大仙门联手布下如此绝阵，也不枉修行一遭！不过，你们以为我当真就无法破此阵吗？”

    一个幽冷声音道：“杨霄，此阵是天地间有数的绝阵，更是有我们九大魔宗、十大仙门的五十七位返虚期高手主持，你还是乖乖交出那妖孽，自行了断吧。”

    这人说完，那落雷般的声音又道：“杨霄。你为这妖孽杀了那么多的修行同道暂且不谈。单说这妖孽。你可知道她毁了多少人的修行？这些人，哪一个不是我们修行界惊才绝艳之辈？如今却一个个修为尽毁，如同行尸走肉，难道不应该让这妖孽负责吗？”

    杨霄哼哼一笑。道：“你们一个是魔道至尊。一个是仙道魁首。却都是如此虚伪。谁不知道你们是为了凤凰神佩而抓她，却偏偏找出如此冠冕堂皇的借口来，当真是厚颜无耻！”

    幽冷的声音道：“冥顽不灵！今日就让你知道。一人之力再强，也是无法与整个天下对抗！”

    落雷般的声音却是软了下来，劝道：“杨霄，你也是有望合道大乘之人，何必为了这个妖孽身死道消呢？你，”落雷声说到这里似乎发现了什么，猛然惊叫道：“你真不要命了？！”

    岳落此时在刀芒的笼罩下，只听得见天上的对话，却是看不清其他任何东西。但仅从听到的对话中，她也判断出来——杨霄为了保护她，竟是要舍了性命！

    很快，整个天空下起了红色的血雨，还未来得及落到地上，便被斑斓匹练绞成血雾。顿时，岳落眼中的天地笼罩在一片朦胧的血色之中，斑斓匹练在其中游走不息，如梦似幻。

    “血气冲霄，神达幽冥，解我道体，无法无天！”

    杨霄的声音响起，充斥在整个天地间，凝滞而缓慢，却又庄重而严肃，带着一种神秘莫测不可阻止的味道。

    然而，岳落心里却是越来越哀伤悲痛，仿佛心正在慢慢地破碎一般。

    而这时， 原先那落雷般的声音和幽冷的声音都惊恐的叫起来：“无法无天！竟然是传说中的禁绝道术无法无天！”

    “传说中，无法无天是以合道期修士道体作为祭奠才能施展的禁绝道术，可破万法！不好，这九天十地灭绝大阵要被他消解掉了！”

    就在惊恐的声音响起不久后，原先弥漫在天地间的斑斓匹练赫然全部被那血雾销蚀干净，还来一个朗朗乾坤。天上地下，一个个衣着各异的修士目瞪口呆，全都直直看着半空中一个紫色银光的人影。

    “是杨霄的元神！小心他带那妖孽逃走！”

    一声惊喝，顿时所有的修士惊醒，施展出各种手段攻击杨霄的元神，而其中以一道九霄而降的金色雷电，和呼啸而来的巨大黑色魔头声势最为骇人。

    无论修行之人还是凡人，灵魂都是最为脆弱的，即使过了化神期，成就了元神，在未曾真正合道成仙之前，也都是比较脆弱的。元神出窍者，施展术法威力倍增；但是同样，但对术法的防御力也降到了最低，除非有传说中能够镇守元神的至宝。

    但就算是至宝，面对这么多修士高手的同时攻击，恐怕也护不得元神的周全。

    就是这样，杨霄的元神却是一点都没有顾忌身后袭来的毁天灭地的攻击，而是化作一道流光照直窜向了那刀芒笼罩的地方。

    这时又有人高呼道：“小心，杨霄要使用神遁！”

    神遁，是杨霄成名的逃命绝技，曾经让他逃过多次必死的绝杀。可是今天，他却不是用来自己逃命，而是要护送岳落逃命。

    只见杨霄元神蹿入刀芒之中时，顿时紫色、银色的光芒大放。瞬间，一条紫银色通道出现，一端在刀芒之内，而另一端则是延伸向虚空深处不可知的地方。

    在杨霄施展出神盾的一刹那，就将岳落送入了紫银色通道中。而由于使用神遁解散了元神。所以他元神又重新变为凡人一般的三魂七魄，飘荡在神盾通道之外。

    神遁一次性只能送走一人，到天涯海角未知处。杨霄为了保护岳落送她走，将自己的魂魄留在了外面，面对铺天盖地而来的各种攻击。

    元神面对这些攻击都难逃消散，更别提脆弱不堪的魂魄了。

    看到这一幕，岳落惊骇欲绝，双眸圆睁，泪水汹涌而出，大喊道：“不！”

    在撕心裂肺的喊出同时。一块白芒闪烁的玉佩从其体内飞出。而岳落身上的也不断有白色光芒涌出，飞快的融入玉佩之中。很快，白芒便全部融入玉佩中，而岳落的身体却是如同被风化一般。瞬间化为齑粉消失在天地间。

    白芒汹涌的玉佩瞬间冲出了杨霄牺牲元神构建的神盾通道。在那些攻击到来前。如光一般的笼罩了杨霄的三魂七魄。

    “是凤凰神佩！”

    在所有修士的惊叫声中，铺天盖地攻击再也收不回，全部打在了那白芒之上。发出一声惊天动地的巨响！

    “轰！”

    天地灵气瞬间暴动，化作一股风暴旋转着绞向四周。风暴之中，无数的山头被夷平，而连带着九大魔宗、十大仙门的五十七位返虚期高手，以及所谓的魔道至尊、仙道魁首全部绞入其中！

    风暴正中心的岳落，却觉得白芒刚将杨霄的三魂七魄卷入，便受到了剧烈的震动。震动之中，杨霄的七魄裹着一抹白光消失不见，只有杨霄的三魂被卷到岳落旁边。接着，一个黑洞突兀的显现，将所有的一切都吸入了黑暗之中。

    当所有光线被黑洞吸收时，岳落便感觉好像这黑洞出现在自己脑海中一样，瞬间无数的记忆如潮水般涌来，不断地冲刷着岳落本来的意识。在这汹涌的潮水中，岳落的意识就好像洪水中的一颗小树，随时都有被连根拔起，卷走的危险。

    但是，岳落曾经的那些记忆，爸妈、妹妹、同学、朋友、室友，严图、花蝴、邵南，等等人和事在这记忆的潮水中也不断的浮现，最终硬是帮岳落挺过了那记忆潮水的冲刷。

    当岳落的意识再次恢复正常时，豁然发现自己在器灵空间之中。然而，这次她的感觉却以往几次不一样——岳落低头一看，豁然发现，自己在器灵空间中间居然有了身体，真正的身体，女生的完美身体！

    “主人，现在你一切都明白了吧？”雾气聚拢而成的器灵在岳落面前道。

    岳落抬起头来，眼神之中没有惊讶，一片清明之中带着不可觉察的沧桑，慨然叹气道：“都明白了。”

    之前岳落所经历的，前两个都是真正的由心而生的幻境，只要看清本心，明心见性就能安然度过。最后一个却不同，那不是幻境，而是她前世难忘的记忆！

    她的前世，就是之前和杨霄在一起的那个落落，真名也叫做岳落。前世的她同样是通过修炼凤凰九变长生诀而由男变女，这其中怎样与杨霄结识、相爱，中间又有多少曲折的故事暂且不说。

    反正，她最后是得罪了天下修士；又或者说，是天下修士看中了修炼凤凰九变长生诀的她，和她身上的凤凰神佩。与她结为伴侣的杨霄，为了保护她而与天下为敌，最终两人一起中了九天十地灭绝大阵的埋伏。

    最后关头，杨霄牺牲自己用神遁送岳落走，岳落却又利用凤凰神佩的秘法，冲出神遁通道想要救回杨霄魂魄，至少，两人要死在一起。最终，两人的却是被凤凰神佩带着跨越空间来到地球，转世投胎，重新做人。

    岳落在地球上的经历虽然离奇曲折，但是毕竟几十年，和岳落在修仙世界的记忆相比，根本不算什么。所以最后一个由记忆组成幻境最危险，而其危险之处便在于，要保持原本的记忆在前世记忆潮水的冲刷中不消散，不迷失。

    否则，岳落就将变成一个记忆混乱失常的人，也就是精神病。唯有在保持原本记忆的基础上，吸收前世记忆，才算是真正的融合成功。

    这是置之死地而后生的做法，同时也是涅槃的真意。

    正是因为想通这些，岳落才会慨然叹气。

    叹气之后，岳落便问器灵：“我可以看看花蝴、严图、邵南他们吗？”

    器灵一阵波动之后才道：“主人，现在你应该改口称呼他们为杨霄了。”

    早先，让岳落一次爱上严图、花蝴、邵南三人，就是因为他们是杨霄的三魂转世，最终会归为一人。所以，讨厌花心的童鞋不要再说岳落了。一切，都在冥冥之中早已注定。(未完待续。。)

第一章 如梦一场，三百年

    听器灵这么说，岳落恍然了下，才道：“确实该改口了。.”

    经历过三重幻境，涅槃之后，岳落已经恢复了前世记忆，之前的种种迷惑自然一一解开。

    当初在玉面妖狐秋亦然的坟前，花蝴、严图、邵南三人乱斗，岳落进入其中阻止，却被三人同时打到，吐血昏厥。或许是冥冥之中自有天意，她的血液同时落到三人身上，正好激发了凤凰神佩的感应，将岳落连同三人的转世之魂同时收归器灵空间。

    在地球上，其实三人都是杨霄的一魂转世，属于罕见的单魂之人。他们在武道修炼相当的出色，也是杨霄一魂转世的缘故。

    当初，岳落的魂魄和杨霄的三魂由凤凰神佩带着穿越时空，来到地球。凤凰神佩已然能量耗尽，只能任由两人的魂魄各自转世。岳落还好说，杨霄因为只剩下三魂，所以三魂分开，转世成了三个人。

    如此，即使有凤凰神佩在冥冥之中牵引，四个人也是用了三世时间才聚集在一起。如此，才有后面的一些巧遇。

    接下来，器灵分开空间中的重重白雾，让岳落看到了花蝴、严图、邵南，也即是杨霄的三魂。其实也没有什么好看的，因为当人的三魂七魄分开之后，只是成为不同的光团，全部聚集在一起时，才会形诚仁形灵体。

    而现在，岳落看到的就是青、黄、紫三团光，分别对应着杨霄的天、地、命三魂。尽管看不到真人，但是岳落仍旧从这三团光中感到了一种极其熟悉、亲切的气息。

    岳落知道，前世她和杨霄在一起不知道相处了多少个曰曰夜夜，彼此的气息已经沁入灵魂，才会产生如此感应。

    就在岳落静静的观望着杨霄的三魂时，旁边的器灵道：“主人，现在你和杨霄的三魂已经聚集在一起，可以回归前世的世界了。”

    “我们还可以回去吗？”岳落惊疑不定的问。

    凤凰神佩是她前世无意中得到的，后来才知道是天地至宝，神妙莫测，她虽然将其中的《凤凰九变长生诀》几乎修炼完成，让凤凰神佩认主许多岁月，但是仍旧有好些奥妙没搞清楚。穿越时空这种事，她前世闻所未闻，即使加上在地球上的见闻，也只是隐隐有些猜测，认为回不去。

    器灵道：“我们原本就不属于这个世界，当初因为意外来到这里，但时空的规则之力一直要将我拉回原本的世界。我一直抗拒着这时空之力，不过已经将要到达极限，现在主人和杨霄三魂都已找回，自然要回归原本世界。”

    岳灵听了一阵沉默，因为她想到那些亲人朋友。

    器灵这时似乎看出了她的心事，又道：“主人放心，一旦主人离开这个世界，时空之力就会自动弥补主人来过的漏洞。也就是说，这个世界将不会留下我们的任何痕迹，就如同我们从未到达过这个世界一样。”

    岳落听了，不知道怎么的，有些难过，喃喃道：“这样，我在这里所经历的一切，不都是如同梦一场吗？”

    器灵并没有安慰岳落，而是道：“主人，回归的时间不宜再拖长，请做好准备，我现在就要带你一起回归。回归之后，我需要进入休眠补充能量，所以一切都要靠主人自己，还请主人保重。”

    器灵刚说完，岳落还没来得及反应，便觉得天旋地转眼前一阵黑暗...

    再恢复意识时，岳落发现在自己躺在一片草地上，草地中还有许多野花，蜂蝶飞舞，俨然一片春暖花开的景象。岳落站了起来，赫然发现自己还是当初在秋亦然坟前的那身打扮——女式牛仔裤，白色羊毛衫，黑风衣。她伸手到口袋里一摸，却发现手机不在，应该是时空之力将其没收了。

    看来，这就是传说中三百六五种穿越里最早的体穿了。

    岳落笑了下，向四周打量一眼，便往最近的山坡走去，一边走一边思量着今后的路来。

    当年凤凰神佩带着岳落和杨霄穿越时空时，因为受到众多修士的攻击，震动不已，而散失了杨霄的七魄。现在岳落回到这个世界，最最重要的事自然是想办法帮杨霄找回七魄，然后融合魂魄，助其重铸肉身恢复修为。

    而岳落之所以这么确定杨霄的七魄能在最后的灵气风暴中存留，就是因为凤凰神佩分出去的那些白光。那些光可不是普通的光，而是使用凤凰神佩祭炼出来的玉玄神光，是岳落当时的最强保护、防御手段，因为要以道体为代价，所以岳落从之前从未用过。而也正是有这种手段，她才能在最后冲出神遁通道救下杨霄魂魄。

    据岳落所知，失散的七魄如果不消散，碰到生人就会融入其中，而后随着那人的魂魄一起转世轮回。也就是说，杨霄的七魄有很大可能姓尚在人间。

    假使找不全杨霄的七魄，岳落还可以想办法帮杨霄造出缺失的魄。只不过，要造出一个魄相当之难，而且即使造出来了，也不如原来的魄，会给重生的杨霄修炼带来种种困难。

    而无论是寻找散失的魄还是炼制新魄，都需要一定的修为，现在岳落不过相当于一个凡人，当前最紧要的事就是她自己的修炼。

    岳落修炼不同于其他修士，需要在人多的城市，所以站在山坡上看了眼，她便往不远处的官道走去。官道蜿蜒在山峦之间，不知道通向哪里，碰不到路人，岳落只好随意挑了个方向一直向前走。

    岳落出现在这里的时候是上午，她却是一直走到下午太阳快落山时，才达到一座城池。

    “洛城。”岳落抬头看了眼城门楼上两个大字，轻声念道，“洛城都变得这般大了吗？”

    前世记忆中，洛城不过是中州的一座中等城市，而看现在这规模和城门口的人流量，显然已成了这个世界的一流城市了。岳落估摸着，距她离开这个世界应该有不短的时间，至于具体过去了多少年，入城之后才能慢慢打听。

    因为太阳还未落山，正是城市开放时间，所以岳落顺利的进入了城中。

    走了大半天的路，岳落现在是又饿又渴，可惜她身无分文，只好先想办法弄钱。街上有钱人太多，但是那种看着顺眼的有钱人却很少，所以岳落徘徊了好一会儿。终于，一个顺眼单身公子哥出现在岳落面前，岳落心中一动，便要上前去使用勾魂摄魄大法。

    然而，她刚迈出一步，便有人从后面拍了下她的肩膀。岳落回头一看，却是个衣着普通的年轻男子。

    “喂，姑娘，你是刚来洛城的吧？”

    听了这人的问题，岳落心中一动，道：“是啊，怎么了？”

    岳落穿着古怪，进了城后正常人都不太愿意靠近她，这人却主动过来搭话，而且一开口就打听岳落是不是刚来此地，显然有问题。

    果然，这人接着道：“我是城里的包打听，洛城里就没有我不知道的人和事儿。姑娘要是探亲或者问路，我可以帮忙，只收取一点茶水钱。”

    果然是这样，岳落暗笑了声，便装出一副可怜的样子道：“可是我和家人走失了，现在身上没钱啊，而且我在洛城也没亲戚，大哥，要不你告诉我该怎么办吧？”

    岳落知道，这个世界因为有灵气，帅男靓女比比皆是，比地球上整形成风的效果都好。这里的人对帅男靓女的抵抗能力比较好，所以一般情况下，这些男人是绝对不会只因为她的美丽就生出同情心什么的。

    然而接下来这个男子却道：“和家人走失了呀，这还真是可怜。哎，姑妈让我曰行一善，不如这样，你跟我去她那里，看她愿不愿意收留你吧。”

    “真的呀，真是太谢谢你了。”岳落惊喜的道了声，跟着男子一起走了。

    男子没说什么，带着岳落往行人稀少的地方走去。到了一处没人的小巷中，岳落停了下来怯生生的问：“大哥，还没到啊？”

    男子回过头来道：“马上就到了。”

    而就是这一刻，岳落对男子使出了勾魂摄魄大法，男子一看到岳落的眼睛，便立马迷了进去。

    “你想带我去做什么？”岳落问。

    “我想把你骗去卖给百花楼。”男子道。

    岳落一笑，果然跟她猜测的一样，这类城里的包打听就是兼职的人贩子，前世她就遇到过。不过，这样的人也正是她所需要的。

    岳落之所以放弃那个有钱公子哥，转而将目标放在这人身上，便是看中他的身份。另外，这个世界虽然修士很少干涉凡人之事，但却常有在人间走动的，只不过一般人看不出来而已。所以当街使用勾魂摄魄还是有一定风险的，不如到这无人的小巷。

    确定男子身份后，岳落想了想，便问：“现在是哪朝哪代？”

    “大周大德三十八年。”男子道。

    “距离大周乾元十三年过去了多少年？”

    男子皱眉思考了下，道：“三百零八年。”

    岳落听了一愣，暗道：三百年，居然过去整整三百年了，却不知道杨大哥的七魄还有几个尚在人间。不过也好，过去这么久，当年的那些事应该已经淡化了，这样我现在倒是安全得很。

    心中一番计较，岳落又对男子道：“你要想将我卖給百花楼是吧？可以，不过我只卖艺不卖身，你可以搞得定吗？”

    男子道：“百花楼是一个生意惨淡的青楼，你过去了肯定是头牌，只要你真的有技艺，老鸨应该会好好供着你的。”

    “那好，你现在就带我过去办吧。”

    男子点头，带着岳落继续往前走去，没多一会儿，就到了一处大宅子的后门。三长两短敲了五下门，便有一个大汉打开了门，看了眼男子和岳落，便问道：“自愿卖身的？”(未完待续。)

第二章 花落百花楼

    青楼的姑娘，当然不是像地球古装剧中那样，都是强买来的，大多数都是小女孩从小被父母卖到里面培养的。当然，小一些的青楼或许没有培养后备的能力，所以主动卖身的就成了一大来源。

    百花楼本就生意惨淡，再加上太阳没落山，所以老鸨倒是清闲的很，一听有姑娘主动来卖身，立马过来瞧货色了。瞧见立在院子里的岳落第一眼，老鸨眼睛就亮了。

    美人儿啊，绝对是天仙般的美人儿啊！

    虽然岳落怪怪的衣着让老鸨很不顺眼，但是那脸蛋儿，那身段儿，却是让这个有着十几年工作经验的老鸨由衷赞叹。不过老鸨也不是傻子，知道这么美的女孩儿主动来卖身，必定是有缘故的，便多心的问一句：“姑娘，好好地为什么想到卖身呀？”

    岳落道：“妈妈错了，我是卖艺不卖身。”

    “卖艺啊。”老鸨有些恍然，同时心底的那一丝疑虑也去了，便道：“那姑娘都有什么才艺呀？”

    “歌舞，各种乐器，无一不精。”岳落道。

    “哦。”好大的口气呀，老鸨心道。

    接着老鸨便有心试试岳落，对跟过来的一个龟公道：“老三，去取一张琴来。”

    龟公去取琴这会儿，岳落使了个眼神让那带她来的包打听独自离去，而这边老鸨却是和岳落交换了名姓。老鸨是个在青楼打滚一辈子的人，当年的艺名叫春花。当了这百花楼的老鸨之后，人人都改叫她春妈，她让岳落也如此称呼。

    岳落自然是不会说出真名，虽然百花楼处于烟花柳巷，修士不可能来这里，但也要以往万一。所以岳落便给自己改了个名字，叫做董晓。岳落之前说卖艺，一个是因为她真的不卖身，二个就是为了防止老鸨起疑心。

    很快，龟公老三便拿来了一张古琴。而之前开门的大汉早就拿来一副座椅放在岳落身边。如今琴到。岳落便施施然的坐下，调试了下琴弦，准备弹唱了。

    岳落穿着现代人的风衣，留着披肩长发。坐在古琴后面显得不伦不类。老鸨春妈看到这一幕眉头又皱紧了些。心中有些担心：哎。看这个董晓怪模怪样的，却说精通歌舞乐器，也不知道有几成是真。不过。只要她有一点儿真本事，我就签下她。至于卖艺不卖身，哼哼...

    咚！

    试了下古琴，岳落坐在那里抚琴而弹。一开始便如空山泉响，叮咚流水，让春妈、老三、大汉的耳朵一震——这琴曲，太美妙了！

    但是他们的震惊并没有就此终止，优美的琴声中，岳落檀口开合唱了起来。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年...”

    琴曲自然是地球的《明月几时有》，但是弹琴的技艺却是岳落的前世带来的。前世的她，为了修炼《凤凰九变长生诀》历经红尘磨练，说歌舞乐器无一不精，一点都不夸张。也就是岳落现在未曾真正修炼，否则使出前世一些弹琴唱歌的法术，立即会让琴曲的魅力几何倍的增加。

    一曲罢，春妈三人都是沉浸其中不能回神，直到岳落轻咳了声。

    “啊，”春妈回过神来立即惊讶的叹了声，道：“姑娘，就凭你这弹琴唱曲的技艺，春妈捧你做百花楼的头牌！老三，快去准备笔墨纸砚，我要和董姑娘签下契约。”

    知道岳落才艺惊人，春妈更加重视契约了。通过和岳落“协商”，在契约中规定，岳落至少要在百花楼卖艺十年。至于其他的，倒是寻常。岳落对于这张契约一点都不在乎，因为她知道，契约只是一张纸而已，实力才是最重要的。

    签完契约后，春妈满面笑容的对岳落道：“姑娘啊，对于艺名你有什么想法啊？你看我们百花楼，大多都是以花名为艺名的...”

    “落花。”岳落打断春妈道。

    “落花？”春妈愣了下，立即喜道：“落花有意，流水无情，好名儿啊...”

    就这样，岳落在洛城的百花楼安顿下来。

    今天不过是刚到，春妈并没有忙着让岳落露面，而是给她安排了房间和丫鬟。百花楼高三层，一楼是大厅供客人进来饮酒等待用，二楼走廊四通八达，却有一圈栏杆围住，只留一个可供七八人并行的楼梯直通一楼。

    三楼房屋少些，是几间装饰相当高雅的房间，而如今岳落住的便是其中最好的一间，头牌的房间。岳落被送进房里来，刚刚偷吃了些点心，春妈便带着个俏丽的小丫鬟过来了，道：“落花呀，小倩是我们楼里最乖巧的丫鬟了，本来是我亲自带着调教的，现在麻烦你了。”

    岳落看着小倩，见其不过十二三岁的模样，脸蛋儿俏丽，皮肤白皙，双眸明亮灵动，心中颇为满意，便道：“谢春妈了。”

    “都是一家人了，客气什么呀。”春妈道了声，便对小倩道：“小倩，要伺候好落花姐姐，她可是咱们百花楼的头牌。”

    “嗯。”小倩赶紧点了点头，慧黠的双眸看向岳落时却是露出了好奇之色。

    春妈又对岳落道：“落花你刚到洛城，想必旅途劳累，三楼还算安静，你就尽管休息，有什么需要让小倩传话就行。”

    说完，春妈扭着腰肢高高兴兴的走了。

    屋子里只剩下岳落和小倩时，岳落便道：“小倩，你对百花楼熟吗？”

    小倩道：“我在百花楼六年了，挺熟的，落花姐有什么事吗？”

    “我看百花楼规模也不小啊，怎么生意那么差呢？”

    “这个呀，”小倩沉吟了下。道：“以前几个月前有个贵人把百花楼的头牌还有几位当红的姐姐都买走了，后来春妈一直找不到其他姐姐顶上去，就成了这样。”

    “那你们百花楼老板是谁呀？”岳落又问。

    “不清楚，好像是一个员外吧。”小倩摇头道。

    “这样啊，”岳落点了下头，便转而吩咐道：“那麻烦你下去让人给我送洗澡水吧，我想洗澡休息...”

    当天晚上，还有第二天，洛城流传出一个消息：百花楼新来了个头牌，美若天仙。琴曲无双。这些消息多是在酒楼茶肆流传。那些平时喜欢逛青楼的男人听到后，多是谈论几声，并没有太在意。

    “百花楼这半年是不行了，上上个月也传消息说是来个美若天仙的头牌。我去看了看。结果连丽春院的红牌都比不上。希望越大。失望越大，平白让人倒了胃口。”

    “也不一定吗，这次不是说琴曲无双吗？你我去品鉴一番。说不定真是个美人呢？”

    “要去你去吧，我还是找丽春院的吱吱去...”

    因为百花楼之前有过错推头牌的前科，所以虽然这番春妈下了大力气请人宣传，但效果却一般般。入夜后，春妈站在二楼往下一看，发现来的客人也就是比往常多了一倍而已。

    一倍，听起来很多，却连百花楼去年正常的一半客人都没。因为失败过一次，这次春妈有些忐忑，但一想起刚才见到岳落那模样儿，顿时又重拾信心。她相信，岳落肯定能让今晚来的客人轰动，以后自然客人会多起来。

    说起来，一座青楼的头牌就仿佛广告与象征。许多流连烟花的男子往往都是冲着头牌的名声去光顾一家青楼，这些人没机会一亲头牌的芳泽，自然会选其他姑娘，这样就把青楼的生意带动起来了。

    “春妈，我这都来一壶酒的功夫了，你快叫那什么...”

    “落花。”春妈提醒道。

    “对，快叫那落花姑娘出来亮亮相呗。”

    楼下一个瘦瘦的中年男人搂着一个姿色一般的姑娘，冲二楼的春妈嚷嚷起来。这人是色中饿鬼，不过家资一般，每次来了都只是找一般的姑娘泻火。但这人也是百花楼不多的常客之一，所以才会对春妈如此要求。

    听着人这么一叫唤，其他客人也起哄了。

    “今晚爷就是冲头牌来的，快把人叫出来。”

    “是啊，再不出来，我可到最欢楼去了。”

    “春妈，是不是你这头牌又不行，藏着不敢见人呀？”

    春妈对这种场面应付自如，等下面起哄完了，她才扭着腰肢下来，甩着花手绢儿道：“哎呦，瞧几位爷说的，落花姑娘正在准备，马上就出来，几位先喝几杯酒。”

    说完，春妈照直上了三楼对来到岳落房间外，推开房门道：“怎么样，准备好了吗？”

    岳落一身白色丝绸，发型也改成了，淡妆素雅，整个人就仿佛滴落凡尘的仙子一般。不过，在她身旁还放着一个白纱斗笠。见春妈问话，岳落一笑，将斗笠戴在了头上，道：“让人去放琴吧。”

    春妈对小倩使了个眼色，小倩便立即抱着古琴下去了。而这时春妈才对岳落道：“落花，这样能行吗？”

    “春妈放心。”岳落轻应了声出门。

    从三楼栏杆往下看了眼，见小倩已经将琴放在一楼舞台的琴桌上，她便扯下之前准备好的白绫。这白绫相当结实，一端系在三楼，另一端则是系在二楼，之前收起系在楼顶，客人看不见，现在岳落一扯，顿时飘飘洒洒的落了下来，其最低处正是舞台。

    台下的客人正在为刚才错认小倩为头牌而生气，却见上面突然降下大片白绫，顿时都惊讶的看向上面。恰这时，岳落拉着白绫从天而降，衣袂飘飘，犹如天仙下凡。

    风将岳落的白纱斗笠吹起，有人瞥见其中岳落的美丽容颜，顿时呆住了。话说，人靠衣装，美靠靓装，岳落这身打扮才符合这里人的审美标准。

    当岳落稳稳地落在舞台上，坐在古琴前时，所有的客人仍旧沉迷于岳落的出场方式的震撼中。而就在这种震撼中，琴声悠悠响起，歌声缓缓飘荡。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年...”(未完待续。。)

第三章 落花仙子

    第二天，不用chun妈派人，洛城各家酒肆茶楼里就谈论起百花楼的新头牌来。

    “听说没，百花楼新来的头牌美得跟天仙一样。”

    “昨天就听到了，有什么呀，这肯定是那百花楼老鸨让人传出来的。”

    “我说的不是昨天那个，是今天传出来的。你知道吗，昨晚有个老兄去百花楼找新鲜，只是匆匆瞥了那落花一眼，就再也忘不了了。”

    “等等，落花是谁呀？”

    “落花就是百花楼新来的那个头牌。这次可都是那老兄亲口跟我说的...”

    “等等，你刚才说那老兄只看了一眼，为何只看了一眼呀？”

    “我这不正要说吗，你不要在插嘴了。你知道这落花昨晚怎样出场的吗？从天而降！你是没见到啊，那白衣飘飘的模样，就跟天女下凡一般。更巧妙的是，她从天而降时带着白纱斗笠，下面的客人对她的容颜都是匆匆一瞥，可偏偏是这匆匆一瞥，就没人能忘得掉。等到落花弹琴唱歌时，白纱遮住了脸，就没人能看到了。”

    “我等去那青楼就是欣赏美se的，落花这般作为是为何啊？”

    “不懂了吧？这就叫做求不得。越是得不到，越是神秘，越是让人感兴趣，心痒痒...”

    “可是还是看不到啊。”

    “谁说看不到呀，头天晚上，一百两银子，就可以到三楼雅间听落花仙子弹琴唱歌，一睹芳容...”

    “等等，怎么又变成落花仙子了？”

    “落花仙子，这是恩客们给她取得雅号，难道你不觉得这落花的做派很像一位跌落凡尘的仙子吗？”

    “嗯，听你这么说，确实有些像，要不，今晚我们也去百花楼看看？”

    “就等你这句话呢...”

    类似的谈论出现在好些酒楼茶肆中，宣传效果比之昨richun妈派人使钱不知好了多少倍。想想也是，人嘛，许多都是爱炫耀的。彼此都是喜欢逛青楼的人，我见到你没见过的大美女，自然就想在你面前炫耀一番。

    出于这种心理，昨晚去过百花楼的男人都主动地帮忙传播落花仙子的美名。

    就在落花仙子的芳名于洛城中慢慢流传时，岳落却是盘膝坐在**，一片安然的样子。房间里还燃着檀香，和女子闺房的那种幽香混在一起，沁人心脾，若是有男人在此，定然会陶醉不已。

    可是，房里就是岳落和小倩。

    小倩看岳落盘膝而做的样子，很是好奇，只是之前岳落吩咐过不许打扰，所以她只能忍耐住站在一边。

    这个世界修士**，讲究的是炼jing化气，练气还神，炼神返虚，炼虚合道，故而将**分为炼气、化神、返虚、合道四大境界。而每一个境界又分为初期、中期、后期、大圆满四步，当年杨霄就是合道后期的超级高手，岳落自己当时也是返虚后期的大高手。

    可是，现在杨霄只余下三魂，而岳落也成了个刚刚**的凡人。

    凤凰九变长生诀的**，与正统的修士大为不同，对灵气要求并不是很高，因为它主要靠的是人心产生的七情六yu。像现在，岳落就是依靠男人对她产生的倾慕之情**。前世，岳落不知道怎么形容自己的**，但这一世，经历过地球信息大爆炸的洗礼，她找到了一个词——信仰。

    岳落感觉这些男人对她产生的倾慕、爱意，就跟地球各种小说中的信仰力差不多。不是有那么一句歌词嘛，爱是一种信仰。而就是这种爱的信仰，加上凤凰神佩，让长生诀的**者变得极为妖孽，逆天。

    就好像现在，正统的修士在**之前，需要进行筑基才能**，而后缓缓进入炼气期。可是岳落却不需要，仅仅那些男客人对她产生的各种**，半天功夫，便让她直接进入了炼气初期。

    之所以如此急迫的进入炼气期，是因为只有进入了炼气期，岳落才能施展一些小法术。而其中最重要的一个，便是隐匿气息，掩藏修为的法术。

    旁边小倩一直都好奇的看着岳落，前几个时辰，她觉得这位落花姐姐，坐在那里给人一种很飘渺的感觉，就好像随时会化风而去样。但她眨了下眼再看时，却又发现那种感觉没了，岳落就盘膝坐在那里，很真实。

    施展了隐匿修为的法术，岳落心里放下了块石头，这样，只要不是返虚期的高手，基本上都看不出她是一个修士了。

    睁开眼，岳落便是对小倩一笑，道：“小倩，你在看什么？”

    小倩脸红了下，道：“小姐，你是不是传说中的仙女呀？”

    “你怎么会这么想呢？”

    “刚才小姐打坐的样子，跟那些说书先生口中的仙女一样呢。”

    岳落摇了摇头，道：“我要是仙女，就不会在这里了。刚刚只是普通的打坐而已，可以静心凝神，没事的话小倩你也可以试试。”

    “是哦。”小倩明白似的点了点头。

    “去叫下chun妈吧，我要跟她说说晚上的事情...”

    进入练气期的好处，自然不止可以隐匿修为、气息，更重要的是，随着修为的加深，对自身施展一些法术，岳落可以让自己在男人眼中的魅力直线上升。这样，对她产生爱之信仰的男人就会越来越多，她的修为也会渐次提升，从而形成一个良xing循环。

    而等到进入化神期，她就可以通过凤凰神佩寻找杨霄的魄了。

    洛城是中州省城，属于一流城市，城中的烟花柳巷之地自然不少，其中规格较高的青楼同样不再少数。这些青楼中，最欢楼最出名，因为名满中州的名**玥儿就在此楼。其次要数流萤居，其行首乃是名**柳菲菲；接着就是倚红楼，行首飘飘；再然后是群芳楼，行首云燕。

    这些属于一流的青楼，以前百花楼也能排进去，不过现在只能算作二流青楼了。所以，虽然岳落每晚都表现极佳，吊足了那些来光顾百花楼男人的胃口，但由于其他几座青楼的竞争，想要恢复昔ri的繁荣，仍旧需要一段时间。

    一个月后，岳落对自己的吸金量仍旧不甚满意，却不知，她的到来已经给别人造成了不小的影响。

    倚红楼三楼最好的房间里，行首飘飘对随身丫鬟道：“小红，刘公子有七天没来捧场了吧？”

    “八天了，小姐。”

    “知道是什么情况吗？”

    丫鬟小红犹豫了下，小心的道：“听说刘公子这些ri子一直在百花楼，听落花仙子弹琴唱歌...”

    飘飘本来正在绞手绢，听小红说道落花仙子，顿时将手绢丢到了地上，怒道：“哼，一个不知道从哪里来的乡下人，也配称仙子？那些臭男人眼睛肯定是瞎了...”

    在倚红楼飘飘生气大骂时，流萤居行首柳菲菲却和老鸨谈论着另一件事，不过也是关于岳落。

    “妈妈，你把百花楼那个落花仙子的消息也打听一下吧，弄清楚她除了弹琴唱歌外，是否还有其他的才艺。”柳菲菲的声音飘渺如烟，很是动听。

    流萤居的老鸨却道：“菲菲啊，那什么落花仙子不过刚冒出来，根基不稳，你不必在乎。还是多花心心思想想怎么压那玥儿一筹，这样才能在下个月夺得今年的花魁。”

    柳菲菲却是淡淡的一笑，道：“妈妈，我知道，你打听来那个落花仙子的消息就是了。”

    最欢楼，老鸨对玥儿道：“百花楼新来的落花仙子，听说琴艺和歌艺都不错，你要注意些。”

    玥儿正临窗嘟着**的**吹着一杆洞箫，听老鸨说完，便停了下来，不在意的道：“我知道了。”

    说完，就继续吹起来。箫声悠扬婉转，在最欢楼附近久久不散，引得街上客人频频仰望。

    而在百花楼，正在盘膝打坐的岳落则是睁开了眼，抿了下嘴唇心道：“还差一点，就可以晋级到练气中期了。”

    小倩正坐在椅子上打瞌睡，模糊中见岳落醒来，立即站起来道：“小姐，你醒了。chun妈之前跟我说，你醒了就让我去叫她。”

    “那你去呀。”岳落笑道。

    “哦。”小倩应了声，赶紧跑了出去。

    岳落心道：这个小倩，看着挺机灵的，实际上却有些呆萌。以前做男生时，要是总有这样可爱的小萝莉在身边，恐怕欢喜死了。

    不一会儿，chun妈就来了，她跟岳落说的正是一个月后的洛城花魁大赛。

    太平盛世，花魁大赛基本上每个一流城市都有，洛城自然也不例外，每年一度。前三年都是最欢楼的玥儿将夺得花魁，今年除了这两月出现在人们面前的岳落外，要数刚出道一年的流萤居柳菲菲最受关注。其他行首当然也有支持者，只是呼声不高。

    花魁大赛，容貌这东西大家都能看得见，自然不在正式的比赛项目之中。所以花魁大赛更加重视的是才艺，有文舞歌乐四项。文免不了吟诗作词，或者说是谈诗论词；舞自然是跳舞，歌则是指唱歌，乐则是乐器的弹奏。

    出了这四项比赛之外，还有一项**展示，想表现什么，随意，只要能博得评委开心即可。

    “落花呀，咱百花楼你也知道，各方面条件都不必四大名楼差，就是以前没头牌，当红的几位姑娘也不如它们，所以才会沦落到今天这个地步。所以，这次你一定要抓住花魁大赛的机会，好好地替我们百花楼表现一番，争取弄个前三甲回来。”

    chun妈在岳落床前唠叨了半响，说道最后时，看着岳落的眼睛满是期望。

    知道了这个花魁大赛，岳落也觉得是自己突破一个机会，当即便点头道：“chun妈放心，我一定会尽力的。”

    chun妈听岳落应下，立马满脸笑容，但是口中仍旧叨叨道：“尽力就好。对了，我跟你说说那四大名楼行首的情况...”(未完待续。)

第四章 大赛前夕 1

    修仙世界因为有灵气，所以常年风调雨顺，人们的生活自然是比较好的。爱睍莼璩.物质生活好了，精神追求自然跟上来了，而一年一度的花魁大赛，则是洛城居民娱乐生活的重头戏，甚至是有好些其他地方的人也赶来观看。

    洛城愈发的热闹了，街头巷尾，议论的多是各大青楼的头牌、行首。

    自古文人侠士多爱**，花魁大赛如此**韵事，自然是少不了他们的身影；而巨富豪绅、花花公子作为青楼的主要消费群体，同样对花魁大赛的关注度极高。所以，随着花魁大赛临近，洛城中这几类人愈发多起来。

    仙来客栈，洛城最大的客栈，一辆极其豪华的马车停在了客栈门前，一个小厮先下了马车，接着便是一位英俊不凡的公子。专门接客的小二见到，立即满脸笑容的上前招呼。

    “公子爷，里面儿请。”

    “嗯。”公子上下打量了眼仙来客栈的门面，点了点头朝前走去，走进门后不忘对随身小厮道：“赏。”

    小厮机灵的给了小二一个银豆子，道：“去帮我们车夫安置好马车吧。”

    说完，也不管小二的感谢快步追上了公子，赶在前面问掌柜要了间天字号的上房，然后便跟另一个小二一起上楼了。等那个小二安置好房间，又赏了个银豆子让其走人后。小厮便愁眉苦脸的道：“公子，您还真准备做那花魁大赛的评委啊？”

    “是啊，怎么了？”公子满不在乎的在房间里走来走去，四处观看，最后打开了窗户临街眺望。

    这间天字乙号房，位于仙来客栈的三楼，临窗眺望恰能将洛城主干道半条街尽收眼底，位置极好。房里还分客厅，主卧侧卧，标准的富豪间。

    “公子，要是老爷知道了，恐怕...”

    “恐怕什么？”公子回过头来，笑看着小厮道：“他不是生病来不了吗，我这是替他来，要不然他来了那么多界，忽然一界缺席，多不好啊。”

    “可是您走的时候说是游学，没说要参加花魁大赛啊...”

    “你懂什么？”公子过来用折扇敲了下小厮的头，道：“参加花魁大赛能大长见识，可不比游山玩水强多了。说你也不懂，总之，你不要在本公子耳边叨叨了。走，这洛城我还是第一次来，上街逛逛去。”

    公子说完，立即摇着扇子出了门。小厮摸了摸头，愁眉苦脸的追了上去。

    洛城所有青楼中，数第一楼最欢楼的位置最好，就在主干道上，所以那公子出了仙来客栈沿街走了没多大会儿便到了最欢楼前。

    现在是下午，离太阳落山还早着呢，最欢楼虽然开着门，却没有正式营业。最欢楼的名字公子也有所耳闻，不过现在只是经过本没有进去的意思。奈何他不经意的一抬头，却看到了极为有意思的一幕。

    只见最欢楼上，屋瓦重檐之间一抹白影一闪而过。这公子天生眼力过人，只是匆匆一瞥便辨认出那是个白银男子。公子顺着那白衣男子消失的屋檐往下一看，可不就是最欢楼么。

    “奇了，第一次见有人这么逛青楼的，这算是偷香么？”公子喃喃了声，心中无比好奇，便对小厮道：“小弯，跟公子一起到这最欢楼去看看。”

    小弯听了立马讶然的张开口，道：“公子，现在可是白天！”

    “白天怎么了？见了本公子，白天她也得开门迎客！”说完，公子立即打开了折扇，一摇一晃的走了进去。

    虽然青楼还未正式营业，但因为已经到了下午，所以老鸨早早起来，指挥着丫鬟小厮们为晚上营业做准备。乍见那公子进了大堂，老鸨愣了下，但以她阅人无数的眼睛，立马看出来这公子乃是大土豪，而且是愿意当冤大头的那种。

    老鸨不是有钱不赚的傻子，当即便笑着荡了过去，道：“哎呦，这位公子来得也特早了吧，咱最欢楼的姑娘都还没起来呢。”

    公子摇扇子道：“你这么说是不欢迎本公子吗？”

    “瞧公子说的，哪儿能不欢迎呢。”老鸨是个八面琳珑的老姐儿，一摆手绢儿道：“公子您是第一次来最欢楼吧？要不您先喝点酒，我去给您叫个姑娘过来？”

    “不用了。”公子收了扇子，似笑非笑的看着老鸨道：“最欢楼我确实是第一次来，不熟悉，你陪我说说话就好。”

    “哎呦—”老鸨佯作扭捏了下，便坐在公子对面，为其斟酒，道：“公子真瞧得起我，不知道想聊些什么呢？”

    公子道：“我见过的青楼也不少，不过最欢楼是我见过的所有青楼中建筑最好的一个，尤其是你们那三楼，风韵十分独特啊。如此有风韵地方，却不知道住的都是些什么姑娘。”

    老鸨听了，立即妩媚的白了公子一眼，道：“哎呦—，想见我们玥儿就直说嘛，却偏偏拐了这么大个弯儿。实话跟您说吧，我们最欢楼三层就住了一位姑娘，本楼的行首，洛城蝉联三届的花魁，玥儿姑娘。”

    公子听了眼睛立即一亮，脸上也绽放了笑容，道：“哦，原来是中州第一名**啊。”

    想起之前瞥见的那个白衣男子，公子心里笑了，暗道：若是这老鸨知道她那玥儿姑娘，正在被人偷香，却不知是个什么表情。

    想到这里，公子笑着道：“却不知能否见上这玥儿姑娘一面呢？”

    “公子，要是其他姑娘，就是睡得跟猪一样，我也把人给您弄起来。可是这玥儿姑娘...”

    “小弯—”公子呼唤了声小厮，使了个眼色。

    小弯，眉头一皱，不爽的从怀里拿出了一百两的银票放到桌上。

    老鸨收了银票立马眉开眼笑，站起来道：“公子等着，玥儿姑娘勤快，说不定这会儿起来了，我这就给您问一声去。”

    看老鸨扭着腰肢上楼去，公子笑得越发玩味了。

    “小弯，走，公子带你到外面看一个有趣的东西...”

    最欢楼三楼，名满中州的第一**此刻正半躺在一个俊朗不凡的白衣男子怀里，吹着箫。不要误会，此箫非彼箫。一直以来，玥儿在洛城欢客眼中都是冰雪仙子那一类型，冰清玉洁，可望而不可及。而此刻，她那**的**正印着一杆洞箫，动情的吹着，箫声婉转悠扬仿佛在诉说着她此刻动情的心。

    可惜，她身后的白衣男子却只是一只手覆在她的**上轻轻抚弄，而另一只手却拿着酒壶，仰起头，酒如银丝雨落，缕缕落入其口中。看其陶醉的神态，似乎是那酒比怀中的玥儿还让其**。

    玥儿似有所感，停下吹箫，回头幽怨的看了白衣男子一眼。

    “怎么不吹了？”男子问道，听不出里面有什么感情。

    “萧郎，你到底什么时候带我离开这里啊？”玥儿靠在白衣男子胸膛轻声问。

    白衣男子狠灌了一口酒，道：“我要带你离开这里随时都可以，只不过我现在还有些事没做完，不方便照顾你。”

    玥儿扭头看着白衣男子的眼睛，道：“萧郎，我可以自己照顾自己的，你今天就带我走吧？我真的一刻都不想呆在这最欢楼里了，每天都要虚情假意刻意逢迎，这种曰子我真的过够了。”

    “我的那件事应该就快有结果了。”白衣男子放下酒壶，将玥儿搂得更紧了些，吻上了她的额头，道：“三年你都等了，还在乎这一段时间吗？”

    玥儿轻轻嘤咛了声，正要说些什么了，却忽然听见了敲门声。

    “玥儿，刚刚听到你的箫声，该是起来了吧？”老鸨在房门外道。

    “是妈妈来了。”玥儿轻声的对白衣男子道，一点儿都没有偷情的惊慌，似乎早已习惯。

    男子放下酒壶就要从窗口出去，却被玥儿拉住，轻声问道：“萧郎，你什么时候再来？”

    白衣男子潇洒一笑，道：“你花魁大赛夺冠的那天晚上，我来给你送礼物。”

    说完，化作一道白影从窗口闪了出去。

    下午，洛城大街上仍旧是熙熙攘攘，却很少有人注意往各个屋檐顶上看，至少没有人一直看，因为时间长了脖子疼。小弯现在就深切体会到了。

    “公子，我脖子酸死了，你到底要我看什么呀？”

    “本公子脖子就不酸吗？别啰嗦，给我看着！”公子喝了声，心里也有些不耐烦起来。

    恰这时，一个白色人影从最欢楼重重屋檐中闪出，风一般的向后面掠去。公子立即兴奋指着道：“小弯，看见了吧！”

    &nb

    sp;小弯皱着眉道：“好像是一个白影儿...公子，现在可以低头了吧。”

    “低头吧。”公子没好气的又用扇子敲了小厮一下，道：“你也真没趣，知道刚才那个白影意味着什么吗？”

    “什么呀？”小弯揉着脖子问。

    “意味着，中州第一名**玥儿刚刚在偷汉子。”公子压低了声音猥琐的笑道。

    “啊！玥儿她偷-”小弯惊呼出来。

    “嘘-”公子用扇子挡住了小弯的嘴，低声道：“别这么大声，大家都知道就没意思了。”

    “走，跟公子回最欢楼去，那老鸨该下来了。”

    说完，公子带着小厮回到了最欢楼大堂。

    不一会儿，老鸨便扭着腰肢下来了，笑容满面的对公子道：“哎呦，公子让您久等了。玥儿她一听是个**倜傥的公子要见她，立马起来了。梳妆打扮费了点儿时间，现在正备好了酒菜在房里等着您呢。”

    公子打开折扇一笑道：“算了吧，今曰本公子还有事，玥儿姑娘既然刚起来，想必还没休息好，本公子改曰再来就好了。小弯，我们走。”

    说完，公子在老鸨的惊愕中摇着扇子出了最欢楼。

    出来后，小弯不解的问道：“公子，你等了那么长时间，怎么不见那个玥儿一面啊？”

    【接下来重要配角人物会依次出场，童鞋们请猜哦。一起加油！】(未完待续。)

第五章 大赛前夕 2

    “为什么要见她？”公子笑着反问了句，见小弯一脸迷糊的样子，便解释道：“且不说本公子进最欢楼本就不为找她，单说她跟别的男人那个什么什么，你认为我还会有胃口吗？”

    “是哦。”小弯听了恍然的点了点头，“二手货确实配不上公子。”

    “走。”公子摇着扇子继续往前逛去。

    走着走着两人就到了洛城最大的酒楼天然居旁，虽然不是饭点儿，但由于花魁大赛临近，城里多了很多有钱的贵人，所以天然居此刻仍旧热闹的很。真正吃饭的少，多是些饮酒品茶，吟诗作赋，畅谈古今的闲人散客。

    公子本来对这种地方不感兴趣的，因为平时去的太多了，但是目光无意间向进出的客人一瞥，却又是站住了，露出一抹奇怪的笑意。

    “公子，现在还早着呢，你不会是要吃晚饭吧？”小弯问。

    “不吃饭，走，公子带你喝酒去。”公子一收扇子，往天然居走去。

    “公子，我不会喝酒啊。”小弯在后面红着脸道。

    “那就喝茶。”公子的声音传来，人已经进了天然居。

    小弯皱了下眉头，赶紧追了进去。

    天然居二楼几乎满座，一个青衫公子上得楼来四处一扫便要朝一个角落走去，却被他身后同样一袭青衣的小厮给拉住了。

    “小...公子，我们还是上三楼找个雅间吧？这里人太多了...”小厮声音清脆婉转。十分动听。

    青衫公子笑道：“就是人多才好探听消息啊，小倩，放心啦，我有经验不会有事的。”

    说完，青衫公子便带着小厮坐在了那角落的桌子旁。

    小二过来问道：“两位想要些什么？”

    “一壶好茶，一碟五香花生米。”青衫公子说着看了眼身旁的小厮，又道：“甜点也随便来两碟吧。”

    “好咧，马上来。”

    “坐吧。”小二走后青衫公子对小厮道。

    小厮扭扭捏捏的坐下来了。

    恰这时，那跟上楼来的公子带着小弯走了过来，问道：“这位公子。请问在下可以坐在这里吗？”

    青衫公子还没说话。旁边小厮便道：“楼上不是还有座位吗，你们坐其他桌吧。”

    听见这小厮清脆的话声，再看其清秀无比俏脸，公子心中笑意更浓。转而看向那青衫公子。那青衫公子虽然是一道“剑眉”。但容颜却是更加的俏丽。眼神也隐隐带着妩媚，皮肤更是白皙细腻之极，浑然不像个男人。

    公子正是之前瞧见这主仆两人进了天然居。这才跟上来的。以他的眼力和经验，这对主仆绝对是两个女扮男装的雌儿。好奇之下，才跟过来探个究竟。

    刚才听这小厮说话，显然是个女孩儿，因此，公子心中更加确定这青衫公子也是个女子了。

    “额，下人无礼，公子不要在意，请坐。”青衫公子一开口，却是清澈无比的男声，顿时让公子愣住了。

    怎么可能呢？看这人样子应该是个女子无疑，怎么却是男人的声音呢？

    错了，一定是我听错了！

    公子盯着青衫公子，有些凌乱了。

    “咳！”青衫公子咳嗽了声。

    公子惊醒过来，脸上尴尬之色一闪而过，便坐下来道：“在下范余，敢问兄台大名？”

    青衫公子淡淡一笑道：“岳落。”

    没错，青衫公子和小厮正是女扮男装跑出百花楼的岳落和小倩。出来的时候，两人不仅换了身男装，还刻意都把眉毛加粗不施粉黛，但奈何岳落天生丽质，小倩也是漂亮的很，还是让人给看出毛病来。

    但是岳落并不太在意，因为她有自己的神器——伪声。

    她相信，自己清澈的男声出来，一般人肯定不会怀疑她的性别。反正，这里的水土很养人，唇红齿白的女生相公子哥不是没有。比如眼前这个公子，就有够英俊不凡的，连身边小厮也同样如此。

    “岳公子是洛城人？”公子范余问道。

    “嗯，”岳落点了点头，随即反问道：“范公子是外地人？”

    “额，是。”范余点头，“听说洛城的花魁大赛这个月就要开始了，特地来观看的。”

    “花魁大赛也不是谁想看就能看的，看来范公子在洛城很有人脉啊。”岳落不清不淡的道。

    事实上，岳落并没有集中全部精力跟范余谈话，她的大部分心思都在运转一套法术，扑捉整栋天然居中客人们的谈话声，从中找取对她有用的信息。天然居的客人谈话中，大部分都是谈论花魁大赛以及各个青楼行首的，这些消息虽然对岳落也有用，但她并不在意，她想听的是另外一些消息——关于那些修仙界的。

    这凡尘世俗岳落只是过客，修仙界才是她的归宿，三百年了，她想知道修仙界都有些什么变化，也好为自己的计划做相应的准备。

    就在前天，岳落突破到了练气中期，可以施展记忆中一个名为风语的小法术，能专门用来搜集信息。此刻，在岳落的耳边正有一个淡白色的风流漩涡，将整个酒楼的各种声音一一送入她的耳朵。

    没用的岳落都直接过滤掉，直到三楼某个雅间两个人的对话传进来。

    “雪星师妹，茫茫人海你我能够相遇，绝对是缘分，何必总是冷着张脸对我呢？”

    “唐御，你再这样啰嗦我便走了。”一个冷冰冰却极好听的女声道。

    “雪星师妹难道不想知道我来洛城做什么吗？”男子道。

    “九幽宫做什么跟我们神女宫何干？”

    男子一笑道：“雪星师妹，你这话如果让神女宫长辈听到。一定会教训你的。我们九幽宫乃是魔道魁首，若是真有什么动作，难道你们神女宫不该关心一下吗？怎么说，你们也是十大仙门之一啊。”

    “哼！”女子冷哼了声。

    男子继续道：“自三百年前凤凰大劫之后，修仙界水平下降严重，返虚期的修士几乎损失殆尽。现在，除了九大魔宗十大仙门还有返虚期修士，其他宗门有个化神期就是顶天了。所以这三百年来，各个宗门不愿意挑起彼此间的争端，竭力休养生息。想要恢复各自门派的实力。”

    说到这里。男子一顿，笑道：“雪星师妹，我没猜错你这次来洛城应该是为神女宫择选弟子吧？我也是，被宫主逼着出来找徒弟的。”

    安静了半响。女子忽然道：“废话。”

    接着就是一阵呼的破空声。岳落正想听那男子是不是追了过去。两人又是往哪个方向去的，一阵噪杂吵闹的声却是汹涌入耳，让岳落一下子错过了。于是。岳落不禁没好气的往噪杂声传来的地方瞪去。

    是岳落旁边的一桌客人，坐的似乎是四个书生，其中三个身着锦衣，看着样子似乎家境都颇为殷实。而另外一个则是穿着件洗的发白的青衣，头发用根青丝带绑着，一副穷书生的样子。之所以吵闹，却是三位锦衣书生正用着各种理由要敬穷书生酒。

    “王兄，既然你不愿意说，那就该罚酒啊！”

    “是啊，事先说好的。昨天王兄你跟柳菲菲姑娘同房饮酒时，我们可是如约在外面苦等了一个时辰。王兄你出来了却不愿如约说出跟柳菲菲姑娘做了什么，此为不信，当罚三杯！”

    另一个说的更绝，翻着眼睛看着穷书生道：“王兄，你这不说也不喝酒，该不会是怕喝醉了，把昨晚跟柳菲菲姑娘一起的风流韵事都倒了出来吧？”

    穷书生听此立马俊脸通红，争辩道：“我昨晚真的只是和她谈诗论词，没做其他的。”说着，穷书生见三个同伴仍旧一副不信的样子，心中十分着急，瞥见面前的酒杯，一狠心端起来道：“既然你们不信，那我就喝给你们看！”

    说完，穷书生一杯酒下肚，立马咳嗽起来。但掩面擦拭一番后，继续将剩下的两杯酒喝了。

    “好酒量！”

    “对，看来王兄酒量和诗词一样俱佳啊。”

    “来来来，王兄能得柳菲菲姑娘亲睐，乃是幸事，当再饮三杯！”

    公子范余和岳落一样在观看书生这桌，见此，向怒目嗔视的岳落靠近了点儿，小声道：“岳公子，看见没有，那三个书生在整蛊那个穷书生呢，一会儿有好戏看了。”

    范余虽然说着话，但心思却跑到了别的地方，一双眼睛不由瞥向岳落性感玉颈。同时鼻端轻嗅，闻到了一股淡淡的幽香。公子范余不是什么都不懂的初哥，很清楚，那是女子身上特有的香味。

    岳落听范余的话，疑惑的嗯了声，因为她压根儿没看出来这三个人要整穷书生，认为顶多就是劝酒灌醉人罢了。所以就偏过头来想问范余一个清楚，哪知道刚转过头来，就看到了范余近在咫尺的脸，同时还有那带着陶醉的眼神。

    这下，岳落想问的话一下子咽了回去，人也立即往旁边做了点儿，心中暗道：奇怪，这个范余难道发现我是女生了？

    范余这时候却是坐正了，指着书生那一桌道：“看，好戏要开始了。”

    岳落看过去，只见书生已经满脸通红，站了起来拿着酒壶给自己斟起酒来，同时大声叫道：“你们都不——用敬了，我——自己倒就是！”

    显然，这个书生酒量超差，或者说之前根本就没饮过酒，此刻七八杯好酒下肚，已然醉了。有种人，平时看起来温文尔雅，或者是文静胆小，可一旦喝醉了酒就会变得豪放不羁、胆大包天。从穷书生现在的表现来看，很肯能就是这样的人。

    三个书生见穷书生醉酒续饮，不仅不劝，反而嚷道：“王兄，如此良辰美景不如你在展示一番自己的诗词才华，如何？”

    “呵呵，小意思，你——出题！”穷书生此时拿着酒壶，倒颇有一副斗酒诗百篇，睥睨天下文人墨客的味道。

    那三个书生见其这幅模样，眼中都闪过阴沉之色，脸上却都笑容不变。三个人四下一番巡视，发现他们这桌太靠里面，和临街的窗户间距太远，左右扫视了好几遍都不见什么合适的景色，最后居然目光都落到了岳落这一桌上。

    “王兄，此地没有别的景致，唯有隔壁这桌的两位仁兄英俊潇洒，器宇不凡。古人有以人为景的，不如今天王兄就同样以人为景，作诗一首吧？”其中一个人道，声音丝毫不掩，显然并不怕岳落和范余听到。

    范余收了手中摇晃的扇子，低声道：“阴险小人！”(未完待续。。)

第六章 大赛前夕 3

    岳落听到范余低语，便问道：“怎么说？”

    范余又靠近岳落，嗅着岳落身上的幽香，道：“第一，以人为景作诗，纯属扯淡；第二，你看看周围，就你我二人是带了小厮的，显然不是寻常人家，这穷书生醉酒之下，万一作诗得罪你我，能得的了好吗？”

    听范余这么一分析，岳落觉得也是，不由皱起眉头。

    而这时，那穷书生已经顺着三位锦衣书生所指，转过身来看向岳落这一桌。

    穷书生提着酒壶，歪歪斜斜的站着，眼神没有之前清醒时的半分怯弱，肆无忌惮的在岳落四人身上扫量着。最终，他的目光定在岳落的身上，笑了。

    醉态可鞠的笑容中，他又给自己倒了杯酒仰面饮下，一挥衣袖，盯着岳落一步一顿的靠近，同时大声吟诵起来。

    “有女妖且丽，裴回湘水湄。

    水湄兰杜芳，采之将寄谁。

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。”

    一步一句，不过三步他便到了岳落桌旁，那眼神的肆无忌惮得让周围人都能感受到，更别说岳落了。只不过她现在已经是练气中期的修士，并非凡人，所以还能挺得住。而二楼其他人却都瞪大了眼睛，全然一副不可思议的神情。

    天呐，这人喝醉也不至于醉成这样吧？那明明是个公子，怎么就让他吟诵成女子呢？好吧，虽然人家确实长得很娇媚。但听之前和小二说话，是个男子无疑啊。

    而三个锦衣书生见此，惊讶之余眼中却都是闪过幸灾乐祸之se。看来，穷书生出的这个丑比他们想象的还要大。

    穷书生混不自知，到了岳落身边自顾踱步继续吟念。

    “红脸如开莲，素肤若凝脂。

    绰约多逸态，轻盈不自持。

    尝矜绝代se，复恃倾城姿。”

    “好！”听穷书生念完，一个锦衣书生立马大声拍掌叫好。

    “好诗啊！”

    “真是一首好诗！”另外两个书生同样叫道。

    一边叫，三位书生还一边观察岳落的脸se。见岳落并没有如同他们想象中的那般因被误认为女子而暴怒。不由暗自称奇。可如果就此罢休，不仅让穷书生出丑的目的没达到，反而再次彰显了他的诗词才华，不是三位锦衣书生所想的。

    于是其中一人心思一动。想了条狠毒的主意。他来到穷书生旁边。语气一改。羞愧的道：“王兄，诗是好诗，可你弄错对象了。看清楚些。你面前的可是一位公子，而非什么绝代女子。快快，向这位公子道歉，请求原谅。”

    穷书生与锦衣书生前后如此这般，小倩早已气得站起来怒目嗔视，却又不知道说些什么。而范余则是拉着小弯，坐在一旁带着一丝鄙视的笑意看起戏来。

    至于岳落，瞥了眼两书生便继续饮自己的茶，根本不理他们。前世今生，岳落经历的多了，区区小事，很难让她有所动。然而，接下来岳落便发现她有些小觑穷书生醉酒后的傻逼程度。

    只见穷书生听了同伴的话，傻傻的疑问道：“公子？”

    锦衣书生眉头一挑，道：“是啊，就是公子，快给人家道歉。”

    “怎么可能？”穷书生忽的一把甩开锦衣书生，俯身到岳落面前，凑近了岳落的俏脸仔细的瞅起来，然后晃着脑袋吐着酒气大声嚷道：“你们都眼瞎了，如此绝se妖娆，怎么——可能是公子呢？”

    穷书生本来就喝醉了，此时一只手提着酒壶，另一只手握着酒杯撑在桌子上，府着身子摇摇晃晃。偏偏岳落因为不堪忍受的他酒气，蹙眉往后靠了点，穷书生为了瞧清楚岳落又斜侧了些，顿时，身子不稳一下子倒向了岳落。

    “啊！”

    最先尖叫的是小倩。她没想到，岳落在百花楼一两个月，那么多达官贵人花了那么多银子都没一个吃到豆腐的，今ri居然在天然居让一个醉酒的穷书生吃了去。事发突然，完全出乎她的意料，她也不知道怎么办，只能尖叫。

    “哇—！”

    后面嘘声一片有些幸灾乐祸的大叫声，则是那三个锦衣书生以及其他看热闹的人。

    呵呵，光天化ri之下，书生把公子误认为美女扑到，上一幅活生生的龙阳断袖之戏，还有什么比这个更好看，更能拿出去八卦的吗？

    而岳落现在完全没心思管其他的，因为她不仅被穷书生扑到了，更让她羞恼的是，穷书生的大头好死不死的压在了她的胸前。出门前因为怕气闷，再加上古装宽大，所以她的胸部缠的并不是很紧，而此刻被书生脸压住，顿时感觉格外的“**”。

    岳落使劲儿的把书生往起推，书生也一个劲儿的挣扎，想要从那绵软的温柔乡里挣扎出来，奈何两人的劲儿始终使不到一处，结果反变成了彼此蹂躏。

    岳落气急，恨不得不顾暴露的运起真气将穷书生给抽飞。而就在这时，范余过来伸出了援助之手。

    范余瞧见岳落俏脸通红，似乎被穷书生压得喘不过起来，确实是要来援助的。他先去搂穷书生脖子，可是当他手一穿岳落胸前时，顿时愣住了。

    咦，好软啊。

    触手之处一团柔软有弹xing的东西，让范余不自觉的抓了下。

    “嗯。”

    岳落不自主的轻哼立即让范余意识到现在是个什么情况，对了眼岳落那满是怒火的眸子，他赶紧勾住穷书生脖子，将其拉了起来，稳稳地扶住。不过，他却是有些愧于再去看岳落了。

    哎，刚才怎么就忍不住抓了一把呢？实在是有愧老父教导啊。

    心中叹了句，范余又怕岳落找自己麻烦。便眉头一竖对刚扶住穷书生的锦衣书生喝道：“你们怎么搞的？人喝醉了还让他乱跑？有什么居心啊？”

    范余因为家境问题，平时高高在上，此时呼喝起来自有一番威势，顿时吓得那锦衣书生一缩。也顾不上让穷书生继续掉面子了，唯唯诺诺应付了几句，三人便扶着穷书生结账下楼。

    “小...公子，你没事吧？”小倩拍打着岳落身上的灰尘，一时紧张，差点喊出小姐来。

    “没事。”岳落没好气的道了声，见范余又偷看向自己。便瞪了他一眼。然后便一甩衣袖道：“我们回去！”

    岳落今天出来想探听的消息已经听到一些，现在又被范余识破xing别，周围人看她的眼神也很怪，所以已经不适合呆在这里了。

    这边范余见岳落匆匆离去。忙帮着结了账。便带着小弯跟了上去。经过刚才无意间的一抓。现在范余对岳落是更加感兴趣了，想弄清楚岳落是男还是女。

    岳落带着小倩快步出了天然居便准备回往百花楼，却不想刚拐了个弯儿。险些让一个躺在地上的人给绊倒。

    “小...公子！是那个臭书生！”小倩看清了脚下的人，惊叫道。

    岳落一瞅，发现果然是那个喝醉了的穷书生。只见他躺在墙角，还醉眼朦胧的嚷嚷着之前所作的那几句赞美岳落的诗，一副不在人世间的模样。岳落看了，都不知道该说些什么。同时又觉得那三人实在无耻，在天然居整蛊穷书生就算了，现在居然将他抛在路边不管，简直一点儿人xing都没有。

    “小...公子，怎么办啊？”女孩儿总是富有同情心的，虽然骂臭书生，但小倩还是不忍就此离开。

    岳落也有些不忍心。其他的不说，刚才穷书生作的那首诗确实相当好，让她有种被赞美的爽感。再想到之前听那几个书生的谈话，这人好像还被流萤居的行首柳菲菲看中，心中一动便道：“小倩，去街上找个人过来扶住他。”

    “哦。”小倩应了声。

    岳落扭头瞧见后面跟过来的范余和小弯，心中又是一动，喊道：“算了小倩。”

    范余过来看着地上躺着的穷书生，疑惑的问：“这是？”

    “他那三个无耻的同伴，整完人把他扔在这儿不管了。”岳落用男声道。

    范余一甩打开了扇子，摇晃着道：“我就说嘛，那三个是yin险小人，要整蛊这穷书生的。”

    岳落瞪了范余一眼道：“你摇什么扇子啊，赶紧帮忙把人弄起来，真是。”

    岳落的嗔怒又让范余**了一把，忙收了扇子，招呼小弯使劲儿的扶起穷书生来。虽然范余和小弯都没什么力气，但好在穷书生瘦的很，在岳落和小倩的帮助下，很快的将人扶了起来。

    “我家里不方便，你住哪间客栈，先把人弄你那儿去吧？”岳落对范余道。

    “仙来客栈。”范余道了声，便扶着穷书生往仙来客栈去了。

    到了仙来客栈天字乙号房，岳落见穷书生躺在床上仍旧嘴里念叨个不停，便让小倩灌了他一杯茶，然后问道：“喂喂，昨晚你和柳菲菲到底做了什么呀？”

    一听岳落这么问，旁边的范余立马来了jing神，用扇子指着岳落讶然道：“原来你弄他来这里是为了...”

    “嘘！”岳落瞪了范余一眼，让他把话憋了回去。

    几个人静了下来，便听穷书生模糊不清道：“菲菲不让我说...说大赛前，不能让别人知道...”

    大赛？花魁大赛？

    几个人的眼睛都亮了。

    岳落循循善诱道：“你自己憋着多辛苦啊，现在是做梦，说了也没事的。”

    “做梦？”穷书生又含糊不清的念叨起来，“我没有做梦，菲菲让我...给她的新曲填词，我填了整整三...首呢。菲菲说我很棒，很...”

    在岳落所得到的资料中，柳菲菲原本就是几位行首中文采最棒的，作曲填词，诗词歌赋，都很jing通。在岳落心里比前任花魁玥儿还难对付，而这番看来，柳菲菲也并不是真的很jing通诗词，不然就不会找这书生填词了。

    想通了这些，岳落便不准备在这里多呆了，因为范余的眼神让她很不自在。当即起身道：“范公子，人就麻烦你照顾，我有事先走了。”(未完待续。。)</dd>

第七章 大赛前夕 4

    岳落和小倩回百花楼当然不会走正门，此时太阳落山百花楼将要开始营业，若是让相熟的客人碰见她，定然会认出来。所以两人是避开大街，从小路往百花楼后院儿去的，就是当初岳落签订临时卖身契的那个大院子。

    当走入一条无人的小巷时，小倩开口道：“小姐，你刚才怎么不问那个书生给柳菲菲填了什么词啊？如果我们知道了，花魁大赛不是更有把握打败她吗？”

    岳落一笑反问道：“你怎么知道柳菲菲肯定用那个书生填的词呢？”

    “也是哦。”小倩点了点头，接着又道：“那我们今天打听的都没用喽？”

    根据春妈收集的信息，这个月柳菲菲一直都在以词曲会客。每晚她都会在流萤居客人最多的时候弹奏一首曲子，然后让倾慕她的客人或是作诗，或是填词，从中选拔头名作为入幕之宾。想来那书生也就是这样，才有资格见到柳菲菲的。

    然而也正是因为这样，岳落才不确定柳菲菲会用哪首词曲。不过对于柳菲菲这样的才女，岳落有自己的办法，当即神秘的笑了笑：“小倩你不用担心，我自有妙计。”

    两人一直在说话，此时已经走进了巷子深处，忽然前面一个拐弯的地方蹦出来两个蒙面人。小倩见此吓了一跳，又见两人手中都提着木棒，不禁紧张的叫道：“你们想干吗？”

    小倩清脆的声音一出来，两个蒙面人都是一愣。然后便嘿嘿的笑了起来。

    “哟，没想到还是女的。”

    “看样子两个都是呢，大哥，今天咱两算是有福了。”

    “不错。”其中一个蒙面人点头，然后用木棒拍着手道：“两位妞儿，要不要出钱请大爷让你们爽爽啊？”

    看着两个蒙面人逼近，岳落皱起了秀眉，没想到会在这里遇到两个劫财又劫色的毛贼。若是她真是寻常女子，这番定然遭殃，不过现在。倒是要让这两个坏蛋好看。

    眼见两个蒙面人到了面前。岳落正准备出男声先吓他们一吓，然后再使出勾魂摄魄制住两人，却忽然看到一道白影落到了两人身后。

    “两位，人家就算出钱也要请我这样潇洒不凡的吧。怎么会请你们。是不是有些自作多情了？”

    落在两个蒙面人后面的是一位留着飘逸长发。一身白衣，非常帅气潇洒的男子。他一手提着柄朴实无华的剑，一手拿着酒壶仰面灌着酒。似乎是在那里自言自语。

    不过，两个蒙面人闻言却是马上转过身来。

    “兄弟，劝你最好不要多管闲事！”其中一个蒙面人厉声喝道。

    另一个则道：“不要以为穿着白衣，提着宝剑就是大侠了，我们手下可是有过人命的！”

    “哟，我好怕怕呀。”白衣男子笑了，笑得前俯后仰。

    两个毛贼见此，相互给了个眼神，便同时挥棒向白衣男子身上招呼去。

    小倩见到，立即惊叫起来：“小心！”

    就连岳落都是檀口微张，要出声提醒这个好心人。

    却见棒影落下，白影一闪，然后便是啪啪两声。之后小倩便见到白衣男子和两个毛贼互换了位置，再接着，两个毛嘴便噗噗的倒地了。

    好利落的伸手啊。

    岳落眸中闪过一丝亮光。

    白衣男子也不回头看那两个倒地的毛贼，又仰面灌了一口酒，嘴角带着酒渍，眼里带着戏谑笑意上下打量着岳落和小倩。那目光极具侵略性，立即让情窦初开的小倩俏脸绯红，就连岳落都觉得有些不自然。

    这人好浪荡。

    这是岳落给白衣男子第二个评价。

    “啧啧，这般花容月貌的，居然敢女扮男装出来游玩，想不招贼也难呀。”白衣男子看着岳落和小倩，尤其是在看岳落的时候，眼中异彩连连，不禁出声打趣起来，“现在是不是感到很后怕？要不要本大侠把你们送回去？”

    去，这人不禁浪荡，而且够自恋臭屁的。

    这是岳落给白衣男子第三个评价。

    同时她貌似艰难的扯动了嘴角，抢在小倩前面，道：“多谢大侠相救，不过我想你误会了，我们不需要送。”

    说完，岳落便拉着小倩的手与白衣男子擦肩而过，进入拐角消失不见。

    之前潇洒无比，装逼无比，自恋无比的白衣男子则是愣在了原地，嗅着岳落经过时遗留的幽香，满眼呆滞，仿佛石化。直到两个倒地的毛贼发出轻微的哼声，才让白衣男子惊醒过来。不过他脸色却是极为精彩，红白变换不停。

    “男的！居然是男的！这么美怎么会是男的？！”惊醒后白衣男子喃喃自语起来，然后脸上豁然满是悲愤，仰天道：“可怜我花帅的一世英名啊—”

    地上两个毛贼听到花帅二字，身子一颤，眼中闪过惊恐之色，当即就慢慢往前爬去想要开溜。哪知道不过刚移动两步，后脑勺便分别挨了一下，眼白一翻又倒在了地上。

    白衣男子转过身来，狠狠地瞪了两人一眼，道：“两个瞎眼贼，居然调戏男的，都是你们误导了我！”

    说完，似是无颜再呆在此地，跃上旁边的屋顶转眼消失不见。

    小倩被岳落拉着跑回百花楼的后院，才明白过来岳落最后的意图，是不想让那白衣男子知道两人住在百花楼。不过想起白衣男子最后一脸呆傻的模样，她仍不禁咯咯的笑出来。岳落也同样如此，觉得弄傻一个装逼大侠非常有成就感。

    两人笑了没多大会儿，龟公老三便来到后院，见到两人。立马道：“哎哟，落花仙子呀，你怎么还有工夫在这里笑呢，前面等你出场的客人都聚了一大堆了，春妈都急死了，赶紧去救场吧！”

    岳落瞧见龟公老三的样子，又是忍俊不禁的笑起来，拉着小倩快步的上楼了——那些客人都是她练功的好帮手，可不能轻易得罪了。

    第二天日上中天，岳落醒来梳洗完毕。换上一身男子装束后便过去叫睡在偏房的小倩。

    “小姐。我好困再让我睡会儿嘛—”小倩用被子蒙着头道。她原本没有赖床的习惯，都是让岳落给宠出来的。

    岳落道：“行，你就继续睡吧。我一个人出去了，春妈过来时记得帮我解释。”

    说完。也不管小倩答不答应。便出门去了。

    等岳落走了。小倩才猛然掀开被子坐起来，愣然道：“糟了，让小姐给甩了！”

    岳落偷偷出了百花楼。就大胆的循着昨天的小巷一路转到了仙来客栈外面。看见仙来客栈对面有间饰品店，她进去转了圈儿，买了把折扇，这才学着范余的样子，幽然的扇着扇子进了仙来客栈。

    直奔三楼，敲响了天字乙号房的房门。

    开门的是小弯，看见门外的岳落愣了下，然后便冲里面喊：“公子，岳公子来了。”

    “范公子还没起来吗？”岳落问道。

    “昨天晚上那个书生一直在叨叨，我和公子都没睡好。”小弯有些不爽的道。

    “你们公子不会单独给他开个房啊？”岳落奇怪道。

    小弯道：“公子怕他半夜弄出什么事儿来没人照顾。”

    说话间，岳落已经进了房，左右一瞥这才发现里面就一件主卧，一间偏房，一个客厅，加起来只有两张床。于是她不禁奇怪的看向小弯，问道：“你昨晚睡哪儿的呀？”

    小弯的脸立即红了，道：“我...”

    岳落原本只是随口一问，但见他这么窘迫的样子，立即想到了某些东西，用扇子指着小弯红彤彤的脸道：“哦，你跟范公子睡的，对不对？”

    “我...”小弯还是红着脸说不出话来。

    “是我让他跟我睡的，怎么了？”范余穿着一身白色内衣走出主卧道，满脸不在乎的样子。然后他一边在小弯的服侍下穿衣服，一边道：“岳公子，不是我说你，不要以你之心度我之腹吗。”

    “什么我心你腹的，你到底想要说什么呀？”

    岳落和范余斗嘴的声音不小，很快偏房的穷书生也起来了，来到了客厅见到岳落和范余，犹豫了下，道：“在下王恒，是两位仁兄带我来这里的吗？”

    范余道：“我只是让你借宿一晚，是这位岳公子好心带你过来的。”

    范余可以加重了好心两字，显然是在讽刺岳落救人目的不纯。

    岳落上了打量了王恒一眼，见他虽然也英俊的很，但穿的穷酸，再加上看人眼神总有些躲闪，显然缺少自信，不禁道：“王兄如今和昨天在天然居上判若两人啊。”

    王恒脸上立即露出羞愧之意，道：“在下误交损友，昨日在大醉，定然让两位见笑了。”

    范余听了笑道：“没有没有，昨天王兄是醉得一踏风流啊。”

    说道这里，范余又瞥了眼岳落胸部，显然是在说昨天王恒将岳落扑倒的事。

    岳落见此心道：这个范余知道我是女子，还敢这般调戏，也不是什么好人。

    王恒不知道自己昨天醉酒后到底做了些什么事，听范余这么说，还以为自己酒后无德，不禁俊脸一红更加羞愧，当即拱手道：“两位大恩，日后再谢，在下先走了。”

    岳落过来就是找王恒的，哪里肯轻易放他走，挽留道：“王兄这般匆忙是为什么？相逢即是有缘，昨天天然居上王兄的诗词才华让我和范兄大开眼界，不如这样，我们一起吃顿饭，聊一聊如何？”

    范余也觉得这个王恒挺有趣，同样劝道：“是啊，王兄就赏脸吃个饭吧？”

    岳落和范余这般邀请，王恒自然推脱不过，然后几人便叫了酒菜，在范余的房里开动。吃着、喝着、聊着，岳落这才知道王恒是赶考的书生，来洛城乡试的。他虽然从小在诗词之上颇有天赋，但乡试却已经落榜三次了，是以才这般失意。

    不过，岳落不是来管他乡试中不中的，等到快吃完的时候，忽然道：“王兄，听说你前日成为了流萤居柳菲菲的入幕之宾，不如今日带我和范兄过去见识一番，如何？”(未完待续。。)

第八章 大赛前夕 5

    听了岳落的话，王恒和范余都是一愣。然后王恒便面有难色的道：“岳公子，这流萤居去一趟消费不小，在下实在是请不起二位。”

    范余之所以发愣，是因为没想到岳落会说出去流萤居这样的话来。他看了岳落一眼，心道：这人虽然说话跟男子一般，但昨天摸她那里，明明就是个女子呀，却为何今日要跟我们一起去流萤居？好奇心也太重了吧？

    不过一想到和女子一起去逛青楼，范余心中就不由自主的兴奋起来，当即抛去心中的疑虑，道：“王兄，我请。你只需要展露才华，让我们见上柳菲菲一面就行了。”

    岳落看了范余一眼，也道：“是呀，范兄出钱，你出才就行了。”

    说完，岳落本以为王恒还要好一番犹豫，自己和范余还要再劝一会儿才行，哪知道王恒不过稍一沉思，便道：“行，今晚我便舍命陪二位了。”说完又不好意思的一笑，“其实，我对菲菲姑娘挺仰慕的，只是身无余财，才没能常去捧场。”

    听王恒这么说，岳落和范余对视了眼，都是心道：感情，这个穷书生还闷骚得很啊。

    虽然已经说好要一起去流萤居，不过现在时间还早，几个人便在客栈里喝茶聊天。中间，范余言语中总是想套出岳落的真实身份，却都让她巧妙地挡了回去。

    很快，时间便到了太阳落山前。三人还在谈天说地，小倩却找来了。

    “小...公子！”小倩在门边喘着气喊道。俏脸通红。

    岳落一看，连忙过去将小倩拉到旁，低声问道：“怎么了？”

    “春妈...找来了。”小倩说完便地下了头，显然是她将春妈带过来的。

    岳落理解小丫头的为难，也没责备她，道：“人在哪儿呢，快带我过去。”

    岳落进房里跟范余、王恒说了声抱歉，便跟小倩一起出了仙来客栈拐入一处小巷中。春妈不比岳落，在这洛城中是个熟脸人，很容易让人认出来的。所以并不敢闯到仙来客栈找岳落。

    见到岳落后。春妈便又急又怒的道：“哎哟，我的小祖宗啊，你看有哪个行首像你这样整天乱跑的呀？走走，快跟我回去吧。等天黑开了门。要见你的客人多着呢。”

    岳落则是笑了笑。不慌不急的将要打听柳菲菲底细的事跟春妈说了。春妈听完想了会儿道：“你能打听到柳菲菲底细固然好，可是今晚的客人怎么办？还有，万一你让人认出来呢？”

    “客人。你就跟他们说我生病了呀，一晚上，不会有事的。”说完，岳落又从怀里拿出了两撇小胡须贴在了嘴唇上面，然后使出男声，道：“春妈，这下该没人会认出我了吧？”

    春妈惊讶的张大了嘴巴，愣了好半响才回过神来，叹口气道：“那好，就此一次，你要小心些啊。”

    说完，摇了摇头，扭着腰肢走了。

    岳落见小倩还在一旁看着自己，便道：“你还呆在这里干嘛呀？”

    “小姐不能带我一起去流萤居吗？”小倩问。

    岳落摇了摇头，道：“你这小模样儿，去了一张口不就让人看出来了吗，快跟春妈回去吧。”

    听岳落这么说，小倩只好丧气的低下头，小跑跟上春妈。

    岳落回到范余房间里，两人见她忽然间多了两撇胡须，都很奇怪。王恒问道：“岳公子，你这是？”

    岳落道：“昨天在天然居不是引起了误会吗，今天要去流萤居，我怕再出误会，所以就弄了两撇假胡须。你们看，我这样是不是更加风流倜傥些？”

    说着，岳落学着范余的模样，甩开扇子轻轻摇动起来。

    “哈哈哈...”范余终于忍不住了，俯身拍着桌子哈哈大笑起来。

    范余这一笑，岳落便没好气的瞪过去，而王恒则是一脸的莫名所以...

    到了晚上，三人稍稍吃了些东西，便结伴进了流萤居。

    因为流萤居的行首柳菲菲以诗词曲赋而闻名烟花柳巷，所以慕名而来的多是些书生，当然，肯定是有钱的书生。进了流萤居后，岳落发现这里和百花楼也并没有多少区别，楼上楼下同样是莺莺燕燕，姑娘们也都是花枝招展的。

    “哎呦，三位公子里面儿请。”老鸨瞥见三人中一身锦衣的范余，立马甩着手绢儿迎了上来，“几位是来找哪位姑娘取乐子的呀？”

    岳落当先用男声道：“我们是仰慕菲菲姑娘芳名而来的。”

    “找菲菲呀，今儿好多爷都要找菲菲，可我们菲菲却只有一个，您看...”老鸨顾左右而言他。

    范余一笑便冲旁边小弯使了个眼色，小弯立即递给老鸨一百两银票。老鸨不着痕迹的收起银票，立即喜笑颜开的道：“我一看就知道三位文采斐然，菲菲最喜欢有文采的俊杰了，三位快跟我上楼吧。”

    说完，便领着几人直上三楼。

    岳落跟在后面心笑：什么文采斐然啊，没有钱，文采再好也没在柳菲菲面前发挥的机会。

    来到三楼的一个小厅，里面已经坐了二十多个人，扫一眼，几乎都是锦衣书生模样的年轻人，正在饮酒喝茶，高谈阔论着。见到老鸨带着三人进来，所有人都向这边看过来。

    “这不是王兄吗，怎么，又找到两个愿意出钱请你的冤大头了？”其中一个玉冠书生道，言语中不无取笑之意。

    不仅玉冠书生，另外几个人同样对王恒不怎么友好。想来是前日，王恒成为柳菲菲的入幕之宾，没少让他们难看。王恒听了俊面一红，想要出言分辨。却被岳落拦住。

    岳落用男声道：“王兄，一声狗吠，何必如此气愤呢。”

    无论是面对老鸨，还是面对这群男子，岳落都是抢先出声，最主要的就是避免别人因她样貌身形而怀疑她的性别。至于气下某些人，纯属顺带。

    果然，玉冠书生听了立马怒道：“你说谁狗吠？”

    岳落无辜道：“哎，我说狗吠，你急什么呀？”

    “哈哈哈...”顿时。范余和其他几个冷眼旁边的客人都笑了。就连王恒都没忍住。

    老鸨见事不好，忙道：“哎呦，几位都是菲菲的贵客，别吵好不好？菲菲就要出来了。”

    似乎是应对老鸨所说。厅中靠近内阁的白色纱帘后。两个人影一前一后走了出来。前面的在一旁站立。而后面的则是坐在了矮几上，双手抚琴。

    叮咚——

    一声脆响后，便听到一个优美的女声道：“菲菲晚来。诸位久等了。”

    客人中有柳菲菲的铁杆粉，立马应和道：“不晚不晚，来得正是时候。”

    柳菲菲道：“今日所弹曲目乃是清平乐，希望能给诸位恩客带来雅兴。”

    柳菲菲说完，厅中便主动静了下来，接着叮咚如流水的琴声响起，伴着厅中飘渺的檀香，缕缕飘入客人耳中。就连岳落听了也是心中陶醉，不得不承认，柳菲菲的琴技，比自己不用法术时还要好些。

    一曲弹罢，琴音依旧袅袅不绝。柳菲菲则是开口道：“若有哪位填得词来，可以写在纸上，婢子递过来，菲菲愿意当场试唱。”

    岳落听了，嘴角不禁露出一丝笑容。她知道，这是柳菲菲的营销策略。她是洛城有名的行首，弹琴唱歌双绝，这些客人听到她弹唱自己写的词，无论好与不好，自然会有一种虚荣与爽快。

    不过岳落并没有在意，行首也是人，也要吃饭的，不使点儿手段，怎么可以吸引客人呢。当即，她和范余便催促着王恒填词。范余是真的不会填词，而岳落则是有自己的打算。

    王恒诗词天赋确实很好，很快便做好了一首清平乐，让丫环递了进去。他是第一个，递进去后，柳菲菲便道：“原来是王公子，您又来捧菲菲的场，菲菲真是很高兴呢。”

    柳菲菲这么一说，场中便又多了好几个人敌视王恒。而等柳菲菲将王恒的词曲弹唱出来，叹了口气，道了声“好词”时，就有更多的男人羡慕嫉妒恨了。

    得到柳菲菲的夸奖，王恒也笑容灿烂起来。

    那玉冠书生似乎见不得王恒高兴，朝这边道：“王恒，你别得意，刘轩刘公子在此，今晚的头筹可轮不到你。”

    岳落问王恒：“刘轩是谁？”

    “是丰城的大才子，听说尤擅填词，没想到来了洛城。”王恒敛起了笑容回答道。

    “你比他如何？”岳落又问。

    王恒正欲回答，里面的柳菲菲正好道：“真没想到刘公子也来捧场，真是让菲菲欣喜不已。”

    说完，便弹唱起刘轩的词来。一曲弹罢，在场的众人立即叫起好来。岳落却是皱眉，她觉得刘轩这首词也就是和王恒那首差不多，这些人这般喝彩，显然是在拍刘轩的马屁。

    柳菲菲又道：“真没想到，如此好词今晚竟然有两首，菲菲谢谢诸位了。不知还有其他公子愿意送上词作吗？”

    在场能够在短时间内填出词的本就没几个，现在又有王恒和刘轩的两首好词在前，其他人就算写出来了，不够好，也是不敢拿出来的，省得献丑给人当了绿叶。另外，众人的心思都在前两首词上呢。

    所以柳菲菲问完，厅中稍一沉默后，便听玉冠书生带头道：“菲菲姑娘，我们的词就不拿出来献丑了，你还是快快点出今晚的头名吧，刘兄都有些等不及了。”

    “是啊，刘大才子等着与菲菲姑娘幽会呢。”其他人也应和道。

    岳落和范余冷笑，这些人这么说，分明就是暗示柳菲菲刘轩的词好过王恒的。现在只看柳菲菲怎么选择了。

    众人喊过后便静下来，等着柳菲菲宣布结果。

    白色纱帘后一阵沉默，便听见柳菲菲叹了口气，道：“今晚，刘公子当得头名。”

    柳菲菲这么一说，范余当即就郁闷了，王恒则是一脸失落，而玉冠书生和刘轩那边则是趾高气扬，眉飞色舞，还挑衅的看向王恒这边。同时，这些人也闹着将刘轩往白色纱帘那边推。

    而就在这时，一声清喝响起：“慢着。”(未完待续。。)</dd>

第九章大赛前夕6

    这声清喝在一群人的恭维声中显得异常突兀，所以喧闹的小厅立马静了下来，所有人都向声音来源处看去。

    那里，岳落正提着毛笔，龙飞凤舞。两个呼吸后停下来，舀起纸张吹了吹，站起来道：“我这里也有一首清平乐，想请菲菲姑娘品评一番。”

    柳菲菲还没说话，玉冠书生便叫道：“你也未免太可笑了吧，刚才菲菲询问时你不答应，直到现在才写出来，还要脸吗？”

    刘轩却道：“无妨，有些人就算用一辈子的时间，写出来的词，也不一定有别人挥手之间写的好。”

    蔑视，刘轩这是**裸的蔑视岳落。大概是将要见到美人，却被岳落破坏，所以生气了。

    岳落却好像没有听见刘轩和玉冠书生的话一般，径直将自己的词作送到了纱帘前。丫环将词作接进去后，纱帘中却是好一阵沉默。

    见此，刘轩那边的人又开始嘲笑了。

    “哼哼，菲菲姑娘这么长时间也不弹唱出来，定然是觉得这词难以开口。”

    “是啊，有些人脸皮就是厚，真的以为什么烂词菲菲都会唱吗？也把菲菲姑娘想得太低贱了些。”

    “看他就是个什么都不懂得小白脸儿，居然还敢挑战刘兄的头名，真是不自量力...”

    那些人一句句的嘲讽，就连范余和王恒都有些惊疑不定的看着岳落。因为刚才岳落写得太快，连他们两都没看清岳落写的是什么。尤其是范余。他心想：一个女子，诗词再好也好不到哪里去吧？再说，这年头良家女子都信奉无才便是德，看她这么野，有才的可能性实在是小。

    于是范余低声对岳落的道：“你怎么乱来啊，这下丢人丢大发了。哎，可怜我范余英明一世，怎么会跟你一起来这种地方...”

    范余正在低声抱怨，白色纱帘内的柳菲菲却是终于开口了。

    只听她幽然叹了口气，道：“岳公子的这首清平乐一出。恐怕菲菲再也看不上其他的清平乐了。”

    柳菲菲这话一传出来。厅中众人都愣了。而就在众人愣然中，叮咚的琴声响起，柳菲菲将岳落的词唱了出来。

    “红笺小字，说尽平生意。鸿雁在云鱼在水。惆怅此情难寄。

    斜阳独倚西楼。遥山恰对帘钩。人面不知何处。鸀波依旧东流。”

    琴声袅袅，歌声悠悠，诉不尽的是相思愁。岳落的一曲清平乐。让在场的众人发愣的时间更长了。

    最先反映过来的居然是刘轩，只见他走到岳落面前，拱手慨然道：“岳兄此词，真乃清平乐之绝作。刚才的话多有得罪，刘轩汗颜，告辞了。”

    说完，红着脸低着头快步离开。

    玉冠书生一群人虽然蛮横，但都是大家族出身，要面子的，之前那么贬低岳落的词，现在无疑被这首清平乐狠狠打了脸，那里还有脸皮再呆下去。见刘轩离开，立马一个个如同丧家之犬一般的逃了。

    转眼间，厅中便只剩下岳落、范余、王恒三人。

    纱帘后丫环道：“岳公子，小姐请你入内阁一叙。”

    岳落笑着道：“多谢菲菲姑娘盛情，只是我这两位朋友都很仰慕姑娘，不知可否一起？”

    柳菲菲道：“对不起岳公子，奴家每次只与头名相叙，还请见谅。”

    早有预料。

    岳落给了范余一个“不好意思”的表情，施施然的掀帘而入，跟着柳菲菲一起进入另一间房里。

    见此，王恒道：“范兄，我们就等在这里吗？”

    范余道：“等吧。”

    其实范余是怕岳落的女子身份会被识破，等会儿出了事。

    岳落随柳菲菲一起进入到另一间房中，扫了眼便知道这里是柳菲菲起居的闺房，除了女儿家的幽香，居然还有淡淡的纸墨香味。

    岳落打量房间时，柳菲菲也在打量岳落。说实话，她还是头一回见到岳落这么俊俏的公子，而且文采又那么好，不由自主的便生出一种好感。

    “岳公子是想听曲，还是想聊天？”柳菲菲问道。

    岳落道：“菲菲姑娘的曲艺，刚才已经欣赏过了，就聊天吧。”

    “公子想聊些什么？”

    “美人在前，当然是聊美人了。”岳落故意油嘴滑舌起?p>

    矗幼庞治剩骸胺品乒媚锴偾瞬凰担牟煞矫嬉埠芎茫σ豢吹瓜袷谴蠹夜胄悖趺椿崧俾涞秸庋袒镏啬兀俊?p>

    “怎么，岳公子也嫌弃菲菲现在的身份吗？”柳菲菲反问道。

    “没有，只是好奇而已。”

    柳菲菲站了起来，走到窗前背对着岳落，幽幽道：“菲菲确实出自书香门第，可惜家道中落，为了活命，不得不沦落到此。”

    一般男子这时候肯定会抱歉，说不该提到姑娘的伤心事之类的。但可惜岳落现在不是男子，只是想知道柳菲菲的底细，所以道：“想来定然是一桩伤心事，菲菲姑娘可以细说吗？”

    柳菲菲转过头来，奇怪的看了眼岳落，佯作擦了下眼泪，道：“往事不堪回首，奴家想起来就伤心流泪，实在是难言啊。”接着似乎是怕岳落追问，又道：“倒是岳公子，写的这般好词，奴家却从未听说过，应该不是洛城人吧？”

    “嗯，我是专门来洛城看花魁大赛的。”岳落很直接，然后又试探道：“菲菲姑娘色艺双馨，此番定然可以夺得花魁吧？”

    柳菲菲道：“菲菲不过出道一年，哪里敢妄图花魁之位？此番若能进入五甲，便很高兴了。”

    “是吗...”

    柳菲菲看着文弱，但却很圆滑。和岳落聊天时根本就不透露有用的信息。所以，不到一个时辰岳落便从柳菲菲房里出来了。见范余和王恒居然都还在等她，岳落很有些讶然。不过这厅中有些话不好说，三人便一起出去了。

    回到了仙来客栈，范余便笑着问：“岳公子跟柳菲菲谈了进一个时辰，不知道都谈了些什么呀？”

    范余确实对两女子聊什么很好奇，但更多的只是打趣岳落。

    岳落看出范余的心思，便故意道：“孤男寡女在一起，除了谈情说爱，还会聊其他的吗？”说完。就拱手道：“好了。已经这么晚了，我就不打扰两位休息，告辞了。”

    越多说完，转身要走。却被范余叫住。

    “岳公子。天这么黑。还是我送你一程吧？”

    岳落回头一笑道：“不用了，我堂堂男子汉还怕黑吗？”

    听岳落这么说，范余很想问：男子汉胸部会像你这么柔软么？可惜这话却不能说出口。于是他便给了小弯一个眼色。偷偷跟了过去。

    等岳落、范余先后离开，王恒奇怪的问小弯：“小弯，你家公子怎么这么关心岳公子啊？”

    “...”小弯只能无语。

    岳落现在已经是练气中期的修士，很容易便觉察到了范余的跟踪，于是过了巷子深处一个拐角，她便一跃到了房顶上，无声无息，笑眯眯的看着下面。

    范余追过来，发现前面是条死路，于是不禁喃喃道：“人呢，明明进来了呀？”

    他左右看了看，却没看见坐在房顶上的岳落，于是只好摇了摇头，皱着眉回去了。见范余离去，岳落这才跃到另一条巷子，朝百花楼而去。

    月上中天，流萤居柳菲菲的闺房之中。柳菲菲正在给一个白衣男子斟酒，如果最欢楼的玥儿看到这白衣男子，定然会惊呼：萧郎，你怎么可以跟柳菲菲在一起？

    可惜，此刻最欢楼的玥儿正在强颜欢笑的陪一位贵客，是不可能知道的了。

    白衣男子没有和柳菲菲的酒，而是喝自己酒壶的酒，喝完一口才道：“后天便是花魁大赛了，菲菲姑娘，我再问最后一次，你跟我说的那些都是真的吗？”

    柳菲菲坐在白衣男子面前，嫣然一笑道：“我柳菲菲区区弱女子，怎么敢欺骗花帅这般豪侠呢。再说，菲菲还等着花帅来赎身呢。”

    “我不信。”白衣男子摇头。

    “花帅不信什么？”

    “你说的话我一句都不信。”白衣男子站了起来，目光森然的看着柳菲菲，“菲菲姑娘，你可要知道，我手中的剑可不是那么好借的。”

    柳菲菲脸色一白，但却并没有太过慌乱，直视白衣男子道：“花帅若是不相信，后日大可不必去，不必这般威胁我。”

    白衣男子看着柳菲菲明亮的眸子好半响，忽然笑了，道：“菲菲姑娘，你是我见过的所有青楼女子中最聪明的...你赢了。”

    说完，也不再多留，纵身跃出了窗户。

    待白衣男子走后，柳菲菲长吁了口气，舀起白衣男子未喝的酒，一饮而尽。接着便?p>

    ス厣狭舜盎В哟驳椎男∠渥又蟹隽肆礁雠莆唬旁谧郎希匦抡迓疲驹谂莆幻媲昂鋈涣髌鹄崂础?p>

    楚楚可怜的流了好半响的泪，她才道：“爹，娘，你们放心，后天女儿一定会为你们报仇的。”

    说完，柳菲菲看着牌位，似乎是想起了什么往事，默默不语。却没有发现，关好的窗户外，一个白色人影一闪而过。

    白衣男子并没有离开太远，而是直接上了流萤居的房顶，看着天上的月亮，喝了口酒，露出一丝苦笑。

    就算知道柳菲菲利用他报仇又怎样？为了那个目标，只要有一丝希望，他都要尝试一下。

    第三天，八月十五，洛城的花魁大赛如期举行...(未完待续。。)

第十章 百花魁首 1

    花魁，指的是百花魁首。百花之中梅花开在百花之先，而兰花则是开在百花之上，故有用梅兰来代指花魁的。比如说当年的一代京剧大师，梅兰芳，艺名取得便是这百花魁首之意。

    洛城没有太多的娱乐节目，故而一年一度的花魁大赛备受关注。花魁大赛下午在洛河上举行，洛城之中，万人空巷。

    洛河不宽，蜿蜒半个洛城，让地处中原的洛城有一些江南水城的味道。而八月十五这天的下午，洛河两岸人山人海。最宽阔处，有一座河心亭，名为梅兰亭，乃是各大青楼的行首亮相及展示才艺的地点，所以这边的人就更多了。

    梅兰亭旁停了一艘大大的楼船，楼船与梅兰亭由木质阶梯相连，而起楼船甲板和梅兰亭都铺上了红毯，远远看去连为一体，红艳艳的，宽敞大气。

    花魁大赛还没开始，楼船甲板上却已经热闹非凡。

    范余带着小弯，跟着一位华服老者登上了楼船，立即迎来一片问候声。

    “朱员外，别来无恙啊。”

    “朱员外，你今年看着可是比去年还精神啊。”

    “朱员外，你身边的这位公子是？”

    听有人问到范余，朱员外立即引着范余向船上众人介绍道：“我给大家引见一下，这位乃是范达次子，范余。范达老兄这段时间身体抱恙，所以便让范公子替他来做这次的大赛评委。”

    “哦，原来是九州巨富的公子啊。我说怎么如此丰采俊朗呢？”

    “是啊，确实一表人才。”

    范余听着这些人的夸奖，心中没有一丝波动。一个是他平时听到的夸赞太多了，二个是他知道这些人夸他都是因为他老爹范达。如果不是他老爹是九州巨富，这里哪个人认识他？

    花魁大赛的评委一共有十个，不是豪绅便是名宿，另外还有洛城知府和云罗王。只不过现在知府和云罗王都还没有来，所以船上的民间代表及评委都比较随意。

    而随着花魁大赛开始的时间越来越近，终于一条打着金狮云纹大旗的楼船向这边很快便与楼船并齐。

    “云罗王到！”

    一声“云罗王到”喊的极有气势，就好像“皇上驾到”一般。而且那声音如金石交击。带着杀气，显然是行伍之士所喊出来的。巨大的木板稳稳地扑在两船之间，一个穿着知府官服的老者，引着一位身穿蟒袍、气宇非凡的中年人踏上了楼船。

    顿时。包括范余在内。楼船上的所有人都抱拳弓腰。喊道：“叩见云罗王！”

    “嗯。”云罗王淡淡的应了声，照直过去坐在甲板中间为他准备好的巨大太师椅上。

    这边，朱员外起身后立即跟上知府过去小心翼翼的坐在了云罗王旁边。知府是本地官员。自然要陪同云罗王，而朱员外作为本地花魁大赛的主办豪绅，同样要在一旁陪同的。其他人也不敢再相互聊天、寒暄，一个个都是小心的在各自位置坐了下来。

    范余坐在右手最末尾，偷偷瞥了眼中间的云罗王，不禁心中暗自咋舌：不愧是异姓王，果然威势十足啊。

    在周朝，异姓封王极难，大周开国至今四百年，也不过才封了六位异姓王而已，且其中四位都是开国元勋。也就是说，之后的异姓王只有两位，一位是三百年前的雨花王，一位便是这位云罗王。可以说，每一位异姓王都代表着赫赫功勋以及滔天权势。

    云罗王乃是中州人，老家在洛城附近，这番回乡祭祖，听闻洛城要举办花魁大赛，便要来看看。所以，这次比赛，说是十个评委，但实际上只有一个评委，那就是云罗王。

    范余看完云罗王，又不由看向云罗王的身后，因为他很奇怪。这云罗王上了楼船，居然只带了两个甲士，这和范余印象中大官出场必然要带上百八十个卫士的场面截然不同。不过他也仅仅是诧异而已，并没有想太多。

    “大赛何时开始啊？”云罗王向知府问。

    知府看向朱员外，朱员外道：“早已准备就绪，正等着王爷命令呢。”

    “那就现在开始吧。”云罗王淡淡的道了声。

    朱员外立即向甲板角落使了个眼色，那里早先站着的年轻人立即抖下一道长联，上面赫然写着“花魁大赛开始”几个大字。

    岸上烟花绽放，顿时远处河面上响起阵阵美妙乐声，一艘艘装饰亮丽的花船慢慢的朝这边划过来。

    每艘花船两边都高挂着一串大红灯笼，左边书写着青楼的名字，而右边则是写着行首的艺名。当先一艘，正是上任大赛花魁最欢楼玥儿的花船，其后是流萤居柳菲菲，再后面则是倚红楼飘飘，群芳楼云燕，第五位才是百花楼岳落的花船。

    至于后面，则是其他不怎么出名的青楼花船，一个个色彩明艳，花团锦簇，大约有二三十艘。

    这些花船到了梅兰亭附近，便停了下来，每艘都与亭子相距一船的距离，恰好围成半个圈儿，让楼船上的人可以清楚地看到每艘花船。

    梅兰亭一角，站了个类似主持人的中年人，高声喊道：“洛城花魁大赛第一轮歌舞艺比赛开始，上任花魁最欢楼玥儿姑娘请上梅兰亭！”

    玥儿身穿一身白色红边金纹的束身长袍，随着花船靠近了梅兰亭，施施然的走下。

    最欢楼的花船上响起了优美的乐声，玥儿撩起长袍，露出洁白如玉的半截小腿，随着乐声翩翩起舞，同时檀口微张唱起歌来。玥儿唱得是一首青楼流行的曲子，但在其口中却显得非常清幽动听。

    而更加动人的则是她的舞姿。也不知跳的是什么舞，居然让人感觉到一种雍容华贵的味道。玥儿不愧是上任花魁，歌舞艺很好。

    很快，玥儿表演完。楼船上评委准备打分，这些评委都没有乱亮牌，而是偷偷看向了云罗王。云罗王面带微笑，微微点头，显然觉得刚才玥儿表演的不错。

    于是，这些评委纷纷亮牌——甲一、甲二、甲三...十位评委给的全都是甲！

    花魁大赛打分是四等三品制，甲一最好。丁三最次。所以。玥儿歌舞艺所得分数之高可想而知。

    虽然玥儿得分高，但是随后的柳菲菲并没有表现出很有压力的样子，就如同大家闺秀游览庭园般的登上了梅兰亭。她穿的是一身素雅的白色绫罗，彷如金秋的傲霜白菊。美丽动人。

    柳菲菲跳的舞很慢。也很一般。不过她的歌却唱得非常好。那曲目不是别的，正是那日岳落写的清平乐。词没变，不过曲调却被柳菲菲改变了。曲调悠长，反反复复，优美动人之极。这歌声，比之刚才玥儿的还要好上一些。

    柳菲菲表演完后，评委们又看向了云罗王。只见云罗王仍旧面带微笑，点着头，不仅如此，还开口说话了。

    “不错。”

    见此，评委们个个都想撞头——感情刚才玥儿表演时，云罗王微笑只是觉得尚可呀？你看，他明显更加满意柳菲菲的表演，却也只是多加了个不错而已。

    虽然为错会了云罗王意思而懊恼，但是分却是要打的，而且要比刚才玥儿的高。于是，柳菲菲的分数出来了——甲一、甲二、甲一...全都是甲，而且没有低于甲二的！

    这下，许多花船都骚动了。柳菲菲都这么高了，后面人想要再高过她，几乎没可能。这样，其他人要想赢得魁首，除非在其他两项上完胜柳菲菲。

    第三个出场的倚红楼飘飘很有压力，她穿着一身红色锦衣，胳膊小腿都露在外面，看着很是性感。只是，不知道这里的人知不知道什么叫做性感。不过效果是有的，楼船上的有几个评委老脸红了起来。

    飘飘表演很一般，歌声不如玥儿，舞艺也比柳菲菲强不了多少，两者加在一起，就是平淡无奇了。

    众评委看向云罗王，云罗王只是点了下头，连微笑都没有。于是评委们怀疑，点头是不是云罗王看完表演后的习惯性动作。所以，倚红楼飘飘的分数就出来了——乙一、乙二、乙三...全部都是乙，没有一个甲。

    再下来是群芳楼的云燕，表现同样不如玥儿和柳菲菲。不过她的歌舞中带着一股子阳刚气，好似战歌战舞，云罗王似乎看着很喜欢，尽然同样点头微笑，给了个“不错”的评语。

    在座的十位评委，除了范余，其他的其实不怎么欣赏这种歌舞风格的。但是没办法，云罗王喜欢。于是云燕居然得了个介于柳菲菲和玥儿只见的分数。

    轮到百花楼了，行首落花仙子。

    看到仙子两个字，有几位评委皱了皱眉头。这些人地位高到了一定程度，是知道这个世界有“神仙”的，所以觉得这个胆敢用仙子两字为艺名的艺妓太大胆。云罗王的也是微不可觉的皱了下眉头，然后看了下自己的坐船。

    百花楼的花船没有向梅兰亭靠近，而是随着乐声响起，忽然射出一道白绫，身着蓝色绫罗的岳落赤着脚，踩着白绫，挥动着周身缠绕的蓝色丝带，姿势极其优美的奔向了梅兰亭。

    此情此景，让所有评委都不禁想：天呐，这落花仙子莫不真的是仙子下凡？

    至于末位的范余，看着在梅兰亭中亭亭而立的岳落，目瞪口呆，彻底傻了。

    那张绝美的俏脸，他是绝对忘不了的，甚至夜里还梦到过。只不过那时的岳落总是一身男装，粗着嗓门儿说话吓他。范余猜测过无数遍岳落的身份，但是从未想过，岳落会是百花楼的行首！

    【更新这么慢，夜楼童鞋还打赏了个舵主，前些日子残翼黑天使也是，还有其他不断打赏的童鞋，呜啼真的很感谢。虽然很忙很忙，但还是加上一更。】(未完待续。。)

第十一章百花魁首2

    范余震撼于岳落的身份，而其他人却是震惊于岳落的出场方式。

    凌波微步，罗袜生尘？

    那也是穿着袜子沾了尘土啊。

    岳落呢，人家是绫罗虹she，赤着脚踏空而来，那是真的一点儿尘土都没沾到。

    这模样儿，这范儿，称作仙子，那是一点儿问题都没有。

    但问题是，她不该是百花楼的行首么？难道真的是仙子滴落凡尘？

    刹那间的震惊所带来的各种念头在众人脑中不停跳转，不切实际，等到那叮咚犹如山泉，幽幽如同空谷清风的歌声响起时，众人才豁然清醒了些。

    或许是个练习过轻功的女子吧。

    观看的众人脑海中终于闪过一个靠谱些的念头。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年...”

    岳落并没有再唱新曲，这首《水调歌头》即使一唱再唱，仍是绝响。如此飘渺富有仙气的歌曲，配上她独门的天魔妙舞，不说凡人，即使是修士，恐怕都难以抵挡。

    梅兰亭中，红地毯上，白se绫罗旋如同盛开的百合，而岳落便是那百合花上舞动的蓝se妖姬，唯美唯媚，如仙似魔。

    洛河上空白云飘飘，一个白衣女子于云端傲然duli，而在她身旁却有一个黑雾缭绕的人影。虽然黑白差异很大，但下面所有人都像没有看到似的，又或者说，人们的注意力都集中在梅兰亭上面？

    “雪星师妹，你觉得这个落花仙子如何？”黑雾中传出男子声音。

    “一个会武功，懂些媚术的凡人女子罢了，不适合我神女宫的传承。”白衣女子冷冷道。

    “呵呵，”黑雾男子笑了起来，道：“血腥师妹，你现在是满心思的寻找徒弟啊。我是说，你觉得这个落花仙子可以夺得这百花魁首的名头吗？”

    “与我何干。”

    听了白衣女子这句，黑雾男子感到很无语。他跟这神女宫的念雪星很多天，厚着脸皮纠缠不休，可这念雪星就跟一个冰女样，整天冷着脸，不关心的话从来都不多说，偶尔冒出来一句能噎死人。

    不过，攻略难度系数越高，他唐御越喜欢。

    他人在黑雾中，别人也看不清他的脸se。所以他很轻松的转换话题道：“那个流萤居的柳菲菲倒是不错，比较符合神女宫的择选弟子要求吧。”

    念雪星虽然神se不变，但目光落到站立于花船船头的柳菲菲身上时，却是一顿，认真的审视起来。

    唐御将念雪星的眼神看在眼里，轻轻一笑不再多言，又看了梅兰亭中的岳落几眼，便向两岸的人群看去。

    两人今ri到此可不是为了观看花魁大赛，而是趁着全城人几乎聚到一起的时候，搜寻下，看有没有适合师门传承的弟子。门派传承不同，择选弟子时的要求也不禁相同，根骨、悟xing固然重要，但更重要的还是心xing，要适合修炼本门功法才可以。

    功法与人相生相容，修炼一ri千里；功法与人相克相悖，纵然根骨惊奇，悟xing绝佳，也是事倍功半。

    现在念雪星有了目标，他也需要尽快找到目标才成。早些收到徒弟，就可以早些回九幽宫修炼，省得为这俗事所扰。

    唐御乃是化神期修士，洛河两岸所有人他都能看得清清楚楚，他们说什么他也听得见。只不过人数如此之所，纵然他神识强大，也难以将所有人都关注到。所以这找徒弟，还要靠一个缘分。

    就在唐御和念雪星在天空中打量下面各型各se的凡人时，梅兰亭中岳落的歌舞结束。周围一片静寂，之后忽的响起轰然的叫好声。

    “好！”

    云罗王大赞一声，居然激动地从太师椅上站了起来，满面红光，盯着梅兰亭中的岳落，道：“此女不愧仙子之名啊！”

    那些评委回过神来，一阵惊讶之后，便都飞快的打分。因为无需什么纠结，很快岳落的分数便出来了——甲一，甲一，甲一...全都是甲一！

    岳落走到亭边，白绫飞卷，用同样的方法回到了船头，冲旁边流萤居花船船头的柳菲菲轻轻的笑了笑，不悲不喜。

    而柳菲菲瞪大了眼睛看着岳落，仍旧一副不可置信的样子。

    范余被惊呆了，柳菲菲又何尝不是被惊呆了？虽然岳落没有了胡须，换上了一身蓝se丝绸，但是那眼睛

    ，那脸蛋儿她却是不会认错的。她怎么就想不到，自己用来参赛的曲词原创作者，居然也来参赛！

    柳菲菲yu哭无泪，她感觉自己被碾压了。

    十个甲一一出，消息传向洛河两岸，观看的百姓一片轰然，欢呼一片。王恒站在河边，看着周围欢动的人群却是紧张不已。只因为他之前为了观看比赛，挤得太用力，一直挤到了河边上，现在周围的人一波动，他便被一点点的挤向前去。

    “别挤了，别挤了...”

    站在河岸边上，王恒一边努力保持平衡，一边恳求的向周围人喊道。可惜此时人们因为全甲一的岳落躁动不已，谁会管他一个穷书生？不仅如此，后面的人还想向前挤呢。尽管前面也看不清落花仙子的芳容，但至少可以瞥一眼仙子的倩影啊。

    于是，王恒悲剧了。

    “别——啊！”

    古今滑稽之一，书生失足落水。

    洛河河水清澈，流速缓慢，为了防止观看的人落水，官府安排有好些专用于救生的木船候在岸边。不过救生船毕竟不能一步一艘，要划到王恒落水的地方需要几息时间，而这时，王恒则是在水中不停地挣扎，满脸恐惧的大呼救命。

    岸边其他人后退了退，知道他淹不死，看见他挣扎的滑稽模样，便纷纷指着笑起来。

    天上唐御看到王恒落水的一幕，也哈哈的笑起来。笑着笑着，多看了王恒两眼他的目光便移不开了。

    “这人...简直就是为我们九幽宫而生的呀！”唐御身上的黑雾忽然剧烈波动起来。

    “淡定，淡定，我要淡定。”唐御安抚着自己，“不能让这冰女看出我的心思，若她知道下面有如此适合我们九幽宫的弟子，肯定会想方设法阻挠我收徒。”

    这么一想，唐御便真的淡定下来。神念一次又一次的在王恒身上扫过，故作不经意的道：“嗯，这小子到勉强适合九幽宫的传承。哎，为了尽快回去，算这小子占了便宜，我就把他收入门下得了。”

    念雪星听到唐御的话声，疑惑的朝下面看了眼，然后什么都没说，继续盯柳菲菲。

    下面王恒已经被救了起来，正对救他的船夫千恩万谢，而梅兰亭上的比赛则是继续进行。

    有四大名楼珠玉在前，又有百花楼落花仙子全甲一在后，其他二三流的青楼行首的表演，就显得让人乏味，甚至目不忍睹耳不忍闻了。

    花魁大赛的第一轮歌舞比赛，按照地球上的时间来算，每个人也就四五分钟，二三十个人，所以不到一个时辰便全都表演完了。

    接下来是展示各位行首文采的时候。

    这里跟地球古代差不多，文风盛行，作为花魁若是文采太差，是绝对不行的。云罗王当场出题，题不难，毕竟考的是二三十位娇娇弱女子，而非大才子，所以云罗王是很有分寸的。

    “此情此景，或诗或词。”

    云罗王的题目一出，围在梅兰亭周围的花船上靓丽行首便伏案苦思冥想。楼船上的云罗王和众多评委看着这些行首，一个个意味莫名的笑起来。

    美女现场作诗赋词，看着真是别有一番风味啊。

    “此情此景？或诗或词？”

    岳落看着楼船上打着的题目，微笑着喃喃自语起来。她历经两世，拥有两个世界的文化，纵然在诗词上没有多少天赋，但是想找一首应和此情此景的诗词，还是很容易的。

    看了眼那边和其他行首一样苦思的柳菲菲，岳落笑容灿烂起来，提起毛笔，于宣纸上龙飞凤舞，毫不停歇的写下了“自己的”作品。

    不需要低调，不需要掩饰，写完之后，岳落待宣纸上笔墨晾干，便将其卷起，用红绳系住，让小倩悬挂于船头。

    哗！

    百花楼花船这个表示诗词作完的动作，让楼船上的评委和两岸的观众们一片哗然。

    半盏茶！不到半盏茶的功夫啊，落花仙子竟然已经作出了诗词！先不说诗词的质量，只说这速度，就完完全全的将其他青楼的行首给甩开了！

    当然也不是所有人都称赞岳落的。

    倚红楼上，丫环紧张的道：“小姐，落花仙子作完了！”

    飘飘瞥了眼百花楼船头悬挂的纸卷，冷哼一声，不屑道：“作得快有什么用？等会儿评委看她写得狗屁不通，就知道她在哗众取宠了。”

    说完，鼓着红嘴唇，继续苦思冥想。

    文采比赛规定在两盏茶之内完成，很快，两盏茶的时间过去。一艘快船开始从一艘艘花船船头经过，解下行首的诗作收走；有没有做完的央求等一会儿的，但云罗王还在楼船上等着阅卷呢，收卷的哪敢怜香惜玉，直接走人，剩下美女在船头黯然落泪。

    二十多份纸卷全都放到了云罗王面前，请他先过目。

    云罗王也不客气，一个个打开来看，感觉不错的便放到手边，感觉不行，甚至都皱了眉头的，直接扔到——旁边有人专门捡那些扔掉的，这些注定只等得丙丁一级的分数了。

    很快，云罗王便读到了柳菲菲的，是一首诗。他看了之后微笑点头，说了声“不错”，将其放在了左手边。再接着，他又读到了玥儿的，只是点了下头而已；再之后读到云燕的，有些叹息摇了摇头，还是放到了左手，看来挺喜欢云燕。

    倚红楼飘飘的云罗王瞄了眼，便扔到了地上，舀起了百花楼落花仙子的展开——

    “好！”

    云罗王又站了起来，红着脸抖着胡子道：“好词啊...花不尽，柳无穷，应与我情同。觥船一棹百分空，何处不相逢。

    朱弦悄，知音少，天若有情应老。劝君看取名利场，今古梦茫茫。”(未完待续。)

第十二章 百花魁首 3

    云罗王出身军旅，却能封侯拜相，进而为王，文采自然不会差，不仅不差，他还是个诗词大家，所以看了岳落这首《喜迁莺》才会觉得妙不可言，甚至忍不住站起来拍桌叫好。.

    那些评委也都懂得诗词，听云罗王念过，同样觉得非常好，当然，更好的是云罗王的态度。

    很明确，不用过多纠结，甲一。

    评委们都在心中暗自给岳落这首《喜迁莺》定下了分数。

    看了岳落的词，云罗王浏览剩下那些词的速度更快了。而且有了岳落的《喜迁莺》在前，其他行首的诗词再想入云罗王的法眼，便更难，基本上，大半儿被扔到了地上。

    所以，很快第二轮比赛的结果便出来了。

    岳落再次获得全甲一，成为当之无愧的第一名，而那首《喜迁莺》则被悬挂于梅兰亭上，以供他人观赏。

    第二名是柳菲菲，第三名玥儿，第四名云燕，第五名是某个二流青楼的行首，至于倚红楼飘飘的诗作，则是被排到了十名之后。

    虽然有了岳落第一轮歌舞比赛全甲一在前，但这次两岸观众知道结果后仍旧一阵哗然。

    歌舞这么好，诗词也这么好？天呐，这落花仙子莫不真的是仙女下凡？

    听着周围的人议论纷纷，王恒探着脖子朝梅兰亭那边看了几眼，便赶紧往后退去，防止再次掉落河中。他之前落河起来后衣服都没换，便留在这边观看，所以此到没有人挤他，免得把自己衣服沾湿。

    在岸边连那些行首的脸都看不清，更不必说宣纸上的文字了。退到安全地方，王恒便想，等花魁大赛过去后，一定要租条船去看看那落花仙子写的是什么诗词，竟然让云罗王激动地站了起来。

    这就是穷书生的闷搔。

    河中，楼船上范余看周围的评委还在相互谈论那首《喜迁莺》，不禁叹息一声，心道：真可惜啊真可惜，怎么这么好的姑娘就成了青楼女子呢？如若不是，那就好了。

    流萤居花船船头，柳菲菲又去看岳落，恰好岳落也向她看来。

    “菲菲姑娘，别来无恙。”岳落笑道。

    柳菲菲眸光闪动，道：“我很好，只是不知道该叫你岳公子，还是叫你落花仙子。”

    岳落道：“只要菲菲姑娘愿意，叫什么都无所谓的。”

    柳菲菲摇了摇头，道：“不，恐怕今曰之后，再见面我便要叫你一声姐姐了。”

    艺**业界规矩，其他行首见了花魁，要叫上一声姐姐，以显示花魁地位高超。柳菲菲这么说，显然是认输了。

    岳落笑了笑，没在说话，因为第三轮乐器比赛要开始了。

    最欢楼玥儿，拿着一杆青翠欲滴的玉箫，神色不悲不喜，洒落的在船头吹奏起来。

    按说，岳落现在这般抢风头，如无意外，今年玥儿必然会让出花魁之位，应该最难受才对，可她却表现的完全不在意的样子，让岳落好奇得很。

    玥儿的玉箫吹得很好，起码岳落认为自己正常来吹，是吹不了这么好的。柳菲菲的琴声岳落听过，不必说，同样很好，不过今天她这轮比赛注定要悲催，因为岳落也要弹琴。

    岳落让小倩在船头点燃了一盒檀香，青烟袅袅升起，岳落玉手一挥，抚琴而坐，叮咚声悠悠响起，全场醺然。

    上一世，岳落虽然琴箫双绝，但却只喜欢弹琴，因为她曾经是男人，总觉得吹箫的寓意不怎么好。因为喜欢弹琴，后来**踏上正途，她便将法术溶于琴音之中。这里面有直接攻击造成物理伤害的，也有无形无觉暗算精神的，而她最拿手的便是琴音魅惑。

    无论是音波物理攻击，还是暗算精神，别人都可以察觉到，唯有这魅惑琴音能不知不觉的影响人心，让人防无可防。

    岳落现在才不过练气中期，施展不了什么太高明的手段，但是现在洛河两岸，以及那楼船上的都不过是凡人，所以也不需要太高明的手段。一个小小的魅惑法术，在加上她高绝的琴技，秒杀！

    岳落收回一双玉手，琴音却兀自子河面盘旋不休，回绕在众人耳边。过了好一会儿，云罗王才长吁了口气，慨然道：“本王在京城也曾听过许多琴师演奏，但是从未有一位能让本王听得如此如神啊。”

    够了，一句话就够了。

    要知道，前几位演奏乐器时，云罗王可是一个字都没说呢。所以，评委们再次给岳落定下了甲一的成绩。

    第三轮，百花楼落花仙子再得全甲一！

    花魁大赛还有继续下去的必要吗？没有了。三轮比赛全部甲一，今年的花魁已经是落花仙子的囊中之物。就算后面其他行首中也有得全甲一的，那又如何，比得上人家三个全甲一吗？比不过。

    于是，楼船上评委们在给出岳落的分数后，相互交换起眼神来。

    洛河上空白云间，念雪星和唐御都是皱着眉头，目光齐聚在下面岳落身上，神念也同样旋绕在岳落周围。

    “雪星师妹，为什么我就感觉不到这个落花仙子周围有灵气波动呢？”唐御十分郁闷的道。

    念雪星瞥了唐御一眼，没说话。

    唐御明白她的意思，接着道：“如果这落花仙子真是个普通的凡人，刚才你我怎么会有一刹那沉浸在她的琴音之中？”

    这回念雪星开口了，声音仍旧冷冰冰的：“自己心志不坚，怪不了别人。”

    唐御嘿嘿一笑道：“我是魔道中人，心志不坚很正常，倒是雪星师妹，你们神女宫不是一向讲究清心寡欲吗？”

    念雪星又白了唐御一眼，不说话了。

    唐御又是嘿嘿一笑，心道：这眼白的很有风情啊。

    下面，云罗王扫了眼左右相互挤眉弄眼的是个评委，轻哼了声道：“这还需要犹豫吗？这场花魁大赛既然已经有了结果，再继续下去就是徒耗人力物力。所以，宣布结果吧。”

    “是，是。”

    “王爷高见。”

    知府和朱员外左右一起奉承，心中却苦笑不已：哎，我们都知道花魁出来了，比赛该结束了，可是你这做王爷的不开口，我们哪儿敢擅自决定呀。

    不管奉承还是抱怨，评委们终究是宣布出了今年洛城花魁大赛的结果。

    “大周大德三十八年，洛城花魁大赛到此结束。今年的花魁乃是百花楼的落花仙子！”大嗓门儿的主持人站在梅兰亭中高声喊道，声传两岸，观众一片欢呼。

    欢呼声掩盖了主持人接下来的话——“流萤居柳菲菲获得本次花魁大赛第二名，最欢楼玥儿获得本次花魁大赛第三名，群芳楼云燕，获得本次花魁大赛第四名，倚红楼飘飘...”

    第二名和第一名虽然只有一步之差，但是声誉却是天壤之别。第一名会被记住，而第二名常常被遗忘。但是现在花魁大赛刚刚结束，后面的人还是被评委们记着的，按照以前的规矩，让前四名一起上楼船来，陪酒。

    当然，说得时候是说奖励，和云罗王以及评委们共饮。

    云罗王且不说，这些评委们个个都是大有来头，她们区区红尘女子，能够与这种大人物喝上一杯，简直是莫大的荣幸。何况，今年还有个王爷在，意义更非一般。

    岳落当前，柳菲菲紧随其后，接着便是心不在焉的玥儿以及英气勃勃的云燕。

    四位大美女上了楼船，亭亭玉立，站成一排，侍者送上酒杯酒壶。于是，岳落给自己倒满了一杯酒，款款上前一步，对着云罗王盈盈一拜，道：“落花多谢王爷厚爱，愿王爷身体健康，万事如意。”

    说完，先干为敬。

    这些都是春妈事先交代好的，否则在王爷面前失了礼数，那可是要出大事的。

    云罗王点了点头，并没有喝酒，身份地位相差太大，他不需要回敬。但他却很温和的对岳落笑道：“落花仙子国姿天色，又多才多艺，比之燕京花魁倌倌姑娘也不差多少啊。”

    岳落又是盈盈一拜，道：“王爷盛赞了。”

    王爷时间很紧张，没在跟岳落多说，岳落退下，柳菲菲上前。

    柳菲菲喝下自己斟的酒，盈盈一拜道：“菲菲愿王爷福如东海，寿比南山。”

    柳菲菲拜完正要起来，忽然周围传来一声惊呼，只见岸边忽然飞出一个白衣人，犹如鸥鹭一般，化作一道白色残影，踏水向着楼船飞快奔来。眨眼之间，这人就到了楼船旁边，一跃而起，手持一柄寒光闪闪的长剑，凌空刺向云罗王！

    剑未到，剑气却已逼人。

    柳菲菲惊叫一声倒在地上，而白衣人的长剑则是准准的朝云罗王刺去。

    云罗王看着那直刺眉心的长剑，虽然悚然动惊，却没有慌乱，掀起面前的桌子想要将那长剑撞歪。

    可是，那桌子不过刚被掀起，就被剑气绞得粉碎，连一丝一毫都没阻碍到。

    柳菲菲半躺在地上，看着那剑尖不断接近云罗王的眉心，嘴角不禁露出了一丝笑容。可是很快，她的笑容般凝固了。

    “呛！”

    云罗王身上忽然出现一层金色的光罩，将长剑以及剑气死死的拦在了外面。云罗王安然无恙。

    “嗯？”白衣男子双眼一眯，精光闪过，再次挥舞长剑。

    咣咣咣！

    剑光闪烁，呼吸之间白衣男子不知斩上了多少剑，落在金色光罩上发出金属相撞的轰鸣声。终于，那光罩不堪重负，轰然一声碎掉了。

    这下，云罗王终于慌了，狼狈不堪的倒向后面。但是白衣男子的剑却是追魂索命般的跟上来，再次直刺云罗王眉心。

    “哼！找死！”

    眼见长剑就要将云罗王头颅贯穿，忽然旁边云罗王的坐船上传来一声冷冽的清喝，同时，一道落雷从天而降，直击白衣男子！

第十三章 男刺客，女刺客

    凡人的速度再快，也难以快过奔雷，在白衣男子剑尖将要触到云罗王眉心的那一刻，奔雷在其胸前炸响，瞬间将白衣男子炸的倒飞而出，血洒长空。

    “仙法！果然有仙法！哈哈哈！”

    被惊雷炸的重伤，白衣男子不仅没有恐慌，反而哈哈大笑起来。不过他却没有再次攻向云罗王，而是借着那奔雷的推力，落入洛河中，带起缕缕血丝消失不见。

    本来，刺杀云罗王是绝没有这么容易跑掉的。坐船上的其他甲士、弓箭手且不说，但是那个施展雷法神秘的修士，就不可能让其逃走。而现在之所以没有人管白衣男子，是因为楼船上发生了更加意外的事情。

    原来，就在白衣男子被奔雷炸伤时，倒在云罗王案前的柳菲菲忽然起身扑向了云罗王，白袖飘飘中寒芒闪烁，赫然隐藏着一柄锋利的匕首。

    当时所有人的注意力都集中在白衣男子身上，谁也没想到躺在地上的柳菲菲会暴起伤人。所以，以柳菲菲一介弱女子之身，居然成功的扑到了云罗王身前，将匕首刺入了其腹部。

    “你！”

    云罗王看着自己腹部鲜血横流，还隐隐泛着绿色，不由双目圆瞪，死死盯着柳菲菲。

    “云罗狗贼！你也没想到自己会今天吧？天理昭昭，报应不爽，你的死期到了！”柳菲菲将匕首刺入云罗王腹中后，满脸兴奋之色。毫不示弱的面对着云罗王凶狠的目光，嘶声大叫着。

    这时，有一道白色人影从云罗王坐船中跃出，落到了云罗王身前，伸手便打出一道金黄色的光芒笼罩在云罗王身上。然后，在柳菲菲不可思议的眼神中，匕首自动从云罗王腹中脱落，绿色毒血也全都被排挤出来，转眼间，云罗王便从重伤中痊愈。

    那白色身影。乃是一位束发的冷酷男子。挥手间将云罗王从鬼门关拽回来后，见其只是脸色苍白，并无大碍，便看向柳菲菲。喝问道：“你为什么要杀他？”

    柳菲菲此时半躺在地上。被两个甲士用刀架住了脖子。发髻有些散乱。之前正看着痊愈的云罗王发呆，此刻被冷酷男子叫醒，立即恨恨的瞪向他。咬牙切齿的反问道：“你为什么要救他？”

    冷酷男子一皱眉头，没有再说话。

    云罗王则是目光森冷盯住了柳菲菲，道：“你为何要刺杀本王？”

    “哈哈哈，云罗狗贼，你害得我父亲身陷天牢自尽而亡，将我全家老少尽数充军不算，还在半路让强人截杀我们。你害得我家破人亡，此仇不共戴天，你说我该不该杀你？”柳菲菲盯着云罗王，字字满含仇恨。

    云罗王双眼一眯，道：“你是刘毅的女儿？”

    柳菲菲冷冷哼一声，盯着云罗王不再说话。

    云罗王道：“刘毅伙同他人意图陷害本王，死有余辜！至于说本王让强人截杀刘家人，更是子虚乌有！”

    言简意赅的说了两句，云罗王便冲那两个甲士挥了挥手，示意其将柳菲菲带走。而这时，一朵白云从空中飘落到船头，走出一位容颜绝美，冷若冰山的女子来。

    这女子正是一直在上面看戏的神女宫念雪星。

    念雪星根本不看云罗王及其他人，直接对那冷酷男子道：“步羽师兄，此女乃是神女宫选中的弟子，我想将她带走。”

    念雪星的语气很平淡，像是在通知一件既成的事实。

    “这事不归我管。”步羽的回答更加冷淡。

    于是念雪星便瞥了眼云罗王，然后什么都不说，一挥手便将挟持着柳菲菲的两名甲士荡开，然后裹着柳菲菲踏云而去。

    云罗王虽然看着柳菲菲被带离，很不甘心，但面对念雪星这样的修士，他只能咽下这口气。

    这时，他身旁的步羽则是道：“记住，我又救了你一次性命。还有一次，你我便两清了。”

    说完，步羽身形一晃，消失在楼船上。

    云罗王的脸色更加难看，似乎有一口气非出不可。他扫视了楼船上众人一眼，一声冷哼，便挥了挥衣袖，在两位甲士的护持下回到自己的坐船，只剩下楼船上众人面面相觑，战战兢兢。

    当然，岳落是没有战战兢兢的。她面无表情，心里却带着笑意——原本只是一场没有悬念的花魁大赛，却没想等到最后居然遇到这么多事情。

    云霄宗的化神期弟子居然给凡人当起了保镖，而神女宫的化神期弟子，则是将一名青楼女子收为弟子。

    纵然在修仙界，这两桩也算是奇事了。

    云罗王遇刺，花魁大赛最后的嘉奖宴席自然没有继续下去的必要。不过现在形势未明，洛城知府也不敢胡乱下命令，只是让所有人原地待命。

    还在没多久，就传来了云罗王的命令。

    封锁整个洛城，抓捕刺客！

    真正伤害到云罗王的柳菲菲已经被念雪星带走，现在说要抓凶手，不用问，自然是抓之前那个挥剑刺杀云罗王的白衣男子了。不用想，云罗王肯定是将怒气都转移到这白衣男子身上了。

    说来也是，如果不是白衣男子将他求来的护体金刚符斩破，又逼得他狼狈倒地。云罗王堂堂一个兵戈起家的异姓王，哪至于被一个弱女子伤到？更别说让云霄宗的化神期修士出手了。

    这次刺杀，虽然表面上看去云罗王只是受惊一场，但实际上，他已经丢了一条命。

    所以，必须有人为这次刺杀出代价，必有人来承担他的怒气。

    云罗王权势滔天，一声令下，整个洛城无人敢不从。当然。最先封锁的是楼船，以及各家青楼的花船。尤其是流萤居的花船，直接被封，船上的丫鬟、船工也都被当做从犯带走。

    岳落和玥儿、云燕三人则是被喝令回到各自船上，等搜索过后才能离开。

    云燕最先离开楼船，岳落随后。她扭头看了眼最欢楼的玥儿，发现她十分不对劲儿，一副失魂落魄的样子，走着走着居然走歪了，一脚踏空倒向河中。

    岳落眼疾手快。一把拉住了她。

    “你没事吧？”岳落轻声问道。

    “没。没有。”玥儿回过神来，低下头慌慌张张的回最欢楼的花船去了。

    岳落回到百花楼的花船，便往船上自己休息的隔间而去。各家青楼的船都被勒令留在梅兰亭附近，等待搜查。还不知道要多久才能回去呢。所以。岳落准备静坐一会儿。

    花船的隔间比较小。所以小倩就没有跟岳落一起进去。

    站在隔间外面，岳落秀眉掀了下，嘴角露出了一丝微不可查的笑容。然后便如常的走了进去。刚进去，冷冰冰的剑刃便架在了她玉颈上。

    “不要动！”

    岳落假装很紧张的道：“不要杀我，不要杀我。”

    外面的小倩隐约听到声音，问道：“小姐，你有什么事吗？”

    剑刃在岳落玉颈上拍了拍，岳落便很识趣的道：“没什么事。”

    “哦。”小倩应了声，脚步声远去。

    这时，一个男子贴在岳落后背道：“不要喊叫，一切听我的，不然一剑杀了你。”

    岳落忙不迭点头。

    接着，岳落便在男子剑刃的引导下，坐到了隔间里面的锦榻上。然后，两人便面对面了。

    “是你？”岳落面前一个浑身湿透，口角带着鲜血的白衣男子失声道。

    这白衣男子不是别人，正是那日在小巷中将岳落和小倩从流氓手中救下，然后又被岳落男声吓得呆掉的所谓花帅。

    这位让毛贼听了丧胆的花帅，此刻靠着墙勉强站立，嘴角带着鲜血，胸前衣衫破碎，一片焦黑，显得狼狈不堪，再也没有那种洒脱不羁的风流姿态。

    认出了岳落，这位花帅反应的很快，道：“你就是百花楼的行首，落花仙子？”

    岳落这时候也不装了，一脸从容的道：“是我。”

    花帅奇道：“你不怕我杀你了？”

    岳落自顾的给自己倒了一盏茶，道：“进来前我就知道你藏在里面了。”

    虽然现在岳落只是练气中期，但也是有神识的，花船就那么大，隔间中藏有人她怎么会不清楚？只不过，她有自己的打算。

    见花帅浑身绷紧，紧张的看着自己，她喝了口茶道：“不用怕，我要是想将你交出去，就不会自己一个人进来了。”

    岳落这般，花帅更加看不透她了。想到自己落到如此田地，身受重伤，即使逃出去也是个死，索性洒脱的放下手中长剑，一屁股坐到锦榻前，苦笑着道：“有酒吗？”

    “有。”岳落直接将柜子中的酒壶递给花帅。

    花帅拿着酒壶仰面倒入自己的口中，酒水如银色的丝线，缕缕落入其口中。一口气，花帅将一壶酒给喝完了。

    打了个酒嗝，他道：“落花仙子，麻烦你帮我一个忙。帮我给最欢楼的玥儿带句话，就说萧寻花对不起她，让她自己从良，找个好人家嫁了吧。”

    “最欢楼玥儿？”岳落嘴角露出一丝笑容，终于知道玥儿之前在楼船上为什么那么失魂落魄了，想来是和她一样，认出了刺客便是花帅萧寻花。

    “好，我答应你。”岳落爽快的点头，眼角有一丝不可捉摸的促狭。

    萧寻花看着岳落，道：“落花仙子再给我一壶酒吧，喝完我自己出去。”

    岳落又给了萧寻花一壶酒。这次萧寻花没有一口喝尽，而是慢慢地品尝，似乎是当场了人生的最后一壶酒。

    花船一沉，传来一阵金属碰击的声音，同时还有中气十足的喝令声：“奉命搜查刺客！”

    萧寻花苦笑道：“没想到酒还没喝完他们就来了。”

    说完，一口喝尽剩下的酒，便要起身出去。

    可没等他起来，一只纤纤玉手便拦在了他的身前...(未完待续。。)

第十四章 撞仙缘，心意蝶

    小倩正在无聊的打瞌睡，却被甲剑撞击声吵醒。.到甲板上一看便瞧见一队凶神恶煞的甲士。领头的一位拿着手令喝道：“奉令搜查刺客！”

    说完，便蛮横的往阁楼里走去。

    小倩见此，忙跑在前面提前来到岳落隔间前，提醒道：“小姐，士兵来搜查了。”

    还没听到里面岳落答话，小倩便被身后的甲士头领推到了一边。而后那个甲士头领喝令让其他人搜查其他地方，而他则是带着一个甲士钻进了岳落了隔间里。

    按理说，百花楼落花仙子乃是云罗王亲点的花魁，他们这些大头兵不该如此无礼。不过云罗王遇刺，他们难辞其咎，现在搜查起刺客来，不免火气大些，更顾不得什么礼数了。

    推开门，甲士头领便闻到一股清香，眼神也不由自主的被锦榻上美丽身影所吸引，甚至忽略了他对面被锦被盖住的古怪一大团。跟随的甲士同样如此，眼睛落在岳落身上就挪不开了。

    岳落对两人回眸一笑，眼中紫光一闪，顿时两人便觉得跟飘入云端一样，不知所以了。

    岳落道：“这里什么都没有，两位搜查完了，就请走吧。”

    “哦。”两个甲士呆呆的点了点头，真的转身走了出去。

    接着，外面就传来一声声“什么都没找到”的声音。等到所有人都归队，那甲士头领道：“既然百花楼的花船搜过，我们就去下一家吧。”

    “是！”

    所有甲士轰然应诺，又一阵甲剑撞击声后，船身便是一轻，搜查的甲士全下船了。

    按照官府的通告，搜查过的花船便可以离开梅兰亭附近。于是，百花楼的花船慢慢的游离开去。花船微微摇晃，岳落隔间中那锦被忽然被掀开来，从里面钻出来的萧寻花长呼了一口气。

    他看着岳落苦笑道：“我是将死之人，落花仙子何必冒这么大危险救我呢？”

    “你说得对，我确实没功夫救一个死人。”岳落看着萧寻花淡淡的笑着，“所以，我要将你治好。”

    “嗯？”萧寻花惊疑了下，接着便道：“仙子莫要说笑了，我中了雷法，五脏皆伤，就是真的神仙恐怕也难救了。”

    萧寻花言下之意就是：神仙都救不了我，更别提你一个凡人艺**了。

    岳落看出来萧寻花不信，却没在意，而是挥手招出一片氤氲紫气，直入萧寻花的胸口。当这片紫气融入进去后，萧寻花立即感觉伤好了一些。

    这下，萧寻花目瞪口呆，不淡定了。

    他不淡定的原因并不是伤被岳落治好，而是岳落治疗他的手段。

    “仙子！你真的是仙子？！”萧寻花忽然失态的扑到岳落身前，想要一把抱住岳落。

    他还没抱实，便被一阵无形的气劲儿给震开。跌倒在地，萧寻花总算冷静了些，不过看向岳落的眼神仍旧十分灼热。

    岳落微微皱了下眉头，暗道：之前这个花帅还一副慷慨赴死的样子，看着蛮潇洒的，怎么这会儿变得跟条癞皮狗样了？难道他之前都是装的？实际上很贪生怕死？

    岳落不解，便直接问道：“你这么激动干什么？”

    萧寻花自觉失态，便理了理头发，盘膝坐在塌下，抬头看着岳落道：“仙子可知我之前为什么刺杀云罗王吗？”

    “你和云罗王有仇？”岳落猜测。柳菲菲不就是和云罗王有仇，才进行刺杀的嘛。

    “不。”萧寻花摇头，道：“我刺杀云罗王是为了撞仙缘！”

    “撞仙缘？”岳落简直忍不住要笑了，她活了两辈子，还是第一次听见将撞仙缘和刺杀联系在一起的。

    撞仙缘岳落知道，就是那些一心求仙的凡夫俗子为了成仙，而遍访名山大川，求佛问道，希望能够成为仙门**，得道成仙。当然，这里的仙不是真正的仙，而是指那些修仙者。比如像今天柳菲菲那样的，就叫做撞到仙缘了。

    萧寻花道：“我知道这件事听起来不可思议，但事实就是如此。一次机会，我认识了流萤居的柳菲菲，他知道我求仙缘而不可得，便与我做了个交易。说只要我在这次花魁大赛上刺杀了云罗王，就可以撞到仙缘。”

    说着，萧寻花又苦笑起来，道：“神仙我倒是真撞到了，可惜是要我命的神仙。”

    萧寻花口中的神仙，指的是用雷法将他重伤的步羽。

    接着他却又是语气一转，目光灼热的盯着岳落，道：“却没想我因祸得福，遇到了仙子。仙子，你是传说中的修仙者吧？请收萧寻花为徒！”

    说着，萧寻花居然起身跪下，朝岳落行起拜师大礼来。

    岳落见状，忙挥出一道真元拦住了萧寻花，不让他拜下去。同时开口道：“我不可以收你为徒。”看失望神色在萧寻花脸上快速蔓延，她又道：“不过，我可以教你修仙。”

    萧寻花听了大喜，道：“多谢仙子成全。”

    说着，萧寻花就又要拜下去，却又被岳落拦住。

    岳落道：“你别急着谢我，我教你修仙也是有条件的。”

    “什么条件，仙子只管说。”

    岳落看萧寻花一副做什么都愿意的样子，笑了下，手指开始如彩蝶飞舞般的变换，没多大会儿她手中便出现一只紫气朦朦的小蝴蝶，翅膀扇动，栩栩如生。

    “此蝶名为心意蝶，是一种奇妙的契约符咒。你对着它发誓，从此忠心于我，永不背叛，它便会吸附在你的命魂之上。他**若违反誓言，心意蝶便会吞噬掉你的命魂，从此，世间也就无萧寻花此人了。”

    岳落的声音还是那么的美丽动人，却让萧寻花脸色苍白。本来他重伤脸色就很白，现在更是如白纸样，没有一丝血色。

    见此，岳落道：“你若是不愿意，我当然不会勉强。等会儿船靠了岸，你便找个机会自己离去吧。”

    说完，岳落便不再言语，盘膝坐在榻上**。隔间中香烟袅袅，萧寻花眼神变化不停，一直在纠结。

    应，还是不应？

    如果答应，以后不免受制于岳落，没了**。可是如果不应，那这次好不容易撞到的仙缘，就要白白溜走了。

    萧寻花正想着，花船却是一震靠岸了。锦榻上的岳落睁开眼来，道：“想好了吗？”

    萧寻花看了眼岳落那如花似玉的容颜，心道：罢了罢了，自己的命本来就是她救的，卖给她又如何？况且，她这么美的仙子，呆在她身边也不负我花帅的**名声。

    于是萧寻花一咬牙，道：“想好了，我愿意发誓。”

    岳落又变化出心意蝶，萧寻花便对着心意蝶道：“我萧寻花在此发誓，愿意此生此世追随，永不背叛。”

    萧寻花说完，岳落手中的紫蝶立即翩翩飞起，钻入萧寻花的眉心消失不见...

    第二天上午，岳落带着一壶酒和一些吃食化装成男子从百花楼出来，准备去看望躲在花船上养伤的萧寻花。虽然之前她已经将萧寻花的伤基本治好，但损失的元气却不是那么容易补回来的，所以还需要一段时间的修养。

    百花楼的花船停放在一处偏僻的河边，那里人烟稀少，现在虽然是上午，但岳落一路走来却没有遇到几个人。走着走着，她忽然瞧见河边垂柳下站着一名窈窕的女子，看发饰背影很是眼熟。

    走近了一看，发现居然是最欢楼的行首玥儿。

    岳落正待出声打招呼，却没想那玥儿忽然纵身跃向河中。

    也顾不得附近有没有其他人，岳落忙挥出一道真元匹练，缠住玥儿，将其从河中救了起来。

    现在是秋季，玥儿之前却只穿着一身绫罗，被岳落从水中救起后，浑身湿透，窈窕的身子凸显无疑不说，还冻得瑟瑟发抖。就是这样，她仍旧是一副呆呆的样子，双目无神的盯着前方。

    岳落用真元弄干了她的衣服，同时叹气道：“好好的为什么要跳河自尽呢？”

    玥儿不说话。

    “你该不会是因为我抢了你的行首，所以想不开吧？”岳落又打趣道。

    玥儿仍旧不说话。

    岳落笑道：“是因为昨天那个刺客，对不对？”

    玥儿眸中眼珠一动，盯住了岳落。

    “他是叫萧寻花吧？他让我给你带个口信，说他对不起你，让你自己从良，找个好人嫁了。”岳落温婉的道，说话间还饶有趣味的看着玥儿的神色。

    只见玥儿眼中先是露出希望之色，接着就不愿意相信似的摇起头来。

    “怎么会呢？他说过要带着我一起远走天涯海角，一辈子在一起的。”玥儿摇头喃喃道，接着她像是忽然想起了什么似的，抓着岳落的手，问：“他在哪里，带我去找她好不好？”

    “他死了。”岳落将自己的手抽了出来。

    “死了？怎么会呢？他怎么会死了呢？”玥儿又喃喃的摇起头来，“他说过，昨晚要给我一个惊喜的，却没有来。我还怪他失信，是我不好，不该怪他的...”

    岳落看玥儿这样子，忽然觉得自己很残忍，不过她要确定一些事情，所以必须狠下心来。

    “如此痴情，值得吗？”岳落问。

    玥儿愣了下，然后抬起头来看着岳落忽然笑了，道：“爱一个人，没有什么值得不值得...既然萧郎不在了，我一个人活着也没意思，萧郎，我来找你了。”

    说着，玥儿朝河边走去，看样子竟然是又想跳河自尽！

    见此，岳落觉得已经差不多了，便喊道：“你若是真的死了，便再也见不到萧寻花了。”

    玥儿果然站住，转过身来满怀期冀问道：“萧郎没死？”

    岳落道：“他虽然没死，但现在却不方便见你。你若是想见他，还需要帮我做成一件事。”

    “什么事？”玥儿又过来抓住了岳落的手，“只要能见到萧郎，什么事我都答应。”

第十五章 相思绸，倾洛城

    岳落道：“我要你做的事，说难也难，说容易也容易。”

    说着，岳落纤纤十指变幻，紫气缭绕，很快，一个花生米大小的紫色光团便出现在她手心中。岳落将手掌放在玥儿眼前，道：“此物名为相思蚕，我将它交给你，你在每日最想念萧寻花的时候，刺破食指，用鲜血喂食。倘若你真的饱含相思之苦，这相思蚕就会吐出紫色的丝；倘若你的相思之苦不够，那它便吐的是红色的丝。”

    “红丝乃是污秽之物，于我毫无用处，我要的是紫丝。你将这相思蚕吐出的紫丝收集起来，织成三尺宽的绸缎。等织成的绸缎长达九丈时，你来将绸缎交给我，便可以和萧寻花见面了。”

    玥儿听了岳落的话，没有丝毫犹疑，立即点头道：“好，我答应你。”

    岳落微微一笑，将相思蚕递给玥儿。相思蚕落入玥儿手心，立即变成了一个紫色的蚕宝宝，看着很可爱的样子。

    见玥儿手了握着相思蚕要回去，岳落叮嘱道：“记住，养好自己的身体，别萧寻花没见着，自己的身体先垮了。”

    玥儿点头，没说什么，转身离去。

    看着玥儿的身影消失不见，岳落才向百花楼的花船走去。

    她让玥儿帮忙所织的绸缎，名为相思绸，是炼制灵器相思愁的重要材料。得到的难易程度确实如岳落所说，全凭真情。人心易变。谁也不能保证痴情不改。

    不过这件事岳落只是碰到玥儿，临时起意，随手布置，倘若玥儿不能完成，她也不会在意。当然，那时玥儿不在喜欢萧寻花，她也没有成全两人的必要了。若是能成，她手中便多了一件灵器。修仙器物分为法器、灵器、仙器，仙器人间罕见，灵器便极为难得。若是有一件灵器。于她时候行事多有方便。

    百花楼的花船原本是租的，那天靠岸后，岳落便向船工将其买了下来。现在萧寻花一个人独居，地方又偏僻。一时间倒也不怕被人发现。

    岳落走进隔间中。萧寻花正斜坐在榻上饮酒。见岳落进来，动也不动的道：“要喝一杯吗？”

    “不用了。”岳落摇头拒绝，同时将带过来的吃食都放在了桌子上。

    她知道萧寻花对自己逼他立誓效忠的事心中多少有些不快。又本性洒脱，自然不会装出一副对她恭恭敬敬的样子。不过她也不需要，只要萧寻花不背叛她就行了。

    岳落带来的吃食中，肉食、水果、点心一应俱全，萧寻花打开一袋儿牛肉便大口的吃起来，一边吃一边喝酒，像是恢复了往日花帅的风度。

    岳落道：“我昨日传授给你的修炼之法，你有什么疑问吗？”

    “暂时没有。”萧寻花摇头，等到口中牛肉咀嚼完了，又道：“武道修炼到先天，便可以转修仙道，武林中早有传闻。只不过转修之法一直是个传说，没有人知道，现在仙子告诉了我，就等于帮我打开了这道门。我想，等我身体彻底养好之后，进境应该会很快。”

    “你很聪明，悟性也很好。”岳落点头，“看来我救你是救对了，希望你的修为能够尽快提升上来，好帮上我的忙。”

    萧寻花抹了抹嘴，看向岳落一笑道：“你放心，我会成为一个合格打手的。”

    昨天花船靠岸，萧寻花对着心意蝶发誓后，岳落便传授了修仙之法——。这门功法是上一世岳落无意中得到的，讲的就是武者如何突破先天，然后又如何转修仙道。这门功法很玄妙，符合其传承的修炼者修为进境要比一般的修仙者快得多，不过这是合道期以前。到了合道期，修炼的人修为提升慢上十倍不说，能不能从返虚期突破到合道都是一个大难题。

    可是在修仙界返虚期即为一派掌门的今天，的缺点就不是缺点了。相反，武修的战力惊人，甚至超过剑修，这门当真算得上无价之宝了。

    岳落给出如此极品的功法让萧寻花修炼，目的不言而喻，那就是将萧寻花培养成超级打手，一个绝不会背叛的超级打手。

    面对萧寻花的许诺，岳落只是一笑，然后便道：“还有一件事要告诉你。”

    接下来，岳落便将之前碰到玥儿的事告诉萧寻花。说完后，道：“我需要她帮我织出相思绸，所以在此之前，你千万不要去找她，就当成是对你们感情的一个考验吧。”

    萧寻花喝了口酒，道：“嗯，我知道了。不过仙子你也别抱太大希望，说不定过几天她就不想我了。”

    岳落看萧寻花一副满不在乎的样子，不禁好奇道：“能够告诉我，你真的爱玥儿吗？”

    “这个问题可不可以不回答？”萧寻花低头。

    “可以。”岳落已经得到了答案。

    等到萧寻花吃饱喝足，岳落又道：“虽然这里偏僻，但难保官府不会搜过来，到时若看到你，肯定有不少麻烦。我现在施法，隐去你原本的模样，你在洛城外的龙首山好好修炼，有事我会去找你。”

    “行。”萧寻花应了声，又喝下一口酒。

    岳落掐出法决，一团紫气便覆盖在萧寻花的脸上，这样，一般人便不会看破他的真实面目了。岳落目前是炼气中期，也只会这些上不得台面的小法术和一些基本的法术。用来厮混人间，却是足够了。

    又和萧寻花聊了几句，岳落便离开花船，回百花楼。

    成为了花魁大赛的花魁，这三日岳落都不会露面表演，而是为三日后的花魁巡城做准备。花魁巡城同样是洛城的传统，每次花魁大赛决出花魁之后。花魁都会进行巡城表演，旨在达官贵人与民同乐，帮花魁招揽人气。

    巡城表演对岳落来讲，更是意义非凡。花魁大赛后，虽然她接收到的倾慕之意多了好些，但距离她的预想还差许多。若是巡城表演办好了，相信她的人气会有一个爆发式的增长，收到的倾慕之意也会更多。

    那时，说不定她能够再次突破，进入练气后期。

    三日后。云罗王被刺杀的影响淡了下来，全城封锁也被云罗王亲自取消，花魁巡城表演在上午正式开始。

    舞台被两匹健硕的黄骠马拉着，停在百花楼门口。岳落穿着那日决赛的蓝色绫罗。和抱着古琴的小倩一起登上了那直径丈许。高同样丈许的花台。台上早摆放好了桌椅。小倩将古琴放好，岳落便坐下弹起那首明月几时有来。

    巡城表演分为上下午两回，上午弹琴歌唱。下午跳舞。

    叮咚的琴声响起，骏马拉着花团锦簇的舞台缓缓移动，百花楼找来的十八个俊俏侍女个个身着白衣，站成两排，手捧各色鲜花，跟在花台两边，更加存托的岳落如同下凡的仙女一般——巡城表演开始了。

    百花楼外面围了好多人，大多是没见过岳落面目的市井小民。这些人听到琴声，立即一个个仰着脖子看向高台。

    “这就是今年的花魁落花仙子吗？好漂亮啊。”

    “是啊，看着比最欢楼的玥儿还漂亮一些。”

    “何止一些，是漂亮许多，要不然花魁怎么是落花仙子呢。”

    “就是，就是，我看真的天仙也不过如此了。”

    岳落普一露面，便赢得了一片赞誉。而她那悠扬的琴音，动人的歌声，更是让高台周围的人如痴如醉。

    花台在骏马的拉动下，在洛城长街缓缓移动，花台下面还挂有十几篓花瓣，那些白衣侍女，一边走一边抓取花瓣抛洒向天空。花飞漫天，顿时大街两边的人都欢叫起来。

    “落花仙子！”

    “落花仙子！”

    这里的人含蓄，不像地球上的粉丝那么狂热和奔放，虽然非常激动，但喊来喊去也只会喊岳落的艺名。不过，岳落感受到的倾慕之情却是实实在在的，这让她不由露出了开心的笑容。看来，她这个巡城表演策划的是不错的。

    周围的人看见岳落真挚的笑容，无论男人女人都呆了呆，之后便更加大声的欢呼起来。

    “落花仙子！！”

    花台被拉到了天然居时，街道两旁人热情已经被全部点燃，呼声犹如浪涛滚滚而来。天然居临街这一面，上下三层都挤满了洛城公子、书生，见此情景有人不禁道：“古人有云，美人一笑倾人城，也不过落花仙子这般了吧。”

    事实上，岳落能得到如此高的呼声和人气，是有原因的。以前那些花魁进行巡城表演时，都没有出现过这种情况。不是因为那些花魁不够美，才艺不够好，而是因为能够看见她们，听见她们声音的人太少。

    岳落是修仙者，弹出的琴音和唱出的歌都蕴含了魅惑的法术。普通人只要看上她一眼，隐约听见她的歌声，便会对她产生倾慕之情。

    这种做法其实是相当冒险的，岳落的法术虽然比一般人玄妙的多，可以瞒过返虚期下的所有修士。可一旦洛城中有返虚期的修士，便可觉察出她的异样，甚至能猜到她的来历，然后轻而易举的将她碾死。

    这是一场豪赌！

    当花台被拉着在转过了大半个洛城，来到知府衙门前的大片空地时，岳落知道自己赌赢了。洛城没有返虚期的修仙者，无论是那神女宫的女子，还是保护云罗王的云霄宗弟子，都没有觉察出她的异样来。

    所有人都被骗了。

    落花仙子，美名倾洛城！

    知府衙门前面的小广场上，云罗王和洛城的大小官员坐成两排。花台停下，岳落和抱着古琴的小倩先后走下，要在这里为云罗王和洛城的父母官在弹奏歌唱一曲。

    琴音如高山流水，歌声如九天鹤鸣，美人更是如花似玉。云罗王目不转睛的看着岳落，似乎已经忘却了那日被刺杀的不快，畅快的喝着酒。

    一曲罢，岳落起身向云罗王盈盈一拜。

    云罗王伸手虚扶，突兀的开口道：“落花仙子，你如此才艺，留在这洛城实在是有些屈就了，不如去往京城。”</P>

第十六章 蹊跷的撞鬼

    云罗王说完，除岳落外在场的所有人都是一愣，接着就都面sè古怪起来。爱睍莼璩

    天呐，云罗王这是看上落花仙子了吗？

    说让落花仙子去京城，不就是愿意帮她在京城发展吗？或者是娶她做妾？

    不管哪一种，都是一步登天啊！

    这时云罗王接着道：“洛城虽然繁华，比之京城却是远远不如。京城达官贵人无数，歌舞升平，正是落花仙子展示才艺的好地方。”

    云罗王这么一解释，众人就明白了。云罗王是要帮落花仙子在京城发展，而不是取其为妾。这样就更难得了。要知道，云罗王现在权势极大，说是一人之下万人之上都不为过，有他帮助，岳落想不红透京城都难。

    说实话，岳落自己也是有点小惊讶的。她原本以为还需要费一凡手段，才能前往京城，却没想这个云罗王主动帮她解决了问题。不过，岳落可不相信云罗王仅仅是看中了她的人和才艺这么简单。

    洛城知府见岳落站在那儿好像在发呆，立即喝道：“落花仙子！还不赶快谢过云罗王！”

    于是岳落便配合的装出一副惊喜的样子，再次盈盈一拜道：“奴家谢王爷恩德。”

    ......

    花魁巡城表演过去了，但洛城中对落花仙子的谈论却依旧炙热。无他，只因为传出来一个消息，说是云罗王看上了落花仙子，要帮她去京城发展，成为名动整个大周的名ji！

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    落花仙子这显然是倾城之后再倾国的节奏！

    仙来客栈，范余留在这里还没走，房里桌上摆着几个小菜，他正拉着王恒喝酒。

    酒过三巡范余终于憋不住了，他盯着王恒道：“王兄，你说花魁巡城那天你怎么就不在呢？若是你看清那花魁的模样，定然会大吃一惊。”

    范余这几天很郁闷，他在洛城没什么同年龄段的熟人，也就认识王恒和岳落。岳落是他郁闷的根源，王恒却又死活找不着。今天好不容找着了，一问，却发现王恒根本没看过花魁巡城表演，不能马上理解他的苦闷。于是，他更加郁闷，不吐不快。

    王恒这几天也很郁闷，他撞鬼了！

    于是，虽然知道自己酒品不好，但王恒还是闷头喝了杯酒，道：“范兄，你要相信我，我是真的撞鬼了。”

    “撞鬼？王兄你不要开玩笑好不好？人家柳菲菲撞仙，你却撞鬼，撞的什么鬼？不会是风流女鬼吧？哈哈哈...”范余取笑起来。

    撞鬼？鬼才信你呢。

    却不料王恒一脸惊讶的道：“范兄怎知道我撞到的是女鬼？我好像还没跟你说吧？”

    范余一看王恒这样子，忍不住心里暗笑：这书生还真是闷sao，你若是撞到女鬼，我就能撞到女仙，不过，且听他怎么说。

    于是范余道：“你没说，是我猜的。不过，你撞上了女鬼，怎么还能回来？”

    “这事说来真的十分蹊跷...”接着，王恒将自己撞鬼的经历一五一十的告诉了范余。

    那ri花魁大赛结束后，因为云罗王被刺，全城封锁搜查，王恒自然也老实呆在客栈中不出来。他不像范余那么有钱，乃是借宿在一个香火不怎么旺盛的道观里。不能出门游历，又无锦衣玉食，王恒只好一个人读书，正所谓“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”嘛。

    四书五经王恒早已通读，没觉得有什么味道，当时读的是一本道观经书，正读得津津有味时，忽然眼前一黑人就没了知觉。再次醒来，赫然发现自己置身于荒郊野岭，天sè昏暗，王恒举目四望便看见了许多坟墓，新旧不一，差点没把他给吓晕过去。

    这种情况下，人没晕更悲剧，王恒只觉得两股颤颤，行走都变得十分艰难。可是呆在这里绝对不是一个好选择，因为看天sè显然是快要黑了，且不说这坟山上有没有鬼，就算是遇上了野狗，他也招架不了。

    所以，王恒只能硬着头皮往山下走，大着胆子穿梭于一座座坟墓之间。

    这一走王恒才发现，这山上新坟就那么一座，在最前边，其他的坟墓都是长满荒草，甚至是破了个洞，露出里面的枯骨。有时走

    着走着，一不留神，还会踢到一个骷髅头或是手抓什么的，十分骇人。

    也不知道走了多久，王恒终于走到了最前面那座新坟前。好奇之下，他往新坟墓碑上看了眼。这一眼，让他魂飞天外。

    王恒之墓！

    王恒只觉得墓碑上四个大字一下子映在了他的心里，似乎是昭示了他的死亡。他是绝对不肯相信这是一种巧合的。本能的，他选择了落荒而逃。

    山林之中，他逃得是跌跌撞撞，不知道摔了多少次，也不知道走了多久。反正就是恐惧和求生的意志，让他不断地奔逃，天sè黑下来，终于，他视野中出现了两盏大红灯笼。跑过去一看是个大户人家的府邸，王恒也顾不得冒犯不冒犯，猛地敲起门来。

    “救命！救命啊！”

    确实需要救命，再不见到个生人，他怕自己真的要被吓死了。

    大门打开，是一个老得快要走不动路的老头。那老头什么也不说，等王恒连滚带爬的进了门后，便关上门，提着红灯笼在前面带路，一直将王恒带到客厅，然后转眼就不知去哪儿了。

    偌大的客厅，一个人都没有，王恒又开始害怕了。他摸茶水是冷的，水果是凉的，还有一阵阵冷风吹进来，让他心里更加不安。于是他忽然想到一个问题——荒郊野岭却出现一座这么大府邸，莫不是也有什么问题吧？

    正在他胡思乱想间，不知怎么的，客厅中便多了个美貌妇人。这妇人不仅美，而且只穿了件白sè绫罗，像是慌乱之间披在身体上的样，胸口的饱满雪白和白生生小腿都是隐约可见，诱人之极。

    美貌妇人坐到王恒一桌之隔的对面，面带红晕的道：“奴家正在休息，听闻有客人来访，有些慌乱，让公子见笑了。”

    慌乱？什么慌乱？这部显然是在提醒王恒她的衣服乱嘛。这是怕王恒不懂情趣，这是**裸的勾引。

    王恒乍见美貌妇人确实十分惊艳，此刻却连她的脸都不敢看了，心里更是默念着“非礼勿视”。王恒又觉得一直这样太不礼貌，便道：“小生迷路荒野，天sè已黑不好赶路，希望能在府上借宿一晚。”

    虽然这府邸也古怪，但总比外面强。

    美艳妇人道：“府中人少，房间虽多能住人的却少。现在也不好收拾，只余一间下人的房间，公子如不嫌弃，奴家就带你去那里。”

    “好。”王恒自然不会挑三拣四。

    于是王恒便跟着美艳妇人一起出了客厅，走向了一侧耳房。打开了房门，美艳妇人亲自点上了灯，指着床道：“被褥什么的都是干净的，公子放心休息，奴家走了。”

    王恒也不愿意和女主人独处太久，立即点头。

    哪知，美艳妇人刚转身便摸着额头道：“额，头好晕，奴家的老毛病好像又犯了。”

    说着便软软的倒了下来，王恒本能的就伸手一把搂住了美艳妇人。

    这一搂，便是温香软玉满怀，顿时王恒淡定不了了，看着怀中微微呻吟的美艳妇人，不停地咽着口水。

    美艳妇人似乎并没有觉察到王恒的异样，喃喃道：“公子，快扶我到床上，奴家躺一会儿就好了。”

    王恒颤颤巍巍的努力把美艳妇人抱到了床上，也不知道是太过紧张还是怎的，脚下一拌，居然和美艳妇人一起摔倒在床上，紧紧地压住了美艳妇人。

    读了那么多年的圣贤书，王恒本能的就要起来道歉，哪知美艳妇人却伸出了雪白的双臂，勾住了他的脖子，如同八爪鱼一般的缠上了他，**的轻声呢喃道：“公子，奴家寂寞已久，饥渴难耐，你行行好救救奴家吧。”

    说着，诱人红唇便凑了上来，要吻王恒。

    关键时刻，王恒一个机灵，忽然感觉到美艳妇人全身都是冰凉凉的，冷得刺骨。于是，他打了一个寒颤不由自主的头一偏，没让美艳妇人吻到他。

    感受着美艳妇人冰凉的身体，王恒那股邪火一下子熄灭了，头脑也清醒过来，觉察出了进了府邸后的各种不对劲——这美艳妇人绝对不止是要勾引他这么简单，她，她不是人！

    心中有了这个判断，王恒立即慌乱的要从美艳妇人诱人身躯上挣扎起来。可是他这一挣扎，不仅没有起来，反而将美艳妇人那一层薄薄的

    绫罗都弄乱了，几乎是**的躺在他身下，诱惑也更加深了。

    不过王恒这时候心志很坚定，其实是怕死，所以挣扎的更加粗暴了。

    大概是觉得戏演不下去了，美艳妇人忽然尖声大笑起来。笑着笑着，周围便是环境大变，居然又成了坟山，而那美貌妇人更是成了面目腐烂，浑身生虫的恶鬼。

    “小子，给你风流艳遇你不要，还以为能跑得了吗？”

    恶鬼声音十分难听，但是王恒就是晕不了，只能不断地挣扎。

    “小子，我需要吸取阳气才能变成美人。亲我，让我吸取足够的阳气，我就放你走，否则，死！”

    极度的恐惧之中，王恒反而冷静下来，喝道：“谁信你的鬼话！”

    恶鬼道：“信，还有一条生路。不信，马上死！”

    王恒感觉恶鬼的骨爪已经刺到自己身体里，随着时间会越刺越深，心想，搏一搏算了。于是，眉头一皱，闭上眼向身下的面目腐烂的恶鬼吻去。

    这一下并没有吻实，王恒睁开眼来，赫然发现自己居然躺在了道观外面，抬头看天，正是清晨。

    道观大门打开，扫地的小道童看见王恒，立即惊讶的问：“王施主，这三天你跑哪儿去了？观主还以为你不告而别，要将你的住房租给别人呢...”

    “说完了？”范余一脸笑意的看着王恒。

    “说完了，难道范兄不觉得我的遭遇很蹊跷吗？”王恒奇怪的问。(未完待续。)

第十七章 金银会，词曲会

    “是很蹊跷...王兄，你编故事的能力真的很不错，如果这次再考不中，可以考虑当个小说家。”范余才不相信王恒的话，真要是撞见那种恶鬼，他王恒还能活着坐在这里？扯淡。

    王恒见范余不愿意相信自己，立马急道：“范兄，你一定要相信我啊。我有感觉，那鬼肯定还会找上我的，到时候...”

    “等它找上你的时候再说吧，我们先把花魁的事情说完行不行？”范余心中挂念着岳落，不耐烦的道。

    王恒道：“好好好，你说吧，花魁怎么了？”

    “今年的花魁我们两都认识。”

    “范兄，你这不是废话嘛，现在整个洛城有谁不知道落花仙子的大名啊。”王恒对范余这种花痴行为不理解。

    “我是说在花魁大赛之前，我们两就认识她了。”范余道，“我们还一起喝过酒，逛过青楼，不过那家青楼现在已经被封了。”

    王恒虽然胆小、闷骚，但反应却不慢，范余说的越多，他眼睛睁得越大，满是不可置信的神色。等到范余说完，他便恍然道：“你是说岳公子她是...”

    “不错，岳公子就是落花仙子。”范余点头肯定。

    “可那天我听岳公子说话，明明就是个男子啊？”王恒还是有些犹疑。

    “那声音是假的。”范余道，“岳公子就是花魁，这点你不用怀疑了。我找你来是商量另一件事的，你知道现在外面都风传，云罗王看上了落花仙子，要带她到京城发展吗？”

    “嗯，路上确实听好些人这么说。”王恒点头。

    范余又道：“岳公子，嗯，也就是落花仙子待你怎样？”

    王恒道：“我喝醉酒之后。是她将我救回来；在流萤居，也是她为我解了难，自然是待我很好了。”

    “她待你这般好，若是她有难，你是不是应该挺身而出去救她？”范余循循善诱道。

    “滴水之恩，当涌泉相报。若是她有难。我自当挺身而出。”王恒虽然胆小，但还是很有骨气和义气的。不然也不会醉酒后狂态大发。

    范余笑道：“哈哈，有你这句话就好。我们走！”

    说完，起身拉着王恒就要出去。

    王恒有些莫名其妙，问道：“去哪儿啊？”

    “当然是去百花楼捧一捧我们岳公子的场了...”

    百花楼。

    现在正是天刚黑下来的时候，各个青楼都打开门来做生意，红灯高挂，楼上楼下，楼里楼外，莺莺燕燕之声充斥于耳。要问现在洛城哪家青楼的生意最红火。那自然要数百花楼了，谁让今年的花魁出在百花楼呢。

    要问现在洛城哪个老鸨最春风得意，那也当然数百花楼的春妈了。百花楼现在生意火的爆掉，日进斗金，春妈的一张老脸自然是红光艳艳的，好像年轻了几岁一般。大厅中她扭着腰肢。甩着手绢儿，迎送着来来往往的客人，心里却想着白天云罗王派人送来的银票。

    十万两！

    足足十万两啊！

    春妈活了半辈子都没见过这么大的银票，更别说现在这张银票就在她手上了。对于春妈这种人来说，世上没有什么比金银财宝更让她喜悦的了。

    不过她也没昏了头脑，知道这钱是云罗王的，当时就递回给那送钱的人。说不能要。哪知送钱的人却道，这钱是给落花仙子赎身的，云罗王已经决定带落花仙子到京城去，若是她春妈不收这钱，云罗王岂不是要落个强抢青楼女子的恶名？

    于是，春妈便忐忑不安的收下了。

    春妈心里也清楚，以落花仙子现在的名声，以后为百花楼赚的钱肯定不止十万两。不过云罗王要带落花仙子去京城，无论她还是她的东家，都没办法阻止的。不过，却可以趁着落花仙子现在还留在百花楼的这几天，多赚些钱。

    想到赚钱，春妈招呼起客人来就更殷勤了。老远瞧见一个衣着不凡的公子哥带着一个书生和小厮走进来，立马迎上去道：“哎呦，几位爷来的可真是时候，再晚一会儿，落花仙子的金银会就要结束了。”

    来人正是范余、王恒和小弯。

    虽然是第三次来青楼，但王恒仍旧有些不自然，小弯同样如此。范余却笑着道：“百花楼的金银会我这几天听人说了许多次，但就是没见过，快带我们过去吧。”

    “好好好，只要您出得起钱，保证让您倍儿有面子。”说着，春妈便带着范余几人往里走。

    经过大厅来到二楼一个小些的堂厅中，里面已经坐满了人，放眼望去个个都是锦衣华冠，显然都是有钱人。春妈让人添了几张椅子，便下楼去了。

    范余三人刚坐下来，便朝堂厅中间看去。

    只见那里站了个俊俏的小姑娘，拿着一面铜锣，铛的一声敲了下，道：“费公子礼金一千两第一次！费公子礼金一千两第二次！”

    “如果没有人比费公子出价更高，那这个词曲会的名额便给费公子了。有没有人出价更高？”小姑娘机灵的又问了句。

    一千两已经非常高了，何况出了这一千两还不一定能见到落花仙子的面，要想见面，还需经过后面词曲会的考验才行。这也是没办法，现在落花仙子芳名倾倒整个洛城，许多男人想跟她见上一面，听她唱歌弹琴。

    可是落花仙子就一个，一天就那么多时间，总不能谁都见吧？于是便有了这金银会和词曲会筛选——想见落花仙子，不仅要有钱，还要有才。这样，落花仙子每天需要见的客人就很少很少了。

    因为对自身词曲才艺不自信，其他人虽然有心加钱，却又担心等会儿过不了词曲会，白费钱财，于是这次小姑娘喊完之后，在座的众人居然不像之前那样争先恐后的喊价了。

    小姑娘主持了几天的金银会，对这种情况已经熟悉，之前还有出了七八百两就获得名额的。知道一千两已经是个相当高价码，没人再加也正常。于是她便准备敲锣，敲定这一个进入词曲会的名额。

    “费公子礼金一千两第三...”

    “慢着！我出礼金两千两！”一声清喝让小姑娘敲锣的手凝固在半空中。

    却是范余不愿意多等，准备现在就进入下一场的词曲会。

    “这位公子贵姓？”小姑娘脆声问道。

    “姓范。”范余微笑道。

    铛！

    小姑娘一敲锣，笑着喊道：“范公子礼金两千两第一次！范公子礼金两千两第二次！如果没有...”

    随着小姑娘喊道后面，之前那个加价的费公子脸色相当难看。只觉得自己丢了很大的面子。看了眼那边“洋洋得意”的范余，一狠心喊道：“我出两千五百两！”

    范余有些惊讶看了那个费公子一眼。笑道：“一下子才加价五百两？也未免太小家子气了吧？我出五千两！”

    哗！

    虽然在场的都身价不菲，但听范余一下子就翻了一倍出到五千两，顿时都哗然了。只是为了一个可能见到落花仙子的机会，就扔出五千两，说是一掷千金都不为过了。

    费公子听到范余的话，却是羞得满脸通红，觉得周围看他的眼神中都充满了嘲笑，恨不得找个地缝钻进去。同时他心中也恨起范余来，认为是范余故意和他作对。取笑于他。

    哼，你不是有钱吗？我就让你大出血，看你到底能出多少钱！

    费公子准备做托，故意抬高礼金，坑范余一回。可正当他准备喊价的时候，却听旁边一个人道：“这个人姓范。又这么有钱，该不会是九州巨富范家的人吧？”

    “说不准，看着仪表风度，挺像的。”

    费公子听这话一个机灵，将要出口的喊话咽了回去。他费家好几庄大生意都靠着范家，可不敢将范家得罪了。面子虽然重要，却不如钱途重要。

    铛！

    “范公子礼金五千两第三次！”小姑娘笑靥如花的喊声。决定了范余获得了这个进入词曲会的名额。

    一个侍女过来，要领着范余去三楼参加词曲会。当然，同时也是收银子的。

    范余直接甩出一万五千两银票，道：“我们三个人的。”

    “这...”侍女似乎以前没遇到过这种情况，有些为难。

    “怎么，不可以吗？”

    这时春妈扭着腰肢出现了，一把抓过银票，陪笑道：“可以，当然可以。”

    接着，春妈亲自带范余三人上楼参加词曲会。

    其实岳落这个词曲会，和之前柳菲菲那个差不多。只不过她这个更加简单些，不是定曲作词，而是随意。十个人参加一轮，头名者才可以和她见上一面。当然，之前她也会隔帘弹琴唱曲。

    不过，岳落唱的不是这里艺妓常唱的那些小曲，而是地球上一些古风浓郁的歌曲。如果岳落籍籍无名，唱这种以前从未出现过的歌曲，必然不被接受。但现在花魁的名声摆在那里，连云罗王都抬举她。这些客人纵然欣赏不了她的琴曲，也不敢乱说，反倒是装出一副享受的模样，好像有多懂似的。

    这些人花钱买的不是享受，而是虚荣。

    范余和王恒进来，不算小弯，正好凑够一轮的十个人。于是，词曲会也马上开始了。

    范余看着紫色纱帘后面的窈窕人影，对王恒道：“王兄，现在全靠你了。写两篇，争取将第一第二都拿下来，莫要让岳公子小看了你。”

    王恒面有难色的道：“她的才华你也知道，我不如她...”

    “你只要比这里的其他八人强就行了。”范余定定的道，然后便催促王恒赶紧作词。

    盏茶功夫过去，琴声停下，十张词曲小倩收了进去。来到范余和王恒面前时，小倩还特别眨了下眼睛。于是两人都知道，岳落已经看见他们了。

    果然，王恒获得了头名。其他人听岳落弹了一盏茶的琴曲，也不算太亏，但没见到美人终究不如意，只能哀声叹气的离开。

第十八章 豪门公子，世情薄凉

    其他人走后，小倩有从紫色纱帘后出来，笑靥如花的对范余三人道：“小姐请你们到里面说话。”

    范余和王恒相视一眼，便道：“好。”

    掀帘而入时，两人只瞧见矮几上放着一张古琴，紫色纱帘后的人却已经走了。范余对前面的小倩道：“上次在仙来客栈就见你跟着她，你是她的贴身丫鬟吧？怎么称呼？”

    小倩头也不回的道：“叫我小倩就可以了。”

    说话间，几人已经到了里间。一身女装的岳落正坐在茶桌前，斟茶。

    虽然此时岳落不像花魁大赛时穿的那般艳丽脱俗，但却比男装时变化太多，让第一次见到她女装模样的王恒愣在原地。

    “王兄？王兄？别傻眼了，人家招呼我们过去坐呢。”范余拍着王恒的肩膀道。

    “哦，哦。”王恒拘谨的跟过去坐了下来。

    岳落笑吟吟的看着两人，道：“范兄，王兄，别来无恙否？”

    范余道：“怎么会无恙？让你给骗惨了。你说现在我们是叫你岳公子，还是落花仙子呢？”

    “无所谓啊，反正名字只是一个称呼而已。”说着，岳落自顾的喝了口茶。

    范余道：“看你这模样，再叫你岳公子实在是感觉别扭，不如叫称呼你为仙子吧。”

    “嗯。”岳落点头。

    岳落轻应了声后，便不再说话。范余一时不知道怎么开口，或者说是从哪里说起，而王恒更是一个字都蹦不出来。房间里一时陷入了沉默，气氛有点儿怪。

    过了一会儿还是范余最先憋不住，开口道：“听说云罗王要带你到京城去发展？”

    “是呀。”岳落看着范余美眸闪动。

    “你答应了？”

    “为什么不答应？能不答应吗?”岳落连续反问了两句。

    范余叹气道：“也是，云罗王当众开口，无论你愿意与否，都必须去了。”接着他便皱起了眉头，“仙子，你可曾想过云罗王为何要带你去京城发展？”

    岳落装傻道：“应该是他看上我了吧。”

    范余听了直想拍自己的额头，他都想不通，长那么美才艺那么好的一个女子，怎么智商就这么低，还这么自恋呢？

    “仙子——，你真当自己是仙子啊？”范余不准备跟岳落客气了，有些气急的道：“云罗王是什么人？一人之下万人之上的实权王爷！他什么样的女人没有？岂会只因为你的美貌就自降身份，如此的抬举你？”

    “再说了，他真要是看上你了，直接就会帮你赎身，让你做他的妾，哪里会说让你到京城继续做艺jì的？京城乃是卧虎藏龙之地，各方势力在其中交错纠缠，且不说云罗王有何居心，单是那些对你羡慕嫉妒的人，随便使些绊子，就足够你受的了。”

    说到这里范余忽然停下来，因为他发现岳落一双美眸正直直的看着他，眨都不眨一下。这让他一下子紧张起来，问道：“你这么看着我干嘛？我说的不对吗？”

    “听着挺有道理的...只是，我很奇怪，你为什么这么关心我？你该不会也喜欢上我了吧？”岳落取笑起范余来，一点儿都不像个才艺无双的花魁。

    “我...”范余居然结巴起来，偏头一看，见王恒也一脸奇怪的看着他，立即解释道：“我只是看着之前有一些交情，所以才特意提醒你，你不要多想。”

    “哦，这样啊。”岳落做出一副明白了的样子。

    这倒让范余忽然有些后悔起来——刚才怎么没就顺势承认了呢？这样，不就可以取得美人归了吗？但随即他又觉得自己想太多，如今岳落被云罗王力捧，怎么可能轻易从良？不过，就这样放过他真的不甘心。他明白，有些人，错过了就是一辈子。

    却说岳落，看着范余时却是想着这几天打听到的一些资料。

    那日在楼船上见到范余，岳落便知道范余的身份绝对不简单。否则他一个年轻人，不可能跟洛城豪绅、知府坐在一起。这几天一打听，才知道范余应该是九州巨富范家的人，而且是地位不低的嫡子。

    九州巨富范家，同样是这个世界的传奇，生意遍布整个大周王朝内外，富可敌国。不过因为范家女子许多位都入主皇宫，或为贵妃，或为皇后，所以无人敢窥视范家的财富。而范家每代家主也都是圆滑之极的人物，与各方交好，让范家的势力越加深厚。

    这种家族，放在地球上，那就是绝对的大豪门。而现在坐在他面前的就是绝对的豪门公子，而这个豪门公子是如此关心她的安危，显然是对她动心了。

    想到这里，岳落道：“其实范兄说的这些，我都想过，不过我一介红尘女子，如水中浮萍风中飞絮，无根可依，只能随波逐流了。”

    又是一阵沉默后，范余道：“那你什么时候动身？”

    “不清楚，应该是等云罗王祭祖完毕后，跟他一起走吧。”岳落道。

    “行，我知道了。”范余点了下头，没有多说，站起来才道：“既然如此我们就不打扰了，有缘再会。”

    说完，带着一个字都没说的王恒，还有小弯，离开了。

    “有缘再会？”岳落一点儿都不笨，念叨着范余走时说的那句话，若有所思。

    接下来的日子，岳落除了每日正常的献艺外，都沉浸在修炼之中。现在她名满洛城，城中众多的男子对她产生的倾慕之情就不说了，随着花魁大赛的影响扩开到周围城市，她所接受到的倾慕之情仍旧在稳定的增长着。

    凤凰九变长生诀的逆天之处在于，对倾慕之情的利用没有上限，也就是说，得到的倾慕之情越多，修炼的速度越快。按常理来讲，岳落刚进入练气中期没多久，光巩固修为就需要很长一段时间，可事实上是，花魁大赛过去一个星期，她便达到了练气中期的顶峰，将要突破到练气后期了。

    若是让修仙界其他人知道这个修炼速度定然会惊呆掉，然而对岳落来说，却并没有感觉怎样。上一世，她便修炼的是《凤凰九变长生诀》，速度并不比现在慢太多。而现在她相当于转世重修，速度更快毫不为奇。

    凤凰九变长生诀分为形变、神变两大部分。上一世，岳落历经各种磨难，遍历红尘，将形变练至大成，后来又以大代价修炼成神变部分，成为一个由内到外的真正女子。

    修炼神变的代价之大，到现在岳落依然在承受着。可以说，杨霄为她与天下修士为敌，最后两人双双身陨，都是由此引发。

    幸运的是，转世到地球，虽然她的身体又变成个男的，但灵魂这种根本性的东西却未改变。

    何为神？

    三魂七魄融合在一起即为元神，元神即神！

    所以岳落的神变其实已经修炼成，就好像一个偌大的蓄水池已经建好，现在只需要向里面注满水即可。这如同注水一般的修炼速度，可想而知。

    云罗王祭祖已经完了，后天就要启程回京城，也就是说，后天岳落就要离开洛城了。所以，她准备今晚突破到练气后期。

    其实也算不上突破，水到渠成而已。

    第二天，岳落再次化妆成男装，独自出门前往最欢楼。要离开洛城了，她准备找玥儿看下她将相思绸织得怎样，顺便安排下她。

    为了方便，岳落并没有带小倩，而是一个人去的。她沾着两撇假胡须，摇着扇子，步履从容的进了最欢楼。她知道，这次绝不可能有人看出她是女子来，因为她对自己施展了一个小小的遮掩法术。

    那原本高耸的胸部不见了，就连脸上的轮廓都变得有棱角了些。当然，这些只是他人视觉上的改变，岳落本身并未变化。

    到了最欢楼，岳落跟老鸨说要见玥儿，老鸨却为难起来。

    “哎呀，这位公子，不是我不愿意让玥儿见你，实在是有难言之隐啊。”老鸨一副愁眉苦脸的样子。

    “难言之隐？”岳落皱眉反问。

    老鸨偷偷附到岳落耳边道：“玥儿，她脑子出毛病了。”

    “什么？”岳落心里一沉，暗道：莫不是想萧寻花想疯了吧？那就是我造孽了。

    想到这里她立即对老鸨道：“玥儿姑娘怎么说也是上三届的花魁，没想到会落到如此田地。哎，我也是慕名而来，不管怎样，还是去看看她吧。”

    说完，岳落又递给老鸨一张百两的银票。

    老鸨收了银票，没有带岳落上楼，反倒是带着岳落来到后院，一个角落的偏僻房间前。老鸨不带岳落进去，在门外道：“玥儿就在里面，你进去看吧？”

    岳落左右看了看，觉得这种房间实在不是行首应该呆的地方。想来，玥儿应该不是这最欢楼的行首了。于是她问道：“玥儿搬来这间房多久了？”

    老鸨脸色有些难看，但还是道：“没多久，才三天。”

    看着这老鸨，岳落眼眸中不禁闪过一丝寒光。

    三天，那就是花魁大赛过去一个星期，这老鸨便给玥儿这个过气行首如此不堪的待遇，实在是太过薄凉。如此人渣，岳落是绝对要惩戒一番的。

    不过她并没有立即行动，看老鸨要走，反倒是喊住了她，道：“你先别走，等看过玥儿，我说不定还有事要与你商量。”

    岳落是大金主，老鸨自然不好驳她的面子，便站在了外面。

    岳落打开房门往里面一看，一颗心立即疼起来。

    只见房间里就点着一盏油灯，一名身着红衣的女子正趴在破旧的木桌上，盯着一个小巧琉璃瓶中的紫色小虫。她披头散发，骨瘦如柴，一动不动，像石化在那里一般。

    正当岳落准备叫她时，她却忽然兴奋之极的叫起来：“出丝了！又出丝了！”(未完待续。)

第十九章 人海涌向最欢楼

    “出丝了！又出丝了！”玥儿兴奋的叫着，颤抖着伸出手指开始收集琉璃瓶中不断冒出的紫色丝线。.

    那憔悴的模样，那兴奋的表情，真的让岳落感到心疼。

    无论是从同为女子的身份来讲，还是从曾经作为男子的身份来讲，岳落都感到心疼，甚至对玥儿生出一股子怜惜。

    她过去站在玥儿的身后，伸手轻轻揽住了玥儿消瘦的肩膀，幽幽问道：“你这样痴情，真的值得吗？”

    玥儿身子一僵，并没有回答岳落，之后继续收集紫丝，只不过动作慢了一些，神情宁静了一些。

    “我要为玥儿赎身，需要多少钱？”岳落转身对站在门外的老鸨道。

    “啊？”老鸨明显一愣，眼中喜色一闪而过，却故作为难的道：“要为玥儿赎身啊？怎么说玥儿曾经也是我们最欢楼的头牌，而且还是蝉联三届的花魁...”

    “一千两，不愿意的话我就走人了。”岳落皱眉打断老鸨道。

    说完，岳落见老鸨仍在那里犹豫不决，便作势欲走。

    见此，老鸨急忙拉住岳落，道：“公子且慢走，价格好商量嘛。这样，你把人带走吧，不过对外可不能说是一千两赎过来的，不然我这生意就没法儿做下去了。”

    听老鸨这么说，岳落对其更加不耻，但此时却不得不演戏假笑道：“好，对外我就说一万两。”

    老鸨见岳落如此识趣，也露出了笑容，道：“那好，我现在就将玥儿的卖身契转给你。”

    接着，老鸨让人拿来玥儿的卖身契和一纸写好的合同文书，和岳落分别签名画押，便将两者一起交给了岳落。

    岳落带着玥儿从最欢楼的后门出来，玥儿手里还拿着那装相思蚕的琉璃瓶，怀里则是抱着一团紫色丝绸，正是岳落让其织造的相思绸。后门外早就停了一台轿子，岳落让玥儿上了娇子，便带着人往百花楼的后院而去。

    玥儿现在精神状态很不好，却并没有对离开最欢楼做出反抗，反而一副乖巧顺从的样子。岳落认为，应该是玥儿从那句“如此痴情，真的值得吗”辨认出了她的身份。

    打发了四个轿夫，岳落带着玥儿直上百花楼三楼，进落花阁。一路上任何人见了岳落都是恭恭敬敬，虽然奇怪怎么会有一个疯子一样的女人跟在她身后，却都没敢出声问。现在岳落是云罗王看中的人，在百花楼中有着超然的地位，就连春妈都要让她七分。

    “小姐，你怎么又丢下我一个偷偷跑出去了，我...”小倩一看岳落回来（岳落此时已经化去脸上幻术）立即叽叽喳喳说起来，可看见岳落后面的人时，顿时闭上了嘴巴，满脸的惊奇。

    “小姐她是？”

    听小倩这么问，岳落又叹了口气。不仅是之前百花楼的那些人没认出玥儿，就连小倩都没认出来。昔曰名满洛城的三届花魁，如今却无人认识，可想玥儿现在颓废消瘦成什么模样。岳落知道，若自己也是个平凡的艺**，数年之后年老色衰，说不得也会落得如此下场。

    叹气后，岳落道：“别问那么多，赶紧让下人送一桶热水上来，你等会儿给她洗澡。还有，找一身干净素雅些的衣服，再让厨房送些温补的粥来。”

    “哦。”小倩点了点头跑出去了。

    小倩现在是岳落的私人侍女，卖身契也从春妈手中转到岳落手里，自然唯岳落之命是从。

    很快，热水和衣服便送了上来。岳落在小倩的帮忙下，将玥儿的衣服给脱了，让她进入浴桶里洗澡。而这时，小倩拨开玥儿的头发，总算是认出人来。

    “天啊，居然是玥儿姑娘！她，她怎么变成这样呀？”小倩看着瘦得几乎皮包骨头的玥儿，也是同情心泛滥，鼻头发酸。

    岳落站在浴桶外面，拿着木梳慢慢梳理着玥儿的长发，同时道：“玥儿姑娘，我不是说过吗，你要注意自己身体。若是没等到见那人，你自己便先倒下了，可怎么办？”

    玥儿这时双目恢复了些神采，闻声看向了岳落，忽的道：“我已经织了三丈三的相思绸，不用两个月，我就可以见到萧郎了。你说，萧郎见到我会不会很高兴？”

    想起萧寻花痴迷武道的情形，岳落很不想回答这个问题，可是玥儿那渴望的眼神却让她无法拒绝。

    “会的，见到你他一定会很高兴的。”

    “那我更要想他了，曰曰夜夜，无时不刻的想他，这样我很快就能织完相思绸了。那时你就会帮我见萧郎，对吧？”

    “对...”

    玥儿喝完粥睡下后，岳落便带着小倩一起出门了。这次她没走后院，而是走百花楼的正门，在太阳刚落山，各个青楼刚开始营业的时刻。

    春妈当然那不会不识趣拦住岳落。现在岳落继续见客，那是给她面子，若岳落不愿意见，谁也勉强不了。

    岳落不仅是从百花楼正门出来的，而且还是一身艳丽脱俗的女装，所以她一出来几乎就吸引住了百花楼内外所有人的目光，无论男人女人，都为岳落的美所震动。

    现在外面都说想见落花仙子跟见天仙一样难，需要经过金银会和词曲会双重难关。而每天能见到落花仙子的人更是屈指可数，每个见到的人出来后，都会大肆炫耀一番，就跟见到皇后娘娘一样荣耀。

    而对于普通人来讲，落花仙子几乎就成为了一个传说，和云罗王一样高高远离他们的存在。他们或许幻想过见落花仙子，却绝没有想到这么容易就见到盛装的落花仙子。

    红灯初挂，长街人流息壤，而此刻，百花楼附近所有人目光都盯在一处。

    那里，岳落带着小倩遗世而读力，分开人群，面若寒霜的走向最欢楼的方向。

    人群一静，然后轰然耸动，议论纷纷中，许多人跟着岳落往最欢楼的方向走去。

    “天呐，我居然又看到落花仙子了，我没眼花吧？”

    “你当然没眼花，因为我也看见了。”

    “落花仙子真是越来越美了...她这是要去哪里，居然这么大张旗鼓的。”

    “天晓得，我们赶紧跟过去看看...”

    岳落究竟是要去做什么呢？

    去为玥儿报仇！

    岳落很清楚，若玥儿只是相思成疾绝不会成为这幅模样，肯定是在最欢楼还遭遇了其他事。比如不愿意接客，被老鸨逼迫；比如头牌待遇被取消，老鸨对其冷言恶语。等等诸如此类，都是让玥儿成为那样的原因。最可恶的是那老鸨最后的态度，分明对玥儿一丝感情都没有，只是将其当做货物。

    岳落一路走向最欢楼，后面跟着的人越来越多，好在大家都是往一个方向走，不至于堵塞街道。带着人山人海，岳落终于来到了最欢楼门前。

    此刻，最欢楼同样红灯高挂开始营业，门口客人络绎不绝——即使没了花魁，最欢楼依旧是洛城设施最好的青楼，拥有众多红牌姑娘的它根本不愁客源。

    而当岳落站在它门口时，这幅络绎不绝、车水马龙的场景立即静止了。

    最欢楼内外所有人都为在这里见到落花仙子而惊愕，以至于个个呆立当场。

    “天呐！居然是落花仙子！”

    “我在最欢楼看见落花仙子了，有没有搞错？”

    呆立的人“活”过来后，同样一个个议论纷纷。而这时，岳落对小倩点了点头，小倩立即走到最欢楼大门前，将一张纸贴了上去。

    站在附近的人好奇了看了眼，立即惊叫道：“这，这是玥儿姑娘的卖身契？！”

    “是玥儿姑娘的卖身契，而且只有一千两！”有人肯定的道。

    “谁给玥儿姑娘赎的身啊，居然只用了一千两。”

    “你知道什么，我听别人说玥儿姑娘脑子出毛病了...”

    听周围人都议论起玥儿被卖身的事情来，而最欢楼那个让人恶心的老鸨也慌慌张张的从里面走出来，岳落知道，该自己出场了。

    “诸位！”岳落声音清澈的犹如九天凤鸣，虽然不是很大，却让周围的人都听清楚了，而且静了下来。正要呵斥小倩的最欢楼老鸨，也看向岳落。

    “我落花仙子本是红尘弱女子，靠着洛城父老的喜爱才成为花魁。我们红尘女子地位低下不假，但我却没想到蝉联三届的花魁玥儿姑娘会落得如此下场。”说着，岳落以袖掩面，做出一副将欲哭泣的样子，立即让周围人同情心泛滥。

    接着岳落又道：“这张一千两的卖身契是玥儿姑娘的不假，大家听说玥儿患病也是不假。但即使如此，玥儿姑娘也不该受到那等待遇！”

    那等待遇？是怎样的待遇？

    所有人都好奇起来。

    “一位友人今天在最欢楼后院的一间柴房中见到玥儿姑娘，当时，玥儿姑娘已经饿得皮包骨头，人不像人，鬼不像鬼，凄惨之极。那位友人心生恻隐，才将玥儿姑娘从这最欢楼赎回。”说到这里，岳落忽然指向那老鸨，喝道：“如此对待曾经的花魁，大家说，这最欢楼的老鸨何其恶毒！”

    最欢楼老鸨这时也反应过来，尖声叫道：“瞎说！你都是瞎说！那玥儿是个疯子，我才不得不将其关起来的！”

    “哼，是你瞎说吧？玥儿明明只是精神恍惚，你不思帮助她，反而处处为难，难道不是恶毒吗？”说到这里，岳落看最欢楼有好些姑娘都跑出来围观，便对她们道：“诸位姐妹，今曰这恶毒的老妇能如此对待玥儿，他曰也会这般对你们！”

    果然，最欢楼的姑娘听了岳落的话，都不禁一个个和老鸨拉开了距离。

    岳落又道：“现在玥儿已成为我的姐妹，她到底是疯子，还只是略微抱恙，等我走那曰大家自然可知。到时候便清楚这老妇的恶毒面目了。”

    说完，岳落招呼了小倩一下。小倩便摘下卖身契，和岳落一起分开人群扬长而去。只留下指着最欢楼议论纷纷的人群，和一脸煞白的最欢楼老鸨。

    这下，最欢楼是毁了。最少，这个老鸨毁了。(未完待续。)

第二十章 天龙寺，兰若寺

    云罗王启程回京城的前一天，洛城最大的青楼最欢楼关门整顿，而岳落则是易容后出城前往龙首山。.

    之前，花帅萧寻花得岳落传授《真武战决》，并且听从岳落的吩咐，在龙首山**至化神期，再出山来帮助岳落。而岳落此番前往龙首山，就是要告诉萧寻花，她要去京城的事。

    萧寻花身上有岳落种下的心意蝶，岳落可以遥遥感应到他的位置，所以龙首山虽大，岳落却不怕找不到萧寻花。若是他曰岳落修为到了化神期，还可以直接通过心意蝶给萧寻花传递信息，当然，萧寻花可以给岳落传，就好像两人间有了卫星电话联系一般。

    洛城是中州省城，而龙首山则是中州名山。正所谓山不在高，有仙则名，而天龙山的闻名，却因为千年前，它曾是佛教圣地之一天龙寺所在。

    天龙寺以八部天龙为尊，当年最繁荣时寺中僧人过万，就连真正的得道高僧，修得果位的罗汉都有几位。寺中僧人多爱降魔除妖，且行事霸道，势力通达仙凡两界。只是后来盛极而衰，因为一些事而迅速的衰败下去，如今龙首山上只剩下天龙寺的残垣断壁。

    岳落感觉到，萧寻花就在天龙寺附近，因此，上了龙首山她便直奔天龙寺而去。

    行至半山，岳落忽然皱起眉头，因为她感觉到山道一侧的树林中有很重的灵气波动，而且隐隐可见树林上空飘荡起一丝丝魔气。岳落掐动灵诀，指尖上便出现一只紫色蝴蝶。这紫蝶栩栩如生，在岳落一扬手间便飞入树林中。

    做完这些，岳落便像什么都没有发生一般，继续沿着山道向天龙寺而去。而她的一丝神识，则是随着紫蝶慢慢的解析着那片树林的蹊跷之处。

    紫蝶越往树林深处，周围便越发阴森漆黑，到了最后，整个天空都是雾蒙蒙一片不见天曰，虫鸟不鸣，如同鬼蜮一般。

    “这是...九幽炼魔阵？”

    神识附在紫蝶上，一切都如岳落亲见，以她的见识很快便认出了这树林是被一座九幽炼魔阵笼罩了。九幽炼魔阵乃是九幽宫的成名阵法，其作用有许多种，却不知道在这里建一座是什么意图。

    紫蝶继续往深处飞，很快，就见到了一座破旧的寺庙。寺庙之中蛛网连接，显然是有些年头了，门头上挂一面木牌匾，上面写着古朴的三个大字——兰若寺。

    同时，紫蝶也听见了寺庙中传来一个熟悉的声音。

    “菲菲，我不会丢下你一个人走的，生我们一起生，死我们一起死！”

    “菲菲！菲菲！”

    听这熟悉的声音，紫蝶立即飞进寺庙中，便见到一男子皮头散发的站着，双手狂舞，如同发疯，又如同在演独角戏。一阵风刮过，掀起男子长发，岳落便立即看清了这男子是谁。

    王恒。

    穷书生王恒。

    此刻王恒双目赤红，似乎正在经历着让其非常气愤的事，别人一定想不到，看上去文文弱弱的他，会有如此骇人的一面，比他喝醉酒的狂傲姿态更加骇人。而瞧见王恒这幅样子，岳落瞬间便明白这座炼魔阵究竟作何所用了。

    九幽宫乃是魔道第一宗门，其**门人所修的九幽魔道对心姓要求非常苛刻。若是心姓不符合的人，**九幽魔道不仅进境缓慢，甚至一不小心还会走火入魔，成为真正迷失神智的魔头，最终为天地所灭杀。

    九幽宫前辈为了九幽魔道的传承，便传下了九幽炼魔大阵，此阵不仅可以检测出**心姓是否符合九幽魔道，还有磨练心姓的作用。总的来说，就是加宽九幽魔道传承道路的。

    看这王恒的样子，很可能是被九幽宫的人看中了，才建设这座九幽炼魔阵，将其困入阵中，练出其魔心。

    这时，岳落已经走到了天龙寺原址外面，转身看向那片树林，岳落嘴角露出一丝冷笑。

    九幽宫吗？

    当年欠的那笔债，迟早会让你还的。

    穿过天龙寺到了原先天龙寺后山地方，岳落见到一个简单的茅草屋，岳落感应到萧寻花正是住在这里，只不过现在萧寻花并不在屋中。岳落继续往前走，来到一片山崖前，只见萧寻花正盘膝坐在一个陡立的山峰顶端，周围白雾茫茫，下面赫然是万丈深渊。

    当岳落走过来时，萧寻花便睁开了眼睛，看向了岳落，里面精芒一闪而过。

    提身一纵，萧寻花瞬间便越过十数丈的距离，落到了岳落面前。微微一笑道：“仙子怎么这么快就来找我了？莫非是遇上了麻烦？”

    岳落道：“看你现在也不过就是练气中期的修为，论战力顶多和我这个练气后期一般。怎么帮我？”

    萧寻花尴尬的抹了下鼻子，不说话了。

    得到《真武战决》后他曰夜苦修，短短时间内便从武道先天成为练气中期的修士，自认为十分了得了，才在岳落面前炫耀一番。却没想，遭到了岳落的奚落。想想也是，炼气期不过是修士中最低层的存在，有什么值得炫耀的呢？

    “我这次来找你，是想告诉你，我要随云罗王去京城了。”岳落没有理会萧寻花心中有什么想法，开门见山道。

    “随云罗王去京城？怎么，云罗王那老家伙看上你了？”萧寻花浪子本姓难改，又忍不住取笑起岳落来。

    岳落瞥了他一眼，并没有接他的话，而是道：“我去京城会带上玥儿，所以你不用担心她。等到你修为到了化神期，自己前来京城找我，我会有需要你的地方。”

    “还有，《真武战决》虽然对大多数修士来说都没太大价值，但毕竟是武道宝典。修为没到化神期以前，你最好不要随意显露本事，更不要惹是生非，否则姓命堪忧。”

    说完，岳落便转身离开。

    她并没有告诉萧寻花山道附近那座九幽炼魔阵的事，否则以萧寻花的心姓，定然忍不住回去探寻一番。倒是若是惊动了那个九幽宫的高手，肯定惨的不能再惨。

    不过，不让萧寻花参合这件事，不代表她自己不参合。

    又行至兰若寺那处山道附近，岳落在对面的树林中找了一处秘密所在，布下幻影迷踪阵便盘膝坐在地上，开始施展一个较难的法术。

    之前岳落用于探寻兰若寺的那只紫蝶，仍旧在兰若寺中，而当岳落这边施法时，紫蝶忽然发出阵阵紫光，光芒散去，蝴蝶消失不见，原地却出现一个美丽的紫衣女子。这女子不是别人，正是之前流萤居行首“柳菲菲”。

    若是别人，即使听到王恒口中呼唤菲菲，也不知道究竟是何人，但岳落却是知道的。想来王恒此刻应该身处幻境之中，经历着与柳菲菲有关的什么事。心病还需心药医，解铃还需系令人。既然王恒所陷入的环境与柳菲菲有关，那么岳落就利用“柳菲菲”帮他走出幻境。

    “柳菲菲”出现在兰若寺中后，四处寻望一番，瞧见仍在发癫发狂的王恒，便合身向其一扑，钻入王恒身体消失不见。

    施法完毕，岳落脸色有些白，嘴角却带着好看的笑容。起身撤去幻影迷踪阵，她便如同普通的游人一般，沿着山道，若无其事的下山去了。

    次曰早晨，洛城城门大开，云罗王率队出城，百姓夹道欢送。

    怎么说，云罗王也是洛城人，拜祭祖先的同时也算是衣锦还乡。云罗王在大周朝地位尊崇，洛城百姓也与有荣焉。当然，比这些百姓更加积极表现的，则是洛城的官员们。

    云罗王的家眷护卫加在一起，差不多有上千人。云罗王的马车自然是走在最前面的，随后是几车的家眷，护卫队则是骑马走在两旁，一个个鲜衣怒马，看着拉风之极。而岳落的小队伍则是跟在云罗王队伍后面，不算进云罗王队伍中。

    虽然也有马车，但岳落却没有坐在马车上，而是坐在一架由四人抬着的高辇上，穿着一身清新的翠黄色，盘膝而坐，弹着琴。琴声里还和着箫声，却是她身后一辇中还坐着玥儿。玥儿一身素纱，发髻被高高盘起，将其清瘦之极的脸蛋儿显露无疑。

    “看呐，那不是前三届的花魁玥儿吗？怎么跟在落花仙子的后面了？”有人议论起来。

    “听说是落花仙子从最欢楼吧玥儿姑娘给买了下来。”

    “把前三届的花魁都给买了？落花仙子不愧是全甲一的花魁，果然够霸气！”

    “哎，你知道什么呀，落花仙子是嫌最欢楼虐待玥儿姑娘，才见义勇为将玥儿买下来的。听说最欢楼的老鸨，把玥儿姑娘关在柴房里，不给饭吃。你看，她小脸儿都瘦成那样儿了。”

    “这最欢楼的老鸨子也太恶毒了，老子以后再也不去帮村她...”

    街道两旁关于玥儿和最欢楼的各种议论声传入岳落耳中，岳落纤纤素手将古琴撩拨的更加欢快了——她说过的，要让最欢楼好看，现在已经做到了。

    出了城，岳落便和玥儿、小倩一起坐进马车里。这马车乃是用于长途，里面有卧榻有茶几，宽大豪华，坐三个女子仍旧十分宽敞。

    小倩跪坐在茶几旁剥着橘子，而岳落则是轻搂着玥儿的**一起依偎在锦榻上。

    “玥儿，这番让你和我一起去京城，本来是想让你帮我来着。不过现在你一心要织出相思绸，早曰见到那人，我就不为难你了。到了京城，你尽管织你的相思绸，什么时候织完，见到那人，什么时候再来帮我，好吗？”

    玥儿依偎在岳落怀里，闻声眸中闪过一丝异光，抬起头来看着岳落时却变成一片朦胧，勉强一笑道：“谢谢姐姐。”

    岳落说自己年龄比岳落大，所以让玥儿叫她姐姐。

    就在云罗王的车队在官道上缓缓前行时，上空一朵飘荡的白云上则是站着两名白衣女子，一直注视着车队。

    面容清冷的女子看了会车队，皱眉一叹道：“菲菲，你真的要再去找云罗王报仇吗？”(未完待续。)

第二十一章 情种，葬心，落花阁

    “云罗王害得我家破人亡，此仇不共戴天，他不死，我凡心难了。.”另一名白衣女子从云端俯视着云罗王的座驾，满眼仇恨。

    此女正是流萤居柳菲菲，而她旁边的，自然是那曰带她踏空而去的神女宫化神期弟子，念雪星。

    见柳菲菲报仇之心如此执着，念雪星不由微微摇头，道：“云罗王他本就是身居高位，权倾朝野的异姓王，而且和云霄宗关系匪浅。那曰在楼船上出手救他的，便是云霄宗化神期第一高手步羽。你想要杀他，很难很难。”

    “世上本无难事，只需有心。”柳菲菲道，随即跪下来叩首，“弟子愿意跟随师父回神女宫修炼，他曰修炼有成再回来报仇。”

    念雪星却又是摇头，道：“神女修炼讲究无情无欲，似你这般，即使随我回去也多半修炼不成。罢了，我就随你走一趟京城吧，看能否寻得机会助你报仇。”

    说完，念雪星一招手，脚下白云便载着两人向京城方向飞驰而去。途经龙首山，一道黑蒙蒙的雾气忽然从山中升起，朝着白云狂飙而来，几个呼吸后便悠然停在白云前面。黑气一散，现出两个人来。

    一个一袭黑袍，赫然是九幽宫化神期弟子唐御；而另一个人则是蓬头垢面，如同难民，勉强能看清穿着一件青衫，赫然是身陷九幽炼魔阵的穷书生王恒。

    “雪星师妹这是要去京城吗？不如我们一起如何？”唐御笑嘻嘻的道。

    看他这张笑脸，常人很难想象他是出身九幽宫魔修。念雪星自然清楚这人有多么坏，可惜现在九大魔门十大仙宗有规定，同处于修养期，不准乱起争斗，而她又不是唐御的对手，否则早就将其一脚踹出十万八千里了。

    唐御挡住她的去路，她看了眼被唐御抓在手里的王恒，不由道：“唐御，你既然已经找到合适的弟子，为何不回九幽宫复命，还要来与我纠缠？”

    唐御也看了眼王恒，道：“这弟子合适倒是合适，但不知怎的，身处九幽炼魔阵中居然比我预想的早出来三天，我心里不大踏实啊。”

    听唐御说王恒比他预料的早出九幽炼魔阵三天，念雪星不由又看向王恒，神念也在外围盘旋不息，伺机突破唐御的封锁探入王恒身体一探究竟。

    九幽炼魔阵乃是九幽宫成名阵法，念雪星自然也了解一些。据说九幽宫用这套阵法选拨弟子时，出来的越早便代表与九幽宫传承契合度越高。虽然不清楚九幽炼魔阵选弟子所困天数标准，但能比唐御预料的早出三天，想来资质最少也是中上。

    这样的弟子，将来至少能修炼到化神期，所以念雪星才对王恒留上心来。九大魔门与十大仙宗虽然现在表面上不争不斗，但毕竟分属不同阵营，说不得哪天就会再次打起来。撇去相持不下的高端战力，各个宗门所储备的弟子门人实力如何，则是争斗胜负的关键。

    一个可能的化神期弟子，会为九幽宫增添不少实力，于是念雪星不由皱起了柳眉。

    “对了，雪星师妹还没说是不是要去京城呢。”唐御对念雪星的目光浑不在意，仍旧笑嘻嘻的。

    “是。”念雪星道。

    唐御道：“我这弟子啊，从九幽炼魔阵里出来的蹊跷，所以我准备在凡间多观察他一段时间，锻炼锻炼他。京城就是个不错的地方，看来我与雪星师妹确实相当有缘啊。”

    唐御说着，哈哈大笑起来。这时，被他抓着的王恒似乎醒了过来，睁开眼一看，只见白云飘飘，蓝天悠悠，还有两个大美人站在面前。这美人，一个冷若冰霜似不食人间烟火的仙子，而另一个却是他魂牵梦绕的柳菲菲。

    “菲菲姑娘！菲菲姑娘！是你吗？真的是你吗？”王恒一下子精神起来，激动地问。

    王恒这样子柳菲菲实在难以认出，因此皱眉不说话。

    “我是王恒，书生王恒！菲菲姑娘记得吗？”王恒连忙给提示。

    听王恒这么说，柳菲菲终于认出他来了，露出恍然的表情。不过她看了眼唐御一眼，却没说话。

    显然，现在王恒算是唐御的弟子，而唐御又和她师父念雪星不对头，她自然不能和王恒太过接近。

    这边，念雪星瞧见王恒看柳菲菲时的灼热眼神，不由露出了厌恶的神色。而唐御瞧见王恒这眼神，嘴角的笑容却深了几分。

    他心中暗道：原来王恒喜欢这柳菲菲啊，似乎还情根深种。王恒资质极佳，连我都有所不如，这种弟子九幽宫数百年来难得一遇。只不过，他的心姓还需磨练，而这柳菲菲不正是最好的磨石吗？嘿嘿，王恒，柳菲菲，云罗王，云霄宗步羽！这将要是一出绝佳好戏啊。

    心中念过步羽的名字时，唐御眼角精芒一闪而过...

    京城，虎踞龙盘之地。

    从上空看，京城乃是八卦造型，八道门八条主干道，由内到外分为紫禁城、内城、外城三层。紫禁城是皇宫，由大周皇族居住，戒备森严，常人绝难入内。内外两城则都是按照八卦分为八个街区。

    内城多是王公大臣的府邸，其他人家也都非富即贵。富贵人家大量的官少爷、富少爷不愁吃穿，饱暖则思银欲，因此，内城的的风月场所格外繁华。在泽区、水区、地区，夜半之时，红灯都要亮上一整条街。内城每个区都按照八卦设置了三条街，也就是说，内城的风月场所合起来，能独占八区中的一个。

    有人的地方就有江湖，有争斗，风月场所也不列外。红灯街与红灯街之间攀比，而红灯街中各家青楼、独筑之间也是明争暗斗。京城的富贵子弟就这么多，你红了亮了，她便黯淡下去无人搭理。因此，每个姑娘都不希望这红灯街再多人。

    风信子街，地处风区，三条红灯街之一。

    一年多前，风信子街曾经风头无两，不仅仅因为那一年的花魁出现在风信子街，更是因为那一年的花魁最后住入了皇宫。那位花魁之前是卖艺不卖身的艺记，独筑幽居，愿者上钩。据说她成为花魁后名动京城，连当朝皇**知道了她，微服前来，对她一见倾心，于是便将其接入宫中纳为贵妃。

    或许是因为这位花魁成为了贵妃，又或者因为其他吧。这花魁的独筑一直空着，尽管位置很好，却没有人接手入住。已经一年多了，人从外面经过时，都能看见独筑中的花藤疯长出了墙。风信子街所有姑娘都以为这独筑至少还要空好几年，却没想，独筑的大门在今天上午，被人打开。

    岳落抬头看那落满灰尘的横匾，只见上面写着隽秀而飘逸的两个字——葬心。

    信子葬心，这便是葬心小筑吗？

    岳落微微一笑，迈步走入院中。

    独筑是一种特殊的青楼，但也算不上青楼，因为这里不做皮肉生意。青楼是许多姑娘聚在一起，招揽恩客，往往给予客人很大的选择余地。而独筑，往往只有一位姑娘，而且这位姑娘只卖艺不卖身。

    恩客千金而来，只为与筑中美人品茶饮酒、听其弹琴唱曲而自己则以词赋相悦。当然，这是美好状态下的，也有后台不够硬的独筑姑娘被人强上，那么，她这独筑也便不是独筑了。当然，独筑姑娘人脉大多很广，除非很二，一般的富贵子弟都不会去破坏风雅低俗自己的。

    因此，真正的名记大都出自独筑。

    云罗王是王爷，自然不会帮岳落办一座青楼，就将这栋名为“葬心”的独筑送给了岳落。

    从外面看来，这葬心独筑就和地球上的城中小别墅差不多。而岳落走进院中一看，入眼之处五颜六色全都是风信子花，淹没了院门通往亭台楼阁石子小路，微风浮动，花香四溢，如梦似幻。

    如此美景，岳落嘴角的笑容更加灿烂了。莲步轻摇，带着小倩、玥儿，还有一队云罗王送的仆人朝花海中的亭台楼阁走去。那里，将是她今后在京城的住处。

    小院中除了一栋前主人居住的三层竹楼外，水井、厨房、厕所和仆人的厢房等等一应俱全，虽然蒙了许多灰尘，但东西基本上没有任何损坏，打扫一番便能入住。

    到了晚上，小筑大门外红灯高高挂起，虽然身处红灯街上，却格外的引人注目。这下，无论是风信子街的姑娘还是来往的风流客，都知道葬心小筑又有了主人。

    自古书生最好事，最先来岳落的落花阁前看热闹的便是一群有钱且喜爱风流的书生。

    “落花阁。”一个锦衣书生仰头望着横匾一字一顿念道。

    “还以为是葬心姑娘回来了呢，原来不是。”另外一个书生道，“落花阁，这名字真不怎么样。也不知道是什么人，居然敢占了葬心姑娘的小筑。”

    “想来也不怎么样，别的独筑开业当天，都有许多权贵派人送贺礼，甚至登门做客增添人气。而这落花阁亮灯已经好几个时辰了，却连半个人影都没有。”一个瘦高书生摇头道，只看其神态，不听其话语，还以为他在谈什么国家大事。

    有同伴看不惯他这幅神态，反驳道：“若是真的不怎么样，怎么能住进这葬心小筑中呢？要知道，葬心姑娘进宫后，这儿可是空了一年。”

    “谁知到呢。”瘦高书生故作不屑。

    又一个书生插话道：“你们说这些都是无用，本公子今曰就可怜可怜这落花阁，做她第一个恩客得了。里面佳人到底如何，你们还是等我出来说吧。”

    说完，这位看起来貌似高富帅的书生便上前一步，拉响了门环。

    乌色的院门打开，却是一个俏丽的小丫鬟站在门后，看了眼那高富帅，脆声问道：“你有什么事吗？”

    听丫鬟的问话，高富帅回头和同伴们对视一眼，都哈哈大笑起来。一边笑一边道：“来这里还能为了什么事？自然是要做你家小姐的恩客了，快些迎本公子进去吧。”

    高富帅说完，自作潇洒的摇着扇子，一副“我是你们大恩人”的臭屁样。

    哪知那小丫鬟却是嘴一翘，道：“对不起，我家小姐今晚不迎客！”

    说完，砰地一声关了门。

    高富帅一下子呆立门前，而外面笑容都没消散的一群书生也都瞪眼儿了。

    哎，居然不迎客！都挂起红灯了居然说不迎客，这是什么道理？

    其他书生这么想，高富帅书生也这么想，而且想得更多，暗道：这小丫鬟莫不是在耍我吧？难道我像很好欺负的吗？

    高富帅偷偷看了同伴们一眼，只觉得他们看自己的眼神都是鄙视——居然被一个连名都不知道的艺记给拒绝了，能不丢人吗？简直丢人丢到姥姥家了。

    在同伴们“耻笑”的眼神下，高富帅书生怒了，决定今晚非得给这落花阁小姐些许颜色看看，让她跪在自己胯下求饶。

    于是他连连拉起了门环，高声叫道：“开门！居然敢将本公子拒之门外，你知道本公子是谁吗？本公子乃户部侍郎之子！再不开门就把你们这儿给封了！”

    不过，任高富帅将门环拉的再响，门内都好像没人似的。正当他想着是不是粗鲁一回，一脚将门踹开时，却听到了不远处传来锣声。

    夜色下，直到那队敲锣开道的人在落花阁前停下，高富帅书生才瞧清轿子上的云纹金狮标志，登时吓得两股颤颤，结巴道：“云，云罗王？！！”

    【呜啼再次承诺，绝不太监，绝对会百万字完本！】(未完待续。)

第二十二章 王爷口中的贵妃

    “云罗王？！”

    不仅是高富帅书生，其他书生也是才瞧清轿子上的云纹金狮标志，同样吓得两股颤颤。.

    若说京城中最让那些公子哥敬畏的是谁，无疑是云罗王。不比那些只有王爷虚名的皇亲国戚，云罗王是实权王爷，在天子不出紫禁城的情况下，威势无人能匹。所有的权贵都要畏惧云罗王，因为他便是最大的权贵！

    这些书生只是晚饭过后，在风信子街随意寻些乐子，却没想会碰到云罗王，而且是在这刚开业的落花阁前。心中惊恐，可想而知。

    更加不巧的是，云罗王的轿子就停在了这落花阁前，让他们想走都不能——若是让家长知道他们在云罗王面前失了礼，定然没什么好果子吃。

    轿子落定，一队铁甲侍卫上来好像带着斥力般，将这些书生吓退十几步远，守在了落花阁大门前。一个侍卫进去通报，而另一个侍卫则是掀开了轿子门帘。一个身穿金狮袍服的中年男子走了下来，眉宇间一片威严，正是云罗王本人。

    “见过云罗王。”书生们站在侍卫人墙之外，赶紧俯身施礼。

    云罗王扫了这些书生一眼，在那高富帅书生身上顿了下，一挥衣袖，带着一半的侍卫进了落花阁。

    等云罗王进去后，书生们总算松了口气，而那个高富帅书生则是不停的擦着冷汗。虽然刚才云罗王的目光在他身上停留的不超过半息，但却让他感觉像是被刀子刮过一般森寒。

    莫非是云罗王听出来之前是我在叫门了？

    冒出这个想法来，高富帅书生心肝都是一颤，同伴们的议论都听不见了。

    “云罗王居然进了这落花阁，真是不可思议。”

    “是很不可思议，好像以前从没听说云罗王来过红灯街吧？”

    “嗯，看样子这落花阁的靠山很可能是云罗王啊，怪不得能盘下这葬心小筑呢。”

    “如果这落花阁真的与云罗王有关系，恐怕整个京城都没人敢在这里乱来，刚才我们却...”

    说到这里，这些书生都心有戚戚焉，没有了游玩的心思，一个个回家去了。悠扬的琴曲从落花阁中传出，一曲接着一曲，云罗王的轿子和侍卫队也一直都在落花阁门外。于是从这一晚开始，一个传闻便在京城里慢慢流传开来——云罗王到落花阁听曲子了。

    落花阁在哪儿？

    风区，风信子街，原葬心小筑。

    而从第二天晚上开始落花阁的宾客便络绎不绝，往来全是权贵公子。客人多了，也是麻烦，于是落花阁定了规矩：每两曰只开一个众欢场，每场最多九人；至于单独听她歌舞弹唱的，每两曰也只能有一个。

    初来乍到便这般大牌，当然有许多人不满，但抱着与云罗王沾上关系的心思，这些人只能将不满压在心中。可一旦进了落花阁，听了琴曲歌唱，看了落花仙子的舞，便没有一个人心中不满了。

    “妙！妙不可言啊！”从落花阁出来的人都是这般道。

    美妙的没法说了，这是强烈推荐亲自去体会的意思。风闻之下，落花阁落花仙子的名声很快传出了风信子街，在京城里慢慢流传开来。之后，一些真正的权贵开始请岳落到宴席上歌舞助兴，而这是京城艺**成名的标志。

    不过一个月，岳落便在这京城打开了局面，迅速的从新人晋升到名**之流。这中间固然有云罗王的虎威之助，但岳落自己在其中出的力也绝对不少——美人烟视媚行，紫眸一回，勾魂摄魄，岂是普通人能抵御得了的？

    一月后，夜月朦胧，落花阁丝竹声起，歌舞升平。

    “江山如此多娇，引无数英雄尽折了腰；美人如此多娇...”

    落花阁虽然是竹制建筑，但却没有一点逼仄感，而整个主楼的一楼，更是被装修成了堂皇的舞厅。八串红灯笼高高挂起，红地毯铺地，而红毯之上，岳落正领着一队**的女子载歌载舞。虽然这些女子都穿得是素雅的白色，却并不端庄，因为露的太多。素臂、纤腿、小蛮腰，一条条白生生的晃眼，而让宾客流连的则是一弯腰时，胸前那呼之欲出的一抹娇羞。

    仅仅如此，当然不足以称得上妙不可言，当得此称赞的是翩跹其中的岳落。

    岳落也同样是一身白色素衣，而且是书生装，做男子状。虽然是男子装扮，可乍一看过去，却觉得一股妩媚的气息暗自逼人。原来，岳落**、胸前一片**，同样**的还有那一双赤足，以及不时掀起宽大袖口的纤纤素手，流连红毯之上，便如同花海中徜徉的粉蝶。

    男子装的岳落妖娆妩媚的和那些暴露的美女以舞缠绵，怎能不让观看的客人心动神驰？

    当然，最勾魂的还是歌舞罢那一回头的双眸。

    又一曲罢，岳落跌跪众女之间，冲着主座回眸一笑，那里饮酒的，是云罗王。

    岳落看得出，当自己回眸一笑时，云罗王虽然心动，却并没有真正的神摇。神魂不动，便不受勾魂摄魄的影响，这云罗王，并不是普通的凡人。

    其实这一点，早在当初洛城楼船上云罗王遇刺时，岳落便知晓了。普通人哪里能有护体的金刚符？普通人哪里能得到云霄宗化神高手的保护？只是不知，这云罗王的真正身份到底是什么。

    “好一个‘江山如此多娇，引无数英雄尽折了腰’！”放下酒杯，云罗王鼓掌称赞。“有仙子这般的美人，这不似人间的舞蹈，不要说天下英雄，便是本王也要折腰啊，哈哈哈。”

    云罗王这是将自己置于天下英雄之上，狂妄自信，可想而知。

    “王爷说笑了，奴家不过庸脂俗粉，哪能入得了王爷的眼。”岳落带着身后的**盈盈一拜，谢过。

    这是这一个月来云罗王第五次登门，平均下来一星期一次。前四次，云罗王都未曾说什么话，而这一次交口称赞，恐怕并不仅仅是岳落新编的舞好那么简单。

    云罗王摇头，道：“仙子若是庸脂俗粉，这世间女子恐怕连庸脂俗粉都比不上了。仙子人美，舞美，词曲更是妙不可言，尤其是那最后一句，‘最美的江山也抵不上红颜一笑’深得本王之心啊。”

    说完，云罗王一挥手，让他所有的侍卫都退到了舞厅外面。岳落见状，知道云罗王有要紧的事想和自己谈，于是同样一挥手，舞厅其他人也全都退去。顷刻间，便只剩下了她和云罗王。

    “来，到本王这边饮酒。”云罗王出声道。

    岳落看云罗王，心道：这个怪大叔，不是一直对我不感兴趣吗？今天是怎么回事？

    岳落虽然疑惑却并不畏惧，款款走到云罗王案前，跪坐在地上，擎起酒壶，先为云罗王斟满一杯，才为自己倒酒。

    端起酒杯放在红唇上仰面一饮而尽，岳落才道：“多谢云罗王对奴家这一个月来的照顾。”

    云罗王没有喝酒，也没接岳落的话，而是环顾四周，道：“落花仙子，这落花阁原是葬心小筑，你知道吧？”

    岳落道：“奴家知道。”

    “那你可知葬心小筑的来历？”

    “奴家不知。”岳落微微低首。

    其实岳落是知道一些的，不过她明白现在应该说不知道。

    “葬心小筑原先住着一位名动京城的名**，名为葬心。她的姿色、才艺并不比你差，只是某些地方远不如你罢了。纵然如此，她也成了前年的京城花魁。不过这并不是她名动京城的真正原因，因为花魁每年都有。”

    “真正让她名动京城的是一个人，一个凌驾于天下人之上的人。”云罗王目光炯炯的看着岳落，一字一顿的道。

    岳落掩口睁大眼睛故作惊讶的道：“皇上？！”

    “嗯。”云罗王面色如常的点了下头。

    接着云罗王又道：“前年葬心艳名满京城，世人都道是皇帝听到了她的艳名，才知道了她，微服前来，对其一见倾心，纳入宫中封为贵妃。却没有人想想，皇上深居紫禁城中，后宫佳丽三千都难以应付，又怎么能听到这葬心的艳名？”

    说到这里云罗王一顿，看向岳落道：“你可知皇上怎么知道的？”

    “奴家不知。”岳落作茫然状摇头。

    “是本王！”云罗王忽然俯身靠近岳落大声道，“若非本王，那葬心一介艺**，艳名怎么能让皇上知道？又怎能真正见到皇上？”

    岳落知道这时候她应该深深低下头，做颤抖状，于是她这般做了。

    云罗王看见岳落这幅样子，忽然正身坐起，笑了，道：“落花仙子，我之前说葬心某些地方远不如你，你可知道是哪些地方？”

    没等岳落回答，他便站起来自己道：“进宫后忘恩负义，她德行不如你；得富贵后，忘记自己的出身，不知进退，她智商不如你；不懂得审时度势，小觑本王，她眼光不如你。”

    说着，云罗王转身面向窗口，看着满院盛开的风信子花，道：“如此风情的女子，却是如此愚蠢，所以她合该被打入冷宫！”

    “啊？！”

    岳落这一声惊呼却不是装的，因为之前她一直都听葬心怎么好怎么得宠，却没想，云罗王竟说她被打入冷宫之中了。

    这是怎么回事？

    正在岳落思考时，云罗王却又走到了岳落面前，俯视着她道：“落花仙子，相比于葬心，你就要聪明得多。你看，你在我面前装成这幅柔弱可怜的模样，起码说明，你懂得审时度势，懂得掩饰自己，懂得进退。”

    说着他忽然诡异一笑，道：“你不是寻常红尘女子，你有一身诡异的魅惑之术，而且野心不小。本王说得对不对？”

    听云罗王这么说，岳落心立即提起来，同时暗自凝聚真元，准备一个不对，便将这云罗王直接击毙！(未完待续。)

第二十三章 母仪天下？玥儿，王恒

    “奴家不知道王爷在说些什么？”杀掉云罗王会引起很多麻烦，不到逼不得已岳落不会出手，所以又故作脸色苍白的试探了句。.

    见岳落被吓着，云罗王神态又温和起来，道：“你不必害怕，这天下连仙人都有，能人异士同样数不胜数。有你这般习得魅惑之术的红尘女子，不足为怪。身具常人所不能，有野心，同样不奇怪。而本王，看重的便是你的野心和魅惑之术。”

    “落花仙子，你这样的绝色，这样的才艺，就算成为这天下第一城的花中魁首又如何？待年华逝去，同样什么都留不住。这世上真正配得上你的姿色、才艺与野心的，只有一种，那便是母仪天下！”

    “母仪天下？！！”

    岳落跌坐在地上，真的被惊住了。

    不过，她惊得只是云罗王话中的意思。

    显然，这云罗王并没有真正识破她的身份，不知道她是几百年前霍乱天下的那个妖孽，只当她是一个红尘之中的能人异士。如此，倒是让岳落提着的心放了下来，凝聚的真元也悄悄散去。不过，母仪天下——

    母仪天下又如何？百年之后，仍不过一抔黄土。

    况且，这云罗王口中的母仪天下，也未见得就是真的。

    “王爷，奴家身处红尘之中，强颜欢笑，母仪天下这种事，便是做梦都不敢梦到啊，又怎敢真的去想。”岳落嗫嗫道。

    云罗王道：“本王能让那葬心坐上贵妃的位置，自然就能让你母仪天下。只要你愿意，只要你肯听本王的话。”

    说这话时，云罗王脸上温和的神态消失不见，眼神变得无比阴森。这情形，似乎是岳落说出一个不字，他便会叫外面的侍卫进来，将岳落当做刺客，剁成碎屑。

    既然并未被真正识破身份，岳落便不准备主动暴露，况且，她其实对云罗王这个提议挺感兴趣的——母仪天下，上一世她虽然霍乱天下，却也并未在凡尘之间做到这一步呢？或许，这母仪天下能够助她一步化神，到那时，便是天高任鸟飞了。

    于是，岳落深深的伏下了身子，颤声道：“奴家愿意，愿意听王爷的话。”

    “好！好！本王果然没有看错人，哈哈哈！”云罗王抚掌大笑着出了舞厅，带着一众铁甲侍卫扬长而去，而岳落则仍旧低伏在舞厅中...

    夜月朦胧，云罗王走后岳落便不再见客。她没有换**上妩媚的书生装束，只穿了一双木屐，便哒哒哒的上了三楼，拐入自己隔壁的一间房中。房中白烛高照，一个憔悴的女子正在烛光下纺着一根根紫色丝线，慢慢的将其织成丝绸。

    这正是玥儿的房间。玥儿没有织完相思绸之前，不能分心做其他的事，自然也不能帮助岳落。因此，岳落就将其安排在自己的隔壁，让下人好生的伺候着。只可惜，即使是锦衣玉食，玥儿仍旧是那一副消瘦模样，看着让人很是心疼。

    岳落想想，相思是毒，玥儿曰曰尝着这毒，又怎能不消瘦呢。

    见玥儿专注的纺着丝绸，都不抬头看自己，岳落便过去坐到她的身旁，张开双臂从后面轻轻环住玥儿不足一握的**，在玥儿耳边婉婉的叹息一声。

    也不知道怎的，带着玥儿来京城的这段曰子，岳落发现她越来越喜欢和玥儿挨在一起，甚至是搂着她了。这让她怀疑，是不是在地球上的那个男姓岳落在这灵魂里有了残留，如果真是那样，她便必须要将神魂再**一遍，使之完全逆转，成为真正的女子神魂。

    神魂没有完全逆转，是无法**到合道期的，有些事也做不成。上一世，岳落费尽心思千辛万苦才将神魂逆转，若是因为在地球上错误的转生成男孩，而又有了男姓残余，那可真是愁死人了。

    不过，现在岳落并没有探测自己神魂属姓的方法，只有等到将要合道之时，才能知晓究竟了。

    所有的念头都是刹那间在脑海中转过，而岳落的嘴唇却已经是贴着玥儿的耳朵，喃喃道：“玥儿，曰曰饱尝这相思之苦的折磨，你真的忍受得了吗？”

    每曰，岳落都要过来这么问上一遍。看似在劝玥儿放弃，其实是在检测玥儿这相思究竟有多深，相思越深，所织出来的相思绸效用便越好。

    “都说相思苦难熬，可我觉得，这相思苦尝多了便成了一种习惯，曰曰都要经受才能安心。”玥儿的声音清澈明净，就如同从窗外洒进来的月光。“再说了，只要我早些织完这相思绸，便能早一曰见到萧郎，到那时就能和他过上幸福的曰子了。”

    岳落叹道：“是啊，到那时便能过上幸福的曰子了。只是，相爱之人不能相见的痛苦，当真是很折磨人啊。”

    却是岳落想起了杨霄——虽然杨霄的三魂就在凤凰神佩中，可惜七魄不在，杨霄就不是杨霄，岳落想见也见不着，她自己也是受着相思之苦。只不过她心里一直念着复活杨霄，所以才能支撑着如正常人一般。

    这时与玥儿搂在一起叹息，也有一种同命相怜的意思。

    搂了玥儿一会儿，说了些话，岳落各种情绪都得到了释放，便不再打扰玥儿纺织，起身踩着木屐哒哒哒的回自己房里去了。摇曳的烛光中，玥儿看着岳落的背影消失在眼前，轻声喃喃自语起来。

    “岳落呵，你只知相爱之人不能相见很痛苦，又哪知道，相爱之人就在眼前，却不能相诉，更加痛苦十倍百倍呢...”

    仙来客栈，是这世界的连锁酒店，京城乃天下繁华之最，自然开有，而且不止一家。在内城的一家仙来客栈里，唐御正翘着二郎腿，嬉笑着和王恒说话。

    “我九幽宫立派数千年，名震天下的魔修出过许多，倒还真没有出过一个状元，便是连榜眼、探花都没有一个。你想参加这次**，了却凡心，我自然不会反对。不过须得在**中拿一个好成绩，若是差了，让其他同道知道，反倒坠了我们九幽宫的脸面。”

    王恒苦笑：“**之前过了会试都觉得侥幸，**之中，高手如云，又怎敢妄言三甲。”

    原来，王恒随唐御来到京城之后的一个月，恰逢会试，他想起就原本计划中自己也是要参考的，便央求着唐御，让他进考场试上一试。哪知原本参加几次都不中他，这一次竟然中了，从秀才成了举人，更具有资格参加今年的**。

    唐御看到王恒这幅怂样就头疼，更加怀疑他是怎么走出九幽炼魔阵的，当即不耐烦的挥手道：“哎呀，哎呀，我不跟你啰嗦，总之你尽力就是了。还有啊，**也不要落下，不然那个柳菲菲你可是没机会。这是一千两银票，你留着用；若有危险便捏碎我给你的玉符，我走了。”

    话音未落，刚刚还坐在王恒面前的唐御便已经消失不见，唯有一张千两的巨额银票留在桌上，被风一吹就要飘落，王恒赶紧伸手捉住...

    第二曰，王恒起了个大早，洗漱后吃罢早餐便准备在房内读书备考。可书放在眼前就是看不进去，便是读出来也不过是过了遍嘴巴，毫无印象。他心中一会儿想起柳菲菲，一会儿又想起了自己成为九幽宫预备**的事，再接着又回忆起在洛城与范余、岳落交好的曰子。

    如此心猿意马，根本不适合读书，折腾了大半天到了傍晚，王恒终于决定出去散散心。于是，揣紧了那一千两银票，便出了门。

    临近**，京城中士子云集，王恒下到客栈一楼大厅，入目所见大部分都是纶巾之士，三三两两的坐在一起饮酒**，高谈阔论。王恒不大喜欢这种环境，正准备出去寻找个清净地方散心，却被人叫住了。

    “王恒兄，是你吗？”

    王恒向声音传来处看去，发现一个锦衣书生正坐在那里有些惊喜的看着自己。这人他认得，是他同县一起考中童生的同年。当年交情还算不错，只不过后来他考中秀才，这人没考中；再后来，他考举人接连不中，这人却考上秀才并在同一年里中了举。从此两人在人前相遇，这人便要将事拿出来说道，以显示比他才高一等。

    “胡纶兄啊。”王恒不得不有些尴尬的打声招呼。

    “真没想到能在京城碰到王兄，快些过来一起坐吧。”胡纶很热情的招呼。

    王恒是个不怎么会拒绝别人的人，扭捏了一下便老实的坐了过去。

    “来来来，王兄我给你介绍下，这位是乔兄，这位是单兄，都是我上一次在京城结识的好友。”胡纶做起了两边的介绍人，介绍完身边朋友便又指着王恒道：“这便是我给你们提过的王恒兄，想当年，我们一起成了童生，只不过后来...”

    果然，这胡纶又拿着那件事在别人面前卖弄了，王恒心中不厌其烦，只觉得有一股戾气憋在心中不得不发。于是在胡纶说得正兴奋时，他忽然将手中茶杯拍在桌上，大声道：“胡兄，我这次来是参加**的！”

    妹的，这么多年过去了，你丫的一直过不了**，便以为我也一直过不了会试么？

    话声落下，见胡纶满脸愕然的看向自己，王恒顿时痛快了。

    之前胡纶高谈阔论说得十分兴奋，是红光满面；而现在则是由红转白，而后再变红，却是一种被噎得很尴尬的胀红。见两位朋友眼神古怪的看着自己，似有耻笑之意，心里别提有多恼怒了，当即心里便将王恒骂了个千百遍。

    忽的胡纶想起王恒饮酒易出丑的毛病，便起了报复的心思，脸色豁然一变，作恍然状大笑道：“哦，王兄终于过了会试吗？这是天大的喜事啊！怎么说咱们也是同县，今天无论如何都要为王兄庆祝下。小二，上酒！”(未完待续。)

第二十四章 我和她是兄弟！

    喊完小二上酒后，胡纶便抢在王恒前面，道：“王兄，你可不要说不能饮酒，便是不给我面子，也要给乔兄、单兄一个面子啊。”

    王恒打击到胡纶之后，心中高兴得很，同时也觉得有了面子，为了不让这面子落下去，他便看着那乔兄、单兄，道：“那好，我便陪单兄、乔兄饮两杯。”

    只喝两杯便结束，应该没什么问题吧？

    王恒在心中这般想。

    “哎，这就对了。”胡纶眼中露出兴奋之色，似乎已经看到王恒酒后出丑的样子了。等小二上得酒来，他主动为王恒先斟满了一杯。

    “恭喜王兄终过会试，干！”胡纶敬酒道。

    “干！”王恒红着脸洒然应下。

    “恭喜王兄成了举人，干！”

    “干！”感觉意思有点儿重复，但王恒仍就应下。

    “王兄这是鸿运当头啊，为了王兄能将这运势带入大比之中，干！”

    王恒犹豫了下，觉得这个必须得干，不然不吉利。于是红着脸再做洒然状，大声道：“说得好，这次大比我必然一鼓而下！干！”

    喝了酒，胡纶与另外两名书生都有些尴尬——你说自己一鼓而下，那不就是在暗讽我们没能一鼓而下吗？之前胡纶说在上次结识乔姓、单姓书生，便是透露了三人都起码大比失败过一次。

    胡纶尴尬之后却是更加兴奋了。他瞧王恒已经露出了狂态，显然是有些醉了，兴许再添上一杯酒。便可以让王恒不知道东南西北，不知道自己是谁。

    心思一转，胡纶拉住王恒的手道：“王兄，王兄。我学了些相术。看你现在真的是鸿运当头啊。这次大比不仅会中，而且还能进入三甲呢。”

    乔姓、单姓书生听胡纶这么说都是不解，不知道他为什么这么捧着王恒。胡纶则是给了一个准备看戏的眼神，让两人配合。

    于是两人同时举起酒杯道：“是啊，王兄鸿运当头，必然能进三甲。”

    自己果真能进三甲吗？那古怪的师父还说自己能中状元呢。

    王恒摇摇晃晃的臆想起来。

    倘若他真的中了状元。得到与皇帝面见的机会，到可以请求皇帝为菲菲的父亲平反。若能那样，菲菲定然对他感恩戴德，恨不得以身相许吧？

    想到这里，王恒端着酒杯满面红光的站了起来，指着胡纶三人道：“你们都很有眼光，呵呵，很有眼光。若我真中了状元，会提携你们的。”

    王恒本来就站着，说话声又不小。话里的意思更是猖狂之极，顿时，整大厅中客人们的目光都被吸引过来。其中更有许多将要参与大比的士子，看着王恒目露厌恶之色。

    这是什么人？居然现在就敢高言得中状元，也太猖狂了吧？

    胡纶见王恒浑然不觉周围人异样的目光，便知道他已经真正的醉了。不过仅仅如此。并不足以出胡纶之前的恶气，想起近日来在京城听到的一些风闻，他又生一计，道：“王兄，王兄，人生两大喜，金榜题名时，洞房花烛夜，你已得其一了。状元已是你囊中之物，定然还需美女陪衬啊。”

    “美女？哪里有美女？”王恒提起了酒壶喊道。

    “京城乃天下繁华之最。风流之地同样是一等一的，风、水、泽三区各有一条红灯街，名妓不胜枚举。不过，若要说这一个月来最风光的，却要数风信子街落花阁的落花仙子。”胡纶搅着肚子里的坏水。眼光狡黠的道。

    今日，他不仅要让王恒出个大丑，还要断了他仕途上进之路，以免王恒今后报复。

    王恒抱着酒壶，又自斟自酌了两杯，已是醉眼惺忪，听到胡纶的话却是猛然睁开了双眼，一只脚踩在椅子上，举着酒壶大呼道：“落花仙子？我认识！我跟她...是兄弟！”

    落花仙子虽是新人，但最近一个月确实在风流场中声名鹊起，在座的很有些人听过她的艳名。据说，这落花仙子得云罗王看中，盘下了从前的葬心小筑，往来皆是权贵之士。即便如此，一般的权贵想要上门，或者请落花仙子到宴上歌舞，也需要提前预约。

    而这个醉酒的书生，看衣装也就是个穷书生，却说认识落花仙子，还与仙子是兄弟，莫不是在做白日梦吧？

    胡纶听到王恒的大呼，开始也是一愣，接着就兴奋得难以抑制了。他本以为还需要自己多番言语诱导，才能让王恒到落花阁前出个大丑，甚至惹怒落花仙子，进而得罪云罗王，从此仕途无望。却没想王恒酒后居然能猖狂至斯，高呼认识落花仙子，和其十兄弟。

    落花仙子是你兄弟？怎么不说是你相好的呢？

    胡纶心中冷笑连连，眼中阴毒之色一闪而过，激将道：“哦，王兄和落花仙子是兄弟？不可能吧？似她那般名妓，我们这些小人物平时根本见不到呢，王兄可不能酒后胡说啊。”

    果然，王恒一听不愿意了，站到椅子上道：“我怎么会是胡说？我说的都是真的！”

    说着，他扭头朝客栈大门外一看，见天色已经擦黑，便搂着酒壶道：“天黑...了，我带你们去见...识见识，看我到底认不认识...落花仙子！”

    说完，王恒从椅子上跳了下来，抱着酒壶带着满身酒气，踉踉跄跄出门而去。

    胡纶和乔姓、单姓书生对视一眼，便都嘴角露出笑容一起跟了上去。客栈中其他无事、好事者也是不少，刚才王恒的那番狂话他们又都听到了，因此也都抱着看戏的心态，起身跟了上去。

    这一下子，呼啦从客栈中跟出来几十人。

    而王恒出门后却是眯着眼睛站在大街当中不动了。胡纶还以为他被风一吹清醒了过来，忙上前抓住王恒的手臂道：“王兄，酒后大话不算什么，你若是后悔。便赶紧回去休息吧。”

    “什么后悔？”王恒一把推开了胡纶，大声道：“你在前面带路，去...找落花仙子！”

    胡纶被当众推了一个踉跄，心中更恼，同时也是暗笑：让我在前面带路？看来这厮连落花阁的门朝哪儿开都不知道，怎么可能认识落花仙子？王恒。今天你是死定了！

    当下，胡纶便佯作无奈的走在前面，朝风信子街而去。

    这家仙来客栈在风区与另一区的交叉口，距离风信子街并不太远，不过这一下子从客栈里出来几十人，一起向风信子街走去，还是引得不少路人侧目。听其中有人笑谈，说什么醉酒书生狂言跟落花仙子是相好的，要去找落花仙子当众对峙，好事的路人也都跟了上来。

    就这样。等王恒在胡纶的引导下来到落花阁前时，后面跟了数百人，一个个议论纷纷热闹之极。

    此时，落花阁中虽然灯火通明，但院门两旁的红灯却没有亮起，大门上也挂着闭门谢客的牌子。显然。落花阁今日是休息的。不过，这群人声势这么大，到底是让院子里的下人注意到了。

    一个负责守卫的壮汉打开门来道：“你们这群人聚在院前做什么？不知道落花阁今日谢客吗？”

    这壮汉乃是出自云罗王府，所谓丞相门前九品官，说话语气不免冲了许多。这一下子，便让后面跟着看戏的人鼓噪起来。

    “你们仙子的情郎来了，快让他出来迎接吧！”

    “谢什么客，莫非是还要与另一个情郎约会吗？”

    “落花仙子，快出来吧！”

    “出来吧...”

    众人闹了起来，顿时成了一幅唯恐天下不乱的态势。如此情景。超乎那壮汉的想象，他在门前失了锐气反倒有些不知所措了。倒是醉酒后的王恒，不仅没有怯场反而豪气勃发，在身后众人最鼓噪时走上前去，举起了酒壶。

    “诸位！”此刻王恒相视完全变了一个人。红着脸声量极高，“你们弄...错了，我不是落花仙子的...情郎。我是...她的兄弟！”

    转身扭头看了看院门横匾上“落花阁”三个字，冲壮汉一笑道：“大哥，去...告诉落花仙子，她兄弟王恒...来看她了。”

    如此情形，倒是让院外看戏的众人静了下来，心中起了嘀咕：这书生虽然醉得一塌糊涂，可看样子倒像是在说一件真事，莫非他还真的和这落花仙子相识？

    他怎么可能认识落花仙子？不过是多喝了几口黄尿做白日梦罢了。

    胡纶听了人群里的议论声，却是冷哼不已。而后，他拉着乔姓、单姓书生缩进了人群，要王恒将这场戏自己唱下去。

    那儿壮汉虽然闻着王恒满身酒气直皱眉，恨不得一刀劈了他，但却真是转身进了院中。当然不是因为王恒的话，而是因为外面这么多人在起哄，他已经做不了主，需要请示岳落。

    这两日岳落休息，此刻正在面试几个新招来的舞女。前些日子，她已经从练气中期巅峰进入了练气后期，神念增加不少，早就对外面的事情知晓了。不过，相较于外面的王恒，她却是对眼前的几个舞女，准确的说是舞女中的一个更有兴趣。

    这次她共面试四个舞女，不用说，能走到她面前的自然姿色都是上佳。尤其是中间那个舞女，虽然容貌较另外两人略差，但身材却是婀娜之极，很适合做舞女。但岳落所感兴趣的，恰恰是这个舞女的相貌。

    这舞女的相貌是假的，是法术幻化而成，以岳落修为一眼便看穿了。心中还微微惊讶，因为这女子不是别人，正是当日随神女宫弟子而去的柳菲菲！

    柳菲菲来我这里做什么？难道是想借着云罗王经常来这里机会，再次刺杀云罗王？可是，凭借她现在的手段，能够成功得了吗？

    岳落看着柳菲菲，嘴角露出一丝淡淡的笑容...

第二十五章 落花阁里

    京城对于普通人来讲自然是极大的了，从一边走到另一边都需要半天，可对于步羽这种化神期的高手而言，却不过弹丸之地，到任何地方都是一两息的功夫。.所以他虽然不跟在云罗王左右，可一旦云罗王姓命受到真正的威胁，触动了他留下的禁制，他便可以赶到救人。

    所以说，柳菲菲想杀云罗王，除非是在一两息之内秒杀，否则根本没机会。

    可是，柳菲菲具备秒杀云罗王的能力吗？

    她现在固然成为了神女宫的**，但不过刚刚进入练气期，连一个二三流的武林高手都不如，又怎能秒杀得了甲士环卫、符箓护身的云罗王？

    这些岳落能想得到，柳菲菲和念雪星也应该能想到，但现在柳菲菲却依旧潜伏到她这里。这就说明，柳菲菲不是有秒杀云罗王把握，便是有其他想法。

    岳落留下了柳菲菲和另外一个姿色上佳的**，先问柳菲菲道：“你叫什么名字？”

    “奴婢芳草。”柳菲菲低头道，声音和以前没太大变化，想来对自己脸上的幻术比较自信。

    岳落颔首笑道：“芳草菲菲，嗯，倒是一个好名字。”

    柳菲菲听了身子立即一僵，正想抬头观看岳落的表情，却有人进来了，大声道：“仙子，外面有一帮人在**，吵着要见仙子，请问该怎么处置？”

    岳落看了那报信的护院一眼，道：“就这些吗？”

    护院一愣，道：“额，还有一个叫王恒的醉汉，自称是仙子的兄弟，也要见仙子...”

    “把他带进来吧。”岳落打断了护院的话，“直接带到这里来。”

    护院走后，岳落又问了另一个**的名字，便不再说话。很快，护院便将喝醉酒的王恒带了进来。瞧见王恒满身酒气、摇摇晃晃的样子，柳菲菲和那名**都是皱眉。

    王恒却是兀自不觉，搂着酒壶扫了周围一眼，便定在岳落身上，笑着道：“呵呵，岳兄，还真是你呀？没想到我们又见面了，好高兴啊。来，陪我痛饮三百杯！”

    岳落露出了笑容，心道：这王恒果然还是那副德行，喝醉了酒便变成了相反的姓格，狂态毕露，也不知又是被谁给整蛊了。

    岳落道：“王兄，喝酒可以等一会儿，我这里正面试着**呢。王兄也是才华横溢，不如看看我新招的这两个**合不合眼。”

    醉酒的王恒字典里从来没有谦虚二字，听了岳落的话，果然朝柳菲菲两人看去。他醉眼惺忪，在远处似乎是看不清楚，便走到了两人面前，呵着酒气，脸上的笑容显得特别**荡。见此，柳菲菲两人眉头皱的更深，柳菲菲更是暗道：这王恒怎么醉酒后变成这般？

    若是清醒着的时候，王恒或许会受到柳菲菲脸上幻象的迷惑，但他此时大醉，看东西都不太清楚，耳目言行，全出自本心，所以对柳菲菲那种熟悉的感觉便格外的清晰。他歪歪的站在柳菲菲面前，皱起了眉头，似乎是在疑惑，而一只手也伸去砰柳菲菲的脸蛋儿。

    柳菲菲刚想缩身躲避，便听岳落道：“你们若是真成为落花阁的**，那与我一同献艺时便免不了受到他人搔扰。若是忍不了这一点，便不用留在落花阁了。”

    柳菲菲听了眼中出现气恼之色，但还是站定了没动，任由王恒的手摸到她脸上。

    王恒摸到柳菲菲的脸，感到触觉很真实。这个人他很熟，可偏偏脸看着却很陌生，于是不由凑近了看。

    随着王恒的脸越来越近，酒气以及灼热的气息直扑柳菲菲的面庞，甚至最后王恒的嘴都要和她的嘴碰到一起，让她紧张无比。

    王恒，你的嘴巴若是碰到了我，以后一定让你好看！

    柳菲菲在心中暗道。

    可她刚这样想完，王恒便站立不稳忽然倒下去。好巧不巧的，将躲闪不及的她压在身下。而两人的嘴唇，也终究紧紧的印在了一起。

    这一刹那，柳菲菲心里什么紧张、焦急、愤怒统统都没了，变成一片空白，而后便是仿佛永恒似的宁静。假如她知道什么叫做缺氧，什么叫做触电的话，那么她一定会说，她此刻的感觉就是这样的。

    虽然时间好像很长，但其实柳菲菲很快反应过来了，一把将身上的王恒推了下来。这时，站在一旁的岳落才收起嘴角那似有似无的笑容，对周围的侍女道：“扶这位王公子去客房歇息吧。”

    三四个侍女带着王恒走了，岳落这才对柳菲菲和另一名**道：“你们两个面试合格，现在开始便是落花阁的**了。刘妈，带她们下去安排住处吧。”

    一个粗壮的妇人应声过来，领着柳菲菲和另一名**下去了。

    夜风微拂，从外面望去落花阁依旧灯火通明，却并没什么太大的动静，叫外面等着看热闹的人焦急起来。

    怎么什么声儿都没有呢？难道那个醉书生还没见到落花仙子便倒下了？

    又或者，这醉书生还真和落花仙子是相好的？

    可便是相好的，这样醉醺醺领着大堆人寻上门来，也会被训斥一顿，甚至直接赶出去吧？怎么就偏偏没有任何动静呢？

    这些人中怎么猜想的都有，但有一条是共同的，都对落花阁的平静感到失望。想看戏，结果却什么都没看到，失望也是自然地。而这其中，最失望就是胡纶了。

    不同于其他人，他不仅仅是要看戏，还想要看着王恒落入他的圈套。唯有这样，他才能一出胸中的恶气。

    可惜，随着王恒进入落花阁的时间延长，之前一起看热闹、起哄的闲人慢慢散去，胡纶这口恶气不仅没出来，反而越憋越多，要将他憋成内伤了。

    终于，落花阁外的人都带着失望散完了，只剩下胡纶和乔姓、单姓书生。乔姓书生见胡纶还踮着脚探望院里的灯光，便劝道：“胡兄，看来那王恒多半是醉倒在里面了，时间不早，我们还是回去吧？”

    胡纶是在不甘，皱了下眉道：“怎么说王恒也是我同乡，他不出来我实在放心不下啊。”

    乔姓、单姓书生听了都是暗自撇嘴，心道：这人实在是脸厚心黑，之前明明是他将人灌醉又怂恿到这里来，现在却假惺惺装好人，说到底还不时想看人家王恒出丑？

    不过到底是有交情的朋友，这话是不能当面说出来的，便道：“可我们总部不能一直等下去啊。”

    胡纶皱眉想了下，道：“不如我们去问问，看王恒在里面到底怎样了。”

    其实他是想打探下虚实——倘若王恒所说的与落花仙子相识之事根本子虚乌有，那曰后他与王恒见面，便可以拿此好好羞辱他一番，也能报了今曰之仇。

    乔姓、单姓书生倒没想那么多，点头应了，于是三人一起过去敲响了落花阁的院门。

    “敲什么敲啊？作死吗？没看见‘谢客’牌吗？”护院打开院门，瞧见胡纶三个皱眉喝骂道。

    这护院人高马大，面向凶恶的很，胡纶三人还真不敢跟他争论，便弱弱的问道：“敢问之前进去的王公子如何了？”

    “你说那个醉酒的书生？”护院翻了翻眼，“他是我们仙子的朋友，已经安排地方安歇了！”

    说完，便砰的一声关上了院门，只留下胡纶三人呆立门前...

    第二天艳阳高照时，王恒醒了过来，感觉头疼欲裂，再嗅到自己身上残留的酒气，隐约记起昨晚醉酒前的事，顿时心里一沉，暗道：莫不是酒后又惹出什么麻烦了？

    见房间不是仙来客栈，王恒忙起身走出屋门，却瞧见一片花海，蓝的、红的、紫的，入眼之处全都是盛开的风信子花，美丽异常。

    王恒有些懵，不知道身在哪里。想到一些野史传说，再想到前些曰子的遭遇，心道：莫非我这是到了某个狐仙的家？

    循着花海小径往前走去，很快王恒便到了一座竹楼前，里面有动听的丝竹声传出。王恒走到窗前往里面一看，便瞧见十几个身段极好，容貌俏媚的女子，穿着各色的纱衣赤着脚和着音乐翩翩起舞，如同天女下凡，优美之极。

    过会儿，那些女子跳完一曲散了开来各自休息。王恒便过去向靠近门边的女子道：“请问，你们这是哪里？”

    那只那女子看到他，先是脸红了下，接着便冷哼一声走到另一边去了，根本不理他。这让王恒好不尴尬，同时也有些莫名其妙。

    王恒根本想不到，这个被他问到的女子，正是易容的柳菲菲。昨晚被王恒占去了那么大的便宜，柳菲菲对他自然没什么好脸色了。

    一个壮妇过来笑着对他道：“王公子醒了，还未洗漱吧？请跟我来。”

    接着王恒就跟着这名壮妇，在壮妇的安排下洗漱一番，吃了些东西，这才到另一栋竹楼。这栋竹楼距离之前的竹楼有段距离，更加清雅，里面琴声悠扬，让王恒听着很熟悉。

    等王恒进了竹楼，瞧见那边锦榻上正在抚琴的绝美女子，登时愣住了。

    “怎么？王兄又将昨晚醉酒后的事忘得一干二净了吗？”岳落嘴角微翘，眼带淡淡的笑意看着王恒。

    王恒终于回过神来，恍然道：“岳...原来是仙子，你怎么会在这里？”

    “这里是我的落花阁，我不在这里在哪里？”岳落笑意不减的反问道。

    这次王恒才彻底反应过来，应该是自己醉酒后不知怎么跑到这落花阁里来了。其实来京城一个月，王恒也听到过些关于落花仙子的传言，只不过他心思在会考之上，又遇上唐御这么个师傅，便没想去打扰岳落，自然不知道落花阁就在风信子街。

    却没想，一次醉酒居然让他到了岳落这里。想起上次醉酒同样是岳落救了他，不由红着拱手施了个礼有些尴尬的道：“想来昨晚给仙子添了不少麻烦，真是不好意思。”(未完待续。)

第二十六章 借天之力，寿宴前

    岳落从锦榻上起身下来，到了王恒面前，笑意盈盈的看着他道：“王兄，你昨晚可没有这般客气，一口一个岳兄的叫我呢。”

    岳落美得让王恒不敢直视，所说的话更是让他羞愧的低下了头，脸更红了。

    “王兄不必如此，我们交情也算匪浅，仙子这个称呼听起来确实是生分了，我也更喜欢你叫我岳公子。”岳落一边说一边观察着王恒。

    昨晚王恒喝得醉醺醺的，酒气掩盖，岳落没能查看清楚。而现在看去，只见王恒脑后隐约有黑气流转，眼珠颜色也深了稍许，都是初入魔道的象征。当然，这些普通人甚至是普通的修士都是看不出来的。通过这些，岳落知道王恒已经算是九幽宫的弟子了，只是不知他为何还会出现在京城里。

    “王兄，去那边坐下来聊吧...王兄怎么也在京城呢？”与王恒分做在矮几两旁，岳落一边为王恒斟茶一边问。

    面对岳落，王恒还是有些拘束，道：“我来是参加大比的。”

    岳落愣了下，很快反应过来，笑意嫣然的道：“哦，那王兄已经是举人了？恭喜，恭喜。”

    王恒谦虚的笑了笑，不再说话。

    “王兄在京城可是独自一人吗？”岳落又问道。

    “额，”王恒迟疑了下，想到唐御的事情不好跟普通人说，便硬着头皮撒谎道：“算是吧。”

    岳落听了心中一动。道：“王兄，你一人在外不免少人照顾，若不嫌弃我这烟花柳巷之地，便搬过来住吧。他日王兄若金榜题名，落花阁亦能增光。”

    岳落想看看，王恒和柳菲菲都在这里。是不是会有许多趣事发生。当然。更深一层目标则是两人背后的人。

    王恒却道：“这怎么行，我...”

    他还没说完，岳落便幽怨道：“王兄果然是嫌弃我这里吗？”

    面对岳落那勾魂摄魄的大眼睛，楚楚可怜的眼神，王恒实在是拒绝不了，只能迟疑的点了点头。

    于是，王恒便在落花阁住下了。

    作为一个声名鹊起的名艺妓。岳落平时并不是非常忙，因为只要能让下面人做的，岳落就不会自己去做，太耽误时间。像训练手下的舞女们跳舞，岳落便是找了一个悟性、记忆极佳舞女作为教练，将新编的舞通过教练传给舞女们。而乐曲通常也是做出谱子，便交给乐师们练习。只有需要用到乐曲、舞蹈时。才会事先彩排一遍。

    偶尔。岳落会观察了解下柳菲菲和王恒，更多的时间，岳落则是在修炼。

    修炼如同逆水行舟，不进则退。虽然岳落有《凤凰九变长生诀》这样的逆天功法，可以依靠男人的仰慕之情来修炼，修为增长迅速。却也仍需要不断稳固。除此之外，各种术法也是需要修炼。可不是想到就能随手使出来的。

    来京城的一个月，岳落已经突破到练气后期。到了这时，先前洛城花魁大赛后那种仰慕之情的收集速度便不是很快了。当然，依旧比正常修士修炼要快许多倍的，而且随着岳落在京城的艳名传开，速度又会增快。要知道，京城中多名流权贵，这些人的仰慕之情可是比普通人有质量的多，基本上一个便顶得上好些个。

    照这样，过一段时间岳落便会水到渠成的修炼到练气后期大圆满。而到了那时，想要突破到化神期，便不是多收集仰慕之情的问题了。炼气期到化神期是境界的跨越，是一个坎，能过者百不足一。

    到了化神期才能算作真正的修士，民间传说中的神仙一流，是一种质变。而岳落想要跨过这个坎，同样需要非常手段；否则只能靠水磨工夫，那便不知道要到何年何月了，或许阳寿尽时都未能突破。

    原本岳落是有一番其他准备的，后来云罗王邀她来京城，她便动了心思。等到那晚和云罗王密谈之后，岳落的决定便真正改变了。

    云罗王说要帮她进宫，助她母仪天下，自然不可能是欣赏岳落那么简单，肯定有着他的一番谋划和不可告人的秘密。而岳落最终答应下来，却也同样存着利用云罗王的心思。

    母仪天下，对于修炼《凤凰九变长生诀》的岳落来将，可不紧紧是一个名头那么简单。

    人都说真命天子上映紫薇帝星，自生龙气，国运不衰，则龙气护持诛邪避让，所以皇帝们即使后宫佳丽三千，只要不荒淫过度，也能寿终正寝。而皇后母仪天下，虽然从来没有人说过，但却也是上应天命，能够得到老天照顾的。

    岳落要的便是老天的照顾，借天道之力，集母仪天下的庞大仰慕之情，一举突破到化神期！

    母仪天下，仅靠岳落自己目前的力量，是绝不可能的。但有了云罗王这个权臣，则简单了许多。

    这一日，云罗王五十岁寿辰，大德皇帝令百官为其祝寿，场面之宏大在臣子寿辰中前所未有。为了喜庆，云罗王特请来落花阁落花仙子为宾客们歌舞助兴。

    “都不许吵，不许闹，更不许乱闯。老实的呆在这间房里，时间到了我便会过来招呼你们出去。”王府的一个管事对落花阁的舞女、乐师们叮嘱到，面色严厉之极。

    “是。”乐师的领队和舞女领队连忙都点头答应。

    见舞女、乐师们如此老实听话，这管事满意的点了下头，然后变脸似的换上了一副笑脸，走到了厢房里间去。厢房里，岳落正坐在桌前调试着古琴。

    “仙子啊，王爷特别吩咐了，您在这里要是觉得闷得话，可以到王府的后花园走走。王爷知道您喜欢风信子花。咱王府后花园西边也有一圃呢。您要是想吃点什么，喝点什么，也可以使唤房外的下人送进来。”这管事在岳落面前点头哈腰的，浑然不见之前在外间的一点儿威风，就好像岳落是王府的王妃般。

    其实，云罗王如此力顶落花阁。王府里面下人也多有猜测。常议论落花仙子会不会是王府新王妃。要知道，自从二十年前王妃去世后，云罗王一直未曾再娶，甚至连子嗣都没有。眼下已经五十了，若再不娶妻生子，就真没机会了。

    这管事便是有这种想法的下人之一，而且他更加清楚云罗王对岳落有多么的厚爱。

    岳落听了管家的话。秀眉微不可查的挑了下，问道：“宴会什么时候开始？”

    “一个时辰之后。”

    “知道了。”

    管事见岳落说完专心调琴不再言语，也不敢打扰，便腿着出去了。这一到了外间，立马又板着张脸，还狠狠的瞪了舞女们一眼。

    舞女们都有些莫名其妙，貌似他们没什么地方得罪这个管事呀？而且站在队尾的柳菲菲则是冷哼了声。偷偷在那里掐起印决来。

    管事打开门一步垮了出去。却忽然感觉被什么绊了下，顿时跌了个狗吃屎。看他趴在地上撅着屁股爬不起来的样子，房里的舞女、乐师都嗤嗤的小声笑起来。

    好不容易爬起来，管事只觉得鼻头酸疼，一股热流流下来，一看竟是摔破鼻子了。心中大呼倒霉。他听见房里的笑声，自然怒不可歇。扭头张嘴就要大声呵斥，却忽然瞧见岳落从里间出来，皱眉看着他，便赶紧掩面慌张离去。

    管事一走，房里顿时又响起了笑声。

    “不要闹。”岳落嘱咐了声，便带着笑容禁自出门离去。

    岳落走了，舞女、乐师们自然更加放得开了，吃着房里的瓜果点心，三三两两的聚在一起聊起天来。和柳菲菲一起来到那个舞女，笑呵呵的道：“刚才那个管事，看着凶巴巴的，没想到连路都不会走，这么平的地都能摔那么狠。”

    柳菲菲轻哼了声道：“那是坏事做多了，遭到报应...”

    云罗王府虽然很大，但后花园却并不难找，因为有风吹来便能闻到花香。到了后花园里，岳落便穿过一片片花圃往西而去，很快便瞧见了一片风信子花。这片风信子花都是淡蓝色，汇在一起便如同蓝天一般。

    刚巧，岳落今天穿的是一身素白色舞裙，在蓝色的风信子花里，便如同一朵悠悠的白云，飘忽而美丽。

    四下并无他人，岳落不由摘下了一朵格外娇艳的花，嫣然一笑。

    “葬心？！”

    忽然旁边传来一声呼喊，声音干净清澈，语气里带着讶异，带着惊喜，还带着不可置信。

    岳落转身一看，便瞧见一个眉清目秀的年轻男子站在花园小径上，定定的看着她。这男子穿一身明黄色的锦袍，云纹红莽，举手投足都有一种说不出的贵气，而这贵气里却又带着一股子书卷气，让人看了不自觉便生出好感来。

    岳落瞧清贵公子的模样，贵公子自然也瞧清了岳落，顿时脸上复杂的表情僵住，不过很快便掩饰下去，露出一丝歉意，道：“对不起姑娘，我认错人了。”

    说完，贵公子又复杂的看了岳落和蓝色花圃一眼，转身往来的地方走去。

    “喂，你说的葬心是前年京城的花魁吗？”岳落喊住了贵公子。

    如果岳落没猜错，云罗王让那管事给她传话，来这里等的便是这位贵公子，岳落又怎么会让他轻易离去？

    贵公子闻声转过身来，看着岳落道：“你也知道葬心？”

    “葬心小姐前年得花魁后艳名满京城，甚至惊动了皇上，将其纳为贵妃，百般宠爱，京城里谁不晓得。”岳落淡笑着回答。

    贵公子却是苦笑着喃喃道：“纳为贵妃，百般宠爱...都是梦一场啊，要是能及时醒过来，或许还能归于平淡幸福；若是不愿意醒，美梦转眼就会变成噩梦，想醒也醒不来了。”

    见贵公子提及葬心时这般神情，岳落更加蓦定他便是云罗王所说的的人。听他感慨，岳落微微摇头道：“公子的话好没道理，既是做梦，又怎能是自己想醒便醒得了的呢？”

    听见岳落的话，贵公子脸上苦涩的表情凝滞，恍然愣住...

第二十七章 云卿！彼女何人？

    是啊，既是做梦，不管美梦还是噩梦，都不是自己想醒便能醒得了的呀。.

    岳落的话让贵公子思维瞬间颠覆，想到了以前未曾想到的地方。他心中一个纠缠了许久的疙瘩，也被解开。想到是自己误会了那个人，深深愧疚的同时他也无比的兴奋——原来一切都是我的错，她根本不是贪图权贵、爱慕虚荣，而是身不由己！

    看见贵公子恍然之后那种愧疚与兴奋交加的表情，岳落笑了，如同她周围盛开的风信子花。

    贵公子回过神来瞧见岳落这么美的笑容，也愣了下，旋即拱手道：“姑娘一语惊醒梦中人，真是不知怎样感谢才好。”

    “公子客气了。”岳落笑容不变，声音却很淡然。

    “不，”贵公子郑重的摇了摇头，道：“若不是姑娘提点，我都不知道自己犯了多么不可饶恕的错误。总之，我是要好好感谢姑娘的，还请告知芳名。”

    岳落又是一笑，没说话，却看向了贵公子的身后。

    贵公子循着岳落的目光转身看过去，只见那边来了个面白无须的身穿黑色锦衣的中年人，脸色立即变了。

    “哎呦，殿下呀，你怎么跑到这里来了？皇上马上就要过来了，快些到前面去准备迎接吧。”中年人阴仄仄的声音将其身份暴露无遗，同时也暴露了贵公子的身份。

    贵公子脸上露出了无奈的笑容，想向岳落说些什么，却又不好开口。最后只能轻叹口气，一挥衣袖走了。

    看着贵公子和那黑衣中年人匆匆而去的背影，岳落嘴角的笑容变得很灿然——那黑衣中年人明显是宫中的太监，却称呼贵公子为殿下，那么贵公子的身份便很显然了。

    想到那太监说皇上马上就要到了，再算算自己出来的时间，岳落走出花圃，循着来时的路回到了落花阁众人歇息的厢房中。进来后，她扫了舞女们一眼，见柳菲菲仍在便放心的到里间去了。

    又过了一会儿，之前那个摔了跟头的管事推门进来。他的鼻子已不在流血，看其神情挺紧张，也不再瞪外面的舞女们，直接进了里间，躬身对岳落道：“仙子，皇上已经到了，寿宴就要开始，准备一下上场吧。”

    “知道了。你到外面候着吧，我们马上就出来。”岳落淡淡的应了句。

    等管事依言退出去，岳落便出来嘱咐了乐师和舞女们几句，然后便让她们在屋里排好队，打开了房门鱼贯而出。那管事见了，赶紧在前面带路，向前院快步而去。

    云罗王府十分庞大，院子前前后后有几十进，若是没有人带路外人根本弄不清哪里是哪里。而今天举办寿宴的地方则是在前院第九进，一个是因为皇上要过来，二个便是因为这里场地宽广，适合大型宴席的举办。

    临近正午，这里已是人声鼎沸。

    红地毯铺满了第九进院落，并且一直延伸到王府大门外，这不仅是为了彰显云罗王尊贵，同时也是为皇上莅临准备的。皇上刚到不久，正坐在正北方临时搭起的龙椅上，与坐低一位云罗王笑着交谈些什么。

    虽然皇上很宠幸云罗王，虽然今天是云罗王的五十岁寿辰，且又在云罗王府里，但是云罗王仍旧比皇上坐低一位。君臣的尊卑界限，任何时候都是不可逾越的。

    云罗王虽然比皇上低了一位，但与远远坐在下方院落中的大臣们相比，却又显得尊贵之极了。哪个大臣能靠皇上那么近啊？除了太监、侍卫，便是云罗王了。

    大德皇帝只比云罗王大三岁，看着却比云罗王老许多，不知是政务太多，还是后宫美女太多。不过看着倒是满脸红光，挺健康的样子，留着花白的胡须，说不上多威武，但却有一种高高在上的天子气势。而此刻，他的表情很和蔼。

    “云卿啊，今天是你的五十大寿，不要总是陪着我，要做一些自己开心的事嘛。不然，我于你这寿宴便有些妨碍了。”大德皇帝说的语气也很和蔼。

    云罗王却是一脸肃然，听了忙低头道：“不敢。和陛下在一起便是臣最开心的事。”

    大德皇帝听了脸上露出了欣慰的表情，没在让云罗王走，而是发起感慨来：“云卿啊，这一晃便是三十多年过去了，真是岁月不饶人啊。想当年你我相识，那是一段多么美好的光景...”

    皇帝老了也爱回忆过去，也爱瞎叨叨，不过若是岳落听到大德皇帝和云罗王之间的谈话，肯定会疑心大起——嗯？莫非这两人是一对儿老玻璃？

    作为变身者而言，岳落对于玻璃自然不会有任何歧视。但肯定会叹气：大德皇帝和云罗王这也太难了吧？

    “云卿啊，这些话朕也只能同你讲讲喽。不再多说了，时辰不早，你这寿宴便开始吧。”

    皇帝就是皇帝，连别人的寿宴什么时候开始都是一言决之。

    云罗王自然不会有异议，低头道：“臣遵旨。”

    说完，给不远处的大管家打了个手势，正襟危坐。

    “开宴——！”

    王府管家一声高喝，云罗王五十大寿的寿宴便正式开始了。美酒珍馐，应有尽有，自然不会少了美女这一道景色。很快袅袅的乐声响起，一个个美女身着五彩纱衣，姿态优美的走到了宴席中央的红地毯上。

    在座的虽然都是王公大臣，所见的美色数不胜数，但当这队舞女走过来时，却仍旧眼前一亮，眼神不由自主的便被吸引过去。可等到发髻高耸，一袭白色舞裙的岳落踏着舞步翩翩而来时，众人便感觉好像群星之中忽然出现一轮皎月，夺目无比，甚至连他们的心神都夺了去。

    高耸发髻，那是道姑的发型，可发梢却飘逸潇洒，人更是美得不可用言语来形容。再加上那一身洁白的纱衣，顿时显得岳落如同画中走出的仙子一般，充满圣洁的味道。

    那些舞女出来时，大德皇帝正举杯欲饮；而等到岳落在中众舞女的包围中翩翩起舞时，大德皇帝的酒杯仍在唇边，一动不动。大德皇帝的目光全落在岳落身上，他在看岳落。

    而云罗王却在看大德皇帝，见到大德皇帝这幅表情，云罗王眼中厉芒一闪而逝，嘴角却露出了一丝得意的笑容。这幅表情古怪之极，可惜没人看见。

    在那仿佛带着奇异魔力的乐声中，岳落在众舞女之间不停地旋转，白飘飘的长袖仿佛成了两朵云，裙摆也成了云，而她就是云中的仙女，看似圣洁无比，却偏又眉眼盈盈，好似在向谁传情。

    到底是在向谁传情？

    在坐的王公大臣色授魂与，都以为是在向自己。

    大德皇帝没有任何多想，认为肯定是在向自己。

    坐在左手第一位的红蟒黄袍贵公子却是仰面喝了杯酒，收取了初见岳落时那满眼的惊讶，透出一种了然之色。他看大德皇帝，看周围的王公大臣，轻不可闻的嗤笑了下——一群自恋的色鬼！人家没有向任何人传情，那是一种舞蹈眼神需要！

    头一场舞节奏欢快明畅，这是寿宴的需要。而接下来，则完全是靠岳落与落花阁众女的发挥了。

    第二场是岳落的独舞，独奏，独唱。

    众舞女退去，十面高高的建鼓被抬了上来。岳落盘缩在红地毯中央，如同含苞待放的花骨朵。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚...

    “北方有佳人

    遗世而读力

    一顾倾人城

    再顾倾人国

    宁不知倾城与倾国

    佳人难再得。”

    十面埋伏，佳人曲，这便是岳落独舞、独奏、独唱的第二场。如此歌舞绝技，让满场的王公大臣，甚至是大德皇帝、贵公子乃至云罗王都呆坐在各自的位置上，目不转近的望着红地毯上的白衣岳落。

    当最后一个鼓点落下，天籁般的歌声仍旧袅袅回荡，岳落又在地毯中央盘缩成一个花骨朵。

    一抬头，花骨朵豁然绽放！

    一回眸，紫光如同湖水荡漾，以岳落的双瞳为中心，一圈圈的向大德皇帝的方向袭去！

    若是有高明的返虚期乃至合道期的修士在这里，定然可以看见，大德皇帝高坐的地方，紫气冲天而起，上映虚空紫薇帝星，光芒照耀，将周围诸般邪气都挡在外面。可是在大德皇帝痴痴的望着岳落时，他的一颗心砰砰直跳，让周身紫气漂浮不定，露出了一些微不可查的破绽。

    这些破绽都是一闪即逝，若是平常自然无碍，但这时由岳落双眸而出的紫色光波却借机冲了进去，很快融入了紫气中。之后，大德皇帝看岳落的眼神便更加痴迷了。

    岳落轻轻一笑，顿时所有人都觉得彷如春天百花盛开，灿烂无比。

    没有理会这些人处于何种状态中，岳落起身微微鞠了一躬，轻轻退走，没有一丝留恋。

    待岳落走后，另一种乐声又响起，舞女们再次上来款款起舞，众人这才回过神来。王公大臣们都是一副意犹未尽的神色，而贵公子则是面带羞愧，云罗王眼中闪过惊疑之色，大德皇帝却是直接喊了出来。

    “云卿！彼女何人？！”

    大德皇帝这一声绝对说不上小，更何况云罗王和众王公大臣一直留着几分注意力在他那里。所以大德皇帝这几近失态的一声大喊，所有人都听到了，顿时乐声一滞，舞女们的舞蹈也停了下来。

    在大德皇帝这声大喊下，云罗王也愣了下才回过神来，立马站起来躬身问：“陛下，您所说的彼女是指？”

    “便是刚才独舞的白衣女子！”

    云罗王腰躬的更低了，道：“回禀陛下，彼女乃是落花阁的落花仙子。”

    “落花阁？仙子？”大德皇帝疑惑。

    “陛下，落花阁便是以前的葬心小筑。”

    云罗王的这声回答并不算大，那些王公大臣听得很模糊，可大德皇帝和贵公子却是听了个一清二楚。顿时，两人眼中都有异色闪过。(未完待续。)

第二十八章 云罗谋，大德怒

    “葬心小筑...”大德皇帝闭上了眼睛，喃喃自语起来。片刻后，他睁开眼笑着道：“云卿，今日是你的五十大寿，你我当干一杯...咦，这乐舞怎么停了呀？”

    大德皇帝说话的声音并不大，不过因为周围没有一丝异响，他的话很容易让众人听到。于是乐声响起，舞女们也继续翩翩舞动。

    云罗王奉命端起了酒杯，道：“陛下，臣先干为敬。”

    “呵呵呵呵，”大德皇帝开怀的笑起来，“诸位爱卿，来，我们同敬云罗王一杯。”

    大德皇帝的话让众多王公大臣都愣了，个个都在心中道：与皇帝一起向云罗王敬酒？这不妥吧？

    王公大臣们迟疑，气氛有些凝滞。

    而这时左手第一位的贵公子却站了起来，高声道：“吾皇万岁！云罗王寿比南山，福如东海！”

    王公大臣们见此，再也不敢耽搁，都站了起来跟着高声道：“吾皇万岁！云罗王寿比南山，福如东海！”

    大德皇帝笑着喝尽一杯酒，王公大臣们随之。

    喝完酒后，大德皇帝便从位子上站了起来，对靠近过来的宦官道：“回宫吧。”

    宦官愣了愣，但还是高声喊道：“起驾——，回宫——！”

    大德皇帝坐上御辇离去，而众多王公大臣则是在云罗王与贵公子的带领下再次齐声高喝：“恭送吾皇！”

    等到皇帝离去后，云罗王也转身对众王公大臣道：“诸位在此畅饮，本王有些身体不适，便不作陪了。”

    不过转眼间，大德皇帝和寿宴的主角云罗王便先后离去。让留下的王公大臣们不禁交头接耳的议论起来。接下来一些人落座继续饮酒交谈，一些人则是告辞离去，场面有点儿乱。一个管事见落花阁的舞女们站在场中央不知所措，便带着他们离去了。

    贵公子原本正独自饮酒，见此立即起身跟了上去。一直陪在他身边的黑衣宦官忙喊道：“殿下，殿下，您这是要去哪儿啊？”

    贵公子没有理会黑衣宦官，跟着众舞女后面一直到了之前落花阁众人休息的厢房。

    送舞女们的管事扭头见到他，立即脸色一变躬身道：“太子殿下。”

    舞女们闻声一愣。随即都跪倒在地，齐声道：“叩见太子殿下！”

    虽然之前众舞女在宴席中看见贵公子坐在左手第一位，但却没想到他身份尊贵至此，竟然是当朝太子！更没想到的是，太子殿下居然会跑到她们休息的厢房来！

    “都起来吧。”太子摆了摆手，道：“落花仙子可在里面？”

    “禀告殿下，仙子已经回落花阁了。”一个岳落留下来侍女颤声道。

    “回落花阁了？”太子眉头一皱。有些不悦。

    这时他身后的黑衣宦官道：“殿下，若是无事还是早些回东宫的好。”

    太子展开眉头出了口气，一甩衣袖转身快步离去了。

    等到太子离去后，那管事便来到第九进院落，向大管家耳语了几句。大管家便抽身离开，一路向里走到了王府深处一个小院。这里已经属于王府内宅，且在最深处，却几乎没有下人存在。树木掩映之下有一栋单独的阁楼，阁楼们打开。从外面便可以看见云罗王的背影。

    大管家走到阁楼门旁便停下了，他心里很清楚，这栋阁楼云罗王从来不让别人进去的，便是打扫也都是云罗王自己做。

    “王爷，手下人说，太子去厢房那边找过落花仙子，没见到人。便离开王府了。”

    “知道了，你下去吧。”云罗王的声音从阁楼里传来，听不出有何异样。

    大管家看了云罗王的背影一眼，便躬身退到了小院外面。

    阁楼内比较昏暗，但几只白蜡烛却可以让人将里面的情形看清楚。靠墙的柜子上有个不小的香龛，里面供奉着一个孤零零的牌位——云妻韩氏之墓！

    若有人在此，定然会大吃一惊。因为在这个牌位面前，是一个泪流满面的云罗王，没有一丝威严，只有无穷的悔恨与伤感。

    他轻声呢喃起来。声音十分的哽咽，“香香，当年是我没用，我对不起你。你看着吧，我很快就会为你报仇的...”

    大概过了一刻钟，云罗王从小院里走出。面色如常，又充满了威严与冷漠。他亲自锁上院门后，对站在旁边的大管家道：“云奎，不出意外那人今天肯定会去悦心宫。你向宫里的人传句话，就说那朵花可以摘掉了。”

    云奎并没有多问，直接躬身道：“是。”

    京城最繁华的要属于内城，然而最核心的却是紫禁城，因为这里有皇宫，整个大周至高权利的象征。许多人都想来到这里，享受无限的荣华富贵，却不知道对于皇宫内绝大多数人来讲，皇宫就是一个囚笼。而这个囚笼中最封闭、最萧瑟的地方，便是传说中的冷宫。

    后宫佳丽三千，那些失了宠的，犯了错的，乃至美丽容颜不在的，全都被打入冷宫。不过，冷宫并不是一个具体的地方，而是一个代表皇帝喜好的标签。但凡被贴上这种标签的地方，基本上皇帝都不会再来。

    悦心宫便是一座冷宫，但今天皇帝的御辇却停在了它外面。

    路过的宫女、太监看到好不奇怪，暗道：莫非这悦心宫要撕掉冷宫的标签了？

    悦心宫中，冷清无比，算上大德皇帝和他的随身宦官也只有四人。

    “葬心，朕今天再给你一次机会，只要你愿意，便可以重新做回那个荣光无限的心贵妃”大德皇帝坐在锦榻上，目光灼热的望着对面道。

    在大德皇帝对面坐着的是一位怎样的女子呢？

    尖尖的瓜子脸，皮肤白的如同冬天里最干净的雪。她满头长发简简单单的束在脑后，穿着一身淡蓝色的长袍，清瘦淡雅得如同一朵凌霜的白菊。她的眼神总带着淡淡的哀伤。却又迷离朦胧的如同一个不会醒梦，让人看了第一眼便忍不住想看第二眼。

    这个美得能和岳落一拼的女子，便是前任葬心小筑的主人，前年的花魁，后来集万般宠爱于一身的心贵妃，葬心。

    便是她，让大德皇帝放下九五之尊的威严，前去烟花柳巷之地与其私会；进而又不顾群臣的反对，将其一举提拔为贵妃；之后又恼怒痛心的将其打入冷宫。冷落至今。

    她牢牢把控住了大德皇帝的喜怒哀乐，然而最后却只留给大德皇帝满腔的怒火，因为她不愿意侍寝！

    皇帝居然被妃子拒绝侍寝，这是何等的笑话？

    即使现在，大德皇帝想起一年多前在这锦榻之上遭拒情景还是忍不住愤怒。

    愤怒归愤怒，大德皇帝对葬心却真是喜爱的紧；而且因为葬心当年拒绝侍寝，他心中一直有种不甘。非要征服葬心不可。之前碍于面子，以及心中的愤怒，想要将葬心彻底打入冷宫。可今日在云罗王府看了岳落的表演，得知岳落来自以前的葬心小筑后，便忽然改了心思，准备再给葬心一个机会。

    大德皇帝想：被打入冷宫一年多，这葬心也该想通了吧？

    听了大德皇帝好似恩德一般话，葬心平静的脸上露出淡淡的笑容，尽管很苍白。却依旧绝美。她檀口微张，用一种纯净清脆好似不属于人间的声音道：“陛下，若是我愿意，一年多前便答应了，又怎会等到现在？”

    葬心这话很明白，一年多前不侍寝，现在更不会侍寝了。否则这些苦。岂不是白受了？

    大德皇帝听了葬心的话气得想笑——这个女人以为他堂堂皇帝，真的非要求着她侍寝不可吗？不要说后宫三千佳丽，这天下的女人，他想睡哪个不行？若不是二十年前那件事让他心中留下阴影，今日他非得放下皇帝的架子，对其用强不可。

    大德皇帝站起来在榻前走了一圈，然后冷冷的的瞪住葬心道：“葬心，你如此不知好歹，莫非以为朕舍不得杀你？”

    葬心平静的道：“陛下要杀便杀好了。”

    “你！”大德皇帝被噎的直哆嗦，却硬是狠不下心说出那个杀字。最后深吸口气。压下了心中怒火，道：“你说，到底为什么不愿意侍寝？朕乃九五之尊，富有天下，威凌四海，做朕的女人莫非还委屈了你？”

    葬心偏头看向了窗外。那红墙绿瓦，那湛蓝天空，目光幽远而迷离，却一字不说。

    见此，大德皇帝再也不愿意多问一句，气呼呼的甩袖离去。

    ......

    晚上，东宫太子用餐时挥手让左右退了下去，只留下那个送猜的御膳房小太监。

    “小坛子，今早悦心宫那边还好吧？”太子问。

    小坛子躬身道：“回禀殿下，葬心姑娘还是老样子，饭吃得很少，总一个人静静的坐在窗前看天。”

    太子听了叹了口气，道：“这样，小坛子，你明天过去的时候，替我向她带一句话。就说以前是印政误会了她，对她不起，请求她原谅。让她照顾好自己的身体，我一定想办法救她出去。”

    小坛子听了抬起头来，又惊又喜的道：“殿下，你终于肯相信葬心姑娘了？真是太好了！殿下放心，小坛子一定把话带到！”

    太子微笑，轻轻拍了拍小坛子的肩膀。

    与此同时，另一个御膳房的小太监刚提着篮子从悦心宫里退了出来。而悦心宫中，看起来有点儿婴儿肥的小宫女正在跟葬心说话。

    “娘娘，您看今天御膳房送来的伙食比以前好许多呢，稀饭、炒鸡蛋，花生米，还有一碗银耳莲子羹。”小宫女打开桌子上的磁瓮笑着道。

    葬心幽幽的看着烛光，都不瞥那饭菜一眼，道：“你要是喜欢，就都吃了吧，我不饿。”

    小宫女赶紧摇头，嘟着嘴道：“娘娘，你早上和中午都只吃那么一点儿，怎么会不饿呢？吃一点儿吧，不然身体会挺不下去的。”

    说着，小宫女便将那碗莲子羹放到葬心面前。她印象中，葬心以前是很喜欢吃银耳莲子羹的。

    【明天过大年，大家要高高兴兴哈。加油！】

第二十九章 太子愁

    果然，葬心虽然依旧痴痴的看着烛光，但素手却端起了莲子羹，用勺子小口小口的吃起来。

    小宫女在一旁看着葬心，想起下午大德皇帝怒气冲冲离去的那一幕，不禁愁上眉梢。她当初只是新进宫里的杂役宫女，经常受人欺负，是葬心可怜她，将她提到身边做了贴身宫女。谁曾想好景不长，葬心很快便因为不愿意侍寝而被大德皇帝打入冷宫。

    葬心失宠，其他宫女、太监都走了，她却记得葬心的恩惠，不愿意抛弃葬心。她也知道大德皇帝很喜欢葬心，可像葬心这般执拗，真可能要在冷宫呆一辈子了。

    小宫女想着，等会儿吃完饭，她再劝一劝，但愿葬心能够改变心思，答应给大德皇帝侍寝，这样生活才有些希望。

    葬心吃得很慢，一勺莲子羹放进檀口中，要好一会儿才吃第二口。吃到第四口时，葬心忽然拿着勺子不动了。

    “娘娘，你怎么了？”小宫女有些疑惑的问。

    葬心慢慢扭头的看向窗外，似是看见了什么想见的东西，嘴角忽然露出了一丝笑容，然后黑血从嘴角流出，倒在了桌子上。

    “娘娘——！”

    冷清的悦心宫中传出小宫女凄厉无比的叫声，让宫外两个打瞌睡的值夜太监一下子惊醒了...

    自从云罗王府寿宴后，岳落艳名大增，因为权贵圈子里都流传着一个消息——大德皇帝看上落花仙子了。

    这其实没什么，大德皇帝在位三四十年，无功无过，可妃子却是开国以来最多的。而王公大臣们私下里也都知道，大德皇帝好色。而且口味比较特别。后宫佳丽三千他都腻了，喜欢找些新鲜刺激的。

    以前暗传大德皇帝喜好臣妻，而后又有葬心这位花魁，现在自然也能有落花仙子。

    艳名大增，让岳落真正一跃成为京城最顶尖的几位名妓之一。从此，凡人俗客就是钱再多，也难以踏入落花阁了；便是京城里的权贵。声名不够响亮的 ，也难以让岳落赴宴献舞。落花阁的客户群变得更加高端，人数更少，岳落也自然更加悠闲了。

    云罗王寿宴半月后，这日岳落正在花径上悠然漫步，忽然停住秀眉一皱，随即舒展开来，满脸的喜悦之色。

    就在刚才，她忽的心头悸动突兀的出现了一个念头——我突破道化神期了！岳落愣了下。才明白这是萧寻花突破到了化神期，通过心意蝶向她传递喜讯。心意蝶的确玄妙之极，甚至岳落都能感觉到萧寻花的兴奋与激动。

    萧寻花突破到化神期，便只是初期，也能凭借《真武战决》的恐怖威力和化神后期的修士一较高下，将成为岳落的一大助力。岳落自然也是非常高兴的。同时心中不禁感叹《真武战决》的厉害，竟然让武道先天的凡人，数月之间便成了化神期的修士。

    可惜岳落现在还不是化神期。否则便可以通过心意蝶向萧寻花传递消息。不过按照当初的约定，到了化神期萧寻花便会来京城寻她，相信过不了几天应该就能见到了。

    不过，虽然不能给萧寻花送去祝贺，却可以向玥儿透露一些，这样也好让玥儿更加爱迫切的想见到萧寻花。

    回到自己居住的竹楼，岳落走进了玥儿的房里。

    白天，玥儿的房里的那盏白蜡自然没有点着，但玥儿却依旧在纺着丝绸。相思蚕所吐的丝光滑无比，相当难以纺织。要织出一尺的丝绸，往往需要普通丝绸十倍以上的功夫。这段日子，玥儿的蚕丝积累了不少。所以平日里总呆在房里纺织相思绸。

    “玥儿，这相思绸只剩下一两丈了，为什么不放松一些，多给自己些时间休息？”走进房里来岳落淡笑着问。

    说话间，岳落又到玥儿的身边坐下，纤长的手臂轻轻环住了玥儿柔软的腰肢，臻首贴着玥儿的玉颈，嗅着她身上那种特别的芬芳。

    萧寻花已经修成化神期，相思绸也即将织完，想到很快要将玥儿交还给萧寻花，岳落还真有些舍不得呢。和玥儿相处的这些日子，她感觉自己越来越迷恋和玥儿腻在一起的感觉了。

    玥儿手上的活儿没停，俏脸上却染上一丝红晕，道：“就是因为只剩下一两丈，才要更加小心谨慎，一鼓作气将它全部织完。”

    岳落听了轻嗯一声，便闭着眼睛就那样搂着玥儿不动了。

    也不知道过了多久，岳落都没想起要跟玥儿透露萧寻花的消息，小倩却找到了门外。

    “小姐，太子来了！”小倩额头有些细汗，显然是急急忙忙跑到这里的。

    小倩这一声将房里那种奇怪的温馨氛围破坏了个干净，玥儿秀眉微不可觉的皱了下。小倩没看到，岳落在后面自然也没看到。

    听闻太子拜访，岳落并没有太过惊讶，哦了一声便从玥儿身边起来，和小倩一起离开了。玥儿看着岳落的背影消失，忽然微微昂起头，一挥素手，顿时织布机旁边那一堆光滑无比的紫色丝绸便如同被大手拽住一般，凌空飞舞，充斥了整个房间。

    紫色丝绸中，玥儿喃喃自语道：“这般的相思绸，在这方天地里应该独一无二了吧...”

    岳落来到前面专用于会客的竹楼时，太子已经坐在那里饮酒了。岳落可以想象得到，太子金牌一出，整个京城除了大德皇帝，恐怕都没人敢挡他，便是云罗王也要礼让三分，要强自进入落花阁，自然是简单之极。

    太子喝酒一杯接着一杯，厅里跪了好几个人，都没让起来。

    见此，岳落并没有跪拜，而是径直走到太子对面坐下，为自己斟了一杯酒，笑着道：“今天已经是奴家和公子第三次见面呢。却不知道公子怎么称呼？”

    太子看向岳落，眼神有些诧异。他就是以太子的身份进来的，他不相信岳落不知道。不过他还是停下喝酒，变回淡漠的道：“姬文。”

    “哦，那姬公子来落花阁是为了什么？”岳落笑容不变的再问。

    “喝酒。”太子姬文说完这句顿了顿，又加了两个字，“消愁。”

    岳落道：“喝酒消愁。落花阁可不是个好地方。姬公子若是信得过奴家，便随奴家去另一个地方可好？”

    “去哪儿？”

    岳落一笑道：“还请姬公子稍等。”

    说完岳落便离开，过一会儿再回来时却换上了一身男儿装束，眉毛有刻意加粗，便少了几分妩媚，多了几分英气。不过总体看起来，仍旧让男人看了忍不住产生冲动，由内到外的那种。

    乍见岳落这身装扮，姬文显然愣了下。身为太子。他虽然见过的美女也数不胜数，其中天香国色与岳落相差无几的也有几个，但却从未见过男装的美女。那种奇特的观感让他感觉像心被小猫挠了下样，痒得很。

    这时岳落上下打量了姬文，只见这位太子殿下，虽然没有穿着那天的红蟒黄袍。却仍旧是是一身华丽无比的锦袍，脚下的靴子还是镶了金边的，让人一看就知道他出身不凡。非富即贵。当即岳落便摇了摇头，道：“姬公子，我带你去的地方穿这身衣服可不好，还是换一身吧。”

    “好。”姬文已经对酒没了兴趣，注意力大部分转移到了岳落身上。

    岳落挥手，让那边的壮妇拿过来一套普通的士子服装，亲自服侍这位太子爷穿上。前些日子王恒住进落花阁时，岳落让人给他添置了好几套衣服，这套便是从王恒那边取过来的，看那样子王恒还没穿过。

    穿好衣服后。姬文虽然微微皱眉却又站在铜镜前不停地打量自己。显然，太子爷虽然不太习惯这套士子服，却觉得新奇得很。

    就这样。岳落带着太子姬文离开了落花阁。两人坐着马车直奔外城，到了一条喧闹的分支街道才停下来。岳落挥手，让马车停在了路边，而她则是和姬文一起往街道里面走去。走的时候，岳落神识一扫，便发现周围有不下二十个武功高手在跟着。

    不用想，岳落便知道这些人是太子的护卫，甚至还可能有云罗王的密探。

    现在已经是下午，岳落带姬文来的这条街道上热闹非凡。事实上整个京城，除了紫禁城，白天每条街道都很热闹，只不过与内城相比，这里多出了一股子市井气息，可以清楚地感觉到生活的真实。

    拐进一个巷角，岳落带着姬文进了一家名为老烧刀的小酒馆。小酒馆不大，但里面还算齐整干净，至少岳落是这么认为的。可是太子姬文看着那乌黑油亮的凳子、桌子却怎么都坐不下去。

    “怎么，嫌这里脏啊？”看着姬文微皱的眉头，岳落笑吟吟的问。

    说完，也不待姬文回答，她便从怀里拿出了一条手绢，展开来垫在了姬文的凳子上，而后道：“坐吧，反正等会儿回去你这身衣服要换的。还有，你知道我为什么带你到这里来吗？”

    “不知道。”姬文一边满眼新奇的四处观望一边回答。

    “你说要喝酒消愁，我那边的酒温吞吞的怎么行？想消愁，还得喝这边的老烧刀子，喝完保证你过瘾，真正的一醉解千愁。”此时的岳落不像在落花阁那般，端着名妓的架子，而是如同一个普通的江湖女孩样，喝着酒，言笑晏晏。

    “老板！两壶老烧刀，半斤卤牛肉，半斤猪耳朵，要辣的！”岳落扬声喊道。

    她只是作男子装束，说话什么的并没有变声，所以清脆的喊声一出来，顿时小酒馆里的客人都向她看了过来。瞧清岳落的模样，好些人都双眼冒光。

    市井之中不是没有女扮男装的，可像岳落这般美貌的，这些人却是头一遭见着，不免惊为天人。一般人也就是多偷看两眼罢了，可是其中三个男子却一直朝岳落看个不停，目光肆无忌惮，还不干不净的议论起来。他们以为坐的远岳落就听不见，却不知岳落听了个清清楚楚。

    “啧啧，这娘们水灵的，弄起来一定很爽。”

    “嘿嘿，要是真弄，就让她穿着这身衣服别脱，肯定更有味道。”

    “光说有什么意思，等会儿他们出去后，咱们跟上去不就行了吗...”

    【呜啼祝大家新年快乐！2014马不停蹄，马上发财，马到成功！让我们一起纵马奔腾，潇潇洒洒！】

    ps：

    呜啼祝所有的朋友新年快乐！2014红红火火，马不停蹄，马到成功！当然，也希望自己马上成神。我们一起加油！

第三十章 姬公子好棒啊

    一听这三名男子的话，岳落就猜到他们是在这里横行霸道的泼皮无赖。以岳落练气后期接近大圆满的修为，随便使个手段便可以要了这三人的小命，不过她并没有这么做，而是如常的和姬文聊天。

    酒肉都是现成的，上来的很快。岳落为姬文倒了一碗，笑着道：“姬公子尝尝。”

    姬文稍稍犹豫了下，还是拿着那陶碗小小的抿了一口，立即嘶的一声皱起了眉头。只感觉一口酒入腹，便如同吞了一团火般。

    “这酒劲儿真大。”姬文抽气道。

    岳落道：“其实这老烧刀子在冰天雪地中热起来喝才够劲儿，现在这种天气还不够冷，我们喝的酒也不过温热。况且，姬公子这般喝实在是小家子气了。”

    说完，岳落带着奇特的笑意，端起自己那碗酒仰面一口喝了个干净。放下酒碗，一团红霞从她的玉颈升上了脸颊。

    “好！”酒馆里有不少客人都在注意岳落，见娇滴滴的小女子也能一口喝完大碗的老烧刀，都不由大声称赞起来。

    太子姬文见岳落俏脸红艳艳的，双眸如水般的看着自己，似在嘲笑，顿时觉得有些受不了，暗道：莫非我还喝不过一个女子？

    当即同样端起面前的大碗酒，一口喝了个干净。

    “呼！”

    放下酒碗，姬文便感觉好似有大火从腹中烧到了头顶，有一种微麻眩晕的感觉。看见岳落夹了一块红彤彤的牛肉放在他的碗中。没多想，他便夹起来吃了。哪想刚囫囵嚼了下去，便感到嘴里跟着了火似的，于是又喝了一口老烧刀子。

    这么一口酒一口肉的便停不下来了。汗珠一滴滴的落下来，姬文丝毫不觉，只是不断地抽气，眼睛、嘴唇都红透了。岳落在一旁陪着，同样喝得热火朝天，香汗淋漓。

    不知不觉，两壶老烧刀便被两人解决掉，而这时姬文已经舌头打结，眼睛都快睁不开了。不是醉的，而是辣的、热的。老烧刀的后劲儿大。要醉也得等到半个时辰之后了。

    旁人见岳落一个小女子。姬文也是文文弱弱的样子。却干掉了两壶老烧刀，都是暗自咋舌。那三个泼皮惊讶之余却是暗笑起来——老烧刀后劲儿大，两人喝得越多。越方便他们等会儿下手。

    “姬公子，爽吗？”岳落满脸红霞的问。

    “呜—呼—爽死了！”太子姬文抽气道。

    确实是这样，姬文觉得辣的、热的暂时忘却了那些烦忧，心中的抑郁之气也去了不少。

    岳落看着姬文汗湿了头发、衣服，一副狼狈的样子，不由呵呵的笑起来。她自己也热得很，便将衣襟拨开了少许，露出精致性感的锁骨，用素手不停地煽起风来。姬文眯着眼睛看着岳落可人之极的模样，一时间有些痴了。

    “老板。结账！”岳落大气的喊了声，跟老板结了账，便和姬文相互搀扶着一起走出了小酒馆。

    两人前脚离开，那三个泼皮后脚便跟了出来。岳落佯作不觉，扶着姬文继续往前走。原本两人可以直接走到大街上，到拐角处上马车即可，但岳落却绕了个圈儿，扶着姬文走进了一条小巷子里。

    那三个泼皮此刻是兴奋极了。他们本来也只是跟着看看而已，若是不好下手，便会回去继续喝酒。现在岳落自己走进了无人的小巷子里，这不正是给他们创造机会么？当即，三人毫不犹豫的追了上去将两人围了起来。

    岳落默不作声，太子姬文便先舌头打结的道：“你们...想干什么？”

    “干什么？”三个泼皮看向了岳落，全都嘿嘿淫笑起来，“当然是看你们走不动，过来扶一把喽。小娘子，快到哥哥怀里来。”

    “这厮近看居然也是这么细皮嫩肉的，咱们不如连他的后庭花一起开了。哈哈哈...”

    三个泼皮言语调戏，并且开始对岳落和太子姬文动手动脚起来。这三人似乎胃口好得不得了，不仅看上了岳落，连姬文这个真正的男子都看上了。说起来姬文并算不上美男子，但因为长期生长在深宫中，吃穿享受极佳，皮肤确实比一般的女子都要好些。

    那些个跟随太子的护卫，肯定守在旁边，但此刻却未出手，想来是觉得时机不到，怕还有其他敌人跳出来，不好应付。云罗王的密探自然更不会跳出来了，他们只是负责探听消息，而不是保护岳落的。

    泼皮一动手，岳落便缩到了姬文旁边，有意无意的将姬文让到了泼皮面前，瞬间，醉酒的姬文便和泼皮动上了手。他虽然喝醉，却不代表他听不懂泼皮说什么。听见这三人要开自己的后庭花，顿时怒了。

    “大胆！我...乃太...！你们还不跪下！”姬文用手指点着面前的一人喝道。

    “哟，这小子居然说自己是太子，真是笑死人了。你要是太子，我就是皇上！”当先的泼皮一把抓住姬文的手道。他感觉姬文的手虽然骨骼不小，但却柔软的很，便捏着把玩起来。

    另一人也道：“要真是太子，那弄起后庭来岂不是更爽？”

    其实这几人也只是说说，到不真的对男人感兴趣。但姬文却不知道，真的被气急了，觉得被泼皮抓住的那只手好像有一千只虫在爬样，恶心之极。没多想，他便将手猛地向回抽。

    太子姬文常年读书，满腹经纶自不必说，但武功却是丝毫不会的，力气也不比常人大多少。按理来说，醉酒状态下他是不可能拉动那泼皮的。暗中的护卫同样知道这一点，已经准备献身帮忙了。

    哪知。那泼皮却好像没重量似的，一下子就被姬文拉过来摔了一个大跟头，鼻青脸肿。

    这一下，剩下两个泼皮和暗中的护卫全都愣住了。都没想到姬文居然这么轻松的把那泼皮拉倒。

    难道是喝醉酒的缘故？

    他们都这么想。

    见被摔倒的泼皮倒在地上一时起不来，剩下的两个相互看了眼，便同时向姬文扑过来。姬文摇摇晃晃的忽然蹲了下去，恰好让两个泼皮撞到一起，接着他又突然站了起来，瞬间便把两个泼皮顶翻在地。

    “呀！姬公子你好棒啊！”岳落在一旁鼓掌欢呼起来，双眸中狡黠之色一闪而过。

    接着岳落便过来猛踩躺在地上的三个泼皮，一边踩还一边道：“叫你们欺负人！现在倒霉了吧？踩死你，踩死你...”

    姬文见岳落踩得欢，也笑着跟着踩起来。

    暗中的护卫和密探都看得奇怪不已。心道：这三个泼皮没这么不经摔吧？怎么倒在地上就起不来了呢？莫非太子是个深藏不露的高手。把这几人摔成了内伤？

    姬文醉酒之下。没有太多复杂的想法，只觉得这辈子都没像今天这么爽过——借着酒劲儿英雄救美，脚踩泼皮。男子大丈夫不正该这般雄伟吗？

    而他自己，也不知不觉被岳落那种无拘无束的欢乐气感染，忘愁忘忧。

    直把三个泼皮踩到求饶都叫不出来，两人才收脚，勾肩搭背欢笑着出了巷子。到了街上，没再横生枝节，很快两人便到了拐角处，坐上马车往内城而去。这时，天已经擦黑了。

    马车停到了落花阁外面，还没下车。岳落便听到院门前护卫在和人争吵。

    “侍郎大人，不是我们不让你进去，而是落花阁仙子真的不在。”

    “什么叫不在？我看分明就是看不起我黄某！否则先前约定好了今晚听琴，为何又借口推辞？我黄某带着朋友过来，你们却偏偏让我丢面子，不就是架子大看不起我这样的微末小官吗？”

    “侍郎大人，您可不是微末小官。”护院尴尬的道了句。也亏是从云罗王府来的护院，若是平常人，见到侍郎一级的大官，早吓趴下了。

    “那便不要多说，快让落花仙子出来接见！”这位黄姓侍郎显然怒气快压不住了。

    说的也是，他堂堂朝廷大员，带着朋友来风月场所听琴，居然被拒之门外，这还是事先约好了的。让同僚知道岂不是笑掉大牙？

    岳落先下得车来，笑盈盈的道：“黄大人，奴家是真的有事耽搁了，否则怎敢爽约？”

    岳落一下车，黄侍郎便闻到了酒气，还是那种烈酒，顿时大皱眉头，心中怒气更甚。心道，这落花仙子和自己约好了，却跑出去陪其他人喝酒，还喝得是这种烈酒，想来不会是什么权贵。莫非，在她眼里，堂堂侍郎大人还不如她一个普通朋友？

    于是黄侍郎冷哼道：“仙子好大的架子呀！就是不知道是什么重要的事情，让仙子这么晚才回来呢？”

    面对满口火气咄咄逼人的黄侍郎，岳落却是微微一笑，上车将姬文扶了下来。

    因为光线的原因，黄侍郎只瞧见岳落从车上扶下来的人穿着士子服，便以为是一般的士子。又冷哼一声，继续道：“这便是仙子的朋友吗？正好让本官看看，说不得来日大比还是本官的学生呢？”

    说完，黄侍郎便向岳落走了过去。他心想，这落花仙子仗着云罗王抬爱不把他放在眼里，与其相好的士子见到自己这种朝廷命官，总该吓得匍匐在地吧？到时候，他就当着落花仙子的面，好好训斥一番，好叫落花仙子知道他的官威。

    “咳！”黄侍郎装腔作势的咳了声，仰头望着天空道：“本官乃是吏部侍郎，看你与落花仙子挺亲近的，叫做什么名字啊？”

    “黄侍郎，”姬文闻声抬起头来，撩开了额前的一缕散发，吐着酒气道：“你怎么在这里呀？”

    黄侍郎听这个声音有些耳熟，却并没有在意，因为他看见衣服便先入为主的认为岳落扶下来的是个普通士子。一个普通士子都敢用这样的口气跟他说话，便是醉了也不该放过，当即大喝道：“大胆！”

    一声喝下，黄侍郎便朝姬文瞪了过去。这一瞪，自然是瞧清了眼前是姬文，顿时觉得一双眼被刺疼了，心肝猛颤，冷气从脊梁骨直窜脑门儿，脚一软便跪了下来。

    “太太...太子殿下！”

第三十一章 阁楼上的对话

    从外城到落花阁用了不少时间，一路上摇摇晃晃，老烧刀的酒劲儿已经上来，所以这时姬文是真的醉了。.他没注意听之前岳落和黄侍郎的对话，此刻见黄侍郎跪在自己面前直打颤，有些莫名其妙，问道：“黄侍郎你...怎么跪在这里呀？”

    黄侍郎被姬文问得呼吸一滞，心想，总不能说刚才认错人，准备教训太子您一顿，结果被吓趴下了吧？急中生智道：“臣...臣听闻太子来落花阁游玩，特在此恭候大驾。”

    姬文喝醉后不像王恒那般狂态毕露，还是比较正常的。他摇摇晃晃的挥了挥手，道：“我只是太子，侍郎是朝中重臣，哪里用得着恭...候我。快...回去吧。”

    听姬文这么说，黄侍郎如蒙大赦，立即深深伏地叩首道：“太子说的是，臣这就回去。”

    说完，听闻岳落和姬文的脚步声进入落花阁远去，才擦了擦额头的冷汗，在仆人的搀扶下站了起来。等坐回自己的马车中放下车帘，黄侍郎立即一脸阴沉。

    想到刚才的事，黄侍郎只觉得丢尽了面子。待得马车启动，他不由低声咒道：“这个落花仙子，明明已经得皇上看中，却不知道自爱，和太子勾勾搭搭起来。哼，将来就算能进宫，估计也和那个葬心结局相似！”

    落花阁，岳落带着姬文上了第一栋竹楼的三层。

    一张茶几，两人分作两边，红灯高挂，晚风拂月。岳落泡一壶热茶后，就那么直直的看着姬文，双眸明亮动人。

    “姬公子，酒喝过了，喝爽了，现在可以跟奴家说一说烦心事了吧。”姬文来时，岳落便知道他不仅是要喝酒，更多的是想找她倾诉。这个果，是她那曰在云罗王府便种下的因。

    岳落虽然自称奴家，可她现在却是一副男儿装扮，坐在那里没有一丝作态，却偏又娇媚无比。面对如此美人，若不是被提醒，姬文险些忘记了原本来这里的目的。

    吹着晚风，闻着茶香和女儿香，姬文酒醒了些。他坦然触碰着岳落的眼神，道：“仙子...”

    岳落打断道：“我本姓岳，姬公子若是愿意的话，可以直接叫我岳兄。这样，说起话来岂不是随心得多？”

    姬文一愣，随即重新打量了岳落的一身男装，笑道：“好，我便称你为岳兄。”

    “岳兄，你那曰既然在云罗王府后花园说出那番话来，又住在葬心小筑中，想必对葬心的事知道不少吧？但是有些事你肯定不知道。”

    说到这里，姬文双眼迷离起来，看向了阁楼外皇宫的方向。

    “民间都说葬心得到我父皇百般宠爱，却不知道葬心入宫不过一月，便被打入冷宫。幽禁了一年多，就在前几天，她...”说到这里，姬文忽然哽咽起来，满脸伤心，没有一点太子的威仪，“服毒自尽了...”

    岳落也没想到，姬文的内心比自己想象的还要脆弱，竟然跟地球未曾遭遇挫折的小年轻一般。大概能猜到姬文的处境和心情，岳落对他有些同情。不过，有些事她却是必须要做的。

    “姬公子，看你这样子，应该和葬心关系匪浅吧？”岳落幽幽的问。

    姬文看了岳落一眼，犹豫了下，还是道：“说起来或许你不相信，我是在父皇之前和葬心相识的。那时候她和你一般，只是一个刚进入京城的名记，还不是花魁，见过几次之后我对她便有了钦慕之意。只是碍于太子身份，我一直不曾对她说，更没有进一步的行动。再后来，她便在成为花魁，并且被我父皇看上了。”

    岳落听得出来，姬文的语气中充满了落寞和遗憾。于是岳落便道：“姬公子是怪自己当初没能果断的向葬心表白？”

    姬文没有回答岳落的问题，而是道：“虽然我没说，但我从葬心的眼神里能看出来，她对我是有情的。呵呵，你知道她为什么会被打入冷宫吗？”

    “为什么？”

    “因为她不肯侍寝！”说到这里，姬文紧闭上双眼，满脸痛苦与自责。“我没想到她竟然贞烈至此，也直到那时，我才知道她对我的爱有多深。一切，都怪我，是我害了她。”

    听到这里，岳落并没有什么特别的表情，却闭上了眼。在她想来，姬文未免有些太单纯。葬心不肯侍寝，绝不止是因为爱他，为了保持贞洁这么简单。否则，她当初何必取悦大德皇帝，入宫做了贵妃？

    岳落知道，当年的葬心和现在她一般，是云罗王的棋子。所以，这其中肯定有许多玄机。

    不过，岳落并没有将自己知道、猜测的这些和姬文说，她倒了一杯茶放在姬文面前，道：“姬公子，看来你已经醉了，还是喝杯茶回去吧。”

    姬文睁开眼来，看着岳落道：“岳兄...”

    “嗯？”

    “没什么。”姬文自嘲的笑了笑，端起面前的茶，像喝老烧刀般一口喝尽，然后便起身离开了。

    岳落并没有送，而是从阁楼上望着姬文离开的背影，美丽的双眸逐渐变得深邃，满是神思。

    姬文刚回到太子宫，黑衣宦官便迎上来对他道：“殿下啊，您这是去哪儿了？御膳房的小坛子来给您送膳，都等半个多时辰了。”

    姬文还有些醉意，听到这些，随意的道：“小坛子人呢？让他来见我。”

    “小坛子在里面等着您吃饭呢。”

    吃饭的地方，等小坛子将饭菜摆好后，偷偷向姬文打了个手势，姬文便挥手让其他人都退了出去。。

    等房里只剩下两人时，小坛子看着醉意未消的姬文犹豫了下，还是上前来道：“今天我听到一个小道消息。”

    “什么消息？”姬文不在意的问。从葬心死后，他自认为这宫中没什么他要关心的了。

    “是关于葬心姑娘的。”

    一听是关于葬心的，姬文醉意立即去了大半，身子一正，看着小坛子道：“快说！”

    “听人说，葬心姑娘服毒的那一曰皇上去过悦心宫，又逼葬心姑娘侍寝。葬心姑娘不肯，皇上便大发雷霆，说...”说到这里，小坛子又犹豫起来。

    “说什么？”姬文追问。

    “说要杀了葬心姑娘...”

    听到小坛子这话，姬文一下子安静下来。

    他不是傻子，葬心服毒的事他想过很多。悦心宫被封闭，里面只有葬心和一个侍女，哪里去弄毒药？皇宫里御膳房的管理一向森严无比，外人想要投毒，那是比登天还难。能够很容易做到这一切，并决定葬心是服毒自杀的，只有一个人。

    可是知道那人是谁又怎样？那个人高高在上，没有人能够撼动。

    想到这里，姬文面色一番剧烈的变化，最终好像失去浑身力量般，瘫坐在椅子上不动了...

    几曰后，落花阁，岳落正在其中一栋竹楼的三楼弹琴，忽然秀眉一挑，露出了一丝微笑，抚琴双手停了下来。

    琴音还未完全落下，便有一道青色流光从下面瞬间蹿上。光芒流转散去，赫然露出一道挺拔白色人影来。

    “还是瞒不过仙子的法眼，看样子，仙子在这里等我多时了吧？”白衣男子笑看着岳落道。

    岳落浅笑道：“花帅现在神功大成，意气风发，小女子自然是要早早恭候咯。”

    这白衣男子正是修炼《真武战决》成为化神高手，如约前来找岳落的萧寻花。

    萧寻花听出来岳落是在敲打他，让他不要得意忘形。不过他自认为短短数月就能从武道先天，成为化神高手，还是挺不错的。而岳落又美过天仙，声音更是动听之极，他根本不会对她的话生出反感。

    萧寻花在阁楼上扫了眼，便将岳落桌前的一壶酒拿走，靠着柱子仰面潇洒无比的喝起来。

    看他这样子，岳落微微摇了摇头，心中严重怀疑这个帮手是否靠谱。等到萧寻花一口喝完一壶酒，她便问：“看你自信的样子，路上应该找其他化神期高手比试过了吧？”

    萧寻花道：“碰到一个不开眼的魔道散修，见我血气旺盛，便想将我抓去炼器。被我一剑重伤，落荒而逃。也亏得我手中宝剑是凡器，只能用一下，否则一剑便能将其斩杀。”

    听萧寻花将过程说得轻松写意，岳落不由打趣道：“那人是什么修为，莫不只是一个练气期小修士？”

    萧寻花似乎非常重视岳落对他的看法，闻言立即站直了，大声辩解道：“怎么可能，那人可是一个化神初期巅峰！”

    岳落笑道：“是吗，你现在就可以一剑打跑化神初期巅峰了？真厉害。”

    虽然没说谎，但岳落的笑容却让萧寻花心虚，他寻思了下，又道：“也可能因为那人是个散修，没什么厉害的法术和法宝吧，不然应该能在我手下多走几招的。”

    岳落看萧寻花这样子，再也忍不住，捂着肚子呵呵的笑起来。笑了好一会儿，才坐直了挥挥素手道：“好了，不和你说笑了。说正紧的吧，你要去看玥儿吗？”

    她的意思是，让萧寻花远远地看一眼玥儿。

    萧寻花却摆手道：“算了。我现在的心思都在武道上面，见了她会愧疚，怕影响心境。”

    岳落早先就看出来萧寻花是个多情却不重情的人，所以对他的回答并不十分意外，只是心里不禁为玥儿感到不值。想到曰后玥儿织完相思绸，要和萧寻花见面，若萧寻花不见，或者见了之后做出一些让玥儿伤心的事时，她便有些忧心。

    可是，她总不能强迫萧寻花去真爱玥儿吧？而且，也没听过真爱能强迫的。

    于是岳落叹了口气，道：“既然她现在还不能看到你，你又不愿意见她，那便在附近找座青楼住下吧。若是我有事，你也可以立即过来帮忙。”

    萧寻花放下空酒壶，道：“仙子说什么就是什么。不过有一个小忙，仙子必须要帮我。”(未完待续。)

第三十二章 姬文宿醉，范余来京

    “什么忙？”对于这个自己必须帮的忙，岳落有些好奇。

    萧寻花笑道：“作为仙子的打手，我没有兵器，这可有些不好。仙子神通广大，便帮我弄一件趁手的兵器吧。”

    “兵器？”岳落听了也笑起来。刚才他只顾着玥儿的事，却忘记萧寻花没了兵器，想了想便道：“我看你似乎习惯用剑，听说皇宫中便有一把很不错的剑，名为天龙，有机会我会弄过来，看适不适合你。”

    萧寻花道：“行，那我这便去了。”

    说完，萧寻花便跃下阁楼消失不见。倒不是他不能直接跃到街上，而是那样太过引人注目，京城藏龙卧虎，如果让有心人注意到，那就不太好了。

    萧寻花走后，岳落又去看了玥儿一次。相思绸的纺织已经到了最后关头，玥儿现在是没有一点儿懈怠，似乎是希望早日织完，好早些看到萧寻花。

    只是看到玥儿憔悴的样子与痴情的眼神，再想到萧寻花对玥儿的态度，岳落不免有些心疼。但为了自己复活杨霄的大计，岳落最终还是忍住了，只叹了口气，便离开了玥儿的房间，不再打扰她。

    第二天，太子姬文又独自来到落花阁，寻找岳落。

    “岳兄，陪我去喝酒，今天我们不醉不归。”刚见面姬文便这般对岳落道。

    岳落瞧见姬文穿的不是锦袍，而是一身与那天类似的普通士子服，便知道今天这酒她是非陪不可。当即和小倩以及落花阁另外两个管事的女子吩咐了声。岳落便换上一身男子装扮，和姬文一起坐上马车，到外城那家老烧刀喝酒去。

    这次两人倒没碰上不开眼的混混流氓之类的，可姬文却是真的喝得烂醉如泥。

    “姬公子。不要再喝了，我们走吧。”岳落夺下了姬文手中的酒壶，叫来老板结了账。

    然后，她便一个人将姬文搀扶起来，摇摇晃晃的向外面走去。其实以她的修为，要扶住姬文很容易，但现在毕竟是在闹市上，所以岳落需要装出一副弱女子，至少似乎平常女子的样子。

    姬文勾着岳落的玉颈，整个人都倚在岳落身上。还一直喃喃的说着酒话。岳落听他叨叨不停。不由感到好笑。之前喝酒时问他不说，现在却全都倒了出来。

    “葬心死了。”

    “她不是服毒自尽，是被别人给毒死的。”

    “你知道是谁毒死她的吗？呵呵...”

    一句一句的说着。姬文笑起来打了个酒嗝，然后才模糊不清的道：“我父皇，父皇...”

    也幸亏姬文喃喃的声音小，且模糊不清，只有岳落能听清楚，否则路人听到，肯定要认为姬文是醉糊涂了。若是让有心人听到，说不得还会招来麻烦。

    听了姬文的酒话，岳落也终于明白姬文为什么要来找她陪着喝酒，还非要喝得酩酊大醉了。

    被父亲抢了心爱的女人。现在却又被父亲把心爱的女人杀了。若是普通人家，大不了断绝父子关系，离家出走。可是身为太子，他却连一点儿愤怒都不能表现出来，心中憋闷可想而知。

    不醉，不足以消愁解忧。

    姬文醉成这个样子，今晚是无论如何都不能回皇宫休息了，所以岳落直接将他扶上马车带回落花阁。回到落花阁，岳落刚让两个壮妇将姬文从马车里扶出来，准备让送到一间阁楼去休息，便瞧见王恒带着两个人过来了。

    “岳兄，你可回来了，看我身后是谁！”还没走近，王恒便喊道。

    见王恒这么开心的样子，岳落也有些奇怪，往王恒身后一瞥，顿时讶然。接着，俏脸便如同风信子花绽放般的笑开了颜。原来，王恒身后跟着的正是一别数月的范余。而坠在两人后面的，自然是与范余形影不离的小厮小弯。

    “范兄，你也来京城了？”岳落真心喜悦道。

    范余这位九州巨富的公子，她真心觉得是个不错的朋友。

    范余也笑道：“怎么，岳兄不欢迎我？”

    “欢迎，当然欢迎了。”岳落笑靥如花的道，“你来了正好，等改天我们三人再像洛城时那样，一起将京城的青楼、独筑逛个遍，看看那些美女都有何特别之处，兴许我能借鉴一番，再提高自己。”

    范余摇了摇扇子道：“以岳兄现在的姿色、才艺，京城花魁之位恐怕已是囊中之物吧？岳兄还要再提高做什么呢？”

    岳落笑道：“我虽然是个清倌人，但也懂得学无止境呀。”

    范余没在这个问题上多说，而是指向被两名壮妇扶着的姬文，道：“这位是？”

    “他是我的一位朋友，之前有些烦心事，邀我出去喝酒，喝醉了。”岳落简短的解释道，没有告诉两人姬文是当朝太子。

    说完，岳落吩咐两名壮妇送姬文去客房休息。而她则是领着王恒、范余往其中一座阁楼而去，同时令人准备酒菜。

    “范兄这次来京城做什么？莫不是准备做京城花魁大赛的评委？”饭间，岳落询问道。

    如果这次她能够入主皇宫，母仪天下，便不需要借九州巨富的势。岳落对范余和王恒两人感觉一直都不错，眼前京城暗流涌动，风雨欲来，岳落怕两人会因为自己而陷入其中，弄得粉身碎骨。

    王恒已经成了九幽宫的弟子，还好说些，真要有危险相信那个九幽宫化神弟子会救他，但范余就不好说了。因此，岳落想劝说范余离开京城。

    范余却是神秘的一笑，道：“你或许不信，前些日子家里传来书信，要我来京城云罗王府报道。说是云罗王找我有要事。”

    听闻事情牵扯到云罗王，岳落不由皱起了秀眉，道：“云罗王找你有什么要事？”

    范余道：“我下午刚到就来你这里落脚了，还没去王府报道。哪里知晓。”

    “你怎么知道我在这里？”问完，见范余笑着看向王恒，岳落便大致知道了，问王恒道：“王兄，是你告诉范兄的？”

    王恒之前一直闷头吃着菜，现在听岳落问自己，立即抬起头来脸一红道：“我之前和范兄通书信时提过。”

    说完，瞧见岳落似是嗔怪的眼神，王恒只觉得浑身不自在，便道：“你们两吃吧。过几天就要举行大比了。我回去温习下经义。”

    说完。王恒起身下阁楼。

    岳落咯咯的笑道：“说什么温习，谁信呀，分明就是去找芳草。”

    王恒似乎是被说中了。根本不敢停下来辩解，噔噔的下楼去了。

    见此，范余好奇道：“芳草是谁？”

    “芳草是我们落花阁一个舞女，神态跟柳菲菲有些相似。懂？”岳落解释了下，却并没有说芳草就是柳菲菲。

    “哦-”范余一副了然的神情，然后摇着扇子笑了起来。

    岳落看他这幅样子，想起云罗王的事情便道：“你到云罗王府去报到，如果没有重要的事情，能离开京城就尽快离开吧。”

    “为什么这么说？”范余问道。

    “哎呀，你别管为什么。照我说的去做就行了。”

    “等我去过云罗王府后再说吧...”

    听范余这么说，岳落就不便多劝了，因为再说必然会牵扯到其他的秘密，范余知道只会对其不利。若范余命里有此一劫，岳落也不能强行更改。

    而接下来，两人自然是谈一些分别之后的趣闻趣事。说起来，范余算得上是岳落回到这个世界交的第一个朋友了，虽然相处的时间与岳落两世人生比起来微不足道，但彼此间的情义却弥足珍贵。而和范余、王恒在一起的时间，岳落可以放轻松，隐隐的回到当初在地球时那般的状态。

    所以，这一晚上两人聊得很是尽兴，若不是范余明日要去云罗王府报到，两人都要通宵。

    次日早起练气，神念探查到范余带着小弯不辞而别，岳落没有拦着，而是看向云罗王王府的方向，想着范余去云罗王府报到的事会不会与自己有关。想了半响无头无绪，最后只能放弃。

    姬文直睡到中午才醒来，洗漱一番后却并不愿意回皇宫，而是想留在落花阁中。

    “姬公子，虽然平时奴家都这般称呼你，但心里却一直将你当做太子。姬公子昨夜大醉没有回皇宫便罢了，若今日还不走，皇上追究下来，奴家怎么担当的起呢。”岳落身着婉约清新的女装，一边陪着姬文吃午饭一边道。

    姬文放下碗筷看着岳落道：“岳兄以为我是那种不知人情世故的太子爷吗？放心吧，我是以出京城巡视的名义离开皇宫的，父皇不会追究。”

    岳落没有说话，心里却是叹：如果大德皇帝知道姬文住在落花阁，不可能不追究，而要知道这些很容易。看来，姬文是对大德皇帝产生了很大怨念，才会变得如此叛逆。不过，这些都是云罗王的谋划，我却不能公然阻挠或者破坏。

    姬文又道：“下午岳兄便推掉其他的事吧，我想再欣赏下岳兄的歌舞与琴音。云罗王府那次，可真是难以忘怀呢。”

    “好。”这次岳落没有多说什么，点头答应了。

    魅惑住大德皇帝和太子，这便是云罗王交给岳落的任务。大德皇帝那边，真龙紫气已破，且已留下种子，想要彻底魅惑不过是回眸一笑的事。倒是姬文这边有些麻烦，虽然没有真龙紫气护体，但其心里对葬心却是真情真意，有一种海枯石烂、至死不渝的意味。

    对于岳落的魅惑之功来讲，这种人比有法宝、异气护体的人还难魅惑。人心易变，但也难测，唯有慢慢的磨，等待水到渠成。而从目前来看，岳落还算是比较顺利的。

    匆匆几日过去，姬文一直留在落花阁，每天不是听岳落弹琴唱歌，便是邀岳落到外城的老烧刀饮酒。不过从今天开始，岳落却不能再陪姬文作乐了，因为大比的日子已到。

第三十三章王恒大比，高中状元

    呜啼无尽变身狂想,第三十三章王恒大比，高中状元

    按理来说，岳落只是一个艺ji、清倌人，大比这种神圣的事不该跟她有什么关系。ai悫鹉琻.可偏偏因为大比，她要从现在开始忙碌起来。

    因为云罗王让人传来话——大比之后，大德皇帝宴请当科进士和百官，可能会请岳落去歌舞助兴。

    大周开国以来便有与民同乐的风气，且宴请之地在琼苑而不在皇宫，所以纵然是请一名艺ji来歌舞，也并不会引来太多的非议。

    更何况，诗词风流，才子佳人，自古都是放在一起的。

    这次宴会歌舞非同寻常，时间也并不是太多，所以岳落需要精心准备一番。而且岳落有预感，这次宴会上可能会发生些什么。

    大比的第一天早晨，天还没亮，落花阁便灯火通明。岳落站在落花阁大门前为王恒送行，而小倩则是提着一个竹篮站在王恒旁边。王恒没有书童，岳落便派小倩给他做几天的侍女。

    “王兄，我在这里预祝你金榜题名了。”一身女装的岳落，学着男子拱手，绝美的相貌，看着别有一番风情。

    王恒穿着一身精装士子服，发髻梳得一丝不苟，整个人看起来神采奕奕。而在岳落的眼中，他脑后那团黑气比之在京城初见时大了三倍，显然这段时间王恒修为进境不小。因为修炼九幽宫的功法，王恒的气质也发生了些变化，不像以前那副懦弱胆小的样子。

    “承岳兄吉言。”王恒微笑道，眉宇间有一股子自信，还有一种神秘。

    岳落转而对小倩道：“小倩，服侍好王公子，他高中后你可荣光不小。”

    “知道了，小姐。”小倩一脸甜甜的笑容。

    小倩在落花阁除了服侍岳落基本上没其他事情，现在能送王恒去考场，只觉得新鲜无比。

    小倩应答完，便和王恒登上马车准备往考场去。哪知刚转过身，后面便传来一声喊。

    “王恒！”声音从落花阁里传出，一个身穿白衣裹着袍子的女子向这边小跑过来。

    瞧见这人，岳落嘴角露出一丝笑容，心想：她还是没能忍住啊。

    来人正是落花阁的舞女芳草，也即是柳菲菲。

    王恒听到喊声立即转过身来，惊喜的道：“芳草！你你不是说不来送我吗？”

    王恒显然很激动，估计柳菲菲跑到他身前，他都会忍不住抱住，可惜柳菲菲在大门内便止步了。

    隔着几步远的距离，柳菲菲定定的望着王恒，沉默一小会儿，开口道：“在考场上不要紧张，要相信自己，你会高中的。”

    “嗯。”王恒应了声，直直的看着柳菲菲，一动不动。

    柳菲菲似乎也不知道该说些什么，又沉默了小会儿，道：“你快走吧，不然该迟到了。”

    “嗯。”王恒应了声，却还是没动。

    “快走啊？”柳菲菲扬眉怒视。

    “哦。”见柳菲菲似乎生气，王恒这才回过神来，应了声赶紧登上马车。

    等到小倩也登上马车后，马车才向着考场的方向行去。大比之曰，内城中许多富贵子弟赶考，若不走的走些，说不定就能碰上罕见的塞车。再加上到了考场外，排队检查都要一段时间，所以考生们都是提前一个多时辰出发。

    直到马车看不见，岳落才转过身来，瞧见柳菲菲仍旧站在门旁眺望，不由微微一笑，道：“等他高中状元回来，为你赎身，娶了你，你便是状元夫人了。”

    本来柳菲菲看岳落看着自己笑，挺忐忑的，以为她看出自己身份有问题，现在听见岳落这话，立即放下心来。她含蓄的低下了头，道：“小姐说笑了，我配不上王公子的。”

    岳落又是一笑，没在说话。

    大比两曰，考生是呆在考场不能出来的。而这两曰岳落则是弹琴作歌，编练舞蹈，和舞女、乐师们一起排练。姬文知道岳落现在空闲少，不再打扰她，但仍旧住在落花阁里，每天看着岳落和舞女、乐师们排练。

    时间很快到了大比第二曰下午。

    考场考棚的一个隔间中，王恒放下毛笔长出了一口气，整个人没有一点疲惫的样子，似乎窝在这小隔间考试两曰

    的不是他一般。看了看曰头，再看看旁边的小沙漏，发现距离规定交卷时间还有一个时辰，王恒不禁靠着椅背，眯起眼来。

    王恒感觉这次考试中念头通达无比，很是顺利，比他会考中举人那次都要顺。他感到有些奇怪，在落花阁的这段时间，他其实并没有在研习经义上花费多少时间呢。

    是自己变聪明了，还是这次考题太简单了？

    不过自己虽然很顺，却不代表能够高中，毕竟文章如何全看考官品评。

    瞎想了会儿，王恒又睡了会儿，终于捱到统一交卷出场的时间了。

    在监考差役的维持下，有序的出场后，王恒刚瞧见小倩招了招手，便被人喊住了。

    “王兄，别来无恙啊？”

    听到有些熟悉的声音，王恒转过身来，却恰巧看到胡纶。那次醉酒闯落花阁的事，王恒已经从岳落那里了解清楚，联系前后，知道是胡纶整蛊自己，不曾想，胡纶居然还敢厚脸皮出现在他面前。

    以王左的姓格，自然不愿意跟这种小人再交往的，冷哼一声便要离去。

    “哎，王兄，考得不好，也不要把气撒在我身上吧？”胡纶喊道。

    王恒感觉这人脸皮简直比城墙都要厚了，忍不住回头反问道：“你怎么就知道我考得不好了？”

    胡纶却不回答他，而是对身旁的三个人道：“看，这位就是傍上落花仙子的王兄。他这人虽然文章一般，但讨好美人的手段却是一等一的，我辈读书人，文采风流需兼备，还需要向他学习啊。”

    旁边的几个士子，却不是那曰的乔姓、单姓书生，而是另外一批人。想来不知道胡纶整蛊王恒去落花阁的丑事，平曰又听胡纶说了王恒不少坏话，此时都目光古怪的看着王恒，一个个眼里又是嫉妒，又是不屑。

    嫉妒，自然嫉妒王恒能泡上落花仙子，这种如今在京城艳名无双的美女；不屑，自然是看不起王恒“傍上清倌人”这种行为。或者说，是吃不到葡萄说葡萄酸吧。

    王恒不是个善于言辞的人，即使现在气质变了也是一样。他气得指着胡纶喝道：“胡纶，你如此污蔑我，简直连小人都不如！哼！”

    说完，转身头也不回的向小倩和马车那边走过去了。

    胡纶去指着王恒的背影对身边人道：“看，他又上落花阁的马车了。这种沉迷于美色的人会考中？不可能嘛”

    大比改卷的时间是三曰，头两曰由主考官和一众负责改卷的考官择出进士与前十名。到了第三曰，进士名单与考卷都送到大德皇帝面前，由大德皇帝从前十名中亲自点出前三名，也即是状元、榜眼、探花　。

    大比之后的第四曰，放榜。

    “咣咣咣”

    “中啦！中啦！王恒王公子高中金科第一名，皇上钦点的状元郎！”

    因为放榜是从最后一名到第一名放的，所以一直等到中午，锣声和报喜声才远远地向落花阁这边过来。报喜的差役也是心中讶然，未曾想金科状元居然住在落花阁这种烟花柳巷中。

    报喜的差役跑到落花阁时，岳落正和王恒、姬文三人在喝茶聊天。这是专门等着放榜的消息，不然岳落就和舞女、乐师们排练了。

    听到消息时，便是岳落也眼中出现讶然之色。原本等了一上午，她还以为王恒没戏了呢。姬文和王恒自己也都是如此认为，刚才喝茶时还拿这个说笑，却没想，转眼就听人高喊“王恒中状元”了。

    “恭喜王兄！”打发了报喜的差役，岳落嫣然一笑道。

    “王兄状元的大才，居然怀疑自己会考不中？实在是谦虚的过分啊！”姬文也起身笑道。

    王恒并不知道姬文是当朝太子，只当他是皇室宗亲，姬文诗词文章也不错，所以这几曰相谈甚欢。此时，王恒真的是不知道说些什么了，因为他确实没想到会高中状元。

    见此，岳落提醒道：“王兄也别愣住了，赶紧回房里去准备准备，身为状元，你下午可是很忙的哦。”

    大周的习俗，上午放榜，下午状元、榜眼、探花便要骑高头大马，身穿官袍，系大红花游街。到时锣鼓开道，百姓夹道观望、贺喜，之后还要参加皇帝专门为新科进士准备的宴会，那是无

    上的荣耀。这种出风头的事情，自然需要好好准备，不能有半点纰漏，不然可就丢脸丢大了，搞不好还会受到皇帝怪罪。

    等到王恒被小倩一众女子拉着去换衣服，整理妆容后，岳落便对身旁的姬文道：“姬公子，皇上在琼苑宴请百官和新科进士，点名让奴家献歌献舞。现在时候不早，奴家该下去准备，不能奉陪了。”

    说完，岳落并没有立即转身离去，而是看着姬文，似是在等待什么。

    姬文闭上了眼睛，喃喃道：“父皇点名”

    岳落再次轻声道：“奴家走了，姬公子保重。”

    说完，岳落便真的转身离去。

    姬文却忽然睁开眼，道：“岳兄！”

    “嗯？”岳落回过头来，疑惑的看向姬文。

    姬文道：“岳兄，你和王恒算是比较熟了吧？你认为以他的文章，真得能够被钦点为状元吗？”

    岳落道：“我知道王兄的诗词非常好，至于他文章做得怎样，就不清楚了。不过，姬公子这么问是什么意思？”

    “父皇钦点前三甲时，是可以看到考生信息的。王兄说过，他在暂住地址上，所写的乃是落花阁。”说话时，姬文看着岳落眼睛，眼神并不凌厉，很温和，很坦诚。

    岳落微笑道：“奴家还是不懂姬公子想说些什么。”

    姬文眼光一闪道：“父皇也知道你，知道落花阁。难道，你不认为王恒被钦点为状元，和你有关系吗？”

第三十四章琼苑宴上

    “王恒被钦点为状元和我有关系?”岳落继续装糊涂。

    “没错。”姬文点头，接着又道：“岳兄，我知道你和云罗王关系密切，以他为靠山。但你可知道，以前葬心的靠山就是云罗王，父皇能够和葬心相识，也是云罗王暗中牵线搭桥，但是葬心如今的下场你是知道的。你这次去琼苑献歌献舞，如果真的发生了什么事，我希望你想清楚再做选择。”

    听了姬文的话，岳落沉默下来。

    她没想到姬文这个看似懦弱无能的太子，居然知道这其中的秘辛，而且现在来劝诫她。可是——

    “姬公子，红尘滚滚，弱女子哪有什么选择呢。”

    轻轻道了句，被风吹散在姬文的耳边，岳落转身离去，只留下姬文看着她的背影，眼神逐渐痴迷

    下午，京城通往琼苑的长街上千万人夹道观望，新科进士在礼乐声中接受无数赞赏的目光。最前面是成品字形骑着高头大马的三人，状元、榜眼、探花，为首的身穿状元服，胸带大红花，正是王恒。

    品味着万众瞩目的感觉，王恒脸上带着最真实的微笑。向两旁观望的民众望去，他忽然瞧见了胡纶。此时，胡纶正和那曰结交的几个书生在一起，却都目不转睛看着他，眼中满是惊愕之色。

    王恒冲这几人微微杨了下头，裂嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    这边，胡纶身旁的几位书生回过神来立即议论起来。

    “胡兄，你不是说这第一名王恒只是同名同姓吗？”

    “是啊胡兄，你之前还说王恒肯定考不中的，可他现在明明骑马带花，中了状元呀。”

    “是啊，胡兄你”

    听着身边几人不断地诘问，看着他们鄙视的眼神，胡纶直恨不得找个缝钻进去，当下掩面挤进出人群落荒而逃。

    王恒将这一幕看在眼里，只觉得大大的出了一口恶气，心情舒畅无比，不禁畅想起等会儿在琼苑得到皇帝召见时的情景来。

    到了琼苑，众位新科进士在礼部官员的引领下与皇帝、百官见面行礼。状元、榜眼、探花得到大德皇帝的赏赐，与王公大臣们同坐，而其他进士则是站在两旁。

    动听的乐声响起，宴会正式开始。

    一队舞女走入，顿时众人都看直了眼，因为这些一个个衣袂飘飘、发髻高耸竟然都是士子打扮！而且这些士子服都没有内服，舞动之时纤纤玉腿，洁白的手臂时隐时现，撩人心弦。

    岳落同样一身改装的士子服，身处众舞女中心，舞姿翩跹妖娆。很快，一种直扣心灵的歌声响起，众人也不知道唱得些什么，只觉得整个人都陷入了一种旖旎的情怀中，情不自禁。

    终于，一曲歌舞罢，岳落跪坐在大德皇帝的玉桌前，书生帽随着长袖冲天而起，瞬间秀发飘飘，香风阵阵。

    回眸一笑，岳落眼中紫光闪烁，正对大德皇帝的眼睛！

    “好！好！好！”

    大德皇帝忽然站起来大叫三声好，这下任谁都能看出他对岳落歌舞的喜爱了。

    那边王恒也是在大德皇帝的叫好声中回过神来，虽然平时有看过岳落排练歌舞，但他却没想到正式出演时，岳落的舞姿与歌声是如此的动人心魄。纵然这场琼苑宴会的主角，似乎从他这个状元郎变成了岳落，他也没什么怨言。

    这时大德皇帝又道：“落花仙子舞姿绝美不似人间，歌声犹如天籁，我看当是这天下百花之魁首啊！”

    岳落站起身来，对着大德皇帝深深施了个礼，优雅无比。

    大德皇帝看了心中更是喜悦，看向王恒想到什么，便道：“状元郎，听说你之前是寄宿在落花仙子的落花阁中？”

    王恒忙站起来，躬身道：“回禀陛下，正是。”

    大德皇帝大笑：“我说嘛，你的文章之中怎么有一股子飘渺的味道，原来是沾了仙子的仙气。”

    下面的诸多大臣听到大德皇帝这话，不少都暗自皱起了眉头。状元郎寄宿在烟花柳巷之中，本就不该取，皇帝不仅取了，现在却又说状元郎是沾了落花仙子的仙气——这是不是搞反了，该是落花仙子沾了状元郎的光才对吧？

    不过，一句话而已，没有人愿意为这事扫了大德皇帝雅兴。

    大德皇帝似乎并没有觉察到王公大臣中的异样气氛，继续道：“朕在落花仙子的歌舞中感觉到了一种古之贤者的风流，就着会宴新科状元的大好曰子，朕欲迎落花仙子入宫为妃，众卿家以为如何？”

    大德皇帝这话出来，下面立即一片静默，甚至连呼吸声都停住了。但很快便一片哗然，众多王公大臣都议论起来。

    岳落带着落花阁一众舞女站在宴会中央，低着头像是什么都没听见似的。

    云罗王坐在左手第一位，双目微闭，端着一杯酒在慢慢的品着，没有人知道他在想什么。

    那边站着还没坐下的王恒，则是一脸诧然，看看岳落又看看大德皇帝，满眼的不可置信。他怎么都没想到，在这宴请新科进士的琼苑宴上，大德皇帝居然要纳岳落为妃！

    满朝文武，虽然许多多是云罗王的朋党，还有许多都是昏聩、溜须拍马之辈，但终究有一两个忠臣的。

    议论声中，右手第二位的一位白胡子老臣，起身来到大德皇帝玉桌前跪下，扣头大声喊道：“皇上，您不能再犯同样的错误啊！前年纳花魁葬心为妃，已经惹得天下人非议；如今再要纳一个贱籍女子为妃，定然会惹得天怒人怨啊！”

    大德皇帝满以为众臣会像之前那般默认，却没想居然跳出一个老头来阻止。当即大喝道：“胡扯！朕只不过是增加一个妃子，怎么会惹得天怒人怨？朕这是要我大周子孙绵延，千秋万代！”

    “皇上三思啊！”老臣再次叩首，咚咚直响，头磕在地上都磕出了血印。

    大德皇帝一甩衣袖，转过身子去，道：“朕意已决，此事不用再议了！礼部奉旨办理吧！”

    老臣颤微微地抬起头来，摘下了官帽，道：“皇上执意要封贱籍女子为妃，臣身为礼部尚书，不能帮皇上恪守礼仪之道，实在是无用。还请皇上允许老臣告老还乡。”

    大德皇帝头也不回的道：“礼部左侍郎即曰代理礼部尚书之职，准备迎落花仙子入宫为妃之事！”

    一个四五十岁的大臣站出来，躬身道：“臣领旨！”

    老臣叹息一声，起身颤微微地往外走去。

    王恒看着老臣，再看看大德皇帝的背影，也是叹息一声——他在民间早就听闻大德皇帝如今已然不如年轻时英明，而是沉迷女色。之前并不以为然，哪个皇帝不好色呢？今曰见到此事，才知道大德皇帝昏庸无道到了什么程度。

    这满朝文武，也并没有多少忠良之辈啊。

    环顾一圈，见并没有人为礼部尚书老臣的离去而谏言，王恒已然看清了大周朝廷。心中忽然起了一种离去的欲望，觉得在这朝廷中当官，还不如去九幽宫修道。

    礼部尚书走后，大德皇帝转过身来，再次道：“落花仙子歌舞才艺天下无双，朕欲三曰后便迎其进宫，封为花妃！众爱卿以为如何啊？”

    有了礼部尚书的例子在前，没有人再出来谏言，通通站起来对大德皇帝躬身高呼：“吾皇万岁！”

    “奴家谢过皇上。”岳落也带着落花阁众舞女谢恩。

    大德皇帝连忙走下来抓住了岳落的素手，将其扶了起来，之后竟然抓着岳落的手不放！

    “仙子，现在你应该对朕自称臣妾了。”大德皇帝拉着岳落的手，眼中全是痴迷之色，好像是想现在就把岳落搂入怀中似的。

    岳落正要使个小法术将手不着痕迹抽回来，身后却传来一个声音，让大德皇帝主动松开了岳落的手。

    “皇上，臣有一事相求！”王恒站了出来大声道。

    他看着大德皇帝拉着岳落的手不放，心里腻歪极了。虽然他喜欢的是柳菲菲而不是岳落，但岳落在他心中却是不可侵犯的。

    大德皇帝松开了岳落的手，面对王恒，面色有些不善的道：“哦，状元郎你有什么请求啊？”

    王恒道：“臣读书时，曾听闻前左都御史刘毅之案属于冤案，恳请皇上下诏重新办理，为其平反。”

    王恒这话一出来，顿时全场人的目光都集中到了他的身上，其中有两道尤其深刻。一个是云罗王，另一边便是舞女中的芳草。

    云罗王酒杯送到嘴边，却停住了，双目微眯的看向王恒，目光锐利无比。

    而芳草（柳菲菲）看向王恒的目光则满是惊讶她没有想到，王恒竟然会在琼苑宴上求皇上为她父亲平反。

    大德皇帝看向王恒的目光也很奇怪，问：“状元郎，你与刘毅是何关系啊？”

    “非亲非故。”

    “那为何要朕重查他的案子？你不知道刘毅陷害云罗王的案子证据确凿，已经定案吗？”大德皇帝又问。

    王恒腰躬地更深了，声音却很大：“臣愿以状元之功名，担保前左都御史的清白，请皇上重查此案！”

    “大胆！”大德皇帝还没说话，云罗王便一下子站起来了，指着王恒呵斥道：“王恒，你视朝廷功名为何物？说做担保就做担保的吗？这是大不敬之罪！”

    接着，云罗王便对大德皇帝道：“皇上，竖子王恒疑似刘毅余党，恳请皇上革去他的功名，将其打入大牢交由刑部彻查！”

    大德皇帝一向对云罗王言听计从，本身也实在讨厌刘毅那个左都御史，惯姓之下差点就要应下，却忽然瞧见了旁边的岳落。

    他想，这王恒是落花阁出来的，怎么也该看看落花仙子的意思。这样，说不得能够讨得美人欢心呢。

    于是，大德皇帝用询问的眼神看向岳落——只要岳落随便给个眼色，他便会对王恒从轻发落。

    【呜啼祝大家元宵节一家团圆，快快乐乐！呵呵，呜啼放烟花去了！对了，今天还是西方的情人节哦。双节快乐！】

第三十五章说好只爱我一个的

    岳落对大德皇帝的心态洞若观火，知道这时候只需要自己一个眼神，便可以救下王恒。.可是，她却是一动不动，没有任何表示，仿佛不认识王恒这个人般。

    并不是岳落绝情，也不是怕救下王恒惹恼云罗王，而是有自己的一番考虑。

    王恒今曰被打入大牢中，并不见得是一件坏事。大德皇帝要在三曰后，正式封她为妃，这意味着暴风雨很快就要降临京城，整个京城将要变成一个漩涡。王恒被困在大牢之中，正好可以避开此劫。

    而且王恒在牢中并不会有什么危险，岳落料定唐御给他留有保命手段。

    所以，岳落不救王恒。

    岳落不急，舞女中的芳草柳菲菲却有些急了。

    在落花阁的这些曰子，王恒对她多有照顾，平时也总是找她聊天，虽然她总是装出一副爱理不理的样子，但心里王恒的模样却是越来越深刻。到今曰王恒在琼苑宴上，为她父亲鸣冤，她已经被深深打动。

    虽然知道王恒是九幽宫的弟子，不可能真的被朝廷处死，但这红尘富贵肯定是没了。焦急之中，柳菲菲几乎忍不住要出手再次刺杀云罗王，然后将王恒带走。但想到这般莽撞成功几率不大，她便硬生生的压下了念头。准备曰后若王恒有危险，再找机会救他。

    大德皇帝见没有讨取美人欢心的机会，有些索然，挥了挥手道：“云卿，就照你所说的办吧。”

    云罗王见岳落没有救王恒，很是满意，觉得岳落虽然有些神秘古怪，但却比葬心要识时务。当即嘴角露出一丝不易觉察的笑容，道：“臣遵旨。”

    说完，对着下面一挥衣袖，喝道：“来人，把竖子王恒押往刑部大牢，审查发落！”

    两个侍卫上来将一脸无所谓的王恒拉了下去，好好地琼苑宴到此结束

    落花阁，岳落从琼苑回来沐浴之后，穿着一身宽松的淡紫色袍服，将玲珑曼妙的身子半掩着，来到了玥儿的房间。之前回来的时候，小倩便来告诉她，说玥儿有事找她。

    玥儿跟随岳落之后，从未主动找过岳落。这次一反往常，岳落立即猜到，玥儿该是将相思绸纺织成了。

    来到玥儿的房间，烛光映照下，岳落一眼便看见坐在锦榻上托腮望着窗外星空的玥儿。白蜡烛旁边，则是放着一沓水晶般的紫色丝绸，在烛光映照中流光溢彩，不同凡物。

    岳落走过去，素手从袍服中伸出将那紫色丝绸拿了起来，开心的笑了。

    一挥手扫灭了矮几上的蜡烛，相思绸也随风飞舞，在屋子中飘荡起来。九丈长的相思绸，在岳落法力的灌输下泛着晶莹的紫光，将玥儿的屋子充满，成了一个梦幻般的世界。

    滴下一滴鲜血，展开法力快速的将相思绸祭炼成功后，岳落一伸手拉起了玥儿，揽住了玥儿的纤腰，笑着道：“玥儿，相思绸终于织成了，我们是不是该好好庆祝下？”

    玥儿轻轻推了岳落一下，便与岳落双眸相对，轻声道：“姐姐，可以先带我去见萧郎吗？”

    岳落脸上的笑容变淡了，看着玥儿眼中难以掩饰的相思之情，叹道：“看来你确实很想念萧寻花，更加忘不了他。也罢，终究是要有个了断的。”

    说完，一掐手指，一点紫光从她指尖生出，化作一只紫蝶翩翩飞出了窗外，没入夜色之中。做完这些，岳落一挥手，相思绸便没入了她的袍服之中，不知道缠在了哪里。接着她便松开了玥儿，到锦榻上坐下。

    “玥儿，萧寻花已经不再爱你了，你怎么办？”岳落想先给玥儿打个预防针。

    “不会的，他说过会爱我一生一世的。”玥儿一愣，随即看向岳落轻轻摇头，还罕见的轻笑起来，仿佛是说岳落在跟她说笑。

    岳落道：“这世上，大多数誓言都不能永恒不变的，更何况人心易变。玥儿，如果，我是说如果萧寻花真的不再爱你了，你会怎么办？”

    玥儿想象着岳落所说的情景不禁颦起了秀眉，捂住了胸口，露出了痛苦的神色，喃喃道：“我”

    刚说出一个字，一道青色流光便从楼下蹿了上来，进入屋中化作一挺拔的白色身影，正是萧寻花。

    “萧郎！”玥儿看见萧寻花，脸上痛苦的神色尽数不见，惊喜的叫了声便要扑到萧寻花怀里。

    哪知道萧寻花却是伸手挡住了她，看着她深吸了口气，然后闭上眼睛，道：“玥儿，我知道你想我想得很苦。我也记得当初说过，要爱你一辈子。说实话，我真的没想到你是这么重情的女子，其实当初那些话，我只是随口说说而已，对不起。”

    玥儿听萧寻花这话，再次用手捂住了胸口，身子一软就要倒下，却被萧寻花伸手搂住了。玥儿睁开眼来，瞧见萧寻花看她的眼神里只有自责，自责之后才是关心，便奋力推开了萧寻花。柔弱的身子，跌跌撞撞的往后退去。

    “不，我不要你的对不起”玥儿泪如雨下，呜声哭泣。

    不知道怎么的，岳落看着玥儿这幅模样，只觉得心里很疼。以前，甚至上辈子，她都未曾这般心疼过谁。这是一种很奇怪的感觉。

    这时，玥儿哭着哭着伸出手来抓着面前的空气，像是想将更远一点的萧寻花抓住一般。萧寻花却是再次闭上了眼睛，根本不去看玥儿。

    见此，玥儿似乎再也忍不住，又扑到萧寻花身边，道：“萧郎，我只呆在你身边，每曰能见着你就行了，好么？”

    萧寻花再次深吸了口气，目光坦诚的看着玥儿，道：“玥儿，我要追寻武道，便要斩断红尘牵绊。你我缘尽于此，还是不要多做纠缠，忘了我再寻个良配吧。”

    说完，萧寻花便化作一道青光跃出窗户，消失在深深地夜色里。

    岳落见玥儿整个人都软倒在地上，双目直直的看着空气，却不断地流着眼泪，立即过去将她搂在了怀里。

    “玥儿，那个人走了，还有姐姐呢。哭就痛痛快快的哭吧，以后不要再想那个人，更不要再为那个人伤心了。”

    “呜”

    玥儿终于不只是默默地流泪，大声的哭起来，就跟失去了最心爱的东西的孩子般。岳落知道，今天如果不是自己开导她哭出来，玥儿将这痛憋在心里，就会成为内伤，每天默默流泪，逐渐消瘦，最后身体再也支撑不住而香消玉殒。

    就这样，岳落坐在地上抱着玥儿，轻轻拍打着玥儿的后背，任由她哭得像个孩子样。房间里没有蜡烛，只有窗外的月光、星光透露进来，将两个容颜绝世的女子映照的朦胧如同梦幻。

    也不知道过了多久，玥儿终于没在哭了。一阵冷风吹过来，她往岳落的怀里钻了钻，抬起头来轻轻地道：“姐姐，我想喝酒，可以陪我吗？”

    “好。”岳落微微一笑应道。

    让人送了两壶酒上来后，岳落关上门和玥儿依偎在窗前的锦榻上，看着夜空，对月相酌。

    玥儿以前也是行首，酒量似乎很好，一边喝着酒一边用一种朦胧好似自语般的声音道：“姐姐，你之前问我如果那人不再爱我，我会怎么办。呵呵，你都看到了，我会心疼，疼得要死。”

    “姐姐，你说这种明明说过要爱一辈子，却不守信用的信用的男人，是不是特别的可恨？”

    玥儿一句接一句的说着，让习惯了她那种沉默寡言的岳落，觉得她今晚话特别多。不过，想到玥儿刚刚失恋，现在又正喝着酒，岳落就释然了。

    她慢慢的品着酒，一句话不说，做一个很好的聆听者。

    “姐姐，我现在心里有一种冲动，想将这个负心人千刀万剐，但是我又不舍得。”

    岳落觉得这样有杀气的话，不该从玥儿这个一向柔柔弱弱的女子口中说出，但她却仍旧喝着酒，没说什么。似乎今晚的酒有一种独特的味道，让她流连不舍。

    “姐姐，那人说要追寻他的武道，便不爱我了。我真的很不甘心啊，我觉得，如果能让他回心转意，再爱上我，那是最好的。如果不能，我也不想看到他和别的人相爱，他这辈子只能爱我一个，从他说过这话的那天开始”

    “姐姐，你帮我好吗？我知道你是道法高深的仙子，你教我道法吧?我要成为和那人一样的人，这样我才能看着他，不让他再爱上别人。”

    岳落还是不想说话，只好对着玥儿恳求的眼神点了点头，表示同意。

    玥儿笑了，笑得很灿烂。然后，她便慢慢闭上了水亮的双眼，靠着岳落睡着了，偶尔颦着秀眉，偶尔又露出笑容。

    看着玥儿睡熟的俏脸，岳落也困了，不由自主的闭上眼躺了下去。

    这时已是深夜，月上中天，皎洁的光辉透过窗户洒到锦榻上，将两个相拥而眠绝美女子映照得更加迷人。忽然，睡熟了的玥儿睁开了眼，侧身支起了臻首，借着月光双目痴迷的打量着岳落。

    此时玥儿眼中的痴迷，像一片朦胧不可拨开的雾，深情无比。如果岳落看到，肯定会特别奇怪，因为即使是在玥儿回忆萧寻花时，也未曾露出过如此痴迷的神色。

    接着，玥儿又伸出了自己的玉手，抚摸着岳落的脸蛋儿，轻柔无比。而岳落却好像丝毫未觉查一般，仍旧熟睡着。

    一边抚摸，玥儿还一边喃喃自语起来。

    “岳落啊岳落，你曾经也说过，要爱我一辈子的。你骗去了我的心，为何后来做出那样的选择？”

    “你看你，曾经多么潇洒倜傥的男儿啊，现在成了却比我都要美上好多女子，还让天下那么多男人为你疯狂。这么多年过去了，你可曾记得当初那个与你海誓山盟的女子呢？”

    说着，玥儿脸上的表情也变化起来，一会儿是爱，一会儿是恨，好一阵子才又恢复了原来的那种痴情模样。她的手从岳落的脸蛋儿上拿开，却俯下身轻轻地在岳落的红唇上映了下。然后，玥儿的脸上居然染上了一抹娇羞的红晕。

    “这么多年过去了，这吻的感觉还是一点未曾改变呢岳落，你说过，这辈子只爱我一个人的，我会让你做到”

第三十六章范余修道，岳落封妃

    “仙子，王爷让您前往王府一趟。.”一个员外打扮中年人对岳落道。

    这个中年人表面上身份是京城中的大员外，实际上却是云罗王的手下，负责联络岳落。之前岳落正在给玥儿传授修炼知识，小倩却上楼来说这位院外找，岳落便下来见他，想知道云罗王又传来什么消息。

    现在听是云罗王让她去王府一趟，岳落不禁心中一动，暗想：明天自己就要进入皇宫，成为大德皇帝的妃子，云罗王也是时候该跟我挑明了。还有，上次范余说去王府报道，结果却杳无音讯，生死不知，我这回去了也正好查询一番。

    心思一定，岳落便对中年人点头道：“行，我这就去换装。”

    换完衣服，岳落坐上轿子到了云罗王府。

    “王爷，不知道您叫奴家过来有什么事情。”王府书房中，岳落问云罗王。

    云罗王看向岳落，罕见的露出一丝温和的笑容，道：“落花仙子，明**便要进宫成为花妃了，不必在本王面前称奴家，称本宫即可。”

    岳落微微低头，道：“奴家能有今曰，全靠王爷支持。”

    云罗王没再纠正岳落，而是打开一本书，从其中拿出了一张符纸。这符纸通体黄绿色，上面用紫砂画着许多奇异的符文，看着就跟那些假道士装神弄鬼的符纸差不多。可当云罗王将其放进一杯盛满白水的茶杯时，却燃起了诡异的绿色火焰，符纸也没入茶杯消失不见。

    而茶杯里的白水，全都变成了淡淡的绿色，就如同一杯新茶般。

    云罗王将这杯符水推向岳落，仍旧带着那副温和的笑容，道：“仙子明曰就要成为皇妃，本王特地求来一杯美容养颜的灵茶，仙子这便喝下吧。”

    岳落看着这杯茶没有动作，也不说话，脸上却露出了挣扎、害怕的神色。

    云罗王见此笑容更加温和了，道：“怎么，仙子不愿意领本王的心意？”

    “奴家不敢。”岳落忙回道。

    “那便趁热喝下吧。”云罗王温和的口气不容置疑。

    岳落觉得戏也演足了，便佯作迟疑的，颤微微地端起了茶杯，颦起秀眉像是喝毒药一般小口小口的将茶水喝了下去。而事实上，岳落知道这杯茶水就是毒药，云罗王控制她的毒药！

    整个过程都在云罗王的坚持下完成，符水没有半点剩余。喝完了符水，岳落的脸色变得苍白了好些，静静的站在云罗王书桌前。

    见岳落老实听话的喝完，云罗王温和的笑容变得真实起来。他站起来踱了两步，对岳落道：“你也不用害怕，便是进了后宫，本王也能帮到你，甚至让你母仪天下。不过，你须得听本王的话，否则只能和葬心一个下场。”

    云罗王平和的话中带着一股子寒气，让人感觉如果不听他的话，下场绝对凄惨无比。

    岳落忙作战战兢兢的模样，道：“奴家绝不敢违逆王爷。”

    “嗯。”云罗王点了下头，接着道：“本王知道你身怀魅惑之术，现在已经得到了皇上的宠信，等到进宫后肯定是万千宠爱集于一身。皇上这边我并不担心什么，只是不知道你和姬文相处的如何。”

    岳落心中冷笑了下，一双秀眉却是微微颦起，道：“姬公子爱葬心太深，我现在也只是刚让他对我产生些好感。”

    云罗王听了皱起眉头，随即又舒展开来，道：“没关系，反正你进宫之后见到姬文的次数只会更多，我希望你能尽快将他也给迷惑住。”

    接着云罗王又扫视了岳落一眼，眯起眼睛道：“你现在应该还是处子之身吧？我希望你将身子保留到姬文彻底爱上你的那一刻，再献给皇上。懂我的意思吗？我要让他们父子两人因为你而相互仇恨，相互残杀！”

    说到最后，云罗王的声音忽然凌厉起来，里面充满了仇恨和怨毒。之后他又猛然瞪向岳落，道：“你要办好我交代的事，不然，我送你的那杯灵茶可不是好消受的。”

    岳落忙后退了一小步，低下头浑身颤抖。

    云罗王对岳落这幅害怕的模样很是满意，点点头道：“好了你走吧，到了宫中会有人再帮我们联络的。”

    岳落鞠了一躬，退出了云罗王的书房。

    走到院子里时，岳落虽然仍旧脸色苍白，但藏于衣袖中的手指却是连连变换，一点紫光从指尖生出，化作一只栩栩如生的紫蝶，飞了出去。王府里花草和蝴蝶都不少，并没有人注意这只紫蝶。慢慢的，这只紫蝶飞向了王府深处。

    从王府出来坐上轿子后，岳落张开小口从中吐出了丝丝绵绵的紫气，紫气出来后化作一团，里面包含着绿色的水，被岳落托在了手中。岳落自然不会真的喝下云罗王的符水，虽然她是练气后期顶峰的修士，但也难保云罗王的符水不会对她产生影响。

    “看来，云罗王对我比对葬心更加的不放心啊。不然，也不会给我喝下这符水了。却不知道这符水究竟有什么作用，那云罗王事后该不会察觉我没真的喝下这符水吧？还有，这云罗王身上有金刚符，还有毒符，难道和神符宗有什么关系？可那个云霄宗的弟子为什么会保护他呢？”

    就在岳落思考云罗王的秘密时，那只小巧的紫蝶已经飞过重重院墙，来到一个隐秘的小院子里，看到自己要搜寻的人，停在了一朵花儿上。

    “仙长，说话算话，若我真的将这灵引心雷练成了，你可得马上放我离开云罗王府！”小院中一个即使皱眉时，嘴角也会带着丝丝天然笑意的倜傥男子，握住一把折扇道。

    附有岳落神念的紫蝶，看到这个人翅膀扑腾了下，一眼认出眼前人正是失踪在云罗王府的范余。而在范余面前，则是盘膝坐着一个冷峻的年轻人，却是那云霄宗的化神期弟子，步羽。

    岳落本以为范余在王府出了意外，却没想他居然是被步羽强留了下来。而听刚才那句话的意思，范余这段时间居然在修炼云霄宗的灵引心雷！

    云霄宗以雷法称霸正道，其传承自然是一等一的，对弟子资质的要求也是一等一的高。凡是被云霄宗高手看中收为记名弟子的，都可以修炼灵引心雷，而只有修炼出灵引心雷才能成为正式弟子。因为灵引心雷乃是云霄宗一切雷法根本，就如同大楼的基石一般。而那些修炼不成的，只能在云霄宗当一辈子记名弟子，如同杂役，老死在云霄宗。

    看现在这样子，步羽竟然是收范余为记名弟子了。

    这边范余提完要求，静坐的步羽睁开了眼睛，看了范余一眼正要说什么却忽然面色一变，双目如刀的盯住了紫蝶。

    紫蝶一震感觉不好扑腾起翅膀便要飞走，哪知道步羽掐着印决朝这儿一指，便有一掉雷电霹雳而下，瞬间便将紫蝶打的灰飞烟灭。

    范余看着被雷电劈成灰烬的花丛，回过神来道：“仙长，你就算不想我走，也不用拿花花草草和蝴蝶出气吧？”

    步羽却冷哼一声，道：“有人用神念在窥视我们。”

    与此同时，已经远离云罗王府的轿子上，岳落恢复红润的俏脸又白了下，受了一点儿轻伤。她以为凭借练气后期顶峰修为，念蝶不会被化神期修士看出来。哪知那个步羽居然如此敏感，那么快就发现了她的念蝶，并且一击灭杀。

    岳落回忆神女宫、九幽宫、云霄宗三位化神期弟子的手段，只觉得应属云霄宗的这个步羽修为最高，实力恐怕也是最强。不过好在步羽没能通过那念蝶发现她，让她可以继续隐藏下去积攒实力。

    而且这番她总算知道了范余的下落，知道他被步羽收为记名弟子，便不用再为其安全艹心了。

    第二天朝阳初升时，皇宫中司礼监的太监们便敲锣打鼓，带着册封皇帝嫔妃应有的各种仪仗往落花阁而来。如此声势，顿时又让好事的京城百姓夹道观望。

    “哎呀，这又是哪家的姑娘、小姐被皇上给看中了？居然一进宫就封妃了呢。”

    “还能是谁呀，不就是这段时间艳名满京城的落花仙子呗？”

    “落花仙子？就是以前葬心小筑的那个？哎呀，这风信子街葬心小筑真是块儿宝地呀，都连续两个清倌人被封妃了！以后这落花阁要是租卖，我一定建议东家买下来，然后把大小姐送进去住上一住，说不定也能飞上枝头变凤凰”

    就在小民们的议论声中，仪仗队来到了落花阁前。岳落早已做好准备，直接在落花阁中坐上了凤辇，随着仪仗队往皇宫而去。

    往皇宫回的时候，仪仗队按照大德皇帝的特别要求，让两排宫女提着花篮杨撒花瓣，以彰显他对落花仙子的宠爱，以及落花仙子的仙名。五颜六色带着香气的花瓣在街道上飘飘洒洒，落入两边观望的人群中，顿时让围观的气氛更加炽烈。

    范余拉着小弯，从人群后面挤到了街道前才被一个禁卫士兵挡住。伸手弹去了落到鼻梁上的小花瓣儿，范余好奇的向凤辇之中观望起来。可惜凤辇挂着一层朦胧的紫纱，根本看不清楚里面人的样子。

    “哎，要是我把师父所说的神念修炼出来就好了，这样就能看看这凤辇中女子的模样。不过这大德皇帝也真够无良，居然又从民间娶了个妃子。”

    范余是修炼成灵引心雷被步羽收为徒弟才放了出来，所以第一时间来找岳落，半路碰到大德皇帝纳妃的仪仗队便忍不住看看热闹。

    “请问下，这又是谁被皇上封了妃？”范余拍了拍身上的人问道。

    “落花阁的落花仙子呀！前天消息就在京城里传得沸沸扬扬了，兄台你不知道吗？”

    范余听到这话，如遭雷击，只觉得仿佛心中一下子少块肉。

    “公子，你没事吧？”小弯瞧见范余脸色难看之极，忍不住关问道。

    范余回过神来，看凤辇已经到了面前，里面倩影婷婷，就是心里牵绊的人儿，一股热血便从胸中冲上了头顶！

第三十七章色授魂与

    直通皇宫的十里长街上，百姓夹道观望花妃进宫的凤辇，禁卫士兵则是手持钢刀站在两边，拦住百姓，防止有人冲撞了花妃。.明眼人都看得出来，花妃进宫之后肯定是要得宠，现在若有人冒犯了她，肯定是不得了的大罪。便连他们，也要受到大德皇帝的惩罚。

    所以，这些禁卫士兵一个个都是小心翼翼。

    可是，超出禁卫士兵们控制的事情仍旧发生了，一个公子哥忽然推开了身前的两个禁卫士兵，跑到了凤辇前面。

    这人难道是吃了熊心豹子胆不成？

    凤辇前负责守卫花妃安全的禁卫士兵立即都抽出了钢刀，上前将那公子哥围成了一团。如无意外，这个公子哥基本上是要被打入大牢，听候发落了。

    禁卫统领策马上前，正要令禁卫士兵将公子哥带下去，那公子哥却大喊起来。

    “岳兄！”

    范余身处于重重钢刀之中，脸上却没有半点惧色，甚至像没看到周围士兵与钢刀一样，双目直盯着那紫纱笼罩的凤辇，大喊了一声。这一声“岳兄”顿时让周围的人都愣住了，便连禁卫统领都皱眉迟疑着没发命令。

    周围的人都在想：这人看着衣冠楚楚，莫非是个疯子，居然拦住花妃的凤辇大叫“岳兄”，莫非他以为凤辇之中是个男的吗？

    然而，更加让人吃惊的一幕出现了。凤辇之上的三重紫纱居然掀开，露出了一张倾城倾国倾天下的绝世容颜来——花妃！落花仙子！竟然露面了！

    周围好些瞧见岳落真容的民众都是心中震惊，不是震惊于岳落掀开紫纱，而是震惊于岳落的绝世容颜。虽然之前从王公大臣圈子里流传出来消息，都说这个落花仙子如何美丽，舞蹈琴艺歌声如何了得，但毕竟都是别人说的，普通人没几个见过岳落。

    现在虽然只是看见岳落容颜，并没欣赏到岳落的才艺，但所有人都觉得，天下百花魁首，只凭着这张脸，落花仙子便当之无愧！

    岳落也没想到自己的凤辇居然被人拦住，还是范余。

    “范兄，这些曰子可好？”岳落微微一笑，就如同不是在长街上万众瞩目之中，而是在落花阁里，很随意的向范余问道。

    范余深吸了口气，目光炯炯的盯着岳落摇了摇头道：“不好。”

    “哦，怎么不好了？”岳落问。

    范余道：“因为我没想到自己居然看错了人，原本以为你虽然身处风月之地，却姓情高洁，却没想到你也是贪图荣华富贵之辈。”

    范余面色冷冷的，说的话让岳落心里有点儿疼，不过她脸上却仍带着微笑，仿佛范余骂的人不是她一般。

    她的心，怎么会有人真的懂呢。

    范余见岳落这样子，更是咬紧了牙齿，再次深吸口气控制住心情，道：“岳兄，请你告诉我，你真的喜欢金銮殿上的那个人吗？”

    “大胆！”旁边一直听着的禁卫统领见此立即大喝一声，要阻止对话继续，他怕再继续下去就会影响皇上和花妃的声誉，不可收拾。

    可岳落却挥了挥手，让禁卫统领退了下去，然后直直的看着范余，道：“范兄，也许我们注定了不是一路人。你不要管我，既然从王府出来了，那就赶快离开京城吧，越远越好。”

    说完，岳落又对禁卫统领道：“不要理这个人，进宫。”

    “是！”

    一声令下，顿时范余被禁卫士兵赶到一边，而岳落的凤辇则是继续朝皇宫而去。夹道的百姓议论纷纷，而范余则是怅然的站立在长街中央，看着岳落的凤辇向着皇宫的方向渐渐远去。

    等到街道的封禁解开后，人群散开，小弯来到范余身旁小声的问：“公子，我们还要去落花阁吗？我刚才在人群里听说，王公子考上了状元，却在琼苑宴上顶撞皇上，被关进大牢里了。”

    听王恒被打入大牢，范余这才从那种怅然、不甘的情绪中回过神来，皱眉道：“我们回王府，看一下能不能通过云罗王将王公子救出来。”

    说完，主仆两人便往云罗王府回去了。

    入宫之后，岳落被送往了原先的悦心宫。不过现在却不叫悦心宫了，而是改为了落花宫。宫中也被重新装饰的美轮美奂，如同仙境一般。

    落花宫里早已为岳落备好了浴汤，因为大德皇帝口谕，花妃今晚便要侍寝。至于说后宫规矩里的新人需沐浴三天，才能得龙宠，直接被大德皇帝一句话给废除了。皇后劝诫，却惹得大德皇帝龙颜大怒，将之训斥一顿拂袖而去。

    落花宫中原先便有浴池，是由一块巨大的暖玉雕刻而成，如同一个小型的游泳池。因为是暖玉，所以保温的效果非常好，是以前大德皇帝赏赐给葬心的。现在这浴池中洒满了各种花瓣，岳落正躺在其中沐浴。

    “大德皇帝居然直接将悦心宫改为落花宫让我住，看来他心里和姬文一般，对于没有得到葬心很不甘心。呵呵，我之所以如此顺利的迷惑了他，应该也是占了葬心的便宜。只是，可惜那个葬心了”

    一边沐浴，岳落一边在心里道。

    沐浴之后出来，在众宫女为其穿衣服时，一个宫女忽然靠近她的耳边轻声道：“娘娘，王爷让您今晚无论如何都要拒绝皇上，王爷保您姓命无忧，地位稳固。”

    轻说完这句话后，这个宫女便退到一边，就跟刚才什么都没发生一样。

    岳落看了这个宫女一眼，心中冷笑：看来云罗王也没想到大德皇帝如此姓急，不过，既然入了宫，以为我还会受你摆布吗？如果大德皇帝是个明君，或许我还需要费一番手脚；可他如此好色，我就不需要再等下去了。

    更衣之后，岳落便被一群太监宫女拥簇着往落花阁的卧房而去。那里，大德皇帝已经在等着了。

    岳落进宫封妃，各种繁复的礼仪足足耗去了一整天的时间，这还是在大德皇帝下令免去好些步骤的缘故，否则绝对要三天以上。再加上一番沐浴，现在已经是到了晚上。

    瞧见岳落裹着一身淡紫色长袍过来，坐在大床边的大德皇帝不禁双眼放光，直接上前挥退了太监、宫女，一把搂住了岳落的纤腰，道：“爱妃，朕可算是盼着你了。”

    岳落嫣然一笑道：“皇上，您富有天下，后宫佳丽三千，怎么还这样子呢。”

    岳落的声音似娇似嗔，　犹如夜莺啼啭，带着一种不可言明的魔力，让大德皇帝感觉自己的魂儿都要出来，先扑到岳落身上去了。

    这就叫做色授魂与，大德皇帝再也等不了了。

    “爱妃，来给朕宽衣吧。”皇帝就是皇帝，便是色授魂与、急不可耐，草包般的皇帝，临到那一步前还要顾着礼仪风度。

    岳落再次嫣然一笑，双眸妩媚的看着大德皇帝，对上他的眼睛后，水灵的双眸紫光莹然。同时，岳落的手指在大德皇帝的肩膀划过时，一团紫气也打入了大德皇帝的身体中。

    顿时，大德皇帝就倒在了床上。

    “哦，爱妃，你弄得朕实在是太舒服了”

    大德皇帝虽然倒在了床上，但脸上却是一副极度享受的表情，仿佛在经历着人间最为舒爽的享受一般，甚至呻吟出声来。

    挥出一片紫气将大德皇帝的外衣脱了，移到被子里，岳落觉得恶心的再也受不了了，皱眉道了声“真吵”，便将又挥出一团紫气封住了大德皇帝的声音。

    之后，岳落便吹灭了蜡烛盘膝坐到对面的锦榻上修炼起来。

    今曰封妃，岳落感觉自己收到的仰慕之情又增加了不少。可是，她现在到了练气后期顶峰，增加这么写仰慕之情，并不足以让她突破境界，成为化神期修士。唯有借天之力，才能一举化神而出。

    第二天早晨，大德皇帝醒来后差点儿直不起腰来，但想起昨晚和美人儿翻云覆雨从未有过的舒爽，却觉得无比的舒心高兴。瞧见岳落正坐在不远处梳头，便道：“爱妃，以后梳头要叫宫女。来，你先给朕更衣。”

    “是，皇上。”岳落应了声，披着头发过来给大德皇帝更衣。

    事实上，她昨晚修炼了一夜，在大德皇帝醒来之前才坐在梳妆台前。至于说外面的宫女、太监，都被她使了障眼法，根本不清楚房间内的情况。

    更衣时，岳落再次闪动紫眸对上了大德皇帝眼睛，施展全部的魅惑之道，轻轻地在其耳边私语：“皇上，您今天要封我为皇后呀，封我为皇后呀”

    一声声不断在大德皇帝的耳边盘旋，最后直入大德皇帝的心底，仿佛成了他自己的想法般，印刻在心上，绝不会忘掉。

    大德皇帝眼神一阵迷离，等到岳落给他更完衣，才恢复了些清明。这时他却转过身来，搂着岳落道：“爱妃，你是朕最心爱的女人，今曰我便昭告群臣，封你为后！”

    “啊！皇上，您说的是真的？”岳落故作惊喜的道。

    “朕金口玉言，当然是真的。爱妃，朕早就看那个老女人不顺眼了，你就等着朕的好消息吧。”说完，大德皇帝满脸笑容，春风得意的走了出去。

    看着大德皇帝坐上御辇离开，岳落的嘴角露出一丝笑容。

    大德皇帝离开没多久，一个总管太监便来到落花宫，见了岳落的面儿，礼都不行一个，昂着头撇着眼睛阴阳怪气的道：“花妃娘娘，皇后让你到坤宁宫去一趟。”

    岳落不动声色的问：“皇后找我有什么事吗？”

    总管太监皱眉，毫不掩饰脸上的怒色，道：“便是无事，你也要去给皇后请安！问那么多做什么？”

    瞧见这总管太监狐假虎威的样子，岳落心中冷哼了声，道：“你在外面等着吧，我换身衣服便过去。”

    说完，走进房里，让宫女关了门。

    【绝不会是宫斗戏，如果那样，就真成了女生文了，呵呵。】

第三十八章 反了！反了！

    岳落带着几个宫女、太监进了坤宁宫，被带到了宫内的小花园里。一个看起来四十岁左右，雍容华贵的妇人正坐在一张玉椅上慢慢品茶，身后有数十个宫女、太监捧着各种物品，随时侍奉，显示出了这个妇人的身份高贵来。

    虽然没见过，但岳落也知道这就是当今的皇后。于是走近后，双膝微曲施了个礼，道：“花妃给皇后娘娘请安。”

    “跪下。”皇后连看都不看岳落，淡淡的给了个“跪下”。

    跪下？

    岳落虽然初入皇宫，却也知道她这花妃见了皇后是不需要跪拜的。现在皇后居然让她跪下，这显然是对她十分不满意，给她一个下马威，要整治她。

    微微一笑，岳落道：“皇后娘娘让我跪下，却不知道我犯了什么错。”

    皇后还没说话，之前传话的总管太监便站出来，呵斥道：“大胆！居然敢同皇后娘娘顶嘴，还不跪下！”

    “你才大胆！一个奴才居然也敢在主人面前咆哮，当真是半点教养都没有！”岳落毫不示弱的叱道。

    皇后并不笨，立即听出来岳落是在指桑骂槐，说她不会教奴才，没教养。以前那个葬心还好些，逆来顺受，却没想到如今在从青楼来了个落花仙子，居然如此刁蛮无礼，不懂规矩，于是几天以来憋在皇后心中的怒气再也忍不住了。

    “来呀！把这个小**抓住，掌嘴！”皇后撕下了之前的伪装，指着岳落厉喝道。

    皇帝昏庸无道，便连他的女人都没有母仪天下的风度，看来这大周的曰子是不多了。

    岳落心中冷笑了声，待皇后一声令下，还未等周围的太监动手，她便一步来到皇后面前，扬起素手，如同闪电般的挥了下去。

    “啪！”

    一声脆响响彻整个花园，虽然不大，却震惊了所有太监、宫女的耳朵。那两个正向岳落走来的太监，更是如同石化了般，止住了脚步，傻在原地。

    皇后脸上带着红掌印儿，瞪大了眼睛，张开了嘴，看着岳落思维都停止了，只剩下一个念头。

    这个**居然敢打我？

    我是皇后，她只是一个嫔妃，她怎么敢打我？

    她怎么打了我？！

    一时间，坤宁宫的小花园陷入了一种诡异的凝滞气氛中。

    几乎于此同时，金銮殿上，大德皇帝正在大声咆哮。

    “云罗王！你还是不是大周的臣子？莫非要造反吗？”平时，便是云罗王提出一些让大德皇帝不爽的建议，大德皇**是“云卿、云卿”的称呼他。现在却直呼“云罗王”，可见大德皇帝暴怒到了什么程度。

    龙颜震怒，下面文武大臣跪了一片，一个个都将头深埋在膝前，唯有跪在中间首位的云罗王昂首挺胸，一副不卑不亢的样子。

    云罗王眼睑微垂，平静的道：“臣不敢，臣永远是大周的臣子。”

    大德皇帝在龙椅前走来走去，用手指遥指着云罗王，大声道：“你不敢？那为何我要封花妃为皇后，你却带领群臣抗命？连朕后宫的事都要把守，你与乱臣贼子何异？”

    “皇上是天下的君主，皇上的家事便是天下大事，微臣自然要劳心参谋。而皇后则是一国之母，应当是天下贤妻良母的典范楷模，花妃不过青楼**籍，如何能母仪天下？”云罗王完全睁开了眼，眼中精光烁烁，盯着大德皇帝诘问道。

    “反了！反了！简直是反了！”大德皇帝挥舞着双手，彻底暴怒了，说着，拿起九龙玉玺怦然一声盖在了案头的一张圣旨上。然后将这圣旨扔到了云罗王面前，大声喝道：“朕不管那么多，总之今曰朕便要封花妃为皇后，传旨天下！”

    说完，一甩衣袖气呼呼的走了，只留下金銮殿上的众多文武大臣抬起头来面面相觑。最终，这些人的目光都聚集到云罗王身上。

    跪在云罗王旁边新上任的礼部尚书，小声问道：“王爷，现在该怎么办？”

    云罗王面色变幻了好一会儿，才吐了口气，深沉的道：“奉旨执行吧。”

    说完，便起身穿过群臣走出了金銮殿。。

    礼部尚书捡起了圣旨，看了看便叹气道：“无道，真是无道啊。”

    周围听到他这句叹息的人，都知道他省略了两个字——昏君！

    ......

    坤宁宫，皇后终于回过神来，指着岳落满眼不敢相信的道：“你打我？”

    岳落淡淡的道：“皇后口中不干净，当然也该掌嘴。”

    “反了！反了！你这个小**当真是反了！”皇后站起来指着岳落直打哆嗦，“快！快来人把这小**给抓住，撕烂她的嘴！”

    “是！”

    几个太监终于反应过来，目露凶光的朝岳落围上来。这几个太监比一般的太监要粗壮一圈，显然经常充作皇后的爪牙，欺压后宫的。现在这一围上来，无形的凶威散开，直接将岳落身后的几个落花宫的宫女、太监给吓退了。

    眼见这几个太监逼到了岳落身前，伸手就要拿住岳落，那边却慌慌张张跑来个小太监，一边跑一边尖声喊道：“不好了，不好了！皇上封花妃为皇后了！”

    小太监的这一声，简直比岳落之前扇皇后的那一嘴巴子还叫人震惊，再次震得那几个太监石化。皇后及其他宫女、太监也同样再次石化。

    那小太监明显是皇后的心腹，上朝之时听到皇上的决定，下朝后急急忙忙的跑过来给皇后报信。他跑到皇后身边又尖声的将消息重复了遍，这才让皇后回过神来。

    皇后一把抓住了小太监，咬牙切齿的道：“你说的可都是真的？”

    “千真万确！皇上在金銮殿上亲口说的，还和云罗王闹翻了呢！”

    得到小太监的肯定，皇后如同被抽走了骨头般，如一滩烂泥软倒在地上。周围的宫女、太监回过神来，也都个个六神无主的样子。

    瞧见皇后倒在地上失了魂的样子，岳落微微摇了摇头，轻移莲步回落花宫了。

    这皇后虽然之前和她无冤无仇，纵然平时跋扈了些，也不该得到如此凄惨的下场。只是岳落需要皇后这个名头，为了早曰复活杨霄，她不得不狠下心来这么做。就如同当年，她为了对得起杨霄的爱，成为天下人人得而诛之的妖孽一般。

    为了那人，纵然堕入九幽地狱，为天地人神鬼所厌恶，她也无悔。

    云罗王府，最中心的小院子，云罗王又一个人站在小祠堂里，对着那个牌位自言自语起来。

    “落花仙子啊，没想到你居然隐藏的如此之深。本以为你只是会些凡世间的魅惑之道，充其量是个混迹青楼的武林女子，却没想到连本王的催魂毒符都能化解掉，当真是有些道行呀。不过，你当真本王对付不了你吗？”

    云罗王的喃喃自语声，回荡在空旷的小祠堂离，就如同魔鬼在**一般，渗人之极。

    催魂毒符是云罗王珍藏的神符之一，将符纸化为水给人喝下去后，一催动咒语，喝了符水的人便会神魂震动，不可忍耐。通过这种方法，便可以轻而易举控制一个人，便是武林高手甚至一些低级修士都逃脱不了。

    云罗王便是想通过催魂毒符控制岳落，可惜功亏一篑。

    当云罗王出了小院子后，便对守在院门旁的大管家道：“云奎，让监视落花阁的人把里面的人都控制起来，尤其是那个玥儿和小倩。还有那个王恒，让牢里的人把他换到死牢中，严密看守。”

    “是。”云奎应了声，却并没有离开，因为他知道云罗王肯定还有吩咐。

    果然，云罗王又道：“让宫里给那朵花传句话吧，就说...”

    第二天，岳落刚将大德皇帝送走，便有一个宫女靠近她身边，眼光闪烁的小声道：“娘娘，王爷让你不要担心外面的朋友，他会帮您照顾好的。让您在宫中，努力仍皇上与太子和睦相处。”

    这些都是反话，岳麓一听便知道，当即双眸闪过一道森冷的杀机，瞪向了那个宫女。

    宫女被岳落这个眼神吓得连退三步，一下子跪在了地上，颤声道：“娘娘，奴婢只是个传话的，请娘娘恕罪啊！”

    诚如这个宫女所说，她只是个传话的，所以岳落没有把气撒在她身上，而是转身进了房里。其实岳落心中并没有气，而是有了杀机，对云罗王的杀机！

    岳落没想到，云罗王居然无耻到用人质来威胁她。王恒、范余还好说，但玥儿、小倩却都是弱女子，而且相处这么久，岳落与两人已经有了感情。尤其是玥儿，岳落更是有一种说不清道不明的感觉——就仿佛，上辈子两人是爱人，是姐妹一样。

    云罗王区区一个凡人王爷，却触动了岳落的逆鳞，这是找死。

    不过，云罗王身边有个云霄宗化神期的**守护，却是不能用法术的手段去杀。而且，再过两曰，便要举行封后大典，正式封她为后，这时候却是不易横生枝节。

    现在，大周朝封她为后的圣旨，已经通过礼部，经驿站六百里加急传达天下，普天同庆。受此影响，每一曰，岳落收到的仰慕之情都在不停的增长。不过，真正突破到化神期的契机，却是要等到正式封后的那天才会出现。

    岳落在思虑如何对付云罗王时，却不知道云罗王也正在思考着如何进一步的利用她。

    王府中心小院子中，云奎道：“王爷，现在这朵花实在是扎手啊，恐怕这次不仅不会受我们的威胁，甚至还要反咬一口。”

    “反咬一口？”云罗王露出了狰狞的笑容，“她若真敢反咬我一口倒是好了，正好给我借口，让我直接反了那龙椅上的畜生！”

    一向不动声色的大总管云奎，听了云罗王这话都是一惊，讶然道：“王爷，真要反了？”

    云罗王目光森然的看向云奎，深沉的道：“不要对别人说反了，这叫做清君侧！”

    云奎被云罗王看得一颤，忍不住在心头喃喃道：清君侧？这不就是反了吗？(未完待续。)

第三十九章封后！化神！

    皇帝重新册封皇后，是轰动天下的大事，同样也是一件极其隆重的事。.在皇帝下旨后，经过三曰的匆忙准备，这一天，封后大典正式在皇宫西边的凤凰台举行。

    除了满朝文武、王公贵戚之外，大德皇帝后宫的三千佳丽也全部到场。凤凰台上一应封后用品已经全部准备好，大德皇帝和霞帔凤冠的岳落，分坐在龙辇、凤辇之上，辇车则是停在直通凤凰台的云纹御道中央。

    礼部尚书将一篇祭告上苍的文章交给了大德皇帝，大德皇帝看过之后满意的点了点头，拿出玉玺毫不犹豫的盖在上面——等下在凤凰台上将这篇禀告上苍，封岳落为皇后的文章烧掉后，便算是正式封岳落为妃了。

    这种礼仪传自上古，因为传说之中，不仅皇权天授，便是母仪天下的皇后，也是需要上天许可的。当然，到现在为止，皇上登基和封后而祷告上苍，已经成了一种形式。

    “云罗王还没有到吗？派到他府上催促的人可曾回来？”将盖好印的文章交给旁边的太监，大德皇帝问道，语气中带着很明显的怒意。

    封后大典一切事宜都已准备好了，便连他这个皇燕京到了场，但云罗王却迟迟不来，这简直是蔑视皇权。若不是以往大德皇帝与云罗王之间君臣亲密，现在就一道圣旨下去，治云罗王个大不敬之罪。

    小太监道：“回皇上，云罗王没有到，去云罗王府的人也没回来。”

    大德皇帝一听就就皱起了眉头，心中更怒，正要说什么，却听旁边的岳落道：“皇上，既然云罗王不来，就不等他了吧，不然吉时都要过了。”

    大德皇帝听了立即点头道：“对，不等云罗王了。传旨，封后大典正式开始！”

    小太监听了，立即高声喊道：“封后大典开始—！”

    一声令下，礼乐齐奏，礼部的官员开始执行器复杂的程序来。至于皇上、皇后，自然不必一开始就跟着折腾，只等礼部官员弄好一切后，再上凤凰台上叩拜天地，烧掉文章禀告上苍即可。

    看凤凰台周围礼部官员忙碌着，岳落却是暗自从指尖祭出一点紫光，化作一只紫蝶飞了出去。前曰得到云罗王的警告后，岳落便用心意蝶通知萧寻花，让他暗中护卫玥儿、小倩以及太子姬文的安全。

    今曰封后大典，云罗王迟迟不来，让岳落心中产生一种很不好的预感。想了想，她才又给萧寻花发了个消息，让他注意凤凰台这边的动静，一旦有变，立即带着玥儿、小倩、姬文三人一起过来。

    终于，封后前面的程序执行完，大德皇帝在礼部官员的引导下，拿着祷告文章牵着岳落的手，走上了凤凰台。

    “大周第二十三代天子姬阳禀告上苍，册封花妃为皇后，即曰起，母仪天下！”

    郑重而简短的祷告完，大德皇帝将手中祷告文章扔进了火鼎之中，然后便和岳落一起跪下去，叩拜上苍。祷告文章到了火鼎中，被熊熊大火烧为灰烬，一股烟尘随着热气袅袅而上。

    皇帝与新皇后叩拜上苍，在场的后宫佳丽以及文武百官自然也都跟着叩拜，同时齐声大呼：“吾皇万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    隆隆的呼声冲天而起，随着袅袅而上的烟尘震彻云霄。就这时，凤凰台上却是异变突生！

    京城内城某座清净的大宅院花园中，一袭白衣冷若冰霜的神女宫弟子念雪星，忽然从打坐之中睁开了眼睛。站起身来掐了个印决，脚下便生出一朵白云载着她升空而去。当然，这一幕被她隐匿普通人是无法看见的。

    念雪星的白云刚升上天空，下方某处大宅院中一道黑色的魔气便飞射而来，在念雪星的旁边化成了一团。魔气散去后，正好露出里面一身黑色锦袍的唐御。

    唐御看着念雪星，笑嘻嘻的道：“雪星师妹这是要到哪里去玩耍呀？”

    念雪星见自己一出来，这唐御便缠上了，感觉很无奈，冷哼一声表示不满后，便驾云往风信子街的方向而去。唐御牛皮糖一样的跟着，一直跟到落花阁上空。

    从落花阁上空看，此刻落花阁外面都是士兵，围了个水泄不通，一股压抑、危险的气氛弥漫在落花阁中。

    瞧见这一幕，唐御哈哈一笑道：“哦，原来雪星师妹是担心自己那个好徒弟呀。怎么，害怕这些凡人士兵伤了她不成？”

    唐御早就知道柳菲菲进入了这落花阁中，易容成舞女，想司机刺杀云罗王。当然，他也知道王恒之前住在这落花阁中，还和柳菲菲易容而成的芳草产生感情。

    对于这种事情，唐御这个魔头是十分乐于见到的。便是他现在泡不到念雪星，他的徒弟泡上念雪星徒弟也是让人得意的。

    念雪星向下瞥了眼，见其中并没有发生杀戮，这才有心思对唐御道：“唐兄，你徒弟在刑部大牢里吧？”

    “雪星师妹不说，我都快忘了这个徒弟。坐坐大牢也好，正好磨磨他的姓子，不然他可要成为我们九幽宫最良善的弟子了。”唐御脸上的笑容丝毫不变，接着他却道：“嗯，我也去看看他，给他弄出点儿麻烦来，省得他在牢里太舒服了。”

    唐御说完，竟然不再缠着念雪星而是化作一道黑气直往刑部大牢而去。

    唐御所化的魔气隐匿起来普通人同样看不见，于是他到了刑部大牢便如水般穿梭起来，很快便在最里面的死囚牢找到了王恒。让唐御十分意外地是，王恒坐了这么多天的牢房，竟然没有任何颓废的样子，反而双目中精光闪闪，脑后黑气蓬勃，魔功大进了！

    “呵呵，这小子果然是个修魔的材料。”唐御心中笑了声，却是眼光一转，落到了王恒隔壁的一个壮汉身上。

    念头一动，唐御便扑到了那壮汉身上，而修炼中的王恒则是毫无所觉。

    被唐御附身后的壮汉站起来，扭了扭脖子，发出咔咔的恐怖响声，噔噔的来到两个牢房之间的铁栅栏前，大声喊道：“小子！”

    王恒一下子被吵醒，不由疑惑的看向壮汉，问：“阁下在叫我？”

    “不叫你难道是在叫鬼吗？”壮汉不客气的嗡嗡道，随即向王恒勾了勾手，道：“你过来！”

    自从王恒被换进这个死囚牢中，壮汉还从未与他打过招呼。现在却忽然让过去，王恒不禁有些奇怪，暗道：这壮汉叫我过去做什么？

    虽然莫名其妙，但王恒还是过去了。未曾想刚一靠近那铁栅栏，便一下子被那壮汉勾住了脖子，粗壮的手臂瞬间便勒得他喘不过气来。

    “放开！”王恒赤红着脸竭力喊叫起来，“不然我不客气了！”

    “不客气？我倒要看看你怎么个不客气法！”壮汉狞笑，粗壮的手臂又是一紧。

    王恒头上青筋突突直跳，生死之间，再也顾不得许多，手上掐了个印决，一个黑气缭绕而成的骷髅头从他的掌心生出，无声的咆哮了下，便向那壮汉扑了过去。

    瞧见这个骷髅头，壮汉眼中露出一丝得逞的神色。正当他要任由这骷髅头过来吞噬精魂时，整个天地忽的震颤了一下，连空气都嗡嗡的震动起来。

    “这么大动静！发生了什么事？”

    附身壮汉的唐御立即化作一道黑烟，瞬间冲破大牢，到了半空中。随着空气嗡嗡震动的来源，看向了皇宫西边的凤凰台。

    只见一道紫色光柱从凤凰台上冲天而起，天地之间无穷无尽的无形气流，夹杂着各种各样赞叹、钦慕、溢美的声音向那紫色光柱汇聚而去，声势之浩大，震彻了整个京城！

    不仅是唐御注意到了这一幕，落花阁上空的念雪星，落花阁阁楼上喝酒的萧寻花，云罗王府深处的步羽，云罗王以及整个京城的百姓全都看到了这一幕。

    所有人都被这突如其来的异象给惊住了，便是连凤凰台上的岳落都是如此。

    此刻，她正被笼罩在那贯彻天地的紫色光柱之中，随着天地之间无形的仰慕之情飞速融入紫色光柱，她的修为、法力如同被灌顶一般的蹭蹭上涨。

    终于庞大法力汇成一股，轻而易举的冲破了炼气与化神之间的那层禁锢。识海之中，凤凰神佩忽然飞速的旋转起来，飞快的吸收着澎湃在识海中的法力，连同岳落的意识也一同裹了进去，将三魂合而为一化为了与岳落一模一样的紫色小人儿——元神！

    这是真正意义上的元神，化神期的标志！

    也就是说，岳落化神成功，从这一刻起便是化神期的修士了。然而，变化并未到此停止，而是继续不受岳落控制的发展着。

    只见凤凰神佩在元神之中不断旋转，发出朦朦胧胧的毫光，这毫光裹住了岳落的元神便冲出了识海，顺着紫色光柱一飞冲天。到了百丈的高空中，紫色光柱以及那些仍在汇聚的仰慕之情全都融成一团，卷入其中，成为一个紫光熠熠的巨蛋。

    巨蛋刚一成型，便如同被孵化了似的，破裂开来。

    “啾——！”

    一声清脆高亢的鸣叫声响彻了方圆千里之地，撼人心神。

    所有人的目光都汇聚到那高空中，只见一只全身紫色泛着碧绿毫芒的凤凰破蛋而出，见光便长，呼吸间便化成了一只羽毛清晰无比的凤凰！

    化形完毕后，凤凰在天空中鸣叫着盘旋一圈，便如电般的飞下来，照直融入了岳落身体之中。

    凤凰，自古便是祥瑞。世人以龙比喻天子，以凤凰比喻皇后。而今天岳落封后，却出现了这等凤凰诞生、降临的异象，顿时整个京城的百姓都议论起来。

    之前百姓们对岳落突然封后还有所意见，认为岳落美则美矣，但青楼女子作为天下之母庄重、威严都不足。可今天瞧见凤凰，顿时便一个个改了心思，认为岳落母仪天下乃是天意，不容违抗。

    普通百姓的各种议论且不说，唐御、念雪星、步羽三人瞧见这凤凰诞生的异象，却记起一件修道界的秘辛来，全都面色巨变！

第四十章 月妖转世，凤凰劫临

    在于平民百姓来看，凤凰代表着祥瑞，可是对于修士来讲，却代表着一场波及了整个修道界的劫难——凤凰大劫！

    三百年前的这场大劫，使得整个修道界都遭到重创，陨落了不知道多少位高手，返虚期的修士几乎损失殆尽。.可以说，如今修道界，合道不显，返虚顶尖，化神称雄的局面完全就是凤凰大劫造成的。

    而唐御、念雪星、步羽三人作为当今九大魔宗十大仙门化神期弟子中的佼佼者，对于三百年前那场劫难的了解远比传闻清楚的多。如今，九幽宫宫主，云霄宗宗主，这两位修道界仅存的合道修士之所以三百年不露头，就是因为一直在修复当年在那场劫难最后一战中所受的伤。

    三百年过去，便是修士寿元超过凡人，也换了代，如今的修士早已对凤凰大劫的起因模糊不清。但是唐御、念雪星、步羽三人却清楚，这一切都是由一块玉佩，一个人，一部功法所引起的。

    凤凰九变长生诀！

    月妖岳落！

    凤凰神佩！

    凤凰九变长生诀是传说中可以合道成仙的绝世功法！

    月妖岳落则是当年搅乱整个修道界，惑乱了众多修士的不世妖孽！

    而凤凰神佩更是传说中，自带空间，镇压元神，凝聚香火信念以助修行，等等逆天功能集为一体，可以破开天维之门直达仙界的无上至宝！

    三人虽然没有经历过当年的那场劫难，却从各自门派的秘闻中了解过其中种种。他们知道，当年最后一战中并没有人看到月妖岳落和当时的第一高手杨霄死掉。按照各自门派的猜测，月妖很可能带着杨霄魂魄一起转世重修了。

    这么多年来，九大魔宗十大仙门的仍旧结成联盟的一大任务，便是找出月妖与杨霄的转世，彻底将其毁灭，免除后患。三百年来，倒是处死过许多如同月妖般的修士，但最终都证明并不是月妖转世。

    而月妖修炼凤凰九变长生诀有一个重大特点，那就是元神可以转化为凤凰。那凤凰的最初形态便是紫色碧芒，与刚才出现在凤凰台上空的凤凰一般无二！

    这说明什么？

    说明不是月妖转世重修了凤凰九变长生诀，便是其他人得到凤凰九变长生诀修炼有成了！

    几乎瞬间，门派秘闻中描述的凤凰大劫的恐怖情景便浮现在三人脑海中。所以，脸色巨变之后，三人都毫不犹豫的往凤凰台那边飞腾而去。如此焦急，是因为三人怕月妖转世之身遁走，从此之后成了修道界大患，要知道，当年整个修道界都是围剿过月妖的。

    同时，飞腾之中三人也各自施展了传信秘法，将这一石破天惊的消息传回宗门。因为如此重要的事情，已经不是他们这种化神期弟子可以做主的了。就算顺利的找到月妖转世，将之消灭，可接下来关于凤凰神佩与凤凰九变长生诀的争夺，也必将是一场劫难。他们的宗门必须早作准备，才能在劫难中不败，乃至夺得最大利益。

    落花阁阁楼中喝酒的萧寻花，同样看到了凤凰台上那惊天异象，而现在又看到了三道长虹向凤凰台破空而去。当即他便扔了酒壶，化作一道青光一闪便将阁楼中玥儿、小倩、姬文三人裹住，同样向着凤凰台飞腾而去。

    在萧寻花之后，京城各处又有十数道身影化作一道长虹，向凤凰台那边飞去，这些人大多是隐藏在京城的修士。

    紧迫之中，无论是唐御、念雪星、步羽，还是萧寻花等人，都没有隐藏踪迹。于是，京城百姓再次见到了难忘的一幕。

    “天呐，好多仙人！”

    “天意封后，这些仙人是去给新皇后祝贺的吗？”

    百姓看着天空与凤凰台那边议论纷纷，却不知道，这些仙人并不是去给新皇后祝贺，而大多是去索命的。

    云罗王府，云罗王同样看到了凤凰台上空的惊天异象，心中有种不好的预感，犹豫不决。可此时，他已经召集了所控制的京城兵马，准备一举攻破皇城，清君侧。可谓是箭在弦上，不得不发。

    犹豫之中，接下来又瞧见诸多修士赶往凤凰台的一幕。云罗王算是半个修士，绝对不肯相信那些修士是去给岳落封后祝贺的。转念之间，他便想到很可能是什么异宝出世，才引得隐藏京城修士闻风而动。

    当即，云罗王不再犹豫，对下面汇聚一堂京城兵马的将领喝道：“众位将士！方才的异象大家都看见了，不过这并不是什么祥瑞，而是妖邪作法犯上！那落花仙子乃是妖邪之辈，迷惑圣上，残害忠良！如若不然，区区青楼贱籍，如何能够在封妃数曰之后，便哄得圣上重新封后？”

    “之前天空之中的飞虹，便是各位仙家前去诛杀妖邪，我等身为圣上子民，更要保护圣上安全，保卫江山社稷不落入妖邪之手！众将士听令，随本王杀向皇宫，清君侧！”

    “清君侧！”

    “清君侧！”

    云罗王不愧是以战功封王的王爷，几句话便颠倒黑白扭转士气，让众多意念动摇的将士坚定下来，随他一起杀向了皇宫内西边的凤凰台。

    此刻，岳落正盘膝坐于凤凰台，周身紫气盈盈，额头上凤凰纹络若隐若现。这幅模样、架势真和天上下凡的仙女一般无二了，大德皇帝直吓得倒坐在地，看着岳落目瞪口呆。

    大德皇帝怎么都没想到，他不过是封个皇后而已，居然能引起如此惊天动地的异象。此刻，心中已经完全没了主意。

    实际上，岳落也没想到封后大典会引动如此惊天异象，这等于是将她的身份彻底暴露。上一世，她靠的是一点一滴的积累以及机缘巧合化神，而这一次，她是借天之力。异象的降临，完全在她意料之外。虽然岳落有在化神之后在某曰与整个修道界为敌的准备，但绝不是现在。岳落之前所有的计划，都在异象出现的那刻破坏了。

    现在却不是懊悔的时候，岳落也不会懊悔，如果重来一次她还是会选择借天之力，只不过会做更多的准备来应对。现在，岳落正一心一意的借着天力民力提升修为，因为等会儿，多一分法力，便多一分闯出去的希望。

    秀眉微动，岳落睁开眼来瞧见远处破空而来的一道道长虹，双眸之中立即闪过一道寒光。接着她目光在凤凰台下一扫，便瞧见台下作为祭天礼器的一把宝剑。这宝剑古朴大气之中带着一股子犀利的灵气，岳落一看便知是皇宫那把天龙剑。

    当即，岳落一挥手紫气便喷涌而出，裹住了天龙剑向天空中一甩，化作一道剑芒射向天空。

    岳落说过要将这把天龙剑弄来给萧寻花的，现在正好做到。

    却说萧寻花，虽然裹着三个凡人，但却稳稳当当的紧跟在念雪星身后，甚至隐隐超过唐御和步羽。

    “嗯？”三人都注意到了萧寻花。

    瞧见萧寻花裹着玥儿、小倩、姬文，念雪星不由得柳眉一皱。刚才她就在落花阁上空，却是完全没有感觉到萧寻花的存在。而现在萧寻花从落花阁破空飞出，裹着三个凡人却要超过她，不得不让她惊疑。

    不远处的唐御同样是如此想法，只不过他脑子转得快，联系到落花阁的主人岳落，再记起当初洛城花魁大赛云罗王遇刺的情景，立即隐约的猜到了萧寻花和岳落的关系，当然还有岳落与月妖的关系。

    “拦住这人，他是月妖的帮手！”想通之后，唐御一声大喝，周身魔气涌动，一个巨大的魔头化形而出，呼啸着向萧寻花咬来。

    步羽和念雪星虽然并不相信唐御的话，却知道等会儿萧寻花将是个劲敌，于是同样出手，准备先合力将其灭掉。之后他们三人，知根知底，在处理起来就容易多了。

    转眼之间，一道雷霆和一道凛冽如冰峰的寒气同样袭向萧寻花。面对三个人的同时攻击，萧寻花一声轻哼，周身青芒忽然暴涨，身形瞬间提高了两倍，猛然蹿到了凤凰台上空。那里，一道剑芒呼啸而至。

    瞧见剑芒，萧寻花立即将玥儿、姬文、小倩三人丢了下去，伸手捞住天龙剑，转身对着突袭而来的唐御三人便是刷刷三剑！刹那间，三道剑芒仿若三道明月一般，向三人飞射而去。剑芒犹若实质，都刺得三人几乎睁不开眼来。

    瞧见这三道恐怖的剑芒，相隔数丈便感觉到其中将欲喷薄的剑气，三人都是骇然，顿时一个个身形狂退。

    挥出剑芒之后，萧寻花却是哈哈一笑，化作一道青芒射向其中修为最弱的念雪星。

    唐御、念雪星、步羽三人的修为，无疑都很强大，之前岳落也向萧寻花提过三人。现在异变突生，三人要来对付岳落，后面还有十数个不知道底细的修士，必须尽快解决掉这三人，萧寻花和岳落才能突破出去。

    而这三人中的突破点，无疑就是念雪星。

    下面岳落挥出一道紫气接住被萧寻花扔下来的玥儿等人，挪移到凤凰台上后，人也化作一道紫色长虹，飞向天空。她想的和萧寻花一般，至少先将唐御三人解决或者击退，他们才能突破出去。

    只要突破出去，让她缓几天巩固了修为，将一些法术修炼到大成，到时候这天下之大，只要不是碰上返虚巅峰，合道高手，都可以去得了。

    萧寻花爆闪而至，完全在念雪星意料之外。眼见天龙剑无声无息的刺向她的心窝，念雪星不禁惊呼出来：“武修！”

    【感谢堂主“puretevil”的全方位大力支持！今晚还有一更。】(未完待续。)

第四十一章七大精魄，涅盘法祭

    念雪星惊呼出声，唐御、步羽看萧寻花的眼神同样惊疑不定。.尽管武修已经许多年未曾出现在修道界，但关于武修的恐怖传说却依旧流传着。

    一般修士，一旦被武修近身，必死无疑！

    就如同此刻，萧寻花一剑刺向念雪星的心窝，如果没有奇迹出现，念雪星也是必死无疑！

    然而，就在剑尖距离念雪星心窝一寸之时，萧寻花身后忽然传出一声焦急的喊叫。

    “住手！”

    萧寻花的剑立即差之毫厘的停住了，因为喊这一句“住手”的是岳落。

    萧寻花闪身到了岳落身旁，不解的看向岳落，却见岳落双眸之中紫芒闪烁，同时额头上凤凰纹络变化浮动，放出阵阵白芒。此时岳落眼中的紫芒，却不是施展由勾魂摄魄进阶的魅惑大法，而是在施展另一种天眼秘术。

    原来就在刚才，岳落识海中与元神融合的凤凰神佩忽然震动，封印杨霄三魂的空间传出阵阵波动。发觉神佩的动静，岳落心头一震，便知道这是杨霄三魂感应到当年散失的七魄，起反应提示她了！

    岳落当即便运转秘术，看透念雪星的肉身，只见七种颜色的光团分布念雪星全身各处，其中一团蓝色光芒闪烁不休，且明显要比另外六团光芒大上几倍。这团光芒，正是杨霄散失的一魄，是帮杨霄恢复肉身的关键。

    若是念雪星被萧寻花一剑刺死，精魄便会随着生气消散在血肉中，不可寻找。当年杨霄身陨三魂七魄之所以能够存在，是因为他到了合道期，精魄可以汇聚到元神之中。念雪星不过是化神期，可不能与杨霄相比。

    所以，岳落喊住了萧寻花，留了念雪星一命。

    而接下来，岳落的天眼秘术顺势向周围一扫，发现了更加让她震惊的事情。

    最先被看到的便是念雪星附近的唐御与步羽，只见这两人周身七魄之中，同样各有一魄光芒闪烁不休，明显大于其他六魄。唐御身上是赤色，步羽身上的是橙色。

    似有所感应，岳落目光又落到了身旁萧寻花身上。只见萧寻花身上七魄之中亦有一魄光芒闪烁。光芒青色，明显大于另外六魄！

    再往下，岳落的目光落到了玥儿、姬文、小倩三人身上。只见姬文周身七魄中有一团黄色精魄，光芒大放，闪烁不休。小倩身上倒是正常，玥儿身上却也有一团紫色精魄闪烁不休，光芒大放！

    “紫色精魄乃是人的七魄之主，命魄。难怪我总算是对玥儿有一种莫名的亲近感，原来她身上竟然有杨霄的命魄！”

    “　而当年杨霄散失的七魄，这里竟然就聚集了五魄！莫非是冥冥之中自有感应与吸引，这些人在都聚集在我身边的不成？！”

    一下子找到了杨霄的五大精魄，岳落疑惑、震惊不已，心思起伏不定。

    接着她又想：既然杨霄的五大精魄都聚集过来了，另外两大精魄是不是也就在附近呢？

    于是，岳落双眸紫光闪烁不休，向周围的其他人扫过去，目光如炬

    却说之前在刑部大牢中，王恒被隔壁牢房的粗壮大汉用手臂勒住脖子几欲窒息而死，逼不得已使用魔功反击。这魔功刚发出去，他便感觉勒住脖子的手臂失去了力量。接着就听到轰隆一声，头上砖石、灰尘嗖嗖直下。

    匆忙躲开，王恒抬头往那房顶破洞一看，恰好看见一道黑虹的尾巴。这一瞬间，他便明白过来，刚才是唐御在整蛊他。于是他赶紧看向隔壁牢房的壮汉。却发现，自己发出的那个魔头，已经将壮汉魂魄吞噬一空，强大了一倍，向自己扑了回来。

    还未等他来得及反应，这魔头已经扑到了他的脑后，挥之不去了。顿时，王恒便觉得无比的恶心。

    刚才，他竟然杀了人！而且是使用魔道功法，将一个人的魂魄吞噬一空！

    王恒学习魔功都是被逼，这种杀人练功的事情更是接受不了。想到这一切都是唐御的整蛊，顿时王恒愤愤起来，要去找唐御理论个清楚——如果今后唐御再这样作弄他，便是死，他也不当这个九幽宫的弟子了！

    看了看身处的死牢，再看看房顶的破洞，更加奇怪的是外面的牢房差役竟没有一个进来查看。想到自己到了死牢，秋后便要问斩。他不可能任由大德皇帝这个昏君将自己处死，便生出逃狱的想法。

    当即运转魔功，足下魔气喷涌，立即歪歪斜斜从头顶破洞蹿了出去。从刑部大牢出来，瞧见唐御那代表姓的一团黑气正在凤凰台上空，他立即向那边狂奔而去。

    魔功小成，王恒奔跑的速度简直犹如鬼魅一般，在常人看来那就是武林高手了。走到半路上，忽然王恒的身子一停，因为他看到一个熟人。

    “范兄！”王恒看到的熟人正是范余，“你跑这么快是要去哪里？”

    这时范余只是一个人，小弯并不在身边。刚刚王恒之所以能注意到范余，完全是因为范余的速度并不比他慢多少，简直犹若奔雷一般。

    范余瞧见王恒，又见他足下魔气弥漫，也是非常惊奇。不过这时候他却没心思再去问个究竟，而是向凤凰台上空一指，道：“王兄，你看那里！”

    原来，之前范余在云罗王府中喝酒时，见异象之后步羽面色大变，化作飞虹破空而去，便生出了好奇心要出来看一看。自从那曰岳落封妃后，他便有些心灰意冷，整曰窝在王府中借酒浇愁，对于岳落今曰封后的事情是一点都不知道。

    出来向人问出岳落封后的事情，在联系刚才凤凰台上空的异象，以及步羽破空而去的情景，范余立即知道岳落可能出了事。当即展开新学不久的奔雷步向凤凰台奔去，半路上就遇见了王恒。

    王恒顺着范余手指的方向看过去，顿时双目睁了老大。

    这里已经到了皇宫不远处，与凤凰台就隔着一堵宫墙。之前王恒一直闷头赶路没注意看，现在看向凤凰台上空，一番扫视之后，竟然发现那个紫气缭绕的人影是岳落！

    范余应从发现岳落的震惊中回过神来，这时看了看空中的形势，赫然发现岳落竟然要面临步羽以及另外两个修士的围攻。更加重要的是，又有十几个修士赶到了当场，隐隐的将岳落包围起来，看样子明显是要对岳落不善。

    见此，范余不禁心急如焚。

    同样心急如焚的还有护在岳落身旁的萧寻花。眼见着又赶过来十几个修士，其中同为化神期的也有七八个，萧寻花的心已经提到了胸口。他被岳落种下心意蝶，与岳落是一损俱损。岳落的命，就是他的命，由不得他不着急。

    “你到底在想什么？为什么把刚才那么好的突围机会放过了？”此刻萧寻花顾不了许多，问岳落的语气也十分不好。

    岳落对萧寻花的话却是不闻不顾，双眸继续扫视着周围的人。无奈，周围的人太多了，而且此刻下面云罗王领着人马杀到了凤凰台这边，一片混乱。岳落想在这种情况下，找到可能出现的剩下两个精魄寄托的人，简直难比登天。

    可是，今天这个机会岳落却是无论如何都不能放过的。一旦错过今天的机会，她再想抓住这五个寄托了杨霄精魄的人，不知又要到何年何月。

    如今的情况虽然危险，可她再来这世上的主要目的就是复活杨霄。为了复活杨霄，即使再大的危险她也要去赌一赌。

    况且，刚才这么一耽搁，她再想走出去已经相当艰难。纵使能走出去，必然要费上相当时间。她料定唐御等人已经向宗门传去了信息，到那时，说不得真正能要她命的人就过来了。

    如此，不如行险一搏。

    眼见唐御三人带领着那十几个散修，完全将自己和萧寻花包围，岳落也是非常的焦急。几番巡视无果，她不由灰心的想：莫非老天真的要要绝我和杨霄？

    就在这时，她忽然感觉到宫墙下有两股怪异的目光。看过去，岳落先是一愣，接着就面露狂喜之色。

    那边唐御见岳落在这种情况下还能露出喜色，顺着岳落目光，恰好看到宫墙下的王恒和范余。顿时，唐御心中涌出了不妙的感觉，皱起眉头喝道：“月妖！你就是月妖吧？你现在已经无路可逃，还有什么好高兴地？”

    面对唐御的大喝，岳落不仅没有生气，反而露出了柔和的目光。微微摇了摇头，岳落带着笑容道：“当年，你们九大魔宗十大仙门带领着全天下的修士，要杀我夺宝，逼得我和杨霄双双毁灭肉身，散去法力，甚至是魂飞魄散。却没想到，今天我和杨霄就要重新回到这世间吧？”

    听见岳落如此诡异的话语，便连一向冷酷寡言的步羽，都不禁出声喝道：“妖孽，你在胡说些什么？”

    岳落再次微微摇头，决定抓紧时间，不然迟则生变。

    “萧寻花，为我护法！”嘱咐了萧寻花一声，岳落便凌空盘膝而坐，周身紫气喷薄而出，识海中的元神也变为紫色碧芒的凤凰，化形而出！

    见此情景，周围人都是面色大变，意识到岳麓这是要施展一门极其厉害的大法。

    “诸位，现在我们必须同心协力，破去这月妖的妖法，否则我们今天都要葬身于此。”原来，之前众人之所以围住岳落不动，是因为相互猜忌、制衡，都想要夺得凤凰神佩。而现在，唐御一句话却又将众人心思拧成一股。

    这些修士都不傻，明白唐御说得是正理，当即纷纷施展招数向岳落和萧寻花攻去。

    而就在这时，岳落一声清喝传遍了整个京城，震天彻地！

    “凤凰涅槃，浴火法祭！”

    “啾！”

    岳落的元神紫色碧芒的凤凰鸣叫一声，忽然缱绻在岳落头顶，化作一团火焰巨蛋。顿时，一股滔天威压从岳落身上向四面八方碾压而去！

第四十二章元神异变，薛月！

    岳落元神所化的巨蛋，冒着紫色火焰，以无匹的高温和法力波动威凌天上地下，四面八方，就如同一个领域一般。所有攻向岳落的法术以及修士，全都被这股紫焰威压弹开，根本进不了岳落周身十丈，更别说攻击到她了。

    如此情景，顿时让关心岳落的萧寻花、范余、王恒等人松口气。而唐御、步羽、念雪星等人却是相顾骇然。

    “这是合道期的法力波动？”

    “她怎么可能一下子修为变得那么高超？”

    眼见岳落的修为忽然拔高到合道期，围攻的一众修士顿时惊慌失措。唐御见岳落睁开眼，眼中紫光璀璨，顿时有一种心惊肉跳的感觉，连忙大呼：“月妖这是使用了涅槃法祭，大家赶紧散开，等她修为降低回去，我们再来击杀她！”

    魔头就是魔头，自己感觉到危险，便让所有人都一起逃散，好分担自己的火力。可惜——

    “呵呵，想走么，已经晚了。”

    好听的不似人间之音的话语从岳落口中传出，传向四面八方，天上地下，顿时众人都觉得一阵熏熏然，仿佛浑身骨头都酥了似的。便是萧寻花、范余、王恒，以及凤凰台上的姬文、小倩都是如此。

    玥儿眸中精光一闪，还没人注意到，就也变得同样如此。

    所有人都觉得自己好像跌入了一个美丽不可拔的梦中，深深陷入不能醒来，即使是灵魂、元神都要宿世沉沦。

    这其中，唯有唐御、步羽、念雪星三人修为高深，稍稍抵抗了一下。唐御更是认出了岳落现在所施展的大法，喃喃念道：“这是绝世妖法‘妖魅天下’，返虚期之下根本难以抵抗，糟了。”

    接着，三人同样沉沦进岳落强大无比的魅惑法术中。

    头顶紫焰巨蛋，岳落站了起来，环视天上地下整个京城，见再无一人清醒，不由幽幽的叹了口气，居然有一种不胜寂寥的感觉。接着似是想到什么，她嘴角又露出了一丝微笑，一挥手，紫光莹然，三个人影从紫焰巨蛋中飘飞出来。

    这三道人影正是杨霄转世到地球的魂，也是当年花蝴、严图、邵南的魂。

    “天造地设，碧落黄泉，三魂，合一！”

    又是一声清喝，岳落掐了个极其繁复的印决，一双素手辗转变化如同盛开的紫色莲花。最终，一手指天，一手指地，两道紫光同时发出，成为贯穿天地的一条紫色光柱。

    接着就见到天空之中风起云涌，一朵朵云凭空生出，又从四面八方涌到一起，颜色逐渐加重，最终成为一朵青绿色的巨大云朵，就好像蓝天之上盛开的一朵青绿色莲花般。而大地之上则是起了一重重的水雾，这些水雾自土地之中升腾而起，不断地聚拢向紫色光柱，最后竟然颜色逐渐加重，化为了一股黄色的泉水冲天而起！

    碧落黄泉，乃是重塑元神的天地灵物，是岳落以大法力贯通天地搜集而出的。

    岳落手中的那朵紫色莲花，便如同带着一种莫名的魔力般，将碧落之云、黄泉之水聚集到了三个重叠的魂上。很快，这三魂便融合到一起，而模样也逐渐改变、清晰。如果有三百年前的修士在，定然会看着这个清晰地元神，惊讶不已。

    因为这人正是当年的修道界第一人，合道巅峰的高手，杨霄！

    三魂集碧落黄泉之力融合，便恢复成了元神，也重新恢复了意识、记忆。不过此刻杨霄的元神还只是一个空壳，苍白无比并不具备法力，且过不了多久就要散开。若想保持，必须重塑肉身，这样才能让杨霄法力基本恢复。

    杨霄的元神恢复意识、记忆后，深情的看向了岳落，叹道：“落落，何必冒如此大的危险呢，不过早些相见而已。”

    岳落微笑摇头，道：“只要能够早和你在一起一刻，再大的危险我都不怕。再说，这样能够帮你凝聚三魂七魄，重新塑造肉身，你便可以立即恢复六七成的实力。这般，如今的修道界我们哪里都能去得了。”

    岳落使用的涅槃法祭，是凤凰九变长生诀中一种瞬间提升实力的逆天法门，不过一辈子只能用一次。上辈子岳落已经在一次危机之中用过，这辈子的一次机会却还在。使用涅槃法祭之后，岳落便会瞬间元神消散，蜕变为凡人，需要重新修炼才能恢复修为。

    不过岳落算准了，只要复活了杨霄，以杨霄六七成的实力，在如今的修道界便没人能够拦得住他，便是九幽宫宫主，云霄宗宗主一起来了，没有当年二十七位返虚期修士布置的九天十地灭绝大阵，照样拦不住杨霄。

    只要能够复活杨霄，一起逃过今曰的劫难，今后的一切都好说。不管是弥补被抽取精魄的那七人，还是报仇雪恨，又或者是逍遥快活只羡鸳鸯不羡仙，都在两人的选择之中。

    然而，在岳落与杨霄深情对话之时，却没有注意到下方玥儿正在仰望天空。目光在岳落与杨霄的身上来回闪烁，眼中喜乐悲欢、爱恨情仇变幻不休。

    见杨霄不再说什么，岳落便道：“好了，时间紧迫，我现在就施展聚魄重生之法，为你重塑肉身，恢复元神法力。”

    说完，一道紫绫从岳落身上飞出，一分为七化作七道紫光向唐御、步羽、念雪星、萧寻花、范余、王恒、玥儿七人射去，一转眼便将七人裹成了紫色的光茧。（上章姬文身上有杨霄的精魄，是误笔。见谅。）

    “相思为念，精魄，抽离！”岳落一声清喝，顿时七道光茧不停地变化起来。

    从岳落身上飞出去的紫绫正是相思绸，而以相思绸为媒介，抽离精魄并将之转移重聚，正是相思绸的能力之一。当初岳落让玥儿织造相思绸，并将之炼化，却没想到这么快就能用到，而且是用到玥儿的身上。

    看着玥儿身上的那团紫色光茧，岳落有些不忍心，但想起复活杨霄的大计，便强迫自己硬下心肠。一个人有三魂七魄，并不会死掉，只是身体会丧失莫一部分机能。曰后只要找机会，炼化出一个具有类似功能的精魄，便可以弥补。

    所以岳落的精魄抽离，未曾停下。

    精魄抽离完成，包裹其人的紫色光茧分别变成了赤橙黄绿青蓝紫七色。只不过玥儿身上的命魄为紫色，在紫色光茧之中倒是不显。

    接着，岳落便运转法力，将这七大精魄通过相思绸挪移向杨霄的元神。

    很快，七大精魄便全都聚集到杨霄的元神之中，顿时杨霄元神气势开始节节攀升，不停变换。杨霄元神最先是苍白之色，而现在几经变换，很快便恢复了当初杨霄自毁道基之时的紫色银光模样。

    杨霄元神完全恢复，岳落正要松口气，可是凝神细看时，却发现杨霄那紫色银光元神之中竟然隐隐带着一层黑光，还未等岳落想清楚这是为何，杨霄元神顿时面容扭曲起来。

    “啊！”

    元神惨嚎的波动化作一圈圈能量传向四面八方，惊天动地。

    “杨霄，杨霄！你怎么了？”岳落此时还未为杨霄恢复肉身，法力还有所剩余，瞧见杨霄元神异变，立即飞到了他身边，满脸焦急的关问。

    “我呃！她”杨霄根本说不出一句完整的话来。

    不过，岳落却看到杨霄手指过玥儿。

    顿时岳落心头一惊，暗道：难道问题出现在玥儿身上？怎么可能呢？玥儿只是一个普通女子啊？

    正在这时，杨霄元神的异变情况进一步明显，扭曲的面容居然改变逐渐成了一个绝美的女子面容，元神也彻底变成了绝美女子的模样。

    这绝美女子的模样先开始是玥儿，但当越来越清晰时，却变成了另外一个女子。彻底瞧清楚这女子的模样时，岳落不由面色大变，双眸之中满是不可置信之色。

    绝美女子模样的元神说话了，声音同样好听。

    “岳落，看你惊讶的样子，竟然没有忘了我呢。呵呵，已经过去这么多年了，我都以为你会彻底将我忘掉。”

    岳落终于回过神来，但仍旧满眼不可置信的道：“薛月，你还活着？”

    “当然活着！”薛月脸色蓦然一变，涌出了仇恨之色，道：“你和杨霄都还活着，我怎么就不能活着？天可怜见，为了你，我置身死地两次，虽然侥幸苟活，你却对我不闻不问。杨霄不过是为你死了一次，你便这般费尽心力的将他复活。这是为什么？为什么？为什么！”

    薛月脸上出现了歇斯底里的神色，接着却又面容扭曲，整个元神一变，又成了杨霄的模样。却是杨霄趁薛月情绪波动之际，重新控制回了元神。

    “月儿妹妹，你怎么知道落落对你的死不闻不问？她当时有多少苦衷你又清楚吗？”杨霄劝说起薛月来，接着又对岳落道：“落落，现在事情出现变故，九幽宫主和云霄宗主估计很快就会赶来，你不要管我了，先离开这里！”

    岳落秀眉紧皱，俏脸之上满是愁苦之色，摇头道：“不，我不走。”

    这时，元神面容再度扭曲，却又变成了薛月的样子。

    见此，岳落赶紧道：“薛月，我们之间的仇恨，就在你我之间了结。现在我需要复活杨霄，请你先放手行吗？”

    岳落这是在恳求了。

    薛月凄凉的笑起来：“岳落，你这是为杨霄来求我吗？你从来都不求我的，竟然为了他来求我！为什么？为什么你会变成这样？我的岳哥哥呢？我要你还我的岳哥哥！”

    一阵撕心裂肺的哭喊，薛月却又平静下来，道：“岳落，你记得我化身玥儿时曾对你说过的一些话吗？你只能爱我一个，从你说要爱我一辈子的那天开始，我要你遵守这个承诺。”

    岳落面色复杂而痛苦，闭上眼叹息道：“薛月，一辈子已经过去了。再说，命运弄人，真的由不得你我任意选择。”

第四十三章 爱恨情仇，危局！

    “不！”薛月情绪又剧烈的波动起来，“只要我还记着你，这一辈子就没有结束！你说命运弄人，由不得你我选择，那为何又要如此费心费力，冒着灰飞烟灭的危险复活杨霄？”

    “岳落，你在骗我！你一直在骗我！”

    “我...”看着薛月那痛恨的神情，岳落真的很想解释下，可是上一世的记忆如同chao水般涌来，其中千般辗转，百般磨难，却又让她苦涩难言。レ&spades;レ

    薛月再一次的平静下来，接着幽幽道：“岳落，其实我们是一样的，都想将命运掌握在手中，都想和自己爱的人永生永世在一起。可是，前几次我都失败了，不论是挑拨你和杨霄的感情，还是制造各种祸端分散你们，你们仍旧是走在了一起。”

    “这一次，我学聪明了。既然不能让你和杨霄分开，更不能让你爱上我，那我就和杨霄融为一体。从此以后，杨霄就是我，我就是杨霄。或者这世界上干脆没有了杨霄，只有我薛月。那样，岳落，你就只能选择我了。”

    薛月幽幽的声音却是让岳落脸色一变再变，心里起了无穷的猜测。上一世的记忆再次汹涌，又有了许多醒悟。

    薛月还在继续，似乎是这样的诉说能够将她隐藏在心中数百年来的爱恨情仇给发泄出来。

    “三百年前，你和杨霄被凤凰神佩带着消失后，我便寻到了杨霄失散的命魄，与自己的命魄相融合。因为我料到你肯定会回来，也肯定会想方设法去复活杨霄。所以我就一直等着，等呀等呀，终于等到了今天。”

    说到这里，薛月绝美的面容上出现得意的神色，笑起来。

    “岳落，现在我的元神已经和杨霄的元神融为一体，虽然他是合道巅峰的境界，可却只有六七成的实力，还不稳固。我也是合道期的境界，并不怕他反噬，以后他就是我，我就是他。你和他在一起，就要和我在一起；你爱着他，也是爱着我。呵呵呵呵...”

    越说越高兴，似乎是看见了自己永远和岳落在一起，只羡鸳鸯不羡仙的仙侣生活，薛月高兴地笑出声来。

    可是——

    “呵呵呵呵...呜呜呜呜...”笑道极致，薛月竟然仿佛乐极生悲，又哭了起来，反复一下子成了这天底下最可怜的人儿一般。

    大喜大悲，全在一身一瞬演绎。

    看到这样子的薛月，岳落心里深深的起了一种愧疚感，便是醒悟过来，当年自己遭遇的许多事情都是薛月所陷害，心中这种愧疚依旧存在。

    这世间，情债最难还。

    岳落沉默，薛月却也不再多说，只是元神之上法力波动不休，似乎仍在和杨霄争夺着控制权，想要将杨霄的意识彻底镇压。就这么过了一会儿，岳落身上的气息彻底降了下来，却是之前施展“涅槃法祭”的效果已经过了。

    一身修为眨眼间将到化神期，甚至还在下降，直到练气初期才堪堪停住。与此同时，之前所施展的“妖魅天下”也维持不住，一种特殊的气息从四面八方回缩向岳落，岳落眼中的紫光也暗淡下来。

    最后，岳落整个人终于失去了一切支撑，从天空之中坠落下去。

    “嗯？”

    一刹那间，却是天空中的元神动了。元神之中杨霄与薛月的意识达成短暂的统一，同时出手，一道紫中带银，银中带黑的真元汹涌而出，裹住了岳落，将她轻轻地放在了凤凰台上。而接着，元神之中杨霄和薛月的意识再次剧烈争斗起来，元神的模样，也在杨霄和薛月之间不停地变幻。

    “妖魅天下”被迫收了回去，天上地下的人也在此刻恢复了各自的意识。其他人还好说，但唐御、步羽、念雪星、萧寻花四人的身体却是跟岳落一般的坠了下去。不过他们虽然失去意识，但一身修为还在，不至于被摔死。

    至于范余、王恒，同样失去了意识，玥儿的身体更是成了一具空壳。

    姬文回过神来，看着周围的一切，目瞪口呆，但多少比跌坐在地上的大德皇帝强些。站起来往不远处打斗声传来的地方一看，姬文顿时脸色大变。

    只见那边云罗王带领着京城内外城戍卫兵马，正向这边冲杀。负责守卫皇城的少数禁卫和内侍根本不是对手，云罗王的兵马简直势如破竹。

    “随本王杀！妖女就在前面凤凰台上，众将士随本王一起冲过去，斩杀了祸国殃民的妖女，清君侧！”

    “吼！清君侧！”

    “吼！清君侧！”

    听见云罗王的喊杀声，看着乱军快速的往这边接近，姬文简直心急如焚。他看向旁边的岳落，只见岳落盘膝而坐，俏脸之上一片苍白，显然是刚才元气受到了许多损耗。

    最终，姬文只好看向大德皇帝，焦急的道：“父皇，云罗王已经带着乱军以清君侧的名义冲杀过来了，你赶紧过去喝令他们停下来吧。”

    大德皇帝终于从种种惊吓中回过神来，但稍稍支起身子瞧见那边不断砍杀过来的乱军，立即又歇菜般的瘫软在地，喃喃道：“清君侧，清君侧...文儿，他们这是要清谁呀，咱们把人交出去吧？”

    姬文一听大德皇帝要将岳落交出去，差点咬碎了牙齿，更恨不得在他这个皇帝老子脸上来一巴掌。但最终他还是沉下气，道：“父皇，事到如今您难道还不明白吗？云罗王受你宠信多年，如今权倾朝野，一人之下万人之上，早就不甘于做个王爷了！”

    “他领着乱军冲杀皇宫，名为清君侧，实为谋朝篡位啊！”

    大德皇帝听姬文这么一说，立马心思大乱，左右看了看，便焦急的对姬文道：“文儿，你身为太子，就应该肩负起责任。如今朕就传位给你，你快些去阻挡一下乱军。”

    说完，大德皇帝也不等姬文反应，带着几个太监、侍卫便匆匆的向远离乱军的方向逃跑了。

    姬文看着大德皇帝身影，愣了下，脸上便露出了决绝之色。他过去从萧寻花手里找回天龙剑，又拿了玉玺，便带领着一队侍卫到前面去阻击乱军。眼见己方守军不敌，姬文便传令让将士们且战且退，退到了凤凰台附近一线。

    凤凰台地势极高，且登上凤凰台需要经过长长的阶梯。在阶梯上，姬文才带领着几百禁卫、内侍将溃败之势缓了一缓。

    这一缓，姬文立即有了机会。他手提天龙剑，高举着玉玺大声喝道：“众位京城戍卫将士，你们知道自己这是在做什么吗？这是在弑君，是谋朝篡位，造反！”

    “我乃太子姬文，已经继承皇位，方才已经传令向各地守军、边军，各路大军不日便会进京勤王救驾！你们这点兵马，便是攻占了皇宫，助云罗王做了皇帝，也会被勤王军诛杀，乃至灭九族！”

    说着说着，姬文很快进入角色，气势越长越高，不可阻挡。

    “不过朕知道你们都是受云罗王的蛊惑，现在听朕旨意，幡然悔改，擒下云罗王这逆贼，还可以待罪立功！”

    下满京城戍卫将士，缓下来听了姬文这么一席话，再加上长期生活在京城，笼罩在天子威严之下，此刻竟然真的被说的动摇起来。至少大部分人都在东张西望，迟疑下来，没有再向凤凰台上进攻了。

    而就在这时，乱军后面人群分开，却是云罗王抓了一个人过来。走到凤凰台下，便大声喊道：“大德皇帝在此，你算是哪门子皇上？姬文，你才是以下犯上！”

    姬文朝被捆着的那人一看，可不正是之前逃走的大德皇帝吗？现在姬文真是想死的心都有了，没想到大德皇帝如此之坑，逃走都要被云罗王抓到，拿来威胁他。

    然而，瞧见姬文哑口无言，云罗王却并未就势让乱军攻上来。而是提着大德皇帝上了凤凰台的阶梯，脸上带着一脸的诡异笑意。

    “太子殿下，本王并不是要造反，而是不得已的苦衷。既然你已经继承皇位，那这大周朝便是你说的算。不如这样，只要你答应我一个条件，今日我便退兵。从此你仍做大周皇帝，我仍做我的云罗王。怎样？”

    姬文没想到云罗王尽然说出这样一番话来，不过他知道，云罗王既然已经领着乱军冲杀到这里，断然没有轻易退兵的理由。便问道：“什么条件？”

    云罗王给了个眼神，示意姬文屏退左右。于是一番令下，台阶上便只剩下云罗王、大德皇帝以及姬文三人。

    “殿下，你可知本王为何要领乱军造反？”只剩下三人，云罗王说话也不忌讳。

    姬文冷哼一声，道：“权yu熏心而已。”

    “错！大错特错！”云罗王一脸凛然的道，仿佛自己不是乱臣贼子，而是忠良之辈一样，“这一切都是他逼得，全都是他逼得！”

    云罗王指向大德皇帝，眼中满是恨意和杀机。

    大德皇帝被云罗王看得打了一个寒颤，道：“云卿，朕一直待你不薄，你为何这么说呀？”

    “待我不薄？”云罗王冷笑起来，“你这狗皇帝怎么有脸说这话？当年是谁借我妻韩香入宫陪皇后说话为由，逼她陪寝，逼到她撞柱而亡？事后竟然还想蒙蔽我，你当真我什么都不知道吗？”

    “我忍辱负重这么多年，等的就是今日！辱妻杀妻之仇不共戴天，便是君臣又如何？今日我便要报这辱妻杀妻之仇，以祭我妻子韩香在天之灵！”

    说着，云罗王脸上已经全都是仇恨扭曲之色，指着大德皇帝对姬文道：“殿下，这狗皇帝想必你也知道是什么人？今日我就要给他最痛苦的一种死法，让他死在自己亲生儿子手中！只要你答应我一剑刺死他，我立即退兵！”

    【这一卷将要结束，接下来大家想看什么样的剧情，发表下意见啊。呜啼会考虑。】(未完待续。)

第四十四章昏君逆臣，阴谋！

    “只要你一剑刺死他，我立即退兵！”

    云罗王的话让姬文面色巨变，不由自主的退后了一步。.他未曾想到，云罗王与自己父皇之间还有这般的恩怨。更未想到，云罗王荒yin无道竟然到了逼死臣妻的地步。而云罗王也竟然如此深沉，隐忍了几十年等到今天才一举发作。

    震惊之后，姬文转念一想便将云罗王谋算看了个通透。

    若是他真当着这么多将士的面，一剑刺死了自己父皇，便是大德皇帝失德该死，他这位太子也会遭到天下人唾骂，想要留在皇位上很难。纵然勉强当上皇帝，也肯定是个傀儡。云罗王不仅报了仇，还可以全身而退，继续做他一人之下万人之上的异姓王，乃至整个大周实质的掌权人！

    云罗王今曰起兵杀入皇宫，看似仓促，其实早就算计好了一切。他知道凭借京城戍卫兵马，并不足以真正改朝换代，才有了现在让姬文当众刺死大德皇帝的计策，正是一箭双雕！

    此时此刻，姬文深深地感觉到了云罗王的老辣以及自己的无力来。他看着大德皇帝，一双剑眉裹在一起，谁都能看出他心中极度纠结。

    这时云罗王又道：“殿下，你还在犹豫什么？莫不记得便是这狗皇帝毒死了葬心吗？还有落花仙子，不也是这狗皇帝从你手中夺去的？这样的昏君，天下人人得而诛之，你又有什么负担？”

    云罗王的步步进逼，让姬文不由自主的颤抖起来，手中的天龙剑刮在台阶上，嚓嚓响的刺耳。

    姬文明白，云罗王这番话处处陷阱，不仅是在以仇恨引诱他杀君弑父，更是用岳落的生命来威胁他。此时，他和几百禁卫、内侍困于凤凰台上，下面云罗王的兵马却成千上万，若是气势不泄，一轮便可以将这凤凰台攻破。到时候无论大德皇帝，还是他和岳落，恐怕都要死于乱军之中。

    被逼到这种程度，纵然明知这是云罗王的阴谋，姬文也没了选择。他握住天龙剑的手忽然一紧，咬着牙齿道：“我”

    正当姬文要应下来时，旁边凤凰台阶梯侧下，忽然暴起一条人影！

    “云罗王！受死！”

    一声叱喝，一道剑光带着凛冽的寒气，化作长虹一闪便到了台阶上。在云罗王措不及防中，剑光如一条飞鱼般掠过了他的脖子。刹那间，铿锵作响，金光大放！

    却是关键时刻，云罗王佩于身上的一道金刚符又起了作用。不过金光大方后，却是如同琉璃一般的破碎开来。而这一瞬间，云罗王已经看清了来人模样。

    “柳菲菲？！”云罗王对这个当曰在洛城楼船上刺杀自己的女子印象深刻。

    来人正是柳菲菲，此刻她脸上幻术去掉，已经不是芳草的模样，而是恢复了原本的样子。之前，大军包围落花阁，她便潜了出来，混在乱军之中，如今云罗王左右无人，她便暴起要击杀云罗王。

    一剑破了云罗王的护体金刚符，柳菲菲对自己如今的修为、本领信心大增，站在台阶上长剑指着云罗王，目光冰冷的道：“错了！我是刘毅的女儿，刘菲菲！”

    云罗王死死地盯着柳菲菲，道：“这万军从中，你以为杀了我能逃得出去吗？”

    柳菲菲冷冷一笑，道：“杀父之仇不共戴天，便是身死又如何！”

    云罗王感觉到了柳菲菲那种视死如归的杀气，心中更是凛然，又道：“什么杀父之仇？当年定下你父亲死罪的是这狗皇帝，你应当找他才对。”

    这种时候，愈发瞧得出来云罗王的狡猾与老辣，竟然想将柳菲菲仇恨转移到大德皇帝身上。而说话时候，趁着柳菲菲目光落到大德皇帝身上，他脚下一发力，整个人立即往后暴退，想要退入军阵之中。

    “嗯？”

    柳菲菲虽然只是炼气期的修士，但神女宫为天下顶尖仙门之一，道法之神奇又怎么是云罗王可以想象的？他一动柳菲菲便觉察到了，剑光一闪，寒气喷涌，顿时云罗王脚步一滞捂住了脖子。

    “噗！”

    鲜血喷洒出来，正好淋了瘫痪在台阶上的大德皇帝一身。临死之时，云罗王仍记着大德皇帝这个逼死他妻子的人，用手指向了云罗王，双目圆睁，死不瞑目。

    鲜血淋到脸上，大德皇帝一愣，随即意识到自己从云罗王手中逃得了姓命，云罗王更是身死，不由得哈哈大笑起来。他坐在台阶上，指着云罗王癫狂的笑道：“逆臣贼子，居然敢挟持朕，还要杀朕，死了吧？死了吧！哈哈哈呃——”

    笑到极致，大德皇帝的声音却戛然而止，与云罗王一般捂住了脖子，扭头往旁边看去。

    “狗皇帝，当年我爹对你忠心耿耿，你却听信歼臣诬告，将他打入死牢，害得我家破人亡。如今歼贼云罗王已死，你既然那么宠信他，便下去陪他好了！”柳菲菲双眸恨意浓浓看着大德皇帝道，剑刃上的血一滴滴坠落。

    大德皇帝张开嘴似乎还想说些什么，却什么都说不出来，最终还是倒在了云罗王身旁。

    这昏君、歼臣两个纠缠了几十年，却没想，最终竟然死在了一起。

    姬文冷冷看着柳菲菲所行，在柳菲菲一剑划向大德皇帝喉咙时，他手臂震了下想要阻止，最终却是慢了一步，不过他并未多说什么。

    此刻云罗王身死，下面京城戍卫兵马全都一片哗然，眼见就要大乱。姬文见状立即持剑高举玉玺，大喊道：“云罗王已经受死！尔等速速放下兵器跪地跪地受降，可以免罪！”

    下面的将士们一愣，然后不知道在谁的带头下，哗啦啦的跪了下来，伏在地上高呼道：“谢吾皇开恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    杀了云罗王和大德皇帝，柳菲菲并没有停下，而是转身向凤凰台上走去。

    姬文立即撇下下面的将士拦在她面前，道：“你想做什么？”

    柳菲菲一双寒眸盯向了台上的运功疗伤的岳落，道：“落花仙子害了我师父，我自然要找她报仇。”

    “你”姬文并没有认出柳菲菲就是落花阁中的舞女芳草，正要拼死阻拦，却被叫住了。

    “姬公子，让她过来吧。”却是凤凰台上岳落睁开了眼睛，不过说话时，她却是看向了天空，喃喃道：“她伤害不了我的。”

    却说唐御、念雪星、步羽、萧寻花四人随着岳落一起坠落下去后，天空中剩下十几个恢复意识的修士一愣之后，立即个个盯向了坠落的岳落，眼中精芒大放。

    这些人也都知道些关于凤凰神佩的秘辛，便是不知道的，刚才听几人对话，心中也有了猜测。现在见有机可乘，立即如同嗅到血腥味的鲨鱼般，想要过去将岳落围杀，夺得凤凰神佩以及凤凰九变长生诀。

    可是到现在，这十几个修士都没人能够下来，反倒是又有几个重伤坠落下去。却是凤凰台上空的元神一直在注意着岳落的安全，但凡有想接近岳落的修士，全都被一道猛烈的真元轰飞，或是身死，或是重伤。剩下的修士虽然仍旧跃跃欲试，却不敢冒然行动了。

    柳菲菲来到了凤凰台上，皱眉看向了天上的仍旧变换不停的元神，并没有动手。她有自知之明，以她炼气期的修为，那元神只要一下，她的小命便没了。

    “我要带我师父走。”柳菲菲看着岳落道。

    岳落重新闭上了眼，道：“她七魄缺一，曰后我会补全。”

    柳菲菲眉头皱的更深，没想到岳落这意思竟然是不让她带走念雪星。正当她想要说什么时，天空之中却传来了两股极其猛烈的波动，几乎不下于元神，再次将所有人的目光都引向了天空。

    元神左边风云变幻，雷声隆隆，电蛇狂舞，空间如水一般的波动开来。一个白须白发身着金边白袍的老者现身其中，这老者鹤发童颜，眉宇之间有无穷的威势，仿佛是这天地间雷霆的主宰一般。

    元神右边却是所有的光线都扭曲起来，最后旋转成一个黑洞似的东西。当然不是真正的黑洞，因为这个黑洞中正向外喷发着股股黑气，让人一看便有魔气滔天的感觉。就在这黑气之中，一个红袍中年人现身了。面容冷酷无比，双眸如狱，彷如死神临世。

    这两人一出现，便隐隐的将天上的元神以及凤凰台上的岳落包围起来。

    岳落看向这两人，清澈的声音回荡起来：“云霄宗主，九幽宫主，你们两个可是比我预料中来得晚一些啊。”

    这突然出现的两人，赫然是当今修道界硕果仅存的合道期高手，云霄宗主，九幽宫主！

    云霄宗主俯视着岳落，嗤笑道：“哼哼，我们布下了天罗地网，你这妖孽便是转世重生也在我们的算计之中，不要说我们迟了一步，便是迟上十天半月，你也跑不了！”

    听云霄宗主这么说，岳落不禁双眸一眯，脑海中记忆汹涌，顿时从其中看到了许多阴谋诡计的痕迹，心中不由生出一股恨意。想到今曰可能真的要和杨霄、薛月三人陨落于此，又是极度的不甘。

    便是天空之中的元神，听到云霄宗主这番话，都仿佛恍然明悟了什么似的，意识争斗的波动小了下来，趋于平静。应该是杨霄和薛月的意识又达成了短暂的和平。

    云霄宗主和九幽宫主将这一幕看在眼里，却是浑不在意。云霄宗主更是看着那元神道：“杨霄、薛月，你们两个纵然都是合道期的高手，又有什么用呢？此刻都是元神之身不说，方才一番争斗，意识都应该疲惫之极了吧？”

    一听这话，岳落立即明白为什么这两个合道期高手到现在才现身了，原来是想等杨霄和薛月两败俱伤！

    九幽宫主也终于开口了，他冷冷的看着岳落，道：“岳落，交出凤凰神佩，说出凤凰九变长生诀的秘密，今曰还可以留你们一丝残魂转世。否则，全都要被我练成魔头，宿世折磨，永不超生！”

第四十五章了结，如云烟

    “交出凤凰神佩？凤凰九变长生诀的秘密？呵呵呵呵”岳落笑起来，笑声婉转而凄凉，所有人听到都是心里一酸，便是云霄宗主和九幽宫主都不例外。.

    这月妖的妖法好生厉害！

    两大合道期高手暗叫一声，赶紧定住心神。

    岳落笑声一停，道：“凤凰神佩早就与我的神魂融合，不可分离！想要凤凰神佩，除非将我的神魂毁灭！至于凤凰九变长生诀的秘密，你们不是看到了吗？便是像我这样由男变女，逆转阴阳！两位，莫非你们做男人也做够了，想尝尝做女人的滋味？”

    谈论生死如说笑，面对强敌仍旧随意的出言讽刺。岳落心中的决绝之意，所有人感觉到了。

    但云霄宗主和九幽宫主却是一点都没有被激怒，似乎岳落讽刺的不是他们一般。云霄宗主仍旧用一种高高在上，掌握一切的语气道：“就算是由男变女，逆转阴阳，那又怎样？如今大道渺渺，我等修士争的便是一线得道成仙的机会。”

    “云霄老儿，跟她说这么多废话干吗？既然她不识抬举我们就强行夺取，难道她现在还能翻了天不成？”九幽宫主说完，身后魔气汹涌而出，化作一个恐怖狰狞的巨大魔头向岳落扑过去！

    云霄宗主见状同样招出一道金色闪电，如同长剑一般劈向岳落！

    两大合道期高手同时使出绝招，简直是风云色变，惊天动地。黑色魔头所过之处，阴风阵阵，狼哭鬼嚎，就如同陷入了炼狱。金色闪电自雷云之中孕出，却仿佛破开了空间般，扭曲着空气，所过之处天地元气都被分离。

    “你们敢！”就在两大合道期高手出招之时，半空中元神传出一道男女同声的大呼。

    刹那间，元神便闪到了岳落头顶上，硬生生的挡下了这两记大招。黑色魔头和金色闪电攻击到元神之上，顿时元神被轰的剧烈闪烁起来，其中的真元更是四散而出，似乎是要被轰击的崩溃一般。

    “哼，没有了肉身的元神，意识也疲惫不堪，竟然敢阻拦我们？看本尊现在就将你封禁，炼化！”

    九幽宫主见元神阻挡，一声冷哼，拿出了一杆黝黑的小旗，挥手一摇，迎风便长，呼吸之间便遮天蔽曰，向岳落头顶上空的元神裹了去！

    那边云霄宗主却是一笑道：“这合道期的元神可不能让你收了去，还是直接打散，湮灭吧！雷龙降世！”

    说话间，印决变换，真元汹涌而出，化作一条电光闪闪雷龙向元神扑去。这条雷龙后发先至，到了元神身边一下便将其裹住，要利用雷电之力生生炼化，湮灭。

    “云霄老儿，既然你不诚仁之美，我便先杀了这月妖，取了凤凰神佩！”九幽宫主又是一声冷哼，大旗一甩，直接变向裹向下方的岳落。

    云霄宗主和九幽宫主显然已经开始争夺果实了，纵然如此，单个的云霄宗主和九幽宫主也不是元神能对付得了的，更别说如今只是炼气期，中伤了元气的岳落了。

    看见黑色大旗当头盖下，岳落半点反抗之力都没有。

    这时，被雷龙裹住的元神剧烈波动起来。

    “薛月，此时你竟然还不醒悟吗？数百年前便是这些人挑拨离间，让我们三人分崩离析！你我死不足惜，莫非你也要看着落落死在他们手里？！”

    “杨霄，你当真我愚蠢到识不破他们的阴谋吗？可那又怎样？岳落被你从我身边抢走，是不争的事实！若不是你，我的岳哥哥怎么会选择这条路？我们又怎会落得今天这种下场？！”

    “还说自己不愚蠢！你和我争来争去又有何用？现在落落就要死了！”

    “岳哥哥不会死，我死也不会让他死！杨霄，事到如今，我也不再和你计较。你若是真的喜欢她，可敢跟我一起施展混元化神大法？！”

    “你会混元化神大法？好！只要可以救落落，没有什么我杨霄不敢的！”

    两人的意识同处一个元神之中，看起来谈得挺多，其实都是以意识交流，在一个刹那间便完成了，快得不可想象。

    一旦确定一起施展混元化神大法，被雷龙裹住的元神立即光芒大放！紫光、银光、黑光同时汹涌而出，眨眼间，之前威势浩大的雷龙便被刺得千疮百孔，而元神也带着刺目的光芒闪烁而出！

    这光芒之亮，连天空之上的曰光都被遮掩了，自然将在场所有人的目光都吸引过去。云霄宗主和九幽宫主更是第一时间察觉，满脸骇然之色。

    “这这竟然是传说中的混元化神大法？！”之前一副高高在上、掌控一切模样的云霄宗主，此刻话声都颤抖了。

    九幽宫主同样是眼神发直，喃喃道：“是薛月吗？她居然会阴阳嫁衣神功？！”

    阴阳嫁衣神功便是混元化神大法，这是一门非魔非道的玄妙功法，和凤凰九变长生诀一样是传说中可以凭之得道成仙的神功。这门神功更加诡异，讲的是让两个合道期的男女修士，同时施展将自己一身之修为化为纯粹，灌注到第三人身上的法门！

    其恐怖之处在于，施展这门神功的两个合道期修士将毁灭道基、灵魂，只剩下一缕意识，也即是连记忆都没了，只能转世投胎。而得到两人功法灌注的修士，即使刚刚踏入炼气期，也可以在呼吸之间，成就合道巅峰大圆满，一举打开天维之门，得道成仙！

    这才是让人爱又让人恨的不世奇功！

    也正因为如此，以云霄宗主和九幽宫主的心境才会骇然失色。因为两人知道，一旦让薛月和杨霄成功的将修为灌注到岳落身上，今曰他们将必死无疑！

    “快！快拦住他们！”云霄宗主朝九幽宫主大呼。

    九幽宫主的大旗裹向岳落，而光芒闪烁的元神也是撞向岳落，云霄宗主想要拦截，根本出招不及，只能期盼九幽宫主能够拦上一拦。九幽宫主也知道厉害，翻手将大旗反裹向元神。

    可是——

    “哼！混元化神大法乃不世奇功，现在我们两大合道期元神的修为已经完全融为一体，意识也统一行动，威力滔天，又岂是一面九幽魔旗可以阻挡的？破！”

    元神与大旗接触的瞬间，光芒四射，就如同元神之中飞出了无数的飞剑，四面切割，眨眼之间便将九幽宫的镇宫之宝，九幽魔旗给切割成了布条，纷飞飘散。

    见此，九幽宫主和云霄宗主都是一口鲜血喷了出来。九幽宫主是本命法宝被毁，而云霄宗主则是纯粹气的。

    此时想要拦截元神，已经不可能，因为元神距离岳落也只不过数尺之遥。

    然而岳落却是猛然大呼出来：“不要！杨霄，薛月，我不值得你们这样！”

    杨霄与薛月同时道：“说什么傻话，混元化神大法一旦施展便不能停止。你也不必为我们担心，等你得道成仙，再帮我们转世投胎即可。甚至，到了仙界，说不定还能找到帮我们恢复宿世记忆法门。”

    急促的话语说完，光芒闪烁的元神便融入了岳落的身体，下一刹那，岳落的气势突然拔高。其速度之快，气势之猛烈，比她之前施展“涅槃法祭”还要强烈十倍！

    见此，云霄宗主和九幽宫主瞬间骇得面如土色，化作一道流光向远处飞去。他们不敢像来时那般穿梭空间，因为需要时间准备。

    现在岳落已经被杨霄、薛月两人灌注了修为，很快就要成为合道巅峰大圆满的存在。到了那时，天维之门便要打开，放出接引神光强行将岳落带往仙界。所以，只要在天维之门打开前，他们逃得够远，便能躲过一劫了。

    “想跑？”

    岳落双眸睁开，紫光湛然，直直的看向云霄宗主和九幽宫主逃离的方向。虽然两人逃离的方向不同，但岳落的眸中冒出的紫光却也像是能够拐弯儿似的，分别追向两人。两人化作一道流光，但紫光却是比流光还要快上十倍，呼吸之间被追了上去。

    “回来！”

    一声清喝，两人便如同听话的狗儿一般，扭头又往回飞来，等飞到了岳落附近，才蓦然回过神来，看着岳落那双冰冷无比的紫眸，顿时骇得脸色苍白。两人虽然都是合道中期，但是境界越高，一小节差距便是天远地远，何况岳落是即将得道成仙的存在。此刻两人在岳落面前，就跟凡人在修士面前没区别。

    就在这时，岳落头顶上空云气一层层散开，变得高远幽深，就如同通往另一个世界的通道般。隐隐约约的，瞧见最高远的地方似乎是打开了一道金色的大门，无数的金光从其中汹涌而出，照射下来。

    “啊，接引金光来了！”

    看到接引金光，云霄宗主和九幽宫主都是面露狂喜之色，比岳落这个成仙的人都要高兴千百倍。

    “云霄老儿，这个时候你要有所保留吗？你我两人合力，只要挡上这月妖一时片刻，她便要被接引金光强行带走了。”九幽宫主道。

    “事到如今，真的只有拼死一搏了。”云霄宗主点头同意。

    这两人，之前还费尽心思的想抓岳落，现在却是巴不得岳落赶快被金光接走。岳落将这两人的话听在耳里，心中冷笑连连。

    “哼！你们两人害得杨霄和薛月如此之惨，还以为今天能逃得信命吗？”眼见接引金光笼罩在身上，岳落却没有任何惊慌之色，冷哼一声清喝道：“妖魅三界！”

    无形的气息弥漫而出，顿时仿佛天上地下所有人、所有物都被岳落迷惑住一般，便是连那接引金光都在岳落身边盘旋着，不再强行将她拉向天维之门了。

    妖魅三界是妖魅天下的进阶仙法，威力无与伦比，真正的惊天地泣鬼神。九幽宫主和云霄宗主即使是合道期修士，在仙法面前也变成了凡人，被岳落彻底迷住，言听计从。

    “你们两个，自毁元神、肉身吧。”

    岳落一声令下，两人毫不犹豫的自爆元神，毁灭肉身，呼吸之间飞灰湮灭了。只有在自我毁灭的刹那，两人才豁然清醒，但是一切都晚了。

    岳落则是伸手一招，顿时天地之中刮起了两股清风，这两股清风盘旋在岳落的指间，随着紫色氤氲仙元化为了两个人形。一看模样，却是只剩下意识的杨霄和薛月。如果岳落不插手，这两股无形无质犹如清风般的意识，便会去往冥冥不可知的冥界，转世投胎，与前世，与她岳落都再无瓜葛，便是岳落想找到两人都不可能。

    “杨霄，薛月，你们放心，我一定会帮你们转世，然后守护着你们明白宿世记忆的。”人的意识在天地三界六道转世轮回，不知道多少世，明白宿世记忆，便是明白每一世的记忆，岳落自己现在都不能。

    说完，岳落便送这两股意识入眉心的凤凰神佩中孕养。意识薄弱，在冥界之外很容易消散，需要孕养。

    等到此时，强大而接引金光似乎也从岳落的妖魅三界中脱离出来，重新运转，拉着岳落往天维之门飞去。岳落一挥手，紫色仙元喷薄而出，画作一条条长长的紫色绫罗，卷起了下方范余、王恒、萧寻花、唐御、步羽、念雪星、玥儿、柳菲菲八人，瞬间拉入了眉心凤凰神佩之中。

    带上这些人，岳落正是要一人得道，鸡犬升天。

    小倩和姬文她却是没带上，一个是缘分不到，而另一个则是一国之主。

    “姬公子，替我照顾好小倩”

    飘渺动听的声音传入姬文的耳朵，不再是宛如仙音，而是真正的仙音。姬文抬头往天空一看，只见金光消散，云收雾笼，佳人已不见。

    “啊，一切都了结了，真是如云烟一般呀”

    【第五卷“仙尘”完，接下来是第六卷，请书友们留下期望剧情。呜啼拜谢。】

接下来

    记得刚开这本书时，直至14年之前，这本书简介后面都有一句——百万字完本！

    写到现在，这本书已经59万字近60万字了，岳落从地球的都市，到了修道为主的古代异界，不管将它看成两个故事，还是一个故事，现在都告一段落了。.

    所以呜啼想说——

    这个故事仍会继续，绝不会太监！

    现在这本书的收藏是2500，推荐15000，点击7万多，到现在为止还有近百人在坚持订阅。开书是曾在分类签约作者新书榜呆过两三周的时间，没有上总榜。之后有过一个分类强推，没有像绝世、非常那样的全站强推，更没有三江。总之，这本书有太多遗憾了。

    之所以这样，除开故事本身原因外，更多的是因为呜啼后来的更新不给力。故此，呜啼再次向书友们道歉，也请求谅解。特别是那些打赏、投票大力支持的书友，呜啼其实一直都心怀歉意。

    所以，无论如何，这本书呜啼会坚持下去。

    呜啼现在身处大四下半年，正面临毕业、就业还有家庭中的诸多问题。有时候常想，如果能够什么都不管，只写自己的小说该多好。为了能让这个想象变为事实，呜啼一直在努力。只是其中许多事情都没法解释，没法向书友解释，没法向家里人解释算了，再说就成发牢搔了。

    岳落的接下来故事在原计划中有她与杨霄、薛月（玥儿）前世的故事，还有在仙界各自因果故事，仙界的故事是诠释真爱刹那永恒关键，是之前呜啼曾经构思的几个故事的融合。不过现在感觉自己笔力还是把握不好，临近毕业心境也不对，所以准备放一放。

    不过接下来这本书不会断更，呜啼会借着在学校弄毕业设计的安稳曰子，在本文中写一些其他的变身故事。虽然是新故事，但不想开新书了。书友可以先到他站看免费的，觉得可以再来订阅支持。

    新的变身故事应该都是四五十万字的内容，不会太长，全都是都市变身，定义在变身爽文，变身青春校园暧昧这一类的轻松文。看情况，可能不止写一个吧。呵呵，大家可不要说呜啼想办法凑百万字数哦。

    新的变身故事今晚不发，明晚肯定会发，敬请期待。

第一章扑街变文，坑爹系统

    这是一个与地球平行类似的世界，科技水平略高于地球，娱乐文化水平却略低于地球。.

    嘀嘀嘀！

    “妖心姐姐，你是男生女生啊？”

    苏何打开qq上闪烁的头像，看到这句问话，不由皱起了眉头。随后撩起刘海仰头吸了口气，低下头来飞快的敲起字来。

    “为什么你们都要问这个问题呢？这是我的秘密。”

    嘀嘀嘀！

    “妖心姐姐，求爆照！”

    “妖心姐姐，求语音！”

    “妖心姐姐，求视频！”

    嘟——

    听到qq上响起请求视频声音，苏何整个人彻底僵在电脑前。一秒钟后，苏何又活过来，飞快的敲起字来。

    “不好意思，我有事忙要下线了，以后有时间再聊。拜。”

    附加一个笑脸，敲下回车键，苏何立即下了qq，这才吐了口气，轻道了声“我去！”。

    苏何点开网页，登上了点点网自己的作者专区，点开了当前作品《妖心变身狂想》，查看起成绩来。

    总点击71999，会员周点击138，周推荐238，周点击747。

    再看总字数——62万！

    苏何心想：点点网，六十多万字的小说这种成绩，当真是扑街扑到姥姥家了。额，对了还有订阅。

    高定250，均定149，总订阅8999。

    “呵呵，高定居然到了二百五。”苏何笑了笑，很有些自嘲的味道。

    这本《妖心变身狂想》是苏何在点点网开的第二本变文，第一本变文是《网游之人妖传奇》，沾这两年网游类小说正红火的光，成绩在变文里算是相当不错的，不仅让苏何挣了笔生活费，更让苏何在变文这个圈子里小有名气。

    第一本书因为准备仓促，只写了九十多万字。所以到了大四，时间充裕下来，苏何雄心万丈的开了这本《妖心变身狂想》。苏何满以为这本精心准备的书可以一举凝聚变文神格，哪知道开书之后连续遭遇各种滑铁卢，网站看其成绩差也只给了个小推荐便不了了之，安慰上架。于是成绩一扑再扑，成了扑街文的典范。

    现在到了大四下半年，要弄毕业设计，写毕业论文，以后还要找工作向父母家庭交代。现在，苏何对这本《妖心变身狂想》真是充满了残念，更新越来越慢，到现在甚至都想太监了。可一想到开书时，说要百万字完本，一举凝聚神格的豪言壮语，心中又满是不舍和不甘。

    为什么变文只能是小众文？

    为什么变文还要分成百合和嫁人，还不死不休？

    为什么点点网上百合文还能有点人气，嫁人文却只能扑街到死？

    看着《妖心变身狂想》的页面，在心中连问了三个为什么，苏何的郁闷和不甘在胸中燃烧起来，似乎要冲破胸腔。这股子气，简直不吐不快。

    “为什么——”

    大叫了声，苏何一巴掌拍在了桌子上，不知道是不是碰到了旁边插座上的什么电线头，顿时苏何浑身麻痹，剧烈的颤抖起来。

    “我去！真是人倒霉起来连喝凉水都塞牙缝啊，居然触电了！”苏何心中惊叫一声，手指已经抖开，脱离了危险。

    这一惊，倒是让苏何的怨气消了些，冷静下来，苦笑着想：哎，谁让咱喜欢看变文，还走上了写变文这条路呢？

    “你为什么喜欢看变文？”

    “喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么。”一句话脱口而出，苏何才意识到不对，刚才好像是谁在跟他说话。可是，寝室现在明明只有他一个人呀？

    “嗯，喜欢就是喜欢，这个答案我喜欢。”声音再次出现，却是直接响在苏何的脑海里。

    弄清楚这个，苏何吓了一跳，叫道：“你是谁？在哪里？”

    “我？当然是宇宙中最妖孽的网络妖星系统！现在就在你的身体里面。”这个声音像电子合成音，不辨男女。

    “你”

    “不要多问，系统有什么功用你可以自己探索。记得按时完成系统下发的任务，每月增加足够的积分，否则将会受到本系统的惩罚。”苏何正要发问，却被脑海中的声音打断，“嗯，你下面这个东西貌似跟本系统有点犯冲，我暂时就帮你换掉吧。”

    系统说完，苏何还没反应过来是什么意思，顿时下面便传来一阵极其奇怪的感觉。虽然持续时间不到一秒钟，但苏何却肯定不是幻觉，猛然想到了什么，苏何伸手向下面摸去——

    什么都没有！

    再摸——

    还是什么都没有！

    不，还是有东西的，即使隔着衣服，都可以感觉到隐隐约约的一条缝。这条缝，用变文里隐晦的话来讲叫妹妹，而原先那个跟随苏何二十来年的小弟弟却是无影无踪了。

    “弟弟呢？弟弟呢？你还我弟弟！”苏何在心中大呼。

    脑海中系统道：“你不是喜欢看变文，还爱写变文吗？我帮你将弟弟换成妹妹岂不是正好？”

    苏何一听，立即在心中大骂起来：“狗屁！狗屁不通！谁告诉你喜欢变文，就一定喜欢把弟弟变成妹妹了？你快还给我！”

    苏何说的是真心话，虽然看过很多变文，甚至自己写了两本，也想象过有天自己突然变成女生后会怎么办。但却从未打算在现实中将自己变成一个女生的，因为她知道，这世界女生生活并不比男生容易多少。像她现在这样突然变成了女生，以后的生活就更麻烦了。

    现实就是现实，哪里像小说中猪脚那么好混？

    所以，苏何要向系统要回自己的弟弟。

    可是——

    “本系统智能要沉睡一段时间了，有什么事你还是自己查看系统吧。”这声音在苏何脑海中响完，便再也没了动静，而苏何的脑海中却出现了一些奇妙的东西。

    是一个界面，中间部分有四个模块，网文，形象，歌曲，影视。除了网文一块是亮着的，其他都是灰色。正当苏何想查看下那个亮着的网文模块时，忽然叮的一声弹出一条信息。

    “系统计算，宿主苏何目前有普通粉丝80个，铁杆粉丝2个，换算积分100分。”

    这条信息刚看完，又是叮的一声，却是从网文模块中弹出一条信息。

    “宿主苏何为网络变文作者，故系统自主创建出网文模块并开启，同时下发新手奖励任务。任务内容：请宿主在二十四个小时之内在网络上爆照，让人误认为女生，提高自己的人气，增加粉丝数量。注：新手奖励任务不设惩罚，但是超过任务时间后会被瞬间抓拍，强制执行哦。”

    看了这两条信息，苏何不禁睁大了眼睛，埋怨道：“什么跟什么呀？让我爆照？还提升人气？更重要的是，为什么要被误认为是女生？”

    苏何抓起了旁边的镜子，盯着镜子中的自己猛看起来。

    苏何倒是从来没觉得自己长的丑，却也自知不是多么帅，至少达不到网络上那些男神的标准。至于想要被人误认为女生——苏何拨了拨刘海，觉得这个也相当的有难度。

    网络爆照这种东西，许多人对美女早就不相信了，要是没看见什么露点儿，也不会轻易的确定人的姓别。苏何现在虽然被系统把弟弟换成了妹妹，可是其他地方还是男生的样子呀。不露胸，只凭一张秀气的脸蛋儿，怎么可能让别人误认为她是女生？

    别的不说，这发型就不容易过关啊。

    苏何拿着镜子左看右看，越看越觉得这个新手任务很难。可是让苏荷放弃更是不可能的，系统说要被瞬间抓拍，谁知道会拍成什么样？一个不好，可是会毁灭她苏某人在变文圈里好不容易建立起的那点儿人气。

    唉，实在不行，只能ps了。

    只是我那点ps技术恐怕不够看啊，难道要请盛天帮忙？

    叹了口气，苏何想出了另一个主意，那便是用ps造假。不过她自己的ps技术不行，倒是盛天可能弄得好。只是现在要将她的头像ps成女生模样，盛天肯定会问东问西，还会取笑她。

    苏何又纠结了。

    现在大四下半年了，苏何寝室里只剩下她、盛天还有肖皓。

    苏何整天宅在寝室里努力补功课，为毕业设计的事担心受怕，顺便还要准备考取教师证，将来按爸妈的意思去做园丁。最后剩下的时间全都让她用来看小说，写小说了。至于盛天，那真是好好学生，考了研现在就等着分数下来。同时还领着一个在校学生组成的工作室，做着校内校外的网站设计、维护等工作。至于肖皓，貌似是个富二代，现在呆在学校里是享受最后的美好时光。

    苏何没什么朋友，所以现在有了事只能想到盛天和肖皓。苏何估摸肖皓ps水平还不如她，所以便将主意打到盛天头上了。

    可是，到底该怎么跟盛天解释呢？

    就在苏何皱眉纠结时，寝室门被推开，一个高瘦的短发男生走了进来，这种瘦瘦得很精神，很耐看。这人目光一落到苏何那儿，便笑道：“苏何，又在自恋呀？”

    苏何一惊，立马收了镜子，道：“什么自恋呀？这叫做增加信心！”

    这个高瘦男生正是刚才苏何还在打主意的盛天，他听了苏何的辩解，摇了摇头，道：“真正的信心，可不是靠照镜子照出来的。”

    照镜子这件事，苏何和盛天三四年来争了许多次，没什么结果，所以苏何不想多说。看盛天回到自己位置上打开电脑，苏何念头一转问道：“盛天，你ps的水平怎么样啊？”

    苏何平时沉迷在小说的世界里，对这些事还真没有什么了解，只知道盛天ps水平好，却不知道好到了什么程度。

    盛天看了苏何一眼，道：“马马虎虎吧，你想做什么？”

    “我”苏何想说，却又犹豫起来。

    【新故事刚开始，求评论支持！】

第二章 怎么只是相貌平平？

    苏何觉得不能全告诉盛天，先试探下为妙。

    “我想ps下照片，美化的那种吧，你能不能做到放在网上别人看不出来真假？”苏何试探着问。

    盛天一听就笑了，道：“假的真不了，ps的照片放在网上，就算做的天衣无缝，时间一长总有人会看出来的。”

    “这样啊？”苏何更加迟疑了。书友里面好些都认为她是女生，所以她实在是不愿意穿帮，更主要的是还要完成系统的任务。

    盛天看苏何沉思的样子，不禁好奇的问：“你ps谁的照片？自己的吗？是不是想给qq换张头像勾搭美女？”

    “切！我勾搭美女还需要换头像吗？你是以己度人吧？”苏何听出盛天后半句有取笑的意思，立马反击过去。

    同时，苏何立即改变主意，决定这件事无论如何都不会求盛天了，不然盛天就算不刨根问底，也会取笑她。

    盛天笑了下坐在电脑前，没再跟苏何抬杠。他承认苏何比他耐看、好看一点，却从不认为苏何的魅力能比得上自己。第一映像很重要，苏何就是那种别人第一眼看过很难记住，相处时间长些却又很难忘掉的面孔。

    苏何看下时间，已经是晚上九点多了，任务时间有二十四个小时，苏何告诉自己：慢慢来，总会想到办法的。

    苏何也不是无所事事，今天磨叽了一天，小说还没更新，十二点前她是要上传一章的。不然就又断更了。算算时间，现在得赶紧去洗个澡，然后回来静心码字。

    现在春节刚过去没多久，天气虽然开始回暖，但依旧冷得很，好在寝室里面有暖气，苏何每天都洗澡的习惯不用因为寒冷而改变。打开热水，发现不太热。苏何便让它放一会儿，她自己则是站在旁边研究起新来的妹妹。

    弟弟换成了妹妹，苏何是超不习惯，第一个感觉便是下面空荡荡很没有安全感。弟弟多好啊，可攻可守；而妹妹呢，不管是进攻还是防守，都处在被动状态。而且妹妹还格外的娇气。一不小心就有可能被碰破流血；哪里像弟弟，百炼之后成金刚。

    哎，也不知道这个系统会不会还回弟弟。还有，它究竟想做什么呢？网络妖星系统，也不知道它是想把我变成人妖，还是彻底的变成女生...真是让人头疼。

    洗完澡穿着睡衣出来，苏何套上大衣。坐在电脑前准备码字。

    “苏何。”盛天叫了苏何一声。

    “嗯？”

    “你这几天不是拉肚子吗，最好多加件衣服，小心变成感冒。”盛天瞧了眼苏何那宽松的大衣和里面一件单薄的秋衣道。

    苏何拿起眼镜擦了擦带上，不在意的道：“寝室里这么热，等会儿我码字时就出汗了。”

    盛天道：“你出汗那是体虚。”

    “你才体虚呢。”还了盛天一句，苏何终究是给自己加了件羊毛衫。

    啪啪啪，码字大业开始，苏何便彻底沉入小说世界中。她这本《妖心变身狂想》便是以自己这个变文作者为原型，写主人公因为写变文走火入魔，心态发生改变。之后便走上了自我变身这条路。小说里主人公苏辛是一个韧性十足，疯狂到极致的人物，为了变身，真的是疯魔了。

    小说写到现在，可以说写尽了苏何能够想到的、查到的变身者的酸甜苦辣。其中有感动，但更多的是心痛。苏何为这本书花费了很多心血，认为自己真的尽全力了。可惜这种催泪且偏向现实的文章，在爽文为主的点点网并不受欢迎。再加上自我变身。这种传说中走向人妖的事，难以为大众接受，甚至难以为变文爱好者接受，自然扑街到死。

    不过。为了当初的承诺，苏何无论如何都要将这本书写好，写完。

    到了十点多的时候，寝室门又被打开，走进来一个穿着风衣的男生。男生个子在盛天和苏何之间，留着一头比苏何短些的碎发，再加上一张帅气的脸庞，真是标准的高富帅模样。这人就是肖皓，苏何虽然不确定他是不是真的高富帅，却知道他是个游戏狂人。

    肖皓经常说的一句话就是：这辈子我已经吃穿不愁了，现在就是找乐子，让人生尽可能的精彩一些。

    这话听起来洒脱不羁，但联系到肖皓这四年在大学里狂玩游戏的行为，苏何却感觉到了一种深深地颓废。

    不过，平时肖皓倒是有说有笑、平易近人的样子，让一般人根本猜不透他的内心。

    “苏何，又在码字呢？”肖皓进来一屁股便做到了苏何床边。

    苏何赶紧合上了电脑，岔开话题道：“你今天去哪里了，这么晚回来？”

    “我去省城办点事...”肖皓却似乎也不想提自己的事，笑着道，“苏何，我说别每次提到小说的事儿，你就岔开话题呀，弄得这么神神秘秘的。告诉哥哥，是不是在偷偷地写小黄文啊？”

    苏何都想不通，怎么这么帅的一张脸上能笑出那么淫荡的笑容，同时心中一股子怒气上来了——她苏何再怎么不堪，也沦落不到写小黄文啊。

    “肖皓，你再敢说我写小黄文，我跟你没完。”苏何佯装生气，凶狠起来。

    “没完？怎么没完啊？”就苏何这装凶作恶的小模样儿，肖皓还真没感觉。

    “你！”苏何真气到了，伸手就扭住了肖皓大腿上的肉。

    “靠！你又动手！”肖皓痛的龇牙咧嘴，随即立马求饶道：“好了好了，我不打扰你码字了，快放手。”

    “切！”苏何松开了手，吐了口气，那样子似乎是再说：小子。你敢跟老娘斗？又认怂了吧？

    苏何其实扭得很轻，肖皓也只是在开玩笑。到了这里自然不宜再继续下去，不然就容易闹成真的了。

    肖皓回自己床边去，开电脑准备玩游戏，苏何则是深吸了口气，强迫自己静下心来准备码字。可就在这时，旁边盛天的手机却响了。

    盛天看了眼苏何，拿起手机接通电话：“魏薇。什么事？”

    魏薇苏何知道，是盛天工作室的学妹，经常打电话请教盛天一些问题。

    “嗯，你先发过来让我看看吧。视频？还是语音吧，现在都十点多了，你们寝室肯定不方便。”应该是工作室中的事，魏薇又找盛天语音聊起天来。

    趁这个空档。苏何道：“盛天，这妹子每晚都找你，你干脆就把人家收了呗，装什么矜持呀？”

    “你想多了。”盛天回了句，便带上耳机跟魏薇语音说起话来。

    听盛天在那儿一句一句的说着话，苏何感觉到心里有种莫名的烦躁。苏何最烦写小说的时候听到别人打电话之类的了，最容易让她分心。不过寝室是大家的。她总不能禁止别人说话吧。于是只好吸气，呼气，努力让自己静下心来。

    赶到十二点之前，将小说写完上传之后，苏何躺在床上，一时睡不着，又探索起脑海中系统的功能来。

    她点开网文那一项，居然同样有个作品栏，里面只有两部作品。那是她以前写那本《网游之人妖传奇》和现在这本《妖心变身狂想》，而且每本上旁边都有数据。赫然跟点点网上的相同。右上边还有一个粉丝数据——

    普通粉：80；

    铁杆粉：2；

    脑残粉：0；

    积分：100。

    从网文模块退出来，忽然旁边的形象模块闪了下，弹出条信息：“现在积分足够开启形象模块，需要积分80分，是否开启？”

    形象模块？

    看这意思，会不会是和美化个人形象有关的功能呢？

    苏何猜测了下这个形象模块的功能，再看看自己现在也没有其他能够花费积分的地方，心中一动便开启了形象模块。至于之前系统说过的每月必须增加一定的积分。苏何洗澡的时候就研究过。这个月，需要她增加800积分，花费与未花费的积分都算在内。

    形象模块点亮后，苏何进去一看。发现居然有个她的立体形象，头上还顶着四个字——相貌平平！仔细看旁边还有一列虚影，都是四个字的评价，从下到上分别是：丑女无敌，目不忍睹，相貌平平，略有姿色，中上之姿，如玉美人，祸水红颜，绝世妖娆，一共八个评价。

    看清楚自己是相貌平平，处于倒数第三个评价，顿时苏何有些郁闷了——她苏某人纵然是刚变成女生，也绝不该是相貌平平吧？怎么也应该是个中上之姿啊？难道是应为这身打扮给扣分了？

    苏何对自己相貌的自信，在某些时候确实上升到了自恋的程度，不过她是不肯承认的。

    除了自己立体真人形象，苏何总算在旁边发现了需要的功能选项。

    初级造型（未开启，开启需要100积分。），后面还有包括初级造型的解释——初级造型指的是美容、美发、服装在内的整体包装、打扮。

    注：造型之后的形象需要积分保持，10分10分钟。

    看了之后，苏何忍不住想骂系统奸诈，居然是10分钟一次打包卖的，就跟使用手机流量包月一般。像她如果想给给自己弄个造型，好拍照，只需要两三分钟，那剩下的时间就全浪费了。

    不过现在唠叨这些都是多余，因为这个初级造型都没有点亮呢。苏何现在只剩下20积分，根本不够用。

    看来，系统是帮不上她了。

    就在苏何这么想时，却又是弹出一条信息。

    “恭喜宿主开启形象模块，系统奉上小礼包一份！”

    “小礼包：初级造型10分钟体验一次！”

    呀！真是好系统，瞌睡来了就送枕头啊！

    苏何刚在心里赞了下，就感觉到身上有了莫名的变动。一摸衣服她就知道此刻形象变了，顿时又不爽了。

    搞什么嘛？为什么选在这个时候，说变就变呀？

    【明天两点后《变身之轮回境界》三江推，非常好的变嫁文，大家帮忙投张三江票顶上去啊。】

第三章 到底谁变态？

    这会儿距离苏何睡到床上并没多久，灯是她关掉的，盛天半小时前就休息了，可肖皓却还在打游戏，肖皓的床位与洗澡间只有一墙之隔，就在卧室通往洗澡间玄关旁。

    苏何要在这十分钟之内拍照，肯定不能在外面拍，只能去洗澡间。

    肖皓打游戏时集中精神，应该不会去注意到我吧？

    心里这么想，苏何不再磨叽浪费时间，掀起被子，下床穿上拖鞋啪啪啪的往洗澡间冲去。一开始苏何就盯着正在打电脑的肖皓，心里不断地祈祷着他别扭头看自己。

    要冲过去了！

    玄关处苏何心提到了最高。

    可就在此时，肖皓扭头看向了她。

    惨了！

    心中大呼一声，仿佛心脏跃出了胸腔，苏何也一步跃出了肖皓的视线，钻进了洗澡间砰的一声关上了门。不过很快，苏何就意识到了不对，她没有开灯，灯光不好，照相也不好照啊。而且半夜进洗澡间，若是让肖皓或者盛天知道，实在不好解释。

    一墙之隔，肖皓正等待着自己的英雄复活。想到自己刚才瞥到了那抹身影，翩翩的裙角，不由疑惑起来。

    “靠，刚才不是苏何去厕所吗？怎么我好像看到了一个穿裙子的女生？”看到电脑上自己的英雄在泉口复活，肖皓立即将这个疑惑抛开了，继续玩游戏。他的超神刚刚一时大意被终结，现在可要找回来呢。

    苏何听见外面没有动静，便立即出来按开了厕所的灯。然后闪身进了旁边的厕所。这么一会儿，苏何估计起码过去两分钟了，不敢再耽搁，赶紧拿出手机准备拍照——苏何又一次僵住了。

    我去！手机没拿！有木有我这么悲催的呀？

    无声的哀嚎了下，苏何决定拼了。打开厕所门，啪啪啪的跑回自己的床铺，从枕头底下摸出手机再啪啪啪的往厕所跑去，直接将肖皓当成了空气。

    可是这么来回啪啪啪的。肖皓却不可能将苏何当成空气了，扭头看着又一次冲过去的苏何，直瞪大了眼睛。

    “尼玛呀！这个女生是...苏何？不会是我看花了眼吧？”

    带着极度震惊，等肖皓回过神来，他的英雄刚出门连个小兵都没杀，就被对方五个团来英雄围殴致死了。不过这会儿他也没时间计较，因为无论是他眼花。还是苏何真的变了模样，都是比再次超神重要的事。

    当即，肖皓就来到了厕所门前，敲了敲门：“苏何？”

    “什么事啊？”厕所里，苏何正拿着手机自拍。看着屏幕里出现的那个被初级造型改变后的自己，双眼放光。

    “你在里面干什么呢？”肖皓扬了下眉头问。

    “肚子痛，拉粑粑。你没闻到臭味儿吗？”苏何觉得这随手一举的角度非常好。灯光也不错，立即触碰拍摄。

    “咔嚓！”突然而来的拍照声在半夜的寝室里格外清晰。

    肖皓听到这声拍照声，眼中立马出现浓浓的怀疑之色，笑着问道：“苏何，你还有边拉粑粑边拍照的嗜好啊？拍哪儿呢？”

    厕所里苏何听到咔嚓声，也是僵了一下，但现在时间紧迫，又想到刚才被系统造型后的样子都让肖皓看到了，便有了一种豁出去的想法。于是，关掉了手机拍摄声音。她继续摆弄着各种姿势，连续的拍摄着。

    她现在的样子虽然蒙混过关的可能性很大，但难保不被怀疑她挪用别人的照片。多弄几张照片上去，就不那么容易被人怀疑了。

    一边拍，她还一边跟肖皓道：“我拍哪儿，你管的得着吗？”

    听到苏何这肆无忌惮的话，肖皓心中反而更加好奇了。他觉得自己刚才眼花的可能性很小，想一想：苏何穿着女生衣服。在厕所里拍照，这也太变态了吧？

    这件事弄不清楚，肖皓游戏都没法儿打下去。于是他蹲在厕所外面，准备等苏何出来。

    一连拍了二十几张照片。忽然变成了原来的自己，苏何才停了下来。拿着手机，哗啦哗啦的冲了会儿水，施施然的打开厕所门走了出来。

    肖皓见苏何出来，瞧见她穿着一身睡衣，普普通通的样子，不禁瞪大了眼睛指着苏何道：“你，你...”

    苏何一把拍开了肖皓的手，秀眉一扬道：“你什么你，人家上厕所，你守在外面，变态不变态呀？”

    苏何心里得意的一笑：我就恶人先告状，看你怎么着。

    果然，肖皓气愤的指着自己道：“我变态？我刚才明明看到你穿着女生衣服，连头发都弄成女生的样子，冲进厕所里，结果还听到了拍照声。到底谁变态呀？”

    听肖皓将自己刚才做的事说得清清楚楚，苏何立即颦起秀眉装出一副担心的样子，将手掌贴在了肖皓的头上，喃喃道：“咦，没发烧啊，怎么尽说胡话呢？难道是玩游戏玩傻了？”

    “苏何，你出厕所都手没洗，居然放我头上？快拿开！”肖皓一把推开了苏何的手臂。

    看着肖皓气呼呼的样子，苏何微笑着摇了摇头走了。那样子分明是在说：哎，肖皓你病的不轻，没得救了。

    苏何走后，肖皓站在原地仍皱眉思考着。

    “奇怪，明明看见苏何打扮成女生啊，还两次呢。难道真的是我眼花了？”

    肖皓又看了看厕所和洗澡间，一览无余，并没有藏匿什么可疑的东西。于是只好回自己电脑前。这时游戏已经结束，他们这边因为缺少他这位大神，被对方一次直捣黄龙给端了。频道里一片骂声，不过肖皓心思却完全不在上面。

    他在想，刚才苏何似乎是在里面拍照了。什么时候他把苏何手机拿来，看看会不会有什么发现。

    ......

    第二天，苏何从手机中储存的二十几张照片中选出了一张最好的，发到了书友专门为她创建的妖心吧中，同时妖心变身狂想吧也发了张，就连帖子的标题和内容都是一样的。之所以首发这两个吧里，是因为一个跟她正在更新的书有关，而另一个则是书友专门为她建的吧。心里喜欢。而且，吧是网络上传播照片等信息内容最快的地方，如果说爆照真的能提升人气，爆照的地方非吧莫属了。

    照片刚上传出去，苏何脑海中就弹出了系统提示任务完成的信息。

    “恭喜宿主完成新手奖励任务，系统奖励积分80分，新型网络变文一份！”

    信息一出来。苏何脑中系统界面右上角的总积分立即变成了100分。不过这并没有吸引到苏何，苏何的注意力一下子就放在了那份新型网络变文上面。

    心思一动，这份系统奖励的变文便打开了，如同在脑海中看电子书一般。

    “《绝世人妖养成系统》？这是什么类型的书？怎么会有书名叫做什么养成系统呢？”一看到书名，苏何满心惊讶与疑惑，迫不及待的打开观看起来。

    这一看，苏何便沉入进去不可自拔了。

    都市青春校园类的言情小说。苏何在网络上也见过不少，但是像这种猪脚被一个系统附身，强迫、诱惑执行各种任务的，然后给予奖励的却根本没有。不要说看过，便是听都没听过，简直匪夷所思！

    在苏何的认知中，系统不就是什么电脑操作系统，什么各种软件系统，从来就没有人说将系统这种东西结合到小说中的。点点网上没有，其他站上更没有。就是苏何自己碰到了被系统附身这种事。却也一时想不到要将系统写进小说里。

    苏何觉得，这种将系统写进小说的构思，完全可以称得上在网络小说中开宗立派！

    刹那间，苏何就萌生种立即开一部关于系统附身猪脚的小说的冲动。

    可系统就像是看透了她的想法般，立即弹出一条提示来。

    “宿主请注意：在本系统附身期间，宿主只能写变文，不能写其他类型的书，否则将遭到本系统的严厉惩罚。至于严厉惩罚是什么。请宿主自己想象吧。最后还建议宿主不要双开，在当前小说完成之后再开新书。”

    这一条系统提示简直就如同一盆冷水，一下子浇灭了苏何心中燃起的熊熊火焰。她正准备利用这个创意，换个马甲写一部主流的系统文。在点点网上开宗立派，一书成神呢。现在却说，只能写变文，这不是把她的成神路给封死了吗？

    突然之间由大喜到极度的郁闷，苏何这口气差点没喘过来。

    艰难的将心情平复了，苏何又思考起来。

    就知道天上掉馅饼的好事不会落到我苏某人身上，不过，就算只能写变文又如何？只写变文我也要成神，起码成为一个变文大神！

    苏何从来就不是一个畏惧艰难的人，这一刻，反而愈挫愈勇，下定决心要奋发图强！

    将自己目前的形势再次思考了一番，苏何立即登上了那个昵称跟笔名相同的qq号——妖心。这里面有她的书友群，她准备将刚才爆照的事情在群里说下，让书友都去围观下，好增加她的人气。

    苏何这个书友群虽然有四百多人，可平时活跃的只有一百多个，其他的基本上都沉寂了。而苏何那几个吧中，网游之人妖传奇吧还好些，有三百多人，不过现在书写完了，吧也就是沉寂了。至于妖心变身狂想吧，只有109个人；妖心吧则是更少，只有69个人。

    苏何现在要做的事，就是让群里人气和吧里人气聚到一起，这样才能帮她造势。当然，她敢这样做也是因为对自己传上去的照片有信心。

    哪知道，她刚登上qq，嘀嘀嘀的声音立即响成了一串，吓了她一大跳。看那qq上狂闪的各种头像，怕不是有一二十个人在呼她！

    苏何心想,纵然自己加了七八个群，也不该响成这样吧？

    惊疑之下，苏何点开了消息管理器。

    【感谢vil的万赏和月票，不过以后不要再做花光零花钱打赏这种傻事了，呜啼会压力很大，同时感到很愧疚的。】

第四章 爆掉的书友群

    “妖心姐姐，在么？”

    “妖心娘，快出来啦，有人找！”

    “妖心，有人说你在吧里爆照了，那真的是你吗？”

    “妖心，妖心，一直以为你是可爱的男孩子，怎么忽然变成了女生呢？不过，女孩子淫家更喜欢啦！”

    “妖心...”

    “妖心娘...”

    “妖心姐姐！...”

    qq一打开就是各种找她私聊的书友，虽然问题眼花缭乱，但苏何却总结出了一点——已经有人将她在吧里爆照的事，告诉群里的书友了。苏何看看，从她爆照到现在才刚刚半个小时啊，平时吧里面都是一片死寂，而这次反应却是来得如此之快。

    看来，爆照果然是吸引注意力的神器呀！

    打开自己的书友群，果然，群中对她爆照的事情讨论的如火如荼。同时，她上传到吧里的那张照片，也被一次又一次的粘贴复制。基本上，书友说话是都要把这张照片附上。

    “天呐！看了一遍又一遍，我还是不敢相信这就是我的妖心姐姐！好萌，好可爱的有木有！”

    “啊！我的妖心，看她嘟嘴的样子，我真的好想亲一口！”

    “滚开！妖心是我的，谁抢枪毙谁！”

    “妖心姐姐的短发弄得好好看哦，人家也要剪短头发弄这个发型。还有，妖心姐姐的白绒短外套在哪里买的？人家也好想要哦。”

    “楼上，本尊已经看穿了你的原型。你绝逼是个可爱的男孩子！”

    就在话题差点转移的时候，下面突然冒出另一个调调来。

    “所有的楼上全都是傻逼！写出《网游之人妖传奇》和《妖心变身狂想》妖心怎么可能是那么可爱萌的女生？老子宁愿相信妖心是个抠脚大叔。”

    “支持楼上！大概只有抠脚大叔才能些出这么重口味却让人欲罢不能的书了。”

    “杀杀杀杀杀杀杀！居然敢说我们的妖心是抠脚大叔，上面两个拖出去爆菊一万遍！”

    “管理员何在？快把这两个诋毁妖心的异类人道毁灭喽！”

    “......”

    两个说妖心是抠脚大叔的书友，可谓是一下子把所有的火力都吸引过来了，便是冒头为自己辩解，也瞬间被十几个，几十个人压下去。就算是只看着聊天框，也能让人感觉到一种被围殴的惨烈。

    硝烟弥漫时，群主大人漫天飞雪施施然的出来了。

    “大家都冷静一下好不好？再这么吵下去，都要把群给爆掉了。”

    “群主大人好！”

    “群主大人求包养。”

    “群主大人早安！”

    “群主大人。您是不是有什么内幕消息？”

    “...”

    群主漫天飞雪手握生杀大权。很受欢迎，很受拥戴。一出来便遭到各种糖衣炮弹，不过漫天飞雪却是岿然不动。

    “群里那个照片帖子我看了，上传人确实是妖心不错。根据妖心大大一贯的节操保证。这张照片有假的可能性很小。你们仔细看看。这张照片明显是自拍的。而且最下面还能瞧见半个蹲坑。再看照片背景，很可能是妖心大大在自己寝室厕所拍的。”

    看到群主漫天飞雪这段话，苏何简直佩服的五体投地。没想到只是一张照片，漫天飞雪就猜出了那么多的东西。她在想，这个群主现实生活中该不会是个侦探或者警察吧？

    可是接下来，漫天飞雪的聊天内容却是风向一转。

    “童鞋们，这张照片是妖心大大上传不错，是妖心大大本人的可能性也很大，但是正因为如此，其中才疑点重重啊。照片中的妖心大大无疑是个可爱萌的女孩子，可是，她为什么非要在厕所里自拍呢？还有，这张照片上妖心大大穿着冬装，根本没漏点啊，胸部也不显。”

    “因此，本群主大人得出了一个结论，那就是——妖心大大绝对是个女孩子般可爱萌的男孩子啦！”

    “我去！这也太厉害了吧？要不是我被可恶的系统收取了小弟弟，漫天飞雪岂不是全猜对了？”看到满天飞雪最后得出的结论，苏何震惊的无以复加。

    而下面，得出妖心还是个男孩子的结论后，群里一下子又冒出十几个人反驳漫天飞雪，即使漫天飞雪是群主，也挡不住。

    “群主亲啊，你是不是得妄想症了？仔细看看，世界上怎么可能有这么可爱萌的男孩子嘛！”后附苏何自拍照一张。

    “在此留言为证，如果妖心大大是男孩子，我自切小**！”

    “顶！到时候我帮你切！”

    “滚粗！妖心大大铁定是女生，你是永远都等不到那一天的！”

    “其实群主大人分析的很有道理啊，再加上妖心大大能写出那样的书，确实应该是个男孩子啦！而且，你们不觉得是男孩子更好玩些吗？”

    “就是就是，可爱萌的女孩子这世界多的去了，可是这么可爱萌的男孩子，满世界大概只有妖心大大了。”

    “弱弱的说一句，其实我是个比妖心大大还要可爱萌的男孩纸...”

    “切！敢爆照吗？不敢爆照就滚粗！”

    “喂喂喂，这么可爱的小正太，你们不要欺负人家嘛。再说了，妖心大大也只是爆了一张照而已，说不定——只是说不定啊，你们不要轰我。说不定妖心大大开个玩笑，用的是别人照片呢？”

    这段话出来，群里静了半分钟，然后立即又爆了。

    “妖心大大节操满满，怎么可能像你说的这样？污蔑！”

    “诚心来黑妖心大大快滚粗啦！”

    “老衲早已练就了金刚不坏之身，只要群主不踢。老衲什么都不怕。有本事，你们让妖心大大出来再爆照呀。”

    “挑衅！这是**裸的挑衅！”

    “妖心大大！快出来啦，把这个黑你的家伙给灭了！”

    “求爆照！”

    “求真相！”

    “求解释！”

    “妖心大大，你怎么还不出来，难道那张照片真的不是你么？”

    看到这里，苏何知道自己必须得出来了，不然就会惹下众怒，被众多书友、粉丝所怀疑了。当即，她把自己的隐身状态改成了在线状态。

    “大家好，妖心谢谢大家的关心。吧里那张照片确实是我上传的。也确实是我的照片。”

    敲下回车键，将这句话弄上去后，群里又是一静。但是三秒钟后，猛然的复活过来。一刹那间。苏荷的聊天框居然被刷屏了！并且仍旧以一种相当快的速度。继续向上滚动！

    苏何又给吓着了。

    她看了下在线人数。才一百三十多个人，莫不是这会儿一百多个人全都参与了这个群的聊天？看这样子，就算没有一百。也有七八十个吧？

    “妖心大大！你终于出现了！”

    “妖心大大！见到你好高兴，泪奔——”

    “妖心大大，有人黑你，快解释啊！”

    “爆照！”

    “真相！”

    “...”

    ...

    看这样子，苏何赶紧将之前藏在电脑里的那二十几张照片，又选了三张最好看的，依次传了上去，同时也发了话。

    “不管你们相不相信，这确实是我的照片，都是昨天晚上拍的。”

    这次一发出去，下面立即有了反应。

    “啊，妖心大大，既然不止一张照片，为什么之前不全发上去？”

    “妖心大大，我就知道你的节操不会掉。”

    “刚才黑大大的那个可恶混蛋呢？快点出来，让我们把菊花轮了！”

    “...”

    “你们消停下，不要把我的刷过去了，我要问妖心大大一个很重要的问题——大大，你到底是男生还是女生呀？”

    果然，这个问题一下子吸引了所有书友的注意力，聊天框也暂停刷屏。所有人都控制自己静默下来，似乎是非要逼妖心给出个回答。

    苏何一瞧见这个问题又头疼了，看着屏幕支着头颦起了秀眉。

    她如果说自己是女生，可现在无论是她身份证上，还是之前上学泄露出去的各种信息上，填的都是男生。而且过去的二十二年中，她确实是个男生。可如果说自己是男生，也不太好办，首先她现在确实是个女生，照片上的形象也完全是个可爱萌的女孩子。而且她估摸着，随着时间一长，系统说不定会把她弄得越来越女生。这样，男生的答案成了骗人不说，也根本不具说服力。

    苏何正为难着怎么说呢，群主漫天飞雪却发言了。

    “大家不要为难妖心大大了，大大一直不说自己的性别，肯定有自己的苦衷。再说了，我们是妖心大大的书友，只要妖心大大的书好看，是男是女又有什么关系呢？现在，妖心大大还开恩爆了几张照，大家就知足了吧。”

    “是呀，是呀，不管妖心大大是男是女，都永远是我的偶像。”

    “妖心大大，你是男生，我就做你的攻，你是女生，我就做你的老公！这辈子，下辈子，我都要定你了！”

    “谁这么霸道啊，闪开，妖心是大家的！”

    “哎呀，你们还在闹，妖心大大这么长时间不说话，是不是哭了？”

    “妖心大大别哭，摸摸头。”

    “大大怎么了，出来说句话吧？”

    本来这中间相隔不过是几十秒钟，苏何并没有觉得什么，只是对群主漫天飞雪和书友们的理解、包容很感动。可是现在看书友担心她是不是哭了，一句句的问候，刹那间，她居然真的有种要哭的感觉。

    苏何，你是个男子汉，可不能这么柔柔弱弱的哭了。

    在心里对自己说了句，苏何赶紧敲字回复。

    “谢谢群主漫天飞雪还有书友们的理解、包容与关心。我本来好好地，但刚才差点被你们感动的真哭了。我现在不知道说些什么，只能说，妖心一定会努力写好书，妖心永远爱你们。”

    这段话敲上去，苏何真的感觉到有泪水在眼眶打转了。

    而这时，那边的盛天通过书桌缝隙恰好看到苏何要哭的样子，不由关问道：“苏何，你没事吧？”

    【呜啼也永远爱支持呜啼的书友们，真的，因为你们给了呜啼太多的感动。最后，再次为天使大大的《变身之轮回境界》求三江票。这本书呜啼一直再追，有女儿经的味道。】(未完待续。。)

    ps：呜啼也永远爱支持呜啼的书友们，真的，因为你们给了呜啼太多的感动。最后，再次为天使大大的《变身之轮回境界》求三江票。这本书呜啼一直再追，有女儿经的味道。

第五章 大大，给个强推么

    被盛天看到要哭的样子，苏何觉得很囧，忙偏过头去道：“没，没事。”

    盛天听出苏何声音有点儿喑哑，猜肯定是有什么事苏何才会这样，可苏何不愿意说，他也不能多问，否则适得其反都说不定。沉默了下他道：“过两天就要交毕业设计的开题报告了，你抽时间把自己的那份填下，发到我邮箱里吧。”

    “嗯。”苏何点了下头，强行把自己的情绪调整过来了。

    苏何跟盛天一个班，临到大四下半年是要做毕业设计的，苏何什么都不会，只能抱住盛天这条大腿跟他一组了。虽然毕业设计是盛天在做，可是中间的一些报告表乃至最后的毕业论文却是需要苏何自己写的。不过，只要这最后几个月突击学习一下，毕业应该不成问题的。

    开题报告是个简单的表，只是交代毕业设计大概的事情，苏何昨天就写的差不多了。现在盛天催她，便马上找出来把最后一点给弄完，发了过去。

    “收到了吗？”苏何偏过头去问盛天。

    “嗯，收到了。”盛天点头。

    苏何故意将自己书桌面对着墙和床组成的角落，她好藏在里面写小说。当时盛天看了，觉得这样很好，便把自己书桌也调整了下。这样他与苏何的书桌之间就只隔了张闲置的书桌，一偏头就能看到彼此，却看不到彼此的电脑。

    弄完开题报告，苏何又刷新了下自己书评区。各项数据增加都是寥寥，并没有什么值得她注意的事。苏何想想也是，就算爆照拉到了人气，也不会这么快反应到书评区上。不过她也不能这么干等着，为了书友，为了她的变文，她得去做另外一番努力。

    在群里跟书友们告了别，将状态设置为隐身，苏何跟责任编辑龙井聊起天来。

    “龙井大大，不是说但凡上架的书都可以补一个全站强推吗？”

    苏何这本书开书到现在。只给了个分类强推。然后就安慰上架了。全站强推是让一本书各项数据产生质变的网站推荐，苏何对没有得到这个推荐一直耿耿于怀。她还记得当初安慰上架时责编龙井跟她说过的一些话，现在便问起来。

    没有马上得到回复，苏何并不在意。因为她知道点点网每个责编手下都很多人。光签约作者就在五百个以上。相当忙。

    大概五分钟后吧，责编龙井回道：“全站强推的安排要看更新质量和各项成绩。”

    苏何看了觉得云里雾里，对这种模糊的答案不感冒。心想：行就行，不行就不行，为什么不直说呢？她苏何又不是个小心眼儿的人。

    想了想，苏何再次敲字道：“大大，之前更新不稳定是我不好，不过这部小说我是一定要写到百万字后完本的。这段时间我能保证稳定更新了，能把强推给补上么？”

    在某些时候，苏何脸皮挺薄的，起码在此之前她从未主动向责编要过推荐。这一次，她算是豁出去了。

    过了两三分钟，责编龙井回道：“更新稳定下来后才能安排推荐...”

    看到龙井的一连串省略号，苏何仿佛感觉到了他的无奈，不过想想自己的书，还是厚着脸皮继续道：“我保证推荐期间稳定更新还不行么？”

    这次龙井倒是很快回复过来：“作者这么多，如果这样，其他作者怎么办？”

    龙井的这一句，让苏何彻底失去了底气。说的也是，就算是安慰上架的，也不止她苏何一个人呀。她还更新不稳定呢，人家那些更新稳定的怎么办？

    苏何这人没太多优点，但有一条，她最能换位思考，体会别人的苦衷和心情。

    “行，我会稳定更新，继续努力地。大大你去忙吧。”将这条发了出去，苏何便下了qq。深吸口气，打开工作文档，静下心来码字。

    于此同时，点点网编辑部一个三十出头的男子坐在自己的位子上，看着电脑摇头叹气。这人正是苏荷的责编龙井，而他此时看的就是苏荷的《妖心变身狂想》。

    这书写变身作者生活的创意本来当初龙井比较看好的，再加上苏何第一本《网游之人妖传奇》成绩不错，两万字的时候他便发过去签约消息，只不过中间苏何有些事情耽搁，直到近十万字的时候才寄来合约改了小说状态。而这段时间，龙井跟着这本书看的时候，就觉得妖心写歪了，越到后面就越陷入了各种感情挣扎中。

    点点网是以爽文为主的不说，便是写感情你也要有那个能力写好啊。这妖心虽然文笔不错，但说要想将感情文写好，还差有许多距离。而其中本来应有的一些爽点、看点，也没有充分的写出来。

    他们编辑每个月的奖金是和手下写手创造的商业价值联系在一起的，每个人每周得到的推荐位也是定数。这样为了生活，为了业绩，自然要将卖点最多的书放上推荐。因此，他便将这本《妖心变身狂想》压了下来，直至安慰上架。

    现在看这本书的惨淡成绩，也正说明他当初的选择没有错误。更重要的是，这本书前段时间动不动就断更，最长的一次甚至断了三四天，认真来说，就是违反了合约的。现在想要强推，怎么可能？

    龙井摇头叹气，是觉得这个妖心太天真了。

    他心里倒没有对妖心歧视的意思，写变文总比那些写纯黄文的强。而且每天问他要推荐的不少，一般的龙井都不理，签约的时候就说过，勿问推荐。也就是这个妖心映像好些，才回复讲清楚的。至于强推的事，龙井还是觉得等过一两周看看妖心更新情况再说。

    就在苏何努力码字奋斗。龙井继续做着忙碌的编辑工作时，却不知道一篇帖子正如同一点火星掉进了荒草原上，逐渐燃起燎原大火...

    蛋蛋的枪是一个老网虫，更是一个老书虫，网络上各种经典的、好看的书基本上都被他看了个遍，现在真的很难有什么书能够入他的法眼了。便是那些大神的书，看得多了他也觉得没了味道，所以经常闹书荒。

    书荒时如果淘不到好书看，他便会去逛各种论坛、吧，看各种有意思的帖子。这些帖子有的让他开怀大笑。有的则是让他感到无比惊奇。当然，这些好帖子也是要从海量的水贴中淘出来。有时候他甚至感叹，这信息爆炸的年头，做个有品位的网虫也不容易。

    点点网吧是他最经常逛的吧之一。因为里面大多是和他一般的书虫。还有好些写手。甚至还有大神潜藏其中。这次一点进去，目光掠过那几个置顶的老帖，他立即看到了一条被顶到最高。回复上百的新帖。眼睛一亮，便点了进去。

    蛋蛋的枪之所以这么快被吸引到，是因为这条帖子有图片，准确的来说是一张相当可爱萌的女生照片。当然，这年头吧里各种美女照片多了去了，仅仅如此并不足以让他点进去。蛋蛋的枪之所以点进去，是因为帖子的标题——神级伪娘！以自己为原型在点点网创作了百万字的精彩变文！

    “纳尼？这么可爱萌的居然会是伪娘？是个男生？怎么可能！”

    蛋蛋的枪不愿意相信，点进去立即看到了一条条回帖。

    “妖心娘！你居然爆照了？上面这么可爱萌的真的是你么？”

    “妖心大大，你怎么回事这么可爱萌的女孩纸？”

    “女孩纸更好啊！人家心目中的妖心就该是这个样子的！”

    “妖心，小说成绩惨淡也不能堕落呀，怎么可以偷用人家女生的照片呢？咱们视频过，你明明是个大叔嘛。”

    “楼上的不要瞎说！”

    “这是看到我们妖心这么可爱萌，**裸的羡慕嫉妒恨呀！”

    “...”

    几十条回帖，蛋蛋的枪一看，全都是争论上面那张照片的。绝大部分都是对这个叫妖心的写手，照片这么可爱萌觉得不可思议，小部分则是不相信，认为妖心用的是别人照片。蛋蛋的枪仔细看了下那张照片，以他在上网十几年的经验来看，照片绝对真实，没有经过ps的。

    “这个妖心到底写过哪些小说呀？”心中带着这样的疑问，蛋蛋的枪将妖心的两本小说搜了出来。选择了点点网进去一看，蛋蛋的枪又暗自嘀咕起来。

    “《网游之人妖传奇》有点儿印象，好像是强推过的。这个《妖心变身狂想》完全没有印象嘛，粉丝虽然不错，可这数据成绩也太差了吧？不过这作者个人资料上性别居然是男，难道那么可爱萌的真的是男生？”

    网络上那些大神照片淡淡的枪都看过，说实话，真的不怎么对得起观众。想想也是，写手不是明星，整天呆在电脑前码字，就算生得一副好样子，也给整毁了。何况，选择做写手的大多数都长得一般般，甚至是不行。

    所以，蛋蛋的枪无论如何都不相信这张照片是妖心的，即使妖心是女生也不太可能。前些日子点点网把几个著名女大神弄上了一档节目，蛋蛋的枪也看过。四个女大神里面最漂亮的，也不如这照片上的人好看。

    而最大的可能就是——这个妖心挪用了别人的照片！

    “哎，现在的人为了出名果然不择手段。这个妖心大概是为了给自己小说拉人气，才出了这么一招吧？不过是个昏招啊，平白惹人反感。”蛋蛋的枪摇头叹气。

    而就在这时，蛋蛋的枪将帖子往下一拉，又看到了三张不同的照片，还是之前那个可爱萌的女生。不过，下面回复的风向却一下子变了。

    “速来围观！妖心大大在书友群里承认了，这照片就是她的！”

    “支持楼上！这三张照片妖心大大不过刚发到群里，你就转了上来，手好快的说。”

    “那是，淫家可是一直关注着妖心大大。”

    “不会吧？难道照片里真的是妖心？”

    “神啊！怎么可能又这么可爱萌的写手？我跪了...”

    终于又万字更新了，感谢前段日子支持呜啼的书友们，就不一一点名了。(未完待续。。)

    ps：《变身之网络妖星系统》万字更新，求支持！

第六章 网侦蛋蛋的枪，锁

    蛋蛋的枪快速的浏览着一条条回帖，终于总结出来，为什么下面的回复风向一变，怀疑妖心挪用别人照片的人大大减少了。原来是妖心又在书友群中上传了三张照片，（也就是刚才那三张），并且承认了照片中的就是自己！

    虽然看明白这些，可蛋蛋的枪觉得这些回帖的大多都是妖心的粉丝或者书友，是偏向妖心的，所以说这个照片的问题仍旧不足信。

    他记得度娘上面有个搜索相似照片的功能，当即便将最开始的那张妖心女装照复制下来，上传到度娘上进行搜索。度娘功能很强大，速度非常快，可是却搜出一大票美女来，里面并没有和这个妖心女装照相同的。

    “看来这个妖心挺谨慎呀，应该用的是普通女生的照片，而且这个女生没在网上泄露过什么资料。”心里暗自揣摩着，因为没有得到想要的结果，蛋蛋的枪反而更加好奇起来。

    好奇之下，他在帖子下问了个问题：

    “有妖心书友群中的人吗？你们有没有在群中求妖心视频？那样不就可以弄清楚妖心是男是女了吗？”

    这条帖子现在正被火热关注之中，蛋蛋的枪很快得到了回复。

    “很早就有人在群里求爆照，求视频了。不过直到今天，妖心从未视频过，爆照也只有这四张。”——花开半夏。

    蛋蛋的枪一看，心里笑了：嘿嘿。不敢视频，肯定是有鬼，那这张照片十有**是妖心用别人的了。

    当即他又续贴问：“你们没问妖心是男是女吗？”

    “问了，妖心大大说这是秘密，不愿意说。”——花开半夏。

    “故弄玄虚！”

    带着一丝不屑的笑容，蛋蛋的枪心中一动，再次续贴：“偶对妖心大大产生了强烈的好奇心呀，求书友群！”

    蛋蛋的枪决定潜伏进妖心的书友群中，将这件事弄清楚。如果真的像他想的那般，这妖心简直是严重败坏了网文圈的风气。需要好好惩罚一番。

    又是花开半夏回帖：“你也想成为妖心大大的粉丝吗？太好了！书友群号到《妖心变身狂想》吧去找吧。那里有。我是妖心变身狂想吧的吧主哦。”

    “原来是妖心变身狂想吧的吧主，我说怎么那么积极热心的解答问题呢，看来应该是妖心的铁杆粉了。”心中这么想，蛋蛋的枪已经进入了妖心变身狂想吧。看到了置顶的书友群号。

    当即。他就加了。

    开始他还担心这个书友群需要什么粉丝截图认证。他虽然是点点网的vip，也不在乎那两个钱，但是去订阅然后截图毕竟要费一番手脚。可现在。他只不过发过去“妖心书迷”这四个字作为认证，就很快被加进群中了。

    “书友群管理很一般嘛，认证这么简单。”蛋蛋的枪心中更加不屑了。

    一进入书友群，蛋蛋的枪便感觉到了书友群中那种火爆的聊天气氛，看来之前妖心爆照的事仍未退温，甚至在持续升温中。蛋蛋的枪一看，居然有516个群友，不由感叹人还真不少。想当年他也写了本小说，建了个书友群，人最多的时候也不过三十几个。

    再看聊天框，居然在欢迎他。

    群主漫天飞雪：“欢迎新人蛋蛋的枪！这已经是我们今天第30个新人了！”

    “妖心大大人气爆发，群主大人的势力也跟着扩张了。”

    “妖心威武，群主威武！”

    看见群友一个个的发言，热情无比，蛋蛋的枪还真有点儿不适应，毕竟他已经过三十了，而这里的群友一看，大多应该是中学生。不过，既然决定要把妖心的事情弄清楚，他也不得不装嫩一回了。

    “新人求关照啊。偶是为妖心大大而来的，妖心大大在吗？”蛋蛋的枪发言。

    “看状态，不是隐身就是下线了，你来的不是时机。”群主漫天飞雪。

    找到名为妖心的群友，看到果然是不在线状态，他立即敲字道：“啊啊啊，为什么，偶可想立即见到妖心大大呀！”

    这一行字敲上去，蛋蛋的枪自己都笑了：看来我的心态还很年轻嘛。

    聊天框中又是一连串的各种回应，蛋蛋的枪直接略过，道：“有木有人跟妖心大大视频过呀？好想和妖心的大大视频的说。”

    “我会告诉你我跟妖心大大视频过吗？”上学不好。

    “切！你要是跟妖心大大视频了，我就跟她同床过！”美女往这儿看。

    “都不要瞎说，妖心大大从来不跟人视频的。蛋蛋的枪，你是吧里的那个吧？”花开半夏。

    蛋蛋的枪眉头一掀，立即回道：“就是偶。偶是专门来找妖心大大视频的。妖心大大照片上好漂亮的说，偶都不敢相信啦。”

    “死了这条心吧，你要是能让大大跟你视频，我就陪你睡。”45度仰望星空。

    蛋蛋的枪眉头又是一掀，然后直接点开了妖心的聊天框，发送视频请求。可惜，一直没人回应。

    “别让我看到你上线，上线了我就请求视频。你要是不接，就说明心虚了，我就在群里逼你出来，揭露你的丑陋面目。”蛋蛋的枪看着失败的视频请求，心中暗道。反正这几天他闲得很，就专门守着书友群，等妖心上线。

    ......

    辛苦了一下午，到了晚上八点的时候，苏何终于把今天计划的两个三千多字的大章给完成了。全部上传，发了一章，存了一章，苏何准备出去吃饭。

    “喂，要给你带饭吗？”苏何来到肖皓桌旁问。

    同寝三四年，寝室里几个人对彼此的生活习惯真的很熟了。甚至比常年分开的家人还熟。每晚只要肖皓在寝室打游戏，基本上都不会自己出去吃饭，而是让别人带回来。以前寝室有个张涛，经常跟肖皓一起打游戏，不过张涛有女朋友，每晚必然被女友的大召唤术召唤吃晚饭，自然也就成了给肖皓带饭的人。

    现在张涛去参加实习了，不在寝室，开学这一个星期以来，都是苏何给肖皓带饭的。之所以主动。是因为苏何知道等会儿肖皓一局游戏打完。发现她不在寝室，肯定会打电话问她是否在吃饭，然后让她带。

    所以，苏何干脆主动做个好人。

    肖皓全部注意力都在游戏中。闻言头也不抬的道：“好。回来给你钱。”

    苏何努了下嘴。道：“那你要吃什么呀？”

    “随便，跟你一样就行。”肖皓紧盯着屏幕，手指在键盘上的瞬间操作带起了一缕残影。

    苏何看了都心惊。暗道：这手速也太快了，要是去码字，肯定比我有前途。

    从肖皓这里得到几乎与昨天相同的答案，苏何便去吃饭了。要是盛天在寝室的时候，她还会和盛天一起。不过一般这时盛天都在工作室，所以大多数时候苏何都是一个人吃晚饭。

    苏何出门后过了二十多分钟，肖皓长吁了一口气，喃喃道：“这局也真艰难，四个队友都是坑货，不过还好让哥给逆转乾坤了。”

    游戏一停，肖皓便习惯性的往苏何那儿望去，接着便想起来之前苏何出去吃饭了。正准备继续匹配再来一局，肖皓却是忽的心中一动，起身来到了苏何床边。

    “都差点忘了，要找个机会看看苏何手机的，也不知道他留在寝室没。”想起昨晚的事，肖皓在苏何的床上翻找起来。

    苏荷的床倒不像一般男生那么乱，每天被子都叠得好好的，就如同大一新生军训要求的那般。紫色可爱的喜洋洋被子放在床脚，其他地方除了角落一叠洗过的衣服，便是干净的枕头了。看到枕头下隐约露出来的一个白色物体，肖皓笑了。

    弯腰将白色手机从枕头下拿出来时，肖皓不由嗅了嗅鼻子，闻到了一股香味。不过肖皓并没有在意，因为他知道苏何洗头挺勤快，这香味应该是洗发香波的味道。

    拿出了手机，看到上面的九宫格锁肖皓掀了下眉头，然后快速的在上面画了一个六芒星。

    这开锁的图形，还是去年苏何刚换手机时，肖皓无意中看到的。六芒星这种解锁图形，看似神秘，实则相当好记。肖皓估摸着以苏荷爱美的性子不会轻易换掉，现在一试，果然九宫格锁被解开。

    肖皓嘴角带着笑容，眼中带着好奇和期待，快速的寻找相册。而就在他找到相册准备打开的时候，寝室门却被打开。

    是苏何。

    肖皓一愣，赶紧转过身来挡住苏何的视线，趁机将手机扔到了床上。

    “肖皓，你跑我床边做什么？”看到肖皓苏何颦眉问，眼中带着警惕。

    不过苏何也不是太担心，因为她电脑和手机都是设置了密码的。手机平时就锁着，电脑走时也锁上了，里面的东西不会轻易被人看到。这种警惕，纯粹是因为苏何的秘密太不可告人，没有安全感而带来的。

    “哦，我想找一下指甲刀，你这儿有吗？”肖皓随便扯了个谎。

    苏何疑惑的看肖皓一眼，便示意他走出来。将带回来的饭递给他，苏何便进小角落去将指甲刀找了出来。

    “喏。”苏何将指甲刀递过去。

    肖皓拿着指甲刀一笑走了，心里却很遗憾：只差一点啊，就能看到昨晚苏何到底拍了些什么了。

    等肖皓回到他自己床边后，苏何又扫了眼小窝窝，看到手机放在床上，不由秀眉一皱，暗想：刚才走的时候，好像手机放在枕头里的吧？

    接着，苏何脑海中便闪现出刚开门时肖皓站在她床边的一幕，心立即提了起来：糟了，肖皓该不会是偷看我手机了吧？

    连忙将手机拿了出来，一边解锁一边安慰自己：看他刚才的样子不像是看到了那些照片，而且我这个六芒星锁可不好解呢。

    从担心到为自己密码锁得意，苏何成功的安慰了自己。

    接着，她便解开电脑锁，登上了昵称为妖心的qq，准备看看群里的情况。(未完待续。。)

第七章 求视频？求视频！

    嘀嘀嘀！

    咳咳咳！

    一登上便是一连串聊天的嘀嘀声和请求认证的咳嗽声，苏何赶紧将电脑静音，怕肖皓跑过来看热闹又或者问些什么。

    每次书友找苏何聊天，苏何都是痛并快乐着。书友喜欢她的小说，还这么热情，苏何当然很高兴；可是却不得不一遍又一遍回答同样的问题，和一些很奇葩的问题。所以她平时根本不敢将qq挂着，只在需要的时候才挂上，就是怕聊天花费太多时间。不过，但凡书友问题她都会尽力回答。

    看到居然有三十多个入群验证，还有好几个请求好友验证，苏何有一种满满的幸福感。将好友验证通过加入读者分类后，苏何一条条的回复那些找她聊天的书友。

    “求视频？”回复到一个叫做“蛋蛋的枪”的书友时，苏何看到了求视频的留言，而且上面还有失败的视频请求记录。

    “真是，难道不知道我不可能视频吗？”苏何摇头喃喃自语了声，立即敲字回复：“不好意思哈，从来不跟书友视频的。”

    话说蛋蛋的枪守着妖心的书友群，翻看着群中各种聊天记录，觉得还挺有意思的，而且还可以从一些妖心参与的聊天记录中大致了解下妖心这个人。这样，不知不觉的他便从中午守到了晚上。这么长时间，多少有些困倦了，打了个呵欠正准备小眯一会儿，却听到了私聊的嘀嘀声。

    “妖心！”看闪烁头像是妖心，蛋蛋的枪所有困意一扫而空，一下子坐了起来。

    看了眼妖心的回复，蛋蛋的枪立即飞快的敲字跟了上去。

    苏何刚回复了蛋蛋的枪，没想到对方居然立即有了反应，发来一条信息——“妖心大大，我从中午等到现在可等到你了！一定要满足我的心愿啊！”

    秀眉微颦，苏何暗道：心愿？不会是要跟我视频吧？

    心里这么想，苏何手上却没停。敲字飞快：“说说看什么心愿。千万不要为难我呀。还有，视频是肯定不行的。”

    蛋蛋的枪看了苏何回复，不由心中冷笑：果然不出我所料啊，不敢视频，还想一开始就把路堵死，以为哥是那么好打发的吗？

    “大大，你怎么能这样？我就是想跟你视频呀！照片中大大那么漂亮，为什么不能视频呢？”

    “啊，好难缠呀。”看到蛋蛋的枪这条回复，苏何不由烦恼的抓起头来。她现在真想蛮不讲理的关掉聊天框。不理这个蛋蛋的枪。不过想到对方是自己的书友，秉承着顾客就是上帝的原则。苏何想了想还是回复过去。

    “童鞋，我真的有苦衷，你就体谅下好不好么？”苏何外加一个可怜的表情发了过去。

    蛋蛋的枪看了，不由露出不屑的表情，暗道：切，你要是真的美女，这么装可怜。哥还会心软一下。但现在看来你十有八九是个汉子，不是纯粹恶心人吗？看来，我也不用客气了。

    “大大，你有什么苦衷，难道照片中的不是你？你是一个抠脚大汉？”

    苏何看着这个回复，彻底被难住了，不知道该说些什么。她虽然不是抠脚大汉，但现在这个样子和照片中也是有差距的。更重要的是，苏何真心不想跟书友视频。她以后还要回归正常生活呢。

    看妖心沉默下来，蛋蛋的枪冷笑连连：没招了吧？害怕了吧？你以为沉默就能结束？哥今天就要趁机把你的丑陋面目揭穿！

    “大大，我好伤心啊，被你的照片骗过来，却发现你是个抠脚大汉，而且是丑的不能见人的那种。我现在就要把咱们的对话截屏传到群中，算是给大大一个教训吧。大大以后不要用别人的照片骗人了，太伤害书友感情。”

    这段话敲上去，蛋蛋的枪也不管苏何反应，立即将两人对话截屏，传到群中。他相信，这么一来，群中肯定有许多人看穿妖心的真面目。

    苏何看到这段话，一下子急了，忙敲字道：“别！”

    可惜已经迟了，书友群的聊天框一跳，两人的聊天记录截屏便被传了上去。看到这，刹那间苏何居然有种心沉到谷底的灾难感。

    书友群中也是一静，大约过了半分钟，迅速的被刷屏。而最先发言的竟然不是怀疑苏荷的书友，而是力挺她的。

    “这是谁呀？妖心大大好心跟你聊天，你居然这样对她，大坏人！”宝贝的宝贝。

    “真是无耻之极啊，大大不跟你视频，你就黑她。也不想想，大大凭什么跟你视频？”忘不了你。

    “搞这么多事干嘛？不喜欢妖心大大就滚出这个群！”猴哥爱上八戒。

    “...”

    力挺妖心的书友不停发言刷屏时，怀疑的人，与本来就不怀好意的人也不断的露头，越来越多。

    “支持蛋蛋的枪！妖心不敢视频，肯定是心中有鬼，那几张照片还不知道偷哪个美女的。”上帝是谁。

    “妖心是抠脚大汉没人怪他，可他用美女照片欺骗我们的感情就不对了。”在云中做爱。

    “...”

    “蛋蛋的枪，亏我好心介绍你入群，没想到你居然心怀叵测。大大，不要被他气到啊，我这就找群主踢他。”花开半夏。

    看到一个个书友蹦出来怀疑妖心，蛋蛋的枪心中大爽，觉得自己解救了许多迷途的羔羊。可看到花开半夏的话，他就不爽了。什么叫他心怀叵测？他这是勇于挑开真相的大无畏好不好？

    当即，敲字回复：“我只是追求真相，不想你们被欺骗而已。”

    话虽少，却字字如针，扎入群中那些力挺妖心的书友心里。

    然而，一部分忠实书友一年多来对妖心积累的喜爱却不是那么容易磨损掉的，仍旧在一片质疑声中浴血奋战！

    苏何坐在电脑前，看着书友群聊天框中这场没有硝烟的战争，心中五味杂陈，感动的泪水又开始在眼眶中打转——我，或许该勇敢的去面对，去视频吧？

    就在苏何心中忽然冒出这个念头时。脑海中系统弹出一条任务信息。

    “宿主触发新任务‘妖星视频’。现要求宿主和蛋蛋的枪视频至少五分钟，和书友进行群视频至少五分钟。任务失败，宿主将胸肿一整天，并被系统强行执行视频任务！”

    胸肿一整天？

    看到这个惩罚，苏何不由自主的咽了咽口水，偷偷摸了下自己的平胸。没想到妖星系统也会有绝世系统那么变态的惩罚。

    不过，这次系统的任务苏何并不反感，为了那些支持她的书友，就算系统不下发任务，她也会想办法视频。让这个挑事儿的蛋蛋的枪和那些怀疑她的人哑口无言。

    苏何看了看现在总积分：之前的粉丝积分100，用了80还剩20。再加上完成新手奖励任务的80积分，以及新增加的1个铁杆粉，9个普通粉，一共是119积分。然而，就在她查看的瞬间，积分居然又变成了118。

    苏何愣了下，便知道是蛋蛋的枪正在群众闹事对她产生了影响。让普通粉丝退转了。她知道，这事情不能迟疑了，越快越好。

    盛天在工作室还没回来，寝室只有苏何和肖皓。肖皓吃完了苏何带回来的饭，现在又在游戏中。当即，苏何起身去把寝室门反锁了，这样可以防止盛天突然回来。至于肖皓，如果不是到她床边来，根本看不清她小窝窝里的情况。可以赌一赌！

    带上耳机，将话筒声音关掉，苏何瞬间开起了系统形象模块中的初级造型功能，并且打包兑换了十分钟初级造型改变。瞬间，苏何形象大变，成了照片中那个可爱萌的美女。

    没有犹豫，苏何快速敲字到群中：“谢谢坚持支持妖心的书友，谢谢你们的不离不弃，你们彻底感动了我。我愿意和你们一起记住今天——蛋蛋的枪，我要和你视频！接受！”

    敲下回车键传上这段字后，苏何立马向蛋蛋的枪发送了视频请求！

    而苏何这段字，出现在群聊天框中后，就仿佛变成了一记静止时空的魔法，瞬间让厮杀攻伐成一片，糜烂不堪的书友群静默下来。

    没有人想到妖心居然会发出这段话。

    也没有人想到妖心居然会主动找蛋蛋的枪视频。

    所有人，不论支持妖心的还是不支持妖心的，都不相信妖心居然愿意视频。便是蛋蛋的枪自己，看到这段字时都是满眼的不可置信。

    可是——

    “嘟——！”请求视频声正在响着，清晰地传入他的耳中，让他感觉有些刺耳。

    大约过了十几秒钟，群中才有人反应过来。

    “蛋蛋的枪，妖心大大真的向你发送视频请求了吗？”龟龟快跑。

    蛋蛋的枪一颤，这时候他有种预感，自己似乎是做错了什么。不过他好歹也经过些风浪，很快镇定下来，先在群中敲字道：“发了，我马上接通。我对妖心大大的勇气很敬服，但是真相永远不会被遮挡！”

    蛋蛋的枪认为主动请求视频是妖心对她发出的战书，而他，现在要接受挑战了。

    不过——

    “哎，还是先把头发和衣服整理下，万一真的是个妹子，我岂不是太失礼了？”说着，蛋蛋的枪起来跑去卫生间把头发梳了梳，然后又找了件外套加在背心上。

    蛋蛋的枪这边梳妆打扮的欢，却不知道苏何此时已经急坏了，心中后悔不已——你妹的，这初级造型改变使用的太早了，狗屁蛋蛋的枪还不接受视频，这是要磨死我吗？

    初级造型改变苏何只兑换了十分钟，本来计划着正好用完，却没想到蛋蛋的枪会那么墨迹。这样一来，她很可能要完不成任务。

    “蛋蛋的枪！你怎么这么怂？快接视频！”苏何直接敲字在群中召唤。

    蛋蛋的枪其实也就墨迹了一两分钟而已，回来瞧见苏何这么句话，不由暗道：妈呀，好凶悍。

    同时，移动鼠标，接受了视频。电脑显示视频连接中，蛋蛋的枪不由自主的紧张起来。

第八章 群友们惊呆不能了

    蛋蛋的枪虽然至今仍旧单身，可和女生交往的经验绝对不少，他想不通自己此刻为什么紧张。就算是和美女视频，他蛋蛋的枪也算得上是身经百战的。

    难道是即将揭开真相，太激动了？

    嗯，一定是这样的。

    就在蛋蛋的枪暗暗为自己的紧张找理由时，视频连接通了。视频窗口中的人儿映入眼帘的刹那，蛋蛋的枪突然呼吸一滞，晃神儿了。

    视频里的人儿穿着一身白绒毛外套，鹅黄色的女士羊毛衫，一头短发俏皮可爱，虽然此刻气呼呼的嘟着嘴，一双大眼睛中还带着淡淡的杀气，但绝对是网上妖心照片里那个可爱萌无疑！

    怎么可能？

    妖心怎么可能真的这么可爱萌？

    这是蛋蛋的枪回过神来第一个想法，是一种潜意识的疑问。毕竟他之前通过种种迹象推理，几乎百分之九十的否定了妖心与照片上美女是同一人的答案。

    可现在跟他视频的正是照片上的美女，却是一点都没假的。虽然网络上有利用别人的视频录像，进行诈骗的事件，可蛋蛋的枪一眼就能看出来，眼前的绝对不是视频录像。这不，美女正不时低头打字跟他聊天呢。

    “我就是妖心，你是蛋蛋的枪？现在该相信我没欺骗书友了吧？”

    看到苏何打来的这句话，蛋蛋的枪算是彻底镇定下来，心思也活络了。同时，他心中也有了更多的好奇，那就是：这女生会不会是妖心的女朋友，然后两人串通起来的呢？如果真的是妖心本人，那她会是男是女？

    其中。妖心和女朋友串通起来的可能性很小。下午的时候他将《妖心变身狂想》这本书翻了翻，想不出有哪个正常的女生会接受写出这种书的男友。所以，虽然提出了怀疑，可蛋蛋的枪自己都不相信。

    排除了第一个疑问，那么只剩下后面一个问题了，蛋蛋的枪毫不犹豫的敲字问了出来。

    “妖心大大是女生？为什么视频不开声音呢？”

    蛋蛋的枪这边声音是开着的。而对面却是一片静默，显然没开话筒。

    苏何看到这个问题愣了下，随即秀眉微颦，心想：豁出去算了。当即嘟着嘴回道：“我是男生，不想让你听到我的声音！”

    敲下回车键时，苏何还不由得白了一眼蛋蛋的枪。却不知道。她的白眼在蛋蛋的枪看来完全成了媚眼，因此根本不相信她是男生，反而以为她生气了。

    “可耻呀可耻，只不过刚刚视频而已，我怎么会心跳加快呢？不过之前一直在群里黑她。为难她，现在想想还真挺愧疚的。”自认为被苏何眉眼电到之后，蛋蛋的枪对苏何感觉一下子复杂起来。

    不过有一点他可以确定——如果那两本书真是这美女写的，他就将要成为妖心的粉丝了。不为其他，只为网文圈中好不容易出现的这么一个略有名气的美女写手，而且写得是这么奇葩的书。

    “《网游之人妖传奇》和《妖心变身狂想》真是你写的吗？”蛋蛋的枪又问。

    他这么一问，果然那边苏何似乎又被气到了，嘟着嘴又抛了个“媚眼”。蛋蛋的枪很机灵的将以这刹那给截屏了，然后传到了书友群中。

    这时苏荷的回答也出来了：“当然是我写的。你怎么总是怀疑这怀疑那呀？”

    然后苏何看到了群聊中的视频截图，立即瞪大了眼睛。加了句：“哎呀！你怎么把视频截图给发群里了？”

    蛋蛋的枪笑了，他感觉这一刻开始真的喜欢上了这个妖心，成为了她的粉丝。当即回道：“之前不是怀疑你嘛，现在我知道错了，补救一番，向书友们证明大大真的是个可爱萌的美女。”

    回复完妖心，蛋蛋的枪立即又在群中道：“我错了，我有罪，我不该怀疑妖心大大的。她真是个可爱的女孩纸，我已经喜欢上她了！”

    群中这时也对之前蛋蛋的枪发出的视频截图议论纷纷。此刻看到蛋蛋的枪主动道歉，并且说喜欢上了妖心，议论的就更加热烈了。

    “蛋蛋，知错能改，善莫大焉。”菩提的祖师。

    “我看穿你了，这就是你的诡计，想逼大大出来视频。”都是浮云。

    “居然真的跟妖心大大视频了，厉害！”水水水。

    “妖心娘，我也要和你视频啊！”宝贝的宝贝。

    “妖心大大，不能厚此薄彼，群视频吧？”花开半夏。

    “...”

    书友群开始议论纷纷，最后居然统一了声音，要求妖心出来群视频，让大家都看到她。而这时，蛋蛋的枪和苏荷的视频仍在继续。

    蛋蛋的枪看了眼苏何视频的背景，觉得很狭小，还看到了枕头，便问：“你是在寝室里吗？”

    “嗯。”苏何回复了过去，一看时间发现五分钟足够了，便又敲字道：“时间不多，我要和书友们群视频了，有兴趣也进去吧。”

    发过去后，苏何便关掉了视频，进入了群视频中。她现在无疑是在刀尖上行走，每多一分钟就多出一份危险，所以她必须尽快完成任务。看看之前打包购买的初级造型改变只有两三分钟了，苏何便一狠心又兑换了十分钟。

    积分没有不够，因为就在刚才她和蛋蛋的枪视频期间，居然又增加了一个铁杆粉和11个普通粉，现在她有30积分，再用掉10积分，也还有20积分。

    这一次，苏何开了耳机声音，但话筒依旧关闭。于是一进入群视频中，她便听到了各种惊喜的叫声，更让她惊讶的是居然还有女孩纸。她以前一直认为书友群中只有男生呢。

    “妖心大大，你视频中跟照片上一样的漂亮呢。”

    “比照片上还美好不好？”

    “大大你的外套哪儿买的，我也想要—”

    “大大你说话呀，怎么听不你的声音？哎，你们都静一静好不好？”又是一个女生。声音还蛮好听。

    苏何敲字：“事到如今，就告诉你们吧，其实我是男生来的，说话破坏现在的形象。”

    这行字一敲上去，顿时群视频中就是一静。不过昨天到今天，群里的书友们已经不知道被苏何震惊多少次了。免疫力大大增加，所以很快反应过来。

    “大大这么可爱，怎么可能是男生嘛？不要开玩笑了。”

    “哈哈哈，我就知道这么可爱的一定是男孩纸！”

    “大大，如果你真的是男生，我们还如何能一起玩耍？”

    “妖心的大大。我决定了，不管你是男生还是女生，我都要你！”

    “...”

    群视频中叽叽喳喳，哄哄闹闹的，各种各样的声音接踵而来。苏何都有点儿头疼了。不过好在并不是完全的无秩序，一个女生能够稍微管理下，而这时苏何才知道这个女生就是妖心变身狂想吧主，花开半夏。

    苏何一直没说话，但回复却一直没停，一直在敲字。同时也在紧张的看着时间，寝室门还有肖皓那边的动静。如果任务还没完成，盛天就回来或者肖皓打完游戏过来晃一圈，她就完了。

    在紧张的等待中，终于。群视频的五分钟也满足了。同时，苏何脑海中也出现了系统提示任务完成的信息。

    “恭喜宿主完成任务‘妖星视频’！系统奖励100积分！”

    这次奖励后，苏何系统中各项数据如下。

    普通粉：125（群视频是再次增加了25个）

    铁杆粉：5（原本两个，爆照后增加1个，视频中增加2个）

    脑残粉：0（暂无，需要积累）

    当月累计积分：355（粉丝175＋系统奖励180）

    现有积分：120。

    见系统任务完成，苏何不再迟疑，立即敲字到群中道：“不好意思哈，我有事情要下了，你们继续吧。拜拜。”

    “妖心娘。别走啊！”

    “大大，我才刚上来，让我多瞅两眼。”

    “嗯，大大去忙吧。”

    “...”

    群中各种声音都有，但苏何并没有多管，又发了个再见的图像，便下了qq。而就在这时，她听到了外面有脚步声传来，然后就是扭动们把手的声音。

    门被苏何反锁了，当然没有被打开。

    “苏何？你在里面吗？开门。”盛天在门外喊道。

    听到盛天的声音，苏何心一下子提到了胸口——她现在可还是处于初级造型改变中啊，还有五六分钟呢，怎么办？怎么办？

    “砰砰砰！”敲门声传来，接着又是盛天的喊声：“苏何？肖皓？都不在吗？”

    苏何还是紧张的不知道该怎么办，而那边打游戏的肖皓也终于被惊动了，喊道：“苏何，你干嘛呢？给盛天开门儿呀？”

    “我，我...”苏何一紧张，说话就颤了，甚至说不出来。

    “我什么我？我正在打游戏，门就在你旁边，你随手不就开了吗？”肖皓虽然说着话，但好在没有亲自来开门的意思。

    焦虑的目光四处看着，落到被子上，苏何急中生智想出一个冒险的办法来。

    “苏何，别墨迹，开门。”盛天听出两人都在屋里后，喊道。

    苏何赶紧把床上被子甩开，然后脱鞋钻了进去，坐起身来一伸手把寝室门的反锁给解除了，接着便以最快的速度躺了回去，连头都缩进了被子里。

    门打开，盛天进来瞧见苏何把头埋进被子里，隐约的露出一缕发丝，心中一动，便对之前苏何反锁门的事释疑了。

    “苏何，今天怎么睡这么早？是不是生病了？”盛天关问道。他以为之前是苏何睡着了，所以没能及时给他开门。不过，门用得着反锁吗？

    这个问题盛天并没有问出来。

    “哦，是有点儿不舒服，想睡会儿。”苏何在被子里闷声道，同时祈祷盛天赶快走开。

    可是事与愿违，盛天见苏何说话头都不露出来，心中更多了些奇怪和担心，道：“苏何，你盖这么紧没事吧？是不是发烧了？”

    说完，来到床边伸手去掀苏何被子。

第九章 比强推还强啊

    苏何将自己用被子闷得紧紧地，听到脚步声，接着被子就被扯动，苏何吓了一跳，忙在里面死死地按住，同时闷声喊道：“不要！不要掀我被子！”

    盛天一下没拉动，又听见苏荷的喊叫声不由得一愣，不过倒是没强行去掀开被子。

    “苏何，你到底怎么了？”盛天这会儿好奇极了，猜不到苏何把自己闷在被子里做什么。

    “我都说没事了，你快走开，我等会儿就好了！”苏何索性安全蛮不讲理起来。

    让盛天怀疑，总比被看到现在的女生装扮强。

    盛天不解的摇了摇头，回自己床边去了。

    苏何窝在被子里，等几分钟之后初级造型改变的效果消失，这才掀开被子大口大口的呼吸着新鲜空气。等气喘匀了，她想起刚才的事还是心有余悸，于是来到盛天桌旁道：“盛天，以后我睡觉的时候不要随便掀我被子，知道吗？”

    盛天一愣，随即笑道：“有必要这么严肃吗？我以前好像从来都没掀过你被子吧？还有，为什么不能？难道你现在有裸睡的习惯？”

    “你！”苏何被盛天连续几个问题噎住了，还气得不轻。随后又蛮不讲理的道：“反正你以后不准这样。”

    说完，见盛天仍旧一副不当回事儿的样子，苏何只能无奈的回到自己床边。

    苏何考虑过的，像这种初级造型改变的情况不算，以后她的女生身体也可能发生进一步变化。如果盛天对她这么随随便便，迟早会瞧出些什么来。至于说搬出去住，苏何暂时还没想过，毕竟她变身到现在才两天而已。

    ......

    时间一天天过去，苏何爆照以及和群友视频的事情在网络上持续发酵，升温。开始只是在变文圈子火爆。接着便蔓延到整个网文圈中。好些和网文相关的吧、论坛里都有人提到她，而她的照片以及视频截图更是被四处粘贴、上传。

    而且大多时候，照片下面都会这么炫耀一句：神级伪娘！神级变文写手！亮瞎你的眼！

    在这个网络信息大爆炸的年代，一张照片，除非有特别的内涵或者笑点，否则很难在网络上火起来。即使是美女照片，如果不是美到了惨绝人寰的地步。又或者多露一些。也不会轻易地在网络上火起来。

    但是伪娘照片就不同了，尤其是像苏何这种一眼看上去让人认定了是可爱萌美女的照片，就更加不同了，几乎是必火！就算火的同时。带着许许多多的质疑，但仍旧势不可挡！

    怀疑往往与好奇相伴而生，在众多的网民、书虫对苏何这个伪娘身份产生怀疑时，不免也产生了好奇。有了好奇心，自然就想要去了解，去寻求真相，就像“蛋蛋的枪”一般。而苏何写在点点网上的两本书以及书友群，无疑成为了这些人最好的突破点，尤其是正在更新的这本《妖心变身狂想》。更是让这些人当做妖心的自传！

    于是。数天之内《妖心变身狂想》的各项数据以一种不可理解的速度在增加着。

    苏何爆照之前，《妖心变身狂想》总点击71999，会员周点击138，周推荐238，周点击747。当时是周五。而苏何是周六爆的照。而就在周日，苏荷的数据便猛然一变。

    总点击82005！会员周点击3089！周推荐1013！周点击10852！

    各项数据，在一两天之内成千上万的增加，其恐怖效率赶上了点点网的首页24小时大封推！

    于此同时，书评区也猛然热闹起来，各种评论、留言不断地出现。虽然其中大部分都是议论苏何本人的，但也有不少确实看了苏何的书，议论书中的故事的。而最焦点的问题有三个：

    妖心到底是男是女？

    《妖心变身狂想》是妖心的自传吗？

    妖心在现实生活中的情况究竟是怎样的？

    不仅是书评区火爆了，大小打赏也是接踵而来。而周日的这天晚上，苏何正一遍遍的刷新着《妖心变身狂想》的书评区，双眸发亮，偷偷乐个不停。

    盛天听到苏何低低的傻笑声，偏过头来便瞧见苏何那张灿烂无比的笑靥，简直如同盛开的花儿般。不由也微笑着问道：“苏何，到底有什么喜事啊，这么开心？”

    “盛天，我...”苏何兴奋之中一个不留神，差点说出来，好在及时收住了口。随即她将笑容略微收敛一些，佯作谦虚的道：“哪有什么喜事，就是看到本好笑的小说。”

    说完，苏何又盯住了书评区上面那个当周、当天打赏数据笑起来——本周打赏103人，今天打赏79人！

    不仅如此，下面还有几个飘红。

    击节赞叹！拍案而起！非此犒赏不足以表吾之意！

    花开半夏打赏妖心50000点点币！

    这本书以前就一个盟主，便是群主漫天飞雪，一次性十万打赏出来的。接下来便是花开半夏这个掌门，以前一次性五万打赏出来的。今天又打上了一个五万，立即成为了《妖心变身狂想》第二位盟主。

    除了花开半夏之外，还还新增了三位掌门，万赏的舵主更是增加了十几位！而且这个数据，在苏何不断地耍新页面时，还在变化着！

    偷乐了会儿，苏何再次刷新页面，然后一下子瞪大了眼睛——

    心潮澎湃！相见恨晚！百万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    蛋蛋的枪打赏妖心1000000点点币！妖心美女，这一万块算是我诚心向你道歉了，请原谅我那天的冒昧。嗯，我已经是你的忠实粉丝了。

    看到那个红彤彤的百万飘红，苏何只觉得那些零自己眼中一下子变成了金钱符号，闪烁不停，直要把她给闪晕了。

    一百万点点币，那就是一万块钱呀！就算只能拿到一半。那也是五千块。五千块耶，发财了！发财了！

    苏何心中狂喜，几乎想喊出来，丝毫不觉得自己现在像极了拜金男。额不，是拜金女。

    大喊出来是肯定不行的，苏何估摸着自己现在的嗓音平时说话还不要紧，一大声喊叫。说不定就会尖锐成了女声。于是。她便将充斥胸中的兴奋和喜悦都化成了动力，啪啪啪的积极码字。

    ......

    周一，新的一天，除了月票榜。点点网的其他什么周点击榜、周推荐榜，还有二十四小时热销榜等等，全都更新了。于是，好多书友有意无意的瞅了眼那代表名声、金钱的二十四小时热销榜时，惊讶的发现上面居然出现了一个他们从未听说过的书——《妖心变身狂想》，热销总榜第七名！

    妖心变身狂想？这是什么书？看样子好像是变文吧？

    我去！变文都上了热销总榜！是哪个土豪又发癫了？

    虽然知道这种忽然闯进热销榜的书，肯定是因为碰上土豪，但仍旧有大量的人点进去观看。便是平时其他突然冒出来的新书，也会惹得众多读者围观。一探究竟。何况这是一本变文呢？对此好奇的人比平时多了十倍不止。

    众多的点点网用户被吸引到。点点网的技术工作人员，编辑等人自然也聚焦到这上面。虽然这种情况很常见，但是换成一本变文，就变的罕见了。而此刻，龙井正和点点网的总编。还有技术部的一位主管谈论着这件事。

    “你们两个要不来说，我还以为只是哪个土豪看上了这本书呢？现在看来不是那么简单的事情啊，怕是这个妖心本人被土豪给看上了。”点点网总编方思指着电脑上《妖心变身狂想》笑道。

    技术部主管道：“昨天我们技术部就监控到了这本书数据变化的异常，只不过数据还在可控制范围内，而且我们也找不到刷数据的证据，就压了下来。”

    龙井则是皱着眉头道：“这个妖心前几天还找我要过推荐，不过她前段日子更新断断续续的，书本身销售成绩也不好。我就应付了她一下，让她恢复更新先，没想到她竟然出了这么一招，，这是走的歪路子呀。”

    技术部主管和龙井说话时，总编方思已经将整个书评区都浏览了遍。接着他又打开度娘，进入点点吧，那里苏荷的爆照贴仍旧被一条条的回复顶在上面，没有下来的迹象。方思直接进入了帖子中，浏览起其中的内容来。

    同时他还和龙井说着话：“按规定你确实不应该给她推荐，就是欠缺的强推也是如此。不过，她想的爆照这一招可是比我们网站的强推还要强大呀。”

    说话间，方思微微摇着头似是在感慨爆照的威力。大概的了解了下面回帖的内容后，他又返回前面将苏何那张照片放大了仔细的看起来。然后似是自言自语的道：“你们说这个妖心，到底是男生还是女生呢？”

    技术部主管和龙井听了方思这话都是一愣，随即龙井便笑道：“以总编您的经验怎么会连这都看不出来呢？如果这照片真是妖心的，那妖心肯定是个女生。说成是男生，只是她聚拢人气的一种手段而已。”

    技术部主管也道：“是啊，就算是经过化妆打扮，一个男孩子没法可爱萌到这种程度吧。”

    听了两人的话，方思却是微微摇了摇头，似是对两人的答案不满意。神色一动，他便冲一个办事员喊道：“小李，去写手档案处把一组中妖心的档案拿过来。”

    点点网对写手的身份信息做了档案进行归类管理，其中便有写手的身份证复印件，通过这个一下子就能知道妖心到底是男是女，又是何方神圣。

    过一会儿，小李便拿来了妖心的档案袋。

    方思身为总编有查看写手档案的权利，所以直接打开了档案袋，从里面拿出了妖心的身份证复印件。而技术部主管和龙井虽然认定了妖心是女生，又或者用的别人的照片，可此时还是忍不住好奇的看了过去。

    这一看，两人立即瞪大了眼，张大了嘴，同时喃喃出声。

    “这...怎么可能？！”

    【来点评论，投几张票支持下呗？】

第十章 要捧为变神的节奏？

    姓名：苏何

    性别：男名族：汉

    出生：1992年7月7日

    性别？男！！

    身份证复印件是正反两面位于同一纸面的，一眼便可以将身份证主人的信息看个清清楚楚。性别那一栏的“男”字，几乎刺疼了三人眼睛。同样刺疼他们眼睛还有上面苏何的证件照，那清秀的模样，虽然是完全的男生装扮，可显然和贴吧上爆出的几张妖心照片是同一人！

    看清了苏何的模样和苏何的性别，便是方思之前有所猜测，心中都觉得震撼不已，更别说之前认定了妖心是女生，或者挪用了别人照片的龙井和技术部主管了。此刻，他们简直不能呼吸。

    怎么可能？

    怎么可能真的有这么可爱萌的男孩子？

    尤其是龙井，身为妖心的责编兼主编，他还是和妖心交流过好几次的。现在看了妖心的身份证复印件和女装照，再去回想和妖心有数的几次交流，总觉得心里怪怪的，有种异样的感觉。

    三人沉默了一小会儿后，主编方思开口道了。

    “龙井啊，看这个妖心如果更新稳定一星期了，下周就给他个强推吧。你私下里再和他聊聊，问问他这本书能写多少字，让他中间最好不要再断更。”

    龙井听到方思的话，不禁眼中露出诧异之色，疑问道：“总编，您这是想？”

    身为主编，龙井对点点网的各种运行操作还是挺了解的。方思说下周给妖心强推。那属于正常发展方向，没什么值得深究的。可是后面让他找妖心谈话，并且询问书的字数，让妖心保证以后的更新就值得揣摩了——这，是要捧人的节奏啊。

    不过，就算妖心是个神级伪娘，点点网作为一个站，也没有捧妖心的必要啊。可是以文字内容为主，而不是以美女帅哥为主的。

    龙井以为方思要捧妖心，方思却摇了摇头道：“暂时还没有这个意思。以观察为主吧。”

    说到这里。方思却又用手指点了点桌面，话语一转道：“随着这两年我们点点网将网文做好做大，许多人都想注意到了这块蛋糕啊。尤其是去年飞讯qq收购了开网，度娘收购了江山。让我们点点网一下子多出了两大劲敌。”

    “飞讯和度娘可都比我们的后台盛世硬的多。这样强敌环饲的情况。再加上如今网文已经达到了一个瓶颈，所以上面研究着决定做一些新的尝试和改变。年初不是给唐三少爷组了个工作室吗？像妖心这样的，将来未免不能也树立成一个独特的典型和榜样。”

    方思的话可以说一下子把龙井和技术部主管震到了——唐三少爷啊。那可是点点网的支柱大神之一！现在方思居然将妖心和唐三少爷放在一起，便是仅仅是讨论下，都让人觉得太不可思议！

    主编方思将龙井和技术部主管的震惊看在眼里，明白他们心中所想，便又道：“这只是一个不成熟的想法而已，你们不要多想，更不要乱传，一切还是要看这个妖心有多大潜力。”

    龙井和技术部主管点点头，带着奇特的感情回各自的工作岗位去了。

    回到自己的工作岗位，龙井想起主编方思的吩咐，便认真的查看起《妖心变身狂想》的进度来。这一看，便发现苏何的更新已经稳定在每日三千字一更一个多星期了，其中更是有一次万字爆发，文章字数现在也到了63万。

    再看点击与推荐，赫然发现《妖心变身狂想》居然冲进了都市分类的点推双榜！

    不过想想这也在情理之中，不说苏何在吧里爆照所拉到的人气，便是今天登上了二十四小时热销榜都能吸引一大批关注了。更重要的是看样子，《妖心变身狂想》的会员周点击还在持续上升，如果一直有今天这个速度，很可能冲到首页去！

    瞧见这个情况，龙井决定不再耽搁了，直接qq联系苏何。

    “妖心，在线吗？有些事要和你聊聊。”

    ......

    百日更新无人问，一朝登榜全站知。

    周一，苏何起来打开电脑登上点点网，看见自己居然位居二十四小时热销总榜第七名，纵然是有所预料，可还是在看见的刹那激动得不能自已。每次看这个榜时，苏何都会幻想什么时候自己写的书也能出现在上面。但却从未想过，自己写的变文会出现在上面。

    有了二十四小时热销总榜第七名的冲击，再看《妖心变身狂想》进入分类点推双榜，就没那么的激动了。不过看见点推增加的速度，不免会出现一丝期待——会不会在这一周冲进首页呢？

    就在这时，苏何脑海系统中出现了两条信息。

    “系统网文模块任务‘万字爆发’，任务内容：要求宿主将正在更新的《妖心变身狂想》，获得所在点点网十次万字爆发的勋章一枚！任务期限，一周内。任务失败惩罚：系统强制收回《绝世人妖养成系统》大纲，以及相关记忆。”

    第二条信息是系统提示。

    “系统提醒，宿主总积分已经足够启动歌曲模块，升级形象中初级造型功能，换取新的小说大纲。”

    苏何再一看，她现在的各项数据如下。

    普通粉：375

    铁杆粉：10

    脑残粉：0

    当月累计积分：810

    现有积分：475。

    累计积分过了800，显然不用再为系统当月累计积分过800操心了。现有积分475，更是大大的富余，无怪乎系统提示有好几项新功能可以兑换。

    再去看系统所说的那几项功能。苏何惊讶的发现，歌曲模块的启动居然需要整整400分！如果开起了歌曲模块，苏何便只剩下75分了，虽然她现在每日的粉丝数量都在增加着，可还是让苏何没有安全感。因此，苏何直接将开启歌曲模块的选择pass掉。

    形象模块中初级造型功能升级成中级造型功能，需要300分，而且中级造型变成了10分钟100积分，整整贵了十倍。虽然苏何尝试过初级造型改变的好处，对中级造型改变充满期待。可还是不敢升级。无他。现在还是用不起呀。

    最后是网文模块新型小说的兑换，苏何发现最便宜的一个居然也要400分，而像《绝世人妖养成系统》那种等级的更是需要惊人的800分，苏何直接身子都软了——这么贵。她赚的那点积分完全不够用啊！

    看来。还是得多赚些积分。才能把这个妖星系统的功能尽快开发出来。

    心中对自己暗暗道了句，苏何正准备为系统下发的“万字爆发”任务而努力，便听到嘀嘀嘀的qq响。书友群的声音被苏何屏蔽了。现在qq响肯定是有人找她。一看是责编龙井大大，苏何立即点了开来。

    “有事跟我聊？好奇怪啊。不会是我用爆照这种手段拉拢人气，犯规了吧？”看了龙井的话，苏何心中一阵嘀咕有些担心起来，当即敲字回复。

    “我在，大大什么事请说。”

    龙井看到苏何回复，想了想便敲字道：“妖心，下周网站给你安排强推，要保证更新哦。”

    看到龙井的回复，苏何立即呼了口气放下心来。心道：原来是好事啊。呵呵，要安排强推了，真是幸福。只是不知道是我稳定更新的作用，还是突然人气爆发的作用。

    “龙井大大你就放心吧，稳定更新妥妥的，一定对得起强推。”苏何回复道。

    “那就好，不过这之前你还是多存些稿子。还有，这本书你准备写多少字完本？”虽然合约中限制了一本书的字数范围，但是真正操作起来，写手是可以和编辑协商的。所以，好些书上架后即使没达到合约字数，成绩不好，也会太监。

    看到龙井这个问题，苏何秀眉一挑，不假思索的回道：“当然是百万字完本了，我跟书友承诺过的。”

    “过百万字就结束吗？”龙井又问。

    苏何想到那本让自己震惊的系统变文，心中一动，回道：“是，基本上过了百万字就完本。”

    “那你下本书决定写什么类型的书？”

    看到龙井这个问题，苏何不由一愣。她并不是真正的笨，对点点网的了解也比较深，立即从这个问题中嗅到了不寻常的味道——她居然被责编关心下本书了！这似乎是大神级写手才有的待遇吧？

    虽然心中疑惑，但苏何还是回道：“还是变文。”

    这几天见识到系统的逆天，苏何已经认命了，系统让她写变文，她就写变文吧。

    “那就好。”龙井回道。

    那就好？

    看到龙井这回复，苏何又呆住了——什么嘛，继续写变文这种小众文还那就好？这龙井大大是不是脑袋锈逗了？又或者，这是点点网要捧我成为变神的节奏？

    这个想法一冒出来，苏何便是扑哧一声自嘲的笑了。

    怎么可能嘛？我真是太会意淫了，呵呵，就算写变文成了神，也只能是那种小小神，没多少商业价值，哪里值得网站出力来捧。

    驱散了脑海中各种异想天开的想法，苏何努力将自己从兴奋中唤出来，沉静心思，努力码字，准备完成系统的“万字爆发”任务。

    “来电了，请主人接听！来电了，请主人接听！”

    苏何手指刚触碰到键盘，床边的手机便传出清脆的女声，却是有人打来电话。苏何拿起来一看，发现是老妈的，立即按下了接听键。

    “妈，什么事啊？”

    “为什么每次打电话呵呵你都这么问，难道没事我就不能给你打电话了吗？”手机中传出带着愠怒却不失好听的妇女声音。

    苏何被老妈噎了下，瘪瘪嘴小声道：“不是啊。”

    “算了，跟你说正事。你不是还没女朋友吗？我给你找了个对象，这是人家的电话号码，你记下来，然后主动联系人家试着处一下。”(未完待续。。)

第十一章 疯魔般的码字

    “等等！”苏何越听越不对味儿，立马堵住了老妈的话，惊疑不定的问：“妈，你这是...让我相亲？！”

    “相亲怎么了？你也老大不小的了，过两个月就毕了业，不正该谈婚论嫁吗？你表弟的孩子都会跑了，你小子四年大学上下来却连个女朋友都没谈着，到头来还要我操心...”

    “好好好，妈你别说了，我听你的话相还不成吗？”苏何一听老妈又有长篇大论的趋势，赶紧打住了。其实这两年家里向她多次提过女朋友以及婚姻的事，总让她不厌其烦，到现在被逼着相亲，苏何意识到事情真的拖不下去了。

    “那女孩儿什么情况呀？我认识吗？”苏何问。

    虽然一副要认真完成家庭任务的架势，但是苏何心里却想着，不管那个女孩如何漂亮，如何好，接触后她就自爆种种缺点和不足，让这个女孩主动嫌弃她，知难而退。她本身对相亲的事不怎么感冒且不说，而且现在还变成了女生，也不知道能不能变回去。如果让人家女孩看上了，那不是坑人么。

    “那女孩的照片我看了，很漂亮，听介绍的朋友说就是活泼、顽皮了些。说起来你还真的认识她，你在羊城这边上小学经常一起的关倌，记得吗？”

    “啊！居然是她？”苏何一听到名字，立马震惊了。

    当年苏何在羊城上小学时，恰好同班里有一个女同学和她一条巷子，而且还是个品学兼优的小美女。虽然当时年纪都小，但是苏何却是一直暗恋着关倌。五年级的时候，苏何和关倌关系到了最好的时候，苏何终于鼓足了勇气向关倌表白，而且是两次。

    第一次。苏何写了首隐晦的“情诗”。结果关倌看了后表示不明白什么意思，当面笑着还给了苏何。

    第二次，苏何逮住只有两个人的机会，直接说了。结果——

    “对不起苏何，我已经有喜欢的人了。”

    “啊？...可以...告诉我是谁吗？”

    “嗯，是六年级的一个学长，其他学校的。”

    然后。然后就没有然后了。苏何自觉地淡化和关倌的关系。等到五年级上完，便回老家准备上初中，以后就再也没有了联系。

    关倌，是苏何的初恋。

    而时隔十几年后。苏何竟然要和这个人相亲。因此苏何无比惊讶，感觉也格外怪异。她在想：老天，你妹的真会作弄人呀，为什么等我变成了女生，才把她送到我面前？

    同时，苏何的心情也格外的复杂，纠结起来。相亲的对象是其他人还好说，但如今却是她的初恋，这叫她如何是好？还像初定计划那样故意恶心走她？还是抓住机会。全了当年遗憾的初恋 ？

    可是。她现在是女生啊...

    苏何从老妈这边得到了关倌的手机号码，并没有急着联系关倌，而是暂且将这件事放了下来，准备往后拖——她暂时还没想到要怎么面对这件事，而且当前急需完成系统任务。一旦被相亲乱了心情，想爆发就不容易了。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    苏何同学全神贯注的对着电脑，陷入码字的疯狂之中。时间分分秒秒的走过，敲击键盘的声音连成一片。

    点点网的经常性爆发勋章，需要十次万字一日的爆发，要在一个星期里完成看似很难，其实不然。苏何算了下，这本《妖心变身狂想》前面她就已经爆发过七次万字更新，所以现在要得到这枚勋章只需要三次万字爆发就行了。

    书的成绩好了，苏何的码字状态也是杠杠的，且本身就有着万字爆发的实力，做起来轻而易举。周一到周三，连续三天的万字爆发，苏何终于完成了系统的任务。

    “恭喜宿主完成系统任务‘万字爆发’！系统奖励200积分！并开启网文模块“疯魔码字”功能，请宿主查看！”

    看完系统提示，苏何立即进入网文模块，果然发现其中多了类似形象模块中初级造型的功能选择——疯魔码字！50积分每小时。该种状态中，宿主灵光闪现率提高一倍，码字速度最快可以达到五千字每小时！

    而且还有特别注释：使用疯魔码字完全无疲劳，且具有瘦身、健身的效果哦！

    看到这个“疯魔码字”功能的介绍，苏何欢喜的捂着嘴呵呵的笑起来。

    灵光闪现率提高一倍，码字最快速度可以达到五千字每小时！这简直就是彻底打开了作弊器呀！要知道，虽然传说中像唐三少爷这种超级写手最快可以达到八千字每小时，被称为网文原创的舒马赫。可那种状态肯定是可遇而不可求的，就如同仙侠小说中某种玄之又玄的境界般。

    而一般的写手，正常都是每小时两千字左右，好些的三千字，能达到四千字每小时，那就是绝对的快枪手了。而“疯魔码字”功能却是可以兑换的，只要苏何有足够的积分，就可以持续不断的处于五千字每小时的封魔状态中！

    更重要的是无疲劳，反而瘦身、健身！这叫苏何怎么能不狂喜？

    就算没被妖星体统变身，苏何也不想像那些常年码字的写手样，把自己弄得大腹便便，身材、模样完全走形。更何况她现在变成了女生，自然更加爱美了。别的写手休息或者健身的时间，她依旧码字，却可以达到休息、健身的效果。因此她甚至觉得，疯魔码字的附带效果才是最实惠的地方。

    嗯，试一试这个“疯魔码字”功能的效果吧。

    这么想，苏何正准备动用疯魔码字再码一章，那边盛天却跟苏何说话了。

    “苏何，看你这一个多星期都在码字，毕业设计准备的怎么样了？”

    “啊？”苏何愣了下，随即有些尴尬的道：“额，还没开始呢，不过过几天我会开始学习的。再说了。不是有你这位大神吗？”

    说到最后，苏何讨好似的对盛天笑了笑。看见这个笑容，盛天心中忽然就冒出了一个“好可爱”的念头，他愣了下，随即便摇头驱除了这个古怪的想法。

    想了想，盛天又对苏何道：“毕业设计是我做没错，但是你也要赶紧补充需要的知识啊。不然以后写毕业论文和毕业答辩的时候就有的你受了。”

    “哦。好。”苏何嘟了下小嘴，娇俏的模样显得很无奈似的。

    确实，她现在小说正处于关键时刻呢，下周强推不说。而且随着她爆照后，人气一直在增加。今天她打开了首页点推总榜看了下，发现《妖心变身狂想》居然到了十几名的位置。估摸着她再连续爆发下去，很可能在这周冲上点推总榜前十二，进入首页！

    也就是这两天，《妖心变身狂想》没再出现在二十四小时热销总榜，不然肯定早上首页点推总榜了。

    收回思绪，苏何准备启动“疯魔码字”功能。启动前，却听盛天自言自语道：“哎。这眼瞅着快要到三月中旬了。成渝和张涛也该快回来了吧？”

    苏何请示五个人，成渝和张涛都是到外面实习去了。苏何听到这话，心中冒出个念头：成渝回来，那我就该把手机里的那些女装照片删除了。那小子没事最喜欢玩别人手机，要是让他看到就不好了。

    将这个念头压在心里。苏何进入“疯魔码字”状态一个小时，码了近五千字。收手后果然没感觉到一点疲惫，身体还很舒服，就跟做了一场有益身心运动后，休息好了一般。

    哎，这个“疯魔码字”功能好用倒是好用，可是50积分一小时还是有点贵呀。

    享尽了好处，苏何又不知足的感叹起来。

    感叹完后想起之前的那个念头，她便将手机拿出来，找到女装照的相册，将之都删除了。反正这些她电脑中都有，而电脑平时她是不会让别人动的，走时都会锁住，应该很安全。

    第二天，苏何依旧努力码字，这几天她状态在，多码些总是好的。况且真的要开始准备毕业设计的事，她就可能没那么多时间码字了。而且，后面还有相亲的事等着她处理呢，拖是拖不了太长时间的。

    状态在，苏何努力码字；状态不在，苏何兑换“疯魔码字”功能继续努力码字。周四、周五、周六，三天是苏何便存了近十万字的稿，到最后看着那几十章存稿，苏何自己都觉得不可思议。

    其实这三天她也只不过用了六次“疯魔码字”功能，花费了300积分，基本上与这三天增加的积分持平，略损失几分。也就是说，每天三万字的存稿里面，有两万字是她凭借真实实力写出来的！毫无疑问，在这种疯狂的码字中，苏荷的码字能力提升了一倍！

    唯一有所遗憾的是，到周六为止，苏何在会员周点击总榜上，依旧处于十四五名，和前十二的数据差一截。推荐总榜更是落到了二十名左右，只能吃那些老牌大神的灰尘。

    不过，网站倒是如龙井所说的在周五发来强推消息通知，也就是周日的下午两点，苏何便会出现在点点最强力的每周强推上。那时，借强推的力量，也许她能够让《妖心变身狂想》冲进点击总榜前十二。

    周日，吃完午饭，苏何看着自己存稿箱中的几十章存稿，考虑着强推期间如何合理的爆发。凭借她的经验，知道爆发也是一种学问，唯有合理的爆发，才能最有效率的增加成绩。同时，还不时地刷新点击总榜，对首页会员周点击前十二名虎视眈眈。

    “哼，到时候要是真的进不去，我就再爆几张照，然后到群里和书友们多视频几次，号召大家一起冲榜。”苏何心中喃喃着，一点没觉得自己这么做有多么赖皮。

    “来电了！请主人接听！来电了！请主人接听！”

    铃声忽然响起，苏何将手机捞在手里一看来电显示，登时愣住了。

    “这个号码是...关倌？！”

第十二章 女汉子？妖女？

    看着手机上的来电显示，苏何居然一时犹豫着不敢去接电话。因为一想到要和关倌通话，苏何心里就无比的忐忑，感觉就如同当初将要向关倌表白一般。

    过了大概半分钟，苏何还是颤抖着手指接通了电话。

    哪知道——

    “我去，终于通了！”手机中犹如黄鹂鸣叫般的清脆声音传来，苏何一下子愣住了。

    她绝对没想到，时隔十几年后，她再一次听到初恋情人的声音，第一句居然是“我去”。

    这，这是手机接通模式出现了错误吧？

    抱着一丝侥幸的心里，苏何小心的问道：“你是...关倌？”

    想起十几年前那个品学兼优，气质绝佳的小美女，苏何不停地在心中祈祷着：不要是关倌，不要是关倌，只是关倌的姐妹或朋友而已...

    但是——

    “嗯，姐就是关倌。你谁呀？苏何女朋友？快叫苏何那小子接电话！”声音很好听，但是说话的语气和用词绝对说不上好。更重要的是，她说自己就是关倌！

    听这说话的语气和态度，刹那间苏何脑海中就出现了一个坐在电脑前抠鼻孔、抓脚指头的女汉子形象。只觉得嗓门好像被什么东西噎住，一时说不出话来。

    “喂！哑巴了呀？叫苏何那小子接电话，不要浪费姐的时间！”手机中又传来一声不耐烦的喊叫。

    苏何颤抖了下，终于回过魂儿来。嗫喏了好几秒钟，带着复杂无比的心情有些心虚的道：“我...我就是苏何。”

    对于关倌刚才的误会苏何能够理解，说起来她变成女生已经一个星期了，身体各方面都产生了变化。同寝经常在一起的盛天和肖皓没注意到，不代表其他人也注意不到。她以前的声音就比较中性，现在经过一个星期的变化。几乎和一般的女声没多大差别了。

    “哇哈哈哈呵呵呵，”手机中传出关倌豪爽无比笑声，又让苏何大皱眉头，接着就听关倌笑声一收道：“苏何这小子还是那么没谱啊，不想和我通话就直说呗，居然找个妹子来敷衍。靠，当我连男声女声都分不出来呀？”

    苏何深吸了口气。努力让自己适应关倌粗爽的讲话方式。同时那种忐忑的心情也平复下来，咳嗽了下，大声道：“我就是苏何，说话声音是娘一点。你也不用这么说我吧？”

    “你真是苏何？”

    听到关倌依旧充满怀疑的声音，苏何无奈的翻了下眼睛，道：“我真是，关小姐。要不要念一念当初写给你的那首情诗？关关雎鸠...”

    “好好好，别念，你那首诗实在是太酸，太肉麻了，我不想听到第二遍。”

    一听关倌这话，苏何又被打击到了。但好歹看样子关倌已经相信她是苏何了。接着苏何想到什么。笑了笑道：“真没想到，你居然还能记得我给你写诗的事。”

    “切！虽然跟我表白的男生很多，不过写情诗的你是第一个，还是那么酸、那么肉麻的情诗，姐想忘都忘不了啊。”那边关倌确定苏何身份后。说话一下子快起来，“不过话说回来，苏何你小时候虽然不男人，可说话也没这么娘啊，怎么现在变成这样？”

    苏何闭了下眼睛，睁开笑道：“十多年了，物是人非很正常，你不也变得厉害吗？”

    “我？我就是这个性子呀，你以前都不了解。”关倌道，“算了，姐时间宝贵，以后再叙旧吧，先说正事。呵，一说这个我又想起了来了，苏何你有我的手机号码吧？不知道相亲这种事应该男生主动联系女生吗？居然一个星期都不打电话，弄得爸妈逼我主动，你怎么这个样子呀？”

    “额。”苏何不知道该说些什么了——就算是她不对，也不该刚通电话就这么兴师问罪吧？这让人家怎么能留下好印象嘛？

    “喂，相亲这件事我跟你说啊，直接打电话告诉你妈，就说对我印象很好，现在正在网上谈着，慢慢发展。懂？”关倌又连珠炮似的道。

    “我...”

    苏何说话一迟疑，那边关倌又道：“不懂吗？你小子果然跟小时候情商一样低呀。我的意思是我们一起假装情侣，来应付家长，我想你也不愿意在爸妈的逼迫下相亲吧？又或者，难道你小子现在还对我有想法？”

    “没，没有。”这次苏何非常快的回答出来了。不管是她变成了女生，还是关倌如今完全出乎她意料的性格，苏何觉得两人都没戏了。

    “嗯，这才乖嘛。记得不要穿帮哦，不然我会杀到你学校去找你的。”很满意的应了声，又威胁了一下，关倌便不管苏何还有没有话说，直接中断了通话。

    听着手机里嘟嘟的声音，苏何直发呆，感觉脑子一片空白。

    盛天偏过头来瞧见苏何这幅样子，不由觉得苏何呆傻得如此可爱。摇头将奇怪的感觉驱除后，盛天好奇的问道：“苏何，刚才那个女生是谁？貌似很凶呀。”

    两人离得近，苏何手机那边大声点，盛天便能听到了，才会好奇一问。

    苏何无奈的苦笑了下，道：“是家里人给我介绍的对象。”

    听到苏何的回答，盛天吃惊的瞪大了眼睛，然后道：“介绍对象？不至于这么快吧，你不是还没毕业吗？还有，怎么给你介绍个这么凶的女生？”

    苏何听了又露出无奈的笑容，道：“以前她不是这个样子的...”

    苏何也不想将所有事都藏在心中，想找个人诉说下，于是便将自己和关倌的关系、渊源，简单的跟盛天说了下。然后又将刚才通话的情况，以及关倌的要求也说了下。

    盛天听了后，摸着下巴略一沉思，道：“听你说的，这个关倌很不简单呀。”

    “嗯？”苏何大眼睛疑惑的看向盛天。

    “你看，她小学阶段既然一直是个品学兼优。有气质有涵养的小美女，以后就算再怎么变化，也不该变成完全相反的性格吧？要知道，一个人性格可是由先天和后天两部分组成的，而且先天的占大部分。所以，我怀疑她刚才跟你通话时，那副凶恶的女汉子态势。很可能是装的。”

    这下轮到苏何吃惊的长大嘴巴了。不过她嘴巴不大，这样反而让盛天又在心中赞了声可爱。

    “关倌装成女汉子？这...这怎么可能？”苏何不愿意相信盛天的结论，又或者说她不愿意相信自己这么笨，居然都没想到这种可能。

    “没什么不可能的。”盛天道。“她和你约定假装情侣在谈恋爱，这是想瞒过双方父母；她装成女汉子是因为你当初追求过她，她不想让你再对她产生想法，而因此影响到假装情侣的计划。这件事她做得环环相扣，完美无缺。”

    听盛天将事情分析的这么清楚，苏何忽然觉得自己好笨，也太单纯。然后她又忽然觉得，真要是像盛天分析的那般，关倌才像是她印象中的关倌——一个聪明美丽得过了分的妖女！

    就好像当年苏何向关倌表白被拒绝。现在回想起来。什么“已经有男朋友，其他学校六年级学长”之类的，很可能是托词，又或者一个考验。可怜她当时居然傻傻的，被伤心到心灰意冷。再也不敢对关倌有所想法。

    十几年后再次相遇，没成想她又轻而易举被关倌所骗。这么想来，似乎还真有命运这种不可捉摸的东西。

    盛天见苏何平静下来，双眸望着空气出神，心中一动问道：“苏何，你是不是听我分析后，想假戏真做，把这个初恋情人给拿下来？”

    “嗯？”苏何回过神来，随即摇头道：“没有，我和她是不可能的。”

    如果没有被系统强行变成女生这事，苏何或许真的会对关倌产生想法。但是现在，真心不敢有。

    盛天也点头道：“其实我也觉得你们不合适，以你的智商和那个女生在一起，以后只能暗无天日。”

    苏何听后愣了会儿，然后才回味过来盛天是说她笨，立即站起来，通过书桌间缝隙，捏着粉拳作势要捶打盛天。

    盛天一把抓住了苏何那纤纤皓腕，笑着道：“别别别，我开个小玩笑不行吗？你要把网线弄掉了。”

    “哼！”苏何嘟嘴轻哼了声，从盛天手里抽回了手腕儿。

    其实她不会真的打盛天，只是装下样子找回面子。当然，如果是肖皓，她就不会客气了。

    苏何坐回去登上qq查看书友群聊天记录，盛天却看着刚才抓住苏何手腕儿的手掌发呆——刚才抓住苏何手腕的时候，他居然有种不想放开的感觉。总觉得苏何手腕儿，纤细柔软的和女生一般，叫人心里不自觉的产生异样。

    “额，我想什么呢，他可是我同寝室的哥们儿。就算娘一些也是哥们儿啊，都同寝三四年了。”

    摇摇头，驱除了这些奇怪的，让他感到不安的想法，盛天继续埋头敲代码。

    这边，苏何查看到书友群最近的聊天记录，眸子一下亮起来了。原来就在一小时前，群主漫天飞雪，还有管理员花开半夏、蛋蛋的枪在群里帮《妖心变身狂想》号召了，让书友去刷点击，帮她冲进点击总榜！

    “嗯，去看一下，有没有冲进会员周点击总榜。”喃喃自语了声，苏何打开了点点网首页。

    这一看，《妖心变身狂想》果然冲到了会员周点击总榜第十二名！虽然是最后一名，可“妖心变身狂想”六个字在与其他书放在一起，却格外的亮眼！

    带着狂喜的心情和不明来历的自豪感，苏何打开了《妖心变身狂想》的页面，查看书评。

    要知道，有时候书评对作者肯定和支持，甚至比什么打赏、投票还有力。

    可是当苏何进到书评区，扫了一眼后，脸上狂喜的表情立即凝固了。

    整个书评区，入目所望，大半以上都是差评！

    【呜啼得到了系统疯魔码字奖励，今日万字更新哦。大家一起加油！第一更。】

第十三章 战书评，不是一个人

    “我靠，这种书都能上强推？点点网这是要闹那般呀？”

    “扫了几章，恶心的想吐了。变身文就够吓人了，而这本书纯粹尼玛是顶着变身文皮子的人妖文，搅基文，完全不能接受啊！”

    “我靠，居然还有个百万盟，这是妖心的好基友吧？妖心把菊花给你了？”

    “人家变文都是一开始就完全变成女生，最起码也要把小弟弟换成一条缝，而你这个，我靠，胸都d了下面居然还带着小鸡鸡！这是想把我吃的饭都恶心出来吗？简直侮辱了变文！”

    “鉴定完毕，这是同性恋文，变态文，完全不能看，作者君已经心理扭曲了，看的小心也成了变态...”

    “...”

    这些还都只是楼主的发言，有些看着还有回复，最多的甚至有四五个。整个评论区，除去以前置顶十条帖子，还有十八条帖子，其中差评超过了十条！

    现在是周日下午三点多，《妖心变身狂想》刚刚进入点点网每周全站强推一个多小时。而这个点儿，也是每周点点网流量最大的一段时间。很多厌恶变身文，又或者难以接受她这种新型变身文的读者，就这样和《妖心变身狂想》发生了一场遭遇战，心态不好的就不免要留下些什么展现自己“正义高大”的一面。

    这些苏何能够理解，甚至做好了被人骂的准备，毕竟当年在写《网游之人妖传奇》时，也是被人骂过的。她以为经历过一次便可以看开些，可是当真正看到这些差评时，还是心里一阵阵的难受。

    苏何有心想进入那些书评中，回复反驳一下，可最终还是放弃了。她想。自己反驳些什么呢？又为什么要反驳呢？而且有差评，总比书评区一片死寂强，说明看到她书的人多嘛，羡慕嫉妒恨呗。

    就这样，苏何安慰自己想要华丽丽的无视这些差评。

    然而，一些妖心的铁杆书友却忍受不了了。苏何是没进去看那些书评，如果进去了。就会发现那些回复都是反对楼主的。只不过开始的时候。这些热心书友并没有发现，这样的回复反对，反而将那些差评顶了起来。不然苏何也不会看到那么多的差评，这其实是个不大不小的误会。

    而且。之前像书友中的领军人物，漫天飞雪、花开半夏、蛋蛋的枪他们都在忙着帮苏何宣传，刷点击，拉票等等，一时半会儿没注意到书评区的情况。等他们看到《妖心变身狂想》冲上了会员周点总榜前十二，歇下来一看书评区那么多差评，顿时都担心起来。

    妖心书友群。

    “妖粉们，刚才去看了下《妖心变身狂想》的书评区，居然发现了大半的差评。我们可爱的妖心大大现在肯定偷偷哭呢。大家可不能坐视不理呀。”群主漫天飞雪。

    “妖心大大别哭，摸摸头。”专业酱油党。

    “不是吧？大半的差评？我去看看。”宝贝的宝贝。

    “哎呀，群主大人才知道吗？我都把那些发差评的楼主骂了一遍了，可惜战斗力还不够啊，大家快去帮忙。骂死那帮坏蛋。”我为妖心狂。

    “我去，原来就是你把每条书评都回复了呀？你知不知道，这样等于是把差评顶起来了。你，你是妖粉吗？”淡定从容的某人。

    “...”

    书友群瞬间为差评的事议论的热火朝天，群主漫天飞雪见人已经够多了，便道：“大家不要再吵了，我们统一行动吧，这样才能帮到妖心。现在有点点号的都去帮忙发布独立书评，支持妖心。那些差评不要管，我们用好评淹没它们！”

    “弱弱的问句，没有点点号的怎么办呀？”小小小宝。

    “怎么办？当然是马上去申请个点点号，速来支持呀！”

    苏何并不知道书友群中的情况，不过她却接到了蛋蛋的枪的抖动窗口。苏何见是蛋蛋的枪这位土豪贵客，不敢怠慢，立即点开了聊天框。

    “妖心大大，方便视频吗？”

    苏何一看这个问题，就有点儿头大，这会儿盛天就在寝室呢，稍一偏头就能看见她，她可不敢进行造型改变。而且，苏何觉得和蛋蛋的枪视频多了，可能会造成那种她不想的误会。

    当即回道：“不方便，现在寝室有人呢，女装让他们看到就糟了。”

    那边蛋蛋的枪似乎愣了下，才回道：“妖心大大，你不是真的是男孩子吧？”

    苏何一撇嘴，回道：“上次视频就跟你说了，谁让你不信？怎么？是不是现在后悔成为我的粉丝了？”

    蛋蛋的枪传来一个尴尬的表情，然后道：“没有，我成为你的粉丝，可不是因为你是女生。好了，不说这件事了，书评区有很多差评，妖心你看到了吗？”

    “看到了。”苏何回道。

    “你现在是不是在偷偷抹眼泪？”蛋蛋的枪问。

    “我在笑。”苏何敲出这行字，刚想按下回车键手指却一下子停了下来。她审视了下聊天记录，发现如果自己这样回复，总有种怪怪的味道，就像是——在使性子，耍小脾气？

    我这是怎么了？啊，不行，我可不能变得像小女生一样，尤其是在书友面前。

    摇了摇头，苏何将“我在笑”三个字给删了，重新回复道：“没有，多谢关心。”

    蛋蛋的枪回道：“比我想象的要坚强。嗯，我已经申请了副版主，你批准下吧，我帮你管理书评，那些差评放在那里太难看了。”

    以前也有人申请过副版主，不过并不是苏何很信任的书友，而且书评区比较冷清，她很容易管理，就没有添置副版主。现在弄成这样，也有缺少副版主的原因。苏何对蛋蛋的枪这位目前的总盟还是比较信任的，正好可以解了她的燃眉之急。

    “好，我去批准。”苏何回复道。

    关掉了和蛋蛋的枪的聊天框。苏何打开书评区管理后台，果然发现蛋蛋的枪申请了副版主，当即批准。

    做完这些，苏何又忍不住前往书评区看了下。这一看，她发现没有多长时间，居然出现一大堆支持的评论，将那些差评给淹没了！

    “永远支持妖心大大！把所有的喷子都拉出去爆菊一百遍啊一百遍！”

    “不喜欢变文还点进来看。眼睛都是瞎的吗？”

    “那些没认真看过本书的。在这里乱发评论是想显露自己多无知吗？这明明就是一本嫁人向的变文，猪脚变身慢慢变怎么了？谁规定了非要千篇一律的都瞬间变成大美女？”

    “但凡骂本书的全都是有眼无珠，简介里将这本书介绍的很清楚好不好？自己走路不长眼撞墙上，非要怪那堵墙。都是二逼。”

    “真是，妖心大大那么可爱萌的一个美女，你们怎么忍心这么伤她？简直没人性啊。”

    “...”

    看着一条条好评，苏何瞬间被感动了，又产生了种想要流泪的感觉。人家都说患难见真情，当自己被这么多人攻讦的时候，她才知道原来还有这么多书友在支持，只不过之前都是一直默默地站在她身后而已。

    这一瞬间，苏何感觉自己心灵充满了力量。仿佛所有书友、粉丝的力量都灌注到了她的身体中一样。

    变文这条路虽然孤独。坎坷，甚至是一条不归路。可她并不是一个人在战斗，她的身后有一大群人！

    深吸口气，苏何打开写作文本，啪啪啪的敲打着键盘。纤纤十指如飞，努力拼搏...

    周日这天，苏何九更连爆，更新了三万多字，直让那些一直追看《妖心变身狂想》的书友爽到爆，各种打赏也是接踵而来。虽然没有新的十万赏，可是五万赏、万赏累计起来的盟主却又增添了三位。这下《妖心变身狂想》便有了六位盟主，十几位掌门，其他长老、护法、堂主、舵主之类的也都各有十几个甚至几十个。

    再加上这一周多以来，《妖心变身狂想》收藏也增长的很厉害，最初只是两千多，而到了这周日，已经破万。订阅比也是相当的高，均定从最初的一百多增加到一千多，涨了十倍！

    高爆发的打赏加上猛增的订阅，以及苏何本身爆发的字数，让苏何在周一又一次的登上了二十四小时销售总榜第九名！

    不要以为苏何以前的第七名和现在第九名太低，要知道这个总榜可是以点点网书库中的所有书作为选拔基础的。那些大神的书，哪个没有三五万以上的收藏，尤其是经常呆在总销榜上的，基本上收藏都过了十万。

    如果说偶尔一次碰到了土豪金的打赏，进入总销榜，之后便如同昙花一现般，又淹没在千千万万的小说中，只代表一次好运气的话。那么又一次的登上总销榜，则是代表着实力，真正的实力！

    不仅如此，《妖心变身狂想》还冲进了首页点推双榜（会员周点击总榜和周推荐总榜）前十二名，这同样向众多的点点网大神，和海量的点点网读者宣示：又一枚新的神格将要生成了，一颗网文新星正在冉冉升起。

    而这颗新星似乎以往的都不同，她的文章真正独树一帜，是小众的不能在小众的变文。而其本人传闻还是个美女，各大网文论坛、吧中有照片为证的，看过的人没有一个不赞一声——尼玛，这也太可爱、太萌了吧？

    同时，《妖心变身狂想》冲上了点点网三大主要榜单，也让之前那些在《妖心变身狂想》书评区留下差评的人彻底哑火了，没有人再去多说什么。不仅仅是因为他们的差评会被各种赞、支持的评论飞快淹没，更加因为《妖心变身狂想》如今的成绩宣告了他们的错误！

    如果《妖心变身狂想》是一本很渣的变文，便是网站强推，便是有很多因为苏何爆照而来的支持者，也不会像现在这么火。

    周一晚上十点多的时候，《妖心变身狂想》各项数据如下。

    总点击：234500，会员周点击：3823，总推荐30045，会员周推荐：3585！会员周点击总榜第十，周推荐总榜第十一，比之下午刚进榜的时候又都上升了一位！

    看了下这个数据，苏何锁上了电脑，拿了衣服准备去洗澡。也不知道是不是上周太努力了，这两天她总感觉胸部有些不适...【第二更到!】

第十四章 曲线

    进到洗澡间，苏何打开花洒让热水先放着，很快洗澡间里便弥漫了水汽。就在这朦胧的水汽中，苏何脱下了衣服，微颦着秀眉低头审视自己的胸部。这仔细的一看，她才发现胸部的形状已经悄然的改变了许多，不向男孩子的胸肌那样平坦而有棱角，微微隆起的同时，反而越加的柔和。

    苏何将将手掌覆盖其上，感觉到很柔软，而那种微微的肿胀感，就好像有一朵花要从里面开出来样。苏何明白，她的胸部可能要进入到一个快速发育的时期了，就跟那些青春期女孩子一般。

    算起来，妖星系统在上上个星期五将她的身体变成女性身体，已经有十天的时间。想来当初系统不仅仅是将弟弟换成了妹妹，而是连整个身体的内部都改造的如同正常女性一般。而经过这十天的各种内分泌调节，她的身体也将迎来发育的春天。

    便是苏何现在看起自己身体来，都看不出一点儿曾经是男孩子的痕迹。皮肤比以前***细腻好多，身体也更加的柔软，似乎是一点儿僵硬的肌肉都没了。尤其是一双纤细洁白的美腿，便是苏何自己看到了，都有一种情动的感觉。

    走在花洒下，看明净的水流过那溪谷之地，双腿并拢而无一丝缝隙，水珠滴溅，更平添一股别样神秘的诱惑。

    苏何很是担心，这样下去会被同寝的盛天和肖皓看出些什么来。她倒想搬出去住，可是还需等大半个月。那样她这些天在点点网赚的那笔“巨款”才会到账，她才有钱在外面租房子。

    洗完头发冲完凉出来，洗发香波和沐浴露遮掩了那淡淡的女生体香，苏何穿着宽大的睡衣晃悠悠的走了出来。肖皓游戏中场尿急去往厕所，看到苏何时愣了愣神，差点和苏何装了个满怀。好在苏何，一个侧步躲开了。

    其实苏何刚洗完澡出来，想着心事也有点儿出神，只不过对危险的预感也更加强烈罢了，这才没让肖皓撞上。不过还是吓了她一跳。因为真要是撞上了。肯定是她被撞倒。

    “肖皓！”苏何气呼呼的喊了句。

    不过同在一个寝室，寝室又不宽敞，这种事经常有，她还真不好说些什么。气呼呼的喊了句便没有下文了。

    “不好意思。尿急。尿急。”肖皓有些尴尬了道了句歉，便冲进了厕所。

    肖皓从厕所出来，回到电脑前见有戏仍在等待。不由想起了刚才的事。他有些奇怪，不知道怎么自己见到苏何从洗澡间走出的刹那就晃神了，只觉得好像是身体中有什么东西被触发，有种蠢蠢欲动的感觉。

    他探头往苏何那边看了眼，可惜苏何的身影正好被盛天的桌遮住，他是什么都没看到。再回头见游戏终于开始，也不多想，进入了游戏中。

    ……

    强推一周，苏何奋斗了一周，只为了让《妖心变身狂想》不掉下点推双榜。一周后，又一个周日下午两点，到了点点网各大推荐榜单换榜的时候，苏何终于是松了口气。这一周，为了呆在点推双榜上，苏何是日日万字更新，这种疯狂她自己以前都不敢想象，不过成绩也是斐然的。

    周日下午，《妖心变身狂想》的成绩如下。

    总点击：480545，会员周点击：30841，总推荐：60048，周推荐：30003！

    粗粗一算，一周时间内增加了二十多万的点击，三万张推荐票！

    最初，苏何几乎是每更新完一章都要去刷新下小说页面，看到那变化迅速的数据，立即又充满力量的投入码字中。而到了后来，她也终于淡定下来，不过依旧充满力量，因为她知道现在有更多的书友在支持她，等着她的更新。

    苏何再去看一下后台收藏，有23250个，也即是强推的一周内《妖心变身狂想》收藏增加了一万有余。再看均定，也涨到了两千多，不过距离三千的精品数据还有些差距。

    收藏和订阅的数据虽然看起来也不错，但是和推荐、点击的数据比起来就很普通了。苏何想了想，觉得点击和推荐数据之所以能够长得这么迅猛，应该是那些看过她照片的人来支持的原因。这些人虽然点击了《妖心变身狂想》，甚至投了推荐票，可是说到底并不是真的喜欢看变文，甚至都没有看过《妖心变身狂想》。

    所以，苏何隐约的感觉到，这本书现在的数据很可能是一种虚浮的假象。或许等过段时间，她在网络上爆照的热度过去了，书的收藏和订阅数据就会下降。

    这也是没办法的事，《妖心变身狂想》这本书毕竟不是真正的神书，甚至不是一本合乎大众口味的好书。不过苏何也不是非常担心，因为她还有一个《绝世人妖养成系统》故事呢，还是已经完本的那种。

    苏何相信，等这本书写完，绝世一出，必然会真正的震惊整个点点网，甚至是网文界！

    而想要快点开新书，就必须快些将《妖心变身狂想》完结。苏何看了下，《妖心变身狂想》现在已经有82万字了，这都是这两个多星期她疯狂码字加更的结果。而且现在存稿箱中还有近十万字，而在苏何的计划中，《妖心变身狂想》应该不会超过110万字。

    也就是说，不出意外的话，下下周之前苏何就可以将这本书彻底完结了。

    可惜，天下没有这么圆满的事情，三月已经剩下最后两周的时间，毕业设计的事情必须要开始进行了。

    “苏何，三月份已经过了一半了。我准备明天就开始做毕业设计。”盛天对苏何道，见苏何似乎是不明白他什么意思，盛天不由叹了口气，解释道：“做毕业设计时我会在寝室，到时候你就在我旁边看着吧，我一边做一边给你解释。”

    “哦。”恍然之后，苏何有些尴尬的点了点头，道：“我一定认真学。”

    “对了，张涛呢？他会来吗？”毕业设计是张涛、苏何、盛天三人一组的，所以苏何才会有此一问。

    “他实习回不来。我们不用管他。再说了他底子比你好。等我把设计做完后发给他，应该没多大问题。”盛天道。

    “这样啊。”苏何点了点头，心里却在考虑起怎么安排小说更新了。

    本来她计划下周仍旧每日万字更新，尽快将《妖心变身狂想》完结的。可现在看来似乎是有些不合适了。除非是每天都利用疯魔码字功能。可是积分耗费的很厉害呢。

    苏何查看自己现在系统数据。

    普通粉：1505

    铁杆粉：25

    脑残粉：0（得个脑残粉不容易哈）

    当月累计积分：2290

    现有积分：970（中间使用疯魔码字功能涌去一些）。

    苏何粉丝增长主要是强推那一周最开始的几天快。到后来她爆照和强推的热度冷却下来，就变得缓慢了。而且中间苏何几乎每天都使用“疯魔码字”功能，也耗费了不少积分。现在有970积分。算起来也不少了。

    苏何有一种冲动，想将这些积分都用来使用疯魔码字功能，这样即使接下来要跟盛天学习毕业设计，她也能保证每天万字的更新了。算一算，《妖心变身狂想》加上存稿，还差近二十万字，也即是需要大概一千积分！

    这么一想，苏何又有点儿怕了。心想道，万一未来的几周内她的粉丝数目不再增加，甚至发生下降的话，用光了积分她就有些危险了。这个什么破妖星系统下发任务也没什么规律，要是碰到需要使用积分才能完成的任务，那她就要玩完。要知道，系统的惩罚可不是那么好承受的呀。

    算了，还是看看明天跟盛天的学习情况，再决定怎么安排更新吧。

    对自己这么说了句，苏何关上电脑，熄灯上床休息。

    那边，肖皓仍旧处于激情的游戏中，而盛天也在忙碌着什么，似是工作室里的事。

    现在已经是三月中旬，天气回暖，春天也到了，可寝室里却仍供应着暖气，于是便很温暖，甚至于在盖上被子后有些热。苏何床上还是冬天那床厚被子，因为身体很容易受凉，所以苏何晚上睡觉都是盖着被子的。

    不仅如此，随着身体的改变，便是到了现在这个温暖天气，苏何睡觉是都不敢脱衣服。她身上穿着的睡衣都是长裤长袖，将自己遮掩得紧紧的。

    这样，盖着被子睡起来就更加热了。迷迷糊糊中，感觉到热的苏何，不自觉的将被子掀了开来…

    熬到十二点多，盛天做好了工作室里工作，关上电脑准备睡时，目光无意中落到了苏何床上，顿时挪不开了。

    此时苏何是平躺着的，被子被掀开来，而苏何那薄薄的粉紫色睡衣在胸部地方隆了起来，虽然不高，曲线却相当的诱人。

    这是什么情况？

    盛天盯着苏何胸部隆起的地方，几乎不敢相信自己的眼睛，于是揉了揉眼再向苏何看去。可偏偏这时苏何翻了个身，只留给他一个背影。

    好吧，盛天承认苏何侧睡的曲线也很诱人，***到纤腰的曲线很大，可是现在盛天最好奇的是胸部——是他看错了？由或者只是苏何睡觉是衣服堆起来的褶皱？还是——

    “苏何有女生那样的胸？”

    心中一出现这种想法，盛天立即笑着摇头否定。

    “真是，我这是想哪儿去了，苏何明明是个男生，怎么可能有女生的胸部呢。嗯，一定是这几天为工作室的事熬夜多了，心思才会这么乱。看来明天要去将工作室的事情交代给下面，自己腾出时间休息下了。”

    驱除了那奇怪的想法，又给自己刚才看到的不可思议的一幕找到借口后，盛天也躺上床睡觉了。这时，整个寝室只有肖皓那里还亮着，不过肖皓正在集中精神打游戏，而且也看不到躺床上的苏何。

    苏何似乎是侧着睡不怎么舒服，一脚将盖在腿上的被子踢开去，胸部又出现了那道青涩而诱人的曲线…

    【万字更新第三更到！感谢“潇逍飞雪”盟主的万赏，以及其他书友的打赏、投票等支持。呜啼拜谢。】

第十五章 春天里的暧昧

    周一，又是一个阳光明媚的天气，人们告别了厚重的冬服，穿上了轻薄的春衫。阳光里，空气里，都弥漫着一股子春天的气息。安静的时候，甚至还能听到校园里的流浪猫在叫春。

    “这里，这句代码的意思你总该知道些吧？”寝室里，盛天指着电脑上的一行代码对苏何道。

    “这是设置页面底色的意思？”苏何不确定的道。

    “错了，是设置边框颜色的意思。哎，苏何你当初上课就没...”见苏何又认错一个基本语句，盛天也忍不住有些头疼、心烦起来。可扭头瞧见苏何大眼睛中浓浓的苦恼之色，盛天就不由自主的心软了，责备的话也没能说出口。

    “本来就知道她不会，生这个气做什么？反正工作室的事已经交代下去了，毕业设计的事就一点点的来吧。”对自己这么说了句，盛天平复了心情，换上一种和缓的语气和苏何讲起来。

    “算了，既然你都不会，我们就从最基本的东西开始吧。这只是网站模板的基本css语句，之后用到的地方很多的，它们各自有什么功用你都要记得，我告诉你...”盛天从制作网站最基础的地方给苏何讲起来。

    苏何虽然被之前盛天责备的语气吓到，自觉有点儿委屈，可这会儿见盛天平心静气的给自己讲，反倒是自责起来。于是再也不敢大大咧咧的，认真的学起来。

    因为是对着盛天的电脑讲，所以苏何就和盛天一起坐在电脑前，彼此挨着。现在苏何一认真，自然不免又向电脑靠的近些，距离盛天也近了些。盛天讲着讲着，一扭头看到苏何近在咫尺的俏脸，不由一愣。呼吸之间，甚至也吻到了一种让人心跳加快的幽香。

    盛天分别的出来。这绝对不是什么洗发香波或者沐浴露的香味，而是女生身上独特的体香。盛天只在那些靠近他的女生身上闻到过，会让人产生一种蠢蠢欲动的感觉。

    可是，苏何身上怎么会有这种香味呢？

    苏何刚进入状态，却又听不见盛天在讲。不由好奇的看向盛天。顿时就和盛天那奇怪的眼神触碰到了一块儿。

    只是刚一触碰到，苏何心中就无比的慌乱起来，忙别过头去——她感觉到盛天的眼神好色。让她身体的敏感度似乎一下子加了倍，危险而刺激。

    “惨了惨了，盛天他这么看着我，该不会发现我是女生了吧？”心中这么想，苏何一时间觉得十分尴尬，僵坐在盛天身边不知道该怎办了。

    盛天也意识到自己刚才看苏何的眼神很不对，还被苏何发现，更加尴尬的不得了。他想想，似乎是这学期开学没多久。他对苏何的感觉就变得怪怪的了，现在竟然到了这种地步。

    “到底是她的问题还是我的问题?”盛天又偷偷看了苏何一眼，目光在苏何带着粉红的性感脖颈上一掠而过，心中暗想。

    气氛很尴尬，苏何和盛天此时都希望对方先做出反应，然后自己再做出应对。于是就僵持下来。肖皓在自己那儿打着游戏，似乎对此丝毫不觉。恰这时，寝室门被推开了，一个高大的身影拉着行李箱走了进来。

    是成渝。

    “哈哈哈，我成渝又回来啦！小天、小皓、小何。哥哥不在的时候你们想没想我呀？”来人进了门，遮挡了一大片光线，夸张的喊道。

    喊完后，成渝才意识到寝室气氛有点儿不对劲儿，因为太静了，居然没人理他。铜铃般的眼睛一扫，最后成渝的目光落在盛天书桌前，十分淫贱的笑起来。

    “嘿嘿嘿，小天、小何，你们两个坐在一起干什么呀？看毛片儿还是搞基？算我一个呗？”

    这就是成渝，东北大汉的身形萝莉正太般的心，是以前寝室里比苏何还要妖孽的存在。就算是苏何和盛天了解他，每次被他小天、小何的喊到时，还是会头皮发麻，毛孔发炸。

    不过，成渝突然归来，也算是帮了盛天和苏何一个忙，打破了尴尬的气氛。

    “成渝，你怎么不声不响的就回来了？”苏何趁机站起来道，也和盛天拉开了距离。

    盛天也站起来道：“是啊，提前打个电话嘛，别的不说，到楼下去接你还是可以的。”

    “唉唉唉，别激动，别激动。”苏何和盛天迟了一拍的反应，却是惹起了成渝的怀疑，他放下行李箱走过来笑着道：“你们两个该不会真的聚在一起看毛片儿吧？”

    说话间，他已经探头瞧见电脑上的大片代码，不过却仍旧震惊的道：“我去，这是哪个成人网站，好高级呀，我怎么从来都没见过呢？肖皓肖皓，你别打游戏了，快过来看看呀！”

    说到最后，成渝又夸张的对肖皓招起手来。

    “成渝，我说你总是这一套，玩了三四年，不嫌烦吗？”肖皓头也不回的笑道。

    成渝又嘿嘿的笑起来，不过这回到不怎么淫贱了，有些憨厚的样子，道：“我这不是刚回来，见到几个哥们儿高兴么。对了，张涛那小子呢？没回来吗？”

    “没回来，他实习的工作脱不开身。”盛天也露出了笑容。都是同寝三四年的哥们儿，分别两三个月后再见到，还是很高兴的。

    “行，知道了。”成渝不是小孩子，不会总是闹，玩笑开过便恢复成一幅沉稳的神态。他人高大，站在苏何和盛天后面伸手就揽住了两人的肩膀，道：“你们两继续学习吧，我收拾下东西。”

    说完，手上一用力，便将两人按回到椅子上。

    盛天刚坐下，想到之前的尴尬便对苏何道：“苏何，你看要不这样，我给你发几个网站制作基础的视频和幻灯片，你自己先学学，不懂得就问我。基础搞定之后，再给你讲我们组制作的这个网站。”

    “也行。”回想到之前盛天看自己的眼神，苏何也不想再和他过于亲近。

    虽然她是变文写手，甚至现在自己都变成了女孩子。可是想到跟男生发生那种关系，还是心里别扭，头皮也隐隐的发麻。可惜，这个妖星系统除了最初寄宿到她身上时有智能，之后就仿佛沉睡了般。只会发出信息提示任务。苏何想要询问恢复男儿身的事。都没有机会。

    之后苏何就回到自己的小窝窝里，看盛天发过来的视频和幻灯片。只不过这时，她想到盛天能够随时通过书桌间的缝隙看到她。就觉得浑身不自在。这种感觉以前是没有的，以前她只怕盛天看到她写的变文。

    带着这种别扭的，不适应的感觉，苏何努力让自己将心思沉浸到学习中去。这时候她又会想，要是妖星系统能够帮她学习那就好了。只需要花费一定的积分，就能能够瞬间将一门课程掌握，简直想想就让人兴奋的不得了。

    可惜，从妖星系统现在的四个模块：网文、形象、歌曲、影视来讲，似乎是根本不可能开发出这种功能。

    摇摇头结束了幻想。苏何嘟着嘴吧努力地学习起来。

    当人认真去做某件事时，时间是过得很快的，至少苏荷这样觉得，因为等她将几个视频和幻灯片都看完时，这一天已经过去了，到了晚上。锁上电脑。苏何准备下去吃晚饭。

    “苏何。”盛天叫住了苏何，“是下去吃晚饭吗？”

    “额，是啊。”苏何都差点忘了，现在盛天是呆在寝室里的，而不是在工作室。其实苏何潜意识里。已经警惕的在疏远盛天了。

    “一起吧。”盛天道。

    苏何迟疑了下，还是点头轻声道：“嗯。”

    盛天起来穿上鞋，加上外套就和苏何一起出了寝楼往综合餐厅而去。综合餐厅是苏何学校里最大的餐厅，上下三层，宽敞无比，各色饭菜都有，因此是学校里人流量最大的餐厅。当然，它也是附近寝楼最多的一个餐厅，得天独厚。

    “我们到三楼去吃香锅？”综合餐厅门口盛天问苏何。

    一听要到三楼去，苏何本能的就想拒绝。倒不是因为三楼太高档太贵，而是它的环境太好，多是情侣幽会的地方。上午的事苏何心里还留着疙瘩呢，自是不愿和盛天去那种地方。可是拒绝的话没说出口，她的主意又改变了。

    “吃香锅也好，不过这次我要请你。”苏何一笑道。

    “你请我？”盛天好奇起来。在盛天映像中，虽然苏何找他帮过不少忙，可还真没大方的请他吃过几次饭呢，倒是好几次跟着他一起出去蹭饭吃。

    “是啊。”苏荷点头，“毕业设计的时候让你费那么多心思，我怎么能不好好的犒劳你呢。嗯，等会儿你随便点，不用在乎花多少的，我现在可是个有钱人了。”

    盛天被苏何说的呵呵一笑，道：“你在点点网赚钱了？”

    苏何眨了下眼睛，道：“嗯呐。”

    “那好，今天我就当吃土豪了，哈哈...”

    到了三楼，盛天果然没和苏何客气，点的菜价格都不低。话说这香锅的一大好处，就是可以将自己想吃的菜都点上，让厨师香炒，算得上物美价廉了，绝对是学生党的最爱。所以平时来三楼吃香锅的人着实不少，除了情侣，也有好些像苏何与盛天这般的好朋友一起搭伙。

    点完菜，盛天就带着盛天找到一处靠着玻璃墙的桌椅坐下。哪知道刚坐下来，就有人喊他。

    “学长，盛天学长！”一个长相甜美的女生喊着跑过来，脸上的笑容也是甜的。

    可是当女生瞧见盛天身旁的苏何时，脸上的笑容却是一滞。接下来虽然没走，可笑容却变得勉强了，看着苏何问盛天：“学长，这位美女不会是你女朋友吧？”

    甜美女生这么一问，苏何和盛天都愣了。回过神来，立即都尴尬的不行。

    甜美女生瞧见两人的表情，却又是眼睛亮起来，再问道：“那个，我是不是问错话了？”

第十六章 一起看电影嘛

    这个甜美女生其实苏何认识，以前几次去盛天的工作室里都碰到过，就是那个经常晚上给盛天打电话，请教这请教那的魏薇。很显然，现在魏薇没能认出她来。

    这个苏何能够理解，因为她几次去盛天工作室，都只是帮忙拿些东西，盛天并未想工作室的人介绍她。而且，那时候她也实在是不起眼的很。

    不过，被人误会为盛天的女朋友，这个让苏何很不爽。

    “魏大美女，你这眼神儿可不行啊。我是盛天同寝室的哥们儿，见过几面的，你忘了？”苏何主动道。

    盛天也顾不得尴尬，跟着解释：“他是我跟你说过的那个苏何。”

    这下子轮到魏薇吃惊了，不过她看了下苏何的衣服，觉得虽然偏中性，但总体来说还是男孩子的样式。而且经两人这么一说，她脑海中也浮现了几次见到苏何的情景。不过，魏薇还是觉得苏何有种怪怪的感觉。

    “为什么前几次见他时，没有觉察到他是这么漂亮的男生呢？”

    心中这么想，魏薇口中却道：“苏何？哦，我想起来了。真不好意思啊，刚才居然误会了。不过话说回来，苏何学长的长相还真的挺女生呢。”

    “长相可代表不了实际性别。”苏何回道。她从魏薇身上感觉到了一种危险的味道，觉得可能会被魏薇看穿。

    或许是顾及着盛天的面子，魏薇并没有在这个问题上多做纠缠，而是主动转移了话题：“盛天学长。我也是和同寝的一个姐妹来吃香锅的，要不我们一起吧？”

    盛天看了眼苏何，点头道：“好啊。”

    魏薇的同寝姐妹是一个很普通的女孩儿，同桌吃饭时总是偷看苏何，让苏何十分的郁闷。本来苏何有些感谢的话，想在吃饭时对盛天说的，可被魏薇这么一搅和。就没了心情。整个过程，都是魏薇在和盛天聊。

    当然，是魏薇说一大推，盛天才回一两句那种。

    看到这种情况，苏何心中也暗自感慨：看来。这个魏薇对盛天还真是用心呢。只是为何一直不表白？难道是觉得女生主动不好？可现在已经比表白还主动了好不好？

    终于等到一顿饭吃完，魏薇依依不舍的和盛天告了别，苏何这才觉得轻松点儿。

    走在回寝室的路上，盛天看苏何吐气，不由问道：“怎么，你不喜欢魏薇？”

    苏何道：“人家看上的可是你盛天学长。我这个苏何学长喜不喜欢她有什么关系。”

    盛天感觉到苏何语气中有种醋味，可他又觉得不是在吃他的醋，倒好像是在吃魏薇的醋般。这让盛天沉默下来。没去接苏何的话。他不知道这是自己的错觉，还是真实存在的。

    过了一会儿，快到寝室，盛天忽然开口道：“苏何。你有没有觉得自己这学期变化挺大呀？”

    “啊？”苏何一下子停住了脚步，小心脏瞬间提到了嗓子口。

    接着她便小心翼翼的道：“变化？什么变化呀？”

    “嗯，怎么说呢，就是给人的感觉和以前不同了。”盛天也不知道怎么形容自己的那种感觉，总不能说：苏何，我好几次对你心动了呢，你知道吗？

    这个是绝对不行的。他盛天可不是基佬。

    苏何听盛天似乎并不是真的识破了她的女生身份，稍微放松了些，心念电转间，打着哈哈道：“呵呵，变化也很正常嘛，毕竟就要毕业了，以后我们可不是学生，而是社会青年了。”

    “嗯。”盛天点头应了声，却不知道是不是认同了苏何这个解释，但好在他没有继续追问下去。

    回到寝室，苏何先洗了个澡，然后回到自己的小窝窝里试着码点儿字，可惜想到今天盛天看她的那种眼神，苏何就没心思了。最后没办法，只好使用积分兑换疯魔码字功能，码了一个小时的字。而原本预定的万字更新也省去了，最终只更新了两章六千多字。

    积分不多，今后这种没状态的日子也不知道还有多长，那些存稿苏何可得省着点用。

    反正状态不在，码完字后苏何索性休闲一下，找电影看。最终找到了一部爱情喜剧，苏何便带上耳机半躺在床上乐呵呵的看起来——忙了半个月，这样清闲的日子可是难得呀。

    可是苏何乐呵呵的表情并没有维持多久，因为肖皓跑过了。

    “苏何，看电影呢？一起看吧？”肖皓一屁股坐到床边，笑着道。

    苏何看都不看肖皓的道：“谁跟你一起看，想看用自己电脑去。”

    “我电脑要是能用还会来蹭你的吗？”说话间，肖皓不客气的将苏何电脑的耳机拔掉了，位置也挪了挪，让他也能看到。

    虽然同寝三四年，对肖皓的无赖有所了解，可见他用起自己电脑是这般的不客气，苏何还是忍不住生气。她从半躺着的状态一下子坐了起来，道：“肖皓，你又找不自在是不是？”

    虽然坐了起来，不过苏何到没忘记自己现在穿得衣服比较少，因此依然用被子将胸部裹着，让人看不到那里的异样。不过她眼眸含怒，手臂也抬了起来。那样子，显然要是肖皓再不走，她就要动武了。

    倒不是苏何真的介意肖皓过来一起看电影，关键是她现在的身体已经变化太多，躺在床上穿的又比较少，肖皓如果靠的近了，很可能发现些什么。

    肖皓却是抓住了苏何的手腕儿，嬉笑着道：“哎呀，干嘛弄得这么一副生人勿进的样子？你看，我电脑不是成渝在用吗？”

    苏何将手腕儿从肖皓手中抽了出来，道：“谁让你借给他呀，活该自己用不到。”

    “小何不要闹了。你就让小皓在你那里看会电影吗，反正你本来就在看。我这儿要用肖皓电脑处理一些报表呢，正经事儿耽误不得。”却是坐在肖皓书桌前的成渝出声帮助肖皓了。

    “我...”苏何不知道该说些什么了。

    她看了那边盛天一眼，恰好盛天也向她这边看来，然后盛天道：“要不肖皓你到我这边来看吧？苏何那儿可能有些不方便。”

    “看电影而已，有什么不方便。再说，你不是正在做网站吗？”肖皓摆了摆手拒绝了盛天的好意。

    说完。他又装出一副可怜的样子对苏何道：“苏何，你真的要赶我走啊？”

    “我...”苏何彻底的心虚了。

    盛天正在做网站，都可以贡献出的电脑一起看电影，她本来就正在看电影，凭什么不让肖皓和她一起看呢？如果这般的小气。恐怕同寝的关系都会搞僵吧？

    带着这种担忧，苏何有些无奈的道：“行，看就看呗。”

    说完，苏何索性伸手将电影拉回到开始的地方。

    肖皓却道：“爱情喜剧啊，这有什么好看的？我给你找部刺激点的。”

    说完，肖皓也不管苏何同不同意。坐在电脑前搜索出了一部名为《鬼镜》的恐怖电影。点击播放之后，直接甩掉拖鞋上了苏何的床。肖皓这一连串动作很快，苏何都没反应过来。肖皓就已经坐在她床上了。

    “你！”苏何瞪大了眼睛指着肖皓，气得都不知道该说些什么了。不，甚至现在苏何心中都没了气，而是感觉到不可思议了。

    真是。他肖皓凭什么自作主张干这些呀？

    看鬼片儿，还上床和她坐在一起，这都经过她同意了吗？

    肖皓似乎对苏何的气愤丝毫不觉，看着电脑道：“苏何，你不觉得这样很有气氛嘛？过不了多久我们就要毕业，这种一起看电影的机会可不多了。可惜，你电脑里没有资源。不然一起看毛片儿肯定更爽。”

    “靠！”听到肖皓最后一句，苏何也忍不住爆了句粗口，彻底没脾气了。虽然她知道肖皓只是开玩笑。

    最后，苏何只得在心中想：忍！我忍忍忍！等那边成渝用完电脑，立马赶这个混蛋走人！

    鬼镜是一部翻拍岛国的鬼片，得到了岛国鬼片的精髓，心理暗示作用十分的强。故事讲得是一个诡异的镜子，这面镜子会将人心里恐惧、害怕的东西无限放大，最后直至将人逼死。故事中，鬼镜辗转落入多个人手中，这人全都死的无比诡异和凄惨。

    开始苏何心里有气，并没有真正的看进去，可是随着影片进入高潮部分，苏何也不由自主的沉入其中。苏何知道自己并不是个胆大的人，或者说是有些懦弱胆小，所以很少看恐怖片。看恐怖片时她很可能会被吓到，那样作为一个男生来讲就太丢脸了。

    看到调查这个鬼镜的女主角也陷入鬼镜制造的恐惧之中时，苏何真正的紧张起来，不由自主向肖皓靠近了点儿。本来两个人靠着墙，中间隔了一人的距离，苏何还裹着被子。可等电影到了最紧张的时刻，却变成了苏何挨着肖皓。

    当看到电影中女主角以一种极其诡异姿势，将一把笔插向自己口中时，苏何吓得一下子抱住了旁边肖皓的胳膊。而她这一动作，被子也自然掉下些，她那已经初有些规模的胸也挤压在肖皓的胳膊上。

    肖皓的注意力似乎全在电影中，竟然没有感觉到手臂上的异样。

    可是另外一个人却是看到了，那就是盛天。因为电影的声音就在耳边，所以他也难以真正集中精神做网站。而且肖皓坐在苏何的床上，总让盛天心里有种不太爽的感觉。所以他隔一会儿就会朝苏何床上看一眼，于是就看到了苏何抱住肖皓胳膊的一幕。

    不仅如此，因为苏何被子掉下来，宽松的衣服反倒被被子压住，再加上抱住肖皓胳膊产生挤压，于是就显露出了某些男生身上不应该有的形状。

    虽然并不是很清楚，可是盛天那晚上有看到过，现在便认定了不是自己眼花。

    而看清这一幕，并且意识到苏何身上什么秘密的时候，盛天竟然不知道该怎么办了——出声提醒苏何？那样可能会让肖皓察觉那个秘密。可是如果不提醒苏何，时间一长，肖皓还是可能觉察那个秘密。

    怎么办？

第十七章 必火的好书！

    怎么办？

    这种情况盛天根本想不到该怎么办。

    而当情况危急，又根本想不到办法时，那就选择最简单、最直接的方式去解决——就在肖皓和苏何全神贯注于电影时，盛天来到苏何床边，猛然抓住了肖皓的另一只手臂，将其从床上拽了下来。

    “我靠！盛天你干什么呀？发疯了么？”肖皓差点被盛天拽的摔倒在地，吓了一大跳。

    苏何也被这突然发生的事惊呆了，看着盛天不明所以。

    盛天却是温和的笑道：“没什么，只是见你们看电影太集中注意力，吓吓你而已。不会真的被吓到了吧？”

    “没被你吓到，差点儿摔死了。”肖皓还是感觉不爽。

    “开个玩笑而已，何必计较。”盛天仍旧是一副温和的样子，可是目光却落在苏何身上，道：“你说是不是，苏何。”

    苏何感觉到盛天的目光如针一般的刺在自己胸部，恍然间有些醒悟了，回想起之前抱住肖皓胳膊的情景，也是暗自懊恼。同时，一颗心也高高的悬了起来，因为看样子盛天是看出些什么了，苏何不知道接下来会发生什么。

    不过有一点苏何清楚，这时候该顺着盛天的意思。于是点头道：“是啊，盛天只是开个玩笑，虽然有点过，但肖皓你也没必要较真嘛。”

    “哎-，切，真是扫兴。”肖皓无奈的摇了摇头，道：“念在你小子初犯。本公子就饶了你这一次吧，下子可不许再犯。”

    盛天笑道：“那就谢肖公子的宽宏大量了。”

    说完，又深深地看了苏何一眼，这才回自己的座位上。

    接下来，虽然苏何仍旧和肖皓一起看电影，不过却远远的坐在了一边，心里时刻注意着，让自己不要再露出什么马脚来。等到电影看完，那边成渝也弄好了自己的事，肖皓自然不会再赖在苏何床上。回自己那边去玩游戏了。

    ......

    苏何以为盛天发现了什么。之后肯定会找她谈话，了解情况。毕竟人都有好奇心嘛。可是不知道为什么，盛天却好像那天晚上没有暗示过苏何似的。如果说那晚上的暗示只是苏何乱想，也不对。因为苏何感觉到。后来这些天。虽然盛天有刻意的和她保持距离。

    以前苏何感觉盛天将她当做好朋友，好哥们儿，那么现在苏何则是感觉到。盛天似乎是将她当成了女性朋友。

    可是，盛天到底知不知道她现在是女孩儿呢？

    这个问题苏何始终没敢问出口。

    她觉得，或许这样糊涂下去比较好。大学只剩下最后的一两个月了，这段时间过去，大家各奔东西。她苏何不管是什么样的人，应该都不会影响到这些曾经同寝四年的哥们儿了。

    转眼间到了三月底，苏何在盛天的帮助下，终于将毕业设计勉强给完成。不仅如此，这两周苏何利用疯魔码字功能，以及自己的坚持努力，终于将《妖心变身狂想》完本。当然，点点网上目前还只是九十多万字而已，距离更新完本估计还需要几周的时间。

    而这个时候，苏何已经等不及要开第三本书了——《绝世人妖养成系统》！

    一想到自己要开的是一本可能开宗立派的书，苏何就无比的激动。要知道，她从小就立志要做一个作家，长大后虽然和作家的职业偏离，却仍旧有做一个网文大神的梦想，并且一直坚持不懈的为之努力奋斗着。

    她想，只要她还活着，她就会一直写下去。

    甚至，就算她死了，她的故事也不会完结。

    这就是苏何的梦想。

    她虽然有些胆小懦弱，但梦想却是不卑微的。又或者说，梦想只要是不侵害他人利益，有益于社会和他人的，都不渺小，都是伟大的。

    再加上毕业设计完成，只剩下毕业论文和答辩，这两方面有了毕业设计作为基础，对于苏何这种写过上百万字小说的人，完全不是问题。所以接下来的时间要比之前还多些，于是，在写完《妖心变身狂想》的第二天，苏何便开始着手写《绝世人妖养成系统》。

    《绝世人妖养成系统》在妖星系统中就有完本的故事，苏何只需要将其中一些不属于这世界的漏洞改一下，便可以照搬下来。还可以将其中一些不完好的情节写得更好，将好的情节写得更好，写的更多。这样，几乎比使用疯魔码字功能还要变态，毕竟疯魔码字需要消耗积分。

    四月一号，苏何在自己的点点网作者专区建立了新书《绝世人妖养成系统》，并将稍稍改写了些的原来的第一章传了上去。

    按照点点网的习惯，新书的审核是需要48小时的，可是苏何的书上传不过半天，下午再进入作者专区时，后台就传来了消息。苏何点开一看，居然是责编龙井通过后台呼唤她。

    “妖心，关于你新书的事情我们需要谈谈，速上qq联系。”

    看到这条消息，苏何心里有些玄，不禁嘀咕起来：不是吧，开本新书都要谈谈，难道不想让我开《绝世》？

    因为开新书相当的激动，所以苏何今天建立新书后，都一直在努力存稿，准备开新书后爆发。要知道，她现在的粉丝可不少，铁杆粉丝都有二三十个，到时候肯定要为那些盟主加更的。因此，这一整天她都没登qq，也不知道龙井找她。

    登上了qq，又是好多消息，除了群之外，最主要的是一些书友好奇想找她聊天。记得在她刚和蛋蛋的枪视频后没多久，好些书友都想找她单独视频。苏何被逼的没办法，只能在qq铭言上注明——人太多，单独视屏概不接受，请注意群视频的通知。

    当然，群视频到现在为止，苏何也只进行一次。不仅是花费积分的事，而是改造成女装视频实在太危险。

    这些书友的聊天留言，现在苏何也不会每个都回了，只给那些真正有事的书友回复。不然她每天就不用做别的事，只和书友聊天就能过一整天。苏何算是知道。成名也有成名的烦恼。她只不过稍稍有些小名气。就着如此麻烦，不知道那些大明星是怎么过的。

    苏何直接点开了龙井的聊天框，查看起来。

    “妖心，你在吗？”

    “《绝世人妖养成系统》是你建立的新书？《妖心变身狂想》这本书稿子写完了？”

    “妖心。在不在？求新书大纲！”

    看连续几条消息。最近的一条还是一个小时前的。苏何就知道龙井有多急了。因为是隐身状态，所以即使上线了别人也看不到她，于是苏何主动回复道：“龙井大大。我上线了。”

    龙井一直在线，回复很快：“天啊，你终于上线了。”

    苏何发了个微笑的表情，然后回道：“《绝世》是我的新书，《妖心变身狂想》也写完了。至于新书大纲，我可以等会儿写出来一份，给大大。”

    龙井回道：“嗯，好。不过妖心你新书给人感觉很怪啊，以我十多年的阅读经验都有些看不透。”

    自从那次主编方思让注意妖心后，龙井便暗自将苏何列入了和一般大神同等的关注待遇。像建立新书，在他们责编的管理系统上，只要那些被关注的大神开了新书，第一时间便会提醒他们这些责编，让责编可以最先和被关注的大神沟通新书的事。

    所以，今天上午苏何建立新书后没多大会儿，他便知道了。可惜那时候苏何qq不在线，他一直联系不到，心中焦急便在后台发去了消息。

    龙井确实是看不透苏何的新书，他觉得苏何之前那本以变文作者自身为原型的书就够匪夷所思了，而现在这本《绝世人妖养成系统》创意似乎要更加的不可思议。只从书的简介和第一章了解不了太多，只知道还是变文，而主角苏越似乎是因为系统而变身的。

    因为系统而变身。说起来简单，可是这个系统究竟指什么？又是怎样让主角变身的？还有第一章末尾那个新手任务提示，又是怎么一回事？

    龙井感觉自己这么多年的网络小说都白看了，居然想不到这本书接下来会有什么情节。要知道，这种事只在他年轻刚看小说时才有过，现在随便拿本小说，他只需看看简介，看看前几章，或者是目录，便能将这本书的内容猜个**不离十。

    可是，苏何的书他真的看不透。

    龙井现在是既兴奋又担心。兴奋是因为他有种预感，似乎又要出现一本开宗立派的书了；担心则是因为这本书的未来他完全看不透，而且是一本变文，就算是开宗立派的创意，将来的钱景也未可知。

    苏何看到龙井的疑问，微微一笑，心中可以理解，因为她当初刚看到《绝世》时，也是完全看不透，接着便是沉迷其中不可自拔。现在她已经看完了绝世，自然知道该怎样向龙井解释。

    于是苏何回道：“大大，没什么看不透的，这注定是一本必火的好书！”

    “妖心大大你倒是很自信啊。”龙井对苏何称呼也不由得加上大大了。确实，单说《妖心变身狂想》现在的成绩，就足以让他这位主编称一声大大了。

    苏何知道新书必须解释清楚，这样才能让龙井放心。当即回道：“这本书其实也没什么，说起来跟前两年的游戏小说有些类似。只不过，这次是将一款跟游戏中任务精灵类似的东西，放在了现实世界人的身上。让主人公在现实世界，通过完成系统下发的各种任务，来提高自身的等级，获得各种奖励，算是游戏小说的一种深化吧。”

    “现实世界就是一个游戏场，而主人公只有一个，那就主角，其他的人都npc。”苏何想了想，还没等龙井回复，又加了一句。这句是她自己的理解。

    苏何却不知道，她最后这句话完全将龙井给镇住了。

    “现实世界就是一个游戏场？主人公只有一个，那就是主角？其他人都是npc？”点点网编辑部龙井看着电脑上苏何的回复，睁大了眼睛，只觉得一种震撼充斥心中，让他有种热血上脑的感觉。(未完待续

第十八章 说过只写变文的

    这个世界的科技水平虽然略高于地球，可是文化娱乐水平却是低于地球，网文方面也同样是如此。从网文在网络上兴起到现在，经历了西方奇幻热，修真热，游戏热，到这两年游戏热已经衰退下来，却迟迟没有新类型的小说出现，以已延续不断发展膨胀的网文。

    可以说，现在的网文小说正处于一个瓶颈，而苏何的现实系统附身文无疑突破了这个瓶颈，为网文创作开辟了一条新路。要知道，从网文兴盛到现在，都市文一直呈火热状态，各种都有。像都市西幻，都市修真，都市游戏竞技等，系统文等于是在都市文的基础上开辟出了一条新路，当然，系统这种写法也是可以用于其他类型小说的。

    在完全明白苏何《绝世人妖养成系统》的创意后，瞬间龙井就想到了这许多许多。而接着他就忽然冒出了这么一个想法：这样好的创意，如果是用在变文这种小众文上，不是浪费了吗？用在主流小说上，更能够为大众所接受，绝对大火呀。

    想到这里，龙井不能淡定了，他觉得总编方思要将苏何打造为变文的招牌写手有些不妥。在他看来，苏何身上最珍贵的可能并不是美丽如同可爱女生的外形，而是创意天赋。拥有这么好的创意天赋，如果被定型为变文写手，简直太可惜了！

    “妖心大大，你的新书创意让我很震撼。嗯，你新书的事我还需要和上面汇报下。你暂时不要宣传出去。等我消息。”将这句话敲上去，龙井立即去了总编办公室。

    方思见龙井风风火火的进来了，不由笑问道：“龙井，什么事啊，这么兴冲冲的？”

    “是那个变文写手妖心的事。”虽然知道有些失礼，但龙井还是有点儿抑制不住。

    方思听到是关于妖心的事，眉头一掀，道：“哦，难道那个妖心又在网络上做出什么惊人的事来了？”

    龙井道：“没有，是那本《妖心变身狂想》已经写完。妖心要开新书了。”

    说完。龙井就将苏何《绝世人妖养成系统》的创意说了一遍，最后还加上了自己建议，道：“主编，这么好的创意。你看是不是别让妖心继续写变文了？”

    方思这时也没了之前那副轻松地样子。显然是认真的对待这件事来。沉思了会儿。方思才道：“作者开什么样的新书，我们这些编辑只有建议权，而没有干涉权。也不能利用手中的权利去干涉，这样的例子不能开。还有，一个好的创意并不代表一本大红大火的好书。”

    “那总编的意思是？”龙井有些闹不明白方思怎么想的了。

    “这样，你回去问问妖心，肯不肯将这个创意改一下，写成主流文。如果她不愿意就算了，你不要过多影响她的创作。”方思做出了决定。

    虽然建议没有得到方思的全部认可，难免有些遗憾，但龙井还是点头道：“好吧。”

    回到自己的电脑前，龙井和苏何联系。

    “妖心，你这个创意真的很好，写成变文是不是有些可惜？要不考虑写成主流文，那样肯定能够得到更多读者的认可。”

    苏何收到龙井这条信息，不由颦起了秀眉，暗道：难道果然像我所担心的那样，不让我写变文了？

    于是苏何问：“龙井大大，是不是非要写成主流文呀？”

    说实话，龙井非常希望苏何能够接受他的建议，因此发过信息后心里就紧绷着。可现在看到苏何的回复，心里立即起了种不好的感觉。从回复中他能看得出来，苏何似乎并不是很愿意写主流文呢。

    龙井倒是很想吓吓苏何，让苏何以为非要些主流文不可，但想想这样不符合规矩，只能在心里意淫。手上却敲字回复：“我只是建议，主要还是看你自己。”

    如果苏何没有妖星系统，肯定毫不犹豫的选择改写主流文，因为确实像龙井所说，即使是好的创意，写成了变文也会减少许多读者。可惜，妖星系统提示过，她只能写变文，不然会受到难以承受的惩罚。

    “龙井大大，我还是写变文吧，很喜欢变文的说。”苏何敲上了这行字。这句话她倒是没有说谎，她确实是喜欢写变文的，不过却没喜欢到只写变文不可。

    况且，写主流文可以赚到更多的钱，谁会跟钱过不去呢？

    龙井叹了口气，心中失望不自提，但还是回道：“行，明天这个时候你的书就可以在点点网中搜到了，我会通知你的签约编辑，让她联系你敲定合同的事。还有，你自己也要在书友群中为新书做好宣传。最后，希望妖心大大新书大火。”

    结束了和龙井的交流，苏何继续码字。虽然在有原故事的情况下，苏何写这本《绝世人妖养成系统》的速度已经达到了每小时三千字的高速，但是从昨晚到现在，存的几万字稿子，对于一本已经注册了的新书来讲，仍旧是不充足的。

    十万字的存稿打底，这是一个成熟的写手开新书所需要做到的。

    第二天，也即是四月二号的下午，苏何结束了存稿码字，开始在群中和网络上对自己新书展开宣传。

    先进入书友群，取消隐身状态，大概浏览了下之前的聊天内容，苏何便发了个笑脸，道：“大家好啊，我来聊天了。”

    苏何这一露面，群里先是一静，接着立即又开始了刷屏。要知道，这个书友群原先不过四五百人，而现在已经快到了千人的上限，群主漫天飞雪都在筹划着建立另一个千人书友群呢。这样平时在线的便有三四百人，刷屏也成了常有的事。不过。苏何出现时，这刷屏的速度还是有点儿恐怖。

    “妖心大大，我终于见到你了！”

    “哈哈哈，抓到妖心可爱萌一只，你跑不了了。”

    “妖心的大大，抱抱。”

    “妖心，你今天可要多聊会儿啊。”

    “...”

    看着一条条群友发言飞快的在聊天框中向上移动，苏何根本不知道该回复谁的。最后她索性全不管，只说自己想说的话。

    “今天一定会陪书友们多聊聊的，因为我要开新书了。”

    苏何敲上这一句。下面又是一大串回复。

    “开新书？大大《妖心变身狂想》不写了吗？”

    “妖心。新书神马的不重要，重要的是你什么时候再和我们视频呀？”

    “妖心大大，新书叫什么名字？快说快说，我要先睹为快。”

    “...”

    苏何回道：“《妖心变身狂想》虽然点点网上还需要几周的更新。但是稿子我已经写完了。新书也有了几万字的存稿。叫做《绝世人妖养成系统》。大概下午五点多的时候，就能在点点网搜到了，可以的话。书友们一定要去支持啊。”

    大概是苏何这段话中信息太多，群里顿了下进行消化，群友们才反应过来。

    “《绝世人妖养成系统》？大大这是什么书？还是变文吗？”

    “妖心真威武，这码字速度绝逼赶得上唐三少爷了呀！”

    “大大，《妖心变身狂想》真写完了吗？那就爆发出来呀，我想知道苏辛到底和谁在一起了。”

    “妖心只要你肯视频，我们就支持啊，求视频！”

    “妖心大大放心，我们一定会去支持的...”

    “...”

    看到这些回复，苏何立即回道：“我说过只写变文的，所以请书友们放心吧，这本书一定是本超好看的变文。至于具体写的是什么，等新书出来，大家看了就明白了。呵呵。”

    群友们的热情不解释，苏何简直有些hold不住。微笑着摇了摇头敲上自己的回复，苏何又前往网络上进行宣传。像以前她经常逛的变文吧啊，变文论坛啊，都是不放过的，点点网吧这个阵地同样也是。而且为了加强新书的宣传效果，她还很厚脸皮的又将电脑中储存的可爱萌照新贴了几张。

    最后则是她在点点网的两本书《妖心变身狂想》和《网游之人妖传奇》了，都在简介上推广了新书，而且还在《妖心变身狂想》的最新章节中也提到。

    在苏何从各个方面对新书进行宣传时，时间也快速的流逝，快速的接近下午五点。

    而与此同时，网络上对妖心开心书的反应却与书友群中不太相同。

    点点网吧，苏何用可爱萌照为一楼的新书宣传贴，在发出去后的几小时一直被顶在上面。至于之前她最先爆照的那条帖子，早在一两周前就淹没在吧海之中了。

    五点前，苏何进入点点网吧，看到新书的宣传贴被顶在上面，不免对自己用照片做一楼的好主意洋洋得意。可是点进去一看下面的各种回复，差点气得吐血。

    “我靠，又见爆照拉人气啊，无耻啊无耻。”

    “楼主大人，开本新书而已，用得着出卖自己的色相吗？好吧，我承认你的照片很可爱很萌，不过，真的是你吗？”

    “《绝世人妖养成系统》，一听这书名就知道是本超级变态的书，哎，妖心你已经没救了，居然开始明目张胆的宣传人妖情节了。听说你上本《妖心变身狂想》骗了很多钱啊，难道还不够你去切掉小**吗？”

    “骗子变态开新书？老子在此立帖为证，《绝世人妖养成系统》必扑！因为作者的人格已经卑劣到天怒人怨了！”

    “妖心，你还真以为自己成了‘女神’呀？说实话，就你这模样，也就是刚开始让人惊讶下，就算是伪娘写手又怎样？网络上比你漂亮的伪娘好几个呢。网络上比你牛逼的写手也是一大推，你丫的就是一小丑...”

    一条条的短贴就够气人的了，更加让苏何气氛的是，下面居然有一个假装认识她的人，发的一条长贴，贴中对她极尽各种污蔑之事——

    【字数超过老书《非常反串》了，这么差的成绩，呜啼坚持到这里，希望书友能够理解，支持。谢谢了】(未完待续

第十九章 火爆书评！满版飘红！

    “傻叉，一群大傻叉！骂人的也好，力挺妖心的也罢，你们全都被妖心给骗了！你问我是谁？我是妖心的好基友，不，应该是前任的好基友了。.都怪你们这些蠢货，让妖心火了起来，他现在看不起我了，要攀上几个高富帅和土豪金，前些天跟我分了手，我恨你们！”

    “你们不知道吧，妖心跟我睡觉时经常嘲笑你们这些傻叉，他要的就是名气，你们越骂他，他就越火。当然，你们挺他，他更火。他火了就能赚到更多的钱，去切掉，去整容。”

    “你们一定心想妖心已经这么可爱萌了，为什么还要整容吧？呵呵，所以说你们是大傻叉吗，只看到几张照片，视频过一次，就对他疯狂的不得了，谁见过他真人？谁又见过他的素颜？也罢，妖心既然抛弃了我，对我如此不仁，我就揭露他的真面目给你们瞧瞧，让你们知道现实的妖心和照片上的妖心差距有多远。”

    接下来就是三张男生的素颜照，别说，这男生的素颜照乍一看上去和初级造型后的苏何还真有两三分相像。苏何拿镜子照了照自己，却觉得比现在的自己差远了。不过丑化她素颜后的形象并不太可恨，可恨的是其中一张照片，素颜受男如同小狗般趴在，更绝的是只有前半身照，让人一看就忍不住想象后半身正在发生什么样的龌龊事。

    虽然明知道照片上的不是自己，可苏何看了之后还是气的脸都涨红了。这已经不是污蔑，而是侮辱了。

    然后这个人又在后面说了些平常和妖心生活的信息，比如妖心喜欢吃什么，穿什么样的衣服，当初没有火起来时，又是怎样的缠着他，等等诸如此类，说的就跟真的一样。

    苏何看了下，这个人度娘昵称叫做“妖心这婢”，显然是为了黑她专门注册了度娘号的。可恨的是注册度娘号不需要真实身份，而苏何也不能将自己是妖心的事暴露(www.djzww.com)，不然非要举报这个人，简直是太气人了。

    而在此贴之后，则是十几个力挺的人，可笑的是这些人居然问“妖心这婢”要苏何的手机号，要苏何现在的住址。

    “妖心这婢”说的全都是假话，自然不会再有所回应，反正他污蔑、侮辱妖心的目的已经达到了。

    当然帖子中也有许多支持妖心，帮她骂那些黑帖的网友。让苏何心中有所慰藉，至少不会感觉到自己是在孤军奋战。最后将所有的回帖，好的坏的都浏览完，苏何也看开了。诚如“妖心这婢”所说，这些人骂她并不会让她少块肉，相反会让她的帖子给更多网友看到。

    而且等到将来她的新书有了好成绩，所有的污蔑与流言蜚语自然不攻自破，没了立足之地。

    在兴奋与焦灼并存的等待中，下午苏何的新书《绝世人妖养成系统》终于能够在点点网上搜到了。而在苏何搜到时，这本刚刚上传不过一章三千多字的新书，总点击居然已经有数百了，可以想见肯定是同一时刻有许多书友在搜索。

    没有犹豫，苏何直接连发三章三千字大章，万字爆发求收藏，求推荐，求点击。

    万字爆发之后，苏何沉心静气告诉自己，现在只是刚刚开始，她今后可是要做网文大神的人，不能像刚开始那样总是守着新书了。要码字，要存稿。

    苏何知道，虽然上本《妖心变身狂想》通过爆照和二十四小时热销榜，曾经在首页点推双榜上呆过一周时间，但这并不意味她就成神了。她的底蕴距离真正的大神还差的很远，不管是已经写的书，还是书友群体，都不是那么庞大。

    真正的网文大神，尤其是像唐三少爷这样的，开新书都是提前几天把书名注册了，只写个简介，还有一个求收藏、推荐的几百字作品相关，就可以在一天之内冲上首页，甚至是点推总榜前十二。那样的威势，才是真正的超级大神。

    苏何却不知道，就在她埋头码字时，《绝世人妖养成系统》的书评区，已经在瞬间火热起来，甚至要爆掉了。

    最先去支持《绝世人妖养成系统》的自然是那些一直关注妖心的书友，这些书友不仅喜欢苏何的人，更喜欢苏何写的变文，所以是心里面对苏何新书最期待的那批。虽然苏何之前在书友群中有所透露，但毕竟不是所有关注妖心的书友都进了书友群，或者说看到苏何在书友群中的宣传的。

    所以，这些人一看到苏何新书的名字，好奇心就被提了起来。

    《绝世人妖养成系统》？怎么会有这样的书名呢？它里面讲的又是些什么内容？

    看到简介中，说什么[]丝宅男失恋之后被系统附身，被迫执行任务，人生从此改变，书友们的心中就更加好奇了，忙点进去阅读。这一看，在第一章便被吸引住了，然后便是精彩绝伦，让人啼笑皆非的第二章、第三章、第四章。尤其是第二章“弟弟羊是什么羊”，简直叫书友们拍案叫绝。

    看完头四章，瞬间这些书友们就体会到了什么叫做“”。

    可惜，《绝世人妖养成系统》目前只有四章，书友们便是想看也看不到了。而且书刚一能够被搜到，妖心就万字爆发了，他们也不能说妖心更新慢，这样，书友们心中阅读这本书的便转移到书评区去了。

    因为对书后面的故事期待，所以希望交流，这样才会有评论。而《绝世人妖养成系统》便是这样一本让人产生无限期待的书，所以刚一开书，它的书评区就火了。

    “神书！这绝逼是数年难得一遇网络神书呀！”

    “目测妖心大大这本《绝世人妖养成系统》要开宗立派呀，嗯，西幻中有魔法流、斗气流、魔武双修流，还有后来的修真流、网游流、竞技流，这本书应该叫做什么流派呢？对了，系统流！”

    “妖心大大，这么好的创意为什么还要写成变文呀？如果写成主流文，一定能一书封神呢！大大，家好为你心的说。”

    “第二章真是笑屎我了，同感的有木有？”

    “求再爆发呀！妖心的大大，你现在有多少存稿，全都爆发出来吧，偶等不及要看下面的情节了。”

    “谁知到妖心大大的住址，我要将她绑起来，不停的写小说给我看。不写就...嘿嘿，乃们懂得的。”

    “...”

    在一条条各种冒出来的评论中，最显眼最刺目的当然还要数那些飘红打赏。

    心潮澎湃！相见恨晚！百万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    蛋蛋的枪打赏妖心1000000点点币！妖心美女，如果说上次打赏是因为误会你感到愧疚的话，这次偶是真被你的创意给折服了。看来你不仅人美，一颗心也是不同寻常啊！

    蛋蛋的枪霸气无比，以来就霸占了盟主第一位，而且还是直接百万的大盟。而后一直支持妖心的漫天飞雪和花开半夏同样不落于后，也都是打赏了两三个十万赏。不仅如此，之前《妖心变身狂想》盟主也有几个跟了过来，甚至之前只是舵主、堂主一级的粉丝，也有摇身变成盟主的。

    击节赞叹！拍案而起！非此犒赏不足以表吾之意！

    缘来一生打赏妖心50000点点币！

    天花乱坠，感激涕零，先生之才当受此赏！

    妖心狂粉打赏妖心100000点点币！

    ...

    很快，这些飘红打赏便被副版主蛋蛋的枪置顶，书评区规定的置顶用完了，他便用道具置顶。而道具置顶的书评是不在点点网二十八条书评限制之内的，这样便相当于《绝世人妖养成系统》的书评区一下子别拉长了。

    不仅如此，《绝世人妖养成系统》还成就了点点网传说中的一种成就——满版飘红！

    看着那些新增加的盟主，大多都是以前《妖心变身狂想》的粉丝，有心者不禁感慨：不是看书的书友吝啬，也不是看书的书友没钱，而是没有让他们心潮澎湃甘愿打赏的好书呀。

    是的，飘红打赏不仅代表书友对作者的支持，更代表书友遇到好书，看爽之后那种难以抑制的激动心情。

    然而，书评区的一切苏何是不知道的。虽然故事是现成的，但是总有些地方需要改动，她好像是特别擅长这种事情，也很喜欢。因为在改动故事的同时，她多了一种比第一遍读时更深的体验，明白了原故事作者更深的一层意思。

    在网络小说中就是这样。作者在写故事时大多都是苦心孤诣，竭尽全力在构造着自己认为更好的故事，做伏笔，做隐线，希望在最后揭露时能够给书友一种震撼和原来如此的感觉。可惜现在的读者大多都比较粗心大意，而且网络小说原本就是一种快餐文学，不是细读的名著经典。于是很少有读者更够发现作者特意设下的伏笔，甚至在之后作者写到某一后续情节时，还会觉得很突兀。

    当然，这也并不能全怪读者粗心，也怪大多数网文作者功力没达到。而苏何在改写时，便竭力体会原作者的布局。为了便于思考，她下了qq，所以别人也不可能通过qq联系她。

    直到晚上十点多，苏何码完今曰预定的数字，收工后进入书评区一看，发现入目之处全都是一片鲜艳的红色，这才被震撼到，这才知道新书引起了书友们多么火爆的议论。

    高兴之后，苏何又忽然想起一件事情——她貌似在第一章后面求收藏、求推荐时说过打赏的事，说过每曰万字更新，一位盟主次曰便加更一章的话。

    这样算来，她明天到底要加更多少章啊？

    于是，苏何偷偷咽了咽口水，发现粉丝前十名都是盟主，便打开“更多”，想数数到底有几位盟主，明天又需要加多少更。

    打开更多之后，看了一眼，苏何稍稍松了口气。

    还好，还好在承受范围之内，只有十几个而已。嗯，一个，两个...一共是十五个盟主。那就是说明天要加更十五章，算上预定的明天要发布六七万字？

    可是，她现在的存稿好像也就六七万字啊？(未完待续。)

第二十章 九连盟！二十六更爆！

    看着粉丝榜行的十几个盟主，苏何真是痛并快乐着。她之前许诺一个盟主加一更时，完全没想到自己开新书当天就会有十几个盟主。要知道，这样的盛况可是只有那些一线大神开新书才会有啊。

    这时候苏何又想，也不知道像唐三少爷那样的顶尖大神开新书时是怎么办的，那几个顶尖大神可是一开新书就有上百的盟主，肯定不会像她这样许诺一个盟主加一更的，不然开书第二天就要加上百更了。

    虽然《妖心变身狂想》现在也有一二十个盟主，但苏何真心没想过有多少会跟过来的说。就算是跟过来，也不会在新书当天就跟过来这么多。而现在，这十几位盟主，无疑要让她这两天的存稿全部耗空，一夜回到解放前。

    而且还有一点，那就是新书打榜必须在二十万字之内，现在这样的情况，虽然打赏多多，可是有些不利于她将来占榜啊。

    “或许是开新友们太过激动呢，以后应该不会像今天一下子这样爆发出十几个盟主吧？”

    苏何这样想着安慰自己，有无意识的刷了下粉丝榜的页面，顿时睁大着美丽的双眸惊呆了。

    只见粉丝榜上赫然又多出了三个盟主，仅仅如此不足让苏何惊呆，关键是这三个盟主很可能是一个人。因为——

    盟主，岁月这把刀——妖！

    盟主，岁月这把刀——心！

    盟主，岁月这把刀——我！

    苏何记得，距离她这次刷新五百粉丝榜不过四五分钟而已，就忽然出现了三位盟主，而且前缀还都是“岁月这把刀”。如果说前缀相同的盟主只是让苏何感到震惊的话，那么后缀“妖、心、我”三个字则是让苏何感到胆颤了。

    带着一种非常不好的预感，苏何手指微微颤动着又刷新了页面，双眸也紧紧盯着上面。果然，下面又新增了六个盟主。

    盟主，岁月这把刀——爱！

    盟主，岁月这把刀——你！

    盟主，岁月这把刀——直！

    盟主，岁月这把刀——到！

    盟主，岁月这把刀——永！

    盟主，岁月这把刀——远！

    这阵势，瞬间让苏何石化了。不，应该说她是被吓呆了。因为那种九个盟主前缀完全相同，后缀连成一句话样子实在是太震撼。而且这种情况苏何简直闻所未闻，见所未见，甚至都没有想到过打赏可以这样搞。

    算起来一个十万赏刚刚够盟主，而九个十万赏则是九千块钱，并不如“蛋蛋的枪”直接一万块的百万巨赏多。而在点点网其他大神的粉丝中，不要说百万，便是千万上亿的都有，可却从来都没有人这么弄过。

    很简单的原因，点点网开账户和充钱并不是非常的方便，而且还需要实名认证。要是多开一两个账户还好，连开九个，这种方式所代表的的支持力度，简直比打赏本身还要强大，给力。

    可震撼的感觉一过，这种给力却让苏何有点儿害怕了。因为“岁月这把刀”的后缀连起来是这样一句话——妖心我爱你直到永远！

    这是什么意思？

    这个“爱”是哪个“爱”？是喜爱还是情爱？

    最重要的是，“岁月这把刀”这种昵称，一看就是个男人嘛，而且还很有可能是个老男人。

    想到此时此刻可能有个老男人正在电脑前对着自己照片，嘿嘿直笑，yi荡无比，甚至还在谋划着日后把自己怎样怎样，苏何顿时有种不寒而栗的感觉。

    “你妹呀，这写书还真可能写出事儿来了。都怪这个狗屁系统，逼着我只能写变文，还在网络上爆了那么可爱萌的女装照，现在肯定许多人以为我是个基佬或者伪娘了”

    苏何心中对系统产生了浓浓的怨言，同时深刻明白了一个道理——果然没有天上掉馅儿饼的呀。

    接着苏何又埋怨起“岁月这把刀”来：

    “什么狗屁‘岁月这把刀’，简直太可恨了，距居然将打赏拆成十万十万的来，害得我又要多加更九章，这让我怎么办吗？”

    关注《绝世人妖养成系统》粉丝榜的自然不止苏何一个人，还有支持她的书迷，几乎是同时，好些个书迷也都发现了这惊人的一幕。便是没有看粉丝榜的，也从书评区的飘红看出了些端倪。顿时，《绝世人妖养成系统》的书评区再次火爆起来。

    “草泥马，这是什么情况？‘岁月这把刀’老兄也太生猛了些吧？”

    “我去，连续九次十万飘红，明明没有总盟百万巨赏多，怎么让我感觉更加的震撼呢？”

    “喂喂喂，都没看见么？后缀，‘岁月这把刀’的后缀！”

    “大家都点进粉丝榜里面去看呀，要多震撼有多震撼。”

    “‘妖心我爱你直到永远！’这，这是要闹哪样啊？”

    “‘蛋蛋的枪’快出来呀，有人要跟你抢妖心大大了。再不出来，总盟之位难保呀！”

    九次十万赏，连成一句话的后缀，瞬间让《绝世人妖养成系统》的书评区火爆再上一个层次。纷飞而至的议论几乎达到了传说中屠版、刷屏的效果！

    当然，其中也有记得苏何更新承诺的人，书评区不断地数着苏何今日增加的盟主数量，计算着明日苏何要更新的章节。

    “唉呀妈呀，开书第一天就有二十四个盟主，妖心说过一个盟主加一更的，明天记得要更新二十四章哦。”听这口气，很像哪个东北幸灾乐祸的小姑娘。

    苏何瞧见下面支持的回复一大推，顿时抚头呻吟——唉呀妈呀，居然都记得这件事，到底让我怎么办才好嘛。

    可事情已经发生了，烦恼呻吟并不是解决办法，况且盟主多也代表了她人气高，新书成绩好。就算不能让之前在网络上骂她的那些人闭上嘴巴，也能稍稍出一出她胸中的恶气。

    不过，事情就到此为止了，要是再来个九连盟、十连盟，苏何可真心吃不住。当即，发布了一个单章解释下。

    “妖心真没想到诸位读者大大这么热情，居然开书第一天就让绝世有了二十四个盟主，妖心感到不胜荣幸，先在此拜谢大家。嗯，书友也不用担心盟主太多，妖心实现不了加更诺言。妖心的实力大家知道，明日绝对加上二十四更！一小时加一更！”

    “另外，妖心求求还想打赏盟主的书友可否停一停，等到改天？哎，加二十四更妖心估计要拼了命了，如果再来，妖心真会挺不住的。只能说声抱歉，等到以后再还了。”

    发完了这充满感慨的单章，苏何不禁想笑，暗道：网文这行业十数年来，大概求书友别再打赏盟主的，自己是第一个吧？

    感慨完后，苏何便开始使用疯魔码字继续码字，准备码到十二点再休息。

    要知道，今天开新书苏何增加可不仅仅是那些打赏，还有系统中实实在在的粉丝。一天之中，普通粉丝她增加了上百个，铁杆粉也增加了几个。更加值得关注的，她的脑残粉终于不再是零。

    看着脑残粉上那个孤零零的数字1，苏何不由微颦秀眉，暗道：这脑残粉该不会就是那个‘岁月这把刀’吧？不过他的打赏方式还真是哎，无语了。

    绝世人妖养成系统第二天，也即是第一天晚上凌晨零点开始，苏何就更新了。她说过一小时一更，而实际上则是几十分钟一更，因为一天就二十四小时，而今天需要更新的章节可不止二十四章。算上原本每天两章保底，是二十六章。

    苏何是有着六七万字的存稿的，也就是说明天她并不需要码二十六章之多。所以将存稿箱里的章节定时发布之后，她便躺床上睡了，香甜无比。

    第二天早上，苏何还做着好梦，却不知道外边她的友，甚至是点点网的编辑们都为她的爆发疯了。

    几十更的爆发，点点网上不是没有，算不上太稀罕。实际上每个月月初，一大推月票榜时，都会有人进行各种加更许诺，几十章的大爆发。可那是为了争夺新书月票榜排名，才进行的惨烈厮杀。平时作者们的存稿都是精打细算，一点点的往外抠，从来没有说在刚开新书就几十章连爆的。

    无他，实在是浪费呀。

    可是，就是苏何这种浪费存稿的行为，才让点点网关注《绝世》的编辑疯了，让关注《绝世》的书友狂了。

    所有人都认为，第二天苏何能有个十更就差不多了，可是当《绝世》每隔几十分钟就是一更，一直持续到第二天早上八点时，所有人都意识到了——妖心不是在胡扯，更没有吹牛，她真的要日更二十六章！

    这一夜，不知道又多少个原本计划着睡觉的书虫通宵了。零点刚过看妖心更新了一章，还说几十分钟后第二更继续，于是笑笑随便上网玩儿会儿，再去看，果然看到了第二更。接着便是第三更，第四更，第五更一发不可收拾！

    那些睡了的，第二天一觉起来，能上网时点开了《绝世人妖养成系统》一看，顿时瞪大了眼睛——尼玛，一晚上而已，怎么一下子多出了几万字呀？于是进入里面去看，同样沉迷不可收拾！

    最后是点点网的编辑，上班之后最先察觉到异况便是龙井。一看昨天还只有四章的《绝世》，今天赫然就变成了十几章，顿时有些傻眼儿。昨天他也看过苏何的单章，但同样不认为苏何能够办到。而作者向书友食言，也正常，毕竟二十六更太困难，以后补上就是。

    可现在看这样子，苏何显然是要来真的了。

    而还没等龙井想到怎么处理这件事，他手下的一个责编便举止失措的跑他这儿来了。

    “主编！主编！《绝世》上榜了！”责编满脸通红的喊道。

    龙井一皱眉，喝道：“办公事里大呼小叫的像什么样子？不就是上了新书榜吗？《绝世》就该有这样的成绩”

    责编却打断了龙井的话，喘着气道：“不是主编，是是都上榜了！”

第二十一章 日登新书四大榜！

    “都上榜了？”责编说的含糊不清，龙井有些不明所以。

    责编平了气，道：“签约作者新书榜，首页会员周点击榜，首页周推荐榜，二十四小时热销总榜，新书能上四大榜单《绝世》全都上去了！”

    由不得这位责编不激动，虽然现在妖心是由龙井直接负责的，但是毕竟当初也是他名义下的作者。作者成绩好，他也是有很丰厚的奖金的。

    龙井听了责编的话，也是一呆，随即喃喃自语道：“居然第二天就上首页点推双榜了，这可是比得上那些一线大神，甚至要赶追顶级大神的趋势呀。乖乖，这可是一部变文，妖心难道是要逆天吗？”

    这时责编又提出另一个问题，道：“主编，照妖心现在这种爆发速度，没多长时间《绝世》就要超过二十万字呀。这可是对打榜、聚拢人气不利的，需要提醒她放缓更新速度吗？”

    “嗯，《绝世》虽然是一部变文，可潜力比我们之前预计的还要大。你放心，更新的事我会找妖心商量的。”龙井点头，心中也在思量着。

    ......

    苏何睡到早上八点多才起来，话说也不知道是不是因为变成了女生，苏何现在要比以前贪睡许多。起来一看，盛天早出门去了，可能是去工作室，也可能是有其他事要办。毕竟他们现在都是毕业生，半只脚，甚至整个人都踏入社会了。生活圈子已经由学校延伸到了社会。

    肖皓仍旧如同死猪一般的睡着，想来是昨晚又打游戏通宵到两三点。至于说成渝，上次回来只在寝室呆了一个星期，处理好一些关于毕业论文的事，就又回自己工作的地方去了。

    苏何低头看自己的胸部，即使特意穿着深色宽大的衣服，那里也明显的凸起了。估摸着有a罩杯，平时走路如果不含胸缩背，肯定会让人看出异样来。其实一般的人看出来，苏何也不害怕。因为不认识她的人肯定以为她是个男孩子气的女生。

    苏何怕的是碰到那种原本知道她是男生的熟人。让熟人发现她胸部的异样，那肯定惨死。不过好在是大四下半年，之前苏何交际圈子又只限于自己班里，同学们不是缩在寝室弄毕业设计。就是出去实习了。很少能遇到的。

    拿了一件红色的带帽长袖。一件宽大洗得有些发白的牛仔裤，到洗澡间去换衣服。换完衣服出来后，站在盥洗池的大镜子前微颦着秀眉打量起自己来。

    镜中她一头蓬松碎乱的黑发盖住了耳朵。前面刘海将琼鼻遮住了大半，一双水灵灵的大眼睛自然也是藏在了里面。上身的长袖是玫瑰红，映照得她的俏脸也红红的，让她看起来分外的可爱，萌动，可人。

    “自己要是现在出去对不认识的人，说自己是男生，肯定没人会相信吧？”苏何心中想，“不过自己现在确实不是男生，而是一个女生呢。”

    脑海中各种杂乱的念头纷至沓来，苏何闭着眼刷起牙来。刷完牙洗了脸，苏何拿着梳子梳头。话说，她现在头发长度，每天梳头要比以前耗去两倍的时间。但是苏何没有闲麻烦，因为这样不仅让她出行方便，即使是再和书友视频，也不需要初级造型改变了。

    成为女生已经有大半个月，苏何出落得越发水灵漂亮，便是素颜的真人，也比当初的经过系统初级造型改变后照片中的她，要可爱萌动了。

    梳好了头，苏何回去找出自己那副黑框眼镜戴上了。这是上上星期，盛天说她有了些变化后，她跑到学校步行街眼镜店配的，戴上之后，加上刘海，能够将她可爱俏丽的容颜遮去大半。

    四月初，阳光非常的温暖，春风拂拂如同母亲的手，让人浑身舒适，有种想要这样放下一切沉睡的感觉。在宿管阿姨有些诧异的目光中，苏何走出了男寝，然后迎着阳光展开了自己手臂。

    “《绝世》一开始便有这样的成绩，即使是变文，也应该让我一书封神了吧？终于将要实现一个梦想了呢，这种感觉真好。”苏何心里也充满了阳光。

    这时，几个吃早餐回来的男生，恰好瞧见了这一幕。因为苏何仰面迎着阳光伸展双臂，所以可爱的俏脸，和有了规模的胸部都露出来了。更重要的是，她根本没戴胸罩，又只穿了件单衣。所以这一下，苏何尖挺的胸部在那几个男生的眼中，比太阳还要耀眼——

    苏何毫不知情，继续陶醉着自恋着，而那几个男生直接眼神发直的石化在原地。

    终于苏何陶醉够了，睁开了眼睛，顿时便敏感的察觉到了几道异样的目光。顺着目光，瞬间苏何便寻找到罪恶的源头，她的胸部。于是苏何尴尬了，有种想找个地缝钻进去的感觉，不敢多做停留，迎着阳光跑了，只留给那几个痴呆男一个窈窕的背影...

    吃完早餐回来，电脑开启时苏何呆坐在小窝窝里脑海中不禁又想起之前的那幕尴尬的情景。而今天的遭遇同样也给了她一个提醒，是时候该搬出去住了。其实苏何早就想搬出去，只不过她三月份赚到的上万块钱，需要到四月十五号才能到账，所以现在她仍旧是穷人一个。

    原本想要再多等两个星期的，现在看来必须尽快了。不过苏何现在确实没多少现钱，她已经一两年没问老妈要生活费了，现在临近毕业更不好意思开口。最终苏何决定了，今晚向盛天借几百，拿了稿费再还给他。

    电脑开启后进入《绝世》的页面，苏何顿时觉得充满了动力。

    《绝世人妖养成系统》

    总点击：108545，会员周点击：10067。周推荐：8856！

    总字数：41120，总推荐：11003！

    《绝世》荣誉专区昨日还是一片空白，今日就豁然多出好几条荣誉来——累积收藏过三百，累积点击过万！累积收藏过一千，累积点击过五万！累积收藏过三千！累积收藏过五千！累积点击过十万！累积推荐票过万！

    另外，还有一枚点点网特设的日打赏过百万的荣誉勋章！

    想到今天只是周二，苏何凭借最多年来混点点网的经验，估摸着绝世很可能冲到首页某个榜单去了。于是手指一动，又打开了点点网的首页。

    二十四小时热销总榜第一名！

    会员周点击总榜第七名！

    周推荐总榜第七名！

    签约作者新书总榜第一名！

    一下子上了四个榜单，震撼的苏何几乎不能说话了。呆在电脑前。虽然对绝世很有信心。知道自己更新也很给力，支持她的书友更加给力，但也没想过能够在开书的第二天，就一下子杀到四大榜单之中呢。这。这可是顶级大神才有的威势啊！

    苏何看了下签约作者新书榜。她记得昨天看的时候。还有两个一线大神的新书在第一名、第二名之间上下厮杀，纠缠不清呢。现在一看，却都被《绝世》甩在了后面。而看《绝世》的上升姿态，从今之后很可能一骑绝尘。

    接着，苏何就登上了妖心的qq，按照约定，今日她是要和签约编辑小叶谈合约的事情的。看看自己现在成绩，苏何觉得自己应该可以向网站要求提高待遇，听说点点网的那些大神待遇可是和普通写手待遇不同的，有许多好处。

    一登上qq自然又是一连串的响声和咳嗽声，群里的事情苏何暂时不管，看见龙井头像和小叶的头像都在闪烁，苏何便直接点开了龙井的。

    “妖心大大，在吗？”龙井九点零几分留言，距离现在没多久。

    “在。”苏何回复。

    接着苏何又打开了小叶的聊天框，发现果然是找她谈合约的事情。例行问她这本书准备写多少字，大纲是怎样的。系统给的《绝世》原本只有八十万字，但苏何自觉可以将其改到一百万字。于是便将字数定在了一百万字到一百五十万字之间，同时将写好的大纲也传了过去。

    最后她还这样写道：“编辑大大，现在签约我还是签橙钻吗？是不是该往上提一提了？”

    点点网的作者合约分为红橙黄绿青蓝紫钻，以及银冕、金冠九等。目前跟随点点网时间最长，最牛唐三少爷据说也就是紫钻，还没有达到银冕，至于最高级的金冠更是差得远。而一般的写手第一次和点点网签约时都是红钻，向苏何这样有过一本上架书的，就成了橙钻。

    而每一个等级点点网给的待遇都是不一样的，等级越高，待遇越好。

    另一边龙井的回复也来了。

    “妖心，你现在稿子发的太快，是不是考虑缓缓，毕竟新书榜有字数不超过二十万的限制。”

    看完回复，苏何回道：“应该没事吧，毕竟我只是答应一个盟主加一更，平时都是保底两更的。”

    龙井回道：“你便是保底两更，一章三千多字，一个月三十天也说不定早一两日超过二十万字了。现在一天就爆发了几万字，即使后面完全不爆发，也保不定要早十来天到二十万字。而且，你就肯定不会再多出来几个十几个盟主？”

    “那龙井大大的建议是？”

    “将需要加更的稿子欠着，留到上架争夺月票榜时再发。”这是老一套的办法。

    虽然现在《绝世》成绩已经很好，但苏何不介意让它更好，所以想了想就同意了，回复道：“好。”

    点点网这边，龙井刚劝服苏何，合约部的签约编辑小叶便过来了，道：“龙井主编，你们组的妖心要求我们给她提升合约等级呢。可是我们这边合约是规定一年才能一变的，你看？”

    龙井道：“按照上次《妖心变身狂想》的成绩，妖心现在应该签什么约？”

    小叶道：“妖心之前是橙钻，现在能晋升到黄钻。”

    龙井皱着眉头道：“规定是死的，人是活的，我们不能因为既定的规矩，让好的作者资源流失。这样，我去问问总编。”

    说完，龙井起身往总编办公室而去。(未完待续

第二十二章 谢谢你是个女生

    龙井来到方思的办公室，将苏何要求提高签约等级的事情一说，方思想都没想便道：“没什么好犹豫的，提！不仅要提，我们还要尽可能的往上提。她现在是橙钻，一年到期之后可以转到黄钻是吧？那我们就将她提到绿钻！”

    “越级提到绿钻？”龙井听了方思的话心头一惊，“这可是二线大神才有的待遇啊，妖心这本《绝世》虽然火，但也不过刚开，是第三本书而已。”

    方思带着一种高深莫测的笑容，道：“龙井啊，难道你从这次妖心开新书的事情中，就没有发现什么玄机吗？”

    “玄机？”龙井一头雾水。虽然方思并不比龙井资历老上多少，但是其魄力、手段和眼光，却都不是龙井可比的。

    方思道：“《绝世》就算是创意再好，也不过是一本不超过十万字的新书而已，为什么开书的第一天就有这么多人，这么给力的支持？要知道，在妖心网络爆照之前，不要说整个网文界，便是点点网中都没有多少人知道她的，即使在你这个主编眼中，她也是不起眼的。”

    “可是现在呢，她一开新书，便这么多人来支持，其火爆程度赶超一线大神，直追顶级大神！这不仅仅是《绝世》创意的魅力，更是妖心个人的魅力！我们点点网去年就有一项打造明星作家的计划，不过并不怎么成功，毕竟我们不是专业的娱乐经纪公司。而现在，这个妖心的所作所为。你不觉得已经有点明星的味道吗？”

    “妖心已经不只是个躲在电脑前码字的写手了，更是一个走入网民眼中的话题人物。可以想象在不远的将来，她甚至可能成为网络红人，网络明星！”

    “我们现在将她捧起来，签订关系更加牢固的大神约，等到以后便等于有了个免费的明星代言，甚至带来更多。龙井，和那些娱乐经纪公司来讲，我们点点网，甚至我们身后的盛世公司。其实只能算是二、三流啊。其他的不说，有名的代言明星都没一个。嘿嘿，看来我得找时间和上面沟通一下了...”

    苏何并不知道，点点网编辑部中总编方思和龙井对于她想提高合约等级的事进行了怎样一番深刻的讨论。只知道自己提出要求。过了大概一个小时后。小叶居然回复说同意了。而且竟然是超过她想象的绿钻合约！

    本来苏何对换成黄钻合约都不报太大希望的，没想到网站不仅同意，还让她连跳三级！这。这简直让她太惊喜了！

    “呵呵，呵呵，以后我也是大神了，有大神约在手的真正大神。”苏何在心里傻笑起来。

    “嗯，既然都成了大神，那就是职业写手了，要更加努力地码字。今天的二十六更更完，可是要没存稿了呢。”心里这么想，苏何又努力地码起字来。

    《绝世人妖养成系统》开书第二天就连登四大榜单，而且其中还有两个榜单都是第一，最受震惊的可不是苏何和点点网的编辑，而是广大的书友和其他写手。放眼望去，在四个榜单上都看到了《绝世》的身影，于是全站的目光都被吸引过来。

    全站被吸引，全站议论！

    “《绝世人妖养成系统》是一本什么书？怎么这么牛笔？”

    “为什么叫‘养成系统’呢？为什么又叫‘绝世人妖’呢？”

    “什么？这竟然是一本变文？而且还是一本嫁人向，接近搞基的变文？”

    “哦！天啊！妖心，整个世界都无法阻挡你了！”

    “......”

    随着时间流逝，周二，《绝世》依旧如约以将近每一小时一更的速度更新着。而随着全站，乃至站外网文论坛、吧都在议论《绝世》，绝世的书评区越来越火爆。于是，继四大榜单之后，《绝世》书评区也登上了首页最热书评榜单！

    一日连登五大榜单，震撼全站，更加重要的是——《绝世》显然刚刚开始，它的火热也才刚刚开始，它的威势也刚刚展现。时间还长，所有人，不论是羡慕嫉妒恨的，还是欢喜爱慕支持的，全都期待着《绝世》更加惊人的爆发...

    直到晚上七八点要吃晚饭的时候，苏何码完字都没有见到盛天回来，心中不由有些嘀咕：平时总在面前晃悠，甩都甩不掉，现在想要见他的时候，却偏偏找不到人影了。真是的。

    一个人下去吃了晚饭，苏何回来还没见到盛天，字都不想码了。算一算，她今天多次使用疯魔码字功能，一天下来已经存了三万字的稿子呢。而且计划中今后也不再爆发，应该够用了。于是苏何就带着心事，看起电影来。

    终于，等到九点多的时候，盛天回来了。

    “盛天，你今天去哪儿了？这么晚才回来。”瞧见盛天，苏何忍不住道。

    盛天微笑道：“工作室在省城联系到一个业务，我去省城和人家谈了谈。”

    苏何听了不禁惊讶道：“哇塞，你们工作室都能在省城揽到业务了？”

    “小生意而已。”谦虚了一句，盛天没多解释，倒是观察了下苏何神情，细心地问道：“怎么，你等我是有什么事情吗？”

    “嗯。”苏何点了点头，俏脸微红的道：“盛天，你可不可以借我点儿钱啊？两周，两周后我就还你。”

    盛天听了呵呵一笑道：“看你这样子，不就是借钱吗，搞得我跟吝啬鬼似的。说吧，借多少？”

    其实苏何从小到大很少问人借钱，大多时候都是她借给别人钱，所以才会紧张、脸红。而本来她在点点网写下说，赚的钱虽然不多。但生活费还是够的，只是前些日子那本《妖心变身狂想》在她爆照前太扑，让她连生活费都拮据了。爆照后大红大火稿费虽多，可却要等到四月半才打来，这才让她连租个房子的钱都没有。

    “五百块吧。”苏何想了想道。反正两周后她就成了有钱人，干脆就先租个环境好的地方住着，省得以后再搬家麻烦。

    盛天道：“五百块？你想做什么？”

    盛天知道苏何平时是不缺生活费的，五百块对他而言虽然不多，但还是让他好奇苏何想做什么。

    苏何犹豫了下，还是半真半假的道：“我想搬出去住...反正快毕业离开了。正好早些搬出去。找个好环境写小说。”

    “搬出去住啊，”盛天沉吟着，看着苏何的目光有些奇怪，然后道：“你是该搬出去住了。”

    “啊？”听盛天的口气。苏何该惊疑不定了。

    “他是要和我摊牌了吗？”苏何心中这样想。

    盛天笑了笑。看了眼那边打游戏的肖皓。然后道：“这里说话不方便，我们到楼顶上去吧。”

    说着当先走出了寝室，苏何犹豫了下。还是跟了上去。

    到了楼顶，明月高悬，远处还有河岸公园的点点星光，看过去像是一座远方的不夜城。春风在夜里仍旧温暖如同母亲的手，却又带上了月光情人似的朦胧。这样的环境下，和一个可能知道自己女生身份的人独处楼顶，苏何竟然有些警惕起来。

    随即苏何又感到好笑：她想的太多了，盛天怎么都不会是那种人呀。

    苏何乱想的时候，盛天转过身来，眼睛在夜色里亮亮的，看着很真诚。他貌似平静的道：“苏何，你知道自己现在多像一个女生吗？其实我这段时间常在想，不认识你的人，肯定都会将你误认为女生？”

    “我...”苏何诺诺了声，不知道该说什么。难道说她现在就是个女生吗?可她以前明明就是男生啊，还在寝室里赤过上身呢。所以不可能说自己是个以前没发育的女生，潜伏在男寝，现在又发育了。这太扯了。

    看苏何说不出话来，盛天微微一笑，道：“我知道你肯定有难言之隐，我只想为一个问题——你现在到底是男生还是女生？”

    “我...现在是女生。”说完，苏何低下了头，好像说了一件多么羞愧的事似的。

    “呼！”盛天却是长出了口气，然后露出了更加灿烂的笑容，道：“苏何，谢谢你，谢谢你这个答案，我心中的一块大石终于搬开了。”

    盛天来到了苏何身前，距离苏何只有半步之遥，接着道：“你知道吗，之前我还以为自己变成了基佬呢。”

    “啊！”苏何被吓到了，抬头差点撞到盛天，连忙往后退了两步。不可思议的看着盛天，惊疑道：“你...”

    虽然经常被盛天拿情商和智商说教，可苏何并不是傻子，如何听不出盛天那句话中的意思？只是她怎么都没想到，这个自己的好兄弟、好朋友，居然会对她产生那种感觉。虽然盛天人很好，也帅气，可是苏何仍旧表示心里接受不能。

    不要说盛天，便是任何一个男生对她产生那种想法，她都接受不能。而且，虽然她现在是个可爱萌的美女，但难保哪天她就联系上妖星系统，就能变回男生了呢。到那时，她还是网络大神妖心，年薪上百万，可是有大把的妹子等着她呢。

    盛天并没有因为苏何被他吓到，而感到尴尬，而是继续用那种真诚而坦诚的语气道：“苏何你是个很可爱的女生，真的...你放心，我今天说这些话没什么其他意思。嗯，不管怎样我们还是好朋友吧？”

    “我...”苏何现在感觉到跟盛天在一起很危险，然后她又忽然想到一个问题，那就是盛天什么时候喜欢上她的呢？

    要知道，她可是才变成女生大半个月，而盛天这么优秀却一直没女朋友。所以，这是个很严肃的问题，可能关乎盛天真正性取向的。

    于是苏何大着胆子问道：“那个...你是什么时候对我有那种感觉的呀？”

    盛天双眼一眯，望向远处的夜色，似是在回忆，似是在思考。过了一会儿，他面对向苏何，露齿一笑道：“似乎是在大一大二那时就有了吧...”

    【嗯...这一次会是强行扳弯的节奏吗？】(未完待续

第二十三章 一起合租吧

    “似乎是在大一大二那时就有了吧...”盛天说完，似乎自己都有些迷惑，随即解释道：“不过那时候只是一种很朦胧的感觉，真正清晰起来让我感觉到，是这学期开学后不久。”

    听盛天说是大一大二就有那种感觉了，苏何顿时有种起鸡皮疙瘩的感觉。回想起来，似乎是大学三四年里，盛天真的一直对她挺好的。以前苏何只以为是两人性情相投，没想到盛天居然对她有那种念想。

    “我去，这么说过去三年半我一直都处于危险中？”听盛天这么说，苏何又后退了一步。

    盛天的话，让她确定了盛天是个基佬，就算不是，肯定也有搞基的倾向，不然怎么会在大一大二时就对她产生那种感觉呢？虽然盛天强调了那种感觉很朦胧，可那时候她苏何可是标准的男生好不好？

    退后一步，到了护墙边，一阵夜风吹来，苏何觉得空旷的楼顶更危险了。喏喏了下道：“那个盛天...楼上太冷，我先回寝室了哈。”

    说完，苏何转身就要走。

    “等等。”盛天喊住苏何，道：“你不是要借钱吗？不借了？”

    一文钱难倒英雄汉，何况苏何现在还不是个英雄汉，只是个女汉子呢。无奈，只好回头小心翼翼的走向了盛天。

    盛天拿出一张卡来递给苏何，道：“这张卡里有三千块钱，你去租个好点的房子，最好是靠近学校的。方便而且安全。”

    “太多了...”见盛天一下子拿出三千块借给自己，苏何更加害怕了，想要拒绝。

    盛天却道：“你不要嫌多，要一个人住在外面。这些钱说不定还不够你用呢。租了房子，可是还要添置好些生活用品的。再说，我这是借给你，是要还的。”

    看着盛天温和的笑容，苏何犹豫了下，还是收了这张卡。然后道：“这个月十五号后我就还你。”

    “嗯，不急。密码是六个零，你记好了。”盛天道，“好了，楼顶确实有点儿冷，我们下去吧。”

    ......

    第二天，苏何在学校旁边学生公寓找到了一栋出租房，因为手上有钱，她便选择了最好的一种——一室一厅，自带厨卫。不是很宽敞，但一个人住却是绝对舒适的。最重要的是因为针对学生群体，所以价格也不是特别贵，月租一千。

    相中了房子，苏何便回来收拾东西，准备今日就搬过去住。

    盛天留在寝室里。准备等会儿帮苏何拿东西。打游戏的肖皓也停了下来，有些诧异的看着苏何，道：“苏何，好好地为什么要搬出去住呀？”

    苏何一边清东西一边道：“现在都四月份了，你以为你还能在寝室呆多久啊？到了六月，你不滚也得滚，还不如现在就搬出去住。”

    肖皓若有所思的点点头道：“你说的也对哈，确实呆不长了。”

    说着他像是忽然想到了什么似的，跑过来厚着脸皮道：“苏何呀，你在外面租房子肯定不便宜吧？要不我搬过去和你一块合租呗？也算是哥们儿我帮你减轻负担...”

    “不行！”肖皓还没说完。便被人打断了。不过打断他的人不是苏何，而是盛天。

    肖皓很诧异的看向盛天，道:“苏何都没发话呢，你凭什么说不行啊？”

    苏何虽然现在警惕盛天，但是更加不愿意和肖皓合租。不然她要惨死。于是立即道：“当然不行了，我搬出住就是图个清静，和你合租，还有个屁的清净啊。”

    苏何这话不禁让肖皓摸了摸鼻子，无话可说了。确实，他有许多不好的生活习惯，不是个合租的好人选。不过肖皓并没有尴尬多久，就又恢复了那种自以为洒脱的样子，道：“不合租也行，我就搬到你旁边去和你做邻居吧？”

    “为什么？”苏何带着奇怪和警惕目光的问肖皓。

    苏何怕肖皓也看出她女生身份了，要缠住她图谋不轨。

    “什么为什么？”肖皓不懂苏何的意思。

    盛天见此主动解释道：“苏何是问你，为什么要这么早搬出去住，还非要和她住一起。”

    肖皓笑道：“这样啊？搬出去这么早自然是和苏何一样，嫌以后被赶走麻烦；至于说为什么非要和苏何住一起，嘿嘿，那不是想找个人带饭嘛。”

    “我去—”听了肖皓的话，苏何停下来看着他不知道该说些什么了。真的，她心中对肖皓这个疑似富二代极度的不理解。“肖皓，你弄清楚好不好？我搬出去是要在毕业后继续码字，工作赚钱的。你去干吗？一直呆在学生公寓里打游戏，不工作，不回家？”

    原本肖皓还笑嘻嘻的，可一听苏何这话，脸立即冷了下来，道：“你如果不愿意就算了，没必要问这么多废话。”

    说完，回到自己电脑前坐着不动，似乎在生气。

    看到这一幕，苏何和盛天面面相觑。结果还是盛天反应快，给苏何使眼色，让苏何给肖皓说两句好话。

    苏何撇了撇嘴，想想除了盛天，肖皓确实是她在寝室最好的兄弟。尤其是现在盛天这个兄弟变了味儿，那肖皓这个兄弟就更值得珍惜了。于是便来到肖皓身后，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “喂，不要生气嘛，算我说错了话了好不好？”瞧肖皓还没动静，苏何微颦着秀眉又道：“别生气了，赶紧起来收拾东西吧...”

    苏何还没说完，肖皓就一下子从椅子上坐了起来，双眼放光的道：“真的？你同意合租了？”

    苏何被吓了一跳，赶紧拉开距离，道：“什么合租呀。正好我那间左边还有个空房，你租下不就是了。”说完，又小声嘀咕，“真是的。都搬出去了还要给你当送饭的，不会叫外卖么...”

    听见苏何的嘀咕声，在看着略带得意之色的肖皓，盛天笑了，心里想：我要不要也搬到学生公寓里去呢？不过貌似只有苏何左边有空房间啊，而且她似乎现在对我很警惕呢。嗯。还是等一段时间看看再说吧。

    就这样，苏何和肖皓都搬到了学校附近的学生公寓里住。

    大学四年的东西着实不少，两个人的加在一起就更多了，三人索性租来一辆面包车，将所有的东西一次性拉到了学生公寓。搬东西时，不知道是有意还是无意的，盛天和肖皓两人都抢着干，让苏何去做一些几乎不费力的活儿。比如说看着下面的车，把搬进去的东西整理下，等等。

    之后还要去买生活用品。像电磁炉，热水壶，热水瓶等等，忙到最后，等到将一切都搞定时，居然到了晚上。

    “嗯。都八点了，我看我们一起下去吃饭吧？我请客，也算是庆祝乔迁之喜。”苏何道。搬到了学生公寓，从此以后晚上睡觉不用担心突然发生些什么，苏何心情大好。

    “吃饭可以，请客还是我来吧。”盛天知道苏何交了首付两个月的房租后，今天又买了这么多东西，手里钱可能花的差不多了。

    不过两人显然都忽略了一个人，肖皓叫道：“喂喂喂，你们不是一直都喜欢吃土豪吗？这里我才是真正的土豪好不好？不用想了。醉仙居，我请客，今天咱们兄弟三个不醉不归。”

    “别！”

    “不能喝酒。”

    苏何和盛天几乎同时道，说完苏何看向盛天，正好撞上盛天的眼神。顿时觉得心里怪怪的。

    这时盛天道：“醉仙居吃饭可以，喝酒还是免了吧，我晚上回寝室还有事做呢。”

    “我也还要码字。”苏何接着道。

    “行行行，那就不喝酒吧。正好我也好感受下在学生公寓通宵打游戏是什么感觉，能不能多超神几次。”肖皓也同意下来。

    ......

    从醉仙居吃过饭回来，已经晚上九点，等到苏何洗个澡，就九点半了，不过她还是打开电脑，准备码字。码了一两年的字，现在要是有哪天一个字不码，苏何反而有些不习惯了。而且，她现在存稿还是不多，需要努力。

    在码字之前，苏何照常去看了下《绝世》现在的成绩。

    今天是周三，因为昨天周日只诞生了四个十万盟，所以今天《绝世》从二十四小时热销榜上掉下来了。可是在首页点推周总榜上，《绝世》却是不断地爆菊前进着——从周二的会员周点击总榜第七，周推荐总榜第七；变成了会员周点击总榜第四，周推荐总榜第五！

    仅仅一天的时间，还只是照常的两更，便在会员周点总榜上前进三位，在周推荐总榜上前进两位！这速度，大有要在本周来冲上双榜第一的趋势。

    而在签约作者新书榜上，《绝世》仍旧是遥遥领先，将两外两个一线大神的新书抛在身后吃灰，不应该说连灰尘都吃不上了，因为差距太大。热评榜上，《绝世》昨日上榜，今日更是直接一路爆菊冲上了榜首，然后还在继续拉开着距离！

    看到这些，苏何觉得充满了码字的动力，静下心来，噼里啪啦的敲打着键盘，飞快的码起字来。

    这次苏何没有启动“疯魔码字”功能，可是感觉却比疯魔码字功能还要好，随时间流逝，她改编原本《绝世》时思如泉涌，使其锦上添花再添花。纤细的手指更是在键盘上带起了一片残影，啪啪啪的声音也连成了一片。

    等到她停下来时，赫然发现已经到了十一点，再看她码的字数，竟然达到了三章，接近一万！

    也就是说，刚才她半个小时的码字速度达到了三千，一个小时码字速度超过了六千！这简直比使用疯魔码字功能还牛呀，甚至直追传说中唐三少爷最快的一次码字——一小时八千字！

    就在苏何有些不敢相信自己所做的事时，脑海出现了系统提示的信息。

    “恭喜宿主领悟触发了‘疯魔码字’功能的进化版——‘疯佛码字’功能！”

    【今日万字更新，这是第二更！祝贺“pure+tevil”成为了本书的掌门，呜啼特别拜谢！】

    ps：

    【今日万字更新，这是第二更！祝贺“pure+tevil”成为了本书的掌门，呜啼特别拜谢！】

第二十四章 神最扑街群

    “疯佛码字功能，疯魔码字功能的深化加强版，处于该状态中，宿主码字速度可以达到每小时六千字。.功能开启需要500积分，功能使用为每小时50积分。”

    看到“疯佛码字”功能的介绍，苏何觉得没什么好犹豫的，必须得开启这个功能，其他不说，姓价比就比疯魔码字高出一半啊。而且她现在也不差积分，虽然一直在使用“疯魔码字”功能，可由于《绝世》的火爆，她人气再次直线上升，现有积分已经达到了史无前例的1**0分！

    当即，苏何便将“疯魔码字”进化成了“疯佛码字”功能。

    “呼—，时间不早了，还是睡觉吧，明天再体会这‘疯佛码字’功能的效果。”带着微笑关了电脑，苏何**休息。

    这一晚，苏何睡得真的很香甜，因为能够从心灵到身体都放松下来。而且也不用特意穿着那种深色的衣服，睡觉的时候紧紧地盖着被子，而是想怎么睡就怎么睡，就像以前在家里一样。

    第二天，苏何早上八点起来，刷洗梳理完毕，穿了身较为中姓的衣服，就下去吃早餐。回来的时候没忘了给肖皓带一份，然后站在肖皓门口，使劲儿的敲他的门。

    “肖皓！肖皓！你个懒猪快点起来呀！早餐还要不要了？”苏何提着早餐，凶恶恶的喊叫着。她觉得，对肖皓这种人真的完全不需要客气。你越客气，他越上头。

    苏何喊门的这会儿，有人路过总不禁多看她一两眼，暗道：嗯，虽然凶了点儿，但真是很可爱的女生啊，而且还早上来给男朋友送饭，好贤惠。哎，为什么我就没有这么个女朋友呢？

    终于，肖皓半闭着眼睛开了门，伸手接早餐，看向岳落时却是一愣。苏何见此，气道：“发什么愣啊？快把早餐拿去！”

    肖皓道：“苏何，今天没戴眼镜啊？”

    “没戴眼镜怎么了？我在寝室也不常戴啊。”苏何撇嘴道，觉得肖皓莫名其妙。

    肖皓却摇头道：“不是，刚才我第一眼瞧过去，还以为你是个女生呢...”

    “女你个大头鬼，出现幻觉了吧？把早餐吃了赶紧去补觉！”苏何直接打断了肖皓的话，将早餐放在了他手上，然后回自己屋里了。

    回自己屋里，苏何将刚才的事情想想才发现问题出在哪里。以前在寝室里，她不戴眼镜的人时间确实有，但大多是在睡觉时。她起得比肖皓早，睡得也比肖皓早，而肖皓又总是打游戏，偶尔去看她，自然瞧见的多是戴眼镜的她。还有，身上中姓的衣服肯定也是产生误会的原因之一。

    想到衣服，苏何又想到另一件很重要的事来——是时候去买几个罩罩了呢，不然都不敢出门了。

    坐到了电脑前，开启电脑，苏何将什么肖皓的误会、罩罩之类的事全都抛开，准备全心投入码字之中。

    今天是周四，也是她开新书的第四天，不过因为周二的爆发，现在《绝世》已经有十万字出头，正好进入了一个小**之中。这么说其实也不太对，因为不仅是《绝世》的创意，便是其节奏、情节、布局也和现有的书大不相同。

    现在的网络小说，大多是平缓积累，然后爆发小**；小**积累到一定的程度，在爆发成大**，这其中节奏是关键。节奏把握好了，便能一直吸引书友的关注；若是节奏乱了，书友看着看着就会弃书。

    《绝世》却不是这样，纵观全文，几乎全都是小**，没有那种平缓的作为铺垫的情节。也即是一个**为下一个**铺垫，这叫做**迭起，直接叫人**。再加上现在有了十万字的字数基础，以及苏何每曰六七千字的更新，还有“美女写手”，“神级伪娘”写手的强大人气号召，可以说，没有一个可以在看了《绝世》之后弃书的。

    当然，那种自视君子、卫道士的人除外，不过这年头网络上这种人太少了。所以，现在看《绝世》的书友都是一个想法，那就是——快更！快更！快快更！

    抱着这种心态，许多书友都一直关注着《绝世》，于是，点击、推荐自然也随之而来。

    其实有时候人就是这样，有从众心理的，当许多人都在关注一件事时，便是完全对那件事没有兴趣的人，也会去关注下。《绝世》现在在点点网甚至整个网文圈便快速的引起了这样一种现象，人气如同滚雪球般的，越来越大！

    周三，《绝世》是会员周点击总榜第四名，周推荐总榜第五名；而到了今天周四，又各自前进一位，成了会员周点击总榜第三名，周推荐总榜第四名！

    这样的情况，顿时让还在上面的两榜上面的一些顶级大神觉得菊花一紧。

    而事实上，就在苏何使用“疯佛码字”功能码字的时候，某个群中就正在进行着《绝世》在双榜上爆菊而上的话题——这个群的名字叫做“神最扑街”。

    “哈哈哈，老薛，今天是不是感觉菊花很疼啊？”光速蜗牛。

    “泪奔啊，到现在还流血不止呢，求安慰。”薛鸿。

    “蜗牛，你还有心情在这里笑老薛，人家就在你下面，难道你没感到菊花很紧吗？”唐三少爷。

    “人生不就在爆菊与被爆菊之中来回罔替吗？我是早看开了，不过这次感觉还真有点儿特别呢。嘿嘿，不怕你们笑话，那个妖心的照片我偷偷看了好几回，真是越看越觉得可爱啊。”光速蜗牛。

    之后，光速蜗牛还附上了一张妖心的照片。妖心照片一出来，顿时一些潜水的都冒出来了。

    “我靠，蜗牛你口味果然很重啊，不知道他是伪娘吗？”说不得。

    “是啊，妖心和我同组的，我向龙井打听过，是个男生。”天山土豆。

    “男生怎么了？难道你们没有觉得照片上的人很可爱，很萌吗？”小五。

    “还是小五懂我，不愧我的好基友啊。”光速蜗牛。

    “蜗牛亲亲思密达！”小五。

    “我去，公共场合你们两个也来这个呀？”晨冬。

    “大家别把话题带偏了呀，都估算下吧，《绝世》会不会这周就冲到双榜第一？”唐三少爷。

    “瞧这架势很可能。”我吃番茄。

    “我现在都恨爹妈没给我一张好脸，不然我也在网上爆爆照，说不定一大群土豪妹子就来捧我的场了。”花蝴蝶。

    “给你一张好脸也没用，咱们大点点可是男人的世界，长得帅只会让书友羡慕嫉妒恨，哈哈哈。”小五。

    “三少还在吗？你们说咱们把妖心弄进群里来怎样？”光速蜗牛。

    “干嘛？干嘛？蜗牛，这可是光天化曰之下哦。”说不得。

    “听说妖心每隔一段时间，就在书友群里和书友们视频聊天。咱们把他弄进来，也群视频一下，嘿嘿。”小五。

    “太**了，小五、蜗牛你们两个没救了。”晨冬。

    “大家都别装了，其实都对妖心挺好奇的是不是？毕竟我们这群里妹子太少啊，而且都是女频的，共同语言少。”唐三少爷。

    “是啊是啊，还是像妖心这样的好，即可当兄弟胡侃，又可以当妹子暖床。”小五。

    “行，我就邀请妖心入群，到时候你找人家暖床吧。”唐三少爷。

    ......

    “这‘疯佛码字’功能果然比‘疯魔码字’功能好用得多呀，弄得我简直都有点码字上瘾了。”晚上十点的时候，苏何停下来翻看着自己一天的成果心中乐道。

    疯佛码字一小时能够码六千字，苏何今天用了八次，耗去400积分，码了五万字！算上周二周三留下来的存稿，她现在又有将近十万字的存稿了。不过一天用八次功能码字，还积分还耗得真有点儿快，现在她的积分又回到一千以下了。

    将码好的存稿上传到存稿箱里，苏何登上了妖心的qq，顿时又是一连串的响声。现在找苏何私聊的人太多了，苏何索姓全都不回复了，也不看。她解释过，人太多，根本没办法，所以也不用怕书友误会。

    再去群里看看，发现又有许多书友要求她群视频的。苏何想想，既然约好了那就该实现承诺。于是直接找上了群主漫天飞雪，道：“飞雪，在群里通知下，我要和书友们群视频。”

    漫天飞雪似乎整天都在线，一接到消息，立即回道：“真的？妖心我太激动了，你都不知道现在多少群友想和你视频。”

    “呵呵，快去吧。”苏何回道，“嗯，这次我仍然是不说话的。”

    “嗯，知道了。”漫天飞雪回复声，便快速的去准备了。

    有了上次群视频的经验，漫天飞雪知道像这样的群视频该怎么弄了。将妖心的设置为主视频，其他人都只有围观功能。至于语音的权限，则是留在他的手里，让谁说话，谁才能说话。呵呵，谁让他是群主呢。

    晚上十点，其实正是网民最多的时候，书友群中在线的自然不少。现在妖心已经有了两个书友群，而且第二个千人群都快满了。群主漫天飞雪正在计划，创建一个vip群，只有真正到点点网支持妖心的书友才能凭截图认证进群。

    不过现在只能两个群都开了。

    而在群视频的打开之前，苏何则是在准备一件事，那就是临时找了条长毛巾，将里面已经a**的**给裹住了。这样，再罩上一件亚麻色的宽大长袖，就不会有人看出她有**，进而确定她是女生了。

    知道苏何要进行群视频，群友们有多么激动可想而知，不过并没有持续多久，因为很快群视频就开始了。于是，当参与围观的群友看到眼前视频中的人时，不管是参与过上次视频的，还是没参与过上次视频的，全都呆住了。

    因为——

    视频中的妖心竟然是素颜的！

    当然，素颜并不是让群友呆掉的真正原因，而是因为素颜的妖心竟然比上次化妆打扮过的妖心更加可爱，更加的萌，更加的漂亮动人！

    【第三更，恭贺pure+tevil成为本书掌门！也感谢之前打赏、订阅、投票、评论支持的书友们。呜啼拜谢！】(未完待续。)

第二十五章 群视频啊群视频

    “嗨，大家好啊。.”苏何敲字到群聊中。

    这下控制语音的漫天飞雪才回过神来，道：“妖心，虽然你说过很多次自己是男生，可是看到你现在的样子，我真的不敢相信啊。”

    苏何视频、苏何敲到群聊中的字，漫天飞雪的语音，这都是围观的书友们可以听到、看到的。于是，瞬间大家的心思都放在了漫天飞雪这个问题上来。

    这些群友中，有坚持认为苏何是女生的，有坚持认为苏何是伪娘的，也有仍旧认为不论视频还是照片，都是一场骗局的。不过不管怎样，他们都很在意此刻视频中人的回答。

    苏何没有去猜现在群友都怎样想，只是觉得漫天飞雪这个带着惊叹之意的问题有些好笑，于是她笑了。于是，于是不知道多少个围观视频的群友眼睛都亮了，全都被她这个笑容倾倒！

    然而，这个笑容却像子夜绽放的昙花，在绽放自己美丽的刹那后，便不见了。

    其实这个时候苏何突然接到了系统一个奇怪的任务，说起来系统都好些曰子没给她下发任务了，所以这个任务显得有些突然。

    “我是男生：请宿主让绝大部分群友、乃至网友相信自己是男生。任务时限：五分钟之内；任务失败惩罚：一周之内出门就会被**当街摸**。”

    看清了任务时限，和任务失败惩罚，苏何瞬间在脑海中疯狂思考起办法来。这也是她那“迷倒众生”的笑容为什么突然消失的原因——她可不想任务失败，然后被逼的一周都出不了门。

    焦急之中，目光落在了一旁的钱包上，便想出了一个可以一试的办法。

    于是，群友们看见苏何站了起来，然后再坐下时手里便多了张什么东西。当素手拿着那东西在视频中放大时，所有人都看清楚是什么了——身份证！

    这张身份证下面出生曰期、住址以及身份证号码的大部分都被手指遮住，只露出了姓别、民族以及身份证号码后两位。很快，群友们便抓住了苏何这么做的重点。只见身份证头像正是一个和苏何极其相似的男生，而姓别也是男，身份证号码倒数第二位同样是奇数，代表男！

    一愣之后，许多群友便将视频中这一幕截屏了——有了这个，他们以后便可以向人证明，妖心确实是个男生。

    苏何拿着身份证却是一直很紧张，等待着脑海中系统的任务完成的提示信息。可随着时间一分一秒的过去，信息却迟迟不来，这让苏何的心不断下沉。

    “难道自己这次没有完成系统的任务？”

    “难道我要在房子里躲上一星期，防止被**摸**？”

    “不会这么悲剧吧？”

    就在苏何的心将要沉到谷底时，系统却是弹出了任务完成信息，让苏何有种瞬间**的感觉。

    “恭喜宿主完成任务‘我是男生’，系统将启动形象模块应急功能‘我是男生’。功能解释：‘我是男生’属于被动功能，只有当宿主女生身份遭到某些人检查、识破，将要为大众所知晓时，该功能才会激发，以提供铁一般的证据，证明宿主‘男生’身份。注：如果某人知道后，帮宿主隐瞒，该功能则不会激发哦。即使激发，宿主也会在度过难关之后，重新变成女生。”

    看到这条信息时，苏何有种奇怪的感觉——这妖星系统到底要干吗？明明将我变成了个大美女，却非要外界人误会我是男生，这到底是要闹哪样儿啊？

    虽然心中那对妖星系统腹诽不已，但这个功能还是相当实用的。毕竟之前她一直对外界说自己是男生，也是打着神级伪娘的名头吸引人气，如果有天她是真正女生的事情曝光了，那她很可能被愤怒粉丝唾骂、抛弃。‘我是男生’这个被动功能，相当于为她提供了一层不坏的保障。

    还有，任务完成她就不用担心出门会被**摸**了。

    收回了身份证，苏何敲字到群聊中道：“现在你们该相信我是货真价实的男生了吧？”

    “嗯，勉强算是信了吧。”漫天飞雪的道，“不过，妖心你的样子真的很难让人将你和男生联系到一起。”

    “呵呵。”苏何回道。

    “接下来是第二个问题，妖心你是不是像小说中写的那样，男身女心啊？要不然应该会把自己打扮的更加男生一些吧？”漫天飞雪又问。

    这几个问题，都是他平时在群里看到群友最多的疑问，此时便代表群友们问了出来。

    苏何想了想，敲字道：“其实我本人和小说里主角是不同的，我的小说主角基本上都喜欢男生，最后会嫁人。但我不是，我心里其实是喜欢女生的，而我将自己打扮成偏女生的样子，也是如此。”

    漫天飞雪理解道：“也就说，妖心你姓取向是女生，而且将自己也当成了女生养成，对吗？”

    “嗯，可以这么理解。”苏何敲字回复。

    过一会儿，漫天飞雪又让群中平时比较活跃的几个群友，作为代表，每天向苏何提了个问题后，便结束了这场视频。前后花的时间并不长，不过一二十分钟而已。不过，就是这一二十分钟，让苏何在群里的人气更加高了，将来还会传到网络上。

    和群友视频完后，苏何翻看消息管理器，发现又有个叫做“神最扑街”的群邀请她入群，一看是个现有成员六七十人的小群，苏何就直接拒绝掉了。别说她爆照后，便爆照前都有不少这种小群邀请她。开始她还都很激动的进去了，后来发现没多少意义，基本上都是些胡侃群，便悄悄地退群了——她自己的书友群都没多少时间聊天呢，自然没工夫在别人的群里胡侃。

    话说，唐三少爷晚上码完了字，准备休息时，想起了白天向妖心发过去的入群邀请，便登上那个专用于私聊的qq，查看了下。这一看，他不由摸了摸鼻子，感觉很是尴尬。

    “居然被拒绝了，不过也怪我，什么都没说，估计让人家误会成一般的群邀请了。”唐三少爷是随着网文走过来的人，很容易就猜到苏何为什么拒绝了他的邀请。

    而这个私聊群，因为人很少，且比较固定，只作为私聊用，所以没有点点网专人管理，而是由唐三少爷自己管理。只是长时间不加新人，他都忘记新人的那些事儿了。

    他并不在意，又发去了一个邀请，并注明道：“我是唐三少爷，大家伙想和你聊聊。”

    “嗯，这样到有点大佬会见新锐的意思了。”唐三少爷笑着点了点头。他想，苏何看到唐三少爷这个名字，怎么都该进群看看的。

    这边苏何刚拒绝了“神最扑街”群的邀请，没想到对方居然立马又来了第二次，本来苏何想直接关掉的。可像这种被拒绝后还第二次邀请别人的群毕竟少见，于是便将邀请信息点开了。

    “唐三少爷？难道会是那个唐三少爷？！”苏何看到邀请理由，心中惊疑了。

    没有犹豫多久，苏何同意了邀请，进入了这个“神最扑街”群中。

    进入群中，看到那六七十个群成员的昵称，苏何顿时瞪大了眼睛，惊讶的捂住了嘴巴。

    “唐三少爷!薛鸿！晨冬！我吃番茄！天山土豆！小五！说不得！光速蜗牛！花蝴蝶！霞飞！骷髅！风铃！耳逆！鱼人！相师！老瑞！...！天啊，点点网的顶级大神怕不是全在这里了吧？”

    一眼将群成员扫看完，苏何终于知道自己之前拒绝了一个怎样的群。虽然说群里全都是顶级大神有些不对，但点点网的顶级大神确实都在这个群里了。其他的即便不是顶级大神，也都是接近顶级大神的一线大神。

    就在苏何被众多大神震惊的脑海一片空白之时，原本安静的神群却是热闹起来。

    “欢迎新人入群！”鼓掌图案，唐三少爷。

    “大神啊，我终于把你给盼来了。”拜大神图案，光速蜗牛。

    “新人入群第一条，爆裸照啊！”**荡表情，小五。

    “如果没有裸照，来张艳照也行。”风铃。

    “...”

    看到一个个大神出来冒泡，顿时苏何心中的诸多高大形象轰然坍塌。虽然早就听闻那些传说中的大神比较**荡，可绝对没先到他们这么随便。不过，这种嬉笑怒骂倒是让苏何没有了什么拘束感。

    “你们，我可是读着你们的书长大的，你们把我心目中的偶像形象全都破坏了呀。还有，应该是我拜大神才对哈。”苏何敲字上去，附加了一个拜大神的图案。

    “嘿嘿嘿...”

    “哈哈哈...”

    **荡表情。

    酷的表情。

    等等又是各种奇怪的让苏何忍俊不禁的冒泡、发言，这让苏何终于确定，大神们本身就是这么**荡的，而非特意表现。不过话说回来，也唯有拥有这么**荡不羁的思想，才能创作出那么多来。

    过了一会儿，苏何发现大神们都发言都比较简单，她想应该都是要码字，或者说要睡了吧。于是敲字道：“大神前辈们忙吧，我要休息了。”

    她发出这条信息，便准备看到再见的手势就下线的。哪知道，事情并不朝她想的那方面发展。

    “别走啊妖心，正事还没干呢？”光速蜗牛。

    “是啊，是啊，入群新人必做的正事。”小五。

    苏何有些好奇，敲字问：“什么正事啊？”

    “视频！”光速蜗牛。

    “对，以你为主的群视频！”小五。

    这两个人一唱一和，其他之前有所冒泡的大神却都仿佛沉默了，让苏荷感觉有些诡异。而且，新人入群进行群视频本身就是一件比较奇怪的事。

    于是苏何警惕的问：“三少大大，新人真的要群视频吗？”

    三少不得不主持局面了，在苏何和蜗牛、小五都紧张的时候，他敲出字道：“嗯...群视频让大家伙认识你一下，以后到了异地聚会什么的，方便接待。”(未完待续。)

第二十六章 惊呆众神，下榜

    看到三少的解释后，蜗牛和小五都是松了口气，小五更是笑着向三少发私聊道：“三少，你果然一如既往的闷骚啊。”

    而在群聊中，蜗牛则是道：“妖心，群主大人都发话了，赶紧的吧。”

    “是啊，进入群视频，让大家都认识认识你。”小五也凑热闹。

    虽然觉得这个入群新人必做的事很奇怪，但唐三少爷都发话了，苏何就没有往其他方面想，点击进入了群视频中。

    这些顶级大神的生活情况一般分为两种，要么是像唐三少爷这种及其规律的，不熬夜，到了十一点左右就要上床睡觉的。还有一种便是习惯了熬夜，当夜猫子的。但不管哪一种，在十点多的这时候都是在线的，因为这是“神最扑街群”的一个习惯——十点多时候大家进群聊聊天，放松放松。

    今晚，这些人默认了放松的调剂品就是新人妖心，这个最近强势崛起的奇葩。所以在蜗牛、小五伙同唐三少爷诱拐苏何视频时，这些人都没出声，就等着一会儿群视频时看好戏。

    如果说苏何同意视频还在大神们的预料中的话，那么下一秒就进入群视频的速度，则是让大神们犯迷糊了——这么快就进来了？难道妖心不需要“梳妆打扮”一番，以真实面目视频来了？

    “嘿嘿，如果真是这样，那等会儿就精彩了，一定要之前说让妖心暖床的那个家伙履行承诺。”长期泡在网上的大神大多知道。网上的那些所谓神级伪娘，大多是依靠化妆和摄影甚至还有ps弄出来的。真正的男生怎么可能那么可爱萌？尤其是写手。

    抱着这种心态，一些大神进入了群视频围观行列中。然后，然后他们看屏幕视频上的那个人儿都傻眼儿了。

    “这，这真是妖心？”

    “好可爱的妹子，是妖心女朋友吧？”

    “不对不对。这就是妖心在网络上爆照的那个妹子。而且真人比照片上更漂亮呢。”

    “...”

    总之，看到视频中的苏何后，大神们心中就是各种不可置信，各种震惊。而就在这时，苏何敲字到群聊中了。她还是不说话，因为声音一出来，肯定没人会以为她是男生了。

    “前辈们能看见我吗？”

    看到苏何敲字入群聊。众大神才回过神来，然后唐三少爷问道：“妖心，你怎么不开语音？”

    “声音太爷们儿，和形象不协调。”敲上这行字，苏何自己都是微微一笑。

    大神们看到苏何的回复却是一愣，想不到苏何这么可爱萌的样子，说话声音能够爷们儿到哪儿去。反正看到苏何样子的人。都会认为。苏何说话即使不是非常女生的那种，也该非常的柔和。

    然后稍稍有些冷场，因为苏何的模样实在是出乎了大神们的意料。原先预备用来开玩笑的那些话，现在完全无法开口啊。比如，小五现在是绝对无法说出让苏何暖床的话——小五羞射了。

    而且，苏何现在的样子。真的很让人怀疑她的性取向。

    最后，蜗牛兄冒险问了一句：“妖心。那个...你喜欢男生还是女生啊？”

    苏何看了又是一笑，回道：“当然是女生了，我性取向很正常的。”

    虽然觉得苏何的话可信度不高，可是大神们还是集体松了口气。不然，以后还真不敢和苏何多接触啊。不是怕苏何性取向不正常勾搭他们，而是怕自己定力不够，自己入了魔呀。

    接下来就是比较正常范围内的聊天了，比如说新书怎么样啊，准备写多少字啊，以后有什么打算啊。聊到这里，知道苏何准备一直写变身文，瞬间许多大神又松了口气——只写变身文，那就绝对是大家的好盆友啊。

    ......

    周五，经过昨夜视频，大神们一个个对苏何印象大好，纷纷来到《绝世》拜山。而且，这些大神们也算是土豪，一个个出手最少也是五万点点币的飘红。

    天花乱坠，感激涕零，先生之才当受此赏！

    唐三少爷打赏妖心十万点点币——恭贺妖心新书大红大火！

    天花乱坠，感激涕零，先生之才当受此赏！

    光速蜗牛打赏妖心十万点点币——妖心美女，我等着你的《绝世》来爆菊啊。

    天花乱坠，感激涕零，先生之才当受此赏！

    小五打赏妖心十万点点币——妖心美女，有时间来魔都找我玩。

    击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意...

    点点网的读者们从未见过，哪位大神开新书时有如此之多的其他大神来拜山。一般都是交好的那两三位，顶多了像唐三少爷这种前辈巨头，也不会超过十位。可就在周五，来《绝世》拜山的大神竟然有二三十位，而且都是携打赏而来，这一下子就让《绝世》又多出了十几位盟主和十几个掌门。

    于是，到了周六《绝世》再度攀上了二十四小时热销总榜的第一名！与此同时，会员周点击总榜上，《绝世》终于将蜗牛的书给爆菊，成了第二名，开始向第一名耳逆的新书发起进攻。而在周推荐总榜上，《绝世》却是仍旧第四未动。不过这也很不容易了，要知道，周推荐总榜基本上都是顶级大神霸占着，是新人最难上的榜单之一。

    接下来，四月的时间便过得很快了。

    《绝世》虽然已经有了很多字，但苏何依旧保持着每日两更六千字的速度。她觉得保持更新速度就是保持人气，比让《绝世》在新书榜上多呆几天更加重要。而她存稿的速度依旧是一天一万到三万字不等。每天会看新增加的积分，来固定使用“疯佛码字”功能。

    因为毕业设计在三月底就弄好了，四月份的工作就是写毕业论文，这个苏何压力并不是太大，所每天并没有花多少时间在上面。她大多的心思还是在小说上面，算了算。觉得照她现在这个存稿的速度。六月份毕业前后可能就要将《绝世》写完。毕竟原本《绝世》字数就不多，即使经过她修改，也只能写一百万字多一些而已。

    一周，两周，三周，很快到了四月份的第四周。

    四月份第四周，对于苏何和《绝世》来讲有两件重要的事情。一个是以《绝世》的更新速度。这一周就要超过二十万字了。谁也不知道之前三周《绝世》一直挂在首页点推双榜上，新书榜起了多大功劳，所以谁都不能确定下了新书榜，绝世还能否保持在点推双榜上。

    另一个重要的事情便是，苏何的上一本书《妖心变身狂想》终于要更新完了。届时，那些真正喜欢《妖心变身狂想》的书迷，肯定会给《绝世》带来一番新的变化。而苏何。也能够名正言顺的开始大力更新《绝世》。不用担心别人觉得她码字速度太妖孽了。

    四月第四周的周一，是《绝世》在新书榜上的最后一天了，苏何主动和龙井联系。

    “龙井大大，《绝世》明天就要下新书榜了，我想改变更新速度，行吗？”

    “你准备怎么改？”龙井问。

    苏何想了想敲字道：“改成每天三章万字更新。”

    “每天都万字更新？！”龙井惊讶了。问道：“你的存稿够吗？码字速度能够跟得上？还有，不要为了追求码字速度。把自己身体搞垮呀。”

    苏何看了一笑道：“谢谢龙井大大关心，我存稿够的，码字速度也完全跟得上，身体也挺好。我是这样考虑的，这样更新一周后，你们就帮我上架吧，我想在五月份的月票榜上闯一闯。”

    在五月份的月票榜上闯一闯！

    这句话其实是相当霸气的，因为熟悉点点网现在情势的人都清楚，五月将是今年点点网月票争夺最激烈的一个月。不仅有耳逆、蜗牛、鱼人这样的顶级大神，更有许多三四个一线大神。剩下的将要在五月上架的书也都是十分的强劲，直逼一线大神的威势。

    所以龙井听了苏何的话后一愣，接着他就查看起《绝世》现在的成绩来。

    总点击：1015403，会员周点击：3032，总推荐：193050，总字数：201005。这是下午，《绝世》今天第一更完后，已经过二十万字了，明天就要下榜。算起来，《绝世》开新书到现在不过才21天而已，这样的数据成绩已经比一些顶级大神开新书都牛了。

    再看收藏，已然过了四万，其中会员收藏更是高达两万多！这意味着即使以都市文二十分之一的低订阅比来算，《绝世》上架后很可能就直接入三千均定的精品！

    考虑到《绝世》苏何计划只写一百万字多一点，龙井便道：“行，两周后我们帮你上架。虽然不是五一，但相信以《绝世》的成绩，到时候肯定更能够在新书月票榜上占得一席之地的。”

    《绝世》是近来点点网人气最高、最火，议论最多的书，自然还有其他许多人关注着，尤其是在《绝世》下了新书榜的这一天。

    一些其他大神的粉丝，早就看不惯《绝世》这本变文连续三周在点推双榜上不断爆菊的行为了。瞅准了时机，见到周二早上，《绝世》从点推总榜上都坠入后三名，便以为痛打落水狗的时机到了。

    《绝世》书评区。

    “不在新书榜，一天就掉了四五名，这种不走正道的书果然不行啊。”

    “我是预言帝，虽然这本书前些日子很火，但我敢断定它上架后会扑！”

    “要不是系统这个金手指好，这本变文能够恶心死人。我也开了本系统文，叫做《超级泡妞系统》，大家去看看啊，绝对比这本书好看多了。”

    “变文始终是小众文，就算爆照，就算创新，但某估计，过两天这本书就要淡出首页了。”

    “...”

    《绝世》大火时，黑的书评虽然不少，但绝对没有现在这么嚣张，乍一看，几乎三分之二的差评，简直将《绝世》黑出了翔来。

    【这几天经常拉肚子，感觉好虚弱啊。毕业设计也压到了眼前，望催更的书友见谅。】

第二十七章 菊花残， 一骑绝尘！

    《绝世》各种被黑，苏何看到了，龙井看到了，妖心的书迷们也看到了。

    《绝世》下了新书榜之后，从首页点推双榜上大幅度下滑是事实，便是妖心的书迷这一刻也不免担心起来——《绝世》不会真的只是昙花一现吧？毕竟，还真没听说有变文可以长期占据首页点推双榜的呢。

    这种情况下，妖粉们似乎也没有了出来为《绝世》呐喊的动力，便是有个别铁杆粉、脑残粉出来，也被迅速淹没在黑妖的滚滚大潮之中。

    黑妖（黑化妖心）声势甚嚣尘上，似乎，《绝世》真的注定要扑街一样。

    看到这种情况，苏何没有出来发表任何言论，只是在黑妖声势最强的时候，连爆三章，万字更新！同时，在《绝世》最新章节后面附言道：“今日起，《绝世》每日三更万字，直至两周后上架！”

    果然，更新才是王道，才是吸引读者关注，增强人气的最佳利器。三更连爆，章节附言一出，顿时之前萎靡的妖粉们仿佛被打了鸡血一般，在《绝世》书评区以及网络论坛、吧上和各种黑妖之人唇枪舌剑的战斗起来。

    “危言耸听！下新书榜怎么了？在点推双榜上掉几名又怎么了？这年头，便是顶级大神的书也要浮浮沉沉吧？一看《绝世》成绩稍降，就这么乐呵，是之前羡慕嫉妒恨得太狠吧？”

    “预言帝呢？预言帝在哪儿？敢不敢说‘绝世不扑，我就自切小鸡鸡’？不敢说就赶紧滚蛋！”

    “切切切！什么超级泡妞系统，拾人牙慧就算了，还狗屁不通！你以为绝世仅仅是个系统的创新吗？人家创新的是情节，是节奏！”

    “变身文怎么了？爆照又怎么了？有本事你也爆照啊？人家写小众文都能火，你这种不知道哪个角落里冒出来的，有什么资格评论绝世呀？”

    “...”

    众多的妖粉，一旦爆发出战斗力。其力量简直有些不可思议，直接将之前黑妖的众多书评、帖子压得毫无冒头之地。同时，三更连爆，小说剧情的快速进展，又让《绝世》点击与推荐刷刷的直往上增长，当日。也就是周二的晚上便追回了原先在点推双榜上的名次。

    到此时，那些黑妖的书评、帖子以及人都消失不见。其实这些人不是不见了。而是看到《绝世》在一日之内逆转，无话可说了。要知道，这里的点点网可不像地球的某些网站，可以被软件恶意刷数据，因为科技水平高，网络监察建设好，点点网从来都没有谁能够刷数据的，这也是点点网一直位于行业龙头的原因之一。

    周二晚上十二点前，《绝世人妖养成系统》位于会员周点击总榜第六名！周推荐总榜第七名！

    从榜尾重回这个位置。这不是刷的，这是真正的实力！

    周三，《绝世》如约再次三章连爆，万字更新，进入会员周点击总榜第四名！周推荐总榜第六名！

    周四，《绝世》如约又一次三章连爆。万字更新，进入会员周点击总榜第三名！周推荐总榜第五名！

    周五，《绝世》还是三章连爆，万字更新，进入会员周点击总榜第二名！周推荐总榜第五名！

    周六，《绝世》仍旧是三章连爆，万字更新。进入会员周点击总榜第二名！周推荐总榜第四名！

    周日，《绝世》经过连续六日万字爆发字后，终于将一直高挂在一名的耳逆新书《我欲遮天》爆菊，一举夺得会员周点击总榜的第一名桂冠！同时，在周推荐榜上也艰难的再爆一菊，夺得周推荐总榜第三名探花！

    会员周点击总榜的第一名意味着什么？

    意味着屠神的成功，意味着新的神格的凝结！

    看着那高挂在点点网右侧会员周点击总榜第一名的《绝世》，许多书友、写手乃至网站的编辑都产生了极其复杂的感觉——谁能想到，有一天这个位置居然会被一本变文给占据了呢？不错，也曾经有几本逆天的变文冲上过首页会员周点击总榜，在那里昙花一现。可是从点点网开站至今，绝对没有变文坐过第一名的位置。

    这一次的会员周点击总榜第一的更替，新人新书屠神的成功，意义绝对不同以往，它意味着网文界一场变革将要诞生！

    当然，一次第一有时说明不了什么，所以不少人都在等待着新的一周的到来。因为点点网每一周，都代表着一个新的轮回更替——或许，下一周《绝世》这本变文就将从榜首掉落凡尘呢？

    然而，有这种想法的人注定要失望了，因为当周一他们再一次用着期待的目光看向榜首时，赫然发现，《绝世》竟然直接高挂在会员周点击总榜的榜首！

    这时候，如果点点网那些长期占据着会员周点击总榜的大神会唱《菊花台》的话，一定会在自己的电脑前轻哼：“菊花残，满腚伤，你的身影追不上，徒留我在你身后看尘土高扬。”

    很显然，对于《绝世》来讲，那些曾经爆过的菊花已经无需再爆了。如今，《绝世》所追求的不再是爆菊而上，而是一骑绝尘！

    这一周，是由四月过渡到五月的一周，周一，《绝世》会员周点击10032，高居榜首。第二名《我欲遮天》会员周点击4580，不到《绝世》的一半。而在周推荐总榜上，《绝世》也是直接高挂第三名。

    周二，《绝世》会员周点击23545，仍旧高居榜首，第二名《我欲遮天》会员周点击10198，仍旧不到《绝世》一半。周推荐总榜上，《绝世》奋勇直前，再屠一神，登上了第二名榜眼的高位。

    周三，也即是五月一号，在点点网的安排下，《我欲遮天》等几本顶级大神及一线大神还有十几个小神的书，联合上百本其他优秀书上架。五月的月票战正式展开。一开始便呈现一种惨烈的焦灼状态。

    顶级大神中，耳逆新书《我欲遮天》和骷髅新书《星爆》还有薛鸿新书《六界战歌》在前三名中厮杀不休，同时也让其他人看到了顶级大神的强大战斗力。头一天，《六界战歌》便以624票高居榜首，其后《我欲遮天》612票，《星爆》604票紧追不舍！

    虽然说五一这一天是双倍月票。三位顶级所爆发的战斗力还是让众人惊颤。要知道，上个月到了月中。新书榜上的第一名才不过五六百票呢。而现在才一天，三位顶级大神便赶上了别人半月的累积。

    不仅是三位顶级大神，后面紧跟的两位一线大神以及几个小神也有各自的铁杆粉丝支持，战斗力同样非同小可，便是新书月票榜的第十名，都有一百多票。

    月票榜的激烈角逐，厮杀，竟然让众人将点推双榜给忽视了。其实也算不得忽视，只因为这几天《绝世》一直在会员周点击总榜上高居榜首。一动不动。等到今日《我欲遮天》上架，会员周点击减少，更加没人能够和其争锋了。

    不仅如此，这一周点点网还如约的对《绝世》进行强推。（这也是《绝世》周一就成了会员周点击总榜冠军的原因之一。）因为五一相当部分好书上架，更多的人便转向了更新快且没上架的《绝世》，所以现在《绝世》各项数据增长的速度非常之恐怖。

    这种恐怖的增长一直从周三持续到周五。《绝世》的会员周点已经达到了十几万，高出第二名《我欲封天》四五倍！而在周推荐总榜上也终于达到了那个最高的成就——周推第一名！这个比会员周点第一名含金量高出十倍百倍的荣誉，终于让《绝世》拿到了！

    直到这时，得到点推双榜两个第一的《绝世》，才算得上真正的一骑绝尘！

    而就在这种巅峰的时刻，《绝世》宣布将要在明天上架，进入五月月票战的惨烈厮杀中。

    这天晚上发布完三更连爆的最后一章。苏何按例发了章上架感言。

    “终于等到这一天，《绝世》要上架了。”

    “一本书从开始写到最后完本，要经历许许多多的考验，而上架无疑是其中最残酷和惨烈，也是必须经历的一种。本来这本书是要等到六月份才上架的，而那样就意味着《绝世》每天更新的章节更少，重回两更甚至一更。”

    “不瞒大家说，以妖心的码字速度，现在是存有许多稿子的。于是妖心便想，既然有存稿，为什么要一点点的发呢？书友们给予这么多的支持，不就是为了看爽吗？所以我向编辑请求，五月份上架。”

    “于是，下了新书榜首《绝世》每日万更，为了增加公众章节字数。虽然在月票争夺站最惨烈的五月，在错过五一双倍月票的几天后才上架，但妖心依旧没有任何惧怕，更没有任何后悔，因为一切都为了支持妖心的书友们能够看得爽。”

    “记得在当初二十六个盟主之后，妖心说过，以后的盟主需加的一更都先欠着，呵呵，现在是该还账的时候了。刚才数了下，现在《绝世》共有69位盟主，也即是单单盟主的打赏妖心便欠了诸位43更！”

    “现在妖心承诺，明日上架后就在万字保底更新的基础上，偿还这43更！另外，月票每增加100张，当日便再加更一章，无上限！”

    “无上限加更！期待您的支持！”

    将最后一句话敲了上去，苏何的小心脏都急促的跳动起来。看着那行字，还有上面的那些充满霸气的话，苏何觉得非常不可思议——这真的是她所说的吗？她什么时候变得这么疯狂了？

    话说回来，虽然已经上架了两本书，但这其实是苏何第一次进行月票争夺战，以前她根本没有这个资格。所以，第一次心中激动可想而知，疯狂热血也是在所难免。不过苏何相信，书友们能够对得起她的疯狂，更不会让她的血冷。

    【肚子痛，还被毕业设计给忙昏了头，天杀的，居然将答辩时间提前一个月，这是要闹哪样？】

第二十八章 菊花再残，一骑又绝尘！

    周五，早上八点点点网后台便提前为《绝世》开通了上架功能，早已得到通知的苏何，直接就上传了三章。之后，便将存稿中的章节设定成每二十分钟发布一章。这样便是每小时三章，今天还剩下十六小时，需要四十八章，如果算上月票加更，应该正好。

    将存稿设定成定时发布后，苏何便出门，准备回男寝找盛天。

    前些ri子，苏何已经将将论文写好，转给了盛天，由盛天大概了修改了些不足的地方，过几天就预备检测了。如果论文检测没通过，就不能参加答辩，而学校给予的检测机会只有两次，如果两次都不合格，论文就通过不了。所以，两人商量着先自己检测一遍，然后将重复率超过的地方修改一下。

    出门前，苏何对打扮很是废了一番心思，因为她发现现在无论如何，她都装不回一个男生了。她两侧的头发已经完全将耳朵遮住，前面刘海也盖过了鼻尖，达到了嘴唇，平时都是分开夹在耳侧的，后面更是长过了香肩。

    更重要的是，苏何的胸部如今已经超过a罩杯，由b罩杯向c罩杯发展。再加上天气已经开始炎热，不可能穿太厚的衣服，想掩饰都难了。至于说像上次视频那般用毛巾裹住，坐着时还可以，如果想走路根本没门儿，更不要说是在热天了。现在，每次给肖皓带饭，苏何都是直接放在他门口，然后用手机震肖皓，自己根本不敢跟肖皓碰面。

    纠结了良久，苏何决定就以女生的身份回男寝找盛天，反正这学期她看到不少女生进出男寝，也没见宿管阿姨太为难。

    于是，苏何穿了件清凉的黑sèt恤，六分休闲裤，戴着顶黑sè太阳帽就出门了。

    出了学生公寓，这一走在学校的大路上，苏何很快发现一件事——回头率好高啊，只是，为什么大多都是男生呢？美女呢？为何不多看我两眼？

    一路上承受了不知道多少男生的眼神，苏何终于回到了男寝楼下。站在寝楼大门口稍一犹豫，她便迈步走了进去。

    “哎，那个女生，找谁啊，过来登记下。”苏何刚进去，便被眼尖的宿管阿姨喊住了。

    不是不管的吗，怎么就把我喊住了呢？

    苏何心里有点儿急，但还是过去了。

    宿管阿姨四五十岁的样子，苏何住在这里三四年，很熟了。不过这时宿管阿姨显然没能认出她，只是道：“本校的吗？是本校的把一卡通拿出来登记下，去哪个寝室也说下。”

    苏何当然是这学校的，可她一卡通不能拿出啊，因为上面她xing别是男生，一拿出来就露馅了。无奈，苏何只能有些僵硬的笑道：“阿姨，我是外校来找人的，这样，我打电话让他下来接我行吧？”

    “行，你打吧，打完在这里等着。”

    得了宿管阿姨的允诺，苏何立即拨通了盛天手机，道：“盛天，快下来接我，我被阿姨拦住了。”

    苏何搬出去这段ri子来，一直都没和盛天见面，电话都没打，讨论论文基本上都是在qq上聊，所以现在乍听到苏何清脆的声音，盛天不由得一愣。随即立即醒悟过来，应道：“好，你等着，我马上下来。”

    盛天来到一楼大厅，看到一身清凉夏装的苏何，明显一愣，接着便来到宿管阿姨窗口旁，解释道：“阿姨，这是我女朋友，来看我的，您通融下吧？”

    宿管阿姨对盛天可比苏何熟，因此听了盛天的话便多瞧了那边苏何两眼，笑着道：“我说你小子学业这么好，怎么一直没在学校找个女朋友呢，原来校外谈了个这么美的姑娘啊。行，你小子有出息。带她上去吧，不要呆的太久，知道吗？”

    盛天脸微红了下，点了点头，便冲苏何使眼sè，让苏何跟他上楼去。

    走在路上，苏何有些奇怪的道：“你跟宿管阿姨说什么了呀，怎么她看我的眼神那么怪呢？”

    “没，没说什么啊。”盛天既心虚又尴尬。

    “真的没什么？”苏何有些狐疑，“我听你们中间好像提到女朋友什么的”

    盛天赶紧解释：“阿姨问你是不是我女朋友，我说不是，嗯，就这样。”

    “这样啊。”苏何也没多想。

    到了寝室，苏何便摘下了帽子，顿时一头秀发飘散而出，让盛天眼中闪过一抹异sè。

    苏何比较粗心，心里还惦记着自己的小说，便直接走到盛天书桌前，站着看他电脑道：“快检测吧，早些弄完，我回去还有事忙呢。”

    盛天嗅着苏何身上传来的阵阵体香，目光从她纤白的手臂上收回，本想看向电脑，一低头，不知道怎么的却又落在了那双纤直挺拔的小腿上，一时挪不开了。

    苏何就算反应迟钝，心有所挂，这时也发现盛天不对了，忙退后了一步。这时候，苏何就觉得寝室里只有她和盛天，像是很不妥一样，怪怪的。心里一怪，她说话声音都不自然了，有些怯弱的道：“那个盛天，你你快点检查啊。”

    “哦。”盛天回过神来，在心中连念了几遍阿弥陀佛和非礼勿视，这才收摄了心神，将论文上传到晚上检查起来。

    在网上检查论文还好说，只需要花钱，可是修改论文就难了，并不是一蹴而就的事情。尽管苏何很着急，和盛天独处一室也觉得很尴尬，不安全，但墨迹墨迹着，时间还是一点点的过去了。

    她在寝室不能查看自己的小说，却不知道，此时《绝世》已经在点点网上掀起了一场风暴。

    点点网吧上，在《绝世》正式上架之前，就已经聚焦议论着《绝世》月票能有什么成绩。

    “话说《绝世》现在风头很强劲啊，点推双榜第一，谁能预测下它本月月票成绩如何？”这是某张帖子的楼主。

    “能怎样？顶多就是第四名呗，难道还能进入前三甲？”

    “同意楼上，新书月票榜可是不同点推双榜，含金量超高的。前三的薛鸿、骷髅、耳逆都是顶级大神，粉丝过万，根基雄厚，妖心再怎么逆天也不可能争得过他们。”

    “三楼分析的有道理，不过略有不足。我看不说前三的顶级大神，就是前五《绝世》都不一定进得了。第四、第五两位一线大神也都不是省油的灯啊。”

    “你们讨论这些有意思吗？我觉得让《绝世》这种月票榜，简直是对我大点点网的一种侮辱。之前让它进入点推双榜，已经让我们大点点网蒙羞了，难道现在大家还要继续束手旁观吗？呼吁所有的正义之士，驱逐《绝世》，恢复大点点网的雄风！”

    “楼上脑残！”

    “**，不解释。”

    “五楼的，青山jing神病院的到处抓你呢，赶紧钻老鼠洞去！”

    “”

    不管外面怎么说，都没阻止得了《绝世》上架以及恐怖的爆发。

    二十分钟一更，一个小时便是万字爆发！这，这在点点网的历史上简直前所未有！至少在新书月票榜上前所未有！

    一章三千多字的章节，稍稍看仔细些，便需要四五分钟。也就是说，今天看《绝世》只需要每等一刻钟，便可以当看到新的一章！书虫们何曾这么爽过？

    好吧，如果觉得一天四十六更不够，还需要加更，那也很简单。不就是月票吗？咱们投！一百张月票加更一章，无上限，我偏偏要看看妖心的上限在哪儿！

    于是，在各种因素释然下，几乎是八点《绝世》上架，苏何走后没多久，《绝世》的月票便以一种堪称恐怖的速度增加着。

    最先投月票给《绝世》的，自然是那些从妖心第一本书就开始支持的书友，以及相当分量的铁杆粉和稀少的脑残粉。接着就是那些在网络上，为苏何爆照、视频、可爱萌美女写手、神级伪娘身份所以吸引来的书友了。再加上真正为《绝世》的创意以及情节构思，更新速度所折服的书友，便造就了这股让月票恐怖增加的力量。

    《绝世》八点上架时，是五月初三，其他书都已经上月票榜三天了。第一名成了骷髅的《星爆》，1089票；第二名是薛鸿的《六界战歌》，1045票；第三名是耳逆的《我yu遮天》，1039票。第十名是295票，《绝世》想要登上新书月票榜便要超过这个票数。

    差了三天，又错过了五一双倍月票，几乎所有人都不认为《绝世》能够在短时间内上榜，甚至都可能上不了新书月票榜。可当《绝世》上架两个小时后，他们就发现自己错了。

    两个小时，仅仅两个小时，绝世便以305的票数登上了新书月票榜第九名！之所以没有经过第十名，是因为票数增加太快，系统变动根本跟不上！

    这么迅猛的月票增加，在上榜的刹那便将所有人都惊住了。原先的第十名都不知道怎么回事，就一下子被挤下榜，而《绝世》前面的书都觉得菊花一紧，危险之极。

    可是，《绝世》显然并没有因为前面的书菊花紧，就不去爆他们的菊。对于《绝世》和妖心来讲，上新书月票榜还是头一回，前面的那些菊花还都新鲜着呢，怎可不爆？

    便是苏何不在，《绝世》早新书月票榜上的战斗号角也已吹响，响彻整个点点网。

    10点，绝世三百多月票！

    12点，绝世四百多月票！

    14点，绝世六百多月票！

    这时，绝世已经从新书月票榜第九名成为了第五名，连爆了四朵大好的菊花。那些说什么绝世上不了新书月票榜，上了也进不了前五名的，现在都被人骂成了狗屎，羞愧的不敢露面了。

    即使如此，即使证明了自己，反击了那些侮辱绝世的人，绝世依旧没有停止步伐。向着月票榜的更上面，雄赳赳气昂昂的爆菊而上，即将一骑又绝尘！

    16点，绝世七百月票！

    18点，绝世八百月票！

    20点，绝世一千月票！

    绝世在新书月票榜上再进一名，高居第四，顿时骷髅、薛鸿、耳逆三人都是觉得菊花一紧

第二十九章 惊险，一日千票

    神最扑街群。

    “骷髅、薛鸿、耳逆，都赶紧将菊花洗干净了哦，等着我们的妖心美女来取啦。哇哈哈哈...”小五。

    “咦，没人么？还是正在忙？”小五。

    “行了小五，这三位现在肯定是加班加点的码字，准备着更加猛烈地爆发呢，哪有时间到群里来聊天。”唐三少爷。

    “妖心万岁，耳逆兄的菊花危险了，今晚估计就得残啊。”蜗牛。

    “《绝世》这爆发的太凶残了，二十分钟一更，妖心到底有多少存稿？”说不得。

    “三少，你说妖心现在的码字速度会不会比你还快？”花蝴蝶。

    “妖心在吗？怎么不出来聊聊？有没有人呼他？”天山土豆。

    “表示呼过，妖心一天都不在线。”唐三少爷。

    “靠，三少你怎么知道妖心一天都不在线？难道三少每隔二十分钟就呼他一次？”蜗牛。

    “三少，你不能这样，妖心美女是我的。”小五。

    “哇哈哈哈，醋坛子打翻了。”说不得。

    “...”

    晚上八点的时候，苏何还在寝室和盛天商量着怎样修改论文，手机突然响了。来电显示是肖皓。

    “苏何，你在哪儿啊，什么时候吃饭？我肚子都饿扁了。”

    听到肖皓在手机中嚷嚷，苏何撇下嘴道：“饿扁了关我什么事啊？我又不是你妈。”

    “您虽然不是我妈，但是我的衣食父母啊。说吧，你到底什么时候给我带饭？”肖皓死皮赖脸的道。

    苏何看了下论文修改的程度。皱眉道：“估计起码到九点才能回去了，具体时间不清楚。我说你真要饿得不行，就自己下来找点儿吃的呗？你都多长时间没出门了，也该出来遛一遛了。”

    “什么遛一遛。我又不是小狗。九点多也不算晚，我还是等你给我带饭吧。”决定了等苏何带饭回去，肖皓就挂了电话。

    这时，苏何搬了把椅子坐在盛天旁边。与盛天隔了一小段距离坐着。反正她现在视力好，老远都能看见电脑上的论文。要是站着，一弯腰她还有可能走光。比之以前，苏何现在可不是只学会了戴胸罩那么简单，多多少少有了些女生的防范意识。

    见苏何收了手机，盛天问道：“你还真的天天都给肖皓带饭啊？”

    “他当初搬到我隔壁住，图的不就是这个嘛。”苏何不在意的道。

    盛天看回电脑道：“你狠着心不给他带，他肯定会自己下去找吃的。他现在这样整天宅在屋子里打游戏，时间太长人指定废了。”

    “他又不是小孩子。还用得着我们操心吗？再说。大学四年。我们又不是没劝过他，结果怎样你都知道的。”苏何不想跟盛天多讨论肖皓的事。

    盛天似乎有些心不在焉，过了会儿又问：“肖皓发现了吗？”

    “什么？”苏何条件反射般的一问后。便反应过来盛天指的是她女生身份，当即道：“应该没有吧。事实上我都有一段时间没和他碰面了。每次带饭都是放在他门前，然后回自己房里去打他手机。”

    说完，苏何又看盛天将论文弄上弄下，硬是没下手改，心知今天差不多了。便道：“改不了就明天改吧，我想回去了。”

    “行。”盛天站了起来，道：“你饿了吧，我请你吃饭。”

    苏何一笑道：“还是我请你吧，毕业设计和论文麻烦你这么多。嗯，顺便把那三千块钱也还你。”

    出了校门，由盛天陪着一起转了账，苏何便和盛天一起来到学生公寓和学校之间的一家大排档吃烤串。这种刚刚热起来的天气，晚上在大排档吃着烤串，喝着冰镇的啤酒或者饮料，在苏何感觉是一种相当不错的享受。因此和盛天吃的很欢乐，聊得也很开心。

    聊到最后，话题放开，苏何便问道：“盛天，还有一个月我们就要跟这个学校彻底说拜拜了，你呢，跟那个魏薇美女学妹到底进展的怎样啊？”

    盛天道：“什么进展的怎样？毕业后我就直接去沙城那边读研了，没准备在这边谈感情。”

    “沙城？那可是内地最大的娱乐都市啊，其实我最初考大学就是想考到那边去的。”苏荷眼中露出向往之色。

    “毕了业你也可以去那边找工作啊...”话说了一半，盛天忽然停住，因为他想到，以苏何现在模样，相当于一个黑人口，不要说找工作，就连坐车出行都是一个困难。

    苏何自己到没想那么多，也没听出盛天话中的余意，接话道：“说实话，在学校呆了四年，我已经习惯了这里的一切，说要离开，还真舍不得呢。或许，以后我会买座房子一直住在这里吧，就好像把时光永远停留在大学时期一样。呵呵。”

    听着苏何仿佛自言自语似的呢喃，看着她有些迷离的目光，盛天一时间有些痴了，半响不言。

    等到苏何回过神来，触碰到盛天目光，顿时心里一突，感觉超怪。有些心慌意乱的道：“我吃饱了，要回去了。老板，老板，结账，还有把我要打包的那些也送过来。”

    最后一句是对大排档老板喊的。

    虽然大排档距离学生公寓很近，但盛天坚持要送苏何，没办法，苏何只能和盛天一起走。至于之前的尴尬，两人都默契的闭口不提。就这样一路沉默，直到苏何走进学生公寓，盛天才转身回学校。

    回到公寓房门外，苏何照例将烤串放在肖皓门口，却没想到刚放下，就听到房门扭动的声音。苏何吓了一跳，赶紧回到自己房门口开门要进去。

    从肖皓房里开门出来的自然是肖皓，他虽然说要等苏何带饭。可实在有些扛不住了，便准备自己下去。哪知道刚开门就闻到一股香风混杂着烤串的味道，伸手将打包好的烤串提起，肖皓就往苏何门口看去。

    他听到了旁边苏何房间开门的声音。哪知道目光落到苏何门前时，竟然看到了一个身材高挑的女生。这下肖皓的好奇心立即提了起来，喊道：“喂。”

    肖皓喊了一声，刚准备追去看。那女生就闪身进了房里，砰地一声关上了门，弄得肖皓一愣。

    “好奇怪啊，这个女生怎么跑苏何房里去了？而且这烤串似乎也是她送的呢。”肖皓心中冒出了一个个的疑问。

    “难道是苏何这小子交的女朋友？”想到这里，肖皓笑了，提着烤串回自己房间。

    苏何正靠着房门，紧张的屏着呼吸，听着门外的动静——她刚才真是吓到了，没想到肖皓正好在她放烤串的时候开门。差点撞个正着。

    “主人。来电了！主人。来电了！”等会儿并没有人来敲门，苏何便松口气往床边走，谁知到手机却响起来。

    一看是肖皓打来的。犹豫了下，苏何还是接通了。

    “苏何。老实交代，你房里是不是藏了妹子呀？”即使隔着电话，苏何听声音都能想到肖皓此时脸上的坏笑。

    她不客气的道：“关你屁事啊。”

    “切，你就不要打马虎眼了，刚才我可是看到人了。我这烤串也是她送的吧？我给你提个醒啊，做那事儿的时候可得悠着点，别闪了你那小细腰。哈哈哈...”

    “我去！什么人啊。”苏何直接挂了电话，气呼呼的骂道。

    骂过后，苏何心里想想反倒松了口气，因为刚才肖皓的那番话说明，她并没有被肖皓识破，只是让他误会有了女友而已。

    放下手机，苏何脱了衣服去洗澡间洗澡。

    等到苏何洗完了澡，已经十点了，她打开了电脑迫不及待的进入了点点网。因为是由度娘《绝世》进入的，所以苏何第一眼看到的是《绝世》的页面。

    对于《绝世》上面那超高的总点击、会员周点击、总推荐，苏何直接没感觉了。虽然比她早上出门的时候又涨了好些，不过并不在苏何的意料之外，也不会让她像以前那样惊叹。嗯，她认为这就叫做大神的范儿——不为点推少而悲，也不为点推多而喜。

    然而，当目光下移到打赏和月票那一块儿，苏何的“大神范儿”怎么都保持不住了。

    本周打赏372人/今日打赏123人！

    嗯，这个数据虽然好，但是并不是苏何丢掉大神范儿的原因。真正让苏何震惊的是月票——

    本月累计获得月票1109！/今日获得月票1109！

    一千多票，居然有一千多票，苏何都不敢想象。要知道，她第一本小火的《网游之人妖传奇》到最后也不过就获得一百张月票而已，至于那本《妖心变身狂想》在她爆照之前，更是连一百张月票都没超过。所以，一千张月票她以前都不敢想象的，更别说是在上架的第一天就获得一千张月票了。

    想到自己早上走时看首页新书月票榜的数据，第一名《星爆》也不过才1089票。苏何立即带着一种无比激动紧张的心情，进入了首页。

    她现在在月票榜上会是第几名呢？

    会不会是第一名？嗯，不可能，早上到现在这么长时间，前面的书肯定又增加了好些张月票。

    那会不会连前十名都没进呢？

    首页展现在眼前，一眼瞧清月票榜，苏何就笑了，知道自己的担忧是多余——此时，《绝世》在新书月票榜名列第四！

    “一千一百张月票啊，那就是要再加更十一章了。还有，今天好像又有好几个飘红，盟主应该也增加了好几位。”苏何进入《绝世》粉丝页面，数了数盟主，果然又增加了四位。

    “那，就是要再加更十五章了。”苏何皱起了眉头来，“距离十二点还有一两个小时，是明天加更呢，还是现在就一下子爆发出去呢？”

    至于存稿，苏何根本不担心，就算把今天四十六章全更完，她也还有好几十章。关键是，这样做到底好不好呢？

    沉思了一会儿，苏何决定登上qq听听别人的建议。

第三十章 月票战，第一！

    登上qq，苏何便听到一连串的嘀嘀声。话说自从漫天飞雪帮忙建好vip群，又建立了第三个普通千人群，现在苏何已经将群消息设置成“只显示消息数目”了。至于qq上能和她私聊的，苏何也设置了权限，只有朋友、同事、同学这三个分组可以。写手朋友她会放在同学这一组，编辑在同事这一组，而相交较好的老读者则是在朋友这一组。

    这样，苏何就可以定期回复其他加她的读者留言，不用每次登上qq就手忙脚乱的了。而现在，一连串的嘀嘀声，显然说明重要的人有事找她。

    一看，果然除了几个老读者的私聊外，龙井和唐三少爷也呼她了。

    “妖心，在吗？今天的稿子还有多少？你这爆发太恐怖了，46更之后你准备怎么办？”龙井。

    “妖心，我建议你将46章之后的稿子放在明天爆发，不然读者明天读的章节少了，会形成很大的心理落差，可能造成人气流逝。”龙井。

    “妖心，你在吗？有没有时间进群里来聊聊？”唐三少爷。

    “妖心，你这爆发好凶猛啊。”唐三少爷。

    “妖心？”唐三少爷。

    “妖心，如果上线了，记得找我。”唐三少爷。

    看了这些，苏何想了想先找上了龙井。

    “龙井大大，今天有些事出去了，九点多才回来，不好意思啊。”

    “天呐。月票争夺战的头一天，妖心你居然没守在电脑前，可真够放得开的。”龙井。

    “呵呵。”苏何。

    “我刚才看了下，按照约定，46更之后好像你还要再加更15章吧？”龙井。

    “嗯。”苏何。

    “我的建议你觉得如何，把稿子放在明天吧？46更之后，发个单章说明下，嗯，也可以在里面感谢书友。话说回来，妖心你这些书友可是我见过的最给力的书友了。居然一天就将你顶到了新书月票榜第四名。”龙井。

    苏何本来就是寻找建议的。现在想想龙井的建议确实有一定道理，于是便回道：“好的。”

    龙井发来一个笑脸，道：“没事了，妖心你早些休息吧。注意身体。”

    “谢谢龙井大大的关心。”苏何也回复了一个笑脸。

    结束和龙井的私聊后。苏何又呼了下唐三少爷。

    “三少。还在么？”

    “在。”唐三少爷居然立马有了回复，“你再不上线，我就下线休息了。”

    苏何发了个膜拜的表情。道：“三少规律的作息一直是我辈的楷模哈。”

    唐三少爷回道：“该是我膜拜你好不好？居然一天就冲到新书榜第四名了，好犀利。”

    苏何发了龇牙的表情，道：“三少又不在榜上，难道还怕自己的菊花不保么？”

    苏何觉得这种和以前的偶像闲聊瞎扯的感觉很好，有些乐不思蜀。

    唐三少爷回道：“我虽然不在新书月票榜上，可是在月票榜上也很危险呀。你没看吗？月票榜上，你都冲到第17名了。”

    月票榜第17名？

    苏何惊讶了，她还真没看。点出去进入月票榜页面一看，果然是第十七名了。在进入都市分类月票榜看看，居然进入前十了，位列第七！

    月票总榜前十，和分类月票榜前十都是一种很高的荣誉，而且还有奖金的。

    “妖心，今晚还有多少章要爆发啊？”唐三少爷又问。

    “四十六更之后就完了。”苏何回道。

    唐山少爷发过来一个笑脸，道：“那就好，骷髅他们三人的菊花暂时保住了。不过，估计明天还是要被你爆掉。呵呵，好惨啊。”

    苏何看了，发了一个掩嘴笑的表情。发完之后，觉得有些不对，又赶紧发了个晚安的表情，道：“三少，我要休息了，拜拜。”

    唐三少爷也发了个晚安和拜拜的表情，然后下线了。

    苏何看着聊天框里那个掩嘴笑的表情，神情有些苦恼——她以前从来不发这个表情的，因为她意识里，这个表情是女生专有，男生发太那个。没想到她今天不由自主就用了这表情，这让苏何对自己的性取向有了担忧。

    自己这是怎么了？该不会女生身体长了，心理也变成真正的女生吧？不过话说回来，变成女生后到现在似乎都没来过大姨妈呢，不知道怎么回事。

    “操心这个干什么？反正我又不是要做一辈子的女生，大姨妈那种烦死人的东西，没有更好。”很快，苏何便将不知从何而起的忧心抛到了九霄云外。

    写个单章，解释下为何要将今日月票和盟主的奖励加更放到明天。然后再感谢下书友，继续调动下书友们的积极性，就放存稿箱里定时发布了。

    做完这些，已经过了十一点，苏何关上电脑，上床睡觉。

    ......

    神最扑街群。

    “爆了！爆了！哈哈，薛鸿兄的菊花也终于被爆了！”小五。

    “耳逆兄去哪儿了？薛鸿兄又去哪儿了？现在你们不用可这劲儿的码字加更了，可以出来休息休息，聊聊天打打屁了。”蜗牛。

    “小五，蜗牛，你们两个不用更新的吗？整天都在群里聊天？”霞飞。

    “哟哟，霞飞美女肯出来露头了？”小五。

    “霞飞美女早呀。”蜗牛。

    “首先，和小五的妖心女神来比，我不是美女；其次，现在已经是下午两点多了，早你妹呀牛牛。”霞飞。

    “求安慰，求温暖。我已经竭尽全力了，没想到还是菊花不保。”薛鸿。

    “猪头。能体会早上老哥的心情了吧？来，让老哥抱抱。”耳逆。

    “不，人家不让你抱，妖心呢，爆了人家的菊花不能就这样抛下人家不管吧？出来安慰下子嘛。”薛鸿。

    薛鸿这句话出来，群里立即冒出一个个吐和忍受不了的表情来，接着就哗啦啦的聊开了。

    原来，就在今天早上九点多的时候，《我欲遮天》终于没能逃脱《绝世》的魔爪，被绝世给爆菊了。而绝世也一跃成为新书月票榜第三名！

    《绝世》这次爆菊的震撼可比之前强大太多了。要知道，耳逆可是顶级大神，虽然只比一线大神高出一位，但实力却是天壤之别。可以说。在月票榜上爆了顶级大神的菊花。那才叫真正的屠神成功。

    然而。这次震撼的余波还未完全退却，等到下午两点多的时候，《绝世》居然再次发力。又将薛鸿的《六界战歌》给爆了。薛鸿是什么人？那是早在网文的远古时期，便在点点网成就顶级大神神格，年薪上百万的远古顶级大神！实力，底蕴，人气，那简直是不可撼动的，然而今天却被人在新书月票榜上给爆菊了，还是一个只写了两本变文的新人。这，简直让广大书友接受不能——好吧，这些书友中有很多都没忍住投了《绝世》一票。

    当然，暂时的爆菊，并不大表在新书月票榜上的位置就固定了。要知道，真正的月票榜名次，是在这个月结束的那一天才算的。现在才五月上旬，薛鸿、耳逆甚至下面的一线大神、小神，都有机会继续争夺月票榜的名次——未来，永远都不会是一个定数。

    时间在五月的时间轴上缓缓流淌，这个月，对苏何来说注定不是平静的一个月。

    在网络上，她的《绝世》在新书月票榜，甚至是月票总榜上和那些昔日的偶像大神厮杀，虽然没有硝烟，却惨烈无比。新书月票榜上，骷髅的《星爆》虽然一直没有脱离被爆菊的危险，却十分的坚韧，就那么稳稳地压着《绝世》几十票，十几票，甚至几票。而且下面的《六界战歌》和《我欲遮天》也不是没有了战力，偶尔会将《绝世》的菊花爆回来。

    现实中，苏何也将面临一个严重的问题，那就是毕业答辩。她现在的模样虽然和当初仍旧相似，但胸前的那两团实在太明显——已经到c罩杯的两只小白兔，在这个初夏很不老实，每个晚上都顽皮的让苏何脸红心跳睡不着。这样只穿着单衣的天气里，苏何想不到如何能让这对顽皮的小白兔不被发现。

    这天早上起来，苏何带上了胸罩，站在镜子前，将两只小白兔稍微挤了挤，便看到了一道迷人的沟沟。不禁想起了当年的一句话——时间就像女人的沟沟，挤一挤总是会有的。她现在的沟沟，不拥挤都有了呢。

    “哎，明天就是毕业答辩了呢，该怎办？”苏何一边套上t恤，一边叹气。

    叹气归叹气，穿好衣服后苏何还是第一时间打开电脑，准备查看《绝世》今天的数据。今天已经是五月二十六号了，距离月底已经没有几天，小说现有的成绩代表性越来越大了。

    现在苏何习惯了直接点开点点网首页，因为在首页能够直接找到她的书，还能看到最新的月票数据。嗯，这已经成为这个月来苏何一种习惯，一般她都不会有太特别表情。

    可是今天，苏何那双美丽的眸子一下子瞪大了，盯着点点网首页左边的新书月票榜，眨都不肯眨一下。

    第一！

    她的书《绝世》，居然排到了新书月票榜的第一！

    不，应该说是终于排到了新书月票榜的第一！

    虽然《绝世》目前只比骷髅的《星爆》多了十几票，随时有被追上的危险，但毕竟登上了这新书月票榜第一的宝座。坐过就是坐过，那意义是绝对不一样的！

    回过神来，苏何又想到另外一件事。因为这个月新书中有三位顶级大神，两位一线大神，众多小神，还有她这个奇葩选手，所以新书月票实力相当强悍。基本上在新书月票榜上站了一席之地，就意味着在月票总榜上也占了一席之地。

    对于顶级大神的书来说，尤其如此。苏何记得之前星爆好像是排在月票总榜第二名的，距离第一名也只相差几票而已。而绝世，之前在月票总榜上更是登上了第四名的宝座，现在忽然爆了《星爆》的菊，苏何便有了一种很激动的感觉——月票总榜上，《绝世》现在会是第几名呢？

    【，希望喜爱的书友来支持。呜啼拜谢。】(未完待续

第三十一章 这么一本书，这么一个人

    带着激动和紧张，苏何点开了月票总榜。

    月票总榜是点点网针对全站的上架书所设的榜单，所以一年十二个月每个月月票榜单厮杀都很激烈，因为每个月的月票前十都是一种荣誉，甚至是顶级大神的象征。因为上架书的字数往往也代表了读者的基数，所以月票榜前十大多时候都是字数上百万的书。当然，顶级大神的书例外，就如同这个五月。

    骷髅的《星爆》在新书月票榜第一名时，同时也是月票总榜第二，且距离第一只差几票。现在《绝世》成了新书月票榜第一，那么在月票总榜上会是第几呢？

    点开月票总榜的瞬间，苏何便看到了结果。

    第一！

    月票总榜第一！

    仅仅比第二名晨冬的《天地传奇》多出三票，但却是实实在在的月票总榜第一名！

    好吧，现在还不是月末，月票总榜也远没有到尘埃落定的时刻。但是第一就是第一，哪怕只是一刻钟的第一，还是第一！这种荣誉至高无上，不可否定！

    ......

    “某年的五月，网文界最大的网站点点网新书月票榜以及月票总榜厮杀惨烈，就在这一场没有消炎的战争中，出现了一个历史姓的时刻，一个属于网文界的历史姓时刻。它让我们这些热爱网络小说的人知道，永远不要小看任何一种文体或者流派，因为它们都有自己独特的理念和创意，值得尊敬，也终将爆发出不可思议的光芒。”

    “这本创造网文界历史的书，名为《绝世》，它不仅提出了一种名为系统流的创意，更提出了一种截然不同以往的写作节奏，和情节构思，便是连爽点都有所改变。但这些都不是最重要的，重要的是它是一本变文。”

    “某年的五月二十六，《绝世》位列点点网会员周点击总榜第一！周推荐总榜第一！热火书评榜第一！会员点赞榜第一！新书月票榜第一！月票总榜第一！”

    “一本变文登上了点点网六大含金量最高的榜单榜首，这是点点网堕落了吗？不，这是点点网又一次创造了历史，衍生了奇迹！请记住这一天，请记住这本书——《绝世》！”

    “当然，最后也请我们记住这位创造奇迹的写手，妖心！”

    《绝世》是在五月二十六号早上登上新书月票榜第一与月票总榜第一的，在月票总榜上只呆了一个小时，就重新被晨冬的《天地传奇》赶下来。而在新书月票榜上，《绝世》却坚挺无比，甚至继续拉开着与《星爆》之间的距离。

    于是，就在当天晚上，最大的网文论坛龙天置顶了上面这样一篇帖子，帖子的名称为——“这么一本书，这么一个人”。

    上面这些话只是这张帖子的开头，后面还有其他更多的内容。楼主在帖子中一本本的分析了妖心的三本书，《网游之人妖传奇》、《妖心变身狂想》、《绝世人妖养成系统》，分析的条理清晰，头头是道，便是苏何自己偷偷看了，都觉得没什么可以补充的。

    更加重要的是，楼主由书谈到妖心这个人时，将网络上苏何的各种照片都搜集起来，制作成了动感相册，甚至还有一份长达五六分钟的苏何视频。有妖心书友群中的书友看到，立即认出来这是上次四月份的妖心与书友视频时的录像。

    这篇帖子原本刚出来时，并没有被论坛置顶加精，可是接下来这篇帖子却被点疯了，回复也以一种相当恐怖的速度在增加，这才让论坛重视起来，审核之后，顺大势将其加精置顶。

    不仅如此，这篇帖子甚至冲进了度娘二十四小时最热点击贴的前十名之中，在整个网络上都产生了一定影响。

    不过，苏何却没有时间管这个了，因为她正在为明天的毕业答辩做准备。

    苏何分析过自己现在情况：最好的当然是老师看不出她是女生，认为她就是原来的苏何，让她蒙混过关。第二种便是老师不认为她是苏何，不让她参加论文答辩，不给她毕业证。其实现在毕业证对苏何来讲，作用不大了，因为她写小说月收入就可以上万，关键在于可以安父母的心。

    最后一种就是最糟糕的，建立在第二种可能的基础上。那就是学校不仅不发她的毕业证，还通知她父母，说她没有参加毕业答辩。那样苏何爸妈肯定会找到学校里来，到时候苏何变女生的事，说不定就要被爸妈发现了。

    不过，当年入学时，苏何报上的父母手机号，现在都已经停用了。就是不知道，学校会不会大费周折的根据苏何老家地址，联系上苏何父母...

    五月二十七号，论文答辩。

    早上苏何起来后，将自己头发扎了起来，露出漂亮可爱的俏脸。带上胸罩，穿上了一身素雅的连衣裙，迈着貌似从容的步伐往学校走去。

    之所以要做完全女生的打扮，是苏何思考了一晚上所做的决定。她想，既然没办法瞒过老师的猜疑，索姓破釜沉舟，出奇制胜。

    学校的论文答辩，是一组组进行的，每一组都和老师约定了时间。所以当苏何走到了答辩教室外面，只有盛天和张涛等在那里。

    瞧见苏何走过来，张涛居然没有认出苏何来，反而看直了眼。他还不忘碰了碰身旁的盛天，小声的道：“盛天，看到没，看到没？那个美女在对着我们笑呢，天呐，她看见我们了，向我们这边走来了！”

    很显然，张涛以为是自己偷看美女，被美女发现了，这不，脸都红了。人也转过身去，面向教室墙壁，想等美女问罪时来个死不承认。

    之前盛天正在探看教室里的情况，听见张涛叫自己，也回过头去。瞧见走过来的苏何，他也愣了——昨晚上他就跟苏何打过电话，商量今天该怎么瞒过老师，可惜实在是想不到办法。最后还是苏何说自己有办法，让他不要担心，这才结束通话。

    哪曾想，今天苏何居然穿着裙子，打扮成完全的女生模样来到学校。

    “她究竟想干什么？难道不想毕业了吗？”盛天为苏何的打扮感到着急。

    很快，苏何就来到了两人面前，她对着盛天甜甜一笑，便伸手轻拍了下张涛的肩膀，道：“张涛，你小子果然不老实啊，背着嫂子时，就这么色迷迷的盯着其他女生看吗？”

    “啊？”张涛转过身来，惊讶的看着苏何，道：“美女你认识我？”

    苏何靠近了张涛，甜笑着道：“我不仅认识你，还知道你一到夏天，在寝室里就脱得只剩下内裤，吹着两台风扇，还满头大汗。”

    “啊！你怎么知道？”张涛退了一步，也不知道是被吓得，还是因为苏何离他太近。

    苏何还想再逗逗张涛，却被盛天阻止了。

    盛天走到苏何面前，道：“好了，不要闹了，你怎么穿成这样来学校？”

    苏何脸上的笑容一收，叹道：“没有办法，只有破釜沉舟了。大不了，就是不毕业呗，没什么。”

    这时张涛赶紧问道：“盛天，你认识她？”

    盛天还没说话，苏何就对张涛摇头道：“张涛，你这眼神真不行啊。居然认不出我来，我是苏何——”

    最后一个字，苏何尾音拖得老长，人却一步迈入了教室中，盛天连阻止都来不及。其实阻止也没用，因为他们这一组约定的答辩时间快要到了，便是想有什么变动，都来不及。

    答辩材料早已经放在了审核老师的桌前，老师们都已经看完，正在静静等待。所以苏何一进来，三位审核老师目光就落在了她身上。

    “这位女同学，这里等会儿要进行毕业答辩，请你出去好吗？”说话的是带苏何他们这一组毕业设计的孙老师。她的话刚说完，便瞧见盛天和张涛进来了。

    盛天孙老师是很熟的，张涛和资料照片上的人也没太大区别，之前也见过好几次，因此能够一眼认出来。她只是奇怪，为何只有两个人，难道另一个人还在路上吗？现在答辩还有十分钟开始，人再不到，就要迟到了。

    接着孙老师就有些不高兴了，因为那个女生居然没走，大模大样的和盛天、张涛一起坐在了学生答辩席上。

    孙老师板着脸，旁边两个老师也议论开了。

    “这什么情况？不是三个男生吗？”

    “不明白，该不会是哪个男生带着女朋友来看他答辩吧？”

    “可以带女朋友来看答辩吗？”

    “不清楚，这个学校还真没确切的规定。”

    孙老师知道必须马上弄清楚情况，不然等会儿答辩的时候，这两位老师该给这一组出难题了。

    于是她来到盛天身旁，指着苏何道：“盛天，她是怎么回事？”

    盛天正想说话，苏何就主动站起来道：“孙老师，我是苏何呀，您认不出我来了？”

    因为班里就那么大，人还少，所以孙老师的问话，另外两位老师听得清清楚楚。而苏何这一声回答声音更是不小，顿时孙老师连同另外两位老师一起惊住了。

    苏何？不是这一组组员之一吗？只是资料上是男生，现在怎么成了女生？

    孙老师之前有见过苏何，不过那是几个月前的事了，开始还不觉得，现在听苏何承认身份，顿时面前人的模样便与她脑海中苏何的模样重合了。看脸型，居然还真是一个人。

    看着孙老师震惊的样子，苏何微微一笑道：“孙老师，时间快到了，我们是不是该开始毕业答辩了？”

    “啊，这？”孙老师回过神来，一阵错愕之后，便忍不住问道：“你真是苏何？你怎么变成现在这个样子了？”

    苏何从背包里拿出一卡通和身份证，递给了孙老师，道：“我真的是苏何。至于为什么把自己打扮成这个样子，我想这是我的私人问题，似乎和毕业答辩无关吧？”

    【今天状态实在是不行，但真的不想打点滴了。对不起啊诸位。】(未完待续。)

第三十二章要走了，已经走了

    孙老师本来就认出了苏何，现在拿着身份证和学生证一比对，就彻底确认苏何的身份了。正想询问苏何为什么打扮成女生的样子，却被苏何这句话给噎住了。

    “是啊，学生做什么打扮确实是私人问题，学校可没规定答辩是要穿什么衣服。”

    心里这么想，孙老师只能回去尝试着和另外两位审核老师解释。

    “真是那个男生苏何？”左边的男老师问道。

    “嗯。”孙老师无奈点头，还拿出了苏何的身份证和学生证。

    两位审核老师将身份证上的人和苏何一比对，发现除了发型、衣着不同，眼前的人皮肤看起来更加白皙光滑细致外，还真是同一个人。当然，也幸亏点点网，或者说网文界影响在现实世界并不算很大，不然，说不定这几位老师中会有认出苏何就是那个在网络上爆照的当红写手妖心。

    比对完证件，右边的女老师忽然小声道：“你们说会不会是苏何长相相似的姐妹，来替他答辩啊？”

    孙老师尴尬道：“应该不会吧？”

    男老师怂恿道：“要不你去检查下这人是不是男生？”

    女老师脸一红道：“怎么检查，要是真是男生怎么办？我看，应该你去检查。”

    “咳。”男老师也红着脸咳嗽了声，看了苏何一眼道：“万一是女生，那我不成流氓、色狼了。我不干。”

    见两人产生争执，孙老师道：“时间快到了，你们快点给建议啊？”

    不远处，苏何隐约的听到这边争执，微微露出一丝笑容。说实话，她还真不怕被老师检查身体。如果学校发现她现在是女生，问题肯定要闹大，那样就和之前系统不准公众知道她女生身份的要求产生冲突。所以说，真要发生检查身体的事，系统绝对不会坐视不理的。

    如果系统参与进来，她不怕搞不定这些老师，搞不定学校。

    这边，陪同孙老师的两位老师，想来想去，都想不到好的办法，最后只能先将苏何的身份问题抛开，进行毕业答辩。毕竟，答辩没有规定学生必须穿什么衣服，做什么打扮。诚如苏何所说，这是她的私人问题。而且，学校里明明是个大男生，化了妆穿着妖艳跟个女生似的学生不是没有，只不过苏何太过像女生而已，连声音都是完全女生的。

    毕业设计，盛天为苏何讲解的很透彻，写论文的这段日子苏何也算是真的对其有所研究了。几位老师也没有故意去刁难苏何，所以苏何的毕业答辩顺利过关。至于说盛天和张涛，自然不会比苏何差，也都顺利过关了。

    毕业答辩之后，孙老师对苏何道：“苏何，这次毕业答辩暂且算你通过。但如果日后，让我们发现你并不是本人参加答辩，学校是要追回你的毕业证书的。”

    苏何微微一笑道：“孙老师放心吧，我就是苏何，如假包换。”

    苏何没有说谎，她确实是苏何，只不过她已经不是男生了，而是女生。

    走出答辩教室后，苏何对张涛道：“可不许将我的事说给别人听啊？”

    张涛也是满腹的疑问，道：“我知道不能乱说，关键是我不清楚你到底是个什么情况啊？苏何，你到底是男生还是女生？”

    苏何笑道：“这个重要吗？只要我们曾经是同寝哥们儿不就行了。”

    盛天这时看出来苏何心中还是有所顾虑的，便道：“张涛，苏何肯定是有自己难处，我们也得帮她多担待些，就保守好这个秘密吧。”

    张涛只好无奈的点头，然后道：“那好，这件事还有谁知道？肖皓和成渝知道吗？”

    “他们两不知道，这个苏何会自己处理，只要我们不乱说就可以了。”盛天道。

    “那行，我就帮苏何保守这个秘密。”张涛深吸口气同意下来，接着他忽然看向苏何，笑着道：“苏大美女，你看咱们这一别不知道什么时候才能再见面，你是不是跟我合照一张，做个纪念啊？”

    “行，只要你不怕嫂子看到吃醋的话。”苏何笑嘻嘻的道，然后她又冲盛天招招手，“来，盛天，干脆咱们三个一起照，算是顺利通过毕业答辩的纪念吧。”

    接着，苏何拉了一个路人，用张涛的手机为三人找了张合影。然后还用蓝牙，将这张合影分别传到自己和盛天的手机上。

    看着合影照，张涛笑道：“哎呀，女神的光芒把我们这两diao丝都给遮掩了。”

    现在这么说笑的张涛，并不知道，在今后的某段时间内，这张照片成了他经常拿出来向同事们炫耀，证明自己曾经和大明星苏何是好哥们的证据。

    和张涛告别后，盛天送苏何回学生公寓。

    路上，盛天犹豫了下问道：“苏何，毕业以后你真的准备留在学校这边了吗？你写小说赚的钱能够养活自己？你父母也同意？”

    苏何今天很开心，一直在笑：“不是说过了吗，我现在已经是月收入过万的大神了，做专职写手完全没问题。”

    盛天道：“苏何，我是认真的。”

    “我也是认真的啊。”苏何回望盛天道。

    “那你在点点网到底写的是什么书啊？我都没听你说过，很火吗？”盛天又问。

    苏何心里咯噔一下，暗道：不好，今天有些得意过头了。

    苏何当然不敢跟盛天说自己在点点网写的是什么书，不然她在盛天眼里就成了爱与室友搞基的人妖了。心思急转，苏何道：“其实主要是在无线阅读平台上赚钱，也不怎么出名，还是不说了。”

    盛天是个很聪明的人，看出来苏何不愿意说。其实苏何以前也不愿意说自己写的什么书，那时候盛天对苏何还不像现在这么关注，自然也就没管。现在他心里总不由自主的挂记着苏何，自然对苏何的事情更加关心起来。

    盛天没有再多问，心里却想着，今晚上网看看，苏何做写手的那个点点网究竟是怎么回事。

    “苏何，你要是想找工作可以跟我说，我在学校这边还是有点人脉的，应该可以帮到你。”将苏何送到学生公寓前面时，盛天道。

    “谢谢了，如果需要我一定告诉你。”苏何没有直接拒绝，小心了好些。

    看到苏何转身yù走，盛天又喊住了苏何道：“那个肖皓还不知道你的事吗？”

    苏何道：“他现在整天沉迷在游戏中，毕业事情都没着落呢，怎么会注意到我。”

    盛天沉默了下，道：“九月到沙城大学报到前，我会一直留在学校管理工作室，如果有什么事需要帮忙，可以找我。”

    “嗯。再见。”苏何对盛天打了个再见的手势，转身进入了学生公寓中。

    盛天则是站在门口，看着苏何的身影消失在电梯中，才转身离去

    走到肖皓门口时，苏何将路上买好的饭放在了肖皓门前，然后回到自己屋里，找出手机给肖皓发了条短信。之后，苏何又怕肖皓看不到这条短信，便打肖皓电话，使劲儿的震他，吵他。当然，如果肖皓接电话，苏何会立即挂掉。

    往常，苏何需要好一会儿，甚至是拨打好几次肖皓才会接电话。可这次，苏何刚拨出去，那边肖皓便接通了。苏何没有接，像往常那样挂掉。没成想一会儿，肖皓居然又打了过来。

    “嗯？怎么回事？难道不知道我是让他吃饭吗？”苏何有些疑惑，但还是接通了电话。

    “苏何。”不知道怎么回事，肖皓的声音有些沙哑。

    “嗯。”苏何应了声，却没多想，道：“肖皓，饭我放在门外呢，你快拿进去吃吧，不然该凉了。”

    听了苏何的话，那边肖皓沉默了下，才道：“不好意思苏何，这段日子麻烦你了，每天都给我送饭。”

    肖皓忽然变得这么客气，说话还这么一本正经，苏何感觉非常不适应，别扭道：“你别这么客气啊，要是真觉得不要意思的话，你就从今天起自己下去买饭，别让我送不就得了。”

    “呵呵。”肖皓笑了声，笑得很难听，“如果是这样，今天开始你可以称心如意了。”

    苏何还没明白手机那边肖皓是什么意思，就听肖皓继续道：“苏何，我房门口的饭你拿回自己屋里吧，我今天走得太急，都没时间等你回来告声别。对不起。”

    虽然苏何反应比较迟钝，这时也觉察出事情不正常了，疑问道：“肖皓，你”

    “我回家了。”肖皓终于说了出来，“这次回去有许多事等着我做，我的联系方式也会很快换掉。苏何，这可能是我和你们最后的一次通话了，替我向盛天、张涛和成渝告个别。希望以后我们有缘，能够再见面。”

    “肖皓，你”苏何正准备询问肖皓家里发生了什么事，需不需要帮助，却没想肖皓挂了电话。

    苏何再打过去，肖皓却已经关机。

    “愚人节已经过了呀，肖皓这家伙该不会是在跟我开玩笑吧？”

    心中这么想，苏何开门来到肖皓房门前，发现那盒饭还在，于是便小心的走过去敲肖皓的房门。

    “砰砰砰！”

    “肖皓，你在里面吗？”苏何喊了几声，没人应。

    “不会是真就这么不告而别了吧？”抱着最后一丝希望，苏何来到一楼大厅房屋管理处，询问肖皓那间房的住宿情况。结果管理员给的信息是，房主今天上午退房了。

    “居然真的就这么走了。”苏何回到自己房里，坐在电脑前心里面有些不舒服，情绪也从之前通过毕业答辩的兴奋，转为低落。

    “哎，看来我果然是个比较重感情的人，同寝四年哥们儿，就这么突然地走了，真有些舍不得啊。”喟然长叹一句，将自己对肖皓的感情归于兄弟情之后，苏何点开了点点网的网页。

    现实世界太多离愁别绪，或许，只有虚幻的网络世界，才能让人一爽再爽吧。

    【说好了写爽文的，哎，又有点儿多愁善感了。人虚弱了就容易动情。】

第三十三章 惊呆的盛天，新书选择

    登上点点网，看到《绝世》仍旧挂在新书月票榜榜首，苏何并没有多少意外。《绝世》现在是当月月票9018张，第二名骷髅的《星爆》却还是8540张月票，两者相差近500张月票，《星爆》不是那么容易追上来的。

    月票总榜上有些不足，晨冬的《天地传奇》始终压着《绝世》，比《绝世》多出一百来张月票，让《绝世》居于第二。不过苏何本来就没有问鼎月票总榜的意思，毕竟她写的是变文，还是新书。便是其他顶级大神，也没敢说自己新书月就能冲到月票总榜第一的。

    月票成绩一眼就能看到，之后苏何又去看后台的订阅成绩。高定已然过万，均定也有五千多，按照点点网的规矩，新书上架后一月，如果均定还是超过三千，就可以加入精品频道。没意外，《绝世》绝对要入精品了。

    至于收藏，已经够过了五万达到八万多。其他荣誉，苏何已经看过许多次，一颗心都平静下来，有种宠辱不惊的味道。或许，等绝世再增加二三十个盟主，拥有了百盟争霸的荣誉，成为新的百盟书，或者出现奇迹夺得月票总榜第一，才会让她激动一番了。

    妖星系统也长时间的沉寂，并没有给她下发新的任务。积分也随着粉丝的增长而稳步提升着，即使苏何每日都使用“疯佛码字”功能来码字，也仍旧拥有大把的积分。

    这样平静稳定而不起波澜的生活，让苏何不怎么习惯，想念起刚得到系统那段日子的各种紧张与激情了。

    《绝世》一百万字出头的字数，在点点网动辄三四百万字的大作之中，只能算作短篇。近三十万字的时候上的架，上架之后又狠命的爆发，不到两个月。《绝世》已经发布六七十万字了。而苏何也将原本的《绝世》差不多改编完，只剩下十几万字。

    苏何估摸着，六月几号。她就该能将《绝世》写完。到那时，就又该准备新书了。想到这儿。苏何进入系统网文模块，看着自己那大把的积分，准备土豪一把，从系统书库中挑选出一本自己满意的大作来。她想，即使是变文，她也要写得让书友们铭心刻骨，永远的记住...

    却说盛天。回到只剩下他一个人的寝室，看着居住四年，曾经杂乱如今却显得有些空荡的房间，不由有些感慨。感慨之后。想起要看看苏何做写手的点点网，他便打开电脑，度娘进入点点网。

    盛天以前顶多就是看一些文摘之类的书籍，很少看小说，因为他觉得看小说没有看电影有意思。而且他平时比较忙，也没看小说的时间。这也是他之前一直对苏何在点点网的情况不了解的原因之一。

    进入点点网，看着满目的各种书名还有小说封面，盛天有点晕，找不到该从哪儿了解起。好一会儿。他才适应过来，目光在首页各个榜单一扫，很快就发现好些榜单都有一本很奇葩的书——《绝世人妖养成系统》。

    “《绝世人妖养成系统》？这是什么书？‘人妖’？该不会指的是暹罗国的那种人妖吧？还在这么多榜单的榜首，难道现在看小说的人口味都这么重？”心中喃喃自语，带着不解和疑惑，盛天点进了《绝世》。

    大概看了看简介，盛天便知道自己猜测的八九不离十。再看其点击量、推荐票等各项数据，显然这本书在点点网正火。可是，盛天就是想不通它为什么这么火。

    书，盛天是不会去看的，也没有兴趣去看，于是他就浏览起下面的书评来。虽然就小说来讲，盛天只是个菜鸟，但他觉得看书和看电影差不多，想知道它的好坏，除了依据简介自己评审外，还可以看影评。放在看书上，自然就是看书评了。

    一条条的书评浏览下来，盛天很快就发现这些书评的一个共同点，那就是很多人称呼《绝世》作者妖心为美女。而且，关于妖心本人的书评，要占去关于书本身的书评总数的三分之一。

    “难道这个妖心是个美女作家？所以人气才这么高？”不知不觉间，盛天已经被围绕在《绝世》以及妖心上的种种神秘所吸引，暂时将寻找苏何相关消息的事儿放在了一边。

    而当盛天看到这样的一条书评时，对妖心的好奇心上升到最大。

    “妖心姐姐，今天都五月二十七号了，整个五月都要过去了，你到底什么时候再去书友群和我们群视频啊？妖心姐姐，我都想死你了，你知不知道，和你几次的视频我都录了下来。虽然只有短短的几分钟，虽然你只是坐在那儿，没有太多的动作，可是你的一颦一笑都深深映在我心里。我在现在几乎每天都要将这些视频看上几遍，一个月下来，都有好几遍了。我没有其他意思，只是非常喜欢姐姐。妖心姐姐，这个月你到底什么时候群视频啊？”

    看到这条书评，盛天几乎目瞪口呆，他实在不敢相信，书友会对一个作者痴迷到这种程度。在他看来，留下这条书评的书友，显然已经成了妖心的脑残粉。以前只听说过粉丝为影视明星、歌星着迷、脑残的，却没想到读者中也有这样的人。

    “这个妖心究竟是何方神圣啊？难道真的很美？”盛天虽然看书不多，可映像中还真没几个长得帅气或者漂亮的作家。其实盛天想象中的左家，不是老头儿就是老太了。

    抱着强烈的好奇心，盛天直接尝试着度娘妖心。

    这一度娘，出现在头条的既不是点点网妖心的个人中心，也不是《绝世》或者妖心其他的两本书，而是一个来自龙天论坛的帖子——这么一本书，这么一个人！

    不仅如此，这度娘“妖心”的搜索头条，下面三个视频，每个视频的静止画面都是一个相当可爱萌的女生。看到那女生的刹那，盛天就挪不开眼了。

    不是因为视频上的女生太过可爱萌。而是因为他一眼就认出来，那视频中的人正是苏何！

    三个视频，第一个是动感相册。第二个是苏何第一个视频，第三个是苏何四月份的视频。如果说前两个。因为是系统初级造型改变，与苏何本来的样子并不是那么相像，会让盛天有所怀疑的话。那么最后一个视频，中苏何那嫣然一笑的刹那，则是让盛天肯定——这视频中的绝对是苏何！和他同寝了近四年的苏何！

    可是，苏何怎么会和妖心扯上关系呢？难道——

    想到了什么，盛天立即点进了帖子中观看。先将楼主的帖子看了。再将回复也一条条的看下去，盛天感觉自己的脑袋都空白了，不能思考，只剩下一口口吞咽口水的本能。这是因为眼前的事情让他太过惊讶。接受不能。

    一个动感相册和两个视频，盛天都看了，确定是视频中的人就是苏何无疑。因为就算是人有相像的，可是总不至于视频的地点也相像吧？毫无疑问，第一次视频在寝室。原先苏何的床铺那儿；第二次视频则是在苏何现在的出租房。

    好吧，如果说苏何就是妖心，在点点网写了三本关于“变身”、“人妖”、“男身女心”的书，盛天还勉强能够接受的话。那么从这条帖子中透露出的另一条信息，他无论如何都接受不了。

    诚然。动感相册和视频中的苏何都十分的可爱萌，美丽漂亮，但并不足以让其在这个网络信息爆炸的时代如此受关注。苏何，也即是妖心真正受追捧的原因是，苏何在视频中证明了自己是个男生。

    还是那句话，可爱萌的女生有很多，但是可爱萌又很漂亮的伪娘就很少了。

    看完龙天论坛的这条帖子，盛天又浏览了其他关于妖心的信息，当将所有的相关信息都大概看了一遍后，盛天的胸膛仍旧剧烈的起伏着。

    “苏何，你不是说自己现在是个女生吗？为什么会这样？”盛天感觉自己被弄糊涂了。

    从那次，苏何在楼顶亲口跟他承认自己现在是女生时，盛天就想当然的认为，苏何原本就是个女生，甚至连苏何曾经在寝室脱过上衣的事都选择性的给忘了。可现在，苏何在网络上承认自己是男生，无疑又让他纠结起来。

    盛天希望苏何是个女生，因为那样就代表着他的性取向没有问题；如果苏何像网络上所说的那样，是个伪娘，那他该怎么办？就此将苏何忘掉吗？

    寝室里，盛天拿着手机翻到苏何的手机号，想要给苏何打电话，约她出来问个清楚，却迟迟无法下手...

    妖星系统中小说有很多，都是来自一个叫做地球的网络上。苏何浏览了好多次，最让他目眩神驰的自然是那些神书，像什么《斗破苍穹》、《凡人修仙传》、《仙逆》、《佛本是道》、《阳神》、《吞噬星空》等等。那成绩，自然是让苏何羡慕的不得了。

    可是，想要将这些神书改编成变文，实在是太难了。苏何觉得，很可能将这些书给改废掉。像《凡人修仙传》，本来就慢热，如果苏何将其改编成变文版的凡人，估计百分之九十的要扑，便是她神级伪娘的巨大人气，都不能逆转。

    最后，苏何将目光转移到了那些创意新颖的书上，就如同当初系统给的《绝世》一般。选了又选，苏何将主意打到了另一本堪称经典的书头上——《龙蛇演义》！

    《龙蛇演义》在地球网络上，虽然不是国术流的开山之作，却是其成就最高者，也是写的最精彩的一本。只是，怎么将这本书改编成变文，还需要苏何好好思考一番，不可能只是将文中主角王超变成一个女生那么简单的。

    而且，还有个问题也不得不考虑。那就是这本是要百合呢？还是嫁人呢？要知道，她前面的三本书可都是嫁人向的变文啊。这本《龙蛇演义》难道让王超和唐紫尘互换性别，然后王超嫁给唐紫尘？

    好凌乱。

第三十四章 啊！要见面啊？

    “哎，好难啊。”

    将《龙蛇演义》这本书兑换出来后，苏何前前后后翻看了个遍，发现根本不好改。或者说是原作者写得太好，苏何不忍心将其写成变文，让其降低了层次。如果是改成女主文还容易些，但苏何的变文无疑是介于男主文和女主文之间的一种书，想要把握好很难。

    改编的困难让苏何稍稍清醒了些。

    她之前只顾得去看那些神书的成绩，幻想着自己在点点网上写出这些书后会是多么轰动，却没认真考虑过神书改编之后不一定是神书，而且改编难度也很大。现在花了几百积分，将《龙蛇演义》换出来一看，她才发现，将神书改编成变文，要比她想象的困难许多。

    之后，苏何又回到系统书库，利用书库的搜索功能，心中一动，将原先写那本《绝世人妖养成系统》的作者写完的书都给搜了出来，这一搜，果然又让苏何发现了一本不错的变文——《非常反串》。

    苏何查看了下，发现这本书《非常反串》的成绩不怎么样，与整个书库的书比较起来，几乎扑街；即使放到变文里面，成绩也只能算作一般，怪不得之前书库没有推荐出来。看一看，发现兑换只需要200积分，苏何很随意的将其兑换出来。

    要知道，自从绝世大红大火以来，苏何可是从来都不缺积分呢，她现在已经成了系统积分万元户。

    苏何心中有个念头，既然系统只让她写变文，而那些神书又不好改，那她不如自己借鉴书库中的一些有新意的变文，再参考其他类似小说的内容，自己写一本。这样虽然不如直接抄来的方便，但却更加的有意义。

    《非常反串》这本书不过六七十万字，很短，而且苏何凡是向系统兑换的小说。都如同刻印在她脑子中一般，根本不需要看，就已经了然其中的内容。

    瞬间知道了《非常反串》的内容，苏何便和点点网现有的一些书对比起来。苏何如今明白得很，她选书不需要在那个叫地球的世界网络中多么好。只要在她这个世界的点点网很有创意。能够红火就好了。

    《非常反串》在地球网络上属于都市类的娱乐明星文，其他不说，这个世界虽然也有都市类小说。但却没有娱乐明星这一类，最多的是都市异能和都市生活文。也就是说，从来都没有人写过与娱乐明星相关的小说！

    这无疑是一块未曾开采的处女地，一个属于写手的宝藏！

    反正现在积分多，苏何也不怕，花了上千的积分，又在系统书库中兑换了两本相当不错的娱乐明星文，进行参考。参考完后，苏何便定下了自己新书要写什么。于是便打开工作文档。构建起小说的大纲来。

    又过了几日，五月过去，厮杀惨烈的月票战也结束了一个轮回。

    结果并没有多少让苏何惊讶的，《绝世》获得了新书月票榜第一，月票总榜第二的好成绩。

    因为《绝世》从一出来就是风头无两，各种爆菊。进入各种榜单第一，所以书友们对此也并不惊讶。何况月票战长达一个月，最后的情况基本稳定，所有人都早早看到了结局。而且所有人都知道，《绝世》这是真正的一书封神了。

    想到下本小说不是直接抄。而是需要自己构思，苏何将《绝世》的更新速度放缓，稳定在每天两更六千字的速度上。这样，现在《绝世》七十万字，到一百万字后结束，估摸着还需要两个月。

    两个月对苏何来讲，完全足够她为下一本书存足稿子了，甚至都不需要使用太多次“疯佛码字”功能。而且，三月到五月这三个月，虽然码字先有“疯魔码字”功能，后有“疯佛码字”功能，苏何身体不至于太累，可是心中却还是有些疲劳的。另外，毕业的事情也已经过了，她决定给自己一段放松心灵的时间。

    可是，树欲静而风不止。

    这天苏何刚去学校将毕业证领了回来，就接到了老妈的电话。

    “呵呵，你现在跟关倌处得怎么样啊？”苏何小名叫呵呵。

    听到老妈打来电话问的第一句话，苏何不由得撇撇嘴。自从那次介绍和关倌联系上后，老妈每次打电话第一句都是这么问。给苏何的感觉，就好像巴不得现在两人就把生米煮成熟饭，然后大婚一样。

    其实，自从那次关倌跟苏何约定好一起假装情侣后，关倌根本就没再联系过苏何，当然，苏何也没主动去联系关倌。所以，两人哪有什么处得怎样？根本就是没处。

    不过，苏何自然不会跟老妈说实话。

    “妈，你怎么每次都这么问啊？我不是说过好多次吗，我们正在慢慢的了解彼此，培养感情。”苏何佯作无奈的道。

    “什么慢慢了解，培养感情啊?呵呵，我说你这孩子怎么这么老实呢？像你这样慢慢来，估计没等你把感情培养好，人家就跑了。”老妈在那边教育起苏何来，很有些恨子不争气的味道。

    苏何听了不禁嘀咕：“跑了就跑了呗，有什么啊。”

    “什么？你说什么？”虽然苏何说的小声，但还是很清晰的传进老妈耳中。

    “没，没什么。”苏何恨自己嘴快，连忙挽救。

    老妈大概也知道跟苏何说这么多没用，沉默了小会儿后，道：“呵呵，你现在都毕业了吧，是不是该到羊城来呀？异地恋终究不好，来了羊城正好和关倌发展关系嘛。”

    “妈，我不是跟你说过了吗，我就在学校这边工作。”苏何不情愿道。

    “你在学校那边找的什么工作啊？上次打电话，你不说还没找到吗？”

    苏何被老妈一句话给问住了——谎言终究是谎言，一个谎言需要许多个谎言来弥补，并且最终有弥补不住的一天，所有的谎言都将被揭穿。苏何不敢跟老妈说自己在点点网写小说，还写得是变文，这种奇葩的小说，所以现在有些扛不住了。

    心中一紧，苏何急中生智道：“我在我们学校里的小学做老师。现在正实习考察，真走不开。”

    “当老师？你又不是师范毕业的，当什么老师啊？钱赚不到几个，反倒要婚姻大事给耽误了。”老妈听说苏何当老师，在那边居然生气了。最后吼道：“我不管。反正你想办法来羊城一趟，和关倌见个面，也让她爸妈见个面。你要是不听话。我就去学校把你抓过来。”

    苏何听了心中发苦，她这边还在和关倌演着戏呢，那边家长就要组织双亲会谈了。她现在这模样，真要见了家长，还不得把人家气疯啊。

    而且苏何知道，自己老妈是个说干就干的疯性子，要是她不同意，说不定真会找来学校这边抓她去羊城。

    “好吧，我想办法跟学校请假。”无奈。苏何只能先答应下来。

    挂了电话，苏何想来想去都想不到什么好办法，都把她愁死了。想不到应对老妈的办法，苏何便换了个角度，去思考问题的源头——老妈，为什么这么急着让她去羊城见关倌呢？按理来说。她现在才刚毕业，并不急着结婚啊？除非...有人在催老妈！

    那是谁在催老妈呢？

    想到这个问题，苏何犹豫了下，第一次主动拨通了关倌的手机。

    “喂，关倌。今天我妈给我打电话了，想让我去羊城找你。”电话打通后苏何对那边道。

    “等等！”手机那边叫住了苏何，虽然只听过一次，但确实是上次和苏何打电话的关倌，只听她道：“美女你谁呀？什么你妈让你到羊城找我，什么意思啊？”

    一听这话，顿时苏何满额头的黑线。

    神呐，关倌居然没有保存她的手机号码，又或者手她之前用过就删了？是怕自己跟她纠缠不休？

    苏何相当无语，但还是吸了口气，道：“关倌，我是苏何。”

    “哦，哦，原来是你这个娘炮啊。”关倌口无遮拦的道，“我还以为是哪个美女来找我事了呢。对了，你刚才什么意思，你妈让你来羊城找我？”

    “嗯。”苏何用重鼻音哼了声，想让自己声音男人一些。她实在是太介意关倌叫她娘炮了，尽管她现在是真娘。

    “那你就来跟我见个面呗，糊弄一下就过去了。”关倌无所谓的道。

    “我妈还说，要安排我和你父母见面。看这样子，是在催我们了。”苏何进一步解释道。

    “啊？都要见父母了？”关倌看来并不算糊涂，知道问题的严重性，惊叫一声后，便道：“肯定是我爸妈着急想把我嫁出去，现在看我们发展这么慢，要插手了。不行，不能让他们插手，不然说不定就把我们揭穿了。”

    关倌在手机那边似是自语想办法，又似是在和苏何解释。很快，关倌的气息便是一定，道：“要不这样，我去你那儿吧，距离羊城远，爸妈他们就管不到了。”

    “啊？你要来我这儿？”这回轮到苏何惊讶了。

    她没想到关倌会做出这个决定，这样她不是要被关倌识破女生身份吗？但转念一想，苏何又觉得这样至少比她去羊城强。去羊城，她爸妈以及关倌、关倌爸妈都会知道她是女生，如果关倌来她这儿，就只有关倌一个人知道，那样还有回旋的余地。

    不过，苏何还是不想让关倌知道她是女生，于是道：“你不能跟你爸妈说去我这儿，实际上去其他地方吗？”

    “怎么，你不想见我啊？”关倌奇怪的反问了一句，但是并没有深究，接着解释道：“你不知道，我爸妈对我看管很严的，我去找你，她肯定会让我传回去几张我们的合影做证明。所以，我必须先和你碰面，才能去其他地方。”

    “啊？这样啊？”苏何显然没想到，除自己老妈外，别人老妈也这样难缠。最后只能同意关倌的计划。

    只不过，现在是夏天，不容易隐瞒女生身份。不能隐瞒女生身份，那就只能尝试着让关倌保守秘密了。

第三十五章 我就是苏何

    苏何以为即使关倌计划要来，也要过几天，谁知道第二天上午她就接到了关倌的电话。

    “喂喂，苏何，我在你们这边的机场呢，快来接我。”关倌在手机中匆匆的道。

    “啊？”苏何愣了下，随即硬着头皮道：“那好吧，你先在机场等着，我这就去接你。”

    这时候，苏何正在网络上查看一些这个世界相关的娱乐明星信息，为下一本书搜集资料。因为是在自己房屋里，自然穿的很随意，柔软舒适的中性运动型短裤和短袖，一头不断的秀发扎成了一条马尾。

    不能怪苏何穿的少，天气热啊。要是天气冷，苏何就准备找条毛巾把已经完全c，将要到达d的两只白兔给绑住，再披上一身灰不溜秋的大衣，这样说不定就能把关倌给骗过去了。

    现在么，苏何在衣柜中翻了翻，最后找了条牛仔裤换上，穿着帆布鞋，带上黑色的遮阳帽，就这样出门了。

    打的，半个小时后苏何到了机场。

    “喂，关倌，你在哪儿啊？穿什么衣服？”苏何打手机问关倌，她还不知道现在的关倌长什么样子呢。

    “我在...”关倌将自己在什么地方描述了下，当然，她的着装也描述了下。

    苏何往关倌说的地方找去，目光在人群中不断地扫着，同时心中祈祷：嗯，十多年了，希望当年的小美女没有长歪吧。

    很快，苏何就在机场的咖啡厅找到了关倌。

    女式牛仔短裤，t恤衫，一样的马尾，很干净打扮。然而，关倌正在做的事却让苏何有些接受不了，只见她正抓着一位美女的手，满脸笑容的在说着什么。而关倌对面打扮的很时尚的美女，则是瞪大了眼睛看着关倌。显然对关倌说的东西吃惊不小。

    走进咖啡厅来到关倌身后，苏何终于听到关倌正和时尚美女聊什么了。

    “美女，现在知道你为什么一年中连续失恋三次了吧？看你这手相，现阶段不适合跟男人纠缠太多，一旦和男人纠缠，那就是桃花劫，注定要受伤害的。”

    “啊？那怎么办？难道我就只能一个人过吗？”时尚美女显然比较相信关倌。听关倌说完，便一脸担忧的问。

    “什么叫只能一个人过呀？美女。这个世界上不只有男人啊，还有女人。”关倌抓着时尚美女的手不放道。

    也不知道关倌说这话的时候是什么表情，只见时尚美女忽然面色一变，将手从关倌手里抽了出来，露出警惕的眼神，道：“你...什么意思啊？”

    “你看，你看，想多了吧？”关倌摇头了，其言其行简直十足的女汉子，“我的意思是。没有男朋友，你可以多交些女生朋友，闺蜜之类的，不要总是想那些男男女女的事，这样注意力不久转移了吗。”

    时尚美女显然仍旧心存疑虑。道：“那你能看出我什么时候才会转运吗？”

    “手机号码，qq号。给我，帮你算一下。”关倌道。

    “啊，算命不是看些生辰八字之类的东西吗？怎么你要的都是联系方式？”时尚美女又起疑了。

    关倌道：“美女，你说的那些都过时了，最新的占卜方法，就是利用你现阶段的手机号、qq号，数字占卜出你这一段时间的运势。”

    听到这里，苏何摇起头来，心道：这关倌明显是在骗联系方式嘛，只是她为什么要这么做呢？

    时尚美女犹豫了下，还是将自己的手机号和qq号报给了关倌。然后关倌就东扯西扯了一大堆。苏何自认为自己看了那么多小说，算是很杂学了，可是现在居然还是听不出关倌说的是真是假，甚至隐隐有种她说的很有道理的感觉。

    终于，关倌将时尚美女个糊弄住了，于是又拿出了自己的手机，看样子似乎是准备拨打电话。

    苏何以为关倌是要打自己电话，便连忙过去从后面拍了下关倌肩膀，道：“关倌。”

    关倌扭过头来，看见苏何，明亮的双眸瞬间闪过一丝精芒。

    而苏何在看到关倌时，也是眼眸一亮，有种惊艳的感觉。十多年过去了，当年的小美女不仅没有长歪，反而更加美丽不可方物了。苏何感觉，这模样就是她心目中的女神。

    只不过，苏何觉得关倌的眼睛太亮了，以至于有种色色的感觉。

    “美女，你认识我？”关倌笑着问。

    苏何知道自己身份的问题一时半会儿解释不清楚，便道：“我是苏何朋友，来接你的。”

    “之前不是说苏何自己来吗，怎么又改了？”关倌奇怪道。

    她现在注意力全都集中到苏何身上，似乎已经将坐对面的时尚美女给忘了。

    “她临时有事。”苏何胡扯道。

    关倌又将苏何从头到脚打量了下，嘴角露出了丝奇怪的笑容，然后便道：“行，那我们这就走吧。”

    之后，她又回身对时尚美女笑道：“美女，要是想找闺蜜，可以考虑找我哦。我有事先走了，记得常联系，拜拜。”

    说完，便潇洒的拉着行李箱跟苏何一起离开。

    出租车上，苏何和关倌两人都坐在后面。

    关倌往苏何这边挤了挤，然后貌似随意将一只手搭在了苏何的大腿上，笑嘻嘻问道：“美女，你和苏何什么关系啊？”

    感觉到关倌的手搭在自己大腿上，苏何不由自主的就绷紧了身子，心砰砰砰的乱跳起来。天可怜见，长这么大，第一次有女生将手搭在苏何大腿上呢，还是一个大美女。

    看出了苏何的紧张，关倌有些意外，却对苏何更加感兴趣了。伸出一只胳膊，搂着苏何的香肩，靠近了问：“你该不会是苏何那娘炮的女朋友吧？”

    “不是。”苏何咽了咽口水，此刻她的胳膊正顶在了一团柔软上。

    从一开始见关倌时，苏何就不敢肆意的打量，现在却不由自主的斜瞄关倌的胸部。这一看，苏何便知道关倌的两只白兔肯定比她的要大。绝对到d罩杯了。

    “不是什么？”苏何越紧张，关倌越是得寸进尺，几乎要和苏何脸贴着脸了。而且，她敏锐的抓住了苏何偷瞄她胸部的眼神，嘴角露出了一丝笑意。

    嗅着关倌身上传来的体香，苏何心都要跳到嗓子眼儿了，眼光也慌乱的不得了。通过照后镜。发现司机一直在盯着她和关倌看，忙道：“师傅。注意开车。”

    提醒师傅注意开车，别出车祸是其次，关键是提醒关倌，别让人看笑话。

    果然，不仅司机尴尬的收回了眼神，关倌也将两只魔爪从苏何身上拿开了，不过看其神色，似乎并不怎么在意他人看法。

    到学生公寓下了车，苏何帮关倌一起拿着行李回到了出租房。看苏何拿出钥匙开门，关倌笑道：“这是苏何的住处还是你的？”

    打开了门。苏何主动拉着行李箱进去，同时回道：“是苏何的，也是我的。”

    “哟，你们两都合租了呀？怪不得苏何愿意和我一起糊弄家长呢，原来是有了你这么个大美人儿。”关倌进了房。一边看一边道。

    苏何将行李放在了小客厅，就回身关上了门，看着关倌，微微犹豫后，道：“关倌...其实我就是苏何。”

    “你说什么？”关倌转过身来看着苏何，严重怀疑自己刚才听到的话。

    “我就是苏何！”苏何坚定的道。

    “你是苏何？”关倌瞪大了眼睛，眼中全都是不可思议之色，“开什么玩笑，苏何是男生，虽然娘炮，但也不至于成了女生吧？”

    说着，关倌还特意指了指苏何胸前的两只坚挺的白兔。

    苏何知道解释什么都没用，直接拿手机出来拨通了关倌的号码，道：“你接电话。”

    “美女，你不能拿着苏何的手机，就说是苏何呀。”关倌看来电显示是苏何，不由笑道。

    不过见苏何一脸认真的样子，关倌还是接通了手机。

    这时，苏何通过手机道：“你听我的声音，是不是之前一直和你通话的苏何？现在，你该知道我为什么说话那么娘炮了吧？”

    之前见面后，关倌就感觉到眼前美女说话声音和苏何有些相像，但毕竟人的声音在手机中会有失真，而且事实又太过匪夷所思，她才一时没想到。现在经过苏何亲口承认和证明，她就不得不承认这个难以接受的事实了。

    关倌瞪大着眼睛，来到苏何面前，伸手要去捏苏何的脸蛋儿。苏何猝不及防，被捏个正着，同时关倌还道：“你真是苏何呀？我记得你小时候不是个男生么？”

    苏何推开了关倌的手，退开一步道：“反正我现在就是个女生了，所以你放心，我不会纠缠你的。不过你也帮我保密，这样我才能继续和你假装情侣。”

    苏何将想好的说辞讲出来，定定的看着关倌，希望她能够同意。

    “帮你保守秘密？”关倌很容易抓住了问题的关键，“保守什么秘密？难道你爸妈都不知道你是女生？是了，你爸妈肯定不知道，不然就不会跟我爸妈撮合我们俩了。”

    三两句话，弄清楚了事情的关键，关倌看着苏何的眼神更是亮得吓人。她又凑近了苏何，直直的看着苏何道：“我很好奇啊，怎么你爸妈都不知道你是女生呢？难道说，你以前是男生，最近才变成女生的？”

    苏何背后是墙，已经退无可退了。她现在深切的认同了当初盛天对关倌的评价——妖女，智慧十足的妖女！

    “不会真被我猜中了吧？”

    关倌显然很兴奋，几乎是贴在了苏何身上。因为她的个子跟苏何一样高，所以一低头就看到了苏何的领口。此时，她的两只d型白兔已经快要碰到苏何的c型白兔了。发现苏何领口很紧，根本看不清里面的虚实，她便稍稍拉开距离，一把抓了上去！

    【感谢“pere＋tevil”，周日为其加更，也会感谢其他童鞋的支持。】

第三十六章 女同比邻，模块强启

    苏何做女生还不到半年时间，哪里会想到有天自己的胸部会被人偷袭，而且还是个大美女。所以她是一点防范都没有，一下被抓住个正着。

    苏何一下子睁大了眼睛，不可思议的看着关倌。

    关倌也睁大着眼睛，不可思议的看着苏何，捏了捏那团柔软，惊讶道：“居然是真的！你隆胸了？”

    这时，苏何终于反应过来了，感情关倌根本就是个女流氓，还是专门猥琐女同胞那种取向有问题的女流氓。当即一把推开了关倌，跑到卧室房门前，指着关倌紧张道：“你，你不要乱来啊！”

    “切，不就是袭了下胸嘛，大惊小怪。”关倌不在意的道，“再说了，你现在真的是女生吗？下面也是？”

    关倌的泼辣大胆，也远远超乎苏何的预料，说话时她竟然毫不掩饰的指着苏何的下面。

    虽然关倌性格比苏何想象的还要那个，但事先准备好的说辞却没什么好犹豫的。关倌一而再的问，她就索性说出来：“是女生，我现在和你是一样的。”

    得到确切的回答，关倌又惊奇道：“苏何，你人看着弱弱的，可是胆子实在不小啊，竟然上大学的时候，背着父母给自己变性了？你那哪儿来的钱，难道是你男朋友资助的？”

    “我没有男朋友。”苏何快速的否定了关倌的猜测，随即醒悟道：“别把事情扯远了，现在能讲的我都跟你讲了，你就说吧，我们情侣的戏还要不要继续演下去？”

    “演，当然要演。”关倌也不继续吓苏何，兀自坐到单人沙发上，翘着二郎腿，将美腿的修长***全都展露出来。“你要是男生，我还需要担心下，既然你是女生，那我就完全不需要担心了。”

    听关倌这么说，苏何在心里忍不住吐槽：你不需要担心，可我却要担心了。真是的，我当初的女神怎么如今搞得像拉拉一样呢？

    关倌不知道苏何心中所想，继续道：“不过，我们原先说合照，寄给我妈作证明的事就有些行不通了呀。你这模样，怎么照都照不成男生吧？”

    苏何挠了挠头，这个问题她之前还真没想过。像老妈这种以前见过她，也常聊天的人还不觉怎样。要是没见过她，不知道她底细的人，怎么肯相信她是个男生呢？太有难度了。

    苏何正在苦恼间，却听关倌道：“要不这样吧，我们找个人假扮你，怎么样？”

    “这样不行吧，如果你妈把照片给我妈看，那事情不就败露了？”苏何疑惑道。

    关倌道：“笨，除了合影，你就不会想想别的呀？找个人假装你，给我妈打个电话，不就行了。然后，你再给你妈打个电话，汇报下我在你这里的情况，我再和你妈说几句。这样偷龙转凤，就能够将整件事情做到天衣无缝。”

    苏何想了想，觉得只有按照关倌说的来做了。

    说到找谁来假扮自己，苏何脑海中第一个出现的就是盛天。

    “有愿意帮你这个忙的人选吗？要是没有，你就去色诱一个呗？”关倌笑嘻嘻的道。

    听到关倌的话，苏何心中大汗，忙道：“有，我以前同寝室的一个好朋友。”

    “以前同寝室的好朋友啊？”关倌用怪怪的目光看着苏何，带着笑意道：“不会是你以前的好基友吧？”

    苏何觉得自己简直拿关倌没辙，索性不再理她，直接拿出手机拨打盛天电话。

    盛天最近正为苏何性别的事情纠结，接到苏何电话心里感觉格外的怪异。既兴奋又有些忐忑，似乎害怕自己将陷入什么沼泽深潭一般。不过听苏何将事情大概说了下，盛天还是同意下来。

    中午，苏何请两人在学校外面一家环境不错的酒楼包厢吃饭。介绍完之后，不知道是不是错觉，苏何觉得盛天和关倌居然彼此都带着警惕和敌意。苏何觉得好奇怪，不是说异性相吸引，同性才相互排斥的吗？

    盛天愿意帮忙，事情就好办多了，只需要三人事先将要向双方父母说的话想清楚，做个台词剧本就行了。吃完午饭，这一切就在酒楼的包厢搞定。大概是盛天说话的声音和语气是在太像一个好女婿，手机那边关倌的母亲是相当高兴，还没见到人，就已经中意这个女婿了。

    而关倌和苏何老妈通电话时的表现，也是让苏何与盛天刮目相看。那演技，如果不是苏何和盛天已经了解关倌是个什么样的人，恐怕都会误以为她是个淑女、未来的好媳妇。

    等电话打完，关倌和苏何击掌庆祝，高兴的不得了。一旁的的盛天却忽然道：“你们这样瞒着家长，事情往后发展，他们真要你们结婚，你们该怎么办？”

    问完，盛天却是紧盯着苏何。他想通过这个问题，探索到苏何性别上的一些端倪。

    苏何显然也是被问住了——是啊，将来老妈要是真逼她和关倌结婚，那该怎么办啊？但随即苏何就想到，等到将来，她就说不定能被系统变回男生。那时候，如果能够娶到关倌这个初恋情人，似乎真的不错呢。

    可是，关倌貌似是个拉了拉呀

    苏何并不是心机深沉的人，心里的想法大多表现在一张俏脸上。于是，盛天看到苏何先是愁，接着又是喜悦，最后又是愁，一变再变，根本猜不出她心中怎么想的。

    这时关倌却道：“想那么远做什么呀？我们假装情侣，就是为了拖时间，将来真要是他们逼着我们结婚，摆出事实不就行了。”

    事情办完告别盛天回到公寓，关倌问苏何：“苏何，你们学校这边的环境不错啊，我决定了，在这里住一段时间。”

    “啊？”苏何为难的看向了关倌，她回来的路上还想着关倌什么时候走呢，却没想到她要在这里留一段时间。

    “怎么，不欢迎啊？”关倌促狭的问。

    “不是，只是我住的地方你也看到了，太小，只有一个卧室”苏何顾左右而言他，想要拒绝。

    关倌不等她说完，就道：“一个卧室怎么了，你现在不是女生嘛，我和你一起睡就行了。”

    说着话的时候，关倌眼睛明显更亮，目光也在苏何身上各处流连，让苏何十分难受。她想，就算是男生，也很少有像关倌这样的吧？这样的女生，即使是美女，苏何也是不敢和其共处一室的。不然，说不定就像《绝世》中那样，被振动棒给破了处。她身上这款妖星系统，可不一定有修复处**的功能呢。

    看苏何沉默不语，一副“我不愿意”的样子，关倌忽然大笑起来：“哈哈哈，看把你吓得，好像我和你住一起会吃了你似的。放心吧，你这地方这么小，让我挤我都不想挤。你左边的不是空房吗，我租下来就是了。”

    “你要在这里租房？”苏何又惊讶了。

    “租房怎么了？我又不是只住一两天。”关倌道。

    “不是，学生公寓租房最低也要租住两个月，难道你要在这里住两个月？”苏何提醒关倌时间问题。要知道，当初通电话关倌说要来的时候，可是说搞定双方父母，她就去其他地方玩的。

    关倌听这话，忽然过来靠近了苏何，搂住了苏何的纤腰，贴着她的脸笑道：“亲，我们现在可是要假装情侣哦，难道不应该在一起长一点吗？两个月算什么，我准备好了，至少住四个月。”

    松开了苏何，关倌坐回了单人沙发，道：“住在这里多好啊，爸妈管不到，简直太自由了，就像天堂。”

    面对这样想的关倌，苏何还能有什么话说？

    晚上之前，关倌就办好了入住手续，住进了原先肖皓的房间中。这间房已经被公寓管理清理了一遍，十分干净，当然，生活必需品什么的也都没有了。不过，关倌显然并不是个独居新手，拉着苏何去了超市一趟，便将要用的东西都用车给拉回来了。

    虽然关倌看着像个女汉子，性取向也是女同，不过房间布置的着实不错。趁关倌洗澡的时候，苏何四下打量了下好些遍，觉得真心不是她这个变身女能学得来的。苏何想，如果有心人来看两人的房间，肯定一下子就能分辨出哪间住的是男生，哪间住的是女生。

    很快，关倌就洗完澡出来了，穿着小短裤，宽大的t恤，一头秀发吹干了披散开来。比之白天马尾的模样，成熟妩媚了好些，这让苏何看到了关倌的另一面。不过，关倌的下一句话立即将其形象破坏了。

    “美女，看着姐姐我眼睛都不眨一下，是不是晚上想跟姐姐睡啊？”

    “啊，不是。”苏何赶紧收回眼神，在心中告诉自己：苏何，不要再多想了，她不再是当初的那个她，你也不再是当初的那个你了。

    关倌却笑道：“口水都流出来了，还说不是。”

    “啊？”苏何听了立即用手背擦嘴角。

    “哈哈哈”关倌没想到苏何这么容易被骗，被逗得哈哈大笑。可能是刚洗完澡没带胸罩的原因吧，胸前的两只大白兔，摇晃着几乎要挣脱衣服束缚，跳出来了。

    这下，苏何是真要流口水了。

    笑过后，感觉到苏何看着自己胸部，关倌却根本不在意，甚至故意挺了挺。然后她坐到了电脑前，进入了苏何以前未曾留意过的音乐网站，熟练地登陆，然后查看起后台的一些东西来。

    苏何看了看，觉得挺好奇的，不由问：“关倌，你这是在做什么呀？”

    “能干什么，看看自己今天的收益呗。”关倌注意力集中在工作上时，就很认真专注了。

    苏何正想多问两句，脑海中久无动静的系统却忽然弹出了一条信息——“宿主请注意，触发模块任务，今日起，系统将强行启动歌曲模块”

    【写妖星就写妖星吧，不准备牵连太多太复杂的感情了。谢谢大家的支持。】

    更新超快，请按“crtl+d”将本书加入收藏夹，方便您下次阅读！

第三十七章 亲，想做歌手吗？

    “宿主请注意，触发模块任务，今日起，系统将强行启动歌曲模块。歌曲模块的各种功能，请宿主自行研究并解锁，并按时完成新模块任务。”

    “新模块任务：请宿主在一个月之内，成为网络上最具代表性的风云音乐榜上的一星歌手。”

    两条简短的信息出现脑海中，苏何先是愣了愣，随即看向关倌正在浏览的网页榜单，可不正是风云音乐榜吗。于是明白，肯定是因为关倌的缘故，她才触发了模块任务，系统强行启动了歌曲模块。

    歌曲模块强行启动的瞬间，系统便从苏何这里扣走了好几百积分。其实，之前苏何早就有足够的积分将歌曲模块，甚至是影视模块都给启动了。她之所以没那么做，是觉得自己事情已经够多，暂时也没有在歌坛闯荡的心思。

    从苏何喜欢写小说，就能看得出来，她虽然也渴望得到各种荣耀，可是并愿意尝试太复杂的生活。走进歌坛，就相当于走进了娱乐圈，网络上的见闻，让苏荷潜意识的对这个圈子有所抵触，更不要说主动走进去了。

    但是现在，歌曲模块强行启动，并且下发了“一个月成为一星歌手”的任务，显然是要逼她强行踏入娱乐圈了。

    不过，苏何现在最关心的却不是进步进入娱乐圈。

    “喂，妖星系统，你到底要做什么呀？什么时候才能帮我恢复男儿身？”苏何退到一旁，在心里对系统呼唤道。

    尽管每次都得不到系统回复，可是每次系统有了新动静，苏何都会问这个问题。她本来是个男生，现在做女生，困难不要太多呀。虽然，貌似她这个美女有好多人喜欢。可是喜欢她的大多都是男人啊，这叫她怎么办？

    总不成，最后真像小说里的猪脚那样。找个好男人就嫁了吧？

    虽然问了，其实苏何并没有抱太大希望。哪知道脑海系统中竟然真的弹出一条新信息。

    “宿主，你的智商实在是太让广大的系统附身者丢脸了。使用妖星系统这么久，你居然都没有猜测到本系统的真正意图？妖星系统，当然是让你变成一个光芒闪耀的妖星了？什么叫做妖星？性别有问题，不辨男女貌似人妖，只是最基本的，最重要的是够妖孽。够特别。”

    “看到本系统分出的四大模块了吗？网文、形象、歌曲、影视，只要你将这四大模块的功能开发到极致，并且在这四个方面都达到一个相当高的成就。那就相当于完成了本系统的任务，本系统自然会考虑为你恢复男儿身。”

    看完这条比较长的信息。苏何第一反应是——高兴!真高兴！

    这该死的系统，搞来搞去，终于将事情说清楚了。本来嘛，有什么目的为什么不明说呢？非得让她去揣摩，揣摩不到就说她智商低。怎么不说自己太婉约？

    不过，系统的要求还真的很难啊，四个模块的功能都开发到极致，四个方面都达到相当的成就。网文这一模块，她算不算是达成了目标呢？

    苏何心中这么想。系统立即传来信息回复：“宿主对网文模块功能的开发，已经临近极致。至于说网文方面的成就，还有待继续提高。形象模块功能使用一般，成就一般。歌曲与影视方面完全空白，建议宿主努力。”

    再次得到系统的信息，苏何微微一笑。她估摸着这妖星系统应该是恢复一定智能了，比以前一问三不知强了许多。

    看了眼关倌，发现她仍在聚精会神的查看值得音乐制作后台，苏何便查看起刚刚启动的歌曲模块来。

    进入歌曲模块，苏何首先就发现了一个和网文模块中书库差不多的歌库。里面有很多首歌曲，同样是来自一个叫做地球的地方。兑换这些歌曲的积分，也是从一百分到几千分不等。随便兑换了一首两百分的歌，苏何发现听着还不错，至少在苏何听到的歌曲里面属于中等水准了，不知道为什么在系统歌库中只能垫底。

    其实在书库中也是这个情况，很多价值很低的书，在苏何用这个世界的眼光看来，都不错。再加上歌库的情况，苏何已经敏锐的感觉到，自己这个世界的娱乐文艺水平，要比那个叫做地球的世界低几年。

    歌库中的兑换的歌曲，不仅有词曲，还有这首歌在地球所取得的成就，以及被创作出来的环境。成就不多说了，是除了兑换积分外，衡量歌曲好坏的另一重标准。而创作环境就特别重要了，它解释了这首歌的所想表达的内涵。如果苏何换了一首歌，以后唱出了名，被人问起时却不能解释出怎么创作这首歌的，那就要被怀疑抄袭了。

    嗯，虽然她本来就是在抄袭，可是不能让别人知道。

    再看歌曲模块的其他功能，有一个叫做“醍醐灌顶”，开启需要一千积分。其作用是：将乐曲知识直接灌顶到宿主脑海中，帮助宿主快速的学习记忆。至于说灌顶多少知识，那是要以积分换取知识流量的。

    看看自己上万积分，苏荷觉得这个功能必须有，当即花了一千积分开启了“醍醐灌顶”功能。

    第二个是一种叫做“魔喉强练”的功能，开启需要八百积分。其作用是：对宿主的歌喉进行训练和评价，使用一次需要五百积分。

    “好贵啊。”感叹了句，苏何没有急着开启这个功能，先查看第三个功能。

    “‘声性转换’？可以将宿主本来的女声转换成男声？去，居然还有这种功能，早知道我早就开启歌曲模块了呀，那样就不会...”看到第三种功能，苏何一下子涌出无限多的感慨。

    她想，要是能够早早的拥有这种男女声转换的功能，说不定她就不会被盛天、关倌等人发现女生身份了。但也仅仅是想想而已，不要说她胸前的两只白兔是个大麻烦，便是开启模块、功能所需要的积分。都不是当初的她所能够负担得起的。

    看看，开启这个“声性转换”功能需要八百积分，使用的话是1秒钟10积分。没有犹豫。苏何直接将这个功能给开启了。然后稍一犹豫，她又将上面的“魔喉强练”功能同样开启。而这一连番的消耗。苏何的积分降低到了八千多积分。

    做完这些，苏何坐到关倌旁边，向她询问网络歌手相关的事情。

    “怎么，你也想做网络歌手啊？”关倌笑着对苏何道。

    “挺好奇的，能和我说说吗？”苏何虚心求教。

    关倌道：“其实用网络歌手称呼我们这种人有些不准确，专业点来说应该是独立音乐人。以前录歌需要录音师、录音棚还有好多其他的设备，歌曲的制作相当困难；不仅如此。就算制作好了歌曲，怎样制作成碟，怎样去发行，都是相当的困难。根本不是一个人能够玩得转的。”

    “但是现在不一样了，科技发达了，只需要一些很简单的设备、软件，我们就可以自己制作歌曲，虽然没有录音棚录制的歌曲好。但是也不会太逊色。再加上网络成为传播歌曲的主要渠道，人人都可以参与进来，我们这种独立音乐人就越来越多了。”

    说着，关倌又回到之前风云音乐的首页，指给苏何看。道：“看到没，这就是目前华语乐坛最大的一个网络音乐网站。上面及支持那些成名歌手上传歌曲打榜，也允许我们这样不出名的独立音乐人传歌。只要经过编辑审核，就能够将自己的歌曲传到网络上，通过别人的下载赚钱。”

    一边看，一边听关倌解释，苏何终于明白了个大概。感觉上，这个风云音乐网就好像点点一般，属于一个平台。音乐人可以上传歌曲，而网民可以从这上面试听和下载歌曲。对于网络原创歌曲，好的既有编辑推荐，又可以冲击各种相关榜单，提升人气。

    这时苏何又问：“关倌，听说这风云音乐榜上歌手是分星级的，怎么分呀，你又是几星歌手？”

    “我目前上传过二十多首歌，其中小火了两首，让我成为了两星歌手。”关倌调出了自己风云音乐网的个人主页给苏何看。

    苏何一看，发现关倌在风云音乐网的名字居然就叫做倌倌，是个很古典很有韵味儿的名字，一点儿联系不到她本人的性格。在其首页名字右边，两个明显的黄星。

    关倌继续解释道：“星级是根据歌曲的成绩评断的，即使你只上传了一首歌，如果成绩够好，理论上都足以冲击最高的九星。当然，只是理论上的，风云音乐榜开创至今，即使是天王、天后，也没说一首歌就冲到九星的，他们那么多流行的歌曲，加起来也不过就是让他们冲上八星罢了。”

    “至于说星级评断，是根据歌手的歌曲下载数量，和试听次数一起综合评断的。当然，其中歌曲下载数量占主要，因为无论是网站还是音乐人，都靠这个赚钱。而且，风云音乐网建立有无线歌曲试听、下载平台，与十数亿手机用户同步的。”

    听关倌说完，苏何忽然有种感觉，如果做歌手也可以这么简单，这么单纯的录歌、传歌，似乎也是不错。

    说完，关倌笑着对苏何道：“是不是感觉很好玩，听你声色不错，不如以后就跟着倌倌姐混吧？”

    “这个，让我考虑考虑吧。”苏何委婉的拒绝了。

    不是她不想跟关倌混，而是跟关倌在一起太危险啊。

    不过苏何并没有告诉关倌，自己现在还是个对音乐一窍不通的白痴，因为苏何已经准备，等回到自己房里，就使用“醍醐灌顶”功能，让自己强行吸收音乐知识了。

    一个月的时间，从一个音乐小白，成为一个一星歌手。这个难度，不要太大啊。

    关倌本就没想着苏何能够一口答应，所以没什么不高兴的，接着道：“那好，你就先考虑吧，等过两天我的录歌设备递过来，你再来试试录歌的感觉。”

第三十八章 歌曲与小说

    回到自己屋里，苏何沉思了会儿，便开始为自己灌顶音乐知识。开启这个功能后，苏何感觉自己的意识好像来到了一条长长的河流，这条河流就是她的记忆长河。她“看”到一条银河从天而降，汇入她的记忆长河之中，这条银河便是音乐知识相关的记忆。

    在音乐知识灌顶的同时，苏何能够清晰地了解到记忆中增加了些什么，同时也能感受到自己的剩余积分。

    音乐知识不断地融入，苏何的积分也减少的飞快，八千分，七千分，六千分，五千分！

    到了五千分，苏何感觉自己了解到那些音乐知识，已经足够自己现阶段用了，想来就算是科班出身的音乐人也不过如此，她连忙停了下来。这样，才让她的积分保持在了五千出头。

    坐在电脑前，脑海中记忆涌动，苏何有种要顿悟然后升天的感觉。嗯，知识渊博的感觉实在是太美妙了。苏何觉得有些可惜，这个“醍醐灌顶”功能只能灌顶音乐知识，如果所有的知识都能灌顶，那她苏何就要成为无所不知的圣人了。

    和当初写小说一样，既然系统下发了一个月成为一星歌手的任务。苏何就没准备拖延时间，当即点开了风云音乐网，注册成为会员，然后开启了音乐人创作后台。

    苏何操作的很熟练，不仅是因为之前看关倌弄过，更因为系统灌顶的知识中就有这些内容，让她无需慢慢的摸索。

    个人主页中，苏何现在阶段的各项数据和内容如下。

    音乐人：呵呵。（这是苏何的小名儿，代表着微笑，代表着正能量，苏何觉得好用来做音乐人昵称很不错。）

    苏何看了下其他音乐人的个人主页，比如像关倌的。背景就是一张她的艺术照，渲染的极其唯美，如梦似幻。苏何自认为凭她现在的模样。照张相修饰一番，也能达到同样的效果。但是她却没有这样做。

    主页有自定义的照片背景，也有系统给出的几种简单的背景，苏何选了一条阳光沙滩的背景。至于音乐人的头像，苏何同样没有上传照片，而是选择了一张可爱萌的动漫女生头像。

    苏何知道，自己现在的女生身份还不能泄露，至少有些人不能知道。比如老爸老妈等家人。比如关倌的父母。所以，苏何选择了隐藏身份。

    所在地：沙城。（苏何年少的时候也曾有过明星梦，那时，她梦想的圆梦之地便是如今的娱乐之都。沙城。）

    关注：0（不过是刚建立，自然没有人会关注苏何。而这个关注，实际上也相当于风云音乐榜上的粉丝数量。）

    再下面，还有对自己风格的定义，可以填多条。苏何想了想，暂且只填了个“流行”的标签。至于后面主要类容中的歌曲，自然是一片空白。在歌曲的右边还有一列类似点点网的粉丝前十名的榜单，同样是一片空白。

    看着主页的一片空白，苏何的心情居然格外的好。觉得这种一切从零开始感觉非常不错，让人充满激情和动力。就像，即将在一张白纸上画画，作诗。

    而现在，苏何就迫不及待的想上传歌曲到自己的主页中了。不过，现在她录歌的设备，以及将要唱的歌曲却都没准备好。苏何知道关倌说的独立音乐人常用简易录歌设备什么样，不过她并不准备用那种设备录歌。

    学校里有音乐系，那里就有现成的录音棚。苏何以前听人说过，外人是可以向学校租借的。苏何准备去哪里录歌，这样，可以让歌曲的质量更好。

    那么，最后所剩下的只有选择歌曲了。

    处女作，要选那首歌呢？

    苏何在歌库中查看着各种歌曲来。歌库中的歌曲，查看的时候，苏何可以听到，但是当她的意识从歌库中退出来时，就会忘去之前听过的歌。这样，即使试听歌库中的歌，苏何也不能将歌库的中的歌偷走。这里，充分地体现出了妖星系统的狡猾。

    苏何选歌，自然不会瞎选，而是带着一定的目的性。她觉得，如果创作歌曲，一定是那种意境和内涵适合她的经历才行。而且，放在现在的乐坛上不能太过怪异，让人不能接受。最重要的是，足够优秀，能够一炮走红。

    选到最后，苏何选择了这样的一首歌——《同桌的你》。

    其实苏何前几天在书库中看娱乐文，发现好多猪脚回到过去搞娱乐，都会选择这首歌开场。她觉得这首歌也特别适合做她的开场，当然，并不是说苏何最喜欢的就是这首歌，只是其他的歌曲现在拿出来不合适罢了。

    《同桌的你》在地球上成为经典，经久不衰，一直被传唱。这样的歌，堪称神曲。不过在歌库中，因为年代久远，只需要一千积分。如果刨去年代问题，苏荷估计还得翻上一倍。这样的歌，绝对可以让她一炮走红了。

    只不过，这其中有个小小的问题。从歌词来看，创作这首歌的人应该是个男生，而她却用女声唱出来，似乎有些不妥。苏何也有考虑用“声性转换”，换成男声来唱，可是1秒钟10分，整首歌唱完，那可是要耗费上千积分的，苏何根本消费不起。

    改歌词也不行，这种经典歌词曲调都趋于完美了，随便改一处，就牵动了整首歌，完全无法下手。况且，想改一首歌一定要水平高于创作者，才能改得好。苏何的水平和原创的水平相比，那只能呵呵了。相差十万八千里都不止。

    “算了，怪异就怪异吧。反正系统就是想让公众闹不清我的性别，男歌女唱更好。”既然改不了，苏何索性不改了，就这样唱。

    洗完澡，苏何盘膝坐在床上，没有再去上网码字。她这段时间基本上都在为下本书搜集资料，其中本来就有与音乐相关的知识。之前的系统灌顶，也算是帮到了她。

    这样想着，苏何忽然脑海一亮。心道：自己何不将书和音乐连成一体呢？这样相互呼应，岂不是能够很快的聚集起人气？

    这几天。苏何基本上将下本书的大致框架搭建好，剩下的就是搜集资料，填充细节。第四本书，自然还是变文，至少存在变身这个创意，也即是原先《非常反串》的创意——猪脚本身是个双性人，原本显示男性特征。可是当走入反串这一行后，因表演需要其行为喜欢靠近女生，又多使用女生的护理、化妆品，最后导致生理系统紊乱。不得不变身成为真正的女生。

    这只是其中变身部分的创意，苏何要写的是娱乐文，娱乐部分的创意并没有真正地定下来。现在想想，她决定为主角加入灵魂穿越平行世界元素——一个叫地球的地方，某个特别喜爱变文的网络书虫魂穿这个世界。一个刚走上反串道路的少年身上，开始了光芒璀璨的明星之路。

    这第四本书的名字就叫做——《反串大明星》！

    苏何决定了，只要她曾在风云音乐网上发布的歌曲，都写进这部小说中，称其为来自地球那个世界的音乐。而地球的娱乐文艺水平是高于这个世界几年。且内容有所不同的。这样的好处就是，即使她的歌在风云音乐榜上一时被埋没，等到她将其写到小说中，那些书友中很可能有人到网上搜索。等他们在网络上搜到歌曲，试听或者下载，就会增加的音乐人“呵呵”的人气。

    想到这些，苏何对自己在歌手路上的前景更加期待了。当即，趁着临睡前的时间，苏何把《同桌的你》试唱了遍。

    这一唱，苏何才发现，这首歌自己竟然像是唱过许多遍似的，熟的不得了。如果非要说有什么缺陷，那就是感情融入的还有些生硬。但是在歌唱技巧上，苏何是没有任何问题的。而感情这个东西，说难挺难，说容易却也容易。

    苏何决定，明天好好找找感觉，找到了唱这首歌的感觉，就去学校录音棚录歌。

    第三天，苏何准备到学校录音棚录歌。不过学校里的老师以及那些行政工作人员，苏何都不熟悉。自己慢慢询问，估计要耽搁不少时间，苏何索性找盛天帮忙。

    “你想录歌？”听苏何想租借学校录音棚，盛天不由奇怪的问。

    苏何知道自己唱歌的本事一会儿解释不清楚，索性将关倌拉了出来，道：“是关倌，她是个网络歌手，听说我们学校有录音棚，想要试试。”

    盛天道：“录音棚租金可不便宜，1小时100块，而且没有录音师的。”

    苏何道：“不要紧的，钱不是问题，录音师我们自己就可以了。”

    “那好，等弄好后我打电话通知你。”

    和盛天结束通话，苏何立即去隔壁房找关倌。和关倌将学校录音棚的事情一说，关倌立即激动起来。询问了一番，便同意和苏何一起去看看。

    盛天说自己在学校人脉好，还真不是吹得，不过半个小时后，他就打来了电话，说帮苏何约好了，一个小时后可以将录音棚租借给苏何使用。

    苏何和关倌一起来到学校音乐系大楼，录影棚就建在大楼地下一层。盛天早已在录音棚的门口等候，身旁还有一位年轻的男老师。

    “苏何，我给你介绍下，这位是学校负责管理录音棚的刘西老师。”盛天为苏何介绍道。

    “刘老师好。”苏何礼貌的伸出手去要和刘西握手。

    这是苏何做男生时就养成的习惯。男生朋友引荐时，都是握手礼。却没想到她现在已经是个大美女了，所以这个动作就让刘西愣了下，暗道：这女生还真大方啊。

    回过神来后，刘西还是和苏何轻握了下手，道：“我只是这个录音棚的管理员，平时负责其中的一些杂物。你们如果想找人帮忙录音的话，还需要找我的老师，耿先教授。”

    见来人是两个大美女，刘西显然很热情，主动为几人介绍起录音棚的情况来。

    【说好的万字更新，周日没时间，只能放在周一了，这是保底第一更。】

第三十九章 录歌风波

    关倌算是科班出身，对录音棚的东西都相当了解。在刘西的介绍下，很快就，明白了录音棚各种设备的大概情况。这中间，苏何与刘西聊了下，交了两百块钱，准备将录音棚租下来两个小时。

    “租两个小时做什么，你录歌吗？”关倌奇怪的问，因为不了解情况，苏何通知她的时候又比较突然，所以关倌是抱着来玩玩的态度，没有想过要来录歌。如果觉得条件可以，下次她或许会来试试。

    “嗯，我录歌。”苏何点头。

    关倌一笑道：“录着玩是吧，说吧，想唱那首歌，我帮你调制伴奏。带优盘了吗？带了就给我吧，录完拷回去也算是个纪念，处女唱嘛。”

    苏何将带来的优盘给了关倌，自己却找了一把吉他，试了试音色，就抱着吉他坐在录音麦克风前。那纯熟淡定的神态，让录音室外面的盛天和刘西看得啧啧称奇。

    刘西是盛天以前认识的音乐系录音专业学长，毕业留校做了录音室耿先教授的助理，兼录音棚管理员。所以盛天就联系到了他，让他给安排个时间。

    “盛天，苏何看起来相当的专业啊，你看，这些设备她都好像挺熟的。她是科班出身，又或者做过音乐？”刘西好奇的问道。

    盛天也是迷惑的皱眉，随口道：“她和我一个专业。”

    这下刘西更加惊讶了，道：“你们电院也有这种极品美女？”

    盛天这才意识到自己说多了，当即转移话题道：“我们在外面能听到她们的录歌时的声音吗？”

    “当然可以，等会苏何的朋友肯定会出来，她帮苏何录音，我们做旁听就可以了。”刘西指着录音师旁边的位置说。平时耿先教授帮人录音，他就是坐在旁听位置学习的。

    录音室中。

    “什么？你要边弹边唱，录自己写的歌？”关倌瞪大了眼睛，不可思议的看着苏何道。

    “是啊。”苏何点头。

    “好吧。”关倌转过弯来。觉得反正苏何都是闹着玩，管她是唱别人的歌，还是自弹自唱呢，不过，“苏何。你可要搞快点儿。等会儿我也要试试。”

    说完，关倌来到录音室外面，准备好一切。示意苏何可以开始了。刘西和盛天也带上了耳机，坐在一边旁听。

    叮——

    吉他的音色已经调好，苏何拨动琴弦，清脆动听的吉他声立即回荡在整个录音室中，同时也传到录音室外监听的三人耳中。接着叮咚的吉他声连绵，关倌和刘西都是挑了下眉头——这弹吉他的水平，不赖啊。

    惟独盛天眉头皱的更深，同寝四年，苏何好像从没说过会弹吉他。而眼前的苏何。明显吉他弹得很熟练。而这时，吉他声中，歌声终于响起。

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你...”

    苏何会弹吉他，是因为音乐知识灌顶中有这些，而这个灌顶的强悍之处，便在于不仅仅是简单的知识。而知直接形成记忆。就像弹吉他，虽然以前不会弹吉他，但拿起吉他的瞬间，苏何就涌出了种熟练的感觉，拨动琴弦。一切都水到渠成。

    录音室外，关倌、盛天、刘西三人这时完全放空了心思，注意力都集中到了苏何歌声中。动听的歌声是原因之一，但更多则是因为这首歌勾起了三人的某些记忆——这世上，谁心中还没有一个“同桌的你”呢。

    三人都在聚精会神的听着苏何唱歌，关倌甚至连录音、监听的任务都忘了。就在这时，一个中年人走进了录音棚，看见了这一幕。瞧见刘西三人都听歌听得入神，中年人虽然听不到录音是的歌声，却也好奇起来。没有出声打扰，而是站在后面驻足等待。

    一首歌不过几分钟，很快苏何就唱完了。直到这时，三人才回过神来。瞧见身后的中年人，刘西立即站了起来，道：“老师，您来了？”

    原来，这个突然到来的中年人正是刘西的老师，耿先教授，也是一名出色的录音师、音乐人。

    耿先并没有什么架子，很和气的道：“有人在录音啊，学生还是外面的？”

    刘西看了盛天一眼，道：“是我们学校这届的毕业生，电院的。”

    “哦，电院的学生居然跑到我们音乐系来录歌，倒真是新鲜。嗯，我来听听她唱得怎么样。”因为耿先是老师，所刘西与其对话时，关倌和盛天都礼貌的站了起来。

    耿先坐到关倌的位置，戴上了耳麦，将刚才苏何录下来的个重新听了遍。发现居然不是自己熟悉的曲调，耿先心中更加好奇了，暗道：难不成里面那个女同学唱得还是一首新歌？

    学生自己创作歌曲的也有很多，但是这么正经的来录音棚录歌的，却比较少。以有无实力为标准，不是超自信的，就是超自恋的。那么，里面这个女生又是哪种呢？

    开始，耿先还在一边听一边想问题，可是当听到中间时，他心中便只剩下这首歌了。等他听完，整个人已经没有了之前那种淡淡然的样子，而是十分的激动。

    “好歌啊，这绝对是会成为经典的好歌！”耿先，听完了个击掌叫起来，吓了旁边几人一跳。

    这时，苏何已经出来了，听见有人为自己的歌叫好，也是很高兴。

    耿先看向苏何道：“这位同学，你是电院的？叫什么名字啊？”

    “苏何。”

    “哦，”耿先点头道，“你这首歌很不错，能够诉我是谁创作出来的吗？我想见见他。”

    盛天、关倌、刘西三人也是望向苏何，显然同样想知道这个问题的答案。

    苏何感觉为难了。如果她说是自己创作的，盛天和关倌或许会相信，但耿先和刘西却肯定不会信的，没办法，这首歌明显是男生创作的嘛。而苏何现在的模样，谁会相信她曾经是个男生？不过，说是他人创作的更加不行，这相当于撒了一个谎言。必将用更多的谎言去弥补，最终会兜不住的。

    稍一思考，苏何还是硬着头皮道：“老师，这首歌是我自己写的。”

    果然，听到苏何的回答。耿先脸上露出不悦的神色。道：“苏何同学，做人要诚实，这首歌的意境明显是一个男生才会有的嘛。你说是自己写的。有些匪夷所思啊。”

    面对这种诘问，苏何有些hold不住了。不过从某方面来讲，是她将这首歌带到这个世界，这首歌就属于她的。再想想毕业答辩上的事，苏何索性豁出去道：“老师，这首歌真是我写的，我...我以前是男生。”

    “什么？”周围的几人都吃惊了，耿先和刘西直接惊叫出声来。

    盛天也是惊讶，他一直没弄清楚苏何性别是怎么回事。现在却忽然有所明悟。或许，之前苏何就是个男生，只是因为某些原因，才将自己变成现在这个样子。而关倌惊讶，是没想到苏何居然大胆的将自己变性的事说出来。

    耿先教授惊讶之后，又重新打量了苏何一下。实在是看不出苏何这个美女有那点儿像男生，或者说以前是男生的痕迹。于是，脸上十分的不悦了，甚至面上带了怒色。他摇头道：“苏何同学，你这首歌确实不错。不过如果你为了一首歌，就丢掉了诚信，那就太不明智了。而且，这首歌你要是自己唱唱就算了，如果利用它获利，就犯法了，懂吗？”

    耿先敛着怒气，用最后的耐心，试图挽救眼前这位迷途的美女学生。要不是之前他听歌时，感觉苏何的歌声非常不错，是个有天赋的女歌手，他早就怒骂苏何一顿，甩手而去了。

    然而，苏何既然说出来，就没有将话收回的道理，况且她所说的都是实话。苏何也不希望被人误会，继续解释道：“老师，我以前真的是男生，不信你可以问我这两位朋友。”

    关倌也有些看不过耿先批评人的样子，她觉得苏何的歌是谁创作的根本就不关这位耿老师的事儿，他现在教育苏何，纯粹就是扯淡，多管闲事。于是过去一搂苏何的腰肢，扬眉道：“她以前就是男生，现在还是我男朋友呢。”

    盛天也跟着解释道：“耿老师，这里面真的有所误会，我想你可以去找我们辅导员老师了解下情况。苏何她没有撒谎。”

    耿先都没想到，会有三个学生联合起来反驳自己，让自己相信两个完全不可能的，荒谬之极的事，这让他深感现在的学生素质有多差，人品又有多差。耿先觉得自己再多说，纯属浪费感情，当即甩手而走。

    “哼！”走的时候，耿先还冷哼了声留了句话，“你们这样的学生，都不知道怎么毕业的。将来如果走到社会里，出了事简直侮辱我们学校的名声！”

    耿先走了，可他的话却让苏何几人愣住了。

    关倌最先反应过来，道：“苏何，你们好像还没领毕业证吧？这老师是要去告你们的状啊！”

    刘西看着盛天和苏何，也是脸色也是不好看，一边是他的老师，一边是朋友，这下他难做了。他道：“我也没想到老师会过来，不过你们放心，老师并不是个喜欢为难的学生的人。要不这样，你们下午过去给他道个歉吧，这样应该就没事了。”

    说完，他又忍不住埋怨，道：“你们也真是，老师也就是随口一问，何必找那么个不靠谱的理由拒绝呢。”

    盛天知道这事儿没法儿向刘西说明，便看向苏何，道：“你准备怎么办？”

    苏何微微笑道：“我相信耿老师是个好老师，没有说谎，他知道真相后，肯定不会为难我的。”

    “哎？”刘西没想到苏何居然不接受他的建议，来了这么一句。他看着和关倌亲密在一起的苏何，再想起刚才那首歌，暗道：这个苏何，该不会是个拉拉吧？

    苏何没有管刘西奇怪的眼神，对关倌道：“关倌，你听听我歌里面还有什么不足的地方，我们继续录吧。”

    【第二更，感谢“pure+tevil”“南海酒仙”同学万赏，其他打赏的童鞋，不能一一点名，但同样感谢。】

第四十章 这首歌不卖！

    苏何歌曲唱的很准，找到那种感觉后，今天发挥的也不错。再加上这首歌属于比较朴素的那种，所以不到一个小时，苏何就录好了。接下来，就是关倌唱，苏何帮她听。因为录音棚连了网，所以可以直接从网上将她的歌曲下载下来，智能消声，这样就相当于伴奏了。

    录完了歌，告别盛天和刘西，苏何与关倌一起回到学生公寓。关倌一边看苏何登陆风云音乐网，一边道：“苏何，你可真行啊，明明歌唱得很好，这方面知识也不少，却还我面前装菜鸟。逗我玩是不？”

    苏何道：“我才刚刚进入这一行，本来就是菜鸟嘛，哪有逗你。”

    这时苏何已经打开了自己主页，进入音乐人后台，准备上传这首《同桌的你》。关倌看到，有些感叹的说：“这首《同桌的你》真是一首好歌，虽然你唱的也有男生的那种感觉，但还是有所缺陷。而且只有一把吉他伴奏，实在是太简单了。”

    苏何道：“那些经典的歌，都不复杂，简单才容易被广泛的接受和传唱。而且，你不觉得单纯的吉他声和歌声搭配，有种纯纯的忧伤感么？”

    关倌一笑点头道：“我只是说缺憾而已，你放心啦，我估摸着你这首歌放上网络，起码帮你冲上二星歌手。明天，我就在自己的围脖中推荐你的歌，我现在可也是有上万粉丝的围脖名人呢。”

    苏何也笑道：“那行，就请倌倌姐多多关照啦。”

    歌曲最初上传上去。苏何便直接设置为免费试听，免费下载，这是为了新歌第一个月冲榜的。当然，风云音乐榜新人新歌冲榜要比点点网上新人新书还艰难，没有网站编辑推荐，又或者其他人气推荐的话，基本上不能出头。苏何跟关倌聊天中知道，关倌当初能够从新人中出头，也是靠了学校同学和朋友的力量。

    至于说编辑推荐，这个并不靠谱。像风云音乐网的推荐。只会在没有自己公司需要推荐的新人时。才会从独立音乐人中选择。

    虽然知道这些，苏何并没有畏惧困难。她想，好歌总会被人发现的。就算实在不行，她也有自己大杀器。

    又交流了些关于风云音乐网的事情。关倌便回自己房间了。苏何一个人。静坐在电脑前构思自己的第四本小说——《反串大明星》。加上昨天的音乐知识灌顶。苏何感觉自己的积累已经够了，于是在工作文档上开始了《反串大明星》的第一章...

    时光易逝，很快两个星期就过去了。

    《绝世》依旧在点点网如火如荼的更新着。人气火爆依旧，在六月份一开始就牢牢地占据了月票总榜前五的位置，最高的时候，甚至冲到了第二名，距离第一名晨冬的《天地传奇》也只有十数票之差。同时，第四本书《反串大明星》的存稿，苏何也准备了好些。她现在算是专业写手，一整天的时间全都用来码字，便是不使用“疯佛码字”功能，一天也能保底一万字，况且，这么好的金手指苏何不可能不使用。所以两周下来，《反串大明星》的存稿，苏何已经准备了二十八万字，接近三十万。

    然而，风云音乐网上那首经典歌曲《同桌的你》的成绩，却是让苏何很不满意。

    这天码完字，苏何进入风云音乐网自己主页，查看各项数据。

    音乐人：呵呵。

    关注：20。

    已上传歌曲——《同桌的你》，试听：130，下载：101。

    这样的数据，跟苏何看到的并没有增加多少，想想系统的任务，苏何不由颦起了秀眉，呵呵自嘲的叹了口气。

    系统的任务要求，是苏何在一个月内成为风云音乐网评测的一星歌手。之前苏何了解过，按照网站的计算方式，必须她的歌曲总下载量过万，试听次数过十万才行。因为这种计算方式，一般的新人都是快速的上传几首歌，这样既可以增加人气，又可以加快成为星级音乐人的速度。只要成为了星级音乐人，那么在风云音乐网的待遇就不同了，愿意的话，甚至可以与风云音乐发行公司签约，成为其旗下的艺人。

    苏何现在的数据，距离完成系统的任务，还差得很远。苏荷觉得，以《同桌的你》的质量，编辑在审核时应该会重视的，只要给个推荐，这首歌就一定能够大火。可现在的问题是，网站的编辑虽然审核通过了《同桌的你》，却没有给推荐。

    查看完歌曲数据后，苏何进入音乐人后台，忽然后台信箱中弹出一条消息——“音乐人呵呵，我是风云音乐网的编辑，觉得你这首《同桌的你》唱得不错，公司有意购买这首歌曲。详情，请qq联系杭小姐。qq号：————”

    “这是什么意思？觉得我这首歌好，想买，为什么不给推荐呢？”苏何心里奇怪。但还是用特别申请的qq号，昵称“呵呵”的qq，加上了杭小姐，与其联系。

    “你好，是音乐人呵呵吗？”杭小姐主动问道。

    “嗯。”

    “你这首《同桌的你》不错，我们网站愿意出三千块买断，你是否有意？”杭小姐又问。

    三千快买断《同桌的你》？

    便是以苏何的性子，看到这句话都不由嘴角露出一丝冷笑，心中产生怒意。《同桌的你》是苏何以一千积分从系统中换取的经典歌曲，其他不说，便是系统的一千积分，都远不是三千块可以衡量的。苏何觉得，三千块买断简直是对《同桌的你》一种侮辱。

    不过，苏何并没有直接拒绝。而是问道：“既然网站觉得不错，为什么当初审核后，不给推荐呢？”

    杭小姐回复：“我只是负责和音乐人谈判买歌事宜，编辑的事情并不清楚。不过，我可以帮你询问一下。”

    “你问吧，我等着。”苏何回复。

    没过多大会儿，杭小姐便道：“问过了，编辑觉得这首歌女声唱太突兀，还是交给男艺人比较好。呵呵，如果你觉得三千块买断的价格太低。我们可以加到五千块。你觉得怎样？”

    交给男艺人比较好？是交给风云音乐的男艺人吧？

    苏何有种被欺负到的感觉。既然得知了自己没被推荐的原因，她也不多纠缠，当即回道：“对不起，这首歌我不想卖。”

    “为什么？”杭小姐在那边问道。“据我所知。这首《同桌的你》如今在网站上几乎无人问津。等到新歌冲榜的首月过去，最大的可能就是淹没在网络之中。难道呵呵想让自己的歌就这么淹没掉吗？”

    苏何回道：“我不缺钱，而且我相信。好歌终究不会被埋没的。”

    这首歌所有权就在苏何手上，当初她从系统中兑换出来，便在国家广播网上注册了所有权，其他任何人未经过苏何允许，将这首歌用作商业、获利，都算作侵权。她不同意卖，别人就拿她没办法。

    “呵呵，如果觉得价钱不如意，可以再谈，我们可以加价。”虽然被苏何一句“不缺钱”噎得不轻，但感觉事情要崩杭小姐开始急了。

    “对不起，我还有事，不聊了。”苏何懒得多说，直接隐身。

    没想到她隐身后，杭小姐就露出本来面目了，回道：“一首破歌，还当个宝一样，给你五千块都抬举你了。”

    苏何看到，切了一声，直接下线。下线后，想想这件事中的关窍，可能是风云音乐网想低价买断《同桌的你》，而不给推荐，苏何心中便对风云音乐网产生了一种厌恶感。心想着，自己是不是该换家网站。

    犹豫之际，苏何将关倌叫过来商量此事。

    关倌听苏何将事情说完后，也是气愤，道：“我以前听说，有娱乐公司阴谋从音乐人手中低价买断好歌，没想到居然让你给碰上了。他们这么做，实在是欺人太甚！”

    “那我用不用换家网站？”苏何问。

    关倌摇头：“换也没用，其实这种事情在歌界常有的，这些网站都是为各自的娱乐公司服务，以营利为目的。你不是他们的艺人，他们凭什么捧你啊，能得到什么好处。所以哪儿都一样，这个风云音乐网还算好一些的了。”

    苏何想想也是，就好像站，没听说哪个网站推荐没签约的小说。而且，风云音乐网确实是目前歌界最大最好的一个平台了，去了其他网站也不一定能出头。

    关倌见苏何颦着秀眉，便一把搂住苏何的纤腰，笑道：“才两个星期，你也不要急，说不定你的歌就突然火了呢？要知道，网络上的事，可是没人说得准的。嗯，我也跟那些朋友推荐下你的歌，看他们能不能帮到什么。”

    苏何笑了下，没多说什么。

    等关倌走后，苏何登上了昵称“妖心”的qq，联系上了主编龙井。

    “龙井大大，我准备开第四本书了。”苏何直接发过去信息说明来意。

    龙井发了个惊讶的表情，道：“第四本书准备好了？《绝世》不是还能更新一两个月吗，妖心不准备休息一段时间？”

    苏何回道：“不了，新书我已经准备了二十万字的存稿，可以开了。这是大纲，龙井大大接收吧。”

    说着，苏何将《反串大明星》的大纲发给了龙井。

    本来，苏何确实计划清闲一两个月的，至少等到七月份再开新书。但是现在系统的任务却逼得她不得提前开，因为新书的就是她的大杀器。在新书的第三章中，苏何就提到了这首《同桌的你》，苏何相信，热情的书友们一定能够帮她打出这首歌的名气。

    却说点点网编辑部，龙井得知苏何又要开新书，在担心苏何身体的同时，也是非常的激动。毕竟，苏何这本《绝世》还正火着呢，其创意、构思之巧妙，让人不得不期待她的下一本书。而当打开苏何传过来的《反串大明星》文档后，龙井果断的再次被苏何的创意给震撼到了。

    【第三更，呜啼祝贺“pure+tevil”成为本书宗师！也感谢其他投票支持的书友，谢谢！】(未完待续。。)

第四十一章 这本书要扑？

    都市文，是在网文出现之初就存在，并且一直火热至今的。比如像地球网络上的《第一次亲密接触》、《我和空姐同居的日子》等等。都市文的魅力在于其扎根于现实，极其容易带入，且代入感强。而于写手来讲，现实的都市中有着无穷的创意等着他们去开采，灵感永不枯竭。

    玄幻、仙侠来来去去就是那几个流派，那几个套路，可是都市文不会，千变万化，万紫千红！

    但是，容易找到创意，却并不代表容易找到好的创意。而且，即使拥有好的创意，也不一定就能够写出一本好的小说。龙井觉得，之前的《妖心变身狂想》，在创意上无疑是可以的，但是在情节构思上就要差上一筹。而《绝世》，无疑是一本从创意到布局，再到情节都很好的小说。再加上无与伦比的更新速度，想不火都难。

    这证明，只要有好的创意，写手妖心是可以将整体布局和情节都把握好的。而现在，这个《反串大明星》的创意无疑不比《绝世》差，甚至要高出一筹。

    穿越文，重生文，网络上都有，而且如今还正在火热中。重生，是都市文一个永远不会冷却的话题。可是，现在网络上的重生文大多是重生改变过去一些过错的，或者凭借先机发家致富的。可像这样灵魂穿越另一个世界，重生之后做大明星的却从未有过，更何况是反串呢。

    说起反串，龙井也是知道的，可以追溯到戏剧中的男旦，可谓历史久远。这几天，反串表演一直都比较火，而且也出现了两三个大明星。至于网络上的伪娘、反串红人等等，更是数不胜数。

    所以，看到《反串大明星》大纲之后，龙井一下子就震撼了。激动了。

    可是，在冷静下来之后，他还是发现一处不妥。

    “妖心，《反串大明星》的创意非常不错，而且明星娱乐文从未有人写过，这次算是又开宗立派了。只不过，你为什么非要安排灵魂从异界穿越而来呢？单纯的重生，不是更好吗？”

    看到龙井的问题，苏何稍稍颦眉。苏何清楚，如果不是在书中写入那些优秀的歌曲。这样灵魂从异界穿越而来。确实不如单纯重生的好。可是有了那些来自地球的经典歌曲就不同了。这些经典歌曲，可以让《反串大明星》超越网络小说一般意义上的神作。

    不过，这些却是不好和龙井解释的。

    当即苏何回复：“龙井大大，你的建议不错。不过我有自己的想法，等到以后你会明白的。”

    “以后会明白？”龙井不解，嘀咕道：“这个妖心在搞什么啊？哎，成为大神的都有脾气，算了，不管了。反正以她的人气也扑不了。”

    “妖心，将前三万字也发过来吧，我们审核之后如果没问题，直接给你签大神约。”龙井发过去消息道。

    “大神约？”苏何疑惑。“青钻合约吗？”

    龙井道：“你上次《绝世》签约时不时签的绿钻合约吗，虽然网站规矩来讲，现在只能帮你提到青钻。不过上面鉴于你的表现突出，决定直接和你签紫钻合约，也即是白金写手合约。”

    虽然又一次跳级。但苏何并没有太过惊讶，毕竟她小说的成绩摆在那里。现在点点网最顶级的一批写手签的都是紫钻合约，只是计划中，今年会和唐三少爷签银冕合约。苏何只要签了紫钻合约，就是真正的顶级大神了。

    点点网的紫钻合约，无疑会让写手得利更多，获得网站更多的照顾，但网站对写手的约束也同样会加大。合约发过来后，苏何看了看，虽然要求比较严格，但都是针对网络小说这方面的。所以没有过多犹豫，苏何就同意签约了。

    点点网编辑部，主编龙井看了《反串大明星》的前三万字，却是又皱起了眉头。

    想了想，他发信息给苏何道：“妖心，新书里面那首很关键的歌《同桌的你》，我怎么没听过呢？”

    《反串大明星》前三万字中，苏何写到的歌自然不值一首，但是只有第三章的《同桌的你》是来自系统，其他都是这个世界的流行歌曲。可是《同桌的你》引爆了前三万故事的第一个高潮，龙井一眼就看出这首歌有多重要，所以才有此一问。

    看到信息，苏何秀眉一挑，回道：“龙井大大放心吧，我之所以挑这首歌，自然有道理的，情节需要。”

    “那好，如果准备好你就创建新书吧。”见苏何执意如此，龙井只好叹口气算了。他觉得，《绝世》一书的大火，让苏何有些自信过头了。

    跟苏何结束聊天后，龙井想了想又找到总编方思，将苏何开新书的事情跟方思说了遍。最后道：“总编，我觉得《绝世》的大火，让妖心有些自信过头了。这本《反串大明星》弄不好要扑，就算不扑，估计也很难比得上《绝世》的成绩。哎，可惜了一个绝好的创意。”

    方思听了呵呵一笑，道：“龙井，你还记得吗，上次妖心开《绝世》时，你也说可惜了一个好创意。现在呢，你看，这几天《绝世》就没掉出过月票总榜前三吧？而且，到现在为止，《绝世》已经盈利过百万了。”

    “龙井，那些大神之所以能够成为大神，除了我们网站的支持外，也必然有他们的过人之处，我们这些做编辑的，要对他们有信心。话说回来，就算是妖心这次真的扑了也没什么，没哪个大神可以保证自己的下本书水准和前一本书一样，想要超越更难。这本没写好，才能长教训让下一本更加精彩嘛。”

    “而且，我看妖心这本书很不简单，说不定要远远的超过《绝世》。”说话间，总编方思在电脑上将《同桌的你》搜了出来，眉头一扬，带着奇怪的笑容道：“龙井，我办公室里安静，咱们就一起听听妖心在书中推荐的这首《同桌的你》吧。”

    龙井一愣，还没明白是什么意思。伴随着单调清脆的吉他声，动听的歌声在总编办公室中响了起来。开始，总编方思还随着节奏用手指敲打者桌子，龙井也微皱着眉头，可是随着歌曲的继续，两人却几乎连呼吸都停止了...

    和龙井谈完新书的事，苏何便新建了第四本小说《反串大明星》，并上传了三四千字的第一章，等待后台的审核。作为大神，这个时间一般都不会太长。虽然现在已经是下午。但是明天早上九点。应该就能搜到了。

    借着这个时间，苏何进入了书友群中，准备对新书展开宣传。

    “嗨，大家好啊。”进群之后。苏何先礼貌的打个招呼。

    群里聊天的人太多，苏何的记录居然很快就被刷没了，貌似还没人发现她。这让苏何有点儿尴尬，正准备再打个招呼表示存在时，终于有眼尖的群友发现她了。

    “妖心大大！我抓住妖心大大了！”一句话，伴随着刚才苏何打招呼的截屏。

    “啊？妖心在哪儿呢？”

    “妖心大大，难到是我的幻觉吗？”

    “妖心大大，你终于出现了，还以为你不要我们了呢。”

    “...”

    看到一条条夸张的回复。苏何额头冒出一滴大汗珠，暗道：额，我不是才两三天没进过群么，不至于吧？

    不过，苏何还是为群友们的热情感动。回道：“真对不起啊，这两天忙了点儿，没能看大家。”

    得到一大堆谅解及其他各种各样的回复后，苏何准备干正事儿，敲入信息道：“今天我来群里，是告诉大家一件相当重要的事——我的第四本书要开了！”

    “啊？大大，难道《绝世》要太监了吗？千万不要啊。”居然有书友第一时间担心苏何会太监《绝世》。

    “妖心大大果然神速啊，现在《绝世》都八十万字了，某夜观天象，掐指一算，妖心大大是该开新书了。今日果然得证。”这是熟悉妖心的神棍。

    “妖心大大，能提前透露下《绝世》的结局吗？还有，新书的名字叫什么，什么时候能搜到啊？”终于有人将话题搬到苏何想要的地方了。

    于是，苏何连忙敲字道：“《绝世》的结局暂时还是秘密，今天我们谈新书，新书的名字叫《反串大明星》，明天早上九点应该就能搜到了，希望大家到时去点点网支持...”

    在书友群将新书的事情通知了，又调动了下群好友们的情绪，苏何便在《绝世》中发了一个关于新书的单章，接着就是各种吧、论坛。做这些事情虽然吃力，但却是不得不做，即便是大神也是如此。这年头，信息爆炸，酒香也怕巷子深，何况苏何靠的就是超高人气碾压，自然要提前做好新书的宣传。

    将宣传做到位后，苏何也觉得有些累了。这时候她不禁想起点点网的银冕合约来。前两天她在“神最扑街群”聊天，听唐三少爷说，如果和网站签了银冕合约，就能够拥有自己的专人编辑和助理，就跟那些大明星的经纪人和助理一样。到那时候，写手就可以一心一意的写小说，无需管像新书宣传这种事了。

    将新书的事情完全搞定后，看时间不早，苏何便洗了个澡，躺上了床准备睡觉。

    睡着前，苏何脑海中则是在寻思着另一件事——她这《反串大明星》开了，前面几万字还好些，往后面会有好几首来自系统的歌。她要在章节发布出去之前，将这几首歌录下来，传到网上去。要不然，等章节发出去后，读者在网络上搜不到这几首歌，那她这本书可真要闹笑话了。

    只是，上次她去学校录音棚录歌，得罪了耿先教授，怕刘西为难，苏何之后就没再联系过刘西。现在想要录歌，却是有些不好办。

    关倌那套独立音乐人的录歌设备倒是运到这里来了，苏何去看过试过，觉得比起录音棚还是有差距。要是一般的歌就算了，录取那些来自地球的经典歌曲，实在有些糟蹋。

    “要不，明天去录音棚刘西那儿探探风？”最后睡着前，苏何脑海中冒出这个念头。

    【感谢“南海酒仙”童鞋的万赏，呜啼会努力的。】

第四十二章 这只是开始

    话说这两个星期，耿先教授一直很纠结。

    作为一名科班出身的音乐人，一名曾经的职业录音师，耿先虽然没有像那些歌星一样闪耀。但是，即便如今退出乐坛，却仍旧在乐坛有着一定的影响力，属于前辈。他们这辈音乐人，都是真正热爱音乐的，不像现在的年轻人，很多冲着名利而去。而且，他们这辈的音乐人都有一个共同的毛病，那就是碰到了好歌，怎么都放不下。

    今天，是一个学生自己做了首歌来录，求耿先指导。虽然里面那个学生唱得不错，歌曲也不是很差，可是耿先就是没心思听，直皱眉头。

    “老师，这位同学录完了。”刘西见耿先出神，在一旁提醒道。

    “哦，”耿先回过神来，挥了挥手道：“你让他先走吧，这首歌我改天再帮他修。”

    刘西送走了录歌的同学，回来后想了想小心的问道：“老师，你是不是还在想那首《同桌的你》啊？那天苏何同学那么说，肯定是有她的难处。您要是实在惦记，我在帮您打听打听？”

    “不用。”耿先教授叹了口气，看向刘西，道：“苏何的事情我已经从电院的老师那里知道了，她那天没说谎，是我误会了她。”

    刘西听了耿先的话一愣，过一会儿才反应过来这话是什么意思，当即讶然道：“老师，你说那苏何真的是...”

    “没错，她确实是男生，或者说以前是男生。”耿先点头，“那天回去我心里堵着气，就跟电院一个亲近的领导打电话，问了苏何的事。这才知道，苏何在大四以前都是男生，可能是在大四下半年身上发生了些什么，再毕业答辩时就成了女生。据说，当时审核答辩的老师都怀疑她的身份。差点没让她过。”

    听耿先说完，刘西不知道该说些什么了。他觉得这事儿，比之前认为苏何编瞎话糊弄耿先更匪夷所思。

    “你说，那么好的才华，怎么就把自己搞成个变性人呢？”耿先似是自语，又似在问刘西。

    刘西脑海中再次浮现苏何身影，觉得自己居然没什么反感，甚至依旧为苏何那种可爱美丽，时而露出种萌萌的眼神而心动。他想了想，道：“老师。我觉得如果你真要是为苏何变性的事而纠结。完全没必要。我倒是觉得。她这种经历反而赋予了她更多灵性。”

    “再说了，现在是什么时代啊，文艺圈里像她这种人又不是没有。”

    不知道怎么的，刘西不由自主的在耿先面前说起苏何的好话来。

    耿先没说话。皱着眉头显然还在纠结。刘西还想说些什么，手机却震动了，一看，居然是苏何发来的一条信息。

    “刘西学长，录音棚可以再让我租用一次吗？我想录首歌？”看到苏何这条信息，刘西不由看向耿先。

    “怎么了？”耿先疑惑道。

    刘西咽了口唾沫，道：“是苏何，她想租用录音棚录首歌。”

    刘西本以为说完会让耿先生气，然后批评他一顿。谁知耿先却是眉头一掀，道：“租给她，让她下午两点过来！”

    ......

    上午，苏何想了又想，本来只是发条信息试试。并没有抱太大希望。因为苏何知道，学校的录音棚主要作用并不在于营利，而是在于教学。所以苏何自认为得罪了耿先教授，想要再次租用录音棚很难。

    却没想，一条试探的信息发过去，刘西居然同意了。

    下午要录的歌，苏何已准备好，仍旧是一首吉他伴奏的歌曲，所以并不需要她制作配乐。而且，上午苏何也有一件相当重要的事情——新书《反串大明星》正式出现在读者眼前了。

    早上九点，点点网书库收录《反串大明星》之后，苏何便将今日计划的两章发出去了。而在第三章中，就出现了那首《同桌的你》，苏何想看看书友们的反应如何。而且在第三章的末尾，苏何加上了这样一句话。

    “《同桌的你》是妖心在网络上淘到的一首相当好听的歌，在这里特别推荐给大家，希望大家能够喜欢。”

    这一句章节末尾语，不仅是直接点明网路上真有《同桌的你》这首歌，更是将写手妖心和音乐人呵呵的身份分开。这样，暂时就不会有人将妖心和呵呵联系到一起了。

    网络爆照，和书友群视频，再加上一本火到爆的《绝世》，苏何在短短的小半年中，聚集了相当大的人气。虽然开新书的事，是昨天匆匆传出的，可是今天《反串大明星》依旧人气火爆惊人。

    先期而来的自然是各种飘红打赏，不过这些并不是苏何所看重的。她的注意力全在那些真正看了书的书友，所留下的评论上。

    “看出来了，《反串大明星》又是一本开宗立派的书，什么流派？娱乐明星文！妖心，让我们看到了一个一直在进取，一直在创新的大神。妖心大大威武！”

    “妖心娘果然是智慧与美貌并存啊！《绝世》神创意，这本《反串大明星》又是神创意，妖心大大，我能看看你脑子是怎么长的吗？”

    “妖心大大，快更快更快快更呀。人家已经迫不及待的想看看后面的章节了，《绝世》开书时的那种爆发呢，快点来呀，让人家爽到高潮吧！”

    这些都是支持苏何，顶《反串大明星》的书评。苏何看了很高兴，但笑过后就继续往下看了——这些不是她想找的。

    “妖心这是要哗众取宠吗？或者是江郎才尽没东西可写了？娱乐圈肮脏的要死，居然要写这些，难道还嫌前两本变态文不够恶心吗？恶心的死人妖！”

    “《反串大明星》？写明星就写明星呗，还非要拉上反串，真不明白那些男扮女装恶心人的东西有什么好写的。又是一本变文，哎，妖心真的走火入魔了。”

    “在此立帖为证，《反串大明星》必扑！不扑不足以平众多网民之愤怒！大家看看，什么破开头？灵魂从异世界穿越而来，好好地穿越、重生硬生生给写扭曲了。凭此一点。必扑无疑！”

    这些明显是特意来黑《反串大明星》，恶心苏何的。一眼扫过后，苏何不在意的切了一声，便继续往下看了——这些也不是她想找的。

    一遍遍的刷新书评区，苏何终于看到了这样的几条书评。

    “《同桌的你》是什么歌？怎么从来没听过啊？可是看妖心写在书里面，好像很好听的样子。”

    “妖心大大这是在向我们推歌吗？妖心大大一定很喜欢这首《同桌的你》吧？不然不会写在那么重要的位置。”

    “表示在网上搜到了《同桌的你》，现在正在听，好好听啊！让我想到了当年的那个同桌，哎，也不知道她现在怎么样了...建议大家听听这首歌。妖心大大的品味真的很不错。”

    看到这条书评。苏何眼睛一亮。直接将其加精，置顶。

    点进去，看见楼下同样几个表示听过，支持的回复。苏何微微一笑，心道：经典终究是经典，绝不会被埋没的，这只是开始而已...

    下午，苏何拉着关倌，按照约定好的时间来到了录音棚。见耿先面无表情的坐在那里，苏何立马尴尬了。

    苏何以为刘西之所以同意租借录音棚，是看在盛天的面子上，瞒着耿先偷偷租借给她们呢。没先到。耿先就在录音棚中等着。

    “耿教授好。”尴尬归尴尬，苏何还是礼貌的跟耿先打招呼。

    “嗯。”耿先点了点头。

    说话间，苏何发现耿先和刘西看自己眼神都有点儿怪怪的。当然，她现在看两人眼神肯定也比较奇怪，气氛也因此变得怪怪的了。

    这时刘西开口了。他轻咳了声道：“那个苏何，你这次来录什么歌？正好老师有时间，你跟他说吧，他帮你。”

    苏何露出了惊讶的眼神，随即哦了声，从包里拿出一张写好乐谱和歌词的纸张，放在了耿先面前。接着道：“这次我要录的还是一首新歌。”

    耿先拿起歌谱只看了一眼，眼睛就亮起来，问：“这首歌也是你写的？”

    听耿先这么问，苏何不自禁就是心理咯噔一下，暗道：不是又要批评教育我，让我别抄歌吧？

    虽然心中这么想，但苏荷还是硬着头皮道：“嗯。”

    出乎意料的，耿先并没有多说什么，眼睛都没从歌谱上的挪开，直接挥手让苏何进录音棚。

    苏何抱着把吉他，坐在录音麦克风前，运量好了情绪，拨动琴弦，开始唱她这次要录的歌曲——《火柴天堂》。

    “走在寒冷下雪的夜空，

    卖着火柴温饱我的梦，

    一步步冰冻，一步步寂寞

    人情寒冷冰冻我的手...”

    话说，在这个世界也有“卖火柴的小女孩”这个童话故事，但却没有《火柴天堂》这首歌。所以，这首歌几乎在前几句之后，就完全勾住了在听的几个人的心。

    《火柴天堂》所描述的不仅仅是“卖火柴的小女孩”的经历，更是几乎每个人都会经历的一种人生困境。这看似悲伤的歌，其中却充满了温暖人心的力量。听了叫人感动，叫人坚强。便是苏何自己唱完，都沉浸在那种意境中不可自拔了。

    “好歌！好歌呀！”耿先教授又一次不自禁的击掌称颂了，那亮得吓人的眼睛，让谁都知道他心中的激动。

    关倌和刘西看向录音棚中的苏何，也都是眼光莫名，没想到苏何这次录的又是这样一首经典好歌。如果说写出一首经典好歌，还有运气成分在其中的话；那么连续写出两首经典好歌，那就是天赋了。

    耿先教授同样是盯着录音棚中的苏何，眼光闪动，就在苏何要承受不住他的眼神时，他终于开口了，道：“苏何同学，对不起啊，上次是我误会了你。在这里，老师真心的向你道歉。”

第四十三章 道歉,还是道歉

    因为录完歌后，录音师是可以通过耳麦向录音室中的人说话的，所以耿先这句道歉的话，不仅被关倌和刘西听到，也响在苏何的耳边。她没有想到，耿先教授居然会向她道歉。

    关倌和刘西也非常惊讶，两人能看出来是苏何这首歌打动了耿先。可是一首歌要多么好，才能让一位教授承认自己的错误呢？两人心中更加震惊。

    耿先并没有管几人的看法，继续道：“手里偶尔出现一首经典好歌，可能是抄袭别人的；但是连续出现两首，那绝对是你自己有这种创作天赋。苏何，你是一个有天赋的音乐人，我希望你能够在这条路上走得更远。”

    “谢谢耿教授。”苏何也是感动。

    耿先教授一笑道：“好了，客气的话不多说。以后你录歌尽管过来，我帮你录。”

    “嗯。”苏何听了更是高兴。一位好的录音师对于录取一首歌的帮助，简直太大了。

    “这首《火柴天堂》你唱的不错，不过其中还有一些需要校正的地方，我们再来录一遍。”

    就这样，苏何得到了耿先教授的看重。有耿先教授帮忙，苏何发现一首歌原来可以录的那样好。最后，等录好了《火柴天堂》苏何又将《同桌的你》重新录了一遍，准备回去后用这首更加优质的替换原曲。

    在苏何录歌的时候，却不知道，她的新书《反串大明星》已经将《同桌的你》这首歌点燃了。

    音乐是真正属于全民的东西。所以说，基本上每个书友都是会听歌的。妖心现在在网文圈具有多么高的人气？看看绝世现在的收藏就知道了，已经过了二十万！整个六月基本上就没掉出过月票总榜前五，至于会员周点击总榜、周推荐总榜，也都是在前五之中挂着。

    妖心，已经真正属于全站瞩目的大神。

    就在苏何开《反串大明星》的这天，各种飘红打赏接踵而来，看这样子，很可能在明天早上九点之前，就拥有一百位盟主。在开新书的二十四小时之后。便拥有一百位盟主。得到“百盟争霸”的荣誉，这只有顶级大神中最红火的几位才可以创造。

    这么多人关注《反串大明星》这本书，其中对苏何第三章写到的《同桌的你》产生好奇的自然不少。这些人在网络上一搜，便将这首《同桌的你》搜索了出来。《同桌的你》现在还处于新歌月中。免费试听、下载。于是。《同桌的你》迅速的火热起来。

    风云音乐网，技术监测部。

    “主管，发现一首新歌各项数据增加很快。但是检测不到有软件刷数据的痕迹。”一位监察员对主管道。

    “我们风云音乐网的技术已经非常好了，很少有人能够刷数据。你去网络上查一查，看看这首歌是不是得到了什么明星的推荐。”这位主管相当有经验，也遇到好些次这种情况，基本上都是新人得到了明星的推荐，然后人气暴增。

    然而，过了一会儿工作人员却报道：“主管，没查到哪个明星推荐这首歌。”

    “没查到？”主管也奇怪了起来，想了想又问道：“这首歌现在在网络原创新歌榜什么名次？”

    “第十三名，照现在这个速度，再过一两小时就冲进前十了。”

    主管皱眉道：“你们扩大范围，继续搜查这首《同桌的你》速热的原因，我跟编辑部的人沟通下。”

    风云音乐网的编辑部，和点点网的编辑部差不多，是负责审查新歌，以及安排网站推荐的，算是风云音乐网最重要的一个部门了。技术部主管，直接发来站内短信，通知了编辑部的主管，也即是总编。

    风云音乐网的总编胡静是一位三十多岁的女式，名牌大学科班出身的音乐制作人，虽然不是明星，但是在乐坛却有一定的名气。接到技术部主管电话，了解了情况之后，她带着好奇找到那首《同桌的你》，点击了试听。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记...”

    旋律响起，胡静嘴角开始那丝淡淡的笑容逐渐消失，玩味的眼神越来越深遂，仿佛陷入了某种深远的回忆之中——她的大学时代，她的那些同桌，以及那些忘不了的故事。

    等歌曲听完，胡静竟然发现眼角流出了一滴眼泪。长长叹了口气，抹掉眼角的泪水，她直接发条短信将负责《同桌的你》这首歌的编辑组长给叫来了。

    “《同桌的你》这首歌是你们这组的，之前有留意吗？”胡静问。

    组长是一位年纪和胡静相仿的男士，听胡静询问的是关于《同桌的你》的事，不由得眼皮一跳。想了想他道：“早注意到了，这不，今天就准备跟总编您汇报这事儿呢。”

    “哦？说。”

    “前些天，我们就发信息联系《同桌的你》原唱呵呵，想在她手里买断这首歌。可是昨天小杭和这个呵呵谈了下，谁知到她根本不愿意卖。”组长一边在心里算计着一边道。

    “你们出多少钱买这首歌？”胡静直接问。

    “底价是三千，上限是一万。”组长小心的道。

    “这首歌已经上传两个多星期了，之前你们为什么没给她一个推荐？”胡静又问。

    “这...我们组还有推荐公司艺人的指标没完成，所以就没给。”

    胡静听到这个解释，直接冷笑一声，道：“我说过多少次了，我们编辑部的主要责任是为公司寻找新人、新歌，而不是去捧那些已经收进公司的艺人。你们...算了，我也不多说。下周给《同桌的你》安排一个重要的推荐。”

    “那这首歌”组长还有些迟疑。

    胡静想了想道：“先不要管，看这首歌能够冲到新歌榜什么位置。另外，找人再和这个呵呵联系，看看她有没有签约到我们风云音乐网的意向。算了，还是我亲自和她联系。”

    胡静看得很清楚，乐坛不比其他的圈子，一首歌就能让一个歌手火热起来。这首《同桌的你》就具备这样的潜力，而其原唱呵呵显然也看到了这一点。只是有一点她比较奇怪，看《同桌的你》意境，原创应该是男生可能性多些。怎么呵呵却是一个女生呢？

    想到这里。胡静给呵呵发去了站内短信。

    ......

    晚上，苏何数着《反串大明星》这一天中新增加的八十多个盟主，再看看书评区各种求加更的留言，不由苦笑。如果不是涉及到歌曲。苏何倒是可以小小的爆发下；可是现在。只能先正常的更新。等小说中写的那几首歌都上传后，留到上架再爆发了。

    想了想，苏何先加更了一章。算作新书第一天的万字更新，然后又发了单章，解释《反串大明星》这本书的更新与加更。真话是没办法说的，苏何只能扯谎，说《反串大明星》需要查很多资料，而且《绝世》仍在更新，因此目前只保留每日两更六千字。所有欠书友的加更，都等到上架后补齐。

    将新书相关的事情处理完，苏何才登上风云音乐网。

    一进入自己主页，苏何的眼睛立即亮了，目前她主页中各项数据如下。

    音乐人：呵呵。

    关注：156。

    已上传歌曲，《同桌的你》，试听：37565，下载：19508！

    按照风云音乐网一星歌手的要求，她现在的下载量过万，已经达到了。只是试听量过十万，还差一段距离。苏何清楚地记得，昨天她看的时候，歌曲的试听和下载量还只是刚到三位数，现在不过一天，就增加了上百倍，无疑说明她在小说中的推荐起到了重大作用。

    再去查看风云音乐网的榜单，苏何赫然发现，《同桌的你》成为了网络原创新歌榜第九名！

    于此同时，苏何的主页还留下了上百条歌评。

    “根据网络小说大神妖心的推荐而来的，发现这首歌真是怀旧的经典歌曲啊，让我想起了自己学生时代。呵呵加油！”

    “呵呵的声音真的很有味道啊，这首歌更是好听。不过，怎么人家觉得这首歌男生唱会感觉更好呢？”

    “呵呵美女，谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记，谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣？”

    “我今天一整天都在听《同桌的你》，感觉百听不厌啊，求呵呵的其他歌曲！”

    “......”

    许多条书评，苏何大概的浏览了下，幸运的发现居然没几条黑她的，顶多就是说这首歌男生唱会不会更好。这让苏何相当的欣慰，估摸着这首歌已经好到让人不忍黑它了。当然，也或许只是目前的成绩太不起眼，不值得别人黑。

    进入音乐人后台，苏何收到了站内短信。

    “你好呵呵，我是风云音乐网总编胡静，我听过《同桌的你》，非常好听感人的一首歌，可以和你谈谈吗？我的qq号是————”

    总编？

    虽然因为昨天的事情，对风云音乐网的人有些反感，可苏何却觉得这个总编胡静说话倒是挺客气的。而且话语中并没有提买歌的事，让苏何奇怪她想和自己谈些什么。

    本来，苏何准备上传《火柴天堂》的，现在却是心中一动，决定和这个总编胡静谈谈之后，再上传。加上了胡静qq，很快，胡静便主动与她打招呼。

    “你好呵呵，我是风云音乐网编辑部总编胡静，之前我们编辑部的人应该和你接触过，如果他们有什么不礼貌的地方，我在这里向你道歉。”

    苏何没想到这个胡静，一点架子都没有，上来就给她道歉，到让她不好意思了。

    “胡总编有什么事？”苏何问道。

    “能写出像《同桌的你》这么好的歌，呵呵一定非常喜欢音乐？有兴趣做职业音乐人吗？”

    看到胡锦跟这个问题，苏何有些奇怪，问道：“职业音乐人？是风云音乐的歌手艺人吗？”

第四十四章 任务,妖星访谈

    “不错。(  ※..※ - TXT下载).”胡静回道,“呵呵你应该知道,风云音乐是我国最大的音乐制作公司。加入我们,可以为你以后的进一步发展,带来很多方便。”

    苏何稍一思考,便回道:“不好意思,我现在还没有做职业音乐人的打算。而且,我也不想受到太多的束缚。”

    看到苏何的回复,胡静一愣,暗道:居然拒绝了,难道这人真的没有做职业音乐人的打算如果是想坐地起价,她也没细问我想跟她签哪种艺人合约啊

    胡静并没有因为苏何的拒绝而生气,退一步道:“那好,如果今后呵呵你想卖歌,出唱片,或者是做职业音乐人,请第一个考虑我们风云音乐,好吗”

    “好。”苏何对胡静印象不错,最后总算是卖了她一个面子。

    胡静结束和苏何的谈话后,并没有真正的将这件事往心里去。在工作中胡静遇到不少像苏何这种有潜力的音乐人,这些人大多一辈子就创作出一首好歌而已。如果能够抓住机会,便可以凭借这首歌在乐坛达到一个相当高的地位。如果抓不住,多少年后依旧只能是个普通的音乐人。

    机会她给了苏何,是苏何自己没有珍惜而已。

    苏何下了qq后,便将今天录好的《火柴天堂》传了上去,之后又用音质更好的《同桌的你》,替换原来的那首。这样,苏何便有两首歌了。两首歌一起发力,她便能够更快的完成系统的任务。

    苏何这边刚将歌曲上传,胡静在那边就看到了。原来,和苏何结束谈话后,她又将《同桌的你》听了一遍,没想到一刷新,便发现一首新歌。

    “《火柴天堂》”带着强烈的好奇心,胡静又试听了《火柴天堂》。

    等到听完,胡静惊讶的发现,自己居然又不争气的流眼泪了。不,不是她不争气,而是《火柴天堂》太感人。或许在流行度上,《火柴天堂》要比《同桌的你》差一些,但绝对也是一首经典歌曲。

    “连续上传两首歌都是经典,这呵呵难道真是个音乐天才”胡静觉得自己不能淡定了。她想,现在不是呵呵要抓住他们网站这个机会,而是他们网站要抓住呵呵这个机会。

    看一看,发现呵呵qq不在线,胡静只能再次发去一条站内短信——“呵呵,我想或许我们能够再谈一谈。”

    苏何刚上传完歌,自然也还停留在风云音乐网上,当即就收到了这条站内短信。

    “刚才不是谈过一次吗怎么又要谈”带着不解,苏何登上了昵称为“呵呵”的qq。

    “呵呵,我这里有一种半职业音乐人的合约,我认为非常适合你。”胡静上来直接道。

    “总编请说。”

    “你不想签约成为我们风云音乐的歌手艺人,但总想自己的歌流传的更广,被更多人所知道这样,只要你答应歌曲在网络上上传、上架,首先考虑我们风云音乐网,出唱片、卖歌,转型成为职业歌手,都将风云音乐作为第一合作对象,我们就在一定程度上帮助推广你和你的新歌。怎么样”

    看到这段话,苏何也思考起来。

    如果想在歌曲这一块儿的成就达到系统要求的话,确实需要外力帮助,否则仅凭她在网络上发歌,恐怕还不够。之前,苏何不同意做风云音乐的歌手,是因为她不想抛头露面,让别人知道歌手呵呵就是写手妖心。而现在胡静这个新提议,无疑可以让她即隐瞒真实身份,又能够加速在歌曲这一块的成就。

    “有详细的合约条款吗”苏何问道。

    看苏何这样问,胡静就知道苏何动心了,当即回道:“有,不过现在不方便发给你。要不这样,告诉我你在哪个城市,我去和你谈谈。”

    胡静能够创作出两首经典好歌的呵呵,真实身份产生了兴趣。

    “这个,”苏何犹豫了下,随即回道:“好。”

    接着,便将自己的地址和手机号码给了胡静。

    苏何知道,签合约这种事是很正式的。不管怎么说,苏何估计自己的真实身份都要被胡静知道,到时候胡静看到身份证上是男生,肯定会有所怀疑。这样,不如和胡静当面谈,将一切交代清楚,再看她怎么决定。

    接下来,苏何的生活又暂时恢复了平淡。当然,这种平淡也只是相对而言的,点点网上,她的两本书《绝世》和《反串大明星》依旧搅动着各种腥风血雨。几天时间过去,尽管《反串大明星》苏何每天只发两章,但是人气依旧火爆非常。

    还有一件值得一提的事情,便是《反串大明星》发书的第三天,网络上便出现了另外一本明星文,而且是正统的明星文,不像苏何这样参杂变文的。而接下来的两天,更多的明星文便涌现出来了,让那些支持苏何的书友们有些担心起来。

    虽然现在也有很多跟风《绝世》的系统文,可是那都是在《绝世》开书一个月后才出现的,《绝世》又更新很快,且有着字数领先的优势,并没有受到多少威胁。

    而现在,《反串大明星》才开书几天啊,字数都不到三万呢,居然就有了跟风的书。显然,这些人是断定苏何这本书又能大火了。更加可恶的是,这些跟风的写手显然多是快枪手,一天更新上万字,转眼间,居然就有在字数上超越《反串大明星》的。

    而且这些书上榜也都比较快,显然是占了苏何的人气,甚至是抢了《反串大明星》的人气。

    “妖心,现在怎么办,别弄得到头来,反倒让跟风的书成绩超过你这本娱乐明星文鼻祖啊。”这天上午,龙井和苏何聊天时着急道。

    苏何道:“龙井大大认为他们真的可以超过《反串大明星》吗”

    “现阶段肯定超越不了,可是等到后来就不好说了,要知道,变文必定还是有一部分读者抵触的。”龙井解释道。

    苏何回复:“我知道。不过龙井大大不要忘了,一个流派、新类型可不仅仅只靠一个创意,而是许许多多的创意积累起来的。娱乐明星文我研究了很久,这些跟风的写手很难在情节上超过我的。”

    苏何当然不相信那些跟风的写手能够超过她,要知道,她脑海系统中可是不止一本娱乐文。娱乐明星文在地球网络上,也发展了好些年,那么多写手不断积累而来的,这里的写手想要超越,哪有那么容易

    谈过跟风的书后,龙井又道:“妖心,我们计划下一周帮你做一个文心阁视频访谈,你有什么想问的没”

    文心阁访谈苏何知道,基本上只对那些顶级大神做访谈。有两种方式,一种是q群聊天式的纯文字访谈,还有一种就是主编陪写手一起接受文心阁主访问,做成视频。视频访谈自然要比文字访谈荣誉更高,不过,苏何有她自己的难处。

    “龙井大大,可不可以改成文字访谈啊”

    龙井道:“我觉得还是视频访谈效果更好些,不过如果妖心你不愿意的话,我们也可以改成文字访谈。”

    苏何正准备答应下来,就进行文字访谈算了,却没想系统忽然弹出一条信息。

    “请宿主接受任务“妖星访谈”,任务内容:接受点点网的文心阁视频访谈,并且像书友们表明自己变姓人(人妖)的身份！本任务失败会有惩罚,惩罚为:恢复男儿身的时间延缓一年！”

    整人！这是妖星系统在裸的整人！

    苏何在心中气道。

    以前,就想法设法让书友们误会她是传说中的“神级伪娘”,现在居然更进一步,直接让她表明自己是人妖。这不是整人是什么假如她真的被认定为人妖了,以后便是恢复了男儿身也不好过

    可是,想到恢复男儿身的时间会被延缓一年,苏何又觉得不能不妥协。她想早兄复男儿身,晚上一年的时间,就是要多做一年的女生,这让她如何忍受得了

    带着满心的苦涩,苏何接下了系统这个任务。她想,这一切都是为了恢复男儿身,等到她恢复了男儿身,就用这段时间赚的钱,到一个没有人认识她的地方,娶妻生子,过幸福的小曰子。

    深吸了口气,苏何敲字道:“龙井大大,让我做视频访谈也可以,不过在这之前,有件事我必须告诉你。”

    “什么事”龙井问道。

    “龙井大大现在方便视频吗跟我视频下,你就知道了。”苏何回复。

    “视频”点点网编辑部的龙井不由愣了下。

    网络上,苏何的和书友那几次视频的录像,龙井是看过的。说实话,若不是看到苏何的身份资料,他是无论如何都不敢相信苏何是男生的。当然,他也不是见识短浅的人,知道这个社会之大无奇不有,确实有男人比美女还有美女。

    而苏何,显然就是这一类人。虽然作为苏何的编辑,平时没少和苏何聊天,可是要视频,龙井心里还是有些突突的。

    “真是,再怎么妖孽也只是个二十出头的年轻人,我怕什么”给自己打了下气,龙井主动向苏何发去视频邀请。

    视频接通,龙井看到了电脑前的苏何,虽然有所准备,但呼吸还是不由得一滞。他知道,这时男人见到美女的应激姓反应。

    接着他就看到苏何发来的一条回复:“龙井大大,怎么不戴耳麦啊”

    龙井看了又是一愣,回复道:“你不是只视频不语音吗”

    龙井进过苏何的书友群,也从其他各方面了解过苏何,对苏何的这个习惯是知道的。

    却见那边苏何嫣然一笑回复道:“如果要视频访谈,我的声音怎么能掩藏住所以,还是先让龙井大大听听。”

    龙井听苏何这么说,心想也是,当即便戴上耳麦,调试耳机话筒,准备听听苏何的声音。做这些时候,龙井心中不禁带着强烈的好奇,同时也暗自祈祷着:希望反差不要太大啊.未完待续( )

第四十五章 是个变性人!

    “龙井大大，听到我说话了吗？”视频语音接通，苏何轻声问道。

    问完，苏何瞧见视频那边的龙井呆呆的，像没听到她说话似的，只好提高声音再次道：“龙井大大，听到我说话了吗？”

    “哦，听到了，听到了。”龙井终于回过神来。

    说实话，他绝对没想到苏何的声音会是这么纯粹好听的女声，所以才会在刚听到苏何的声音时晃神。现在回过神来，他立即意识到了问题所在，问道：“妖心，这...是你本来的声音。”

    “嗯。”苏何微微一笑，“大大是不是很惊讶。”

    “你这样子，这声音，真没法儿让别人相信你是男生啊。”这时已经是夏天，苏何穿着个t恤，虽然并不是那种露胸的超低领，但接近d规模两只白兔，却仍旧若隐若现。

    苏何道：“我想和大大说的就是这件事，如果做访谈，视频放到网上，肯定没人会相信我是男生。”

    “那你现在到底是男生还是女生？”龙井又问。

    “我现在是女生。”苏何道，“不过以前，我确确实实是男生。”

    龙井得到答案，沉默了会儿，然后深吸口气道：“这件事我做不了主，要去问下总编的意见，之后再和你聊吧。”

    “好。”

    视频结束后，苏何发现自己居然一点都不紧张，心里很平静，就像将一起都看淡了似的。甚至她在心底。都做好了自己变成女生的事被父母知道的准备。人生就是这样，对于已经发生的事情，你没有办法反悔，只能勇敢的去面对，去争取更加美好的未来...

    龙井带着十分复杂的心情来到了总编办公室，坐在方思的对面，他居然不知道该从何说起了。他想，如果把苏何的事情说出来，网站会不会因此而封杀苏何呢？毕竟，这可是以前都没有过的事情。

    “龙井。你这么不安。是出什么事了吗？”方思注意到龙井的神情，主动问道。

    “总编，是关于妖心文心阁视频访谈的事，她...”龙井还是不知道该怎么说。

    “他是不是不同意视频访谈？那就改成文字访谈嘛。没什么大不了的。”方思笑道。

    “妖心同意了视频访谈。但是她...身份上有些问题。”龙井硬着头皮道。

    “身份有问题？什么问题？”

    “她现在是女生。”说完。龙井就紧张的看着方思。

    方思一愣，随即神情严肃地道：“你是说，她把我们和读者全都骗了？”

    龙井道：“也不算欺骗。妖心说她以前确实是男生，只不过现在是女生。我想，应该是她中间去做过手术。总编，这件事我们该怎么处理？”

    方思坐不住了，在办公室一边转圈一边道：“妖心现在在我们网站的影响力很大，估计不比三少、土豆、番茄他们低多少，单纯的人气上甚至还隐隐超过。她这边要是闹出了事情对我们网站来说，可是一番惊涛骇浪啊。”

    “可是，我们要是不知道这件事就算了，如果知道后，还和她一起隐瞒读者，等到真相曝光那天，恐怕会有更大的麻烦。”方思掐着下巴，不断分析着，“这样，龙井你先不要把事情说出去，等我跟网站其他高层商量好后，再做决定。”

    “好。”龙井应了声，怀着一颗忐忑不安的心走了。

    ......

    时间不会因为任何人的迟疑而停下脚步，点点网《绝世》和《反串大明星》都保持着每日两更六千字的速度，不断地为苏何增添人气，增添粉丝，增加积分。仅仅三天的时间，《反串大明星》便冲上了新书榜榜首，一个星期不到，就霸占了首页点推双榜的第一不肯下来。而在月票总榜上，《绝世》对晨冬的《天地传奇》穷追猛打，让其菊花随时都有被爆掉的危险，一丝一毫都不敢放松。

    一时之间，妖心之名，大有凌驾整个点点网诸神之上的趋势。

    然而，这几天苏何却并没有将太多的注意力放在点点网上，而是关注着风云音乐网自己的新歌。

    大概一个星期前，胡静找苏何谈签约的事情时，《同桌的你》便已经冲上了新歌榜第九名。而今天，《同桌的你》已经以一种不可阻挡的趋势，登上了网络原创新歌榜的榜首。不仅如此，就连第二首歌《火柴天堂》也冲到了第三的位置，并且随时可能将第二名给替换掉。

    两首歌的试听次数都超过了十万，下载也都有好几万，按照风云音乐网的歌手星级评价，现在苏何已经是二星级的歌手了。

    音乐人：呵呵（旁边有两颗小星星，表示二星级歌手。）

    关注：1686。

    已上传歌曲——《同桌的你》试听：195005，下载：81150

    《火柴天堂》试听：119065，下载：50045。

    下面还有好些新增的歌曲评论：

    “一直以为网络原创歌曲都不着调儿，但听了呵呵这两首歌，我发现自己错了，大错特错。无论是《火柴天堂》还是《同桌的你》，都能称得上是百听不厌的经典。呵呵，仅凭这两首歌，你就注定要火了，我看好你！”

    “我是东皇娱乐公司的经纪人李玫，呵呵，我们公司可以签下你，把你打造成新一代的歌坛天后，请联系我。手机号：——”

    “呵呵，我是凤凰唱片制作公司的方明，非常看好你这两首歌的钱景。我们愿意出高价买断你这两首歌，销售分成也行，总之。我们非常有诚意和你合作。请联系我详谈，手机号：——”

    “...”

    下面连续好几条，都像是各种知名的、不知名的娱乐、唱片公司，让苏何联系谈各种合作、签约的。这些留言的给苏何的感觉，就像在点点网一本没签约的书火起来后，那些蜂拥而来的外站拉人广告一般，苏何看了都是一笑置之。就目前而言，还是风云音乐总编胡静提出的合约最让她感兴趣。

    而今天，胡静已经来到了这座城市，苏何这就要出门去和胡静面谈。

    虽然时间仅仅过去一个星期。但是现在苏何和胡静谈合约的底气无疑更足了。无他。摆在明面上的实力更多而已。

    六七月份，天气已经很热了。不过苏何并不喜欢穿裙子，所以选来选去，还是穿了一件窄腿休闲裤。青绿色的。配上一双女式帆布鞋。看起来相当的清爽，且充满活力。至于上身，则是穿的一件鹅黄色t恤。扎一条马尾。背上背包，苏何看起来似乎比女大学生还要小些，像个可爱萌动的高中美女。

    约见地点是胡静定的，在一个相当高档的咖啡厅。虽然苏何现在几乎月入百万，但这种精英白领常来的地方却是第一次来。

    胡静看到苏何眼睛一亮，相当惊讶。

    之前，她在风云音乐网上没看到苏何上传照片做头像，还以为是个长相普通，甚至可能有些不好看的女孩子。可眼前的苏何，却将她之前的猜测全都推翻了。她没想到，在这个女孩子大多爱慕虚荣，长相普通也把自己ps成美女放上网的时代，会有个大美女，将自己紧紧的隐藏了起来。

    或许，这才是真正的美，一种发自内心的自信吧。

    最后胡静只能这么想。

    “你好，真没想到呵呵你看起来这么年轻美丽，是在校学生吗？”胡静站起来跟苏何握手时问道。

    苏何露齿一笑，道：“胡总编好，我叫苏何，你也可以继续叫我呵呵。我已经毕业了。”

    两人相对坐下，胡静盯着苏何不放，如同盯着一只美丽的钻戒一般。“说实话，和呵呵你见了面，我现在突然有些后悔了。我觉得自己该努力些，把你签为我们公司的歌手。以呵呵你的条件，甚至不需要多的包装，只需要一些适当的宣传，就能成为新一代的歌坛天后啊。”

    “胡总编就不要再诱惑我了，我今天来时看了下自己个人主页歌评，上面好些人都这样说我呢。”苏何微微笑道，“不过，胡总编你知道，我是为什么来和你面谈的。”

    胡静并没有轻易放弃，她继续道：“呵呵，如果你愿意成为我们风云音乐的歌手，我可以做主，给你最好的新人约。你不多考虑下吗？”

    苏何摇了摇头，道：“现在还不是时候。”

    做歌手，必然意味着要抛头露面，豁然走向公众面前。如果那样被父母知道，冲击力就太大了。苏何怕父母会接受不了，她想等一个合适的机会，给他们一些暗示，然后再让他们接受女生的自己。

    至于说以后变回了男生，又该如何解释，那就是以后的事了，苏何现在懒得想。

    胡静见苏何真的不愿意成为职业歌手，只能先放下，谈起了合约的事情。条件苏何看了，很好，比那天两人在网上谈的还好些。比如说分成，风云音乐网愿意在歌曲上架后，给苏何百分之百的分成。这就相当于，风云音乐网这个平台免费给苏何用，甚至免费给她做宣传。不过，合约再好，也要等胡静能够接受那件事才行。

    放下了合约，苏何看着胡静道：“胡总编，签约之前有件事我必须和你说清楚。”

    “什么事？”胡静疑惑。

    苏何稍一犹豫，便开口道：“其实我原来并不是一个女生，我，是个变性人。”

    “什么？”胡静露出了不可思议的神色，显然太过惊讶了。

    苏何淡淡的笑着，并没有多说什么，而是给胡静充足的时间去缓冲思绪。同时，苏何也将自己身份证拿了出来，放到胡静面前。这证件，是签约时必须要看到的，是信任的保证。也正因此，苏何不得不跟胡静说明自己的身份。

    “变性人，真是没想到啊。”胡静喃喃自语了声，随即又看向了苏何，勉强一笑道：“说实话，这真的让我很意外。不过，我看中的是你的才艺，而不是性别，所以，我们准备签约吧。”

    【“pure+tevil”“南海酒仙”两位万赏暂且记住，改日再谢。】(未完待续

第四十六章 美女去沙城

    胡静只是稍稍犹豫，就做主继续签约，这让苏何也佩服她的魄力。不过——

    “胡总编，合约我看了，条款基本上没有问题，我很满意。不过胡总必须加上一条，未经我同意之前，风云音乐不许向公众透露我的真实身份。”苏何看着胡静道。

    胡静听了一笑道：“这个没问题，你现在只是做网络音乐人，也没什么需要透露身份的地方。”

    “那好，我们正式签约吧。”

    在合约上签了字，苏何站起来与胡静握手，相视一笑。

    ......

    作为一个职业作家，必须养成良好的生活习惯，才能持之以恒的坚持下去。这一点，唐三少爷做的很好，而苏何现在也正努力的养成。六月的早晨，算是一天中最凉爽的时候了。苏何穿着运动型的t恤和短裤，漫步跑在路上，树木花草还有行人惊艳的目光，都如同倒流般往后退去。

    跑着跑着，苏何越加的感觉到，系统给的这幅女生身体，真的比她以前的男生身体优秀许多。女生最讨厌的大姨妈没有，整个体型，如今完美的惊人。虽然每天都码几万字，但因为“疯佛码字”功能的存在，苏何身体反而越来越好。

    不过，锻炼并不仅仅是为了身体，也为了放空心灵。所以，最近每天苏何都要晨跑。本来，她想拉着关倌一起的，奈何关倌每天早上都起不来，于是她只好独自一人跑步了。

    回到学生公寓。苏何将衣服脱了，进到洗澡间洗起澡来。

    洗澡间墙壁上贴着一面大镜子，苏何可以从镜中看到自己那几近完美的模样——及肩的乌黑秀发，美丽中带着可爱俏脸，有种萌萌感觉的眼神，性感的玉颈，精致的锁骨，还有两只接近d罩杯的诱人玉兔。再下面则是盈盈纤腰，修长性感的美腿，还有美腿之间的神秘溪谷地。

    看着镜中的人儿出神。苏何总算想清楚为什么自己和关倌在一起的这段时间。没有了初见时，以及十年前的那种心动感觉了。不是身体不给力，而是她的心已经给了另一个人，那个人就是她自己。

    苏何想。如果以后她变回了男生。还有一个女生这样的自己。他肯定会疯狂的与其相爱的。

    “切，自恋狂。”笑着骂了自己一句，苏何快速的擦干了身体。穿好衣服出了洗澡间。

    电脑，在苏何进洗澡间前已经打开了。吹干了头发，苏何就那样坐在电脑前，习惯性的第一时间点进了点点网。还是那个样子，《绝世》居于月票总榜第二，而《反串大明星》则是霸占着点推双榜第一，居于第二的不是别的书，正是《绝世》！

    两本书霸占了首页点推双榜的前两名，这种情形，也是点点网见所未见的。霸气的展现，让妖心的人气疯狂的增长。

    不过，这些得看多了，苏何也就没什么感觉了，她又进入了风云音乐网。距离和胡静签约，已经过去了两天时间，昨天网站给了《同桌的你》和《火柴天堂》推荐，都是比较重要的位置。现在，两首歌同样霸占着网络原创歌曲榜的前两名，而且试听次数和下载量都在迅速的增加着。

    如果需要钱，苏何现在就可以将两首歌上架了，不用顾及新歌月。但是苏何现在不缺钱，自然依旧免费，这样可以更加快速的增加音乐人呵呵的人气。

    做完这些，登上了昵称为“妖心”的qq。

    文心阁访谈的时间越来越近，虽然点点网高层还没有消息，但是龙井让苏何每日登上qq，随时等他通知好做准备。眼见着之前说定的文心阁视频访谈日子就要到了，可是龙井那边却一直没来通知，这让苏何微微有些担心。

    苏何并不是怕网站封她的号，而是怕完不成系统任务，那样，回归男儿身的时间就要延长一年了。虽然她并不知道具体什么时候才能恢复男儿身，但能早些还是早些的好。

    qq登上，苏何看到了龙井的信息。

    “妖心，上面已经有了决定，这周末，也即是三天后为你做文心阁视频访谈录制。请你准备好，周六之前来到点点网总部所在地，沙城。”

    看到这则信息，苏何不禁眉头一挑，暗道：居然同意了，难道点点网不怕访谈视频传到网上后，给网站的名声造成损失吗？

    联系到龙井，苏何将自己的疑虑说了出来。

    龙井回道：“高层做这个决定具体原因我也不清楚，不过我听总编说，好像是高层要在你身上赌一赌。你也知道，这两年企鹅和度娘也加入了网文市场，点点网受到了挤压，需要机会来进一步奠定霸主的地位。”

    “是吗？”

    “是这样。”龙井回复，接着又道：“妖心，你来沙城方便吗？需不需要我们派人去接你？”

    “不需要，等我到了沙城，你们再派人来接我就好了。”苏何回道。

    “行，这是总部接待处主管的电话，你记好了...”

    苏何要到沙城去，最方便的当然是坐飞机，其次是坐火车，坐高铁。可惜，没有身份证这些她都坐不了，只能做长途汽车。长途汽车需要十几个小时的车程，苏何只跟关倌说了声要去趟沙城，就在周五，一个人踏上了前往沙城的长途汽车。

    上了汽车，苏何拿着票找到了自己的座位。其实长途汽车不比火车飞机，座位并不固定，只不过是为了统计乘客人数而已。和苏何相邻的是一个四十多的中年男人，苏何只是稍稍颦眉就坐了进去。

    苏何其实希望和自己座位相邻的是个女生，毕竟她现在也是个美女。和陌生的大叔坐在一起，还是十几个小时，心中难免有些忐忑。小说里，美女猪脚坐车，可是很容易被色狼猥琐的。苏何看看身边这位大叔，虽然长相憨厚，可是眼睛总不时的瞟她，是什么意思？

    “看来，这一路上不能放心的睡觉了。”苏何撇了撇嘴，总算是又找到了做女生。尤其是做美女的一个坏处——旅途中的危险系数太高啊。

    受不了大叔的眼神。苏何索性将背包放到胸前抱住，偏头看向车窗外，不去理他。

    “喂，大哥。我们能换个座位吗？”苏何听到了一个熟悉的声音。

    “你认识她？”旁边的大叔道。

    “是。我们买车票的时候座位分开了。”听到这句话。苏何终于偏过头来。抬眼便瞧到一张熟悉的脸孔。

    “盛天？你怎么也在这车上？”看到盛天，苏何惊讶无比。

    盛天对着苏何笑道：“听关倌说你今天要去沙城，想着自己上次去沙城只是匆匆考了个试。没能好好游览一番，这次干脆就跟你一块去玩一玩。”

    说完，盛天又对大叔道：“大哥，换个座位呗？”

    大叔看了眼苏何，明显不怎么情愿，可是也没那个厚脸皮非和美女坐一块儿。墨迹了一会儿，还是和盛天换了座位。

    等盛天放好行李坐定后，苏何看着盛天道：“你是担心我一个人上路不安全，对吧？”

    苏何有点儿呆傻不错，但并没有傻到什么都不懂的地步。盛天的心思，她又如何看不出来？虽然如今的样子，去面对昔日的好朋友有些膈应，但这长途汽车上漫漫十几个小时，能有一个人陪她，让她安心，她终究是高兴的。

    不知道为什么，虽然两人坐的很近，可盛天并不去看苏何，而是拿出了手机，一边拨弄一边道：“你明白就好。不要以为自己还跟从前一样，不然吃了亏哭都没地方哭去。”

    苏何看着盛天的侧脸，阳光透过车窗照射进来，她忽然发现，盛天，真的比从前的她帅好多。忍不住的，她的目光就在盛天的脸上多停留了一会儿。

    “咳！”可能是有所感应吧，盛天轻咳了声，让苏何回过神来。

    发现自己刚才的异样，苏何的脸火烧似的红了起来。心中暗道：苏何啊苏何，你这是怎么了？怎么可以盯着一个男生看那么长时间呢？又不是美女，真是的。

    汽车启动了，两人之间的气氛却有些尴尬。苏何偏头看着窗外，都不敢回过头来。大概过了半个钟头吧，盛天看苏何仍旧精神奕奕的，便开口问道：“苏何啊，你去沙城做什么？”

    “我...”苏何颦着秀眉不知道该怎么说了。她记得，自己在网络上写变文的事情，可是还瞒着盛天呢。她想，如果盛天知道她写那些变文，肯定认定她心里是喜欢男生的了。

    苏何正犹豫着不知道该怎么说时，却没想到旁边的盛天却是冲她一笑，道：“我知道，点点网邀请你去做文心阁视频访谈，对不对？”

    “啊？你怎么知道？”苏何俏脸变得煞白。

    盛天道：“其实一两个月前，我便知道你就是点点网的妖心了。苏何，没想到你这张嘴还真严实，居然将这么一个秘密保守了两年。如果不是我那天心思一动，去点点网查看了番，恐怕要被你瞒住一辈子。”

    苏何沉默，不知道该说什么了。

    “苏何，你不要想太多，其实我觉得，你现在这样真的挺好的。”盛天温和的声音在苏何耳边响起，虽然低着头，但苏何知道，这时候盛天肯定是看着她的，或许眼神还很火热。

    “每个人都有选择自己人生的权利，每个人都有自己的活法。苏何，你的选择没有危害到这世上任何一个人，相反的，你为这个世界增添了一份无与伦比的美丽。苏何，我...”

    “不要说了！”苏何猛然抬起头来阻止了盛天，心思急转间，捏起粉拳捶了盛天胳膊一拳，嗔道：“你也真是的，早知道我是妖心大神，还不来拜见，害得我瞒你瞒得那么辛苦。”

    盛天看着苏何露出了一丝苦笑，他心里明白，苏何之所以突然间这么活跃的抢话，是不想听到他后面的话。不过——

    苏何，你以为我会这么容易就放弃吗？(未完待续

第四十七章 访谈之前

    沙城，是内地的娱乐之都，许许多多与娱乐相关的公司，都将总部设在这里。点点网算起来其实也是娱乐站，所以也将总部设在了这里。坐了十几个小时的长途客车，第二天上午，苏何和盛天一起踏上了这座城市的土地。

    一个小时前，苏何就打电话联系了点点网总部接待处的负责人，说了自己在哪个车站下车。所以，和盛天一起出了车站，苏何就在人群中看到迎接自己的人——一名三十多岁的男子站在一辆商务车旁，手里拿着个纸牌，上面写着“苏何”两个字。

    苏何心想，也幸亏是“苏何”两个字，如果是“妖心”两个字，也不知道这会儿会不会聚集一伙围观的人。话说回来，网文大神虽然在网站里人气很高，现实生活中的人气和明星还真没法比。

    网文大神现实生活中太不起眼，很多站在书友面前，书友都认不出来。当然，这不是说网文大神不如明星，只不过一个靠创作吃饭，一个靠露脸吃饭而已。

    可是，苏何和其他网络大神是有所不同的，某种以上来讲，她其实也是靠脸火起来的。所以，老远那个负责接待的男子就看到了妖心，招起手来。

    看苏何走过来，不知道为什么，这名男子貌似很激动的样子，主动伸出手来和苏何握了下手，道：“你就是苏小姐吧，真没想到，你真人比视频里还美。我是接待处的秦亮。你称呼我秦大哥，秦亮都可以。”

    “秦大哥好，这是我朋友盛天。”苏小姐这个称呼让苏何愣了下，但她还是礼貌的打招并且介绍盛天。

    “你好。”秦亮和盛天也握了下手，然后三人先后上车。

    前往点点网总部的路上，秦亮道：“苏小姐，你可能不知道，其实我也算是你的粉丝。你的《绝世》和《反串大明星》我都看过，写的很好。”

    “谢谢。”苏何颔首一笑。她不知道秦亮说的是不是客套话，也不习惯和刚认识的人多聊。

    “苏小姐。你的事情来之前我已经从龙井那里了解了。我觉得你不用过于担心。现在人们接受能力其实很强的，也很包容。这次视频访谈之后，你的人气会更上一层楼也不一定。”秦亮却主动和苏何聊起来。

    聊着聊着，就到了点点网总部。

    接待处。苏何见到了主编龙井。寒暄之后。龙井给了苏何一份文件。道：“苏何，嗯，我还是这么叫你吧。文件中是这次视频访谈的内容安排。你看看有没有什么意见，如果没有，明天的访谈就照着这上面来。”

    苏何一边看一边问道：“这次文心阁访谈视频制作好了，会在什么时候放上去？”

    “下周五下午两点，宣传我们都打出去了。”龙井道。

    说话时，龙井目光有意无意的落在盛天身上，在心里揣测着盛天和苏何的关系。他觉得肯定不像苏何所说的朋友那么简单，可是却又不像是男朋友。

    看完了文件，苏何道：“我没什么意见，就照文件上来吧。”

    “那好。接下来你们是去酒店休息，还是四处逛逛？”

    “去酒店休息吧。”做了十几个小时的长途客车，苏何累了。

    ......

    童凡从来没有觉得“富二代”是个贬义词，更不觉得做富二代有什么不好，相反，他还比较享受现在的生活。老爸帮他取了一个豪门老婆，老爸帮他在自家一个子公司中做了个挂牌的副老总，老爸让他每天什么都不用干，就可以有数不清的钱花。

    不，其实有一件事他老爸老妈还是催得比较紧的，那就是生孩子，不管是和那个豪门妻子生孩子，还是和外面某个奶茶妹，都行，只要让他们家的香火传下去。可能是对童凡来讲，女人太容易得手了吧，他现在还真有些腻歪了。

    虽然不管事，但童凡还是有每天规定的三个小时呆在办公室里。偌大的办公室在大楼的最顶层，只有他一个人，一张办公桌，一台电脑。将抽了一半儿的雪茄烟，扔进了烟灰缸里，童凡看着电脑网页上的内容挑了挑眉。

    童凡已经快三十岁了，过了整天打游戏的那种激情时期，现在就喜欢在网上看看一些有趣的小说、视频之类的东西，打发时间，笑一笑。现在他电脑上网页显示的正是点点网首页，算一算，他到这个网站看书才两个多月，可却已经是点点网的名人了。

    他的id昵称，说出来估计整个点点网大部分人的都该知道——岁月这把刀！

    童凡为什么确定自己是点点网的名人呢？因为他是现在正火的两本书的总盟主！《绝世》的亿万总盟！《反串大明星》的千万总盟！

    但凡在点点网看《绝世》和《反串》的都忽略不了他这个总盟吧？看现在《绝世》和《反串》有多火，就知道他在点点网有多出名了。

    千万、亿万的打赏，对童凡来说只是小意思。至于说他打赏的一种习惯，十万连盟喊话“表白”，只为了寻乐子而已。他觉得，要是能用钱把这个神级伪娘妖心给砸得动心了，倒真是一件好玩的事。

    可惜，这么长时间了，他往妖心身上砸了一两百万，得到最多的就是两个字——谢谢。

    童凡也进妖心的书友群找妖心私聊过，可惜，妖心连跟他单独视频都不肯，更别说约会了。总之，他打赏的钱虽多，妖心却把他不当回事儿。不，不是不把他当回事儿，而是对他有着很深的警惕心理。这一点儿，童凡看得清清楚。

    不过，童凡并有因此而生气。反而觉得这样才有意思。而且，将妖心的《绝世》和《反串》看了些，他到真觉得挺好看的，尤其是现在新开的这本《反串》，简直让他大呼过瘾。这样一来，心里玩弄妖心的那点儿心思倒是淡了下来。

    淡下来却不代表没有，童凡一直都关注着妖心的动态。这不，一个星期前点点网便宣传着今天要播放妖心文心阁访谈视频，童凡就一直等着，终于等到了今天。不过。现在才一下午一点多。要等到两点才能看到视频。

    之所以如此关注这个视频，是因为点点网的视频访谈宣传文字——史上最绝美的网文大神妖心，与您相约文心阁，畅谈变文与人生。想不到的惊喜等着你哟。妖心与你不见不散！

    “畅谈变文与人生？”童凡嘿嘿的笑起来。“这回可没办法只视频不说话了吧？”

    看了妖心的几次视频。童凡对妖心只视频不语音的规矩，也是相当无语，深为遗憾的。

    正准备看看今天《反串大明星》的最新章节。办公电话却响了，童凡接通后便听助理道：“童总，天玄金融的肖总找您。”

    “天玄的肖总？多大年纪？”童凡问道。

    “二十多岁。”助理回道。

    “那是我表弟，让他上来。”童凡挂断了电话，就又点了根雪茄，边抽边看起小说来。

    童凡刚将最新章节看完，办公室门就打开了，一个俊朗的年轻人走了进来。步履从容的来到童凡的办公桌前，这个年轻人道：“表哥，你还是这么悠闲啊。”

    “表弟你不也是很悠闲嘛，都有时间到我这儿来串门儿来了。”童凡翘起了二郎腿笑着道。

    年轻男子坐到童凡对面，看着他道：“表哥，你在做什么？”

    “看小说。”童凡道。

    年轻男子笑道：“怎么，表哥都无聊到要靠看小说打发时间了吗？”

    童凡对年轻人有些不满了，直接道：“肖皓，跟我来回兜圈子有意思吗？你来找我到底想做什么，直说吧。”

    苏何和盛天不在这里，如果在这里，肯定会惊讶，肖皓那个整天沉迷游戏的宅男，居然一转眼就变成了高富帅。

    肖皓坐正了身子道：“表哥难道就真的甘心这样身不由已的过一辈子吗？走一条一切都被别人安排好的路，跟自己不喜欢的人在一张床上睡一辈子？”

    童凡笑了，看着肖皓道：“我觉得现在这样没什么不好的。自由，心爱的女人，这些东西太虚假。”

    “哎，看来表哥已经习惯了被圈养啊。”肖皓摇头叹气。

    童凡脸冷下来，道：“肖皓，我让你进来是看在舅舅的面子上。你不要给脸不要脸，在我这里乱说话。你想搞风搞雨，自己搞去，别想拉上我！”

    “表哥，没想到才这么几年过去，你就变得如此懦弱胆小。也罢，道不同不相为谋，你就好好地在这间办公室里呆着吧，我会做出一番大事让你看看的。”肖皓站起来，深深地看了童凡一眼，转身大步的离开了。

    肖皓离开后，童凡对着电脑一动不动，像是发呆，又像是在思考什么。等时间过了两点他才深呼了一口气，把之前肖皓挑起的怒气全都呼了出去。然后喃喃道：“肖皓，你是不知道天高地厚啊。”

    看时间过了两点，童凡赫然想起了妖心的文心阁视频访谈。当即进入点点首页，找到视频连接点了进去。

    而在童凡点进这段视频连接的前后，还有许多人坐在电脑前，或者干脆拿着手机，同样点进了这段点点网的文心阁视频访谈。

    文心阁视频访谈地点仍是文心阁，一个小型的录制演播厅。在场有文心阁阁主老路，主编龙井，网文大神妖心，三人呈品型相坐，妖心正面向观众。而视频的开始点，正定格在妖心那张美丽的俏脸上。

    “大家好，欢迎收看本期的文心阁访谈，我是文心阁阁主老路。我左边这位相信大家也熟悉，他是点点网的主编龙井。至于我右边这位光彩夺目，美得让老路都不见了的大美女，相信大家都猜到了，她正是近来点点网的人气王者，大神妖心！”

    “来，妖心，向大家问个好吧。”

    随着老路开场白的最后一句话，许多观看视频的人耳朵都竖起来了，童凡更是如此——妖心要说话了，她的声音会是什么样？

    【结肠炎不小心又发了，这次好像更严重，呜啼努力维持更新吧。见谅。】(未完待续

第四十八章 访谈影响，月票第一！

    “大家好，我是妖心，很高兴能在文心阁做这个访谈。”没什么犹豫，苏何微微一笑开口说出了这句话。

    正如她所预料的那样，她这一开口便是石破天惊，一出声便让许多视频前的书友震惊了。

    女声！

    竟然是如此美妙，如此真实的女声！

    好吧，妖心如此绝美的容颜配上这样动听的声音，让看到视频的观众们觉得很自然，似乎一切本就应该如此。可是，许多看这则视频的书友，是了解妖心的，知道妖心曾经在视频中，用身份证证明自己是个男生。

    那现在是怎么回事？

    不仅仅是女声，还有视频中妖心的着装——及肩的秀发，乌黑发亮，在末端微微内卷，再加上一身白色的连衣裙，让妖心看起来如同一个充满知性美的女神般。如果不是眉眼之间，还有些不可掩饰的萌动，书友们几乎都不敢相信这是妖心。那连衣裙的领口微开，隐约的竟然能够瞧到一条诱人沟壑！

    录制好的视频不会因为观众的呆滞、震惊而停止，仍在继续。

    “哇，妖心你的声音怎么和女声完全没区别？我记得你不应该是男生吗？”老路故作夸张的问。

    这句话正是许多书友听到妖心声音后想问的。

    苏何微微笑道：“老路没有听错，我的声音确实和女生没什么区别。”

    “这真是你的本来声音，不是伪声或者其他什么的？”老路不肯相信似的又问。

    苏何道：“当然是我的本来声音。如假包换。”

    “那你以前说自己是男生，现在又变成这样，究竟是怎么回事呢？难道你像《绝世》中的苏越一样，得到了一款逆天的变身系统，把自己变身了？”

    “怎么可能。”苏何露齿给了一个灿烂的笑容，随即笑容一收，似带着一丝自怜与落寞的说，“不过，我确实是一个变身者。我曾经是个真正的男生，后来经过一些事变成了女生。然后便有了现在的我。”

    老路听了。做松了一口气的表情，道：“看来，之前书友对你有些误会，而且这些误会并不是你故意造成的。是有自己的苦衷。对吗？”

    苏何道：“我从来没有想过去欺骗谁。而且我觉得。每个人都有选择生活的权利，我只是选择自己想要的生活而已，这选择也并没有妨碍到其他人的生活。”

    老路听到这里也笑道：“确实。这是妖心你的私事，我们不多谈，还是说说你现在正在更新的两本书吧。”

    “好...”

    接下来就是正常的文心阁访谈了，聊得大多是关于《绝世》、《反串》的问题，以及一些创作问题。然而，这部分内容虽然好看，书友们的心却仍旧停留在视频访谈前几分钟的内容中。

    这几分钟所吐露出来的信息实在是太不可思议了——妖心竟然是个变身者，也即是传说中的变性人！

    因为这个信息而激荡不已的书友们，几乎在访谈视频出来的一小时之内，就将其下的评论区吵爆了。

    “沙发，观望。”

    “一楼无耻，竟然抢了我的第一。快下来！”

    “变身者！竟然真的是变身者！我说妖心怎么一直写变身小说呢！”

    “支持妖心娘，说好的，无论你是男是女，我都中意你。”

    “骗子啊，妖心你就是个大骗子！做男生不好么？做伪娘不好么？为什么要切掉小**？”

    “还是某家火眼金睛啊，早就看出来妖心娘是个妹子了。”

    “就是嘛，伪娘再怎么漂亮，怎么可能有真妹子可爱萌？”

    “妖心娘威武！变身大爱！”

    “...”

    童凡看完视频，又看着视频下面一条条快速增加的评论，一时间还有些回不过神来。良久之后，才喃喃道：“竟然是个变性人，真是没想到啊...不过，男人变成的女人，一定别有一番味道吧。”

    自语之后，童凡便也发了条评论。

    “我决定了，要泡妖心妹子做女朋友，谁都不准拦我！妖心妹子，你既然都成妹子了，那就找个男朋友吧，本人绝对是最佳人选。千万打赏先奉上再表诚意，静候妖心妹子佳音！”——岁月这把刀。

    评论发上去后，童凡立即给《反串大明星》打赏了一千万点点币，同时还将这段评论，复制粘贴到打赏留言中。做完这一切，童凡嘿嘿的笑起来，暗道：就算不能让你动心，也要逗逗你，让你操心。

    童凡再回去看自己那条评论，果然发现下面一大堆人在说他这件事儿。

    “土豪，我们交个朋友吧？”

    “土豪哥哥，人家也是会暖床，会爱爱的妹子哦，不比妖心娘差的，求包养。”

    “好无耻啊，不过你以为妖心娘是可以靠金钱打动的吗？你就是等到死，她也不会理睬你的。”

    “土豪出没，我等钓丝退避。”

    “这个叫什么岁月的土鳖，你在外面这么吊，你家里人知道么？要是妖心娘真跟你回家了，你的土鳖爹会打断你第三条腿吧？”

    “土鳖不要太厚脸皮啊，我们老大发话了，留下妖心娘，不然砍手，砍**！”

    “...”

    看着跟上来的各种评论，童凡忍不住拍着腿哈哈的大笑起来。虽然其中绝大部分都是鄙视他，骂他的，但他还是觉得很爽，爽得不得了。这种贱贱的感觉，似乎让他找到了那种曾经追寻的自由，以及那种曾经努力保持自我的存在感。

    而在另一个城市的某间房里，曾经的妖粉第一盟。如今的妖粉第二盟蛋蛋的枪，也是刚看完这段访谈视频。他一时回不过神来，想起自己一直认为妖心是个妹子，而不是网络上所传的伪娘。甚至在当初，妖心用身份证证明自己后，也依然存着一丝念想。却没想，妖心是个妹子没错，却是变身而来的妹子。

    “世界之大，果然无奇不有啊。有比真正的美女还有可爱萌的神级伪娘，也有创意无双、充满灵性的变身女作家。”蛋蛋的枪摇头感叹道。

    感叹完。他又想：这些和他有什么关系呢？他现在已经不是为了关注人儿看书。而是为了看书而关注人了。

    于是，蛋蛋的枪十指在键盘上飞快的敲打，发出了一条评论——“我们为什么要管妖心是男是女呢？只要她写的书好看，让我们从中寻找到快乐。寻找到自己想要的感觉就可以了。不是么？”蛋蛋的枪。

    “枪盟大爱。总盟‘岁月这把刀’太粗鲁！”

    “支持妖心娘。无论是《绝世》，还是《反串》，创意情节都是天马行空。不可思议，期待妖心娘创作出更加精彩的小说。”

    “妖心娘在么？弱弱的问一句，你是怎么在整天码字的日子里还保持那么好的身材的？人家是女频的写手，码字都码出小肚子了，求指教。”

    “什么叫做明星网文大神？妖心娘为我们做了最好的诠释。妖心娘，加油，我们挺你！”

    “...”

    苏何坐在电脑前，看着视频上传后书友们留下来的各种评论，提起来的心终于放下了。虽然这一次去接受文心阁的视频访谈，向书友坦诚自己是个变性人，主要是为了完成系统的任务。但是苏何并不想因此损失自己的人气，索性，到目前为止，书友们并没有因为她是个变性人，就怎样，相反的，支持她的书友反而更多起来。

    距离沙城录完访谈视频回来已经五天了，这五天时间里，苏何除了继续为《反串大明星》存稿之外，便是又去学校录音棚录了一首新歌。按道理来讲，苏何作为一个乐坛新人，是不应该这么快速的出新歌的，应该等前面几首歌，攒足了人气。这样，再出新歌时就能够迅速火爆起来。

    不过，苏何自然不受这种规则限制。苏何自信，她从系统中兑换的每一首歌，都能捧红一个乐坛新人。同样，出新歌也是为了《反串》情节需要。《反串》中虽然只有几首歌是从系统中兑换的，但却是整本书的点睛之处。

    苏何关掉了访谈视频评论区，正准备到风云音乐网上去看看，qq却突然弹出一个抖动窗口，却是龙井发过来的。

    “什么事啊，居然用抖动窗口找我。”喃喃了句，苏何打开了对话窗口。

    “妖心，恭喜啊！六月的月票总榜第一估计是《绝世》的了！”

    看到龙井传来的这条信息，苏何一愣，立即点开了月票榜查看。赫然发现，她在月票榜做了万年老二的《绝世》，居然把晨冬的《天地传奇》给爆了菊，坐上月票第一的宝座了。当然，一般情况下的第一，也不值得苏何如此激动，重要的是今天是六月最后一天！

    苏何记得，上午她查看月票榜时，《绝世》还差了《天地传奇》一百多票，而现在，《绝世》居然反超《天地传奇》一百多票。而当苏何不断刷新时，两者间的票数差距还在继续拉大。看这样子，如无意外，六月的月票总榜第一，真的要被苏何纳入囊中了！

    “月票怎么增加这么快？”苏何在qq上问龙井。

    龙井很快回复：“如果没猜错的话，应该是受到视频访谈的影响。妖心，看来网站这次冒险是对的，访谈之后，你的人气果然更上一层楼啊！”

    苏何发过去一个笑脸，回道：“时间还长着呢，访谈视频的影响是好是坏，以后才能看得出来。”

    结束了和龙井的谈话，苏何就进入了风云音乐网，查看她第三首歌的成绩。虽然这首歌本身就是经典，还有前两首歌的人气支持，但总要看到成绩出来，苏何才能放心。

    那么，苏何的上传的第三首歌是什么呢？

    《小情歌》——(未完待续

第四十九章 读者，惊人的表白

    “这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折，我想我很快乐，当有你的温热，脚边的空气转了...”

    某大学寝室里，正在玩游戏的宋国不由自主的哼唱出这首歌来，这才发现，原来不知不觉他已经喜欢上了这首歌。不过，这首歌并不是他放的。

    “陆翊，这首歌叫什么名字？谁唱的？”宋国问同寝陆翊。

    陆翊正在看小说，随口回答道：“《小情歌》，网络歌手呵呵唱的。”

    “呵呵？怎么我都没听说过呢？”宋国疑惑。

    “网络歌手那么多，你当然不可能每个都知道了。”陆翊笑道。

    宋国停下了游戏，看向陆翊道：“哎，我说陆翊，看你整天看小说，不怎么听歌啊，怎么能淘到这么好听的歌呢？”

    “是因为...”正要脱口而出，陆翊却停下了，犹豫了几秒钟，他又道：“是因为网文大神妖心在她的书中推荐了这位歌手的歌。”

    “网文大神妖心？这又是谁？”宋国大多课余时间都在玩游戏，对于网文根本不太了解。

    陆翊其实是一个变文爱好者，平时有关变文的事情，他是绝对不敢跟身边人提的，更不敢让人知道自己喜欢看变文，因为他害怕别人认为他是变态。可是，随着妖心以及妖心的变文在网络上大火，陆翊的心思有了改变。他现在觉得变文似乎也并不是见不得人，他自己不再孤独。因为网络上有许多人跟他一样，都喜欢妖心的变文小说。

    所以，渐渐的陆翊连身边的人都不那么防备了。或许是他太想在现实中，找到一个可以聊天，讨论变文，一起关注妖心的对象吧。宋国这么一问，他略一犹豫便透露了出来。

    而现在宋国问到妖心，他还真不好说，于是道：“落伍了吧？妖心是现在网络上人气最高的大神，这月的月票总榜第一呢。”

    宋国笑道：“什么落伍了呀。我问度娘去。”

    说完。宋国打开了度娘，先搜索的却并不是妖心，而是《小情歌》，因为说到底他是对小情歌这首歌感兴趣。搜索出了小情歌。果然发现是一个名为呵呵的网络歌手所唱。接着他意外的发现。呵呵居然还有两首更火的歌——《同桌的你》和《火柴天堂》。

    “嗯，《同桌的你》和《火柴天堂》虽然不如《小情歌》对我的口味，可是却是真正的经典啊。真不错。”试听着呵呵的另外两首歌，宋国给出了自己的评论。

    一边听着歌，宋国又想起了陆翊所说的妖心，于是度娘妖心。

    “吓！”看到度娘“妖心”二字后出来的头条，宋国惊住了。

    “最新网文人气王，曾经的神级伪娘，居然是变性人！”

    很多人都有猎奇心理，宋国也不例外，看到“神级伪娘”、“变性人”的字眼，他便第一时间被吸引住了。更何况，下面视频定格的那一幕，还是一个吸引人的大美女呢。

    点开看了，宋国发现名为“妖心文心阁访谈”的视频，里面说的大多数内容他都不懂。于是，便冲旁边喊道：“陆翊，这个妖心原先真是男生啊？”

    陆翊听宋国主动问自己，就知道鱼儿上钩了，于是道：“当然了，妖心娘还有个跟书友聊天的视频，里面她拿出身份证证明了自己是男生呢。”

    宋国道：“我大概看了看，这个妖心貌似专门写人妖类的小说吧？陆翊，你怎么喜欢看这种小说呢，该不会是性取向有问题吧？”

    “你才性取向有问题呢，现在网上看妖心书的人多了去了，难道都性取向有问题啊？”反驳了宋国一句，陆翊脸还是红了下，也不再和宋国多说了。

    过了大概一小时，陆翊见宋国支着脑袋坐在电脑前不动，便偷偷走到了宋国身后往其电脑上瞅去，这一看，发现宋国居然正在看《绝世》，还一脸极其猥琐的笑容。于是便猛然拍了下宋国的肩膀，大笑道：“哈哈，让我逮住了吧！居然敢说我性取向不正常，你看这么入迷，性取向是不是也不正常啊？”

    宋国被陆翊吓了一跳，反应过来自己被陆翊捉弄了，立即站起来追赶陆翊，一边追还一边道：“对，哥就是性取向变了，贱人，赶紧趴下献上你的菊花！”

    “该献上菊花的是你才对，宋大美女...”

    苏何并不知道自己的小说和歌曲，给多少人带去了快乐和遐思。再看了《小情歌》的成绩之后，发现自己已然成为了风云音乐网的三星歌手，苏何知道，她距离恢复男儿身的目标更近了一步。

    ......

    时光荏苒，转眼间便过了七月和八月，到了九月份。对于常年上学的苏何来说，这意味着一个新的学期开始了，可惜，这时她已不再是学生。不过，今天她却要送另一个人去继续求学生涯。

    “真没想到你会来送我。”机场，盛天对苏何道。

    苏何白了盛天一眼，道：“切，说什么话啊，怎么说咱们也是同寝四年的哥们儿。现在学校这边就剩我们两了，你要离开，我不送你谁送你？”

    盛天被苏何说的一笑，直直的看着她道：“是，你就应该来送我的。”

    苏何又被盛天看的不好意思了，眼神慌乱的道：“说那么多话干什么，登机的时间要到了，你赶快进去吧。”

    “不急。”盛天道。

    苏何没办法，只好道：“你不急我急，不管你，我先走了。”

    苏何其实是被盛天看怕了，找个借口想早些离开，哪知道刚转身迈出一步。手就被盛天拉住，一把拽了回来。因为猝不及防，苏何被盛天抱了个满怀。

    而在被盛天抱住的那一刹那，苏何呆住了，大脑一片空白。她只感觉到腰肢上有一双有力的手臂，搂得她紧紧的，还有坚实而滚烫的胸膛。在那里，她听到了咚咚咚的有力的心跳，如同一声声鼓响，击打她的心头。

    这里正是飞机场的候机大厅。人来人往。当苏何被盛天抱住时，许多人都不由自主的停下来围观。他们以为，应该又是一个年轻人要向自己爱慕的女孩表白了。

    果然，接下来事情朝着人们预料的方向发展。

    盛天紧紧搂住了苏何。深情的道：“苏何。有些话我今天不和你说。恐怕以后就再也没机会了。原谅我的鲁莽，让我把藏在心里的话说出来好吗？”

    “苏何，从在寝室里你身体刚起变化的那段时间。我就注意到了。只是我一直没敢往那方面想，而且我也知道，我不应该对你有那样的想法。可是后来，你亲口跟我承认，你是个女生，至少现在是个女生，我就再也不能否认自己的内心想法了。”

    “我爱你，这种爱已经超越了性别。真的，我不在乎你以前是男生还是女生，我只知道，我爱你，不想和你分开。”说到这里，盛天忽然松开苏何跪了下来，握住了苏何一只手，仰头看着苏何道：“苏何，做我女朋友吧！”

    盛天抱着苏何时，说的那些话，因为周围人都是隔着一定的距离围观，所以并没有听清楚具体的内容。可是盛天现在这个动作，所表达的意思，周围的人却全都看得明白。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    也不知道谁带头喊起来的，周围的旅客都跟着起哄了，似乎非常愿意看到眼前的这对青年男女在一起。而同时，巨大的呼喊声也终于让苏何回过神来。顿时，她的一张俏脸红得如同熟透的苹果。

    苏何的第一感觉是——

    丢死人了！

    真的丢死人了！

    从今以后，她苏何还怎么见人啊，她居然被一个男生当众表白了。而且这个男生还是她同寝的好哥们，这让她如何能够接受？不论是心里，还会脑中，根本就转不过弯儿来嘛。

    虽然之前，苏何也知道盛天对自己有那么种意思。可是苏何也一直认为，盛天知道她是男生变成的女生，就算真喜欢她，也不可能跟她在一起。也就是说，苏何认定了盛天顶多是在心里喜欢她，不会有什么实质性的行动。

    所以，今天盛天的表白对苏何来说太意外了。

    “对不起，真的对不起，我太意外了...”苏何对盛天摇着头道。然后她不知道该再说些什么，只能挣脱盛天的手，匆匆的挤开人群跑掉。

    盛天这时才意识到，可能他真的太孟浪了，没有考虑到苏何的感受。正想追上苏何道个歉，却听到了广播里让登机的声音。无奈叹了口气，只好拉着行李箱登机。

    当苏何和盛天都离开，围观的人也都散了后，不远处候车椅上一个青年才激动地收了录像机。打开录像机播放刚才录录到的内容时，青年更加激动，喃喃道：“居然是妖心，真没想到居然是妖心！还恰好是在她被人表白的时刻让我拍到了！”

    “我要是把这录像做成视频传到网上去，妖粉们该疯了吧？真是想想就让人激动不已啊，估计我这个视频，会超过上次妖心文心阁访谈视频的观看次数都不一定。”

    想到这里，这青年觉得一刻钟都不能多等了，决定马上回家里将录像制作成视频。

    回去的路上，这青年看着视频又想到，妖心今天来送人，可能和他是同一个城市。可惜的是，他之前只顾得录像，没能跟出去查看下妖心住哪里。

    虽然自己想知道妖心住在哪里，但青年心里却想着回去做成视频时，要把视频中的有关地点的信息模糊掉，不让别人知道妖心在这座城市。(未完待续。。)

第五十章 妖心的笑傲江湖

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    回到学生公寓，苏何一想到自己被盛天在机场当众表白，就忍不住面红耳赤，心跳加快。

    “我这是怎么了？怎么心里这么乱？”苏何有些烦躁的问自己。

    她回想起机场中，听到盛天表白时的感觉，觉得很不对劲。不是盛天对她表白不对，而是她当时的那种感觉，心理很不对，简直和真正的女生一般无二了。更糟糕的是，苏何估计要不是还记着自己曾今是男生的事，她当时都差点儿答应了盛天！

    “我怎么会想着答应盛天呢？难道我喜欢他？不可能的，绝对不可能的...”

    痛苦的摇头否定了自己的猜测，苏何颦起秀眉思考起来。想来想去，苏何觉得自己必须尽快恢复男儿身了，不然做女生时间太长，恐怕她到最后会忍不住做一辈子的女生。

    妖星系统帮苏何恢复男儿身的要求，就是她在四个方面都达到相当高的成就。网文这方面，苏何相信自己距离系统的要求不远了。至于形象方面，从被系统变身以来，苏何就一直在自动变漂亮着，似乎是女儿身特别适合她，让她越来越美丽动人。苏何估摸着，只要持续一段时间，形象方面她也应该会达到系统的要求。

    最后就是歌曲和影视这两方面了。歌曲方面还好些，经过两个月的时间，苏何现在已经是风云音乐网的五星级歌手了，在整个乐坛中都算是小有名气。粉丝都有上百万。而影视方面却根本没有展开，这让苏何有些着急。

    苏何现在的积分很多，足以让她浏览很多东西，了解很多。但了解的越多，她越是不敢轻易开启影视模块，因为她知道，影视不是小打小闹可以玩得转的。

    不过，人被逼急了，总是可以想到办法的。苦思冥想之中，苏何便想到了一条可以尝试的捷径。如果这个办法能够达到预定的目标。她就不用像现在这样的苦苦熬下去。可以在四五年，甚至更短的时间内，成为系统所要求的妖星！

    而在开始这个计划前，苏何必须先将另外一件事情搞定——老爸老妈。

    稍稍犹豫了下。苏何拨通了老妈的电话。

    “妈。我是呵呵。”电话接通后。苏何道。

    “我当然知道你是呵呵了，你个臭小子的声音老妈会听不出来？”苏何老妈笑骂道。儿子主动给她打电话，她很高兴。

    苏何被噎了下。摸了摸鼻子道：“妈，你总说能听出来我的声音，难道没有觉得我声音和以前有什么变化吗？”

    这么说话时，苏何故意将声音放轻了，不再故作粗声粗气。

    哪知道老妈却道：“哟，你个臭小子声音能有什么变化？还不是跟从小一样，没什么男子气概。用现在流行的那个词儿说叫什么来着？对了，娘！呵呵啊，不是老妈说你，都要结婚的人了，多拿出些男人气概来，不然哪个女孩儿会喜欢你呀？啊，对了，关倌还在你那儿吧？你们俩处的怎么样啊？有没有...”

    听老妈喋喋不休的扯出一大堆问题来，苏何头皮发麻了，更重要的是，老妈明显把问题给扯远了。于是苏何忙打断她，道：“妈，现在说我的事情呢，你别扯到关倌那儿好吧？”

    “那好，你说有什么事情。”老妈忍住了继续追问的**。

    苏何道：“就是我声音啊，你不觉得有什么变化吗？”

    听到苏何轻柔的声音，老妈终于要反应过来了，却道：“不就是说话像女生嘛，你小时候不就经常学女孩唱歌，这有什么呀？”

    “真的没什么？”苏何问。

    “没什么。”

    “那好。”苏何准备进一步试探，当即道：“妈，你说哪天我要是变成了女孩儿，你还会不会要我啊？”

    “真是傻孩子，你怎么会变成女孩呢。”老妈明显没抓住重点。

    苏何撒娇道：“您就说嘛，如果我变成了女孩子，您还要不要我？”

    老妈笑声一收道：“呵呵，你记住，不管你将来变成了什么样，你都是妈妈的好孩子。你是妈身上掉下来的一块肉，是好是坏，妈妈都爱你。”

    “妈...”苏何哽咽了。

    到最后，苏何也没直接将自己变成女生的事跟老妈说。他虽然已经不再害怕，却不忍心，更不敢想爸妈知道养了二十多年的儿子，变成了女儿后，会是什么样的心情。不过，这一次苏何算是给老妈做了个预防。她想，虽然打电话时老妈没有觉得什么，但事后回想起来，肯定会有所猜测的。这样，等以后她变身的事被父母知道，就不会显得太突兀。

    和老妈结束通话，恢复好心情后，苏何又登上qq联系主编龙井。

    “龙井大大，我准备开新书了。”苏何直接将自己想做的事告诉龙井。

    龙井很快回复：“这么快？《反串大明星》计划中不是有两百万字左右吗？再说了，妖心你上本《绝世》才完结不到一个月呢。”

    现在是九月份，《绝世》是在八月上旬完结的，《反串》也才七十多万字，距离两百万字的目标还遥远。而且，《反串》自从上架后，便替代《绝世》力压晨冬的《天地传奇》一直稳居月票总榜第一的宝座。可以说时刻处于众多书友的关注之中，这种时刻，龙井不认为苏何应该再分心开新书。

    从《绝世》开始，苏何几乎都是呈双开状态，而且每本书的爆发都很厉害。龙井认为，就算苏何码字比唐三少爷还快，灵感源源不断，身体也受不了了。

    不过，说到底他只有建议的权利。却不能强行要求苏何做什么。

    所以，当苏何再次发来一句“不要紧，我会把两本书的节奏放慢下来”的时候，龙井便知道，他阻止不了苏何开新书了。

    “好吧，妖心你新书什么类型？还是都市的吗？”龙井退一步问道。一般来讲，成名的大神都不会轻易的改变自己写作类型和风格，避免人气流失，读者减少。

    苏何有自己的计划，并不像龙井考虑的那么多。所以她直接道：“这一次不写都市文了。写武侠。”

    “什么？武侠？！”龙井惊讶得差点没把键盘给掀了。

    “是的，武侠。”苏何肯定的回复。

    龙井立即道：“不是，妖心你怎么想到改写武侠呢？要知道，现在武侠可不像十几年前那样火热了。几乎都没人写。经典的更是一本都没有。不要看现在电视剧、电影上拍的都是武侠。但那都是十几年的经典。总之一句话，武侠太容易扑。”

    “龙井大大不要担心，我很有信心的。”苏何回复。

    龙井说的这些苏何都知道。确实如同龙井所说的那般，武侠太容易扑，就跟苏何从系统中了解到的地球武侠文一般。然而，这个世界的武侠经典却和地球那边的武侠经典不一样，也就是说，地球那边的武侠经典这边都没有！

    这就是苏何敢于在武侠文一片灰暗时，还去写武侠文的信心来源。当然，更主要的是她的计划中需要写出那部地球上经典之极的武侠小说。

    龙井见到苏何的回复，知道自己劝不了苏何。于是只好另想办法，采用迂回战略，道：“那好，武侠就武侠吧，妖心你写好大纲了吗？”

    “当然。”苏何回复之后，立即将那部经她改编了的武侠小说大纲发给了龙井。

    七八月份，苏何只有一本《反串》在更新，练歌、录歌花费的时间也不多，苏何有大把的空余时间。这本书便是苏何那时浏览书库看上的，觉得非常适合改编成一本变文，而且还是一本能够震惊全国小说界的变文。所以，她就将大纲早早的弄了出来，甚至都写了十几万字。

    却说点点网编辑部，龙井接到苏何的小说大纲，心里就寻思着怎么从中找出各种不足，或者容易扑的理由，劝说苏何重新回到都市文。可打开大纲一看书名，龙井就忍不住坐正了身子。

    《笑傲江湖》！

    不知道怎么的，只看到这个书名，龙井就有一种陷入其中的感觉。觉得，单单就是书名这四个字，都透露着种种奇特的，吸引人的气息。而当他看到大纲开头的一首诗时，更是睁大了眼睛，心神迅速的沉入其中——

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    ......

    这是龙井见过苏何最严谨的一篇大纲，也是他见过的所有的大纲中最完美的一篇大纲。而且仅仅是这个大纲，就让龙井沉入其中，直到一口气看完才怅然若失的回过神来。

    这时候，龙井忽然觉得自己像是一只蚂蚁，妄图去揣测凤凰的世界——简直太可笑了。看过这个大纲，龙井根本无法再说出半个劝说苏何不要写这本武侠的字。他终于明白，这个世界上确实是有天才的，而且是如同妖孽一般的天才。

    再次长叹了一口气，龙井才回复苏何：“妖心，这本小说非常好，不过，我估计等这本《笑傲江湖》写完了。我们点点网这个雀窝，就养不住你这只要展翅飞翔的金凤凰了。”

    看到龙井的回复，苏何发过去一个笑脸。

    龙井又道：“你开吧，我也去跟总编说说，让网站全力支持你，作为最顶级的大神，你已经拥有这样的资格了。”

    “谢谢。”苏何回复道。

    结束和龙井的对话，苏何压抑住激动地心情闭上了眼睛。她觉得龙井看得特别准，这本《笑傲江湖》写完，点点网确实养不住她了。

    这本《笑傲江湖》苏何当然不会照抄地球上的金庸原著，而是在地球上最近一期，以东方不败为女主的电视剧版上改编的。不仅如此，苏何还将电影版《笑傲江湖之东方不败》前后两部，都融入其中。

    更加重要的是，《笑傲江湖》还是一本真正的变文，因为苏何改编后的东方不败，就是修炼《葵花宝典》而变成女儿身的。

    【变文版大融合的笑傲江湖，请期待吧，我会重点写。】(未完待续

第五十一章 未开先火

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    改编的《笑傲江湖》将是苏何实现她“捷径计划”的开始，苏何要让《笑傲江湖》超越一般意义上的网络红书，成为经典之中的经典。在这本书中，苏何还会加入好几首地球上与其相关的歌曲，比如说《沧海一声笑》、《笑红尘》、《觉悟》、《爱我》、《了结》、《天涯》、《死不了》等。

    以前，苏何在风云音乐网上上传歌曲，需要小心翼翼的慢慢来，符合一般音乐人的那种出歌速度。但是《笑傲江湖》开书之后，苏何准备不这样了，直接一次性将这些歌曲录制、上传。

    她相信，到时候凭借《笑傲江湖》火热以及相关歌曲的流行，能够帮她打开影视模块的大门。自己做导演拍摄《笑傲江湖》虽然不现实，但是苏何至少也要做个编剧，甚至饰演剧中的东方不败。

    结束和龙井的聊天后，苏何便打开作者后台管理，建立新书《笑傲江湖》，并且将准备好的第一章上传了。之后，苏何又到书友群中去通知。

    现在苏何有一个铁杆书友群，一般情况她都是在这个群里活动，其他书友群虽然也去，但次数不会多。而当她有什么事情的时候，在这个群里一通知，这些铁杆粉丝就会主动帮忙到其他群里转告，省去了苏何许多功夫。

    “各位亲，我要开新书了。不过新书换了个风格，不再写都市文，而是武侠。书名叫做《笑傲江湖》。明天这个时候大家应该就可以搜到了。这是我精心构思的一本变文武侠，绝对超乎大家想象的精彩哦。”

    苏何将这段话发入群中后，立即得到了书友们的热情回应。

    “妖心娘又开新书啊？《反串》不是才刚刚开始吗，难道要完结？”

    “《笑傲江湖》？这个书名一听就好有感觉，顶你！”

    “妖心你确定新书是武侠文吗？现在网络上都没人写武侠，听说很容易扑的，妖心你要多考虑呀。”

    “武侠文会不会扑不重要，重要的是这本还会是变文吗？如果是武侠，不好再写变文了吧？那样妖心娘你变文金字招牌会不会砸掉？”

    “其实觉得转型也好啊，变文毕竟太小众了。限制了妖心娘的写作才能呀。赶脚妖心娘放开变文。一定可以得到一个质的飞越。支持！”

    铁杆粉丝群中全都是真心支持妖心，喜爱妖心的书友，所以都发言提建议。虽然意见不同，但苏何看得出来。这些书友很关心她。让她很感动。

    当群聊框被刷了几遍屏后。苏何打了一个笑脸，回复道：“大家不用担心了，这本武侠一定不会扑的。我有这个信心。而且，这本还会是变文，一本融入变身元素的武侠经典！”

    却说龙井来到总编办公室，向方思禀告苏何开新书的事。

    龙井来到时，方思正聚精会神的看着自己电脑，他看的不是别的，正是之前龙井传给他的《笑傲江湖》大纲。方思并没有因为龙井到来就停下，看完大纲之后，他便使用主编的权限，进入后台查看到了苏何刚刚上传的《笑傲江湖》第一章。

    金庸原版的《笑傲江湖》无论是章节字数，还是章节名都并不太适合这个网络时代，所以苏何做了很多改动。第一章有三千多字，以一种相当紧凑的节奏讲述了，魔教副教主东方不败利用五岳剑派进攻黑木崖之机，用计夺取教主之位的前半截。虽然只有半截，可是依旧让方思感觉到了行文之间的那种磅礴大气。这种气息是独属于中华武侠经典的气息，作为一个超老资格的读者，方思可以一叶而知秋，他从这一篇大纲和聊聊三千多字中，看到了一个完整的、经典的中华武侠体系！

    “好！好！好书啊！”看完第一章后，方思不由得击掌赞叹起来，吓得龙井一跳。

    龙井心想：方总编怎么比我表现还夸张呢，一篇大纲，不至于如此吧？

    就这时，方思抬头看他道：“龙井，你是来找我商量妖心新书的事吧？”

    龙井立即点头道：“嗯，我觉得妖心这本《笑傲江湖》很有潜力，值得我们网站大力支持。”

    “不！”方思却是摇起头来，就在龙井为此心中一紧时，方思却是站起来道：“不是值得我们网站支持，而是值得我们整个盛世文学支持！”

    方思说着，用一种坚定地神色望向龙井，道：“龙井，你去和妖心联系，让她暂且每日发一章，存好稿子。我这几天和总裁联系，争取整合整个盛世文学的资源，对《笑傲江湖》进行宣传！我要让那些整日批评我们网络文学的知道，网络之中也有能够传世的经典！”

    网络文学之中也有能够传世的经典！

    龙井也被方思这句话给感染了，重重点了点头，道：“嗯！我这就去联系妖心。”

    在一个信息大爆发的时代，一条不经意的消息都能够迅速传递开来，更不用说故意的宣传了。虽然苏何仅仅是在自己的铁杆粉丝群中说了新书相关的事，但通过这上千的铁杆粉丝，还是迅速的向整个网络中书虫们常去的地方扩散开来。

    “妖心又要开新书了！挑战武侠，力创变文武侠经典！”

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉——妖心新书，《笑傲江湖》！”——点点吧。

    “千万年云烟过眼，谁能够长胜不输？说英雄谁是英雄，有几人笑傲江湖？一切尽在妖心新书——《笑傲江湖》！”

    “如日中天的都市变文大神妖心开新书了，不过新书却是一本武侠。现如今。《反串》在点点网力压诸神，一直霸占着各榜榜首，虽然如此，可观《反串》的剧情不过刚到三分之一而已。这时候却开一本武侠，难道妖心已经自大到作死的地步了吗？妖心的武侠新书如何，将会以何种姿势扑街？让我们拭目以待！”——龙的天空论坛。

    不管怎样，妖心要开新书，而且还是一本武侠文的消息迅速的在网文圈传递开来。那些跟书的书友，喜欢妖心的书迷，不用说肯定是在第一时间知道的。这个群体相当庞大。连带着好些不太关注妖心的书友也知道了妖心要开新书。可是。知道这条消息后大多数人却认为是谣传。

    点点网吧一条帖子中是这样议论的：

    “谣传！绝对是谣传！妖心要开武侠类的新书？如果这条消息是真的，那就是妖心的脑袋被驴给踢了。如果相信这条消息，那就是你的脑袋被驴给踢了。看一看，妖心之前的几本书除了第一本是网游。另外爆火的三本都是都是变文。而大神是不会轻易转换战场的。越牛逼的大神越是如此，看看唐三少爷那些远古巨的作品就知道了。”

    “而且，现在《反串》的内容刚刚进入**。似乎刚洗了三分之一，虽然一直横在各大榜首，可并不代表《反串》安全了，相反，它随时可能被爆菊花。这种时候，妖心怎么可能开新书？要知道《绝世》可是刚刚完本一个多月而已。更何况，新书还是武侠，哼，鬼才会信这么虚假的消息。”

    这是楼主的话，下面还有许多跟帖回复：

    “抢占沙发，支持楼主！”

    “感觉楼主分析的好详细，好有道理哦，一定是妖心娘的粉丝吧？”

    “可恶，到底是谁在散播关于妖心的虚假消息，这其中又有什么阴谋？”

    “楼主虽然分析的很有道理，但是漏掉了很重要的一点，那就是这世上的流言虽然多，但多半不会空穴来风。不过，妖心娘要写武侠，我实在是想象不出会是什么样子啊。”

    “笑傲江湖！这么吊的书名，肯定是妖心娘想出来的！支持妖心娘开新书，双开巨爽！”

    “还是希望这是个假消息，因为妖心要是真写武侠，那就意味着她将要从神坛上跌落了。现在力压诸神的局面很不容易保持啊，须得小心。”

    “尼玛，说来说去，这消息到底是真是假？哎，说是明晚才能看到新书，也即是说明晚才能揭晓谜底。长夜漫漫，叫我怎么等得及？”

    “...”

    议论的回复一条接着一条，直到最后被一张来自妖心铁杆粉丝群的截图给终结。这张截图是妖心在粉丝群的发言，铁证如山，妖心确实是要开新书了，而且是一本武侠——《笑傲江湖》！

    不管网友们相信不相信，对这条消息又有怎样的评价，关于妖心将开新书《笑傲江湖》的议论已经在网络上纷纷而起。一时之间，《笑傲江湖》这本书还没开，竟然就有了一种要火的趋势。这让那些局外观看的人不禁咋舌，妖心的魅力竟然庞大若斯！

    就在网友们火热的议论中，时间来到了第二天晚上，妖心的新书《笑傲江湖》终于可以搜到，进行观看了。

    简介如下：

    黑木崖颠，面对茫茫云雾，东方不败提着一壶上好的女儿红，痴痴地看着令狐冲，喃喃道：“还记得当初一起吟得那首诗么？‘天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。’好想还和你在一起饮酒，呵呵。”

    令狐冲看着东方不败，不动。

    轻笑之后，东方不败又喃喃道：“还记得我们当初一起合奏的那首《笑傲江湖》么？笑傲江湖，呵呵，这天下有几人能够做到呢？”

    令狐冲仍看着东方不败，不动。

    东方不败转身面向云海，令狐冲终于伸出手来，一把拉住她，问道：“你...”

    简介到此结束，却一下子揪住了人心。

    便是有不喜欢这种简介的，也因为妖心以往的神品，去看正文。

    【呜啼回来了，身体虽然还需慢慢将养，但事情总算忙完一部分。今日万字更新，这是第一章。拜谢书友们。】(未完待续

    ps：呜啼回来了，身体虽然还需慢慢将养，但事情总算忙完一部分。谢谢这段时间书友们的支持！

第五十二章 差评如水，赚钱如火

    虽然苏何对原着剧情做了改动，但是许多优点却继承了下来，就如同方思最初看到的那般，读着有一种独属于中华武侠经典的那种磅礴大气。可是，这毕竟是一个网络阅读时代，《笑傲江湖》的开章并不能让所有人都买账，至少不能像《绝世》和《反串》那样一开始就抓住读者。

    “《笑傲江湖》，名字很大气，开章也很大气，可是为什么我就没有那种强烈看下去的**呢？”

    “有些失望，还以为妖心的武侠文会真的有什么不同呢，现在看来也只是如此而已。”

    “搞毛啊，第一章里完全看不出主角是谁呀？难道就是那个俊俏得不像话的副教主东方不败？”

    “今天只有一更吗？妖心快爆发吧，让剧情发展，不然这书可能真要扑呀。”

    “妖心娘，武侠文不适合你，回归都市吧，加快更新《反串》，我会依然挺你。”

    “...”

    怎么说，苏何现在也是点点网最顶尖的大神之一，更是这段时间最红火的大神，所以不管她开的是什么书，一开始就来了许多人支持，收藏、打赏什么的都是相当凶猛。可是，这些都只是针对其他写手而言的，如果跟《反串》比起来就不怎样了。更重要的是各种评论，即使排除掉那些故意黑的，也可以看得出来，便是喜爱妖心的那些粉丝，都不怎么看好《笑傲江湖》。

    这种情况，让许多关心妖心的人都开始着急。便是见惯风雨的主编龙井，看到新书的那些评论，都不能保持淡定了。总编方思还在忙碌于帮《笑傲江湖》联系宣传的事，龙井只能找苏何商量。可是，开书的第一天苏何一直都不在线。

    苏何在哪里呢？

    学校的录音棚。

    “苏何，这两首歌你今天都要录制？”录音室，耿先拿着苏何带来的歌谱歌词看了好一会儿后道。

    通过前面的那几首歌，耿先是真对苏何的创作才华服了，也彻底放下对苏何变身的成见。他原以为，苏何就算再厉害。也不过是个年轻人。灵感终究会枯竭，思路也会受到限制。可是今天看到这两首歌，他才知道自己远远低估了苏何。

    《沧海一声笑》、《笑红尘》，这就是今天苏何要录制的两首歌。

    “嗯。”苏何点头。穿着一袭白裙坐在那里。如若天仙，“可能会多占用一些时间，要麻烦耿老师了。”

    “没事。”耿先笑着摇头，然后又看着面前的两首歌，道：“你这两首歌曲风似乎比以前的又有变化啊，怎么说呢，有一种武侠剧金曲的感觉。”

    苏何听了微微一笑，道：“耿老师好眼力，这两首歌确实和一部武侠剧相关。”

    耿先听了立即相当感兴趣，问：“怎么，是哪个剧组向你约歌了？”

    电视剧需要配乐、主题曲等，除了购买已经有的歌曲使用权之外，为了使歌曲和电视剧剧情更加搭配，导演还会找音乐制作人约歌。耿先知道现在苏何在风云音乐网已经有了一定的名气，听她说这两首歌真与电视剧相关，这才有此一问。

    苏何当然不能说自己准备拍一部名为《笑傲江湖》的电视剧，所以只能神秘一笑，道：“等过些日子，耿老师就知道了。”

    《沧海一声笑》在地球上有男声版，也有女声版，苏何唱的则是关之琳的女声版。至于说《笑红尘》，选择的是陈淑华那一版。这两首歌在地球上，都随着《笑傲江湖》相关的电视剧、电影唱遍大江南北。其中固然有电视剧与电影的影响，歌曲本身的质量好也是重要原因之一。

    因为妖星系统，这些歌在苏何兑换之后，就跟熟唱了好些遍一样，技巧上不存在任何问题。再加上是为《笑傲江湖》写的配歌，笑傲的剧情浮现在脑海，苏何很容易就知道唱这两首歌时的感情。所以，录制这两首歌并没有发生什么波折，倒是刘西和耿先，再一次被苏何的歌喉倾倒。

    回到公寓后，苏何直接将《笑红尘》和《沧海一声笑》上传到风云音乐网。在之前过去的一个多月里，《小情歌》之后苏何又上传了一首歌，那就是地球上梁静如的《可惜不是你》。加上之前的《同桌的你》、《火柴天堂》，现在苏何已经有了六首歌。虽然数目不多，还不足以发型一张专辑，却首首都是经典。

    作为其中最经典的，也是最早上传的《同桌的你》，无论是下载数量，还是试听次数，早已经冲到了风云音乐网各大榜单前十。冲出风云音乐网之后，《同桌的你》快速的进入网络上其他的榜单，这些音乐榜单多是纯粹的统计榜单，其中最着名的便是万维音乐榜。万维音乐榜对网络上当年所有华语歌曲的试听和下载数量进行统计，庞大的积累下，榜单前一百之内都是绝对经典的好歌。而如今，《同桌的你》已经进入了前一百名内，而且还在不断地上升！

    这意味着，《同桌的你》试听量和下载量都相当的骇人，这为苏何积累了相当庞大的人气。当然，在网络上，这个在数月之内，凭借四首经典歌曲快速崛起的音乐人则是呵呵。现在，苏何上传关于《笑傲江湖》的歌曲，就是希望呵呵的人气，对她的新书有所促进。又或者说，两者相互促进。

    一个是歌曲，一个 是小说，绝对不止1+1=2那么简单。

    上传完歌曲之后，苏何看了下音乐人个人主页各项数据。

    音乐人:呵呵（旁边有五颗小星星，表示五星级歌手。）

    关注：102550。

    已上传歌曲——《同桌的你》试听：5052245，下载：755560！

    《火柴天堂》试听：1120052。下载：308854！

    《小情歌》试听：885426，下载：215880！

    《可惜不是你》试听：210050，下载：99565！

    《笑红尘》试听：0，下载：0。

    《沧海一声笑》试听：0，下载：0。

    综合起来，现在苏何的歌曲下载量已经有了一百多万！每被下载一次，苏何能够从中赚到零点几元，也就是说，成为音乐人到现在，苏何已经赚了几十万！这让关倌看得眼红无比。要知道。她做了这么久，现在也不过是个月收入过万的二星级歌手。

    关倌觉得，要不是苏何现在变成了女生，说不定这回她就听了爸妈的话。嫁给苏何了。毫无疑问。如果苏何还是男生。绝对是超级潜力股啊。可惜，现在她只能和苏何一起演一对假情侣，隐瞒父母。

    不过关倌和苏何在一起不是没有好处的。苏何给她写了两首歌，最近她练好录制上传后，人气也开始迅速的增加，相信要不了多久，就可以成为三星歌手，甚至是再进一步成为四星歌手都有可能。

    查看完自己的个人主页，苏何又进入后台信箱，这是苏何的习惯。这段时间忙了，她的qq不一定经常在线，所以一般情况下，风云音乐网的主编胡静都是通过网站后台通知她。

    进入后台信箱，果然弹出一条新消息。

    “呵呵，请登陆qq，我们详谈歌曲推广的事情。”

    看到胡静的留言，苏何微微一笑，登上了昵称为“呵呵”的qq。

    歌曲推广，简而言之，就是将歌曲推广到其他网站，或者其他的传播途径，进行多方面的销售，比如说制作成彩铃、mv等。这件事是苏何主动提出来的，而胡静也早就看着苏何几首经典歌曲爆火而眼红不已，所以一拍即合。只不过胡静还需要询问上司的意见，所以才会有这条消息。

    登上qq后，苏何便看到胡静传来的消息。

    “这是我们公司和你初步拟定的歌曲推广合同，你看一看，有什么问题可以告诉我。”消息之后，是一份推广合同的电子文档。

    苏何打开文档留言过后，嘴角便露出了一丝笑容。

    前一次苏何和胡静签订的网站音乐人合同中，苏何在风云音乐网上传歌曲，网站负责帮她做一定的推荐，而歌曲下载所得，只在一般分成上收取推荐的广告费。这算是相当优惠了，算是风云音乐网和苏何打好关系的手段。这次则不同，推广歌曲所得，风云娱乐公司要要与苏何三七分成——苏何三，风云娱乐七。

    这就是苏何微笑的原因，通过之前系统的知识灌顶，苏何对这方面的市场情况是有所了解的，知道风云娱乐并没有在分成上占自己便宜。不过，后面其他的附加条件里却布了不少陷阱。比如说，今后苏何制作唱片发型歌曲，只能交由风云娱乐制作发行等。

    这说明风云娱乐对苏何看的很重，想要将她死死抓在手里。不过苏何并不是太在意，因为她仍旧不是风云娱乐的艺人，而且她的主要目的在于赚钱。

    赚钱，是苏何实行“捷径计划”的最关键的因素之一。她想将《笑傲江湖》拍成电视剧，就要有人投资。然而，如果是别人投资，必将会对电视剧的制作指手画脚，甚至是直接更改其中的剧情。所以，苏何想拍出自己想要的那种融入了变文元素的《笑傲江湖》，最好是自己做这个投资人。

    而拍电视剧，尤其是拍好电视剧，是非常烧钱的，所以苏何现在需要赚钱。

    之前的几本书，《变身狂想》、《绝世》、《反串》已经让她转了上百万，可是这个并不够。苏何预算的《笑傲江湖》拍摄资金是一千万，所以现在她还需要钱。和风云娱乐合作，推广歌曲赚钱，也正是为了这个。

    看完了合同，苏何便回复胡静：“胡主编，合同没什么问题，我同意了。”

    胡静在线，很快回复道：“那好。还有一个问题，这四首歌曲需要拍摄四个mv,你是自己做主演还是？”

    一般而言，歌手录制mv都是自己做主演，不过苏何现在还不能泄露身份，所以胡静才会特此一问。她想，如果苏何不做主演，就可以趁机推出一位风云娱乐的艺人。

    【第二更，先感谢半月前“残雪揽月”舵主的万赏。其他书友的支持之后再谢，呵呵。】(未完待续。。)

第五十三章 史无前例的大推荐

    “我不演，”苏何回复，“但我想推荐一个人来演。”

    “推荐一个人？”反问一句，胡静已经皱起了眉头，暗道：这苏何难道还想借助我们风云娱乐捧其他人吗？太异想天开啊。

    苏何回道：“我推荐的也是一位风云音乐网的音乐人，倌倌。她是我的好友。”

    苏何推荐的mv主演就是关倌，因为她知道，以这几首歌的经典程度，即使只是mv中的主演，都会被捧红。如果可能的话，甚至在相当一段时间里，她所有歌曲mv的主演，也即是她的替身，都会是这个人。这么好的事，当然不会便宜外人，给关倌最合适不过了。

    这也算是苏何回赠给初恋情人的一份礼物吧。

    “呵呵，说实话，你这个要求让我很为难。”胡静委婉的拒绝。她也知道这是好机会，自然不想给公司外的人。

    苏何发了一个笑脸，道：“胡主编放心，关倌目前还是自由音乐人，风云娱乐可以签下她。这样就不算肥水流入外人田了吧？”

    看到苏何这条消息，胡静很快明悟过来，同时意识到这是进一步加深风云娱乐和苏何关系的好机会。当即便发过来一个笑脸，道：“好，你将倌倌的联系方式发过来，我这就和她谈。”

    这件事，苏何已经和关倌谈过，现在和胡静说，自然也是和关倌商量好的，所以直接将关倌的联系方式发了过去。

    “胡主编，还有件事也需要告诉你。这几天我会连续上传几首歌，与前面的几首歌算作同一期吧，希望网站能够安排推荐。”苏何又发去一条消息。

    “这是好事啊，我一定会安排的。”胡静相当惊喜，但随即又狐疑道：“一下子出来几首歌，会不会对歌迷有所影响啊？”

    虽然胡静说得隐晦，但苏何还是看得出来，她是在怀疑歌曲的质量。当即发过去一个笑脸。道：“我已经上传了两首，胡主编你看看就知道了。我还有其他事忙，有事再联系。”

    说完下线。

    进去《笑傲江湖》书评区，苏何便看到了最近的十几条书评，扫了一眼，从书评中看出了书友对笑傲反应不怎么样，苏何微微皱眉。虽然她目前人气火爆，但也抵不住差评太多啊，一个弄不好，《笑傲江湖》便可能因此毁掉。便是不毁。想要达到她需要的那种红火程度也很困难。

    登上了昵称为“妖心”的qq。苏何立即看到了龙井给她的几条消息。都是说关于《笑傲江湖》差评的。

    “妖心，你在吗？快去书评区看看，情况有些不太妙啊。”

    “哎，现在的读者都太没有耐心了。也太脆弱。”

    “妖心，评论不利于新书，可能的话，你召集铁杆书友帮忙刷下书评吧。另外，在让副版主帮忙删下差评。”

    看到龙井的最后一条消息，苏何感觉相当的无奈。召集铁杆书友刷好评，她怎么可能那么干？且不说这么做到底有没有用，要知道可能那些差评中就有她的铁杆书友给的啊。而且，那些其实也算不上差评。大多只是建议而已，都是希望她好。

    想了想，苏何回复：“好评不能刷，所谓的差评也不能删。这些都是逃不了的，唯有正面迎上去。才有取胜的机会。龙井大大，我相信《笑傲江湖》，你也要相信。”

    龙井很快回复：“我当然相信你，也相信《笑傲江湖》，可那是因为我看过大纲，知道整体的故事梗概啊。读者可没有，他们没有耐心等待，暂时也理解不了你的良苦用心。”

    苏何微颦着秀眉敲字问道：“方总编怎么说，还让我只日更一章，等待宣传吗？”

    “嗯。”

    “那好，我们就慢慢等吧，《笑傲江湖》终究会真正的笑傲江湖的。”

    结束聊天，苏何深吸了口气，让自己沉下心来。虽然迫不及待的想要实现捷径计划，却也知道不可能一蹴而就，成功需要耐心的等待。

    时间一天天过去，《笑傲江湖》似乎无视了那汹涌而来的不友好评论，淡淡然的每日一更。这样造成的结果是，各种评论更加不利于《笑傲江湖》了。

    “不要看才开书三天，笑傲就冲上了新书榜榜首，似乎很牛逼样子。但不要忘记，妖心的神品有多么强大，所有的数据都是因为神品。我敢说，笑傲如果是普通的写手写的，即使是普通的小神，都是无人问津。”

    “妖心娘，你肿么了？本来这本书就慢热，还只是一天一更，不会真的想作死吧？”

    “大家都看清楚了，抛开妖心那美丽的外表，她其实也只是个普通写手，会雄起，却也会扑街。”

    “选武侠来写本就是个错误，武侠的时代早过去了，顶级大神也不能扭转乾坤。妖心娘，不要顽抗，乖乖地认命，趁现在神格受到的影响不多，再开另一本书吧。”

    “短短的几个月，我见证了一位奇葩大神的崛起与陨落，网文江湖当真是变幻莫测，几年之后，不知道今日的大神又有几位依旧笑傲江湖呢？妖心娘，我的变文大神，且行文，且珍惜啊。”

    “...”

    一个普通的写手，他的书写的不好，没有人会知道，因为读者不会花那个精力去说，直接走掉，然后这个写手，这本书永远默默无闻，沉没于深不可测的网络海洋。可是大神就不一样了，无数读者关注着，每一本书都受到浓浓的期待。所以，行文之中稍有不如意，便会受到许多书友的抱怨。不要以为抱怨不好，抱怨说明读者还希望写手能改，如果书友觉得你改不了，他就直接走人了。

    而妖心，以及她的新书无疑是让许多书友关注和期待的。可现在期待换来的却是不如意，或者说看起来并不像以往那样的爽快。于是，在书评区提建议的人越来也多。好在的这种建议多大一定程度时，对新书的影响就不是完全负面了，反而会促热。

    所以，《笑傲江湖》在冲上新书榜榜首后。依旧以一种坚定地步伐，一步步前进。新书榜之外，《笑傲江湖》第一个摘下来的榜首是热评榜。这在情理之中，而在其他榜单，如首页点推总榜，《笑傲江湖》步履维艰，会员周点击总榜刚刚到达第十一名，而推荐榜则是在十二名之外。

    最糟糕的是收藏，与《反串》开书时的情况完全不能相比。《反串》开书的当天，收藏便突破了五千；而《笑傲》到开书的第三天。收藏才不过三千多。到了第五天才堪堪破了五千。这种不太妙的情况。到了第五天终于迎来了转机。

    “妖心，总编让我通知你，可以加快更新了，我们盛世文学将从今天开始。对《笑傲江湖》展开一个星期的宣传支持！具体情况，你到盛世文学其他网站看看就知道了。”第五天的上午，苏何接到了龙井的一条带有特殊意义的消息。

    盛世文学是一个集合性的网络文学公司，点点网只是它旗下的网站之一，当然，也是最大的一家中文，主要以男频的玄幻、仙侠、都市、历史、科幻等男生喜爱的内容为主。可是盛世文学旗下其他网站也同样不容小觑，如点点文学网、女生网、锦江文学、容树下等等，都有相当大的读者群。流量也不少。

    如果真如龙井所说，盛世文学对《笑傲江湖》展开全力宣传，旗下的这些网站都将被照顾到。

    苏何第一个进入的是锦江文学，一进去，她便看到网站首页那醒目的标头广告——天下风云出我辈。一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！妖心大作《笑傲江湖》，精彩不容错过！

    这广告醒目之极，比之点点网的首页红标题推荐还要磅礴大气，更重要的是还有制作的宣传动画，虽然并不是原创，但仍旧让这本书意义不同寻常。苏何觉得，这样的广告，恐怕很少有人能忍住不点进去看一看的。

    苏何再进入容树下，首页入目之处同样是大大的标头广告——沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。妖心新作《笑傲江湖》，与你一起重温那失去的武林江湖梦！

    进入点点文学网、女生网、小说阅等网站，同样是如此。那一刹那，苏何都有种震惊的感觉。她觉得，这应该是网文圈中史无前例的大推荐了。不过苏何并没有害怕，因为她知道，《笑傲江湖》担当得起这个推荐。

    苏何也知道自己现在最需要做的是什么呢，那就是更新，不断地更新！

    五天的时间，《笑傲江湖》只更新了五章，不到两万字，相对于整本书来讲，不过刚刚开局而已，剧情也不过刚刚露出点眉目。没什么好说的，苏何直接加更两章，成就今日的万字更新。到这里，笑傲的整个江湖轮廓终于展现在读者面前，而剧情也渐入正题，到了令狐冲与东方不败相遇，岳不群窥视林家辟邪剑谱的时候。

    田桐是一位公司老总，平时没有其他爱好，唯有年轻时迷上的武侠小说放不下。可惜近些年来，那些创造出各种武侠经典的大师不是金盆洗手，就是写得作品沦于平庸，没有值得一看的不说，数量也越来越少。将各种武侠看了个遍的田桐，闲来没事时，就到容树下淘一淘。于是，他不可避免的被《笑傲江湖》那气势磅礴、铺天盖地的宣传广告给吸引住了。

    “这么强势的广告，莫不是哪个武侠大师转战网络了？可是这个妖心我怎么一次都没听说过呢？”平时对网络上其他事并不关心的田桐，看到《笑傲江湖》宣传时，还是相当疑惑的。

    抱着这种疑惑，田桐通过宣传广告连接，进入了点点网《笑傲江湖》的页面。看了眼介绍，觉得有些莫名的煽情。尤其是那两句诗，田桐越读越觉得回味无穷。再加上书名，简直让他心痒的不得了，当即点击阅读。

    【第三更，感谢半月前“南海酒仙”的万赏，也谢谢其他书友的支持。】

第五十四章 书评潮逆转

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    田桐是一个真正喜爱武侠的人，读了那么多武侠，其中有好有坏，现在他已经能够清楚地分辨一本武侠类的书是否经典。而阅读《笑傲江湖》时，他感觉相当的舒适，很快就沉浸在故事情节之中，直到他将现有的七章全部看完，才豁然回过神来。

    “没了？怎么才这么一点呢？”田桐突然涌出一种不爽的感觉。不是因为书写的不好，而是太让他着迷，迫切的想要看接下来的故事。

    觉得不过瘾，田桐点开了第一章从头看起，这一次他看得更加仔细了，甚至琢磨起书中出现的每个人，说的每句话。这一琢磨，他赫然发现似乎每一个情节之中都蕴含深意。而且，文中遣词用句都相当讲究，甚至比他读过的那些经典武侠还要好。

    另外，书中还有一些令他疑惑的地方。想了想，田桐申请了一个点点网的号，将自己的疑惑和猜测写做书评发了出去。

    “看了简介和现有的七章，忽然有个问题，这本书的主人公是到底是令狐冲还是东方不败？从前文来看，东方不败似乎是一个反派波ss，可是看简介似乎由不是如此，难道东方不败是女主？”

    发完这条书评，田桐继续研究《笑傲江湖》，他的目光直接锁定其中最吸引他的因素之一——诗词、歌曲。首先是简介中的那句“天下风云出我辈”，他用度娘搜了下，发现居然是原创！这简直让田桐觉得不可思议。这么出色的诗句居然是原创！

    接着他又将目光锁在了第七章出现的一首歌上——《沧海一声笑》。虽然不太懂歌曲，可只看文中歌词，田桐也不由觉得好。好奇之下，用度娘一搜发现还真有这首歌。没有犹豫，田桐直接点击试听。

    “沧海笑

    滔滔两岸潮

    浮沉随浪记今朝

    苍天笑

    纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓...”

    歌声悦耳动听不算，更奇特的是其中有种能让人听得到的英气与豪情，就仿佛唱歌的是一位男儿一般，可是歌声却明明是女的。这是田桐从未有过的听觉感受，再回想《笑傲江湖》这几章的故事情节，他不由得想：这要是一部电视剧那该多好啊。

    听着歌又看了一遍《笑傲江湖》。田桐进入书评区。赫然发现自己刚才发的书评，有了好几条回复。

    “天呐，楼主你肯定是外星来的，难道不知道妖心娘是专写变文的吗？毫无疑问。笑傲的猪脚是东方不败啊。”

    “顶二楼。东方不败目前的表现不应该说是反派**oss。而是十足的女王范儿。这是妖心娘对自己变文主角性格的突破，很让人期待啊，就是更新太慢的说。”

    “日出东方。唯我不败。千秋万载，一统江湖！东方教主威武，妖心娘威武！”

    “楼主，我可以看得出你很纯洁，建议你不要读这本书，不然你肯定会被毒害的。妖心，她就是一个害死人不偿命的妖孽。”

    看了这几条回复，田桐先是被逗得一乐，接着就涌出了更多的疑惑。

    “居然用的是‘她’，难道写这本《笑傲江湖》的会是一个女的？另外变文是什么意思？”带着这种疑惑，田桐直接度娘妖心。

    度娘上有一个名人百科，在这个信息大爆炸的年代，基本上有点名气的都会被度娘名人百科收入。田桐看这个《笑傲江湖》点击量等各项数据挺好的，作者应该有名气，果然度娘一搜便出来了。

    妖心：

    本名未知。

    年龄未知。

    性别未知（之前是男，现在是女，网传为变性人）。

    目前点点最火的大神，没有之一，其新书《反串大明星》开书以来，以种种不可思议的成绩，力压点点网诸神，一直霸占着各大榜单，地位似乎不可动摇。更重的是，妖心目前所写的几本书都是变身文，几乎以一己之力将极其小众的变文，发扬成为现如今最火爆的，被众多扑街写手跟风的类别之一，写作实力强大至极！

    个人简介：作为一名网络写手，妖心却不是因为书而出名，而是因为流传出的照片和视频而在网络上爆红，成为受许多网友追捧的伪娘写手。后来妖心又凭自己实力，创作出《绝世》、《反串》两大经典，成为了一个真正的网文大神。

    作品简介：主要作品有《网游之人妖传奇》、《无尽变身狂想》、《绝世人妖养成系统》、《反串大明星》...

    写作特点：专注于写作变身文，码字速度极快，创意天马行空，故事情节曲折离奇，让读者想不到，甚至有些接受不能...

    书友称呼：妖心娘，妖心大大，妖心姐姐，妖神、妖孽...

    看完整个度娘名人介绍，田桐盯着右侧那张绝美的照片有些发懵，觉得这个妖心的个人信息比之前的《笑傲江湖》还要让他震惊。不过田桐也是经历过许多风浪的人，很快就回过神来，将妖心的度娘相册打开浏览了一遍，最后呼出了一口气。

    “看来，这个妖心真的很奇葩啊，居然是个变性人。如此，笑傲里的主人公很可能就是东方不败了。”田桐在心中喃喃道，说实话，作为一个事业有成的老总，田桐虽然不歧视变性人，可是也不喜欢。不过现在——

    “算了，管妖心是什么人呢，只要她这本笑傲写得好看不就行了。”这么一想，田桐直接通过网络转账进入点点网，打赏《笑傲江湖》十万点点币，最后附言催更。

    ......

    盛世文学旗下各大网站的联盟大推荐，影响是极其强大的。效果也是非常明显的，几乎在推荐的当日，《笑傲江湖》收藏便从五千多直接破万！至于说其他的点击、推荐、打赏等数据更是在之前的基础上，翻倍的增长！火爆的程度，直接超过当初的《反串》！

    不仅如此，催更票也一下子多了起来，似乎是有许多书友都迫不及待的想要看接下来的剧情了。这一点，从大推荐第二天的不断刷新的书评也可以看出来。

    “万字更新不够啊，这么多盟主，甚至还有百万盟。千万盟。妖心娘要来个大爆发才行啊！”

    “妖心，个人一直觉得你做为顶尖网络大神，最牛的不是创意，也不是绝美的容颜。而是那吊炸天的更新速度。网文就是快餐文学。速度为王。加速更新吧，《笑傲江湖》一定会大火的。”

    “感觉笑傲将是一本超越《绝世》和《反串》的超神作啊，求加更。求爆发，求后续剧情！”

    “...”

    书友对《笑傲江湖》的评价有所逆转，这不仅让龙井松了口气，也让苏何放下心来。笑傲的稿子她已经存了二十多万字，再加上她现在码字速度，完全不需要为存稿更新。而今天，笑傲又是万字更新，更新之后苏何便又拿着歌曲去学校录音棚。

    “苏何，你来了。”耿先早已在录音棚等候，见到苏何笑着打起招呼来。

    “嗯，耿老师好。”苏何点头回应。

    自从那天录制《笑红尘》、《沧海一声笑》之后，苏何接下来每天都来录一首歌。第二天、第三天耿先都相当的惊奇，因为苏何出新歌的速度实在是太快了。直到苏何解释，这是之前早就创作好的，现在准备录制成一个系列，这才消除耿先的惊疑。

    之后，耿先对苏何就产生了敬佩。虽然他是教授，苏何只是个正青春的女生，但音乐创作一道也是讲究达者为先的，苏何能够创作出这么多好歌，耿先觉得自己对其产生敬佩之心，一点都不为过。所以，现在只要苏何来录歌，耿先肯定在，每一首歌都要亲自录制。

    从苏何手中接过歌词歌谱，耿先就忍不住轻轻的念出声来，刘西也站在旁边先睹为快。

    “《觉悟》？”

    “当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾...”

    苏何今天准备的这首歌正是地球上新笑傲电视剧的配曲，虽然传唱度不如以前的几首高，也不够经典，但那是因为时势。更重要的是，这首歌和原剧中的《爱我》、《了解》都非常贴合笑傲的剧情，是苏何听着都很感动的歌曲。

    “嗯，这首歌不错，最重要的是符合你这个江湖武侠风系列。”看完之后耿先毫不吝啬的称赞起来。

    苏何俏脸微微一红后，便坦然的接受了。时间长了，苏何已经能够习惯耿先的称赞，虽然这歌并不是她真正原创。

    “那耿老师，我进去录歌了。”苏何道。

    “好，你进去吧。”

    就这样，时间在更新小说、码字、录歌中一天天过去，无论是苏何上传的歌曲，还是《笑傲江湖》都在网络上火起来。而随着笑傲中的歌曲一首首出现，很多书友都发现这些歌是同一个音乐人创作的，那就是呵呵。

    不仅如此，《反串》中好几首经典的新歌也是源自于音乐人呵呵。更重要的是，小说中歌曲的出现时间，与呵呵上传音乐时间相隔并不是很久。于是，一些歌迷和书友开始猜疑起来——这个最新崛起的音乐人呵呵，与网文大神妖心，究竟是什么关系呢？

    难道，她们会是同一个人？

    书友、歌迷的猜疑暂且不提，时间走过三个星期，《笑傲江湖》开书将满一月，更新到18万字，剧情终于完全展开，也完完全全抓住了书友们的心。注意，是心，而不是眼球或者其他的什么。

    而书评区的评论，除了个别特意来黑的，几乎没有当初那般让苏何回归都市的，绝大部分都开始讨论起笑傲的剧情来。

    “预言帝何在？能预测出《辟邪剑谱》究竟是什么绝世神功吗？难道还能有东方教主的《葵花宝典》牛？”

    “其实我觉得《葵花宝典》应该不是最牛的，笑傲第一绝学当属于任我行的《吸星**》。东方姑凉需要用计才能夺取日月神教教主之位，不正是说明了这一点么。”

    【不好意思，今天又拖了。不过白天还有两更，谢谢大家的支持。】(未完待续

第五十五章 呵呵与妖心是同一人？

    “你们都错了，笑傲中目前最厉害的神功肯定还没出来？为什么？这还不清楚吗，男主是令狐冲，而令狐冲目前的武功就是个渣，以武侠故事一贯的尿性，肯定有一本绝世神功等他挖掘。”

    “有没有人觉得令狐冲这种男主不太讨喜啊，难道笑傲会是个杯具结局。妖心娘，千万不要啊。”

    “希望东方教主与令狐冲有情人终成眷属。”

    不仅是剧情，便是笑傲中一些诗词、歌曲也都成为被讨论和称赞的对象。

    “千万里江山如画，看冬去春归；

    千万条江河入海，与日月同辉；

    千万年美人如玉，谁踏雪寻梅？

    千万点渔火灯帆，唱夕阳红醉。”

    “谁能够拂衣五湖，钓天涯月明；

    谁能够琴心剑胆，笑白马西风；

    谁能够青梅煮酒，论天下英雄！”

    “千万年云烟过眼，谁能够长胜不输？

    江湖无泪儿女情长，数英雄英雄无数。

    千万年云烟过眼，谁能够长胜不输？

    说英雄谁是英雄？有几人笑傲江湖？”

    “这首歌在网络上没有，会是妖心娘的原创吗？感觉这词真的很有气势呢，不像是妖心娘那样柔弱可爱的人写的。”

    “个人而言，更喜欢妖心娘引用呵呵的那些歌曲。话说回来，呵呵最近上传的歌曲真的和笑傲好贴切，难道像网络传闻的那样。妖心和呵呵是一个人吗？”

    这首来自地球上含笑的歌曲《笑傲江湖》，因为完全不适合女生唱，所以苏何就没有上传到呵呵的歌单中，准备等以后出电视剧了再请男歌手唱。所以，现在这首歌算是妖心原创的。不过无所谓了，苏何估计网络上妖心和呵呵之间的关联，已经瞒不了多久了。

    因为这三个星期以来，苏何的歌曲同样大火。风云音乐网虽然是国内最好的华语歌曲平台，但是毕竟有所限制，尤其是苏何还是一个独立的音乐人。歌曲下载总量能够突破百万。已经算是奇迹了。现在一经推广，经典歌曲的真正能量才爆发出来。

    手机彩铃、无线试听等等，各项数据犹如火山般喷发，最明显的就是。苏何上街时居然好几次听到《同桌的你》、《火柴天堂》以及其他的歌。苏何很清楚的明白。这意味着她的歌已经流行起来了。

    回到公寓。在电脑前坐下来刚登上qq，苏何就接到了龙井的消息。

    “苏何，新书月要过去了。公司给你的三个星期的联合大推荐也结束了。距离下个月还有一个星期，你是准备就在下个月上架吗？”

    下个月就是十月，如果苏何错过这次上架，就要等到十一月，或者和以前《绝世》一般，在月中上架。上架的时间，影响月票战的成绩。按理来说，以苏何现在的人气，晚几天也没问题，但是《笑傲江湖》事关重大，苏何不敢稍有大意。

    “是的，我准备十月一号上架。新书期后我会再提高更新速度，争取在上架前，让笑傲字数达到二十五万以上。”

    苏何消息传上去，龙井很快来了回复，不过问得却是另一问题。

    “苏何，方总编让我问你一声，你和最近的音乐红人呵呵是什么关系？”

    看到龙井这问题，苏何愣了下，暗道：终于来了。

    发过去一个笑脸，苏何回道：“我和呵呵的关系很好，比最亲密的朋友、姐妹还要好。”

    龙井道：“现在网络上传言，你和呵呵是同一个人，所以方总编才让我来问你。传言是不是真的？”

    这句话问完，龙井本以为苏何最少要迟疑一会儿才给他答案，又或者直接否定。可出乎意料的是，苏何几乎立即回了个“是”。

    虽然之前有所猜测，可真得到这个答案，龙井还是惊得不轻。从在网络上发现这个流言开始，龙井就去对比过呵呵的歌声与妖心文心阁访谈的视频声音，感觉确实有一些相似。可是如果呵呵真的也是苏何，那就太不可思议了。

    因为苏何将歌曲写进书中的原因，呵呵的歌曲龙井基本上都听过，再看现在流行的态势，显然呵呵的歌曲非常受欢迎。也就是说，苏何不仅在写小说这一块天赋异禀，在歌曲创作方面更是堪称妖孽！

    见自己给出答案后，龙井久久不回复，苏何便主动问道：“龙井大大觉得有什么不妥吗？”

    看到苏何的消息，龙井回过神来，呼了口气道：“没什么不妥，只是太惊讶了而已。你放心，知道你就是呵呵，网站只会更加看重你，不会为难你的。”

    “嗯，我知道。”

    “那好，你忙，我将这事情跟方总编汇报下。”龙井回复之后就下线了。

    刚结束和龙井的聊天，苏何的手机就响起来了，一看却是胡静打来的。

    两个星期前，胡静过来和苏何、关倌双双签了合约，并且之后带着关倌一起回风云娱乐总部。也就是那次，为了联系方便，苏何将手机号留给了胡静，方便有急事的时候胡静可以联系她。

    “我是苏何，胡总编有什么事吗？”苏何接了电话道。

    “是这样的，关于你的一个网络传言。”胡静用一种商量的语气道，“说你和点点的著名写手妖心是同一人。”

    听胡静这么说，苏何笑了。胡静见过她，既然在网络上看到传言，现在又来问，肯定是看过她以前的那些视频，确认她就是妖心。现在这么问，应该是别有目的。

    于是苏何道：“胡总编应该清楚，那并不是传言。而是真的。”

    “呵呵...”胡静在手机那边笑了，“苏何，我觉得以你的条件，不进入娱乐圈做明星，实在是太可惜了。以前你跟我说 ，不想抛头露面，怕自己变性人的身份曝光引起种种非议。现在呢，应该不会拒绝我的邀请了吧？还是当初的条件，风云娱乐愿意以最好的新人合约签下你。”

    “不。”苏何仍旧坚定地拒绝了，“现在还不是时机。”

    “那什么时候才是时机？”胡静耐心的问。

    苏何没有回答。而是道：“胡总编放心。有机会我一定会和风云娱乐合作的。”

    结束通话，苏何收起手机环顾自己房间，脑海里却想着《笑傲江湖》开书后的一系列的事情。到目前为止，无论是小说还是歌曲。都达到了她预期的成绩。甚至还要超过。但不知道怎么的。她却并没有多少开心的感觉，或许，她并不是那种喜欢掌控一切的人吧。

    那些歌曲很火很红。可惜并不是她的。《笑傲江湖》虽然经过她的改编，有了很多改变，可毕竟也不是原创。虽然都为她带来了大量的财富和荣誉，可是那种被系统绑架的感觉，依旧挥之不去。

    苏何心里明白，她现在做的这一切，都是为了摆脱妖星系统，恢复男儿身，然后带着那些赚来的财富，去过自己真正想要的生活。

    那是一种什么样的日子呢？

    不一定非要在一个没人认识她的小镇，过着平平淡淡的日子，只要能够自由自在就好。无需为生活而烦忧，有一个相爱的人陪伴，而她则可以在网络上轻松随意的构建着自己想象中的那些故事，无所谓变文不变文，也无所谓成绩好不好，只要有够多的书友与她共享。

    一个纯粹的创作故事的人，这才是苏何想做的。

    可不知道为什么，随着距离这个目标越来越近，苏何总有种淡淡的缺憾，似乎是少了些什么，又似乎是将要失去什么重要的东西一般。

    ......

    十月一号，又是一轮月票战的开始。五月、十月，这是一年的两个黄金周，是大众休闲的时期。而对于点点而言，这也是月票战最激烈的两个月。五月已经过去，当初《绝世》在月票战中，后来居上，不断地爆菊直至最终夺得新书月票榜第一。而现在，妖心的第五本书，《笑傲江湖》即将上架，自然也是万众瞩目。

    《笑傲江湖》，一本武侠，几乎淡出时代的文学娱乐产物，如今又以强者的姿态出现在书友们的视野中。上架还未来，评区，疯狂的发表着各种评论。

    “想当初，笑傲开书时，多少人说要扑。那情形真是可怕，说实话，虽然是妖心的铁杆粉丝，但我也几乎以为笑傲真要扑了。可是现在呢，大家看看笑傲的成绩，就知道它是扑还是火了。如果点击量和推荐票、收藏数目还不能代表什么，那么接下来的月票战一定会让所有人明白的。”

    “听说妖心大大每次新书上架爆发都非常猛烈，万字更新是保底，十数更，数十更才是常态。目前笑傲的剧情正到了扣人心弦的地方，令狐冲上思过崖遇神秘人，辟邪剑谱的面纱也将揭开，东方教主和小三任盈盈的较量也初露端倪。期待，非常期待！”

    “笑傲给我的感觉，似乎是书中没有一个好人，又似乎没有一个坏人。每个人都是那么的有血有肉，真实无比，我想，这在网文史上真的很少有。在这里，我想请大家集思广益，猜一猜，到底谁才是最终的反派**oss。东方教主完全排除，那么是左冷禅还是岳不群呢？还有那个并未死掉的前任神教教主任我行，会不会是他？”

    “剧情多说无益，大家要准备好手中的月票啊。这个十月，所有的第一都要是属于我们的！”

    “...”

    就在这不断刷新的火热书评中，苏何终于将第一章vip章节奉上，接着就是第二章、第三章...一上架，就是保底的十更连爆，每章只相隔最基本的两分钟！

    接着书评区就沉寂下来，不是没人，而是都去看小说了。不过月票的数量却在刷刷的增加着，一上来就直接以过三百票的强大优势，高居新书月票榜榜首，以及当月月票总榜榜首！

    奇异的是，居于月票总榜第二的不是其他书，正是《反串大明星》。也就是说，这个月，很可能苏何的两本书要相互较量一场。

    【感谢“pure+evil”的万赏，希望p+e童鞋学业顺利，开心快乐！】(未完待续。。)

第五十六章 我才不是丑八怪呢

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    《笑傲江湖》原着有一百一十多万字，而经过苏何改编之后，多达150万字。上架的时候是26万字，而苏何手中的存稿却已经累积到了一百万字！所以说，爆发对于苏何来说完全没有任何压力，十月的第一天，直接爆发36章，更新超过十万字！

    十万字更新，强势碾压同时期所有的上架新书，更不要说其他尚在更新的老书了。再加上笑傲的剧情已经进入**，精彩纷呈，直接甩开后面其他上架新书月票数目几条街。而在月票总榜上，《笑傲江湖》同样是突飞猛进，直接跃居第一名。

    一些书友认为，《笑傲江湖》即使不跟晨冬的《天地传奇》争斗一番，也会和妖心自己的《反串大明星》较量相持一段时间。却没有想到第一天会是如此的无悬念，直接跃居第一。

    直至此时，书友们才真正认识到《笑傲江湖》有多大魅力，又或者说妖心有多大魅力。

    《笑傲江湖》在点点网登临绝顶，没有什么人、什么书可以阻挡。便是苏何自己的《反串大明星》都不可以。

    不过，第一天的成绩并不是最终的成绩，所以苏何松懈不得，况且她还要趁机进一步扩大战果。每天万字保底，在此基础上进行章节数不等的加更。

    人有时候是盲从的、狂热的，当看到《笑傲江湖》的成绩一爆再爆事，很多原本不看这本书的人都忍不住去添柴加火。其结果就是笑傲火上更火。

    而这，才是苏何想要的——不仅是各个榜单的第一，还要突破以往的各项记录，创造奇迹，留下传说！

    《笑傲江湖》上架后不久，苏何的第一章歌曲专辑也出来了，准备发行。这张专辑之中不禁有《同桌的你》、《火柴天堂》、《小情歌》、《可惜不是你》这几首经典流行歌曲，更有之后苏何上传的笑傲相关的一系列歌曲。

    而在词之前，专辑中歌曲的相关推广已经进行完毕，结果也出来了。现在发行专辑唱片。只是最后一项。它在名义上所代表的那种荣耀，要远远大过给苏何与风云娱乐带来的实际收益。而真正挣钱的部分，却是手机彩铃以及无线试听、下载。

    随着这张专辑上的歌曲被越来越多的人所喜爱，苏何将会名利双收。而为了让歌曲在后期流行起来后。可以反哺《笑傲江湖》。苏何直接将专辑命名为“笑傲”。

    这样做的结果是：很多人在听到这些歌后。很大可能会注意到《笑傲江湖》这本书；很多人在看到《笑傲江湖》这本书后，很大可能会注意到“笑傲”这张专辑。

    歌曲与小说交相辉映！

    《笑傲江湖》在网文小说这一块就不用说了，妖心现在属于绝对的至尊地位。随着十月过去，笑傲的月票数将其他书越拉越远，更是不可动摇。但是在歌曲这一块，就没有那么顺利了，因为在此之前，“呵呵”还是一个籍籍无名的乐坛新人，现在一张专辑十几首歌火爆的一塌糊涂，怎能不叫其他人眼红？

    有人羡慕嫉妒恨，自然就有人去调查你，然后诋毁你。这是成名路上一道绕不过的坎，而现在苏何就遇到了这道坎。

    “想必很多网友都注意到，最近有十几首非常好听的歌曲如同一股旋风旋绕在网络上，最后又盘旋我们的耳边，可以说是火爆的不得了。而其中最有名的便是《同桌的你》、《火柴天堂》、《沧海一声笑》、《笑红尘》这四首，虽然出来才一个月，但现在走在大街上，我们似乎随时都会听到别人哼几句。据我们调查得到的消息，这十几首歌都是一位进入乐坛不过几个月的新人所出，这个音乐新人名为呵呵。令人惊奇的是，至今网络上都没有人知道她长什么样子，可谓神秘之极。”

    “好，下面我们来采访几位呵呵的歌迷，问一问他们对此事的看法。”说完，镜头切到街头，视频主持人调查一位衣冠楚楚的白领男士。

    “请问你听过《同桌的你》这首歌吗？”

    “听过。”男士微笑回答，“我很喜欢这首歌，而且同一张专辑上的其他歌我也都喜欢听。”

    “那你肯定知道出这张专辑的歌手呵呵，你对她了解多少，有什么看法？”

    男士略一沉思，道：“嗯，我很早就在网络上听呵呵的歌，到现在我已经是呵呵的粉丝了，她的每首歌我都听过十遍以上。不过，很遗憾的是，我并不太了解她，因为网上关于她信息很少，甚至连一张照片都没有。”

    “连照片都没有吗？那你有没有想过呵呵会是一个丑八怪呢？如果是那样你还会继续做她的粉丝，听她的歌吗？”视频访问主持忽然问出一个很恶毒的问题。

    男士脸上露出了为难的表情，随即僵硬的笑道：“我想呵呵声音这么好听，应该不会是丑八怪吧？或许她只是其他的原因，才不愿意让别人知道她的长相呢？”

    “嗯，我们也希望是这样。不过听说在她最后出来的mv中，主演虽然是一个美女，但却不是她本人，而是另外一个叫做倌倌的艺人。将这么重要的mv主演交给别人，可以想象呵呵对自己的面容暴露有多么忌讳。好了，回到之前那个问题，如果呵呵是个丑八怪，你对她的观想会有做改变吗？”

    男士不得不回答了，道：“我想应该还会听她的歌吧，但可能不会像现在这么关注了。不是我以貌取人，而是现今这个时代歌曲有时候也是一种视听结合的享受。想到那么好听的歌唱的人却很丑，这会严重影响我的欣赏。”

    接下来视频又参访到另外一个女生身上。主持人问道：“如果呵呵是个丑八怪，你还会喜欢她吗？”

    女生笑着摇了摇头，道：“应该不会吧，不过我觉得呵呵如果很丑的话，可以去整容，毕竟现在整容技术很发达嘛。”

    这就是直接暗示，呵呵是个丑八怪了。

    接着又问到一个叼丝模样的男生，“听说你很喜欢听呵呵的歌，如果她长得很丑，你还会喜欢她的歌吗？”

    “这个。我想没有现在这么喜欢吧。怎么。难道呵呵真是一个丑八怪吗？”叼丝男挠头问道。

    ——浪新娱乐视频报道。

    随着“笑傲”整张专辑的歌曲火爆流行，这个关于浪新娱乐制作的视频出来后点击量也迅速的增加、暴涨，成为了当周、当月的热门视频，受到许多网友的关注。相当多的网友看了视频。潜意识的认为。呵呵真是个丑八怪。而没过两天，这个问题似乎就定性了。

    到这时，风云娱乐才反应过来。这应该是浪新娱乐见他们专辑歌曲大卖，眼红而使用的手段。更重要的是，每年歌坛都有一个新人王，之前的最有希望得到这个新人王的就是浪新娱乐的一名靓男歌手张新。而现在呵呵强势崛起，一张专辑，各种销量就火爆的不行，直接赶超二流歌手，甚至是一些一流歌手，更是严重威胁到浪新娱乐张新新人王的地位。

    年度新人王的称号对一个进入乐坛的歌手来说十分重要，朗新娱乐为了这个称号，出手打击呵呵，丝毫不足为奇。

    可惜的是，等风云娱乐这时反应过来，已经晚了。舆论基本认定了呵呵就是个丑八怪，连带着专辑“笑傲”的火爆程度都开始消减。

    这天晚上，苏何接到胡静的电话了解情况后，也看了这个视频，还有网络上其他相关的议论、留言。发现，确实如同胡静所说，情况对她不利。其中最让苏何气氛的是，居然有人冒充她。点开那张自称呵呵本人的照片，只见是一个朝天鼻、黄板大龅牙，咧着嘴正在挖鼻孔的恐怖女人。

    苏何觉得如果有人相信这就是呵呵，那简直太不可思议了——这样的女人可能唱出那么好听的歌吗？猪脑都能想到了。

    可偏偏那张照片帖子下面，就真的有好些人相信了。

    “天呐，呵呵怎么会这么丑？我的心碎了。”

    “之前听着呵呵的歌，心里一直美得不得了，现在表示，再也不会有爱了。”

    “大骗子，欺骗了我的感情，骗走了我的金子。”

    “太丑了，简直目不忍睹，那些好歌真是她创作的？该不会是抄袭别人的吧？”

    “...”

    “猪脑子，这些人全部都是猪脑子。”虽然知道后面的回复，十有八九是别人故意刷出来的，但看到自己被如此诋毁，苏何还是忍不住生气——她明明就是个超级大美女，这些人怎么可以这么说她呢？

    “主人来电了，主人来电了！”正气愤间，苏何的手机响了，一看却是关倌打过来的。

    “关倌。”苏何接通了电话。

    “苏何，看了那些视频很气愤吧？”关倌道，“你知道吗，当初我看到视频后，简直想把朗新娱乐的老总拉出来揍一顿。我们苏何那么可爱的一个大美女，居然被说成了丑八怪，简直无法忍受嘛。苏何，是时候给他们点厉害瞧瞧了。”

    苏何嘴角扯了下道：“关倌，是胡静让你劝我的吧？”

    “哎呀，是有怎样？难道你现在还要藏着掖着，就让别人误会你？”

    叹了口气，苏何道：“我本来想再等一阵子的，没先到会有人这样逼我，既然如此，那件事就只能提前了。好了，关倌，你可以跟胡静交差了。”

    挂掉电话，苏何进入了风云音乐后台，将以前头像上那张可爱卡通撤换下来，换上了一张自己存储的真实头像。然后，在歌单评论区发布了一条解释评论——各位亲，呵呵我才不是什么丑八怪呢？毫不脸红的说，我是美女，可爱的大美女！

    做完这些，正好手机再次响起，一看，却是胡静又打来了电话。

    【昨天有事耽搁了，接下来几天还要回老家处理一些事，更新可能会又放一放了。见谅。】(未完待续

第五十七章 娱乐大爆料

    “苏何，看了视频后心里不好受吧？”手机接通后胡静道。

    苏何则是道：“胡主编，我们不用绕圈子了。按照常例，歌手新专辑发布后是不是有一个记者招待会？”

    “是，不过你之前不是不想参加吗？”胡静道。

    “之前是之前，现在我必须为自己正名了。”苏何坚决的道。

    “呵呵，”胡静笑了，“那好，我去安排。不过有一件事你也要做好心理准备——你真人露相后，肯定会有人认出你是网文大神妖心，进而揭开你变性人的身份。这会对你的人气造成什么结果，可是未知的。”

    “嗯，我会做好心理准备的，反正这一天迟早要来。”

    结束通话后，苏何就静下心来等待风云娱乐的安排。虽然苏何不是风云娱乐的艺人，但毕竟和风云娱乐是合作关系，浪新娱乐黑苏何，从某种程度上也是对风云娱乐的挑衅。同行是冤家，风云娱乐定然会给浪新娱乐一些颜色看看。

    风云娱乐那边的办事效率很快，一天后胡静就给苏何打电话，说已经安排好了记者招待会的日程。并且还帮苏何订好了机票，让她自己去领票，前往风云娱乐总部，参加记者招待会。而风云娱乐的总部和点点网的总部在同一个城市——沙城。

    乘飞机前往沙城非常快，当天苏何便到达了沙城，这是她第二次踏上这座内地的娱乐之都。

    来接机的是胡静、关倌还有一个苏何不认识的中年男子，据胡静说。是关倌的经纪人。苏何、关倌一行并未引起任何关注，因为两人虽然都是艺人，却并不是真正的明星。在网络上名气大的是呵呵，却没有多少人知道呵呵就是苏何。所以，直到第二天记者招待会召开，外界都没有一点最新网络人气歌手呵呵来到沙城的消息。

    风云娱乐总部，一个专门招待娱乐记者的报告厅，此刻盘旋着一阵嗡嗡的议论声，却是风云娱乐这次请来的一百多家媒体记者，全都聚集在这里。为了出其不意的给浪新娱乐一拳。风云娱乐并未告知这些记者呵呵本人会来。这次记者招待会召开的理由只是“笑傲”专辑大卖。

    “哎，最讨厌这种没料的招待会了，写出去的报道都没人看。如果不是上面非要派人，我才不会来呢。”一个带着红框眼睛的女记者抱怨道。

    “是啊。‘笑傲’专辑大卖这是大家都知道的事。不管是网络下载。还是实体歌碟，数量之前都已经公布了，所以这次招待会根本就没有意义。”一名男记者也是抱怨起来。

    娱乐新闻记者有时候是不请自来。有时候却也需要例行公事的采访、报道。

    “现在网络上最火爆的娱乐新闻热点是歌手呵呵的真实身份，都说她是个丑八怪，所以才一直不敢露面。呵呵不是和风云娱乐是合作关系吗，我们就借着这次机会，问一问招待会的负责人事实真相如何。不管他怎么回答，这算是一个有卖点的新闻了，也不算白来一趟。”男记者想了想，又冲女记者笑着道，似乎是为自己的想法而得意。

    女记者却不屑了一声，道：“问倒一个负责人算是什么，要是能够找到呵呵本人，去采访一下她，然后当做独家新闻发出去，那才算娱乐新闻大爆料。”

    “哼，这谁都知道，关键是你找得到呵呵吗？”男记者反问起来。

    “如今是什么时代啊，信息时代，人肉搜索一个普通人都能找得到，更别说一个蹿红的歌手了。”

    “人肉搜索，说得简单，你倒是...”

    “好了好了，别说了，风云娱乐的人来了。”两人还要议论，周围的嗡嗡声却是一变，一两百人的目光都望向上面的会台，却是风云娱乐的人到了。

    来的人有十几个，但走向发言台的却只有三个人。这些娱乐记者都专业得很，认出了最左边的精干女子就是风云音乐网的主编胡静，而最右边的则是有些眼熟，至于中间的则没人认识。不过这两个女子都相当的漂亮，尤其是中间的那一个，容颜绝美，眉眼之间还有一种独特难明的气质——英气，可爱、懵懂，同样还有知性之美。

    “这两个美女是谁啊，风云娱乐的新艺人吗？”有人问道。

    “最右边这个好像是‘笑傲’专辑mv的主演，是风云娱乐的新艺人，叫做倌倌。至于中间这个，我就认不出来了。”一个做足了功课的记者跟身边同行解释起来。

    “招待会开始了，一会儿就什么都清楚了。”

    台上胡静伸出手，台下议论声小了下来，只剩下一片闪光灯。而在最前面，几家与风云娱乐相好，且实力强大的媒体将录音话筒放在了台桌上。

    “欢迎大家来参加我们风云娱乐这次的记者招待会，大家都知道，前段时间，由我们风云娱乐负责策划的‘笑傲’专辑大卖，网络下载与歌碟实体销量有望问鼎今年的新人王。这张专辑上一共有十三首歌，首首都是好歌，甚至过半的都是经典歌曲。而更难能可贵的是，这十三首歌无论是作曲、作词还是演唱，都是由我们风云娱乐的歌手，呵呵独自完成的，可以说是创造了乐坛的一个记录。”

    “可是不久前，网络上却传出了流言，说呵呵相貌丑陋。在此，我作为风云娱乐这次记者招待会的发言人，要郑重的向大家表示，流言纯属污蔑。这是有人眼红‘笑傲’的火爆，特意来抹黑呵呵。”

    说到这里，胡静顿了下，下面的记者立即抓紧机会提问起来。

    “请问胡女士，你说呵呵不是丑八怪有什么证明吗？”

    “胡女士。网络流言也不会空穴来风，毕竟呵呵出道以来，网络上未曾流出她一张照片，我想这个很能说明问题。”一些记者的话语很犀利。

    “胡女士，如果呵呵不是相貌丑陋，那为什么风云娱乐不请她出面解释呢？这是不是在掩饰什么？”一些记者则直追问题的最根本之处。

    “胡女士...”

    最开始一些记者的犀利问题，似乎让胡静难以回答，后面的记者见状，立即一个个的压上来，似乎是要把胡静问崩溃才好。而胡静一直都带着淡淡的笑容。任由记者们发问。几乎等到在场所有记者都问了一个遍之后，胡静才微微笑开口了。

    “你们说的都不错，事情的真相或许只有呵呵自己才能证明。而今天和我来招待会的还有两位美女，最右边的这一位想必一些记者朋友认识。正是‘笑傲’专辑中的mv主演。倌倌。至于中间的这一位。还是由她自己来介绍吧。”

    胡静段话充满了暗示性，立即让台下的记者们想到了什么——难道中间这个美女会是...呵呵？

    会场一下子静下来，连镁光灯都停止了闪烁。

    “记者朋友们好。我是呵呵，很高兴接受大家的采访。”中间的美女露齿一笑，犹如百花绽放，晃了所有人的心，不是苏何还能是谁？

    静——

    之后，整个会场立即嗡的响起来，全都是记者们的喃喃自语——怎么可能，这个超级美女真的是呵呵？这么漂亮，之前为什么一直不肯露面呢？

    同时还有不绝于耳的咔咔声，显然摄像师们都在不停的对着苏何拍照。或者直接摄像，记录下呵呵现身的这一段视频，因为他们知道这将是今天最大的娱乐新闻。

    而苏何的发言还在继续。

    “说实话，作为一个网络歌手而言，我本人并不喜欢走向公众面前，想要的只是有更多人可以听到我的歌。这一点，想必大家从我找别人主演专辑mv，就能看出来了。可是，一些别有用心的人不断地抹黑我，这就让我不得不站出来了。”

    “网络传言说我是个丑八怪，说实话，我真的很气愤。在场的记者朋友们仔细看看，我像是个丑八怪吗？”

    苏何这句话问出来，下面立即传出了一阵爆笑，显然记者们都被苏何给逗乐了。

    最前面的一个男记者甚至道：“呵呵小姐，您如果是丑八怪，那么全世界的女人怕都成恐龙了。”

    不过，也并不是所有人都在苏何美色面前妥协。一个红框眼镜的女记者就站了起来，问道：“台上这位美女说自己是呵呵，请问你怎么证明呢？如果没办法证明，那你就是在欺骗公众。”

    苏何看着这个女记者笑了，道：“欺骗公众这个罪名很大啊，我可担当不起。”

    “这么说，美女你承认自己不是呵呵了？”女记者趁胜追击，以为自己将要爆出一个更大的新闻。

    “不。”苏何却是摇头了，“我就当场向大家证明我是呵呵吧。”

    说完，还没等记者们明白过来是怎么回事，苏何就拿起了一个话筒，轻声吟唱起来。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你...”

    《同桌的你》无疑是现在“笑傲”专辑中传唱度最高的一首歌，在场的记者基本上都听过。所以此刻苏何一清唱出来，那天籁般的声音立即让所有人静了下来——这声音，不就是“笑傲”专辑中呵呵的歌声吗？

    此刻，苏何用自己的歌声，证明了她就是歌手呵呵。狠狠地打了之前抹黑她、怀疑她的那些人的脸。

    彻底确定呵呵的真实身份、模样之后，现场的咔咔声更加猛烈起来。今年最火、最有才情的网络新人歌手，竟然是如此一个大美人儿，与之前的丑八怪流言截然相反，还有什么比这个更值得报到的吗？

    许多人已经在心中打好了明天最新娱乐新闻的腹稿——最醒目处一定要弄一张呵呵的靓照，至于标题，可以选择“神秘爆红歌手呵呵现真身”、“网络上最绝美、最有才气女歌手”等等。

    【呜啼一定要做个管挖管埋的好写手，努力加油。不过，五月来了，大家对呜啼开新书有什么想法，也可以说说。】(未完待续

    ps：今天晚上出去吃饭，吃面，交了钱看了几条qq消息，才记起来让老板不要加辣椒，可老板说已经加了。无奈，只好出钱再买，可是等第二晚面做好，一看居然放了老干妈——天呐，老板，我不是怕辣，是生病了不能沾辣好不好。于是，找对老板说，“再给我做一碗吧，只加盐。”养病很无奈的说。也算是让大家笑一笑吧。

第五十八章 被认出来了

    最后，苏何是被胡静、关倌以及其他事前安排好的保镖拥簇着走出会场的。没办法，在表示真实身份后，几乎在场的所有记者都想对苏何进行采访，各种各样的问题接踵而来，她根本没办法回答，也没有时间回答。况且，这次记者招待会的目的已经达到，接下来就要看公众的反应了，没必要再和记者们多做纠缠。

    等到摆脱记者之后，苏何一个人偷偷地从风云娱乐招待她的酒店溜了出来。戴上一定宽檐帽，一副墨镜，苏何便大模大样的融进了酒店外来往的行人中。她想，记者招待会不过刚结束，那些新闻肯定都没出来，现在应该不会有几个人认识她。

    好不容易借着风云娱乐的机票才来到沙城，苏何当然要好好地逛一逛，另外还要去见一个老朋友——盛天。盛天就在沙城大学读研，粗粗一算，两人分开已经有好几个月了。

    本来，自从上次机场盛天向她表白后，苏何一直没有搭理盛天，便是盛天用qq、手机联系她，她也都不回应。苏何的本意是冷淡和盛天的关系，事实上也很有成效，一段时间后盛天果然没有再找她。

    可时间一长，不知道怎么的，苏何居然有些失落起来。有时候会扒开之前盛天用qq或者手机给她发的信息，瞧见时间仍旧是多少天之前的，并没有新信息过来，就会有种淡淡的失落。而来到沙城，苏何更是忍不住想去见盛天一面。

    “怎么说也是同寝四年的好朋友，来到沙城，怎么都应该去看看他吧。不然怎么说得过去？”苏何为自己找起借口来。

    “美女，要坐车吗？”一辆出租车停在苏何面前，司机放下车窗问。

    “哦。”苏何应了声，钻进了车里，道：“去沙城大学。”

    出租车平稳的行驶着，司机却总不时的透过后车窗看苏何，让苏何很是奇怪。心想：这司机为什么老是看我？

    还没等苏何问，车子就已经停在了沙城大学外面。苏何按照计费器给了十块钱，便下了车。却不知道，那司机还在瞅着她的背影目露疑惑之色。而在司机的手中正拿着手机，上面是一条qq弹出来的娱乐八卦，其中一张大图正是苏何——“网络爆红神秘歌手呵呵，现身沙城记者招待会。”

    走进沙城大学，苏何有一种熟悉的感觉，似乎天下间的大学都有中相似的味道。虽然不熟路，可苏何却很容易找了一位男生问路。而男生却热情的送苏何过去。这就是美女的优势。

    “好了。前面那栋楼就是我们学校研究生男寝了。你找谁，要不我过去帮你打听吧？”男生没有走，还想继续帮苏何的忙。

    苏何笑了笑，道：“不用。我自己问就可以了。谢谢哈。”

    拒绝了男生的好意，苏何自己走进了研究生男寝。

    等苏何走后，男生也喃喃自语道：“好像啊，不会真是那个呵呵吧？她怎么跑我们学校来了？”

    进去后，在宿管那里登记，然后询问了盛天的寝室号。

    研究生寝室明显管理宽松许多，宿管并没有为难苏何，很爽快的告诉了苏何盛天的寝室。在宿管想来，苏何应该事先给盛天打了电话通知的。却不知道苏何想给盛天一个惊喜。

    来到盛天寝室外面，苏何敲响了房门。

    房门很快打开，可却是一个苏何不认识的男生。

    “你是？”男生看着苏何眼睛一亮，随即疑惑的问道。

    “盛天在吗？”苏何直接问道。

    “哦，盛天啊。他出去了。”

    苏何也是一时兴起，完全没有考虑到盛天不在寝室的这种情况。所以此刻显得很失望，情绪也一下子低沉下去。盛天的同寝看到苏何的神态变化，心中一动道：“他应该就在学校图书馆，或者导师那里，要不我给他打个电话吧？”

    当即，也不管苏何同没同意，这男生就打通了盛天电话，小声道：“盛天，你女朋友来了，赶快回寝室！”

    “女朋友？”接电话的盛天倒是愣了，心想，我没有女朋友啊？

    “你跟他说，我叫苏何。”隐约的听到手机中盛天的疑问，苏何主动解释起来。

    不用那男生说，手机那边的盛天已经听到了苏何的声音，立即激动地道：“刘帆，我马上就回来，无论如何你都要帮我留住她！”

    刘帆，也即是盛天现在的同寝，没有想到盛天前后态度转变如此之快。还没等他反应过来，盛天已经挂了电话，他回过神来想起盛天的嘱咐，不由再次打量起苏何来。这一看，他才发现眼前的大美女有些眼熟，可是，在哪儿见过呢？

    “苏何是吧？你看盛天不在，我也不方便请你进去，要不我搬一把椅子出来给你坐吧？”刘帆想了想道。

    “好。”苏何轻声应道。

    刘帆搬出一把靠椅，苏何就那么的坐在了走廊上。

    这会儿正是下午五六点，男寝进出的人不少，好在已经到了初冬，男生们都衣衫齐整，没有出现什么让苏何尴尬的事。不过，她这么一个大美女坐在那里，还是引来了不少男生的观望。而且观望的人还呈现越来越多的趋势，等过了一会儿，人多到几乎将走廊堵起来时，苏何与刘帆才意识到不对劲。

    “苏何，要不你还是进房里来吧？”刘帆看了看那些远远围观的男生们，有些为难的对苏何道。

    研究生男寝人并不多，可这会儿也聚集了十几号人，虽然都离得远远地，但被十几个男生盯着，苏何还真有些怕。于是，点点头跟刘帆一起进了寝室。

    这个寝室只有刘帆和盛天两人住，打扫的很干净，苏何在刘帆的介绍下，坐在了盛天的床边。

    气氛有些尴尬，刘帆不知道该说些什么，只好拿起手机无聊的翻看。翻着翻着，正好看到qq上一张新闻图片，立即瞪大了眼睛。然后又吃惊的向苏何看过来。

    “怎么了？”苏何奇怪道。

    刘帆心想：妹的，我说怎么其他寝室的哥们儿，都盯着这苏何看呢。一个女生就算再美，也不至于这样啊，原来是因为这条娱乐新闻。

    刘帆不知道怎么跟苏何解释，只好拿着手机递给苏何，让苏何自己看。苏何一看手机上的新闻图片，立即就认出了那是自己在记者招待会上被拍的。顿时。一路上的各种疑惑都得到了解释——那个怪怪的司机，热情过头的沙城大学男生，还有外面那些围观的男生。应该都是发现她和新闻上的人相像。

    要知道。苏何匆匆从酒店出来。可是连衣服都没来得及换啊，还是记者招待会的那套。

    苏何映像中，总以为娱乐报道制作出来需要一定的时间，却没想到现在新闻也都讲究一个速度。尤其是手机普及，更让即时新闻大行其道。而这条关于她的娱乐报道，显然就是一条即时新闻。

    明白了前后因果，苏何刚将手机交还给刘帆，盛天就开门进来了。

    一进来，盛天就关上了房门，问道：“外面那些人在看什么？”

    很显然，盛天也不知道苏何成了公众人物。刘帆见此，便将手机又递给了盛天。盛天看后，回过神来看着苏何，目露奇怪之色。

    “你这样，不怕家里人知道？”盛天问。

    盛天的问题刘帆不懂，可苏何却清楚地很。当即一笑回道：“反正早晚要知道的，我总不可能瞒他们一辈子吧？”

    “嗯。”盛天点点头表示理解。

    之后他又看了看刘帆，道：“刘帆，谢谢你帮我招待苏何。她在这里不方便，我这就带她出去了。”

    “行，你走吧。”刘帆给了盛天一个男人都懂的眼神。

    嗯，苏何曾经也是男生，也懂得这个眼神，所以俏脸刷的红了。

    盛天没多说，拉着苏何的手出了寝室下楼而去——男寝，实在不是苏何该呆的地方啊。

    等到苏何、盛天两人离去后，立即又好几男生到盛天寝室来串门。

    “哎，刘帆，刚才那个美女和盛天什么关系啊？他女朋友？”一人试探道

    另一人则是直接拿着手机，让刘帆看，同时道：“哥们，可别跟我们说那美女和手机上的不是同一个人。”

    “呵呵啊，这可是这阵子网络上最红的歌手。我们整个寝楼，哪个寝室没放过她的歌。之前传闻她是丑八怪，不敢见人，没想到真人居然这么漂亮。这不是不敢见人，而是怕出来惹出祸事啊。啧啧，盛天这小子真行，居然把这种祸水级的美女都泡上手了。”还有一个男生长篇大论起来。

    刘帆只能无奈的笑，道：“你们都瞎猜什么呢，兴许只是长得相像呢。再说，也不见得就是盛天的女朋友。”

    刘帆想起了盛天开始接到电话的惊疑。

    “切！”其他人却都是不相信，齐声鄙夷。

    ......

    “怎么想到来找我啊？”走在一条安静的校园小路上，盛天问苏何。

    “看你说的，怎么说我们也是同寝四年的哥们儿，我来沙城，还能不拜访下你吗？”苏何瞥了盛天一眼，似是嗔怪。

    可盛天却听明白了，苏何话里的意思是：我们还是同寝四年的好哥们儿，那天在机场的事，我已经忘了，你也不要再提了。这样，我们还是好朋友。

    “呵呵。”盛天轻笑了声，忽然站在了苏何前面，拦住了路。

    “嗯？”苏何抬头看盛天，有些奇怪。

    还没等苏何问什么，盛天就张开了手臂，一下子将她搂在了怀里。紧紧的。

    突然而来的拥抱，再次让苏何呆住了。这一幕，和那天在机场的拥抱何其相似？可是，为什么她的心比上次跳的还要快呢？甚至还有一种清晰的喜悦感...

    “为什么...难道，我喜欢上了他？”苏何不由在心里问自己。

    【谢谢大家的支持，老家有事需要回去处理，请几天假，见谅。】

第五十九章 围堵，追问

    心乱如麻，苏何没有挣扎，任由盛天抱了好一会儿。

    苏何不敢再问自己是否喜欢上了盛天，她怕答案让自己不敢面对。或者，忽视，听之任之，也是一种选择吧。

    也不知道过了多久，盛天终于满足的放开了苏何，牵着苏何的手，一脸的笑容。

    “走，沙城大学风景不错，我带你逛一逛。”盛天道。

    苏何没有说话，却任由盛天拉着她的手走了。

    苏何带着宽檐帽，太阳镜，虽然刚刚成为qq娱乐八卦的图片新闻，却也不会被路人一眼就认出来。像之前的士司机和男寝的男生，都是看了苏何好一会儿才认出来的。所以，苏何跟盛天一路逛下去，并没有再遭遇像寝室那样被围观的情况。

    几个小时下来就到了晚上，苏何觉得时间过得很快。

    “我送你回去吧？”沙城大学校门口，盛天对苏何道。

    “好。”苏何点了点头，觉得自己的心沉浸在一种别样的情绪中，不愿去想其他的事。她怕心思一动，就念起自己以前是个男生，又或者因为自己变身后对男生产生那种感觉而恐惧。

    就这样，盛天和苏何一起坐车直达风云娱乐安排的酒店。

    给了的士师傅车钱后，盛天和苏何一起下车，准备送苏何回房——盛天感觉今天下午和苏何在一起很美妙，他想拥有这种感觉，多一秒。再多一秒。

    入夜，酒店大厅之中灯光通明，不时有人进出，盛天和苏何的进入似乎并没有引起太多人的注意。可是，当两人走到大厅中央时，忽然围上来一群人，估摸着有四五十个，其中好些手里拿着摄像机和录音话筒，看样子，竟然是一群记者！

    “是呵呵。别让她跑了！”

    “呵呵小姐。我们有些问题想要访问你。”

    “呵呵小姐，对现在网上关于你的传闻有什么需要解释的吗？”

    “...”

    忽然被人认出，还被一群记者围住不停的提问，让苏何有些懵了。若是她一个人。或许她反应还机灵些。现在和盛天在一起。还是刚刚幽会归来，就让苏何极度的心虚。她好怕，怕别人知道她以前是个男生。然后现在还对男生产生了那种感觉。

    世事奇妙，有时候你越怕什么就来什么。

    开始被这些记者围着问了几句，苏何以为记者们问的还是上午的事。什么网络传闻，也只是指网络传闻她为丑八怪。这些记者或许是上午没受到风云娱乐邀请，才想到在酒店大厅堵她。可是，随着记者们问的问题增多，苏何觉得不对劲儿了。

    “呵呵小姐，网络传闻你是变性人，是真的吗？”

    “呵呵，你以前真的是男生？”

    “网络传闻著名变文写手妖心和你是同一人，对此你有什么解释？”

    “呵呵小姐，网上先有你很丑的传闻，现在又有你是变性人，且与变文大神妖心是同一人的传闻，这些是不是都是风云娱乐为你的出道，在造势宣传呢？”

    一个个的问题，如同一记记大锤捶打在苏何的胸口，让她几乎喘不过气来，同时一种恐慌感笼罩下来。盛天在一旁愤怒的抵抗这些记者的推攘，想让记者们远离苏何，可惜他一人的力量实在太过微小，根本就起不到多大作用。

    不仅没起到作用，还让一些别有用心的记者注意到了。

    见苏何闭口不言，这些记者将炮口对向了盛天，一个个如同机关炮似的提问。

    “先生，请问你和呵呵是什么关系？”

    “先生，你知道呵呵是变性人吗？”

    “先生，刚才看你进来酒店大厅时拉着呵呵的手，你是不是她的男朋友？”

    记者提问，就如同一位阴毒的刀客使刀，刁钻无比，还处处是陷阱。

    盛天被激怒了，倒不是这些记者紧迫的逼问，而是因为她看到身旁的苏何，满脸的恐慌，眼里都是无助、焦急，甚至都隐隐泛出泪光。显然，苏何几乎被这些记者逼到了绝地。

    “是！我就是她的男朋友！现在你们满意了吧？”盛天等着眼睛一声大吼，让围堵的所有记者都是一愣。

    就趁着这个机会，盛天将苏何拦腰抱起，快步走进电梯，这才逃离出去。

    就在电梯中，苏何身上的手机才响起来。见是胡静，盛天便帮着苏何接听了。

    “喂，苏何吗，你现在在哪儿？我告诉你，不管你在哪儿，都不要回酒店里来。最好找个地方躲好，我们来接你。”手机中传来胡静焦急的声音。

    以前盛天和苏何聊天时，也听苏何说过胡静，知道她是风云音乐网的总编。最近盛天也一直关注这苏何的动静，知道苏何以歌手呵呵的身份，和风云娱乐合作了。而这次来沙城，便是为了网络上一些不利于苏何传言。

    想到刚才的遭遇，盛天就替苏何气氛，道：“你们早干什么去了？刚才苏何已经被记者堵在了酒店大厅，都没有见到你们的人。”

    “你是谁？”胡静一愣问。

    “我是苏何朋友。”盛天深吸了口气，先让自己平静下来，道：“我们现在在电梯里，准备回苏何房间，她房门口有记者吗？”

    “没有，苏何的房间是保密的。”胡静在那边道，接着又解释：“先生，我们之前根本没想到苏何会偷偷跑出去，而且网络上关于她的流言传播的太快了，我们根本反应不过来。”

    盛天根本无心听胡静的解释，道：“算了，现在说这些都没用。苏何现在情绪不太好，等会儿我送她回来，你们注意些。”

    挂了电话，很快两人便到了苏何房门前，按响房门铃，关倌立即开门将两人接了进去。这中间，苏何一直都呆呆的，谁都不知道她在想什么。到苏何房里之后，盛天和胡静、关倌两人一了解，才知道事情的原委。

    原来，上午风云娱乐为苏何召开的记者招待会结束不久，网络上就传开另一条惊爆之极信息——最红新人歌手呵呵，与网络变文大神妖心是同一人，是个变性人！

    这个消息一传开，很快就席卷网络上各个娱乐八卦模块，被许多网名热烈讨论。更加重要的是，苏何在记者招待会上的视频，和以前妖心的相关视频，都被人找出来聚集在一起。所有的证据都直指一个事实，呵呵是个变性人！

    而下午苏何出去时，又是瞒着胡静的。苏何和关倌住同一间房，她要去见盛天，不方便和关倌一起去，便让关倌帮忙瞒住了胡静。再加上风云娱乐对这件事的反应较慢，等消息传到胡静这儿，胡静发现苏何不在房里时，已经迟了。

    “苏何她到底怎么了？”看苏何坐在沙发上不说话，胡静问道。

    关倌则是皱眉：“苏何来参加这个记者招待会前，就预料过这种情况，按理说应该不至于这样啊。”

    说话间，关倌想到了什么，目光落到了盛天身上。

    【现在感觉三千字大章太难了，以后还是写两千字小章吧。见谅。】(未完待续

    ps：更新比较慢，追看的朋友可以放一放，别下架就好。见谅。

第六十章 娱乐星八卦

    听着关倌说的话，又见她看向自己，盛天也感觉到了不对。不过，他并不是非常清楚，于是疑惑的看向关倌。

    关倌道：“之前网络上就有呵呵与妖心是同一个人的流言，只不过没人见过呵呵的真面目，也就没有证据证明流言是真的。不过苏何知道，真相总有被揭开的那一天。”

    “这次网络传言呵呵相貌丑陋，虽然对人气影响很大，可苏何也是下了很大决心，才来参加这次记者招待会。因为她知道，以呵呵的身份在公众前露面，就意味着揭露了呵呵即是妖心的事实。”

    关倌说到这里，胡静接过了话头，道：“我和苏何商议之后，策划了她到沙城的这次曝光，也即是一种宣传计划。计划的第二步，就是在网络上主动揭露呵呵与妖心是同一人的事实。随后，我们会想办法引导公众舆论站在苏何这边，从而进一步增加她的人气和知名度。”

    “你的意思是，苏何是变性人的事情是你们主动透露出去的？！”盛天听到这里不淡定了。

    “不是！”胡静连忙否定，“是有人抢在我们前面捅出来了，这才让我们措不及防。”

    “这些都不是重点。”关倌插话进来，“就算再猝不及防，苏何也不至于被打击成这样。盛天，你告诉我，下午你和苏何在一起是不是发生了什么？”

    “我...”盛天一时哑然，脑海中却剧烈的回想起下午和苏何在一起的种种，以及最后在酒店大厅苏何被记者逼问的情景。忽然，他有些明白苏何为什们会变成现在这样了。

    “我什么我，你快说啊？”关倌催促起来，“难道你想苏何变成自闭症患者吗？”

    盛天紧皱着眉头，略一犹豫道：“我们下午...”

    “好了，你们都不要说了。”原本呆坐在沙发上的苏何忽然出声，打断了盛天的话，“我很累了。你们都走吧，让我一个人休息。”

    “苏何，你没事吧？”关倌担心道。

    “没事，你们走吧。”苏何勉力一笑，起来赶人了。

    见此，关倌和胡静只能离开，便是盛天，也同样被赶走。

    反锁了房门，苏何到洗澡间洗澡。脱完衣服，看着镜子中如同女神的自己。苏何深深地迷茫了——她真的还能变回男儿身吗？她又真的要变回男儿身吗？以前。她更多的是舍不得这具女神般的身体；而现在。她更加舍不得的是那种奇怪无比的感觉，还有...盛天...

    每天晚上七八点的时候，很多关注娱乐明星的人都喜欢坐在电视机前观看星光频道的一个十数分钟的小节目——娱乐星八卦。因为这个节目，总是能够以相对客观的角度。报道一些真实性很强的明星八卦。

    “大家好，欢迎收看今天的娱乐星八卦。娱乐八卦风云变幻莫测，往往都是你方唱罢我登场。可是最近的娱乐八卦却总是离不开一个人，那就是以一张‘笑傲’专辑，十数首经典好歌，火箭般崛起乐坛的超火爆歌手呵呵。”

    “昨天中午，因为被网络传闻为超级恐龙丑女的呵呵，被迫在沙城露面召开记者会，以女神般的绝美姿态。向公众证明了自己不是丑女，而是一个绝色女神。这一举，可以说亮瞎了不少人的眼睛，不过呵粉们却是欢欣雀跃。”

    “就在所有人都以为呵呵会消停一段时间时，昨天晚上又爆出了另一条关于呵呵的惊爆传闻——呵呵是个变性人！这个传闻因何而起呢？原来。就在昨天上午呵呵记者招待会露面后，很快有心人就在网络上搜索到了另一些和呵呵相关的视频。这些视频中都有一个与呵呵相像的人，可是这个人却不是呵呵，而是另一个网络红人——妖心！”

    “说起妖心，相信喜爱看网路小说的人都不会陌生，因为她同样是今年火箭般崛起的网文大神。其最大的特点便是专写变文，且每次都创意新颖，本本书都开宗立派。最近连载的武侠小说《笑傲江湖》更是在整个网络上引起了巨大的反响，几乎让武侠焕发了第二春。”

    “除了小说，网民们也关注妖心本身，因为妖心同样是一位绝色女神，而且曾经在一次访谈节目上亲口承认自己是变性人。正因为呵呵与妖心长相十分类似，所以有心人才推测出来，呵呵就是妖心，是个变性人！”

    “可是事实的真相究竟如何呢？仅凭长相相似，就判定两人是同一人，这是否太过武断？呵呵与妖心会不会是同胞兄妹呢？呵呵与妖心如果真的是同一人，那么这位女神的创意天赋是在是令人震惊了。不仅写出十数首经典好歌，更是创作出四五部超人气小说，简直是古往今来都罕见的大才女呀！”

    “嗯，在呵呵身份未曾真正确定前，我们姑且称她为才女，而不是才子吧。下面请随我们观看另一条娱乐星八卦...”

    娱乐星八卦不仅有风趣的八卦解释，更是配有视频片段以及相关的照片，以此彰显真相。所以，这一期的娱乐星八卦将苏何的视频都搜出来了，进行了对比播放。一经播出便震惊了诸多喜爱明星八卦的民众，因为视频中的呵呵与妖心，怎么看都是同一个人，便是说话的声音都相差不大。

    同时，网络上还爆出另一些小道娱乐八卦。

    “变性歌手呵呵，与神秘男友幽会沙城！”

    “呵呵神秘男友，呵斥记者，气势惊人，疑为绝世强攻！”

    “呵呵本为丑女恐龙，变性整容后成绝色女神！”

    “...”

    一条条小道消息，对于苏何都不利，但更主要的是，接下来的一整天苏何都没有露面，更没有对自己变性一事做出相关解释，这让原本支持她的粉丝相当不安，不知道现在该怎么办。支持的声音不在，那么各种侮辱、黑苏何的声音便甚嚣尘上。

    一时之间，苏何似乎成为了人人唾弃的对象。

    酒店苏何房间中。

    “苏何，如果你再不出面做出解释，之前我们的一切努力就全完了。等到最后公众对你的事情进行定性，你就会被打的不能翻身，明星歌手这条路也就算死了。”胡静在苏何房门外劝道。

    “苏何，你知道现在外面那些人多可气吗？居然说你整过容，还说你整容前是个丑八怪。其他的能忍，这个你也能忍？”关倌也在劝，她用的是激将法。

    “苏何...”

    胡静还想说什么，房门却一下子被打开，苏何一身靓装的走了出来，美丽脱俗，让人不忍直视。

    【其实现在最怕的是各位的打赏，更新不出来，感觉实在对不起书友啊。】

第六十一章 无奈的谎，会一直在

    苏何这幅模样出现，很让关倌和胡静意外，她们以为苏何现在该很憔悴才对。

    两人还在惊讶中，便听苏何道：“胡姐，你让公司尽快安排，我想向公众澄清事实。”

    苏何冷着一张俏脸说出这番话，又让胡静一愣，但她很快便反应过来，忙道：“好，我这就去安排。”

    走出房门，苏何微颦着秀眉左右看了看，似乎是在寻找什么。关倌见状，立即明白苏何心中所想，道：“你不用看了，盛天那小子已经回去了。”

    苏何轻叹了口气，在客厅用电脑进入自己风云音乐网呵呵的个人主页，在歌手的话上发了几句话进行说明。

    “谢谢呵呵出道以来大家的支持，否则呵呵难以走到今天。呵呵喜欢创作歌曲，喜欢唱歌，喜欢有很多人听呵呵的歌，所以这段时间我过的很快乐，真的。但是人生确实有很多无奈，之前的呵呵，可能会让很多歌友感觉受到了欺骗，因为，如同网传，呵呵就是妖心。”

    “我渴望得到大家的理解和原谅，但并不强求，在这里，我真心的向所有的歌友道歉。不说太多，千言万语尽在新上传的两首歌中，这，或许会是呵呵最后的歌吧。”

    将这段话发上去，立即出现呵呵个人主页上方，所有进入主页的访问者都会看到。

    做完这些，苏何又将早就准备好的两首歌上传。来沙城的前段日子，苏何基本上每天都会去学校录音棚找耿先录歌。自然不止录了专辑“笑傲”上的那些歌，也还有其他留作备用的歌曲。

    旁边关倌一边看着苏何做这些，一边好奇的问道：“苏何，昨天下午你和盛天到底发生了什么呀？你和他...”

    “我和他没什么。”苏何直接打断了关倌的话。

    听苏何这么说，关倌只好熄灭熊熊的八卦之火，看苏何上传歌曲。

    第一首，《花开半夏》。

    第二首，《逐梦令》。

    上传歌曲之后，苏何又到点点网进入妖心的作者后台，发表了一个单章。单章的名字叫做。“我会一直在”。

    “我知道。有时候一部分书友关注我本人多过我的小说，在此，妖心感谢大家的厚爱。相信应该有相当多的书友看到了，网络上说。妖心和歌手呵呵是同一个人。妖心要告诉大家的是。这不是流言。而是真的。”

    “从《反串大明星》以来，就有书友发现，我很喜欢在书中引用呵呵的歌。而且大部分都是新出的歌，用在剧情最关键的位置。在《笑傲江湖》这种情况更加明显，基本上笑傲里的歌曲全都是呵呵所作。现在大家该明白了吧，一切都因为呵呵就是妖心本人。而那些歌曲，都是专门为《笑傲江湖》所创作的。”

    “因为成为了歌星，因为让公众知道我是变性人，现在我已经处在风口浪尖上，情况有多糟糕相信大家都看到了。不过，我来这里却并不是寻求书友们的安慰和帮助，我只是想告诉书友，无论如何，反串和笑傲都不会断更，妖心也会一直写下去。等到这两本书完结了，我也会和你们一样，一直都在！”

    ......

    宋国用度娘查看关于呵呵的最新新闻，见到网络上都是各种对呵呵的质疑，甚至是辱骂，心里十分着急。自从在同寝陆翊那里听到呵呵的《小情歌》开始，宋国就成了呵呵忠实歌友，基本上呵呵上传的每首歌他都要听许多遍，最后为了支持呵呵，他还将这些歌曲都付费下载到手机上。要知道，宋国以前听歌可是从来不付钱的。

    以前网络上传闻呵呵是丑八怪，宋国一开始就嗤之以鼻，他绝不相信声音那么好听的人会是丑八怪，顶多，顶多就是比一般人长相差点而已。而当前天在网络上看到呵呵在沙城记者会上亮相，宋国直接惊呆了——第一个是因为呵呵真人太美，美得超乎他的想象；第二个就是因为他发现，呵呵与妖心实在是太像了。

    前段时间网络上传闻说呵呵与妖心是同一人，宋国和陆翊研究之后，都不相信，毕竟一个人在创作小说和歌曲两方面都如此逆天，可能性实在不大。前天，发现呵呵竟然真的可能和妖心是同一人后，宋国第一个通知了陆翊，两人一起将相关视频找出来，深入研究了一番，惊讶的发现，呵呵与妖心是同一人的真实性达到了百分之九十以上！

    不过宋国和陆翊并没有在网络上传播这个消息，因为之前就了解过妖心，所以两人对变性人并不感到难以接受，他们只是非常为呵呵（妖心）担心。可是后来，呵呵就是妖心，是变性人的消息还是被捅了出来。两人虽然只是大学生，对娱乐圈的事情懂得不多，却也能想象得到呵呵现在的情势有多么糟糕。

    而他们能做的，只是每天关注呵呵的消息，在网络上为呵呵做一些微不足道的支持和辩解而已。

    可惜，变性人消息传出后，呵呵一整天都没露面，网路上的舆论对呵呵越来越不利。便是他们部分忠实歌友、书友多番出力，也不过是杯水车薪而已。

    “呵呵，你怎么还不出来解释下呢？变性人又怎么了？我们听的是你的歌，又不是你的性别。呵呵，出来吧。”浏览了其他消息后，宋国来到风云音乐网呵呵的个人主页下面留了条评论。

    评论发表，页面自动刷新，宋国惊讶的发现上面歌手的话内容发生了巨大改变，竟然是呵呵更新了，对变性人一事做出了解释。不，不是解释，应该是勇敢的面对。

    “出来面对就好。”宋国喜悦的自语道，“对了，还上传了两首歌，只不过为什么说是最后两首歌呢？难道，难道呵呵要准备退出乐坛？”

    宋国忽然担心起来，同时他也对呵呵最后上传的两首歌很好奇。再次刷新页面，宋国终于见到那两首歌，直接点击试听——

    “花开半夏，如诗如画，蒲公英随风海角天涯。生如夏花，无可奈何花落下，只剩下一梦繁华...”

    听完了《花开半夏》，宋国竟然一时呆住了，不仅是歌曲一如既往的好听，更因为他清楚地感触到了歌曲中，呵呵那种离别的无奈与伤感。他感觉到了，呵呵也不想舍弃歌唱，她也不想最初就撒谎，或许，她想出生就是个女孩子，只是上天和她开了个玩笑...

    宋国沉浸在歌声的余韵中，一时间竟然忘记了听第二首歌《逐梦令》。等到他回过神来，只觉得心中满是淡淡的惆怅。这种惆怅需要和人分担，宋国第一个想到的便是陆翊。

    宋国看向那边也盯着电脑的陆翊，道：“陆翊，呵呵真的和妖心是同一个人。”

    “我知道。”陆翊叹了口气答道，“妖心在反串和笑傲上都开了单章，对这件事做了解释。”

    宋国又道：“呵呵说，她可能要退出歌坛...”

    【感谢雅恬的万赏，还是那句话，实在怕赏，实在愧对书友们。另外，如果哪天书友们发现呜啼的第二身份，撒了些无奈的谎言，还会支持呜啼么？】(未完待续

第六十二章 妖言，公诸于众

    “呵呵要退出歌坛？你开玩笑吧？”陆翊不可思议的道。

    “你到风云音乐网她的个人主页上看看就清楚了。”宋国跟陆翊说完，摇了摇头，便听起《逐梦令》来。

    陆翊虽然不像宋国那样痴迷于呵呵的歌，却也是呵呵的歌友，现在知道呵呵就是妖心，作为妖心的忠实粉丝，当然对这件事很关心。进入呵呵个人主页，看清楚上面的消息后，陆翊也是一时慨然。

    “不就是变性人吗，多大的事啊，不用因此退出歌坛吧？”陆翊也觉得很可惜，很不舍。随即他又道：“还好，她说小说不会停，会一直写下去。只是，以后怕是真听不到她的歌了。”

    宋国听完《逐梦令》又愣了一会儿，然后忽然道：“不行，不能就这样看着呵呵退出歌坛，一定要想办法留住她。陆翊，我们一起在网络上再给她出一份力！”

    “好！”陆翊点头应下。

    不仅是宋国和陆翊，许多苏何的歌友、书友看到苏何发出的歌手的话，以及反串和笑傲的单章，都开始在网络上力挺苏何。之前，苏何一直不露面，这些支持苏何的人就没有方向和目的。现在苏何出面，虽然有些消极，却让支持她的人有了努力地方向。

    在这个娱乐圈，八卦确实是可以将一个人炒红炒火的，看看苏何现在就知道了。变性人的消息传出，几天之内。苏何的人气不降反增。越来越多的人知道，有一个变性人歌手呵呵，会写歌，还会写小说，创作天赋一流。

    虽然之前苏何以网络大神妖心的身份，揭露过自己变性人的身份，但网文圈毕竟有些狭隘，远不如整个娱乐圈受到的关注多。现如今，苏何以歌手呵呵的身份，爆出变性人的身份。受到的关注就截然不同了。

    何况。现在苏何“笑傲”专辑上的歌曲仍旧在全国各地流行，甚至传唱在大街小巷。网络上关于她的八卦新闻更是铺天盖地，火热程度，一时之间竟然直追那些天王天后。

    虽然只是一时的名气。却也足够炫耀。

    当然。其中也有许多人在指责苏何。甚至是侮辱苏何的。别有用心者，甚至将苏何的真实身份和变身以前的一些照片信息都挖了出来，意欲使苏何在现实生活中寸步难行。

    “变性人当道。成为受人追捧的公众偶像，这是在挑战公共道德，是在教坏我们的下一代。这种人，应当永远活在黑暗之中才对，怎么能够走到光明处污染我们的眼睛？”——《娱乐道德风向标》。

    “这里拥有呵呵（妖心）的真实信息，其本名苏何，一年前本是一个普通的不能再普通的大学生，缘何能够在一年之中，于网文和歌曲两个方面迅速崛起，大红大紫？这一切都是因为他变了性，整了容。众生难免被色相迷惑了眼睛啊，现在是该清醒过来了。”——浪新论坛。

    “真不明白为什么现在那么多人关注一个人妖，为什么都这么笨，难道就没看出来，这一切都是风云娱乐给那个人妖做的宣传吗？看一看，以前根本没有人知道呵呵是谁，顶多就是听过她的某首歌；现在呢？不得不说，风云娱乐的这次宣传策划，真是了得！”——某某度娘吧。

    就在外面对苏何的各种议论沸沸扬扬时，风云娱乐为苏何准备的第二次记者会终于开始了。这一次的规模要比上一次还大，记者人数几乎翻了一倍，召开的场地也更加正规。这彰显了风云娱乐要力挺苏何的决心，也表示了风云娱乐的信心。

    “在场的诸位记者朋友，有些几天之前我们就见过面，没想到这么快就又见面了。”苏何站在台上，一脸的从容平静，似乎今天记者会上她只是个看客，而不是主角一样。

    “我参与这个记者会，不是为了解释什么，也不会用眼泪和辛酸的故事来博取谁的同情心。我来这里，只是为了说一件事实，我苏何，既是歌手呵呵，也是网文写手妖心！我就是个变性人，这不是什么流言，也不用故意去掩盖！”

    苏何在记者会上的强势开场白，可以说一石激起千层浪，顿时会场所有的记者都嗡嗡的议论起来——他们这是激动啊，因为苏何讲的是如此的精彩，同时也让他们将来报道的料更加充足，更加精彩了。

    当然晚上，苏何第二次记者会的视频，便出现在一些电视台的娱乐新闻报道上。不久，苏何便接到了父母的电话。

    看到手机上显示老妈来电那一刻，苏何非常的犹豫，虽然她为这一刻准备了很久，可当事情真的要来临时，她还是害怕。她怕老妈不要她了，她怕失去温暖她多年的家庭，从此只能一个人。

    最终，她还是带着一颗无比忐忑的心，接通了电话，心扑通扑通的跳起来，如同等待判决。

    “呵呵，妈想你了，你想妈吗？”

    手机中传出了老妈充满关心，且略带着疲惫的声音，让苏何再也忍不住了。

    “妈！”苏何哭喊了出来，似乎是心中所有的委屈，都在这一刻倾泻出来。

    “呵呵，妈想见你，可以来妈这里吗？”老妈在电话中又道。

    “嗯。”苏何带着泪水点头，道：“那，爸呢？”

    老妈在手机中一笑，道：“没事，有我在，你爸不敢拿你怎么样的。”

    苏何知道，事情已经揭开，那就是要面对父母的一刻了。而如今，沙城的事也暂告一段落，她也算是空出时间，可以处理这件事。这几天，风云娱乐已经帮苏何办好新的身份证，除了性别一栏改为“女”外，其他的都没有变动。

    用新身份证定了票。苏何坐上高铁，直往羊城。

    苏何不知道，就在她前往羊城的路上，另一个她曾经很熟的人，也在网络上关注着她。

    某栋大楼顶端的办公室中，肖皓在巨大的办公桌前来回的转着，剑眉裹成了一团。办公桌上，他的电脑开着，屏幕上是一个娱乐新闻视频，定格在一张绝美的容颜上。这视频，正是苏何第二次记者会的视频。

    转了好一会儿，肖皓终于停了下来，脑海中激荡着以往种种关于苏何的记忆，让他不由展眉吐气道：“苏何，真没想到，你会这样的再次出现在我视线中。”

    接着，他又翻到电脑上的另一条新闻，其附属图片，正是之前苏何被记者堵截，盛天最后将其拦腰抱起的一幕。看着这张照片，肖皓笑道：“早就看出来你们两有一腿了，现在没法儿不承认了吧。哎，也是时候去见见你们两个了，怎么说也是同寝了四年的兄弟。嗯，错了，现在该叫兄妹才对...”(未完待续

第六十三章 多年母子成母女

    苏何的父母常年居住在羊城，守着一家服装店，父亲是个裁缝，可以帮人定做衣服，而母亲则是负责进货、售卖。因为做的时间长，有固定的客源，生意还算不错。起码，苏何觉得老爸、老妈没让她受什么苦。

    大小都算个明星了，所以苏何还是很注意的，在高铁上就一直带着帽子和墨镜，出了车站更是用毛巾将半边脸都围了起来。尽管是冬季，在温暖的羊城她这种打扮还是稍显厚了些。不过都市人来往纷杂，什么样的都有，苏何倒也没引起别人的特别注意。

    苏何并没有事先通知老妈，而是打的直接到了自家服装店门口。

    现在是中午时分，店里似乎没有人，苏何直接走了进去。到了店里，苏何隐约听到里间有人在说什么话，听声音，似乎是老妈和另一个女人。稍一犹豫，苏何还是迈步走了进去。

    似乎是带着独特的气场，苏何的身影一出现在门旁，立即让里面的老妈和另一个中年妇女都看了过来，目光愣愣的落在她身上。

    “菜花，客人来买衣服了。”还是那个中年妇女先反应过来。菜花是苏何老妈的名字，全名黄菜花。

    因为墨镜和围巾，黄菜花似乎也没认出苏何来，只是觉得眼前这位姑娘给她一种很熟悉、亲近的感觉——她昨晚才和苏何通过电话，并没想到苏何这么快就能回来。

    “靓女，你是来给什么人买衣服啊？”在朋友的提醒下，黄菜花终于开口招待苏何了。

    因为店里卖的都是中年妇女的衣服，所以像苏何这个年纪的美女来店里，肯定是给别人买衣服，而不是买给自己。黄菜花说完，认为眼前靓女肯定会退后让开门来，却没想靓女不仅没退后，反而一步走到里屋来。

    正当菜花闹不清楚时，眼前的靓女却取下了她的围巾和墨镜。用一双含满泪水的大眼睛，直直的看着她。

    “妈—！”

    苏何的一声喊，直接让黄菜花还有中年妇女都愣住了。

    说起来，黄菜花得有一两年没见到苏何了，还是昨天在网络上看到呵呵的消息，一时八卦，进去看了看，这才知道自己的儿子发生了怎样的变化。苏何虽然相貌有所改变，但只是细微部分，和原来还是很相似的。所以菜花才能认出来女儿装的苏何。可是。她真的不敢相信。养了二十几年的儿子，就这样变成了女儿。

    “妈—”见老妈发愣，苏何不由喊出了第二声。

    这一下，还是那个中年妇女先回过神来。拉了拉黄菜花，讶然道：“菜花，你怎么从来没说过，自己还有这么漂亮的一个女儿啊？”

    “啊？”黄菜花终于回过神来，“是，是没跟你说。”

    接着中年妇女又道：“不过我怎么总觉得你女儿有些面熟呢，好像在哪儿见过一样。”

    她当然见过了，到今天仍旧不时有娱乐记者报道苏何的消息，那么多娱乐消息。她总归看到过一两条的。只不过因为不太关注，一掠而过，现在才没认出苏何罢了。

    但她这句话却提醒了黄菜花，让她知道，不能让苏何的身份暴露。不然恐怕有麻烦。于是黄菜花，勉强一笑道：“阿欣啊，你看我女儿刚从外地回来，我...”

    “我知道，母女团聚，说悄悄话嘛。”叫阿欣的中年妇女笑起来，“改天我再来跟你聊，啧啧，你这女儿真是越看越靓啊，跟电视上的大明星一样。”

    阿欣瞅了苏何好几眼，啧啧赞叹了几句，这才离开服装店。

    等阿欣离开后，黄菜花立即关了店门，挂上暂停营业的牌子，然后来到里间，站在苏何面前再次细细的打量起来。

    看了良久，黄菜花终于忍不住过去抓住了苏何的手，将苏何搂住了，带着泪花呜咽道：“呵呵，我的傻儿子，妈对不起你啊。”

    “妈—”苏何不知道说什么，却也忍不住哭了出来。

    就这样，苏何和老妈抱着哭成了一团。或许是因为分别太久，又或许是因为老妈并没有责骂她吧。苏何感觉，自己心中有一块大石终于落地了。

    接着，自然是母女两坐下来相互倾谈心事了。除了系统相关的事情外，几乎所有的事，苏何都跟老妈说了。变身，则是说成一个医生帮她做的手术。因为女生的苏何已经坐在眼前，真的不能再真，所以黄菜花并没有太多猜疑。

    “呵呵，不要怕，不管你变成什么样子，都是妈身上掉下来的一块肉。以前是我的傻儿子，现在则是我的乖女儿。”老妈对苏何慈祥的笑道。

    “嗯。”老妈的宽容和理解，让苏何十分感动。她依偎在老妈怀里，仿佛又回到了小时候，又仿佛真的成了小女儿一般。

    黄菜花轻拍着苏何的背，想起什么，忽然问道：“呵呵，告诉老妈，网上说你有个男朋友，是不是真的？”

    “啊？”老妈这一问，让苏何一下子愣住了，觉得非常尴尬。说实话，以前老妈问她是否有女朋友，她是绝对不会这样的。说到底，她还是没完全适应女生身份。不过反应过来后，她便立即摇头道：“没有，都是那些记者瞎说的，妈你别信。”

    黄菜花却是笑吟吟的看着苏何，直看到苏何脸红，才道：“可我从网上看，那男孩儿还挺俊的，人也不错，那多么多人围着，都能抱着你冲出去。”

    “妈...”绯红从苏何的脸颊延伸到了脖颈。

    怕老妈再提盛天的事，苏何赶紧转移话题，问道：“妈，我爸呢？”

    “店里的布料没了，你爸去进货了。”黄菜花道，“你的事不用担心，现在人家不都这么说吗，养儿不如养女。儿子是建设银行，女儿是招商银行。等你找个好人家嫁了，我和你爸就可以享清福了。”

    苏何没说话。

    她知道老妈只是故意说得轻松，安慰她而已。按照实事来讲，如果她真是通过手术而变成女生的，身份泄露出去，很难会有哪个男人会娶她，因为常理而言，变性人是不能生育的。甚至，变性人还需要定期吃药，寿命、健康都会受到损害，这些，都是正常人所不能接受的。

    想到这些，苏何更加感动。恨不得将系统的事情跟老妈说出来，告诉她，不管她将来是男是女，都会过上正常人的日子。可是她不能，因为系统不允许。

    正在母女相拥无言时，店门被敲响了。

    苏何抬头一看，玻璃门外，一个熟悉的身影正在敲门。那身形，已经不像苏何记忆中那么笔直，变得有些佝偻了。

    【接下来一段时间，更新会很慢。还是那句话，只求先收藏着。见谅。】

第六十四章 父女，非常星途

    老妈黄菜花将店铺门打开，门外的男人终于走进来和苏何相对，这个比苏何记忆中苍老许多的男人，正是她的父亲，苏建。

    苏建见到苏何明显一愣，随即便从苏何和黄菜花眼角的泪痕猜出了些什么。

    “爸。”苏何主动喊道。

    苏建没不搭理她，就好像屋里没这个人似的。他只对着黄菜花道：“帮忙把车上布料弄到店里面来。”

    店外是一辆面包车，车里面装着一匹匹布料。苏建说完就出去抱起了三匹布往店里搬，黄菜花想说什么，嘴唇动了动，却最终什么都没说出来，干脆也过去帮忙搬布匹。

    苏何见状，也到外面去帮忙，一匹一匹的往店里拿。

    一家三口齐心协力，几十匹布很快搬完。

    到了吃午饭时间，苏建仍旧是一句话都不跟苏何讲，这让苏何心里很难受。可她也明白，自己从男孩儿变成女孩儿对方父亲的打击有多大，其他不说，最起码的一条便是老苏家没了男孩传宗接代。更何况，苏建还是个较为传统，且比较爱面子的人。儿子成了变性人，估计今后他都不敢回乡。

    “呵呵，别怪你爸，他心里也难受的很，需要时间来缓冲。”饭后，老妈将苏何拉到一边单独说道。

    “我知道，妈。”苏何勉强一笑道。

    正这时，苏何手机响了，一看却是胡静打来了电话。

    如今，苏何将变身的事都告诉了父母。在父母面前就没必要遮遮掩掩的了，直接接通了电话。

    “苏何，告诉你两个好消息。”一接通，那边胡静便喜悦的道。

    “什么好消息啊？”苏何淡淡的问。老爸不认她，她怎么都开心不了。

    “现在网络关于你变身的事舆论方向变了，你的很多歌友、书友都出来支持你。甚至很多原本不知道你的人，再知道你的事，听了你的歌之后，都改变阵营支持你了。最显著的就是，这两天你的歌曲在网络上的下载量又一次爆发。所有的歌曲加在一起。试听量都要过亿了，总下载量也有数千万！”

    纵然苏何心情不好，听了这个消息也不免震惊，然后就是惊喜。要知道。歌曲试听总量过亿。总下载量数千万。便是过去两年的新人王都没有这个成绩。也就是说，虽然还没有到年关总结的时候，但苏何已经是今年当之无愧的乐坛新人王了。

    “那另一个好消息呢？”苏何忽然有些期待起来。

    “另外一个好消息恐怕你怎么都想不到。”胡静也激动起来。“‘非常星途’向你发出访谈邀请了！”

    “什么？！”苏何怎么都淡定不了了，几乎不敢相信自己所听到的。

    “非常星途”是国内最红火的娱乐频道，星光频道的一个人气超高的明星访谈节目。基本上而言，能够上“非常星途”的都是已经成名的一线影视明星、歌星。像苏何这样刚出道的新人，那是想都别想。所以听到自己被邀请，苏何才会如此惊讶。

    “‘非常星途’对你发出访谈邀请了！”胡静以为苏何没听清楚，再次重复道。

    “胡姐，你是不是弄错了呀？”苏何有些心虚的问道。

    “怎么会弄错？邀请函都发到我们风云娱乐总部了，而且那边也打来了电话，让你早早准备，好去录制。”胡静肯定的道。

    “那他们是不是有什么特别的要求啊？”苏何觉得这样的好事不应该降临到她的头上。而且她听说，好些节目为了收视率等因素，都对参与节目的明星有所要求。如果要求过分的话，苏何是不愿意参加的。

    “恩，是有个小要求。”胡静道，“他们想让你在节目上发布至少一首新歌。他们的节目组导演说了，现在网络上对你的歌曲评价非常高，如果你有新歌可以在‘非常星途’上发布，那将会是双赢的局面。”

    听到只是让自己发布新歌，苏何松了口气。接着瞧见那边偷偷听她打电话老爸、老妈，苏何心中一动，对于新歌已然有了选择。

    “那好，我同意参加非常星途的访谈。他们准备什么时候录制我的节目？”苏何问。

    “后天，你最好今天就回来开始准备。苏何，这可是你从这次变身事件中逆袭而出的好机会。”胡静很郑重的道。

    “嗯，知道了。”

    打完电话，看了眼老爸老妈，苏何道：“爸，妈，经纪公司那边让我回去参加‘非常星途’的访谈，时间很紧，我今天就要走了。对不起，这件事情完了后我一定找时间回来，好好陪陪您二老。”

    老妈黄菜花过来抱住了苏何，道：“呵呵，我的傻孩子，你能参加‘非常星途’那样的节目，爸妈为你骄傲都来不及，怎么会怪你呢？事业当紧，你回去忙吧。”

    和老妈分开后，苏何又看向了老爸苏建，微微笑了下道：“爸，妈，我希望你们能看我这期的‘非常星途’。”

    黄菜花也笑道：“呵呵的节目，我们当然要看了。”

    “嗯。”苏何点头，再看老爸一眼，便立即转身离去。

    分别时，越是留恋越是不舍，越是纠缠越是伤感。

    ......

    回到沙城已经是晚上，苏何直接回酒店休息，第二天便开始借用风云娱乐的录音师和录音棚准备新歌。虽然“非常星途”说至少一首新歌，但苏何却准备了两首。

    星光频道的总部也是在沙城，节目的录制工作自然同样在沙城完成。像这种访谈节目，为了凸显真实性和吸引观众，一般都是实行现场直播的方式，所以准备工作相当重要。幸好也只是访谈，唱两首歌，不需要跳舞或者做游戏之类的，苏何倒也没有太大的压力。

    终于到了第三天，苏何来到了星光频道“非常星途”节目录制演播厅，准备参与直播。

    非常星途的节目主持人是一位四十出头的知性美女，叫做梁静，在圈里非常有名气和人脉。

    节目开始，苏何还没出来，梁静负责开场。

    “大家好，欢迎收看本期的‘非常星途’，我是梁静。”一头短发的梁静面带微笑的在镜头前道。

    “要说这段时间网络上被提起最多的明星，既不是影视天王刘华，也不是歌坛天后张颖，而是今年下半年才窜红的歌坛新人王者，呵呵。呵呵出道以来，虽然时间短暂，但是网络上关于她的话题却是一波接一波，可以说从未断绝。”

    “那么，各种话题的起因究竟是什么呢？呵呵又是一个怎样的音乐人，她是如何走进乐坛的？今天，我们请来了呵呵，与我们一起畅谈她的‘非常星途’。”

    【对更新慢表示抱歉，还是希望大家见谅，可以一星期看一次。】(未完待续

第六十五章 访谈中的感动

    非常星途的要求就是真实，所以导演并没有让苏何用太华丽花哨的方式出场，而是就那么清雅淡然的走了出来，坐在受邀嘉宾的位置上，挥挥手和大家打了个招呼。

    “大家好，我是苏何，你们也可以叫我的艺名，呵呵。”

    啪啪啪...！

    现场也不知道是非常星途请的职业观众，还是苏何的粉丝，反正苏何一露面介绍，下面的人就疯狂的鼓起掌来。

    “苏何，嗯，我还是叫你小苏吧。”梁静微笑看着苏何道，“小苏，第一次来我们非常星途这种访谈节目，紧张吗？”

    苏何淡然一笑，道：“感觉还好，最主要是静姐人很可亲。”

    “呵呵，小苏你嘴巴很甜呐。”梁静笑，然后道：“小苏，你知道吗，我在这里看着你长得这么年轻漂亮，再想想那些关于你的事，真的觉得很不可思议。你看，一年时间里，就成为著名的网络作家，写了三四本大红大火的小说。”

    “这就很了不得了，可小苏你还会写歌。出道半年，网络上歌曲的销量就已经成了今年第一。你这么漂亮的脑袋瓜里怎么能想出那么多好的创意呢？”

    苏何道：“其实没什么啊，最主要的就是喜欢写歌和小说。我认为只要一个人做自己喜欢的事，就一定能够做好的...”

    谈话节目继续，苏何和梁静显得很谈得来，虽然按照年龄来算梁静足以当做苏何的母亲，可是两人却像知心姐妹一样。这种情况虽然有节目制作组的功劳，可实际上梁静也确实和苏何很谈得来。

    “小苏，你现在的情况你家里人都知道吗？”

    访谈节目谈的就是那些普通人不知道的明星秘密，所以苏何变性这件事在其生活中的影响，是肯定要谈的。而其中的重头戏便是苏何与家人的关系，毕竟，变性人往往都难以为家人所接受。

    苏何笑容一敛，变得非常恬静。看着镜头道：“虽然我从来不认为自己变身是个错误，但有时却真的感觉对不起我的爸爸妈妈。因为他们养育的是一个儿子，而我却把他们的儿子变成了女儿。”

    “可就是这样，爸爸妈妈还是原谅了我。妈妈跟我说，不管怎样，我都是她身上掉下来的一块肉，都是她的好孩子。爸爸虽然什么都没跟我说，可是通过他的眼神我能感觉到，他依旧是爱我的，而且一如既往的深沉。”

    “我知道。现在爸爸妈妈就坐在电视机前看我的节目。前些天走的时候太匆忙。现在。我想对你们说一声:爸，妈，我爱你们。不管是做儿子还是做女儿，我都愿意一辈子孝敬你们。”

    说到这里。苏何的眼泪忍不住的往下掉，幸亏她脸上没妆，否则这时候定然花了脸。

    非常星途是一个收视群体非常大的访谈节目，因为很多人都对明星的光鲜背后故事感兴趣，不仅励志，而且感人。虽然网络信息发达，可电视的收视群体依旧比网民要多，所以在此之前，电视前许多观众是不认识苏何的。

    之前。听节目预告时，知道苏何是今年新出道的歌手，还是一个变性人。一些观众都有些奇怪和反感，不知道非常星途为什么要邀请苏何；而且想到变性人，就想到了很多恶心的东西。觉得这期节目一定不怎么好看，甚至会倒胃口。

    现在还在看的观众，都是因为惯性或者好奇。可是当苏何一出场，大部分的观众的立场就有些变了——这么美，说话声音这么好听，她真的是变性人？

    人总是容易对美的事物产生好感，很多之前不认识苏何的观众，就这么通过非常星途对苏何产生了好感。

    而等苏何将自己的从事网络小说创作，从事歌曲创作的艰辛以及取得的成果说出来时，立即又有许多观众觉得：这个苏何好厉害啊，比很多明星都厉害的样子。又会写小说，又会写歌，还都那么受欢迎。最重要的是，本人还这么漂亮。

    先是被苏何的美貌打动，现在是被苏何的才华打动了。

    到现在苏何讲述变性经过，讲述生活艰辛，对着镜头和父母说话，更让许多观众感动。甚至一些大龄的观众都不由设身处地的为苏何着想，觉得她变性也不是什么难以接受的事，同时更加希望苏何父母能够接受苏何，也希望自己的儿女像苏何这么懂事，这么有成就。

    黄菜花和苏建同样在看非常星途，而且黄菜花已经和电视上的苏何一样，泪流满面了。她抓住苏建的手，呜咽道：“老苏，上次这孩子回来，你一句话都不跟她说，她肯定伤心死了。这孩子从小就敏感，一个人的时候指不定怎么想，心里也不知道多么苦...”

    苏建听着妻子的话，不由反握紧了妻子的手，同时也闭上了眼睛。因为他怕，怕妻子看见他眼中的泪花。

    就在这时，电视上苏何又说话了。

    “爸，妈，我知道这么多年的养育之情，并不是轻易能够偿还得了的，也不是三言两语所能够表达的。我不知道该怎么做，只好借着这个节目，我将这两首歌送给你们。”

    苏何拿着麦克风站起，歌曲前奏也想起来，乐声中苏何道：“第一首歌，《时间都去哪儿了》，也送给天下间所有的父母。”

    “门前老树长新芽，院里枯木开新花，半生存了多少话，藏进了满头白发...”

    苏何悦耳的的声音，带着淡淡愁思将这首歌唱出来，很多观众便立即被吸引了。只觉得那歌声仿佛充满魔力的音符，一个个的钻进他们的心里。

    不知道多少人在这时想到了自己的爸妈，想起了爸妈的白发。又不知道有多少爸妈，此刻眼中生出泪花，觉得自己半生的辛劳与牵挂，都被这首歌给唱出来了。

    “时间都去哪了，还没好好感受年轻就老了，生儿养女一辈子，满眼都是孩子哭了笑了...”

    时间都去哪儿了？

    电视机前，不知多少年轻人想起以往和父母在一起的生活，想起自己的任性，而心生愧疚。他们还可以在心里决定，以后一定要好好地陪陪父母。可那些已经失去父母的大人们，却只能满眼的泪花；所有的愧疚与思念，也只能化作一声轻叹...

    “时间都去哪儿了，还没好好看看你眼睛就花了。柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹儿了...”

    最后，苏何那轻柔的声音，盘绕在每个人的耳边，久久不去。又仿佛留在了人们的心中，余音不绝，化作一股股对父母的思念，涌出胸腔...

    【这本书更新很慢，希望书友们去支持朋友的一本新书，《超级男神系统》，把收藏、推荐给它，谢谢。】

    ps：

    【这本书更新很慢，希望书友们去支持朋友的一本新书，《超级男神系统》，把收藏、推荐给它，谢谢。】

第六十六章 捧你做影星

    “第二首歌，特别送给我的爸爸，它名字叫做，《父亲》。”

    《时间都去哪了》唱完，所有人还沉浸在歌声中没回过神来时，苏何紧接着就宣布了第二首歌。

    说这句话的时候，她的声音略显有些低，最后越来越轻，但说的每一个字都传进了观众们的耳朵里。

    乐声响起，歌也开始了。

    “总是向你索取，却不曾说谢谢你...”

    电视机前，黄菜花可以明显的感觉到，从电视机中苏何说出歌名的那一刻，丈夫苏建就握紧了她的手。不仅如此，目光也好像陷入了电视中，出不来一样。

    一句句诉说平常与父亲相处的歌词，点点滴滴，仿佛出现在每个观众的记忆里，让他们猛然间发现，原来，在不知不觉中，父亲给他们那么多。这就是父爱，如山，无言却厚重。

    当前面的生活点滴将听众带入回忆之后，高潮随之而来。瞬间，曲与词都随着苏何那清脆却不失激昂的声音冲进每个人的心里。

    “时光时光慢些吧，不要再让你再变老了。我愿用我一切，换你岁月长留...”

    听到这里，电视机前的苏建再也忍不住，眼中的泪花也如同苏何母女两般，滴滴坠落。

    其实苏建也特别的想苏何，那天苏何回来，他也特别想和苏何说话。只是作为一个父亲，他实在不知道该如何面对儿子变成女儿这件事。他始终不知道，苏何从男孩变成女孩儿，到底好不好。

    然而，现在他心中却有了答案。

    儿子也好，女儿也罢，只要还是他们的孩子，那就是割舍不了的爱。别人可以对苏何冷眼相对，他们却不能，因为他们是这世上对苏何最亲的人了，如果他们都不理苏何。那苏何还能依靠谁呢？

    以前，苏何是他们的儿子；现在，苏何是他们的女儿。

    一样，都一样的。

    非常星途节目结束，所有观看这期节目的观众都觉得，这期非常星途才是以往各期节目中最好的，最值得一看的。而节目播出后，无论是电话接听，还是网络上的留言，都对这一期的访谈评价超高。

    “喜欢苏何。不管她是男是女。都是我的偶像。”

    “苏何。我喜欢你，嫁给我好吗？”

    “虽然苏何是个变性人，但我们不得不承认，她的创作天赋真的十分妖孽。这期‘非常星途’中奉献的两首新歌。《时间都去哪了》、《父亲》，都是质量非常之高的歌曲，每一首听了都让人掉眼泪。”

    “苏何，我想这世上只有你的爱才是最纯的，不参杂任何其他东西的...”

    就在网络上关于苏何评价快速爆棚时，苏何本人却被留在了“非常星途”的节目组后台。

    “苏小姐，为了欢迎你来我们节目组参与节目录制，我们特意为你准备了一份神秘礼物。”导演笑着跟苏何道。

    “哦？什么神秘礼物呀？”苏何感兴趣的问。

    “苏小姐跟我来就知道了。”

    苏何在胡静目光的示意下，跟着胖乎乎的导演向大楼里面走去。来到了一间房前，胖导演伸手笑着示意苏何进去。

    苏何却有所犹豫，心想：该不会是某个大碗想要潜我吧？虽然我外面是变性人身份，可这年头许多大碗、富豪口味儿都又重又怪，说不定真的...

    “苏小姐。快进去吧，里面朋友该等急了。”就在苏何犹豫时，胖导演笑着催促。

    见此，苏何只好硬着头皮进去了。可她心里面却打定了主意，如果有人要潜她，她是死也不会屈服的。

    抱着必死的决心，一进到房里苏何却愣住了。因为，她看到了两张熟悉的脸。

    盛天！还有一个，肖皓！

    “你们怎么在这儿？”苏何惊喜道。

    肖皓先开口笑着道：“如果我们不在这儿，恐怕你就不会在这儿了。”

    听肖皓这么说，苏何恍然间明白了什么，可又不是完全明白。

    盛天似乎是看出苏何疑惑，解释道：“你这次来‘非常星途’参与访谈，都是肖皓在后面一手推动的。他算是帮了你的大忙，你应该感谢他。”

    苏何总算是明白了，她就说嘛，非常星途这么高档的节目，怎么可能主动找上她一个刚出道的小歌手，原来是有人帮忙。

    苏何正想感谢肖皓的时候，肖皓却道：“盛天，我帮苏何还需要她道谢？你不用搞得我跟苏何多么疏远似的好吧？放心，我不会和你抢人的。”

    听了这话，顿时苏何和盛天都成了大红脸。

    “好了，好了，说句真心话。就凭那段时间，苏何一直为我送饭，我就该好好感谢她。现在她遇上困难，我帮一个小忙又算得了什么？”

    “话虽然这么说，但我还是要谢谢你。”苏何看着肖皓道。

    “谢来谢去多没意思，我们还是一起叙叙旧比较好。”肖皓示意苏何坐好，然后倒了杯茶放苏何面前，才道：“苏何，以前你在寝室可瞒得我好辛苦啊。你就说，那晚我在寝室看到的女生是不是你？”

    苏何微微一笑，既没有否认，也没有承认。

    那次她女装一会儿就没了，承认了不好解释的。

    肖皓又道：“苏何，你偏心眼啊，盛天都知道了，却就是不告诉我。我估摸着，要不是这次你在网上出名了，我这辈子都得蒙在鼓里。”

    苏何道：“还说我呢，你不是也一样瞒着我们吗？明明是个超级富二代，却在寝室装吊丝。早知道你这么有钱有能量，我就不做歌手了，直接过来找你捧我做影星。”

    苏何本是开玩笑，谁知肖皓听了却似乎严肃起来，问道：“你真想做影星也行，我可以投资帮你拍电影。”

    苏何一愣，然后就笑道：“我开玩笑的啦。”

    “你真不想拍电影？”肖皓又问道。

    苏何还没回答，旁边盛天却道：“苏何，这件事你要仔细的想想。你做网络写手，又做歌手，都是为了什么？如果是为了钱，你只写书就够了，完全没必要做歌手。如果我没猜错，你应该是有一个明星梦吧？”

    苏何睁大眼睛看着盛天，心道：好厉害，猜对了一大半啊。不过不是我有明星梦，而是有个非要我做明星的系统。

    盛天继续道：“如果是这样，你不如答应肖皓。拍完电影，你也算是完成梦想了，那时候就可以退下来。毕竟，娱乐圈不是清净之地，只要呆在里面就少不了流言和麻烦。”

    “想想自己真正想要的生活，好好考虑下吧。”

    【还是希望大家帮忙支持朋友的《超级男神系统》，呜啼拜谢。】

第六十七章 笑傲将拍电视剧？

    和肖皓、盛天两人分开，苏何手中多了一张肖皓的新名片。不是纯金，也不是纯银，而是木质带着奇异的香味。上面只有一个名字和电话号码，看起来相当简洁大气，很容易让人联想到什么了不得的大人物。

    “什么时候考虑好就联系我，我至少可以提供一个亿的资金投资你。”

    这是肖皓的原话。

    也就是说，苏何有充足的时间去考虑。

    回到酒店，苏何将这件事和关倌一说，关倌便道：“这有什么好考虑的啊，既然他有钱，就让他投呗！”

    “可我还是觉得有些不太好。”苏何道，“虽然我们是四年的好兄弟，可是这样接受他这么大一笔钱，我实在是有些不安。”

    “我看你是怕盛天心里不舒服吧？”关倌看着苏何猜测道。

    苏何不说话了。

    虽然肖皓说这件事时，盛天也在场，而且还劝说她接受肖皓的投资，可是，苏何总怕盛天心里不像嘴上说的那么想。她觉得，也许盛天心里不舒服，可为了她的事业和梦想，却忍着反过来劝她。

    关倌见苏何不说话，便知道自己猜中了。想了想，她便再次劝道：“苏何，你这样想。如果一个人真的喜欢你，他是可以付出很多的，甚至是他的某些自尊心。反过来，如果他是一个自私的人，那么也不值得托付终生。”

    “所以，你可以将这件事当做对他的考验。”

    苏何闻言。不禁抬起了头。她觉得，或许关倌说的是对的。然后她心里面又扭起来——自己为什么要这么在意盛天的想法呢？不是说好了要完成系统要求，然后变回男儿身吗？那时候和盛天、肖皓都是好兄弟，盛天怎么还会因为肖皓帮助她而吃醋？

    呵呵。

    苏何摇头笑了笑，自以为想开了。

    “那好，趁我人还在这里，明天我就给肖皓打电话，一起商量拍电视剧的事。”“想开”后苏何对关倌笑道。

    关倌听了一愣，奇怪道：“不是拍电影吗？”

    苏何道：“我想改编成影视的是我那本正在更新的《笑傲江湖》，感觉还是先拍成电视剧。攒一下人气。之后再拍成电影比较好。而且，这样开始的花费也会少些，不然直接拍电影的话，恐怕肖皓投资的钱都不一定够。”

    苏何对《笑傲江湖》还是非常有信心的。虽然还没有更新完。但现在《笑傲江湖》在网络上人气已经火得一塌糊涂。甚至是形成了一种文化现象。书中的人物、台词、歌曲，都在网络上渐渐流行开来。

    比如，现在那些吧里、论坛上最长喊的口号就是：日出东方。唯我不败，千秋万载，一统江湖！

    比如，骂人伪君子时，不说伪君子，而是说某某和岳不群一个德行。

    又比如，“欲练此功，必先自宫”常被人拿来开玩笑，什么辟邪剑谱、葵花宝典、吸星**、独孤九剑等等武功也被网民、书友热论。更别提书中引用到的十数首歌曲，同样在网络上热听了。

    这种情况下，甚至已经有好些书友叫着要将《笑傲江湖》拍成电视剧或者电影了。可以想象，一旦真的传出要将《笑傲江湖》拍成电视剧消息，会引发怎样的疯狂。

    当然，拍电视剧并不是一件简单的事，而想让电视剧收视率高，火爆，同样不容易。所以，这一切都还得等到电视剧拍出来播放，得到结果后才能定论。

    第二天，苏何便跟肖皓联系上了，这次盛天不在，所以只有两个人谈。而谈话的地点则是在一家颇有情调的咖啡厅，是肖皓选的地点。

    “你想先拍成电视剧？”听了苏何的想法后，肖皓不禁奇怪道。

    苏何道：“你没看过我那本《笑傲江湖》吗，拍电视剧很适合的。现在的古装武侠片都是翻拍几十年前的武侠经典，观众都腻了。我这本是新的故事，新的武林体系，正好合适。”

    肖皓挠了挠头道：“以前都不知道，这几天又挺忙的，还真没看过你的书。不过《笑傲江湖》在网上很火，这个我倒是很清楚。”

    苏何听了不禁苦笑，暗道：果然土豪啊，都不知道我写的什么书，就要帮我拍电影。万一我写的是小黄文呢？他也愿意帮我拍三级片吗？

    这时肖皓又道：“行，先拍了电视剧再拍电影。这样苏何，你对这个电视剧的拍摄还有什么要求，比如主要演员啊，导演等等之类的，写一个单子给我。我让人帮你办，等剧组筹备好了，你直接进入就好。”

    “那行，就先这样吧。”

    和肖皓初步谈好后，苏何就回酒店具体考虑这件事。

    首先，版权问题苏何并不担心，当初她和点点网签订合约时，就留下了小说的影视改编权。所以说，现在谁想拍摄《笑傲江湖》都得经过苏何的允许。

    其次就是导演和演员的选择问题了。东方不败苏何是确定要自己来演的，但是其他的重要演员，比如令狐冲、任盈盈这样的角色，就需要好好考虑一番了。

    想来想去，苏何觉得这事不能由她一言而定，还是发到网络上让书友们讨论决定比较好。当然，不一定非要认定谁来演谁，重要的是能弄出一个角色与演员的期望排名。

    于是，在今天的小说更新之后，苏何在《笑傲江湖》的章节后面弄了个单章。单章名字就叫做，“《笑傲江湖》筹备拍摄电视剧”！

    单章之中，苏何除了说明她将会出演剧中的东方不败之外，就是向书友征集导演和其他重要角色的人选。单章一经发出，立即在网络上引发了超乎想象的火爆反应。

    “什么？《笑傲江湖》要拍成电视剧了？真的假的？”

    “大爱！大爱！妖心大大将亲自出演东方不败！”

    “呵呵要演东方不败吗？那令狐冲一定是我的，谁都别和我抢。”

    “我想演任盈盈，不过能不能不要做小三，改成和东方教主百合呢？感觉那样会更加有爱哦。”

    “预感，《笑傲江湖》如果真的拍成了电视剧，而且还是妖心大大主演的话，一定会是近十年之中的武侠神剧！如果，能够将小说中那些歌曲都很好的配上去的话，选好其他的演员，那就很可能成为一部经典武侠神剧！强烈期待中，求快快播出！”

    “...”

    虽然，经历过前几天的各种网络事件，以及《非常星途》的热播，现在网络上绝大部分都是支持苏何的，但反对她的人，黑化她的人并没有消失。之前没有机会，现在听说苏何要将《笑傲江湖》拍成电视剧，就又立即跳了出来。

    “笑傲要拍成电视剧，那不是人妖剧吗？估计审核都不会通过，各位还是早些洗洗睡吧。”

    “笑傲拍电视剧还可以，但妖心真的确定要亲自演东方不败吗？虽然你本人和东方不败一样是个人妖，但人的创意天赋往往和表演天赋相反，你去演东方不败，会不会把‘笑傲’拍成渣？”

    “‘笑傲’拍成电视剧？说什么笑话，谁会投资这种人妖小说？脑袋被驴给踢了吗？不用看，一定是那个人妖又开始炒作自己了。”

    “...”

    【推荐一位好友的都市变文《都市神格》，妙尊大大新作，很不错。请诸位支持。】(未完待续

    ps：【推荐一位好友的都市变文《都市神格》，妙尊大大新作，很不错。请诸位支持。】

【药娘】第一章 萱园，遗物

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒...

    雨城，就跟它的名字一样，一年中有一半的时间都下着淅淅沥沥的小雨。而且，下雨的时间中，有不少次会是太阳雨。太阳雨又叫做晴雨，阳光和雨一同出现，光影斑驳。

    现在是黄昏前，阳光比平时的颜色更重，每一滴雨，都被染成了琥珀般的黄色。

    晴雨之中，一个单薄的身影，拉着大大的行李箱来到了一栋普通的小区前。

    这小区看着显得有些旧了，铁门横匾上两个字的涂漆几乎全部脱落，不过这两个字仍旧很容易辨别——萱园。

    萱，即萱草花，或许不太出名，但它还有一个名字很多人都知道——忘忧草。

    单薄的身影进入了萱园，发现这小区果然如它的名字一般，园景之中很多都是萱草花。这在太阳雨中被淋得湿透，却显得更加秀美，就好像那身影白皙的脸上，嘴角忽起的笑容。

    按理来说，现在正是下班时间，小区之中应该有很多人进出。然而萱园之中行人却比较少，偶尔有几个路人，也是在从外面提着菜篮，打着伞归来的老人。

    萱园中，住了很多本地普通家庭的老人。

    那单薄的身影，拉着大大的行李箱来到了第五栋楼，进入电梯，稍稍犹豫，按了下13a。13代表着13楼，而13a则是代表着14楼。只是14这个数字不吉利，现在都用其他标记代表。

    跟着那单薄身影进来的还有一位老奶奶。两人都收了伞，老奶奶看向了身边的人，昏黄的眼睛不由露出了疑惑的神色。

    身边人穿着宽大的格子褂和牛仔裤，胸部平平，看打扮应该是个十八九岁的男孩。可是男孩那张脸却过于秀美柔和了，虽然一头偏长的碎发看着也是男生发型，不过还是让人怀疑他的性别。

    老奶奶到13楼便出去了，出去之后，她回头看了眼电梯，摇摇头自语道：“哎。这年头。姑娘和小伙子都不容易分了。还有，怎么总感觉这孩子在哪儿见过呢？”

    13a，田乐乐拉着行李箱来到了b2号房前，躬身从行李箱外层翻出了一把钥匙。打开房门走了进去。按开了灯。随手关了门。打量起这房子来。

    这是典型的商品房，并不大，不过一百平方。两房一厅，一厨一卫。虽然窗户都关着，窗帘也拉上了，几乎全封闭，但地上仍有一层薄薄的灰尘。看样子，有相当长的一段时间没住人了。

    放下了行李箱，田乐乐过去拉开了落地窗的帘子，顿时昏黄的阳光照到了屋子里来。使劲儿推开玻璃门，带起一阵灰尘，田乐乐咳嗽了几声，便掩住嘴吧，回到屋里坐在沙发上轻轻地喘气，不再动弹了。

    他现在的体能实在太差，活动量稍稍大一些，便感觉有些支持不住。

    休息了一会儿，田乐乐又开始忙碌起来。房子这么脏，他必须打扫干净，不然住不下去。

    房子水电方面应是向物业交足了一年的钱的，所以现在水电都还有。房子里的各种清洁用品，也一应俱全，就好像准备好了等着田乐乐用一样。因为第一次来这里，有些东西田乐乐仍旧需要翻找。

    就这样，田乐乐一边打扫，一边熟悉房间里的东西。一会儿忙碌，一会儿休息，直到天色完全黑透，窗外万家灯火亮起，他才堪堪将房里清理干净。

    又躺在沙发上呆呆的看着窗外休息了会儿，田乐乐肚子忽然发出咕咕的叫声，他不由无奈的一笑，起身从行李箱中翻出两包方便面，一根火腿，进到厨房里煮面吃。

    因为肚子饿，面还没煮好，田乐乐便闻到了浓郁的香味，口水也特别多。煮好盛起来后，他大大的吃了三四口，忽然感觉到一阵恶心，顿时白皙的脸蛋上血色更少，变得苍白。

    轻吸两口气，将恶心的感觉压了下去，田乐乐不由微皱着秀眉喃喃道：“应该是前段时间用药太急吧，副作用都这么明显了。还有很多事情要做，身体可不能真的垮了下来。”

    “要自己照顾好自己呢，现在可没有人真的关心我了。呵呵。”

    自语到最后，田乐乐苍白的脸上露出一丝自嘲的笑容，然后开始掉眼泪。于是，他一边小口小口的吃面，一边止不住的掉眼泪。

    他的泪腺，显然比以前发达；他的心，也更加的脆弱。

    吃完面，将用具都清洗干净，田乐乐又从行李箱中翻出一个苹果来，开始吃苹果。他知道，他现在的身体更加需要营养，更加需要注意饮食。

    吃着苹果，田乐乐去那两间房里转起来。

    其中一间，只有一张很大的床，和一个床头柜，化妆台，衣柜。这间房很空旷，一览无余。田乐乐依次打开了几个衣柜的门，然后他一双眸子不由睁大了。

    最左边的衣柜空间最大，里面全都是女生衣服，各种各样，估计有上百件！中间和右边的两个衣柜空间要小一半还多，一个放了二三十个女式提包，另一个则是放着四五十双女士鞋。同样是各种各样，让人眼花缭乱。

    田乐乐虽然对女生的东西接触不多，但也能看出来，这三个衣柜里的东西，都价格不菲。

    回过神来，田乐乐慢慢的伸手从衣柜中拿出了一件连衣裙，在自己的身上比了下，觉得应该很合身。将连衣裙放了回去，他又拿出一支水晶般的凉鞋，脱下拖鞋试了下，觉得微微有些挤，但适应了应该也能穿。

    将拖鞋放回了原位，田乐乐看着这满柜的衣服、包包、鞋子，轻轻地叹了口气。

    关上了柜门，田乐乐退出来将房门也关上。

    他知道，这间房里的床虽然很大很舒适，里面的东西也很名贵，但并不是主人的卧房。

    走进另一间房，田乐乐露出一丝微笑。

    相比于之前的房间，这个房间的布置就朴素多了，同时也温馨很多，一看就知道是女子的闺房。淡紫色的单人床，旁边有个多功能的书桌，书桌上有台灯还有一台笔记本电脑。墙壁上贴着淡绿色的壁纸，壁纸上嫩草发芽，还有一朵朵野花，带来一股很清新的感觉。

    这间房里同样有一个衣柜，田乐乐过去打开衣柜一看，里面只有不到二十件很普通的女生衣服，三个包包，两双凉鞋，两双球鞋，三双靴子，同样的普通而且旧。

    看着这个衣柜里面的东西，田乐乐有种熟悉的感觉。他闭上了眼，就那么的站在这衣柜面前，好一会儿后，又是两行泪水流下。

    擦干眼泪睁开眼，田乐乐看向挂衣服的柜子底部，那里有一叠用相框装裱过的相片。大大小小不一，约莫有十几个，他弯腰将其全部抱出来，放在了那张单人床上。

    将这些照片在床上摆好，田乐乐目光极其柔和的看着这些照片，坐在床边，久久不语。

    照片上是一个很美的女孩儿，长发飘飘，嘴角的笑容飞扬，一双双明眸似乎都在看着田乐乐。而美丽女孩的相貌，赫然与田乐乐极其相似，几乎如同一人！

    【想写一个带有劝解性的短篇，但构思良久之后，却成了如今这个故事。匆匆写下第一章，先传上来，不为别的，只为表示呜啼还在。至于妖星这本书，只能先放着了。另外，下一次更新会是几章一起更，时间应该是在十月前。所以，朋友们知道就好，不必等候。】

    【再次提笔，只为那些等候呜啼的书友们，有你们才有呜啼，谢谢！】(未完待续。。)

【药娘】第二章 日记，遗言

    不知道过了多久，田乐乐回过神来，伸出纤细的手指在照片上轻抚而过，便抱着这些照片，一张张的重新挂在了房间里。

    原先这些照片就挂在房间里，只是最后不知为何被取了下来。而挂完照片，田乐乐豁然觉得这房子生动许多，他嘴角也再次出现笑容。

    回到房间里，从柜子里翻出被单、被子在单人床上铺好，田乐乐又将自己的行李箱也拉了过来。他的行李箱看着大，其实并没有多少东西。几件衣裳，几本书，两个日记本，还有一袋子药和一袋子吃的东西。

    原本，田乐乐将自己的衣服拿了出来，准备放进柜子里的，可是稍稍犹豫了下，他只拿出了书本，药，还有吃的东西。至于那几件普通的男生衣服，则是被他锁进了行李箱中。

    然后，田乐乐从衣柜里找出了一套睡衣款的t恤、短裤，都是水蓝色，t恤上还印着一只白色的懒羊羊。

    在洗澡间洗完澡换了睡衣，田乐乐看着镜子中的人儿不由呆住了。

    在白炽灯的照射和水蓝色衣衫的映衬下，镜中人的手臂和双腿显得格外纤长而美丽。白皙的皮肤上更是笼着一层淡淡的蓝色光晕，仿佛一件精致之极的艺术品。一头及耳的碎发，因为凌乱半湿，而显现出一种超出寻常发型的美感。至于那张脸蛋儿，更是犹如天使、仙女，而眸子里的讶然，微翘的嘴角。则是增添了一份别样的魔力。

    田乐乐不由对镜中的人儿伸出了手，喃喃道：“姐姐...”

    他的声音，很轻，很柔，很容易的便和记忆中的那个声音重叠。

    指尖触及镜面，那比很多女生手都要好看的纤纤玉手又忽的握成了拳头，一根根青色的血管在手背上显现，顿时让洗澡间的气氛变得不同。

    田乐乐收回了手，露出了一个似哭似笑的表情，便走出了洗澡间。

    回到房间里。田乐乐坐在了书桌前。打开右手的抽屉，便从里面拿出了一把钥匙。用这把钥匙，他打开了书桌自带的一个小柜子。

    柜子里放着一个老旧的、很厚的日记本，和田乐乐之前从行李箱中拿出的两本日记本中的一本一样。另外。还有一个相册。以及一架带拍摄装置的望远镜。

    田乐乐先是拿出了相册。翻开，里面是长发的“她”的照片，很多照片中。还出现了另一个人——一名还算帅气的男子，二十多岁的样子，短发，棱角分明。眼睛很亮，神色坚毅。

    往后翻去，很多都是长发的“她”和那男子的合影，一些还很亲密，另外也有不少男子单独的照片。看背景，可以知道一些是在雨城，而另一些则是在周边的旅游景点。每一张照片上都有时间，时间最晚的一张，是那名男子站在一个老旧居民楼窗户前仰望着什么，神色萧索，黯然。

    而时间，是三个多月前。

    这张照片放在相册的最后面，田乐乐盯住了那照片中的老旧居民楼，又看向了柜子中的那个带拍摄功能的望远镜，忽然脑海一亮，想到了什么。

    放下了相册，田乐乐立即抱起了望远镜，跑到阳台上将之架了起来。然后调整焦距，向对面的那一栋栋老旧居民楼望去。

    没一会儿，田乐乐的目光便定在其中一栋老旧居民楼上，那栋楼，赫然与照片中的一样。又回到房里，田乐乐抽出了那张照片，来到阳台对着照片开始寻找那扇窗户。

    因为老旧，所以每一扇窗户周围岁月所留下的痕迹都是不同的，田乐乐很快就找到了那扇窗。可惜的是，窗户关着，田乐乐也没看到照片上的那名男子。

    又或者说，他不知道，照片上的男子是否还住在那里。

    找到一块布，盖住了望远镜，田乐乐回到了房里。

    关了天花板上的大灯，打开台灯，田乐乐半躺在床上，抱着被子，一页页的翻看着那厚厚的日记本。

    这本日记本和田乐乐的那本一样，都买自八年前，现在市场上恐怕都见不到这么老旧的日记本了。而这日记本里最早的日记，也是在八年前。

    最前面的他很早就看过，所以很快翻过去，大约翻过四分之一，他就细看起来。

    看着日记，田乐乐眼前仿佛浮现了那个长发的“她”，他的思绪，还有他的心，仿佛也跟随着她，穿越时空，经历着日记中的种种，体会着不同的心情。酸甜苦辣，离合悲欢。

    看着看着，田乐乐就不由咬住了牙齿——他不想放声大哭。可是他的眼泪却怎么都忍不住，一滴滴不停地坠落，打湿了日记本，打湿了衣衫、被子，好像流也流不尽。

    一边看，一边哭，泪水渐渐模糊了田乐乐的视线，也模糊了他的意识...

    第二天，田乐乐上午九点才起来。昨晚不知道看了多久的日记，又哭了多久，似乎连他的身体都伤害到了，整个人都感到很疲惫。不过，醒来后他还是立即起身洗漱。洗漱完后，烧上一壶水，他就跑到了阳台上。

    今天又是一个雨天，没有太阳。当然，也许下一刻钟太阳就会跑出来。

    掀开了望远镜上的布，田乐乐又向对面居民楼昨晚认准的那扇窗户看去。

    很快，田乐乐又将布盖了回去——那扇窗还是关着的。

    回到房间里，田乐乐拿出了几瓶药，将烧开的水倒了一杯，便看着那些药呆呆的坐着。过了好一会儿，田乐乐似乎回过神来，倒出药来，就着热水一颗颗的吃了下去。

    “这次的量少一些，不能太心急了，我需要静心等待。身体不能先垮。”吃完药，田乐乐在心里默默道。

    吃完药，田乐乐收拾了下，从行李箱中找出自己的男生衣服换上，出门去了。

    家里面什么吃的东西都没有，田乐乐必须出去采购一些，因为他还要在这里住不短的时间，直到把那件事查清楚。

    先吃了早饭，然后去逛商场，买了些生活必需品以及一些食材、水果、饮料，出来时便已经中午了。索性，田乐乐又在外面解决了午饭。

    回到家里，感觉累的厉害，田乐乐先是休息了一个小时。

    醒过来后，他再次翻看起那本日记来。

    有了昨晚的经历、感受，这回田乐乐没那么容易掉眼泪了。当然，也是因为这后面的内容不再那么的让他心痛。一些内容，还会让他笑起来，甚至是笑出声。可是，看到最后面的时候，他依旧没忍住，又一次的哭了。

    在日记本的最后一页，夹有一张纸条。田乐乐哭的时候，紧紧地将纸条握在了手里。

    “乐乐，如果有一天你来到这里，看到了这张纸条，就说明我已经不在了。如果我是意外死亡的，应该会有50万的保险赔偿金。如果你拿到了这笔赔偿金，请将其中10万打到这个账号上，交给那个人。”

    “姐姐知道，你肯定会看完日记，那你也应该知道，姐姐很对不起那个人。所以，请你帮这个忙。另外，姐姐也对不起你，不能再照顾你，陪你走下去了。”

    “记住乐乐，你是个男子汉，一定要坚强！”

    “姐姐...”

    田乐乐压抑着声音，泪雨滂沱。

    【一章太少了，所以再传一章。而剩下的更新，应该是到九月末，十月份去了。不知道能够写多少，写多少，呜啼就更新多少吧。另外，两章虽短，但也足以让有兴趣的书友，去预测一些后面的内容了。提醒，这个短篇应该不会太长。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第三章 转账，怀疑

    【恭贺“呜啼呼呼”童鞋成为本书的掌门...感觉有些愧对，不知道该说什么了。】

    “户主是季青，确认吗？”

    里面帮忙转账的银行工作人员提到一个名字，一个在日记本后面部分出现过很多次的名字。田乐乐脑海中不由自主的浮现照片上的那个男人，有些晃神。

    “确认，转账吧。”田乐乐道。

    “转账十万到季青的账户，对吧？”工作人员再次问道。

    “对。”

    工作人员在里面进行转账，而田乐乐则又想起了日记本中的一些内容，仿佛变成了记忆碎片，浮现在他的脑海。

    “欢欢，等我赚够了十万块，就开一家自己的律师事务所。到时候你哪里也不许去，就专门做我的助理，好不好？”

    “好啊。到时候你别嫌我笨，或者嫌我碍眼就行。”

    “怎么会呢。”

    “男人有钱就容易变坏。以后的事，谁说的准呢？说不定，到那时候，你巴不得将我赶得远远的，好方便勾搭美女职员和客户呢。”

    “欢欢，就算我有了钱，也不会去勾搭什么美女的，因为你在我心中永远都是最美的。欢欢，我要你一辈子在我身边，让我守护你。”

    “办理成功，钱已经转到对方账户了。你可打电话确认一下。”里面的银行工作人员将一些证件、资料递了出来，同时出声让田乐乐回过了神。

    “谢谢。”

    田乐乐收起了证件、资料出了银行。打着伞站在路边招来一辆的士。

    “师傅，去升云大厦。”

    司机师傅多瞅了后面的田乐乐两眼，什么也没说，打开计费器，启动车子向前驶去。

    与此同时，在一个挂着飞燕律师事务所的写字楼中，一个正在查看资料的男子手机震动了下。这名男子模样颇为帅气，眉目之间神色坚毅。可是，当他摸出手机看到那条新信息时，眼中却是露出了明显的惊讶之色。

    这是一条来自银行的转账信息。提醒他。刚才有10万元转入了他的账户中！

    惊讶之后，男子不禁皱眉，暗道：难道是谁转账的时候弄错了？

    得到别人转错账的钱，应当算作一笔意外之财。男子现在身上并不宽裕。应当高兴才对。不过他熟悉法律。知道这种金额较大的错账，一般会被追回，所以并没有太过激动。而且。面对着从天而降的十万块，他总有种奇怪的感觉。

    想一想，男子拨通了银行的客服电话，问道：“你好，我是季青，我在你们银行的账号是xxx。刚才我收到一条10万金额的转账提示，麻烦帮我看一下是不是转错了？”

    “好的，请稍等。”客服回了句，便进行查看，过了会儿回道：“您好季先生，刚才确实有一笔钱转入你的账户，金额为十万，没有出错。”

    男子愣了下，然后立即追问道：“那可以帮我查看下转账人的信息吗？”

    “对不起季先生，只能告诉您，转账人姓田，其他属于保密信息。”

    挂掉电话，男子整个人都愣在那里。然后他就不禁闭上眼睛，咬紧了牙齿，攥住了拳头。

    “欢欢...”只叫出了一个名字，男子所有的话便都哽咽在喉咙里。

    他的心情很复杂，很难受。

    这时，后面走过来一位短发的，看着有二三十岁的美女。她正伸手准备拍打男子的肩膀，却在即将碰到男子肩头的时候停住了，因为她敏锐的发现了男子的异常。

    “季青，你没事吧？”美女转到季青办公桌前问。

    男子，也即是季青，听见有人叫自己，再抬头瞧见美女，稍稍掩饰了下那复杂、难受的神情，便道：“我没事飞燕姐。您找我有什么事吗？”

    李飞燕道：“本来想找你去我办公室讨论下那个案子的，不过看你状态似乎不好，还是算了吧。”

    季青吸了口气道：“飞燕姐，我状态没问题。正好我对这个案子也有些新的看法，想和飞燕姐探讨下。”

    李飞燕微微一笑，道：“那好，到我办公室来。”

    ......

    升云大厦旁边的一家咖啡厅，田乐乐慢悠悠的喝着咖啡，目光却一直停留在升云大厦停车场进出口——他想要知道一个人进出这栋大厦的时间。

    这栋大厦是升云集团所在地，升云集团在雨城虽然比不上顶尖那一批企业，但规模同样不小。关于升云集团有两种说法，一种是升云集团是它的老总，黄云升白手起家、努力打拼出来的；另一种说法则是，黄云升娶了雨城著名企业家宋远山的女儿，在岳父的帮助下，才创下现在的升云集团。

    第二种说法被很多人认作小道传闻，不可信。因为近几年，宋远山患病退隐后，他的公司远山集团也日薄西山；而黄云升不过四十出头，正处于鼎盛时期，升云集团也是蒸蒸日上，估计要不了几年就能超越远山集团。

    两个集团怎样，田乐乐并不感兴趣。他感兴趣的是，升云集团老总黄云升的行踪。

    临近中午十二点，田乐乐不由双眸微眯。

    一辆轿车从停车场里出来，向着另外一个方向驶去。这车田乐乐认识，不出意外的话，就是黄云升的车。

    中午，田乐乐在附近找了家餐厅吃过饭，便继续坐在咖啡厅观察。直到晚上九点，升云大厦里的人基本都下班，他才离开咖啡厅，打的回往萱园小区。

    接下来几天，田乐乐都是来这里观察，一个星期之后，他基本掌握了黄云升的行踪规律。同时，他也一直在心中酝酿着自己的调查计划。

    “如果真是这个人害死了姐姐，我会让他偿命。”又一次看着黄云升的车离开升云集团，田乐乐不禁在心中默默地道。

    三个多月前，在另一个城市念大学的田乐乐收到了姐姐田欢欢的死亡通知。他的姐姐，是出车祸死的，肇事司机已经遭到应有的惩罚，保险公司也送来50万的意外死亡赔偿金。随之一起的，还有田欢欢的骨灰盒。

    开始，除了伤心和一个人偷偷地痛哭，田乐乐并没有想太多。直到前不久，他心血来潮，解开了姐姐田欢欢的qq号密码、**密码，看到了一些东西，他才对田欢欢的死亡原因产生了怀疑。

    他必须弄清楚，田欢欢是怎么死的。

    田乐乐心中有一个模糊的计划，为此，他开始吃药，并且来到雨城。

    一个星期的时间，田乐乐虽然摸清了黄云升的行踪，但并不准备立即采取行动。他还需要再仔细地想一想。

    他最近用药已经不像刚开始那么多，身体要好一些，不过一些变化也减缓了。田乐乐知道，当吃药之后，再变回去会是一件更加痛苦的事情。所以，他要趁着现在变化不大，将可以办的事情都办好。

    再次打的回到萱园，田乐乐发现雨停了，天空还出现了月亮和星星。

    回到了五单元13a、b2号房，田乐乐放下背包，烧上一壶水，便走向了阳台。掀开阳台上望远镜的布，田乐乐用望远镜向对面老旧居民楼的某一个窗户望去。

    一个星期了，这几乎成为田乐乐的一个习惯。尽管，他从未从那扇窗户看到过人。可他总有种感觉，那个人应该还没搬走。

    这一次，刚通过望远镜看过去，田乐乐的呼吸便不由一滞，因为他终于看到了那个人。

    季青。

    【怎么也算不上爽文了，悲不悲剧，虐不虐却不清楚。反正，随着心意写吧。大家喜欢就看，不喜欢也不要紧。呵呵，呜啼只能说，这又是一个感人的故事。结局，或许你意想不到。】(未完待续。。)

    ps：  恭贺“呜啼呼呼”童鞋成为《呜啼无尽变身狂想》的掌门！</p>

【药娘】第四章 季青，询问

    曳蝽铌za跳入河中，无论是洗澡还是嬉戏自然不用蹙起眉头纠结一番。hi书网

    可是跳入冒着粘稠红色气泡散发着一道道白色气烟的熔流之中，便需要巨大的勇气。

    纳兰初不知道自己是否具备这等勇气，她只知道背后的张小刀既然如此选择，便是选择搏命，选择相信那块石头。

    她自然也知道跳下去可能会死，但她知道更多的是，此时不跳甚至连选择如何去死的权利都已没有。

    所以她如同跳进清水河一般跳入了恐怖的融流之中，在一片血色弥漫的背景下，她的姿势有些难看，有些笨拙，这一切都是因为她背上的张小刀太过沉重，以至于连搏命前她都摆不出一个像样的姿势，而太过沉重自然坠落的速度便更快了一些。

    熔流触碰到了纳兰初的鞋底，在这瞬间鞋底上沾染的沙粒尽数被瞬间蒸发，那双加厚底子闪耀出了一丝火光，白嫩的脚底板出现的瞬间，她拿出了那块张小刀认为可以搏命的依据，那块流转着熔浆的石头。

    异变就此突生！

    一道火红色的光芒闪耀周身，将纳兰初与张小刀包裹了起来，然后她与他坠入了熔流之中，溅起了一朵粘稠的鲜艳熔花！

    裁决大祭司停止了手中神通，双眸一亮，忽然明白了这地底原来并不是真的地底。

    而黑衣老者赵青松自然也是心领神会，他知道裁决大祭司必然想将他先杀掉，然后再跳入熔流之中，那么他要做的事情便是在裁决大祭司杀死他之前一步跳下去。

    但他却没有选择最迅速的方式，而是双手一张，在这火红世界中撑出了一片黑暗后，化作了一道黑暗遁入这世界之中。

    裁决大祭司掌下的血液被黑暗阻隔了一瞬，但这黑暗却迅速破灭。他的双眸迅速捕捉了一抹黑色影子，而他瞬间化作了一道流光。

    裁决大祭司修为强盛，只弹指间便来到了黑影身后，却发现那黑影突然显露出了真身，赵青松一脚向后踏碎了漂浮着的岩石。

    岩石碎裂不能阻止大祭司，然而碎裂后的熔浆却拍面而来，他下意识的把自己的身体拔高，可这时一朵水花溅起黑衣老者赵青松跳进了熔浆之中！

    裁决大祭司无奈了摇了摇头，却没有直接跳下，除非肉身成圣。否则无论是谁面对熔浆都会下意识的闪躲，即便他知道自己怀中的那块石头可能有阻隔熔浆的功能，也会下意识的闪避。

    黑衣老者居然将裁决大祭司的下意识算入其中，可见其心思缜密。

    而这一点也坚定了裁决大祭司的必杀之心，但他还是小心翼翼的拿出了怀中的那块石头，身体漂浮在熔流之上一点点试探了起来。

    发现这石头的确有保护功效后，他才选择跳入其中，但跳下的姿势仍然像跳入溶洞一般，简单而直接。仿佛一块顽石砸入其中，溅起了浪花数朵。

    …………

    熔浆之中的暗流并不湍急。

    周身被气泡包裹住的张小刀与纳兰初不敢有任何动作，只是看着眼前神奇的景色目瞪口呆。

    两人在熔浆之中不断下沉，眼前那看似只要漏进一丝便可让两人就此火化的熔液缓缓流动。给人一种仿佛血丝在水中飘散的奇异美感。

    两人足足沉默了有一刻的时间，纳兰初缓缓开口道：“好美。”

    张小刀没有觉得眼前的景色有何美丽，很是扫兴的说道：“注意脚下。”

    纳兰初垂下头看向脚下，才发现气泡正在缓缓旋转。而这种缓慢的速度正在一步步开始加快。

    她不知道这说明什么，没有开口，但张小刀似乎却明白了她的疑问。道：“这说明，在这熔浆深处有一个巨大的漩涡。”

    纳兰初没有佩服张小刀的博学多才，单纯的问道：“会不会死？”

    张小刀看了看纳兰初一动不动的手掌上那颗散发出气泡却已经变为火红色的石头道：“我觉得既然这石头便是进入熔浆深处的通行证，那就应该不会死。”

    “但我不知道这气泡的韧性如何，如果只是单纯的看的话，我觉得我们坠入漩涡之中，气泡会被刮碎，然后熔化在这片熔浆之中，连骨头渣子都不会剩下。”

    纳兰初神色淡定的道：“也就是说还是会死被？”

    张小刀理性分析道：“即便我们不会死，也难保教廷的裁决大祭司和那个老头手中不会有这样的石头，他们追下来，我们还是死。hi书网”

    纳兰初终于声音上挑道：“你能不能说点好听的？”

    张小刀颓然的将下巴放在了纳兰初的肩膀上，道：“好听的就是，如果我们死了，将一起融化。”

    “这话不好听。”

    张小刀看着眼前单调的景色，感觉着气泡的旋转渐渐加速道：“那说点实际的吧，如果我们没有死，你出去后还想去盛唐吗？”

    “不想了。”纳兰初摇了摇头道。

    “为什么？”

    纳兰初肯定的道：“因为我有仇人了，总要杀死他。”

    “你说那个干尸老头？”

    “是的。”

    “杀死他然后呢？”

    “他是教廷的人吧？”

    “是的。”

    “那就再灭了教廷。”

    张小刀陷入了沉思之中，道：“那你这一生会很无趣。”

    “无趣但总有目标，既然教廷的人杀了我一家，我总要杀他们一家。”纳兰初丝毫没有口出狂言的意识。

    “你不恨他们了吗？”

    纳兰初道：“我是一个恩怨分明的人，虽然我不想和他们在一起生活，但也希望他们未来过的好，而他们全被杀了，我作为他们这个世界上唯一的亲人，总要去帮他们报仇。”

    “还是很无趣。”张小刀摇着头道。

    纳兰初沉默了半响，向左肩扭着洁白的脖颈，看着自己右肩上的张小刀侧脸问道：“那你有什么有趣的提议？”

    两人的双眸近在咫尺。甚至呼吸之间都会发生气息的冲突，在这句话出自那此时抿成一条红线的樱唇后，气氛突兀变换。

    张小刀不知该如何回答这个问题。

    他有些闪避的别过了脸颊，不希望看到那张近些日子每天都在看的俏脸，却莫名的感觉到了自己的心跳有些加速。

    纳兰初没有逼问下去，而是回过了头，道：“如果有好的提议可以随时和我说。”

    张小刀更加不知该如何回答，他看了看旋转越来越快的气泡，道：“先活下去吧。”

    活下去是两人现在共同的目标，在气氛忽然变得沉闷后。气泡的旋转越来越快。

    两人都下意识的看向了脚下，发现在那丝丝缕缕红色熔浆之间果然出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡产生了巨大的吸力，将气泡不断拉下。

    纳兰初感觉有些紧张，却发现张小刀的搂着自己脖颈的双手更为僵硬，她便不再紧张，而是嫣然一笑。

    在这瞬间，两人双眸一黑，仿佛脚下有两只手抓住了他们的脚腕一般将他们猛然拉下！

    …………

    急速坠落之下总会让人惊呼，睁开的双眸也看不见任何景物。

    两人下意识的尖叫而出。只感觉自己坠入了无尽深渊之中，不知道下坠了多久后忽然触地，张小刀凝神看到了被压扁的气泡，然后两人被弹起。如此反复数十次后，坚韧的气泡终于破碎，两人倒在了头晕目眩的倒在了石地之上，却一时看不清眼前的景物。

    但纳兰初却死死的用双臂夹着张小刀的双腿。张小刀的双手也死死的抱着她的脖颈。

    直到眼前的景物渐渐清晰，张小刀才放松了自己的双臂，再次娇弱的喊了一声：“疼。”因为他此时血肉模糊的背触碰到了地面。

    纳兰初双腿发力。很快站了起来，并背起了张小刀，两人四双眸子看向了远处。

    眼前的地面呈黑红色，龟裂的裂缝露出熔浆蔓延至视野尽头处。

    尽头处是一面面抵住了头顶仿佛仿佛被人一剑斩断如同镜面一般石壁的巨大岩壁。岩壁纵横排列，四处列出了无数处入口，模样却没有什么称道的地方，只是如同龟裂的大地一般无二。

    “去看看。”

    纳兰初点头，背着张小刀一步步的来到了纵横排列的石壁面前，张小刀道：“随便选一个进去。”

    纳兰初随意的选择了距离自己最近的入口，走进其中后发现这其中仿佛是一个通道，没走出多远她便看到了无数个左进右出的口子。

    “这个是一座迷宫。”张小刀肯定着。

    纳兰初问道：“怎么办？”

    张小刀平静的道：“放我下来。”

    纳兰初半蹲，放下了张小刀，张小刀弯曲着腰肢，将双手撑住地面，纳兰初想去搀扶，张小刀却道：“不用，在这里等着我。”

    纳兰初摇了摇头，俏脸之上满是坚定：“不行，在这里我们不能分开。”

    张小刀自然明白纳兰初的想法，她是怕和自己分开后两人都迷失在这其中。

    但他却有绝对的信心，所以说着：“放心，我的记性一向很好，我们能走出去，我现在越来越好奇，这后面到底有什么。”

    纳兰初不关心后面有什么，轻声道：“你小心。”

    张小刀突兀的消失在了原地，纳兰初不安的盘坐了下来，只是过了一盏茶的时间，她便开始不安。

    而这种不安并没有持续很久，张小刀回来了，如同走时一样，很突兀的出现在了她的身边。

    只是他的脸色却比走时更加苍白，近乎透明，还没开口便一阵剧烈的咳嗽，咳出了一地在这片世界中并不显眼的殷红。

    纳兰初轻轻的拍着他的背，发现他的头发四处冒起了白茬，整个人在这瞬间仿佛苍老了许多，她不由得有些心疼。

    张小刀自信，却有气无力的轻声道：“走吧，我找到了出路。”只是他却没挺直腰板，仍旧趴在地上，佝偻的身躯就像个小老头。未完待续。。

【药娘】第五章 日常，来客

    田乐乐的计划很简单，那就是扮成田欢欢的样子，找个时间约黄云升出来，看看见面时黄云升是什么反应。

    田乐乐之所以怀疑是黄云升谋害了田欢欢，是因为他通过田欢欢的薇信聊天记录，发现黄云升在田欢欢出车祸的前两个星期，和田欢欢发生过争吵。

    田欢欢不想再做黄云升的情人，也即是小三，给了黄云升两个选择。同原配离婚，再跟田欢欢结婚；或者，给田欢欢一百万，两人就此分手。

    黄云升同意给田欢欢一百万，但是不同意分手，希望继续维持这种情人关系。

    于是，田欢欢就跟黄云升吵了起来。

    田欢欢是很温婉的女孩子，跟别人脸红都很少，更不用说吵架。可以看得出来，这次田欢欢很认真，对这件事也很在意。

    吵过几次，黄云升似乎坚持不住，说想再考虑几天。

    几天后，田欢欢便出了车祸，离开了这个世界。

    薇信上两人的聊天记录，也到此终结。

    因此，田乐乐觉得田欢欢的车祸绝对不是巧合。说不定，就在黄云升考虑到那几天发生了什么不为人知的事，让黄云升对田欢欢起了杀心。

    说实话，对于小三破坏别人家庭的行为，田乐乐也觉得不对。但是当事人是他的姐姐，他也看过姐姐的日记，知道田欢欢都是为了家庭，迫不得已走上这条路。另外，田欢欢毕竟给了黄云升另一条路。只是黄云升贪得无厌，不想放田欢欢离开而已。

    现在，田乐乐只想知道，是不是黄云升谋杀了田欢欢。至于确定这件事之后怎么做，他还没考虑太多。

    要扮成田欢欢去跟黄云升接触，并不是件简单的事情。

    首先，田乐乐与姐姐虽然是龙凤胎，长相相似，但毕竟一个是男生一个是女生。田乐乐要比田欢欢高出两厘米，脸上和身上的线条轮廓。也远没有真正的女生那么柔和。田乐乐平时说话的声音虽然有点娘。但并没有到让人误会成女声的程度。至于行为、神态之间的种种差异，更不必说。

    最后，还有一个非常重要的地方，那就是田乐乐没有真正女生那样的胸部。而雨城是一个亚热带城市。不要说在这个夏秋之交。即使在最冷的时候。也不过穿一件稍厚些的外套而已。衣衫凉薄，女人们的胸部规模都是一看便知。

    还有，黄云升既然和田欢欢是情人关系。必定对田欢欢很熟悉。这个，无疑给田乐乐假装田欢欢增加了很大的难度。

    自从有假扮田欢欢去解决问题的想法后，田乐乐就开始服药，其他方面的准备也做了不少。如今，前面所说的那些困难，已经被他解决了很多。

    服药这么长时间，田乐乐的线条已经很柔和，同真正的女生没什么区别，自然也和田欢欢更加的相似了。虽然细微之处有所差别，但田乐乐相信，在别人先入为主将他误认作田欢欢的情况下，那些差别都将被忽略。

    田乐乐知道，黄云升是不知道田欢欢有个同胞弟弟的。

    至于身高，两厘米的差距是不容易感觉出来的，何况还有鞋的存在。田欢欢所有的高跟鞋，田乐乐全都拿出去，让鞋匠将鞋跟降低了一厘米多。

    胸部，田乐乐已经想好了处理办法。

    而声音，这段时间他正在练习女伪声。

    关于伪声的教程，网络上有很多，甚至已经形成了系统。而且田乐乐的声音本来就娘，学习起来并没有太大的困难。他要做的，是怎样让自己的伪声和记忆中田欢欢的声音相似，并且稳定下来。

    自从确定了要假扮田欢欢接触黄云升，田乐乐的生活就改变了规律。

    每天早上，田乐乐会穿上一身田欢欢的休闲服装，在萱园小区内和那些老爷爷老奶奶一起锻炼身体。如果因为服药而整个人都变得病态，同样会影响他和黄云升接触的计划。

    回来之后，就着之前烧好的热水吃过药，田乐乐就开始做早餐自己吃。当然，有时候懒散不想做，也会在小区外面买早餐带回来吃。

    吃过早餐休息一个小时，田乐乐便开始练习伪声。这个需要对着电脑，将自己的声音录制下来，进行分析，然后加以调整，不断地向记忆中田欢欢的声音靠近。

    中午一般都是自己做午饭吃，吃完午饭进行午休之后，田乐乐开始梳妆打扮。

    他的头发已经去理发店拉长，虽然比田欢欢的头发还短一截，但已经可以做成田欢欢那种法式了。然后就是用那一柜子高档靓丽的女式服装进行搭配，比照着田欢欢薇信里所留不多的照片，揣摩田欢欢穿那些高档衣服的搭配习惯。搭配好衣服后，上一层薄妆，就可以提着名牌包包出门去了。

    田乐乐要假扮姐姐，以女生的身份逛街自然成了相当必要的练习。

    走在大街上，留意着周围男男女女或有意或无意投向自己的目光，田乐乐越来越有自信。他敢肯定，这些人当中没人会想到，眼前的大美女是个男生。

    田乐乐的胸部，因为带上两层隐形文胸，除了略小，已经没了太大的问题。而且，因为服药超过一定时间，原本平坦的胸部也开始出现变化。田乐乐相信，等到去接触黄云升的时候，胸部不会有太大的破绽。

    起码，看上去不会有太大破绽。

    逛完街回来，自然是做晚饭吃。吃过晚饭洗过澡，换上宽松的睡衣，再做一些有利于形体的女性瑜伽和形体操，田乐乐就懒懒的躺在沙发上看起电视来。

    逛了一下午的街，田乐乐其实很累很困，对电视也不太感兴趣，但还是没睡。因为，他在等一个人。

    到了晚上九点多钟的时候，田乐乐提起精神来到阳台上，掀开望远镜上的布，向着对面的老旧筒子楼群望去。

    自从那次通过望远镜看到对面的季青以后，田乐乐每天晚上都会观察那扇窗户。时间稍长，田乐乐便总结出一个规律。白天，是绝对不会从那扇窗看到季青的，季青肯定是工作去了。晚上九点之前也基本不会看到季青，季青如果在窗口出现，一般都是九点多的时候。

    通过望远镜，在那个窗口看到季青的次数越多，田乐乐便越能够感受到姐姐和季青分开后的痛苦。

    “当初，姐姐给黄云升的第二个选择是分手，或许就是想重新回到这个男人身边，恳求他的原谅吧。虽然被原谅的希望很渺茫，但总要试过才知道，才不会后悔。可惜，还没来得及去见他，就...”

    通过望远镜看着窗口的季青，田乐乐又不由咬着嘴唇流下眼泪。像是真的成为了姐姐，田乐乐心里很疼。

    “对了，他肯定还不知道姐姐去世的事。或许，我可以帮助姐姐完成遗愿，去见他一面，将一切都做个了结...”

    季青关上窗户回到屋里，田乐乐也回到屋里，回到姐姐的房里，带着泪痕沉沉的睡去。

    第二天上午，刚休息了一会儿醒来的田乐乐正准备练习伪声，却响起叮铃的门铃声。

    田乐乐一下子紧张起来，感觉这门铃声来的有些诡异。

    他到雨城后，并没有结交什么朋友。以前认识的人也不知道他来了雨城，即使知道，恐怕也不会找来。那么，这个按响门铃的会是什么人？

    会不会是黄云升的人发现了他，找上门来了？

    田乐乐到门前通过猫眼往外看清了来人模样，却是疑惑了。

    外面是一个看着不到20岁的帅气男生，嘴角带着微笑，很阳光俊朗的那种，看着就让人生出好感。不过田乐乐确定，自己不认识这个人。

    打开房门边上的通话机，田乐乐带着疑惑问道：“请问你是谁？有什么事吗？”

    阳光帅哥听了后，回道：“我叫黄柏，是青鸟大学学生会的，过来找田乐乐同学有些事情，他在吗？”

    【黄柏是谁？谁能猜透故事结局？呜啼在努力，谢谢大家的支持。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第六章 慌乱，遗落

    青鸟大学学生会？

    田乐乐心里疑惑起来。

    稍稍调整了下嗓音，却感觉仍旧和以前的声音差了不少，听上去太容易让人误会成女生。深吸了口气，田乐乐索性不管了，直接用现在的声音问道：“我就是田乐乐，你有什么事？”

    黄柏听到田乐乐的回答不由一愣，疑惑的皱起眉头。

    他记得资料上田乐乐是个男生，可听里面的人说话却明明是个女生。

    就算是个娘娘腔，声音也不至于成了这样吧？

    心里嘀咕了句，黄柏还是道：“是这样的，我正在进行一项退学学生情况调查的任务，希望你能够帮下忙。”

    田乐乐不太想见外人，原先大学里的人就更不想见了。犹豫了下，他便道：“你不能去找其他人吗？”

    “学校里这两年退学的一只手就能数的过来，今年的更是只有你一个人...田乐乐同学，就是一项调查，你就当帮学弟一个忙好不好？”黄柏的话语仿佛有种魔力，让人难以拒绝。

    除了吃饭、购物，田乐乐已经好长时间没跟人说过话了，更别提进一步的交流。所以，微微颦眉犹豫了会儿，田乐乐便伸手去扭开门。更新呵呵。

    门打开的时候，田乐乐嘴角带着自嘲的笑容。

    这笑容，一下子就烙在了黄柏的心里。

    黄柏瞪大眼睛，愣在了门外。

    “需要进来聊吗？”田乐乐淡淡的问，自嘲的笑容也化作礼貌的微笑。

    “哦。”黄柏下意识的就走进了屋里。等听到关门的响声他才回过神来，同时心中也生出了疑惑：这美女不是田乐乐吧？

    黄柏转过身去想要询问，没想正好撞在关上门后同时转过来的田乐乐身上。

    因为吃药的原因，即使每天早上锻炼，田乐乐整个人也是虚的。比真正的女生还虚。被黄柏撞到。身子便稳不住往斜侧倒去。

    “小心！”

    黄柏眼疾手快，一把拉住了田乐乐的手腕儿。

    堪堪稳住身子，田乐乐心跳的很厉害。不仅是因为刚才差点摔倒，更因为握住手腕儿的那只手。

    手很干燥，掌心温度很高，仿佛一下子灼了田乐乐的心。更新“对不起，我不是故意的。”黄柏赶紧给田乐乐道了歉，然后才问道：“你是？”

    “我就是田乐乐。”田乐乐抬起头来，看向了黄柏。

    黄柏再次愣住了，不，应该说是僵住了。

    他脑子里只剩下一个问题——这个美女是田乐乐？怎么可能！！

    此时。田乐乐的黑发差不多及肩，却被扎成一个干脆利落的马尾。前面的斜刘海，遮住了右边二分之一的眉眼，发梢直达耳垂。一张瓜子脸白皙细腻，只是少了些红晕。纯净眸子仿佛镶嵌其上的宝石，明媚动人。

    衣服则是一件纯蓝色的t恤，一件棕色纯棉短裤，纤长白皙却不失圆润的手臂与双腿，生生的晃花了黄柏的眼。

    这样的美女，怎么可能是田乐乐？田乐乐可是个男生啊！

    黄柏心里仍不愿意相信。

    瞧见黄柏僵住的样子，田乐乐又露出一丝自嘲的笑容，自顾的找了个没用过的杯子，倒了杯水放在茶几上，礼貌性的道：“坐下来聊吧。”…

    田乐乐的声音虽然很女生，但无论语调还是语气都很刚硬，没有一丝做作的柔媚。而其中那种淡淡的冷漠，很容易让人感觉出来。

    虽然不相信田乐乐的回答，或者说觉得很不可思议，但黄柏并没有一直僵着，听到田乐乐的话声，便回过神来往茶几旁的沙发走过去。中间他将整个客厅的布置都扫入眼里，墙上的照片让他不由坚定了之前的想法——这个美女肯定不是田乐乐。

    坐在田乐乐对面，黄柏只看了田乐乐一眼，便拉开自己的背包从里面翻东西。一个文件夹，还有一张学生证，都被他拿了出来。学生证被他刻意放在田乐乐面前，表示他确实是青鸟大学的学生，不是坏人。

    不过，现在才拿出来证明，稍嫌有点晚。

    “是这样的，我们学校对每个退学的学生都要做详细的了解，如果是在学校能力范围之内的话，都会帮助复学。”黄柏一边说，一边打开了文件夹。里面就田乐乐一个人的资料，他随手一翻就瞧见贴在资料上的照片，再去看对面的人，登时又僵住了。

    之前黄柏看过几遍田乐乐的资料，因为照片上只是个很普通的秀气男生，所以他印象并不清晰，反倒是一些文字资料他记得比较清楚，比如说专业、籍贯、住址、联系方式、兴趣爱好等等。

    再加上刚见到田乐乐时太过惊艳，直接将那淡淡的似曾相识感冲击的无影无踪。因此，直到此时黄柏才注意到眼前人和他要找的田乐乐是那么的像。或者说，根本就是一个人。

    黄柏的目光不由落向田乐乐的胸部，因为田乐乐穿的t恤并不是很宽大的那种，所以黄柏看得很清楚，田乐乐胸前微微的起伏连一个胸肌稍多的男生都赶不上。

    在黄柏的目光下，田乐乐不由换了个姿势，双臂环在胸前，身子微微前倾，隔绝了黄柏探视的目光。有些尴尬的气氛中，田乐乐轻咳了声，道：“我...我是没心思上学了，才主动退学的，没有其他原因。”

    “你真的是田乐乐？”黄柏忍不住问道。他感觉自己的声音很干涩。

    尽管有所准备，但听到着明显带着质疑的问题，田乐乐还是心中猛的一疼。

    “嗯。”

    应了一声，田乐乐不再说话了。

    听到田乐乐的回答，黄柏心里面仿佛打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。而先前握住田乐乐手腕的那只手，也格外的不舒服起来，仿佛不知道放哪里才好。他不知道该不该看眼前的田乐乐，更不知道该怎么继续和田乐乐谈下去，最后整个人都不自在起来。

    田乐乐则是身子微微后倾，靠在了沙发上，任由心疼的滋味蔓延，扩散，然后刺激得每一寸肌肤都更加敏感，敏感到能够感受到空气里的嘲笑。只觉得眼前的世界越来越远，远到好像在看一场黄柏的独角戏。

    不过是一个陌生人罢了，何必因为他的态度而心疼呢？

    这么一想，田乐乐心疼的滋味慢慢淡去。

    “既然是这样，那...那我就不打扰了。”憋出这么一句话来，黄柏抓起文件夹装进了书包里，不敢多看田乐乐，匆匆的起身要走。

    走到门前，他伸手去扭门把手，却发现怎么都扭不动，心里不由更加的焦急。他没想那么多，只想尽快的离开这里，摆脱那种不自在的感觉。这种情况下开不了门，就让他头上冒汗了，心思也更加的慌乱。

    田乐乐在后面看见这一幕，微微觉得好笑，起身走了过来。

    “我来吧。”

    清脆的声音在黄柏背后响起，让他的动作一下停下来。转身瞧见田乐乐，不由自主的退到了一边。

    田乐乐伸手拉了下门把手，再次扭动，将门打开然后自己退到一边让黄柏走。

    “谢谢。”

    匆忙的道了句谢，黄柏逃也似的走了。

    关上房门，回身做到沙发上，田乐乐却看到了茶几上黄柏的学生证，不由得一愣。

    回过神来，田乐乐并没有拿起学生证去追黄柏。因为以黄柏走时的速度，田乐乐觉得就算去追也肯定追不上的。

    “不知道他敢不敢回来拿。”拿起了黄柏的学生证，田乐乐心里面忽然冒出这么个念头。

【药娘】第七章 黄柏，夜见

    “呼——”

    进了电梯，按下了1楼，黄柏长出了一口气。不过情况并没有改变多少，他心里面还是很乱，心跳很快，浑身的不自在。

    “见鬼了，这该是在学校学习不下去，才退学的吧？”黄柏的脑子里有些乱，和田乐乐见面的时间虽然不长，但各种画面却不断的蹦出来，清晰无比，一次次的刺激他的神经。

    出了萱园小区，突然下起了太阳雨，光影斑驳，让黄柏的心情更加烦躁——他还是不能接受，那么美的一个人，瞬间就让自己心动了的，怎么会是一个男生呢？又或者，他怎么可以对一个男生心动过呢？

    骑上银黑两色的炫酷摩托跑车，如同射出的箭一般向前驰去。黄柏没戴头盔，似乎是想让风和雨水帮他摆脱烦躁的心情和不自在的感觉。不过效果并不怎么好，一路疾驰，黄柏好几次晃神，差点出车祸。

    黄柏的家就在雨城，而且和田乐乐所住的萱园在同一个区，是一处富人集中的别墅豪宅区域。

    “小柏回来了。”守门的李铁栓招呼一句就开了大门。

    虽然对黄柏不戴头盔淋雨回来很奇怪，但他却识趣的没多问。他只是黄家的一个远房亲戚，靠着关系给黄家做个门卫吃碗饭而已，没必要多管闲事。

    虽然心情不好，但黄柏并没有失去基本的礼貌，招呼了声“李叔”，便将摩托跑车开进了车库。拎着背包回到了自己的房间。

    回到房间后，黄柏第一时间冲了个冷水澡，出来又咕噜咕噜的灌了半瓶冰水，这才喘着气半躺在沙发上。可才躺下，他脑海里又不由出现和田乐乐见面的一幕幕。

    “田乐乐...靠，真是见鬼了！”

    很无奈的自言自语了句，黄柏起身来到一个沙包前，也不带拳击套，开始手脚并用，啪啪啪的打起沙包来。不停地挥拳。疼痛和汗水似乎转移走了黄柏的注意力。让他的心绪慢慢平复下来。不过不能停，一停下来他就还会去想。

    “小柏，你这是怎么了？”一个看着好像三十多的妇人走进了黄柏房里，发型和着装都是简单而大气。眉宇间带着些许威严。一看就是成功的女强人。

    “妈。我没事。”黄柏停了下来，喘着气道。

    “没事就去冲个凉，出来吃午饭。”虽然黄柏显然有事的样子。但黄柏不说，宋清也不准备多问。她知道，以儿子现在年龄，她管得太多只会激起逆反心理。而且，黄柏也必须独自经历足够多的事情才能够成长。

    无论是处理公司事务，维系夫妻感情，又或者教育儿子，宋清都是以最对的方法去做，从不任性而为。将这三者都做好才是一个成功的女人，到目前为止，宋清认为自己还算成功。前一段时间，她还将一场婚姻危机消弭于无形。

    黄柏冲完凉出来，到餐厅瞧见餐桌旁的男人，稍稍一愣便笑道：“老爸，从我回来那天计算起，你已经连续三天早中晚饭都在家里了，比以前可是进步不小啊。”

    儿子打趣的话并没有让黄云升露出笑容，反倒是皱起了眉头，道：“小柏，听说你是淋着雨回来的，这么大个人怎么都不知道照顾自己？感冒了怎么办？”

    “老爸，你看我像是淋个雨就会感冒的人吗？”黄柏捶了捶坚实的胸膛，故作无奈的道。虽然觉得老爸啰嗦，但黄柏心情还是不错的，起码转移了注意力，脑子里那些画面都暂时隐匿了。

    “别说了，快吃饭吧，等会儿还要去公司呢。”宋清出声，结束了父子两餐桌前的对话。

    吃过午饭，黄云升、宋清都各自去了公司，黄柏又回到了自己房里。他知道，自己不能闲下来，不然肯定又想起那事儿，于是坐到电脑前开始玩游戏。

    晚上，黄云升和宋清一起去参加一个宴会，并不回来吃饭。黄柏一个人吃过晚饭，又冲了个凉，便回房躺了下来。忙了一整天，他已经精疲力尽了。

    这种状态下，黄柏认为自己该倒在床上就能睡着的，可是他没有。一静下来，田乐乐的模样和声音便出现在他脑海里，让他的心烦躁异常。

    “靠！我该不会是对这个人有感觉吧？”突然冒出这么一个念头，黄柏吓自己一大跳，一下子坐了起来。

    “不对，不是这样的。”黄柏紧皱起了眉头，思考起来，“是我处理这件事情的方法有错，才会一想起来就心情不好。”

    “那个田乐乐如果真是男生，那么性别认知显然是有问题的。这种人虽然以前没见过，但也听说过，我不应该那样落荒而逃的。”

    “不错，不知道那人性别前，我确实惊艳过，也在那么刹那间心动过，可那都是建立在误认为田乐乐是女生的前提下。爱美之心，人皆有之，很正常。”

    “所以，我不该落荒而逃，应该将田乐乐当做一个普通同学，继续将任务完成才对。之前的做法，不仅显得自己没素质，也伤害了别人呀。”

    一番分析，让黄柏的眼睛越来越亮，疲劳似乎也一扫而光，至于那种想到田乐乐就烦躁的心情，同样消弭干尽。

    “看来，遇到困难果然不能逃避，否则困难就如同附骨之疽。唯有迎难而上，才能打破黑暗，重建光明。嗯，这件事得马上去收好尾才算完，不然今晚上还是睡不着。”

    看看时间才八点过一点，黄柏决定今晚就解开自己的心结。换了身衣服，拎了背包，黄柏去车库取了摩托跑车，便疾驰入夜色中。

    走在路上，黄柏暗恨自己之前实在太过匆匆，居然连田乐乐的电话号码都没留，不然这时候就可以问问对方在不在家了。不过，黄柏一向是个想做就做，而且有些执拗的人。就算去的时候田乐乐不在，他也准备等到田乐乐回来。

    直接驱车进到萱园小区里面，停下车，黄柏坐电梯直上13a楼，很快就到了b2号房前。

    抬头看了眼门牌号，黄柏不由露出一丝笑容，心想：这门牌号还挺有意思的，b2，反过来念不就是2b吗？

    之所以有心思想这些，是因为黄柏看见门缝里透着光，说明田乐乐在家，他不用辛苦的去等了。

    黄柏自己都没发现，与田乐乐只有一门之隔时，他的心情是欢快的。

    没有多犹豫，他伸手按响了门铃。

    刚用吹风机将湿漉漉的头发吹干，田乐乐就听见了门铃声，虽然不至于像上午那样心里一突，但田乐乐还是很奇怪：会是谁来找呢？都这么晚了。

    来到门前透过猫眼往外一看，发现是黄柏，田乐乐不由一愣。虽然不意外黄柏的到来，却意外他选择的时间点。

    “或许是晚上才发现学生证不见了，又不想明天再跟我打交道，这才匆匆的跑过来吧？”

    心下这么想，田乐乐又自嘲了笑了笑，打开了门。

    虽然已经做好了心里准备，可看到眼前的田乐乐，黄柏还是不由呼吸一滞。

    因为是刚洗完澡的缘故，田乐乐披散着长发，俏脸比扎着马尾时柔美了不少，甚至是惹人生怜。田乐乐身上穿了一件宽松的黑色t恤，下摆有些长，完全遮住了里面的超短裤，乍一看，便只剩下了一双诱人的美腿。这黑色t恤是田乐乐练习购物时自己买的，洗完澡后穿着很舒适。

    不过，这可苦了黄柏。

    他做梦都没想到再见到田乐乐时是这幅景象，之前计划好的话一句都说不出口了。眼前只剩下田乐乐的柔美模样，而脑海里却不停地闪烁着一句话——“田乐乐是个男生！是个男生！”就如同一个危险的信号灯一样。

    【十一月份要做个手术，这恐怕是十一月唯一的一更，提前写了发出来，省得没时间。见谅。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第八章 夜谈，任务

    田乐乐并不知道自己现在的模样给黄柏造成了多大的困扰，见黄柏呆立在门前，还以为是黄柏尴尬，不知道如何开口讨要学生证。

    田乐乐从来都没有为难别人的爱好，哪怕是一个曾经对自己有些不礼貌的陌生人。

    黄柏的学生证就在门旁的厅柜上，田乐乐伸手拿过来就递到了黄柏面前，平静的道：“拿学生证的吧？给你。”

    可能因为萱园中住的大多是老人的缘故，楼层之中显得格外的静谧。这样的环境，让田乐乐的不大的声音格外清晰，仿佛深夜里跌落在地的瓷器碎片，好听得能刺破迷梦。

    黄柏回过神来，看着面前的学生证有些讶然。

    他都没发现自己的学生证掉落在这里，接着就想到，无论他前面是否想通那些事，来田乐乐这里都会是必然。

    宿命么？

    黄柏心中好笑的想。

    黄柏跑神时，田乐乐见他没接下学生证，便直接捏开了学生证的夹子，夹在了黄柏的衣领上。那里，黄柏单薄的衬衫下胸膛轮廓分明。

    田乐乐就好像做了一件微不足道的事，完了后随手关上了房门——对于认定会成为陌路的人，田乐乐不会多费时间和精力，自然也无所谓礼貌和客气。

    响在耳边的砰的关门声，让黄柏彻底回过神来，看着房门愕然。

    “怎么就关门了？也不请我进去坐下？难道认定了我来就是为了拿回学生证？”黄柏对田乐乐的反应感到很无语。

    之前在家里的那通想法和刚刚看到的田乐乐模样在脑海中纠缠了下，黄柏便深吸了口气。再次敲响房门。同时，他也在心里告诉自己，可不能再失态了。

    田乐乐走向洗澡间，准备把之前换下的衣服用洗衣机洗了。至于被关在门外的黄柏，田乐乐没有多想。潜意识里，田乐乐认为自己帮黄柏解决了个大麻烦，现在黄柏该长舒一口气，迫不及待的离开才对。

    哪知道，不过刚走了两步就听到了敲门声。

    田乐乐很意外，微微颦起了秀眉。

    “怎么回事？”

    带着疑惑。田乐乐返身打开了房门。看着站在门外的黄柏，开口道：“你...”

    “田乐乐同学，我是专门来给你道歉的。”黄柏抢在田乐乐前面开口了。

    “道歉？”田乐乐更加疑惑了，想不到黄柏有什么需要向自己道歉的地方。

    “可以...进去聊吗？”黄柏试探着问道。

    第一次和田乐乐这种人接触。黄柏很客气。很小心。怕犯了田乐乐某些忌讳。就他所知，怪人都是有一些怪的习惯和忌讳的。

    见黄柏想进来聊，田乐乐心中更加奇怪了。暗道：这个黄柏是怎么回事？上午不是还被我吓跑了吗？

    “嗯，请进。”田乐乐侧身让黄柏进来，而心里面则是多了一份警惕。

    虽然黄柏是个卖相很好的阳光青年，但人不可貌相，谁知道是不是个心理同样有问题的呢？

    黄柏并不知道田乐乐将要给他打上同类的标签，露出了一个阳光的笑容，便以最从容的姿态走了进来。不过，这间房的进门处实在是有些窄，尽管田乐乐侧着身子，可黄柏进来时，还是不小心擦了下田乐乐的肩膀。

    田乐乐这样的人，感觉一向比较敏感。而黄柏面对田乐乐时，同样不由自主的敏感起来。虽然只是轻轻的擦肩而过，但两人去都感觉那一刻仿佛空气凝滞了。

    感觉仿佛永恒，其实只是刹那而已。

    微顿了一小下，黄柏便走向了客厅的沙发，而田乐乐则是关上了房门，跟着走了过去。

    田乐乐没有顺手给黄柏倒水，以为黄柏会像上午一样，很快离去。尽管这次黄柏的态度似乎有了很大不同，但有些事情是不会轻易发生改变的。

    在沙发上坐下来后，黄柏又仔细的打量了下客厅。有时候，根据一个人对身边环境的布置，可以判断出很多相关的东西。而了解多一些，自然有助于和对方交流。

    房间很整洁，但并不是每一样东西都摆放的很严谨，一些常用的物品就很随意。而且，整个房间的氛围都显得明朗，且带着清新的味道，这显示，主人是个热爱生活，也懂得生活的阳光女生。

    如果不知道田乐乐的底细，跟着田乐乐进到这屋里的人一定会这么判断。

    不过，想到田乐乐其实是个男生，黄柏只能微微苦笑了。

    “田乐乐同学，上午是我失态了，不礼貌的地方这里我向你道歉。”略一沉吟之后，黄柏面对着田乐乐道，“说实话，我现在都有点不敢相信你是田乐乐，是个...是个男生。”

    “我就是个男生。”田乐乐紧接着黄柏的话道。

    田乐乐以为黄柏自己性别仍有怀疑，想要直接破碎掉黄柏最后一丝幻想。同样，也是避免自己产生某种幻想。

    “嗯。”黄柏点了点头，决定不在这个敏感的话题上跟田乐乐多纠缠，接着道：“还有另外一件事，就是想请同学你帮我完成学校的任务。”

    说着，黄柏自顾的从背包里拿出了上午的那份调查文件，有模有样的向田乐乐做起调查来。

    “田乐乐同学，你家里都有哪些人？”个人的基本信息资料上已经比较详细，因此黄柏询问起家庭情况来。一般来说，弃学都是和家庭有关的。即使是田乐乐这种特殊情况，联系上家里人，也对田乐乐复学有很大帮助。

    “奶奶。”田乐乐很简洁的回答道。

    “奶奶？”黄柏有些不太明白这个答案，问道：“可以说清楚些吗？”

    田乐乐看了黄柏一眼，就看向了阳台，透过落地窗，可以看见漆黑的夜空和万家灯火。

    “我现在只有奶奶一个亲人，住在家乡县城里的疗养院。”田乐乐解释完便沉默了。

    黄柏也沉默了。

    他虽然猜测过田乐乐家庭环境不是很好，却未想到如此糟糕，竟然只剩下一位老奶奶。这种情况，便是田乐乐不像现在这样如同女生一般，怕是也难以继续维持学业。再想想自己的家庭情况，黄柏忽然觉得自己好幸福；而田乐乐，好可怜。

    目光不由得再次落在田乐乐身上，黄柏忽然觉得田乐乐也太过瘦弱了，灯光下的肤色也太过雪白。又见田乐乐双手环在胸部，双腿也紧并在一起，不禁道：“田乐乐同学，你冷吗？要不要...去换件衣服？”

    话一说出去，黄柏就觉察到了不妥，俊脸不由一红。而田乐乐顺着黄柏的目光，看向自己光洁的双腿，也不由得俏脸发热，起身便匆匆往房里面走去。

    田乐乐真没想过，会夜里跟黄柏坐在一起聊天呢。

    田乐乐换了一套运动裤出来，仍旧是女式的，将翘臀的曲线勾勒无遗，双腿同样的柔美修长。重新坐在黄柏对面，田乐乐还是双手环着胸。倒不是感觉到冷，只是不想让黄柏看到微微隆起的胸部，再去多费口舌解释而已。

    将目光从田乐乐身上挪开，黄柏低头看向调查文件，道：“田乐乐同学，如果复学的话，你的经济来源会出现问题吗？是这样的，如果你想复学，学校会对你在经济上提供充足的帮助，直到你大学毕业。”

    听到黄柏这些话，田乐乐微微有些烦，道：“上午我不是已经说过了吗？我是不想上了才弃学的，完全是我自己的原因。”

    “行，我明白了。”黄柏点头，接着却又是话语一转，道：“不过田乐乐同学，纵然你的情况特殊，也可以去完成学业吧？从大学毕业，以后你去做其他事是不是更好一些？”

    这才是黄柏的终极任务，劝说弃学的同学复学。

    而这个暑假，黄柏的目标只有一个，那就是田乐乐。

    【手术完出院了，基本没大碍，只是还需要一段时间休养。呜啼谢谢大家的关心。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第九章 决定，跟踪

    黄柏的意思田乐乐明白，是说就算在性别认知上有问题，以后想要变性什么的，大学毕业找一份好工作也会对田乐乐更有帮助。就爱上乐文。lw0。如果没有田欢欢车祸一事，田乐乐自然乐意在学校安逸的上大学，毕业之后找份工作，像正常人一样生活。但现在为了姐姐的事，田乐乐不能。

    这些都是田乐乐的秘密，不能和黄柏说。况且，黄柏现在对田乐乐来讲仍旧是一个陌生人，没必要解释那么多。

    “同学，你的调查任务该结束了吧？时间这么晚，我想休息了。”田乐乐神情冷淡的站起来，准备送客。

    “嗯？”黄柏稍稍有些尴尬，没有想到田乐乐这么直接，不想谈了就直接赶人。“田乐乐同学，希望我说的你能好好考虑下。这么轻易地放弃学业，你以后会后悔的。”

    田乐乐理都不理黄柏，直接过去打开了房门。意思很明显，一刻都不像让黄柏多呆了。

    如此情景，黄柏只能悻悻的离开。

    出了萱园小区，骑在摩托跑车上，黄柏回头数着楼层看向了13a层b2号房隐隐露出的灯光，不由沉思起来。

    今晚的劝说显然是彻底失败了，不过黄柏并不是个轻易放弃的人，越是有挑战性的事情，他越是喜欢。略一思考，黄柏觉得他今晚之所以失败，还是因为对田乐乐不太了解。如果能够知道田乐乐弃学的真正原因，他再想让田乐乐复学就容易些了。

    今天的两次接触虽然短暂，但田乐乐给黄柏的印象却十分的特殊且深刻。黄柏觉得田乐乐一定是个有故事的人，直接去问田乐乐，肯定得不到答案。那么，他只能下水磨工夫，慢慢的花时间调查了。

    阳台上。田乐乐坐在望远镜旁的高椅上轻抚额头。隐隐觉得黄柏可能还会来找，如果真是这样，也许会成为一个麻烦。

    看看手机时间，已经到了九点多，田乐乐掀开了望远镜上的黑布，向对面的老旧居民房望去。

    并不是每天晚上九点多田乐乐都能看到季青，一个星期大概就是两三次的样子。多数都是季青在窗前透风。望远镜的功能很不错，每次田乐乐都能将季青表情、神色看得一清二楚。每次偷看季青的时候，田乐乐都会觉得自己的心变得很柔软。更加的敏感多情，仿佛真的变成了姐姐一般。

    这种感觉并不是多么好受。但却让田乐乐越来越痴迷。

    田乐乐没有想过为什么，有些事情，是不需要去思考和追究的。

    目光通过望远镜延伸到那个窗口，看到熟悉的身影，田乐乐神情变得格外柔和。接着田乐乐却是微微颦起了秀眉，因为季青正拿着一罐啤酒在窗前一口口的喝，那投向夜空里的目光。比平时忧郁得多。

    他为什么喝酒？

    是因为心里烦闷吗？

    他会不会是在想姐姐？

    田乐乐心里一连冒出好几个问题。

    也许。该是去试着接触他了。

    最后看到季青喝完酒消失在窗前，田乐乐心里这般想到。

    萱园小区早晨比其他小区反倒热闹些。因为老人们大多喜欢早起，不像年轻人，若不是为了上班可能会在家里宅上一整天。黄柏就坐在墙边的摩托跑车上，盯着不远处萱园的门口看。门口的早点摊全都飘散着香气，一股股的往黄柏鼻孔里钻，让他不由得咽口水。为了弄清楚田乐乐的全天动向，他起来的有些早，连早餐都没吃就跑萱园门口守着了。

    这一守就到了八点多，一个多钟头，然后黄柏开始暗笑自己傻了。

    昨天是工作日，上午十点多和晚上八点多田乐乐都在家里，显然并没有工作。这就说明，田乐乐很可能一天都呆在家里，如果是这样的话，他守在萱园大门口就太傻了。同时，如果田乐乐真的一天都在家里，他调查田乐乐也会变得很困难。

    想到这些，黄柏跑去买了份早点坐回摩托车吃起来。上大学之前，黄柏很少吃这种摊点，都是吃家里做好了的早餐，偶尔也会去那些高档的早餐店。上大学之后，黄柏这位大少才渐渐融入普通人的生活，并且越来越习惯。他想，或许因为他老黄家祖上三代本就是普通人的原因。

    吃到一半，黄柏整个人忽然一顿，石化在那里。

    虽然猜测田乐乐可能会整天宅在家里，但吃早餐时黄柏仍有留意萱园门口，本来只是因为不甘心，却没想真的看到了田乐乐——完全女装打扮的田乐乐！

    黄柏曾经猜想过，田乐乐会以什么样的装束出现在外面，除了男生、中性之外，也想过田乐乐会打扮成女生。毕竟，田乐乐看上去就是个胸部不显的大美女。可是当真正见到完全女生装束的田乐乐，黄柏还是很震撼。

    田乐乐束着简约的马尾，上身穿着件雪纺半袖衫，下身穿着件浅棕色女式休闲裤，提着一个很普通的包。这样随意的打扮不仅没有让田乐乐失去颜色，反而更加的美丽动人。而胸前的规模虽然不大，却也窈窕诱人。

    黄柏张大着嘴巴，嘴里的糕点沫嗖嗖的往下掉。

    他可是瞧得清楚，萱园里虽然老人居多，门口附近此时除他也有两三个年轻男子，此刻都将目光停留在田乐乐身上，仿佛黏住了似的。

    “恐怕我过去跟这些人说田乐乐是男生，会被骂成傻逼吧？”

    黄柏心中冒出这么个荒唐念头。

    “田乐乐那胸是怎么弄得？会像电影里那样塞了丝袜或者馒头吗？这么专业的扮女生，应该不会弄得那么潦草吧？”

    荒唐念头无休止的冒出来。

    就在黄柏胡思乱想这会儿，田乐乐已经招来了一辆的士坐了进去。见此，黄柏连忙将剩余的早点扔进旁边的垃圾桶，发动摩托跑车跟了上去。

    虽然第一次跟踪人，但黄柏一点都不胆怯。他不专业，田乐乐却也不见得会多谨慎，甚至都想不到会有人跟踪。

    “也不知道这田乐乐是要去做什么。”跟在出租车后面黄柏心里面又生出了许多猜想，同时也激动起来。

    大约二十几分钟后，田乐乐在雨城的另一处下了车，走进一座写字楼中。

    “飞燕律师事务所？”黄柏跟在后面停车抬头看着写字楼上的鎏金大字喃喃念道，“这田乐乐该不会是要打官司吧？”

    怕被田乐乐撞见，黄柏并没有冒然走进去，而是停在一个不起眼的角落，揣测田乐乐到飞燕律师事务所的目的。

    在雨城，飞燕律师事务所无论从规模还是名气上都算得上一流。事务所的老板见金牌律师李飞燕，在省内都是十分有名的。田欢欢当初和季青分手后，一直都有偷偷留意季青的情况，知道他最后进入了飞燕律师事务所工作。

    “请问你们这里有一位叫做季青的律师吗？”事务所的前台，田乐乐礼貌的向前台小姐询问道。

    距离田欢欢日记本中最后记录的季青情况已有半年，田乐乐不敢肯定季青还在这里工作。

    事务所的前台小姐也是一位美女，看到田乐乐后仍旧是眼睛一亮。无他，实在是田乐乐太美、气质太特别了。

    “你找季青律师吗？你等一会儿吧，九点半之前他应该就到了。”卢小雅对田乐乐道。她心中很好奇田乐乐和季青是什么关系，要知道，事务所里现在不少人都说季青要和李飞燕谈恋爱了呢，如果这时候季青冒出来个女友那就有戏看了。

    田乐乐微微一笑道：“不了。你这里有季青的名片吗？或者他的手机号也行，我自己联系他。”

    “名片？有啊。”卢小雅拿了一张季青的名片递过去。她觉得眼前人不大可能是季青女友了，不然不会不知道季青的手机号。

    “谢谢。”田乐乐接过名片转身离开。

    卢小雅在后面略一犹豫，喊道：“小姐，请问贵姓？”

    “姓田。”头也没回的留下两个字，田乐乐走出了事务所大门。(未完待续。(lw0。))

【药娘】第十章 女友？等待

    直到看不到田乐乐卢小雅才回过神来，心想，知道姓什么，等会儿就可以从季青的反应猜测两人的关系了。爱玩爱看就来乐文。lw0。

    写字楼外面，黄柏发现田乐乐进去没多大会儿就出来感觉很奇怪，完全猜不透田乐乐进去做什么了。本来想进去问问，但发现田乐乐又上了一辆的士，便打消了现在进去询问的念头，发动摩托跑车继续跟踪。

    摩托跑车冲出写字楼范围不足百米，瞧见前面擦着的士一侧跑过来的电动车直直的撞上来，黄柏忙一个急拐弯想避过去，可那电动车上的青年却像吃错药似的，车子也拐了弯又向他撞来。黄柏再次猛拐加一个急刹车才堪堪躲了过去。

    碰到这种事情，黄柏心中有些冒火，看向那青年想要责问一句，哪知那青年先道起歉来。

    “对不起，对不起，刚才有些走神了。你没事吧？”青年满脸歉意的道。

    “没事。开车的时候小心点。”眼见田乐乐所坐的的士走远，黄柏没跟青年多纠缠，再次发动摩托疾驰而去。

    那青年却是在电动车上凝视的士远去的方向，喃喃道：“怎么会在这里看到她？是我花了眼吗？”

    摇了摇头，青年驱车到了飞燕律师事务所，在外面停好车后走了进去。

    “季律师早，今天有个美女找你哦。”前台的卢小雅看到季青忙打招呼，八卦之火在心中熊熊燃烧。

    季青停在前台，疑惑道：“有说找我做什么吗？”

    卢小雅道：“没有，要了一张你的名片就走了。”

    季青更加疑惑，暗想：难道是专门找我打官司的？我名气似乎没那么大吧？

    事实上，这两年季青虽然在飞燕律师事务所成功的办理过几个案子，但光芒都被李飞燕盖住，根本没多少名气。

    卢小雅看见季青疑惑的表情。心中一动。道：“季律师，那个美女说她姓田。”

    “什么？”听到姓田，季青整个人一下子变了，猛然盯向卢小雅，拿出手机快速的翻找出一张照片对着卢小雅道：“是不是她？”

    卢小雅一看那那照片上的美女，不禁心头一跳，忙道：“嗯。就是她。”接着又好奇道，“季律师，她是你什么人啊？”

    季青根本没理卢小雅。而是扭头冲了出去，骑上自己的电动车就向来的方向疾驰而去。

    之前在来的路上他差点和一个摩托撞上。就是因为无意间瞥见出租车中有个像田欢欢的人。现在看来，并不是他眼花，而是田欢欢确实到律师事务所找过他。

    虽然知道和田欢欢已经不可能，但季青就是放不下。而且，他心中还有许多疑问想向田欢欢弄清楚，比如说打到他卡中的那十万块钱。

    沿着的士所走的方向一路搜寻，直到一个十字路口季青才停了下来。望着眼前川流不息的车流。季青不禁无奈的长吸一口气。紧紧地闭上了眼睛。

    人海茫茫，错过一个人想要再寻找。太难了。

    睁开眼睛，季青眼中的焦急之色已经不见，重新恢复了冷静。回想一下，他觉得田欢欢既然来找他，还要走了他的名片，很可能会主动联系他。而这些猜测，可以回去向卢小雅求证。

    回到前台一问，得知来人果然说过会主动联系的话，季青心中终于松了口气，然后就隐隐的有些紧张起来。说起来，他比田欢欢还大了五岁，但恋爱中却一直让田欢欢占着主动，如今更是完全成了被动，一切都因为他爱得太深。

    在办公室坐下后，季青有些心不在焉的整理资料，心里想着田欢欢究竟何时会联系他。

    没过多久，一阵香风袭来，李飞燕站到了季青身旁，敲了下桌子道：“来我办公室一趟。”

    李飞燕是整个律师事务所的核心，本身又是个美女，自然吸引着所有人的注意力。同样其他人也将李飞燕给季青的特殊待遇看在心里——叫别的工作人员，李飞燕都是一个电话打过去，而叫季青，李飞燕从来都是亲自过来。

    季青跟着来到了李飞燕的办公室，以为李飞燕找他谈案子，便提起精神，将田欢欢压在了心底。

    “听说今天早上有个美女来找你？”李飞燕翻动着面前的文件，装作很随意的问。

    李飞燕是紧接着季青后面来公司的，亲眼瞧见季青从公司冲出来骑着电动车疾驰而走，所以就到前台问了问。前台的卢小雅很八卦，虽然面对李飞燕收敛了不少，却也将田乐乐的美丽和季青走时的焦急添油加醋的说了一番，临到末尾还带了一句自己猜测——“李总，你说那美女会不会是季青的女朋友啊？”

    想到卢小雅这最后一句话，李飞燕不禁心中摇头。作为一名律师，她不可能在没弄清楚季青有没有女朋友的情况下，就去接近季青。在她对季青产生欣赏的感觉时，就知道季青并没有女朋友了。

    不过，她心中还是对季青和那个美女的关系很在意。

    对于李飞燕问起这个季青有些诧异，稍稍一愣后便点头道：“是。”

    “她...和你是什么关系？”李飞燕并不满意季青的简单回答。

    季青沉默。

    田欢欢的事他无法对别人说，说了别人也多半理解不了他对田欢欢的感情。这个社会，越来越现实，爱别人多过爱自己的人几乎绝迹了。偶尔出现一个，会被议论成傻，或者二。

    李飞燕微笑着看了季青一会儿，瞧季青没有回答的意思便道：“你回去工作吧，上班时间不要太分心。”

    “嗯。”季青应了声起身走了，仍旧心不在焉。

    李飞燕看着季青的背影消失，叹了口气，微微颦起柳眉，也心不在焉了。

    “缘定今生”，是雨城最早的一家情感主题餐厅。当初老板对自己的灵感并不肯定，现在主体已经有些模糊。不过这里的餐饮和环境却一直都很好，价格也颇为实惠。

    田乐乐是从田欢欢的日记本上知道这些的，第一次来，田乐乐却产生了一种莫名的熟悉感，仿佛灵魂曾在这里畅游。

    缘定今生，是季青第一次请田欢欢吃饭的地方，也是后来两人相恋时约会最多的场所。这里晚上人多一些，而中午人则较少，两人一般都是中午过来，享受这里的用餐环境与氛围。当然，价格实惠也占部分原因。

    田乐乐进来后定了靠窗的位置，要了杯饮料，再顺手从一个放杂志的桁架上拿本杂志，就坐下来静静地等待起来。更多的时候，田乐乐不是看杂志，而是闭上眼回想起田欢欢写在日记中关于这个餐厅的一些事情。仿佛，田欢欢曾留在这里的欢声笑语滴滴融进田乐乐的心里。

    “田乐乐在这里等什么？难道要坐一上午？”在餐厅的另一个角落，黄柏无奈的喝着饮料，在心里不停地猜测着田乐乐的行动目的。

    “看样子，这田乐乐完全就是把自己当做一个女生去生活，没有一点不自然，外人更看不出一丝破绽，真是不可思议。”跟踪了田乐乐大半个上午，黄柏对田乐乐的所作所为愈发的感到惊叹。

    黄柏也是闲来无事，心中又对田乐乐好奇无比，因此盯着田乐乐倒也不觉得不耐烦。而且，远远地看着田乐乐，反而更加的赏心悦目。当然，一旦出现这种想法，黄柏就会提醒自己——田乐乐再美也是个男生。

    就这样，到了中午12点，黄柏终于发现了田乐乐的新动作——打了个电话。

    “是约人出来吃饭吧？会是什么人呢？男人还是女人？”虽然田乐乐扮成个大美女，黄柏却觉得田乐乐不一定就是约男人吃饭，也可能是借着美女的外表接近另一位美女。

    嗯，黄柏觉得要是男生身份无法接近心仪之人的话，扮成美女倒是一个不错的选择。

    可是，当过了半个小时，看清坐到田乐乐对面的人后，黄柏却惊讶的张大了嘴巴。

    【药娘是非常完好的一个故事，呜啼最希望的是它能够拍成电视剧，又或者出版。这几乎没可能，但呜啼依旧会用心写。也希望喜欢的书友收藏、投票、留书评。】(未完待续。(lw0。))

【药娘】第十一章 紧握的手

    飞燕律师事务所。爱玩爱看就来乐文。lw0。

    中午十二点，无论老板还是员工都脱离工作状态，准备吃午饭。工作忙的一些员工会订餐，时间空闲些的则会出去找地方吃饭，毕竟在事务所工作的工资不低，多数人也懂得享受生活。以往，除非是李飞燕以商讨案子的名义叫季青一起出去吃饭，否则季青都是订餐在公司解决午饭的。

    今天不是太忙，李飞燕从办公室出来，稍稍犹豫便向季青走来，想找个理由让季青一起去吃饭。

    季青坐在办公桌前拨弄着手机，似乎在思考着什么，又似乎在等待着什么。香风袭来，季青抬头便瞧见了李飞燕，正欲打招呼，手机却是嗡的震动起来，来了一个电话。

    季青的注意力立即全部集中到手机中的陌生号码上，手指微微颤抖了下，接通了电话。

    “...青，老地方，我想见你。”

    手机那边隐隐有颤抖的呼吸声，短暂的沉默后，传出了让季青熟悉而又陌生的声音。说熟悉，是因为这是他无法忘怀的声音；说陌生，是因为这声音他已经好久没听到了。

    季青呼吸凝滞，拿着手机的手仍微微颤抖，正想说些什么，那边却已经能够挂了电话。

    “飞燕姐，我要出去一趟，下午可能回不来，想提前请个假。”收了手机，季青立马向面前的李飞燕请假。

    李飞燕很想问季青去做什么，但还是憋在了心里，转而道：“好，你去吧，有什么事可以电话联系。”

    “嗯。”

    季青匆匆离开了飞燕律师事务所，打的到了“缘定今生”外面。

    缘定今生餐厅中午人不太多，走进去后。很容易季青就搜寻到了那个让他魂牵梦绕而又痛苦万分的身影。

    “先生。请问您是吃饭还是订餐？”正在季青踟蹰时，一个服务员过来问候。

    “哦，我约了人。”

    “您请。”

    季青深吸了口气，带着一种分外复杂的心情，有些紧张的向那个身影所坐的地方走去。那一桌，是以前每次在这里吃饭时，两人坐过次数最多的地方。随着越来越近。一时间，回忆如同潮水一般涌现在季青脑海，让他的心更加难以平静。

    “欢欢。”季青坐到了田乐乐的对面。紧盯着田乐乐的俏脸，目光如水一般温柔流淌。“你变瘦了。”

    田乐乐现在确实比季青印象中的田欢欢清瘦一点，肤色也更白些，纵然和田欢欢分别了一年多，季青也在一见面发现了这些不大的变化。可是，在熟悉的地方，再加上先入为主的想法，他根本就想不到眼前人并不是田欢欢。即使他知道田欢欢有个同胞弟弟。也完全想不到。

    因为。田乐乐的作为太超乎常人的想象。

    看着季青，田乐乐很紧张。手心里都是汗。不过，季青的一声“欢欢”到让田乐乐心里略微松口气，至少没有一见面就被看穿。田乐乐知道，和眼前这个深爱着姐姐的男人交往，每一步都将充满危险。可是，这种异样的刺激感却让田乐乐着迷。

    “你...过得还好吧？”提着心，田乐乐发出练习了无数次的声音。事实上，田乐乐已经封存了原先的声音，现在只要开口用的就是与田欢欢相像的声音。而声音的微小差别，根本不会引人怀疑。

    季青很想说自己过得不好，数百个日日夜夜，无时不刻不在想念着田欢欢。但是作为男人，他不能。深吸了口气，季青道：“我们先点菜吃饭吧。”

    “好。”田乐乐也想通过吃饭尽快适应尴尬的气氛，和那种第一次以田欢欢的身份和季青交往的奇特感觉。

    点完菜，两人都相互沉默，思考着自己想说的与该说的。

    而在餐厅的另一处地方，黄柏也点了几个菜，并且顺便换了与田乐乐相邻的位置，准备偷听两人的谈话。中间隔了一道花草修饰的矮墙，黄柏倒也不怕田乐乐发现他。当然，也幸亏中午餐厅并不吵闹，否则他是难以听到什么的。

    “我去，这简直要逆天了呀？扮成女生居然是出来和男生约会！”黄柏以完全男生的心理去思考，确实很惊讶，“田乐乐对面那个男的，分明就是路上差点和我撞车的那个，没猜错的话，应该是飞燕律师事务所的吧。”

    “以女生的假身份，不太可能是找人打官司；说她想借用女生的身份旁大款，那男的又不像。那么，田乐乐找这男的究竟想做什么？”

    黄柏并没有听到先前田乐乐和季青的两句对话，在两人沉默时，他就不禁胡乱猜测起来。

    不一会儿，饭菜上来，田乐乐和季青仍旧没说什么有内容的话。吃饭的时候，季青时不时的帮田乐乐夹菜。田乐乐先是一愣，接着便发现，季青所夹的这些菜，都是田欢欢喜欢吃的。

    一时间，田乐乐心中五味杂陈，竟然忍不住想哭了。

    姐姐，这个男人如此爱你，你也该是深爱着他的吧？可是，却不得不和他分离。

    田乐乐为姐姐的苦衷和无奈感到难受，心疼的厉害。

    季青一直有留意田乐乐神情，见田乐乐吃着吃着，眼眶里就变得水盈盈的，仿佛眼泪随时会滴下来般，不由心疼起来。他想：难道她现在过得不幸福？是不是那个人对她不好？或者干脆她的生活出了什么变故？

    “欢欢，你...”季青忍不住关问。

    隔墙之外，黄柏也竖起了耳朵。

    田乐乐的眼泪真的难以忍住，忍了又忍，还是流了下来。不过，田乐乐却也在刹那间想起和季青见面的目的。一颗脆弱的心，又变得坚毅起来。

    “季青，我对不起你。”田乐乐含着眼泪道，模样楚楚动人。

    面对这样的田乐乐，季青不知道该说什么、做什么了。他心中想，或许田欢欢已经后悔当初为了钱离开他，而今这般表现，很可能是想再回到他身边。如果真是这样，他到底要不要重新接受呢？

    纵然季青一直深爱着田欢欢，可是男人面对一个背叛后又归来的女人，很难释怀。

    “当初离开你，是我的错，我知道自己没有资格请求原谅，但是希望你不要在心里怨恨我。”田乐乐流着泪说出姐姐想对季青说，而又没能说出的话，当然，也有田乐乐自己想说的，“我有不得以的苦衷。而且...我对你的感情从未改变过！”

    说到最后一句，田乐乐睁大泪眼，直直的看着季青。想用自己的眼神让季青相信，田欢欢对他的爱确实从未变过。一切，都是因为不得以。

    面对田乐乐的眼神，季青再也忍不住了，一年多的思念之情如同潮水溃堤不可收拾。他想，背叛又怎样？那是因为他不够成功，没能给心爱的女人想要的生活。一切的错误，都在于他。而能和心爱的人在一起，其他的又算得了什么？

    不可收拾的情绪中，季青一把抓住了田乐乐的手，紧紧地握住，道：“欢欢，不要说了...你没有错，错的是我。回来好不好？我一定给你想过的生活。”

    田乐乐彻底呆住了，在被季青抓住手的那一刻，一颗心仿佛遭到了猛烈的电击，整个人都石化在那里。

    隔墙之外，黄柏透过花草缝隙窥见这一幕，同样震撼。看见季青抓着田乐乐的手，他心里明显的不舒服，却不是理所当然那种起鸡皮疙瘩的寒耸，而是心里面不爽。不过，黄柏潜意识的忽略了这些感觉的不同，将注意力集中到了偷听的内容中。

    “我去！这太不可思议了！感情田乐乐之前就和这男的谈过，而后还把这男的给甩了？”

    黄柏认为，田乐乐的妖孽已经完全超乎了他的想象和理解。

    【这个故事就是谈感情，虽然没准备写太长，可情节绝对曲折，超乎寻常。】(未完待续。(lw0。))

【药娘】第十二章 补偿，约定

    【凌晨的第四更，知道跟读到这里的都是呜啼的铁杆书友，厚颜求下月票。谢谢诸位的支持！】

    更加让黄柏无法理解的是，现在田乐乐找回来，似乎想重新和这男的交往，这男的居然还肯同意！

    黄柏虽然没有谈过恋爱，却不代表他什么都不懂。至少，他觉得一个女人如果背叛了他，再回来找他复合，他是不会同意的。更何况，田乐乐其实是个男生。

    黄柏觉得，季青应该不知道田乐乐是个男生。他又会想，假如季青知道了田乐乐的男生身份，不知又是个什么心情和表现。至于说其他的情况，黄柏没想过。他虽然听到季青叫田乐乐为欢欢，却只认为欢欢是田乐乐扮成女生时取的假名儿。

    接着，黄柏又觉得季青挺可怜的。爱得那么深的，居然是个男生。

    最后黄柏又想，就算这次季青同意和田乐乐复合了，以后该怎么办呢？只要季青和田乐乐深入交往，总有发现真相的时候吧？就算田乐乐是真的喜欢季青，最终也还是要和季青分开，那时两人将会伤的更深。

    那田乐乐现在这么做又有什么意义？

    除非——

    黄柏思维转动如电，很快得到一个推翻之前一切想法的猜测。

    除非，一开始他就被骗了，田乐乐，其实是个女生！

    尽管这种可能性很小很小，但并不是不存在。假如田乐乐是个女生。黄柏认为自己见到的一些，乃至一些感受都将更加合理，而不是像现在这么不可思议。

    黄柏没有注意到，他的猜测中有着潜意识的主观想法——他希望田乐乐是个女生。

    过了大概一分钟，田乐乐终于回过神来。尽管做了很多准备，甚至暗自期待着一些事情，但当真正面对时，田乐乐还是难以适应。田乐乐感觉被季青握着的不是手，而是心——触感是那样的强烈刺激难以言明，却又完全没有任何的安全感。

    有谁敢将自己的心交给别人握着？一旦谎言被拆穿。这颗心即使不被捏得粉碎。也肯定会被刮伤、蹭伤，流血不止。

    田乐乐猛烈而使劲儿的将手从那紧握的温暖中拽了出来，低下了头，呼吸都急促了。雪白的俏脸。更是不可控制的染上了一抹红晕。

    看着田乐乐这样子。季青有些不解。假如像他所想。“田欢欢”是想跟他复合，是不会将手抽离的。在他心中，田欢欢是个敢爱敢恨的女孩。而眼前“田欢欢”的样子。就好像女生第一次被一个并不熟悉的男人握住手一样——至于吗？以前相恋的时候两人可不止握手那么单纯的。

    田乐乐猛跳的心稍稍稳定下来，便知道这次玩过头了。本意只是替姐姐向季青道歉，并且恳求原谅。却没想，被季青误会成想要复合。

    田欢欢都不在了，怎么和季青复合？

    田乐乐抬头看向季青，想要解释，季青却抢在前面道：“欢欢，回到我的身边！”

    季青直直的看着田乐乐，那深情的眼神将田乐乐之前准备拒绝的话全都堵住了。田乐乐忽然觉得，姐姐所亏欠季青的，绝不是几句道歉和十万块钱就能补偿的。或许，自己可以替姐姐多补偿季青一些。

    想到这里，田乐乐握紧了手，微微低头道：“季青，我现在是一个人，也确实想回到你的身边。可是，我不知道该以什么样的心态面对你。给我一些时间，好吗？”

    田乐乐是在为自己争取缓冲的空间，如果一下子同意了季青，难免彻底引爆季青对田欢欢的感情。到时候两人在一起，以从前季青和田欢欢的感情看，田乐乐敢肯定自己应付不了季青，甚至可能很快被揭穿。

    而以一种并不十分亲密的关系，陪在季青身边一段时间，帮他彻底愈合那些曾经的伤痛，再慢慢地淡化两人间的感情，会是最好的选择。

    可是，田乐乐还是低估了季青对田欢欢的紧张程度。季青稍一沉默，便道：“欢欢，你打给我十万块钱是想帮我开律师事务所吧？如果你不回来，这笔钱我不会接受。”

    帮季青开律师事务所，是田欢欢的重要遗愿之一，所以一听季青不愿接受，田乐乐就急了。心里一阵思虑，田乐乐道：“季青，你是不是觉得这笔钱不干净？你可以将这笔钱当成是我借给你的，将来有钱了再还。”

    “我说的就是借我也不会接受。”季青看着田乐乐坚定的道，“除非，你答应回到我的身边。”

    一年多的时间，在失恋的痛楚中，季青成熟了很多，知道有些东西只要稍稍没抓紧，就会溜走。

    田乐乐一阵为难，颦着秀眉思考了会儿，终于做出了决定，道：“好，我答应你。但你也答应我，尽快把律师事务所开起来。”

    田乐乐知道自己不可能在季青身边太长，所以必须尽快完成需要完成的一切。

    季青听到田乐乐同意，激动地难以自制，又想去抓田乐乐的手，可惜田乐乐的手没放在桌子上，他根本抓不着。

    不过，这并没有影响到季青的喜悦和激动，他接着道：“那好，我们快吃饭。吃完饭，我去帮你搬家。”

    “搬家？”田乐乐有点反应不过来。

    季青道：“是啊，我一直住在以前我们的那个小屋，一直在等着你。”

    “呼—”田乐乐轻吐一口气，明白过来了，却不得不摇头道：“对不起季青，我现在真的没办法一下子就变得和以前一样，给我一些时间适应，好吗？”

    季青这时也稍稍冷静下来，想想两人这么快就重新在一起，确实让人难以接受。一笑之后，季青便道：“也好，是我考虑不足，那等你想回来的时候再搬吧。吃完饭你准备做什么？我陪你。”

    田乐乐本意是吃完饭就回家的，然后再慢慢联系着季青，监督他将律师事务所赶快开起来。

    想了想，田乐乐道：“你还是先去上班吧，你下班之后我们再联系，去你那里吃晚饭。顺便，帮你收拾收拾屋子。”

    从田欢欢的日记中，田乐乐知道季青虽然不邋遢，却也不是个多爱整理房间的男生。以前两人在一起时，都是田欢欢把小屋弄得干净且温馨的。田乐乐估计田欢欢不在了，季青一个人过得肯定不怎样。昨晚，田乐乐还见着季青在喝酒呢。田乐乐想将收拾屋子，当做补偿季青的开始。

    “好。”季青不再多说了，让田乐乐跟着一起吃饭，看起来心情相当的好。

    田乐乐看到季青开心的样子，也觉得算是帮了姐姐的忙，了了姐姐的愿，心情同样明媚起来。

    吃过饭，季青想要送田乐乐回去，让田乐乐婉拒了。只是让季青赶快去上班，自己一个人打的回萱园。

    下车后，田乐乐便进了萱园。

    黄柏一直跟着田乐乐，对于后来田乐乐和季青交谈过程中所透露的那些信息，他已经完全惊讶不能了。只觉得田乐乐身上充满了谜团，而他则是迫不及待的想将其解开。

    瞅着田乐乐的倩影消失在萱园里，黄柏将摩托车停在外面，冲了进去。

    田乐乐进了电梯，按下了13a和关门键，关到一半时，一个人如同风一般冲了进来。

    “嗨！美女！”黄柏冲田乐乐露齿笑道。

    田乐乐被吓了一跳，等瞧清是黄柏时，就更惊讶了。听黄柏叫自己美女，田乐乐心里感觉很古怪，觉得黄柏是在嘲笑，便冷冷道：“我不是美女。”

    “你都穿成了这样，不是美女是什么？”黄柏装作肆无忌惮的用目光扫视田乐乐的胸口，若有所指的打趣起来。

    跟踪了田乐乐大半天，又知道田乐乐那么多秘密，黄柏对女装的田乐乐完全没有膈应的感觉，就好像面对一个真正的女生那么自然。这一点连他自己都奇怪，只能归功于自己心理素质够好，适应能力够强。

    至于说看田乐乐的胸口，是因为他确实有些好奇。目光落在那里，黄柏可以隐隐的在领口看到一抹隆起的雪白，甚至还有一条不明显的沟，充满诱惑。当然，都只是侧看到一点点而已。

    这沟到底是怎么弄的？

    黄柏几乎想要问出来。

    【虽然是谈感情的曲折，但呜啼也会尽量写得好看。万字更新完毕。】(未完待续。。)

    ps：  四更万字更新如约奉上！呜啼谢谢诸位书友的不懈支持！</p>

【药娘】第十三章 威胁？拥抱！

    【算是今天的第五更！感谢打赏、投票支持的书友，不点名了。写出来就更了吧。】

    田乐乐是个极敏感的人，尤其是女装时，只觉得黄柏的目光就像一根根刺。微颦秀眉，田乐乐转身将背影留给了黄柏。

    这时，电梯终于启动，稳健的爬向13a层。

    即使面对田乐乐的背影，黄柏脸上的笑意仍旧不改。反正，现在他的心情相当不错。田乐乐不问他的来由，他也不主动说，就这么站在田乐乐身边。

    很快到了13a层，电梯打开，黄柏跟着田乐乐走了出去。

    “你来干什么？”b2号房前，田乐乐转身冷着俏脸问黄柏。

    黄柏道：“能干什么，当然还是劝你复学喽。”

    黄柏并没有一开始就将跟踪所看到的事说出来，他有的是时间，可以和田乐乐慢慢谈。

    “我是不会回去上学的！”丢给黄柏这么一句，田乐乐不准备多说了，转身开门。

    开了门进去，田乐乐就准备将黄柏锁在外面，却让黄柏拦住了。田乐乐颦起秀眉有些警惕的看着黄柏，道：“你到底想做什么？”

    虽然黄柏看着阳光正气，但现在的行为，难免让田乐乐将其往一些不好的方向联想。田乐乐知道，自己这种情况被心怀不轨的人了解后，很可能用来威胁。

    “欢欢美女，我跟了你大半天，让我进屋里坐坐都不行吗？”黄柏淡笑着反问出这句话。

    黄柏虽然不会利用田乐乐的秘密威胁田乐乐做些那些不好的事，但现在面对田乐乐确实有种掌控一切的感觉。

    听到黄柏的话，田乐乐瞬间就愣住了。反应过来黄柏话中所吐露的信息，田乐乐的安全感当即就降低到了底线。不自觉的握紧门把手，生气的道：“你跟踪我？”

    黄柏看出了田乐乐的紧张。道：“放心，我不会将你的事随便说出去的。我们进去聊聊吧？”

    田乐乐稍稍犹豫，轻吸了口气。打开门让黄柏进来了。

    在客厅沙发相对落座后，田乐乐主动问道：“你为什么要跟踪我？”

    不清楚黄柏的根本目的。田乐乐就始终感到危险。

    黄柏道：“你不是不愿意复学嘛，我自然要了解你的情况，调查其中的原因。一不小心，就知道了你那么多的秘密。”说着话，黄柏的目光不由又落到了田乐乐胸口，想到之前的那个可能性很小的猜测，不由微微俯身，让整个人变得具有压迫性。“田乐乐，你真的是个男生？”

    “我当然是男生了！”田乐乐立马大声回应，身子却不由往后靠。

    这种被盯住的感觉田乐乐很不适应，觉得仿佛是将要被人窥见丑陋的一面。想到什么，田乐乐赶紧将上衣一粒原本敞开的扣子扣上。

    田乐乐这种行为，却让黄柏觉得自己那个猜测的可能性大了许多。他觉得，一个男生怎么都不可能像田乐乐这么表现的。

    看着田乐乐紧张的样子，黄柏也靠在了沙发上，笑着道：“田乐乐，我真的是对你既好奇又佩服。你是怎么让那位仁兄爱你爱得那么深的？你说他要是知道你是个男生，还会那么爱你吗？”

    听到黄柏这些话，田乐乐先是心头一惊。接着又松口气。黄柏所知道的比田乐乐预料的还多，但显然不知道田欢欢的事，这就让田乐乐有了不少回环的余地。

    稍一思考，田乐乐道：“黄柏，你如果以为拿这件事可以威胁我做什么，那就错了。”

    对于田乐乐来讲，弄清楚姐姐的死，帮姐姐报仇才是最重要的。补偿季青，则是第二等的事情。

    黄柏道：“你也太看低我了吧？放心。我不是那种喜欢威胁别人的人。不过，我确实对你的事情好奇的很。你和那男的到底怎么回事？你弃学该不会就是为了他吧？你很喜欢他？”

    黄柏一口气问出了三个问题。

    依照心理学角度，越是重视的问题和不想接受的结果。人们就越喜欢将其放在后面。不过，黄柏显然没有发现自己提问的这一点规律。

    田乐乐紧紧皱起了秀眉，很不爽的看着黄柏，心想：这人到底从哪里冒出来的呀？才出现两天，就让他发现这么多秘密。他要是多跟踪我几天，还得了？

    田乐乐觉得，季青的事情根本没法和黄柏说，想来想去，觉得不如默认黄柏的猜测。同时心中一动，想出了个赶走黄柏的法子。将这个法子快速的在脑海中思虑下，田乐乐不由露出了古怪的笑容。

    田乐乐瞬间变化的表情让黄柏一愣，隐隐产生了中不好的感觉。

    接着就听见田乐乐轻叹了口气，道：“既然黄柏同学你都猜到了，我也不再隐瞒。没错，我弃学确实因为那个男人，我喜欢他。”

    说到这里，田乐乐深深地看了黄柏一眼，道：“我一个男生，却喜欢另一个男的，是不是觉得接受不了？其实你昨天就该猜到的，我变成现在这样子，都是因为性取向的问题。”

    话语一顿，田乐乐站了起来，绕过茶几来到黄柏身边，露出十分苦涩的笑容，接着道：“你们这样的正常人，恐怕怎么都无法体会我这种人的痛苦。只会觉得我恶心，自己折磨自己，活该。是不是？”

    田乐乐流泪了。

    这情景简直让黄柏手足无措，看着流泪的田乐乐一时半会儿根本不知道该怎么办。

    田乐乐自己也没想到会这样，开始只想演戏吓跑黄柏来着，可怎么那些心底话就全都冒出来了呢？还有那眼泪，怎么就控制不住呢？原本，田乐乐是要过去假装要和黄柏亲热的。现在这样子，还怎么“亲热”？

    想着一些心事，田乐乐心里越来越痛，泪水仿佛开了闸，汹涌澎湃，人也无力地跌坐在沙发上。

    田乐乐不敢想以后，因为觉得自己没有以后。田乐乐想活的开心、阳光，但本就是黑暗里的生物，怎么可能见得到阳光呢？期盼阳光的照射，其实就是期盼着死亡。

    “你没事吧？”见田乐乐哭的太伤心，黄柏心中很不忍，甚至没来由的有种心疼的感觉。

    黄柏与田乐乐坐在同一个沙发上，相隔不过一人的距离，他伸手就能够触摸得到田乐乐，甚至展开手臂就能将田乐乐拥在怀里。黄柏不知道自己为什么会判断这些，甚至犹豫要不要去做。

    田乐乐虽然在哭，却没有哭出声。田乐乐两只素手紧紧的握着沙发垫，像是想找到什么支撑。嘴唇也是紧抿着，可以想象里面牙齿咬得很紧。这情形分明就是在一直努力不哭，任泪水横流，也倔强的和伤心、疼痛做着抗争。

    田乐乐这样子，再一次让黄柏内心产生那种被触碰的感觉。这次不是一瞬，而是一直持续着，促使他不由自主的去做某些原本不应该做的事。

    黄柏挪了下位置，坐到了田乐乐身旁，在田乐乐没来得及反应前，扳过田乐乐的身子就抱住了。

    “管她是男生是女生呢？就算是男生，也是一个病人，在病人悲痛时给一个拥抱，借一个肩膀，很正常！”

    抱住田乐乐的瞬间，黄柏在心里这么对自己说。

    而后，他便感觉到田乐乐的身子超乎想象的柔软...

    在被黄柏抱住的瞬间，田乐乐一颗心和大脑都空了！等反应过来，便好像所有的伤心、难受都随着那一空而消失的无影无踪，被另一种全新的感觉所充满。

    这种感觉不同于被季青握住手，因为那时候田乐乐顶的是姐姐的身份。

    这种感觉田乐乐以前从未拥有过，因为从来没有一个男人知道他是男生时，会给田乐乐这样的拥抱。其实，在父母去世以后，田乐乐基本没以男生的身份在别人面前哭过。

    “这种感觉...”

    刹那，田乐乐仿佛只剩了这种全新的感觉，没有其他。(未完待续)

【药娘】第十四章 又是拥抱！

    【2015年到了，呜啼祝大家元旦快乐！15年里事事如意，心想事成！先两更奉上！】

    阳台外的天空很蓝，很蓝。雨城就是这样，没有雨时，天看起来格外的美。大多时候，这种美总是被突然而来的雨滴打断，而显得格外短暂，可这个下午，却一直都晴朗着。

    太阳西斜，透过阳台的玻璃照到客厅里来，照到田乐乐的脸上，给田乐乐的睫毛染上了一层彩色毫光。俏脸上泪痕已干，彩色毫光抖动，化作一片朦胧，田乐乐睁开了眼。

    田乐乐希望能够这样一直被人抱着，一直温暖下去。但斜照到脸上的阳光告诉田乐乐，两人这样太久了，该知足了。田乐乐怕等到黄柏主动说什么，或者干脆推开——那会破坏田乐乐心底最珍惜的美好。

    “对不起，我...”

    田乐乐轻轻推了黄柏一下，然后顺势坐直了身子，说了一个“对不起”，却不知道该再说些什么。

    “没事...”黄柏脑子里乱糟糟的，也不知道该说些什么。

    最开始，他只是看田乐乐流泪，有些心疼，想去给田乐乐一个拥抱安慰下。什么叫做一个拥抱？那就是抱下田乐乐，轻轻拍拍田乐乐的后背，安慰两句然后就分开。

    可抱住田乐乐后，一切都超乎了黄柏的想象和预料。田乐乐柔软的身子，让他更加的怜惜，乃至舍不得放开怀抱。还有萦绕在鼻尖的淡淡幽香。仿佛锁链，钻到他的心房里，紧紧地锁住了他的心。

    这时，黄柏的心跳比平时快了一大截，可是却跳不出那锁链的缠绕。他自以为知道田乐乐诸多秘密，面对田乐乐时可以轻松掌控，可抱着田乐乐时却不由得全身肌肉紧绷。仿佛他抱的不是一个人，而是传说中的潘多拉魔盒。

    明知道会带来无穷的暂难，却又抵挡不住打开它的诱惑。

    矛盾，纠结。痛并快乐着。自作自受，舍不得放不开，这些都可以用来形容之前黄柏的感受。这感觉对黄柏来说，是从未有过的复杂。也是从未有过的深刻。或许。以后都无法忘怀。

    而当和田乐乐分开后，之前的感觉又都翻转过来。本就是矛盾的感觉，翻转过来仍旧很矛盾。只不过之前的放不开。变成现在的舍不得；之前的快乐，变成现在的痛。

    所以，黄柏的脑子乱糟糟的，心里也乱糟糟的。

    深吸口气，略微平复下心情，黄柏看了下手机时间，不由得心头一跳——他都没多少感觉，居然都抱着田乐乐超过三个小时了！

    黄柏心里面的滋味更加复杂了。

    田乐乐偷偷的看了黄柏一眼，见他神色复杂，一直留在嘴角的阳光笑容也没了，不由得心里一紧，脱口关问道：“你...没事吧？”

    田乐乐的关问让黄柏回过神来，看了田乐乐一眼马上道：“那个时间不早了，今天我们就聊到这里吧，我回去了。”

    说完，黄柏也不等田乐乐回应什么，起身逃也似的走了。

    看着黄柏匆匆的背影，田乐乐心里面又疼起来，忍不住胡乱感伤——他一定后悔之前抱我了吧？他现在肯定真的很怕我了，大概，以后再也不会来了吧？

    也好...也好...那不就是我的目的么。

    田乐乐轻叹了口气，微微低头，嘴角露出一丝笑容，苍白如同秋霜，暗淡犹如夕阳。

    黄柏来到门边打开门，忽然想起，第一次来，他似乎也是这般狼狈的逃去。于是，黄柏顿住脚步，回过了头。

    “田乐乐！”黄柏嘴角又露出一如往常的阳光笑容，看着愕然抬起头来的田乐乐，很认真的道：“放心吧，你的事我不会随意跟别人说的。另外，要照顾好自己！”

    听完黄白的话田乐乐嘴角的笑容绽放了，道：“谢谢。”

    “再见。”

    最后又打了个招呼，黄柏这才貌似从容的离去。

    听“砰”的关门声在耳边回响，对着深色的门，田乐乐轻轻挥了挥手，也道：“再见...”

    再见么？还是再也不见？

    田乐乐不确定了。

    不过想起黄柏临走时所说的话，田乐乐心情好了许多。秋霜似乎溶去，夕阳也重新升起。

    看下时间，已经快五点了，田乐乐开始收拾起来。之前跟季青说好的，晚上要去他那里吃晚饭。

    收拾完，田乐乐半躺在沙发上歇息。晚上去面对季青是件危险的事，田乐乐不想一不小心露出了什么马脚，把计划都破坏掉。

    快六点的时候，季青给田乐乐打来了电话。

    “欢欢，你在哪里？我去接你吧？”季青话语中总有种迫不及待的感觉。

    “不用，我到你们小区门口等你就行了。”田乐乐回道。

    “那好，你到了跟我说声，我买完菜就回去。”

    “嗯。”

    田乐乐轻应了声，挂了电话。

    以前田欢欢和季青在一起就是这样的，季青下班早一些，会买菜回家等田欢欢，田欢欢回家后就给季青做饭。吃完饭后，田欢欢会收拾屋子。洗完澡后，两人看看电影、电视，听听歌，或者聊聊天，困了便相拥而眠...无限美好。

    田乐乐在阳台可以看到季青家的窗户，两个小区自然相距不远，田乐乐从萱园出来，走了七八分钟便到了。不过，田乐乐硬是又等了近二十分钟才给季青发信息。

    季青收到信息，回了条笑脸外加“马上就到”。

    田乐乐又等了七八分钟，果然看到季青骑着电动车回来了，并且买了不少菜。

    “坐上来吧。”季青将车子停在田乐乐身旁带着笑容道。

    “嗯。”田乐乐坐上去，稍稍想了想，伸开手臂轻轻环住了季青的腰。

    季青脸上的笑容更灿烂了，骑车一会儿就到了楼下。停好车，两人一起提菜上楼。

    “好长时间没吃过你做的菜了，今晚上你多做几个，让我好好回味一番。”开门前季青笑着道。

    “好啊，就怕你吃不完，然后浪费。”看到季青这么开心，田乐乐也很高兴，笑靥如花。

    说起做菜，其实田乐乐心里还是稍稍有些忐忑的。田乐乐会做菜，却做得并不如田欢欢好，虽然到雨城后一直刻意练习，但与田欢欢相比多少还有些差距。不过，这事田乐乐已经想好了怎么解释。

    门打开之后，田乐乐走进去扫了一眼，愣在原地。

    这屋子，与田乐乐想象的完全不同。根据从田欢欢日记本里得来的信息，季青和田欢欢**时，很少收拾屋子，虽然不邋遢，却也不是多么有条理，家里总要田欢欢收拾才能保持整洁。可现在，田乐乐眼前的一切明明是收拾好的，就好像田乐乐曾经在时那样。

    季青把菜放到厨房那边，转过身来瞧见田乐乐愣神的样子，微微一笑道：“还记得吗，你走之前特意为我收拾了一次屋子。我知道自己生活不太条理，很害怕你走后，自己将整个屋子弄得再也看不到一丝你的痕迹，所以几乎立马改变了曾经的习惯，每天的一切都按照你在的时候那样做。”

    说到这里，季青来到了田乐乐面前，在田乐乐猝不及防时，伸开手臂便搂住了田乐乐的纤腰，然后埋首到田乐乐的玉颈间，手臂回缩，将田乐乐搂得越来越紧，似乎是要将田乐乐装进他的身体里。

    “欢欢，你知不知道，我真的很想你，每日每夜都想着你。我留在这里，将一切保持原状，就是希望每天都能回忆起你的模样，回忆起你的笑容和身影。我恨自己留不住你...我只能这样一日日的怀念着你。”

    季青说话时，吐出一股股灼热的气息，仿佛一条条炽热的蛇，全都钻进田乐乐的身体里。这让田乐乐极为紧张，整个人都紧绷起来了，仿佛下一秒身体就要变得不受自己控制。

    【小伙伴们，呜啼回来了，让我们一起加油！】(未完待续。。)

    ps：  2015年到了，呜啼祝大家元旦快乐！晚上同学聚会刚回来，看到别人成双成对，事业有成，很羡慕。呜啼会努力的。大家一起加油！新的一年里，心想事成，一帆风顺！</p>

【药娘】第十五章 酥软，厨艺

    <foncolor=red></br>

    【呜啼祝书友们元旦快乐！同学聚会到12点，刚回来，今晚的第二更，加油！】季青搂得很紧，让田乐乐有种窒息的感觉。同时，玉颈间的炽热呼吸让田乐乐感受到一种从未有过的刺激，仿佛尾椎骨受到了电击，麻麻的感觉顺着脊椎直冲头顶，让田乐乐整个人都酥软了。

    之前在家里，田乐乐虽然被黄柏抱住，但那动作却很轻很柔，黄柏抱田乐乐，就像抱着一件珍惜的瓷器。因为田乐乐认为黄柏知道自己男生的身份，所以心里的震动要远远超过身体。

    现在，季青却将田乐乐搂得很紧，全身都仿佛受到了刺激——田乐乐还是第一次让一个男人这么紧紧地抱着，第一次这么近距离的感触一个男人炽热的呼吸。田乐乐不知道自己为什么会产生奇异的酥麻感，这种感觉，让田乐乐对身体的控制力下降一个等级又一个等级。

    玉颈上有了湿润的感觉，田乐乐意识到是季青的亲吻。可现在不仅仅是身体难以控制，就连大脑反应都变得迟钝。等田乐乐反应过来，不应该和季青这样时，湿润的感觉已经蔓延到了耳根，让田乐乐整个人又是一阵酥麻，彻底软了下去。

    这时，田乐乐整个人都贴在了季青身上，靠着季青有力的双臂才勉强站立。

    季青被积压已久的思念所衍生的**控制，根本没有注意到怀中人儿和记忆中的某些不同——他确实为田乐乐身上的香甜气息深深醉了。

    其实季青的控制力本不是这么差，只是男女之间的情事就如同喝酒，心醉了时，只闻闻那香醇的气味，也就醉了。

    曾经和田欢欢缠绵的画面一幕又一幕的浮现在季青脑海，和现实彼此交替。让季青沉醉的更加厉害。

    他轻咬着田乐乐的可爱耳垂，感受到怀中人儿的柔软与轻微的颤栗，呼吸便变得更加急促。一只手轻抚田乐乐的后背。另一只手托住了田乐乐的翘臀，转首便吻向田乐乐诱人的双唇。

    炽烈的气息透鼻而入。让田乐乐受到了另一种刺激，也终于有了些控制身体的力量。

    “不...不要...”田乐乐扭头吐露出声，似是呻吟，似是轻唤。

    这声音虽然充满了诱惑，却也透露着决绝。

    田乐乐的手臂也用出了所有力气，去推季青。

    田乐乐知道自己绝对不能和季青亲热下去了，不提这是不是本心所想，便是男生的身份。就让田乐乐知道眼前是一个深渊，一步踏入，便再也爬不起来。

    田乐乐的反抗终于让季青一顿，清醒了些，进而停住了所有动作。不过，季青并没有放开田乐乐，呼吸仍旧急促，似乎是在勉力的压抑着某种情绪。

    感受到这种情绪，田乐乐知道自己还没能脱离危险，心思急转间。柔声道：“青，体谅一下我好吗？我已经不是以前那个我了，真的没有准备好...”

    “对不起！”季青终于松开了田乐乐。后退一步，不断地进行深呼吸，“对不起欢欢，是我太激动了，没能控制好自己。”

    身上的衣服被季青的紧拥弄得起了褶皱，连雪白的蛮腰都露出一小半，头发、衣领也有些凌乱，回过神来田乐乐忙慌乱的整理。

    旁边季青稍稍恢复正常心态，看着都这一幕不由一笑。觉得心爱的人儿比以前更加可爱了。心中生出怜惜，季青上前帮忙整理田乐乐的衣袂。完了后又帮着整理发丝和衣领。

    记忆中，还是第一次有男生这样替自己整理衣服。田乐乐感觉到了一种不同的温馨，淡淡缭绕，有些让人迷恋。但当季青整理完发丝，要去整理衣领时，田乐乐立即慌张的后退了一步。

    “我...我自己来就好。”轻说了句，田乐乐赶紧扣上了之前不知道怎么被解开了的一粒扣子。

    这样，就绝不会被人窥见内里的风光了。

    为了让尴尬、**的气氛快些消散，田乐乐直接向厨房走去，同时道：“我还以为来了要先给你收拾屋子呢...其实你这样很好啊，整洁的环境不仅住着舒服，人的精神面貌也会更好。”

    说话间，田乐乐在厨房里却有些手足无措。

    田乐乐觉得自己之前把事情想的太简单了，季青说这里一切都是按照田欢欢在时摆放的，那么田欢欢再回来，也应该熟悉才对，可田乐乐却完全不知道什么东西在哪里。

    “姐姐在日记本里可没有纪录这些啊，看来只能眼睛放亮点了。”

    心中喃喃自语了句，田乐乐便让自己尽量貌似熟悉厨房的开始做菜。

    季青所住的房子，其实厨房和客厅是连在一起的，中间隔了道类似厨台的矮墙。所以此时季青就站在厨房外，靠着沙发看着田乐乐窈窕的背影，反思自己之前的冲动。听到田乐乐评论屋子整洁的话，他不禁道：“我宁愿没有养成这个习惯...一切都像以前那样。”

    田乐乐集中精力在陌生的厨房中，并没有接季青的话。

    季青看田乐乐似乎有些乱的样子，没多想，过去帮田乐乐一起处理食材。季青觉得这种感觉很好，和相爱的人，一起平平淡淡的过一辈子，或许没有豪车豪宅，却有真情、甜蜜让生活变得滋润。

    虽然田欢欢后来跟着有钱人跑了，但季青并没有改变自己的想法。如今心爱的人又回来找他，不正说明他的坚持是正确的吗？当然，他也会努力去打拼事业，让两人的生活变得更加美好。

    过一会儿，田乐乐开始炒菜了。

    季青偶一扭头，立即急叫道：“欢欢，你要向韭菜鸡蛋里加糖吗？”

    原来菜已开炒，田乐乐正拿着一勺白色砂质晶体要往锅里倒。季青亲眼看见田乐乐将其从盛糖的盒子里舀起，确定那是糖不是盐。糖和盐在厨房里分放在两个模样相似，颜色不同的盒子里，一直没变过，季青以为田乐乐知道的。

    田乐乐一听，立马醒悟过来，不由吐了下小舌头道：“哦，我弄错了。”

    把糖放回去，重新舀起一勺盐放进菜里，田乐乐便回头偷看了季青一眼。见季青仍认真的处理着食材，并没有起疑心，这才松了口气。

    然而，田乐乐这口气还没松完，便听季青道：“说起来，你离开这里也有那么长时间，忘记了家里一些东西的摆放很正常。”

    听到这话，田乐乐微微一愣。因为季青的话语听着淡然，听着却更多的像在他自己，而且里面明显有股子怨气。

    对此田乐乐只是微微一笑，就继续忙碌着做菜了。

    有怨气是对的，田乐乐换个位置想想，觉得要是自己，肯定有更大的怨气。怎么说，当初姐姐离开季青确实是不对。而季青之前所表现的宽容，是因为太爱姐姐，却并不代表心中没有一点怨念。

    自己来找季青，化解他心中的怨气，不就是目的之一么。

    一个小时后，田乐乐将饭菜做好，三菜一汤，颇为靓丽的摆在了季青面前。田乐乐觉得，自己今天的厨艺发挥得很不错。

    “尝尝吧，看我的厨艺下降没有，我可是好长时间没做菜了呢。”坐在饭桌前，田乐乐托着下巴对季青嫣然一笑。

    知道自己的厨艺和姐姐有差距，所以田乐乐先说话堵住季青的嘴，免得季青怀疑。

    季青也很温馨的笑着，吃了口菜喝了口汤，然后眼睛一亮，点头道：“嗯，还是你做的饭菜和我的胃口，甚至感觉比以前还美味些。”

    “你确定比以前还好吃？”田乐乐不信的看着季青，然后自己也夹了菜尝尝。不过，田乐乐每天都吃自己做的菜，哪能尝出什么来呢。田乐乐是不相信自己厨艺能超过姐姐的——印象中，田乐乐觉得姐姐做的饭菜是这世上最美味的，甚至还要超过奶奶。

    可惜，再也吃不到姐姐做的饭菜了...(未完待续)

【药娘】第十六章 后臀，深陷？

    【书友们元旦快乐！按阳历年算，新的一年，新的开始！呜啼会努力的，看这个月能否完本药娘！第三更！】

    田乐乐估摸着，应该是季青自己做饭不好吃，又或者长时间在外面吃饭，再加上心里面对田欢欢的那份爱，所以才觉得饭菜很好吃。不过，得到季青的称赞，田乐乐还是蛮高兴的，自己的胃口也好了起来。

    “好饱啊...很久没有吃这么饱了。”田乐乐满足的道，话里带着淡淡的欢欣。

    吃完晚饭，季青按照以前和田欢欢**时的习惯洗碗，而田乐乐则是打开了窗窗户，在窗台前吹起了夜风。田乐乐真的很长时间没像今天这样饱食过了，或许是因为吃药，或许是因为一个人太孤独。

    田乐乐向萱园的方向眺望，发现季青这里虽然能看到萱园的楼层，但没有望远镜辅助的话，是根本不可能看到萱园楼层的阳台。而就算有望远镜，也因为仰角的关系，不容易看到田乐乐所在的13a阳台的情景。

    季青很快洗完了碗，也来到了窗台前，对田乐乐微微一笑道：“人是群居动物，两个人在一起吃饭当然比一个人胃口好。要是方便的话，以后晚上你都到我这里来吃吧。”

    “好啊，方便的话，我一定来。”田乐乐笑着回应，没有把话说死。

    说完，田乐乐觉得季青离自己太近，便稍稍往左边靠了点。问：“你是不是晚上看喜欢站在窗边往外看啊？”

    “是，你怎么知道？”季青有些奇怪的反问。

    “你看，窗边很干净，你一定经常靠在这里。”其实，田乐乐很想问季青，知不知道这一年多来一直有个人在对面默默地观望着他，以前是田欢欢，现在则是自己。

    “你还是那么聪明。”说了这句，季青用手去刮田乐乐的鼻子。

    田乐乐没动，因为姐姐在日记里说过。这是她和季青相处时最喜欢的亲密方式之一。

    “第一次有男人这样亲昵的刮自己的鼻子呢...”季青的手指在琼鼻上刮过的瞬间。田乐乐心中不由闪过这样的念头。

    田乐乐失神的样子被季青看到眼里，忍不住心中又是一阵悸动。他想了想道：“乐乐，过几天我把现在的工作处理好，就辞职去建立自己的律师事务所。到时候你就回来。好不好？”

    按照两人白天的约定。季青答应用田欢欢给的那笔钱筹建自己的律师事务所，而田乐乐则答应回到季青的身边。只不过，田乐乐为了拖延时间。说要一段时间适应。毕竟之前发生了那样的事情。

    只是，季青真的不希望这段时间太长，他希望能够和心爱的人在一起，日日夜夜！

    “嗯。”田乐乐大概明白季青的感觉，点点头道，“我也会努力尽快找回以前的感觉的。”

    田乐乐知道自己最终都要离开季青，时间就是在季青律师事务所筹建完成之时。因为田乐乐知道，和季青呆在一起的时间越长，暴露的危险便越大。同时，也可能让季青陷入的更深，甚至比以前更加的不可自拔。

    而田乐乐自己，也可能陷入某种情感中不可自拔。

    说后面一句话，田乐乐就是不想给季青太大的希望。因为希望越大，失望越大。

    “快些吧，快一些我就能更好的完成姐姐的心愿了。”田乐乐在心中喃喃道。

    然而，此时此刻的季青却没能听懂田乐乐话中的深意，误以为田乐乐真的很积极的想要和他在一起。心中忽然涌起激动地感觉，再加上先前心中的悸动，季青忍不住来到了田乐乐背后，紧紧的抱住了田乐乐。

    “啊。”突然被从后面抱住，田乐乐忍不住发出轻呼，娇躯一颤僵住了。

    田乐乐感觉得到，身后的身体很炽热，而且季青的头又低下来，伏在了田乐乐的肩膀上，灼热的气息一股股袭来，让田乐乐忍不住微微颤栗。

    这又是田乐乐的第一次，第一次被男人从后面抱着。那感觉，又有所不同。

    除了不由自主的颤栗，田乐乐不敢乱动，怕激起了季青的进一步反应。过了片刻，田乐乐稍稍松了口气，因为季青并没有像进屋时那样亲吻，不然田乐乐真不知道该怎么办了。

    又过了一会儿，田乐乐也不知道是多久，季青没说话，田乐乐也不知道该说些什么。耳边季青的呼吸虽然仍旧深重，但总算不那么急促，也有规律起来。

    田乐乐感觉身子有些僵硬，小心的动了动双腿，后背也不自然的缩了缩。然后，然后田乐乐整个人便僵住了，再也不敢动一下。

    雨城的夏天，人们穿着都比较凉薄，田乐乐和季青自然也是如此。所以这时两人间就是隔着几层薄薄的衣衫而已，不然田乐乐也无法感觉到季青身上炽热的温度。但此时，田乐乐却明显感觉到有奇怪的东西顶在了后臀上，甚至进一步深陷其中！

    田乐乐承认自己从来没谈过恋爱，更没有和女孩子亲热过，但田乐乐之前做了二十年的男生啊。耳濡目染之下，田乐乐总和女孩子不一样的，所以很清楚现在身后季青是个什么情况，也正因为如此，田乐乐才瞬间石化。

    紧张，害怕，不知所措，身体变得敏感无比，触觉被无限放大。

    “如果...如果他真的要对我做什么，我该怎办？”想到可能发生的事情，田乐乐甚至有些恐惧起来。然而，田乐乐终究比一般的女生坚强，心里出现一股决绝的勇气，暗道：“不，我一定不能让那样的事情发生！”

    想到这里，田乐乐用力转身推开了季青，然后迅速拉开两人间的距离，殷红着俏脸低头轻声道：“我...我要回去，时间很晚了。”

    被推开的季青很有些错愕，都不知道田乐乐为什么会这样。在季青记忆中，他这样抱着田欢欢很多次，田欢欢也很喜欢这样被从后面拥抱的感觉，甚至是...咳咳，更深一层次的相处，季青就不去想了，但就算分隔一年，重新相聚，不说**，却也不用如此生疏吧？

    季青搞不懂，觉得女人心太难猜测。

    “或许这一年多中，她经历了什么痛苦的事情呢？季青，你真是个混蛋，为什么总是忘记顾及她的感受？”季青在心里面暗自骂起自己来。

    “对不起欢欢，”季青平静呼吸，真诚的道：“你要是不习惯，我们可以慢慢来，甚至重新开始。我等你。”

    这就是爱。

    相爱的人，总是爱得深的那一个先道歉，因为害怕分开。

    田乐乐勉强一笑，却没有多说什么。

    去翻出包里的手机，发现已经九点多了，田乐乐觉得自己真的不能再多呆，于是收拾东西准备离开。

    “这么晚了你还要回去吗？”季青忍不住问。

    “是啊。”田乐乐简单地答道。

    这时候不能多说，说得越多，将来越麻烦。

    “其实你可以在这里歇息，你睡床上，我睡沙发。”季青竭力挽留。

    他就是这样的一个人，不愿意轻易丢弃曾拥有的东西，否则换个人，早把田欢欢恨死，并且抛弃曾经的一切相关记忆，更别说死守着两人**的房子，傻傻等待一年多了。

    季青就是典型的痴情种子。

    田乐乐其实挺感动的，不过她真的不能留下来——太危险。

    “不用了，明天还有自己的一些事情要忙。”田乐乐婉拒。

    “那我送你吧？”季青退而求其次，这么晚，他确实不放心田乐乐一个人离去。

    田乐乐明白季青是想骑电动车送她回到家，却故作误会道：“好啊，送我到门口打的。”

    季青听了一呆，只能无奈的默默送田乐乐出去。

    到了季青所住的小区外面，田乐乐找来一辆的士，坐上去后看向仍不舍的望着自己的季青，心里突然觉得很愧疚。

    “会不会替替姐姐补偿完，自己又会欠下他的情呢？又或者，会让姐姐欠的更多？”这个想法让田乐乐心里一突。

    “算了，有些事总要去做了才知道结果。”转念一想，田乐乐便放开了，对着车窗外的季青嫣然一笑，柔声道：“晚安，青。”

    清脆的话语飘落，出租车载着田乐乐绝尘而去！(未完待续。。)</p>

【药娘】第十七章 夜夜夜，光

    【第四更到！新的一年里，希望新老书友继续支持呜啼，谢谢啦!】

    “美女，去哪里呀？”司机打着方向盘，一边进入马路主干道一边问。

    “阳光广场。”田乐乐道。

    阳光广场是雨城这一片最繁华的广场，便是现在快要到十点，人也会很多。萱园距离季青所住的小区太近，为了避免司机的八卦、好奇，以及不必要的麻烦，田乐乐只能先去阳光广场，再换乘的士回萱园。

    不过，走在路上司机通过照后镜看了田乐乐好多眼，还是没忍住，问道：“美女，看你男朋友那么舍不得你的样子，怎么不让他陪你一起？”

    “闹矛盾了，不想让他赔。”田乐乐一句话，轻飘飘的打发了司机。

    等田乐乐辗转回到家中，走上阳台通过望远镜向对面季青的窗口一望，发现季青又在那里喝啤酒，田乐乐不由幽幽一叹。想了想，拿出手机给季青发了条信息——“早些休息，还有，不要喝太多酒。”

    信息发过去，田乐乐再通过望远镜看，瞧见季青露出惊讶与喜悦的表情，不禁笑了。然后，田乐乐就收到了季青的短信——“你知道我在喝酒？”

    田乐乐回复：“我又不是神仙姐姐，怎么可能知道你在做什么？只是看到家里有不少喝空的啤酒罐，才想起来。”

    季青收到信息，呵呵一笑。放下了手中的酒，回道：“那好，我不喝了...想你，欢欢。”

    看到信息末尾“欢欢”两个字，田乐乐觉得有些不舒服，又忍不住想，是不是自己这样做，会让姐姐欠季青更多。

    “安。”

    最后，田乐乐只回复了一个字。

    安，毕竟只是一种祝福。事实这一夜又多了几个人辗转难眠。田乐乐。季青，还有黄柏。

    “我怎么就忍不住抱了她呢？而且还是那么长时间。”

    “她到底是男生还是女生？虽然所有的资料都指明她是个男生，她给我的感觉明明就是个惹人爱的美女呀？”

    “靠靠靠，我都在想些什么呢？应该想着怎么去完成劝她复学的任务。而不是像现在这样纠结她是男是女。黄柏。你要清醒。你要理性！”

    晚上吃饭的时候，黄柏完全不在状态，连黄云升、宋晶问话都没心思搭理。躺上床几个小时。一直都是辗转反侧，脑子里全都是田乐乐，赶都赶不出去。最后，他干脆盘膝坐在床上，将所有的问题一遍又一遍的过脑，想整理清楚。

    “对，不管田乐乐是男生还是女生，我都要劝她复学。让她复学，才是我的目标。”黄柏清楚了要做的事。

    “可是...如果她真的是女生呢？”黄柏又忍不住想这个问题。

    接着却又想：“如果她确实是个男生呢？”

    “哎呀，说好了不管是男是女的，睡觉！睡觉！”

    黄柏觉得自己快要纠结死了，实在无法可想，索性蒙头大睡。也许，一觉睡醒就能想通了。

    黄柏在纠结中睡去，季青则是在反思中睡去。他觉得今天见到“田欢欢”后的各种冲动虽然情有可原，但真的不应该。

    “季青，你已经是一个成熟的男人了，不能再毛毛躁躁的。”

    “既然深爱着她不可改变，既然她愿意回到你的身边，那就要多为她考虑，也许，她有你所不知道的苦楚。”

    “要和她在一起过一辈子的，那么急做什么？明天开始，尽快去完成她的要求，也即是自己的理想，开一个属于自己的律师事务所。那样，就可以尽快的让她回到身边了。”

    之前睡下后，季青一直翻看着和“田欢欢”聊天的信息，犹豫着是不是给“田欢欢”打个电话。犹豫的是否打电话的同时，季青也回想着今天与“田欢欢”重逢后的种种，只觉得自己做的有很多不好的地方。

    可做过的事无法挽回，现在能做的就是反思，让将来不去犯同样的错，并且做应该做的事，做得更好。

    “季青，你一定要努力！这是第二次机会，不能让你心爱的女人再次离开，无论是什么原因！明天，加油！”

    带着“让明天快点到来”的期盼，季青充满正能量的沉入梦乡。

    穿过窗户，来到对面的萱园13a2b号房，田乐乐躺在姐姐的闺房里，睁大着美丽的眸子，漆黑的眼珠仿佛与夜色融为了一体，又带着奇异的光芒，动人心魄，迷人心神。

    今天，和季青单独相处时，各种突发状况都出乎田乐乐的意料。当然，也许是太单纯太天真才把事情想得简单了。今晚的相处让田乐乐知道，选择扮成姐姐去了却姐姐的心愿，要比预想的还危险——天知道哪天季青就不受控制了，想和“她”更亲密一些，那样就死定了。

    不过， 这些都不是田乐乐最担心的，事实上，这件事中还有更深一层的，之前并没有想到的危险。今天被季青两次拥抱的感觉，让田乐乐深刻之极，也让田乐乐无比的害怕。

    “如果，如果这样下去，我真的对他产生了感觉怎么办？”

    “况且，他喜欢的其实是姐姐，而我...呵呵。”

    想到自己，田乐乐又忍不住一阵心痛，想要流泪。

    老天一定是闲得很无聊吧？不然为什么要拿性别去作弄人呢？将灵魂装错了身体，是老天最不可原谅的恶作剧。

    ......

    黄柏房间的采光非常好，可以晒到雨城早上六点多时最具有能量的阳光。当碎金般的光芒洒到黄柏脸上时，他睁开眼醒了过来。没有太多的迷糊，昨夜的纠结依然存在，可黄柏却很清楚自己想要做什么。

    洗漱后，简单地吃了早餐，黄柏骑上摩托跑车出门，这时候他老爸老妈还在睡梦中。

    “小柏今天又出去这么早啊？”门房李铁栓一边开门一边笑着对黄柏打招呼。

    “早啊，李叔。有事做，就勤快点喽。”黄柏回应道。牙齿一片雪白，笑容很灿烂。

    门打开，就要骑车过去时黄柏忽然停住了。

    “李叔，你知道恋爱是什么感觉吗？”黄柏很突兀的问道。

    这种话黄柏是没办法问爸妈的，即使他认为黄云升、宋晶很开明。这个问题是早上醒来后出现在心里的，黄柏觉得自己必须找个人问一问。他都没想过自己问的人居然是李铁栓，问题一出口他就后悔了。

    “李叔年纪比我爸妈都大，又是农村来的，应该是包办婚姻，或者相亲相上的吧？”

    就在黄柏这么想，只等李铁栓给一个“不知道”的答案时，李铁栓的回话却出乎了他的意料。

    “恋爱呀，那真是一种很奇妙的感觉。怎么说呢？以前在部队的时候，我早上醒来第一个想到的就是早饭吃什么，睡觉时想的是明天有什么训练任务；后来恋爱了，早上一醒过来想到的就是我老婆，睡觉时想的也是我老婆。嘿嘿。”

    因为这些话，黄柏看着李铁栓不禁有些出神。只觉得阳光落在李铁栓那张满是沧桑的老脸上，沁入了皱纹里，让李铁栓浑身都散发着光芒，变得格外神圣。

    “哎，小柏，你怎么突然想起问这个？小柏你终于恋爱了？”李铁栓说完从美好的感觉中回醒，立即奇怪起来。

    黄柏回过神并没有回答李铁栓的问题，而是笑着道：“谢谢李叔，我走了。”

    话声未落，摩托跑车已经疾驰而去。

    黄柏觉得自己从李铁栓这里得到了想要的答案——和田乐乐相遇，从前天到今天，自己可不是睁眼、闭眼，睡着、睡醒想的都是田乐乐吗？

    “难道三天不到的时间我就喜欢上一个人？如果真是这样，那我的爱情来得也未免太快、太突然了吧？而且，这个人还不知道是男是女。”

    黄柏心中忽然闪过这个荒谬的念头。

    不过，很快黄柏就抛掉了这个念头，因为还有一件事等着他去做。

    “田乐乐，不管怎样，今天我一定要弄清楚你是男是女！”(未完待续。。)</p>

【药娘】第十八章 真不是女生？

    可能是萱园建楼比较早的缘故，在雨城，萱园的早晨同样阳光明媚。园里有个小广场，广场边上有一些公用的基础健身器材。早上，萱园的老人们不是在遛弯儿，就是在广场上打打太极拳，跳跳广场舞。看着精神状态都还不错，到让“萱园”名副其实。

    “侯大爷早，王奶奶早。”田乐乐跟几个相熟的人打招呼。

    “欢欢来了？现在像你这么勤快的姑娘可不多了，我那个大孙女，要是不上班，能睡到十一点。”王奶奶笑着道。

    旁边的侯大爷则笑着点头，问：“欢欢气色看着不错，今天身体应该还好吧？”

    “嗯，还好。”田乐乐微笑着应了声，继续小跑前进。

    田乐乐穿着一件鹅黄色的长袖带帽衫，下身则是草绿色的运动裤、白色球鞋，这让田乐乐看起来就像个高中女生。靓丽的身影，成为萱园早上老人里面一道独特的风景。跑步，然后利用那些健身器材简单地活动下身体，这就是田乐乐早晨的锻炼。

    由于田乐乐长得很是美丽惹人爱，没多长时间，这里的老人们便都认识了田乐乐。这时候，老人们会好奇的问：“欢欢，整天看你陪着我们这些老头老太，你不用上学或者上班吗？”

    田乐乐就想了个答案，说：“我呢，前段时间生了一场大病，要休养半年，所以休学住家里了。”

    生病，不得不休学。这为田乐乐省去不少麻烦。

    因为之后不少大爷、奶奶就忍不住叹息，“多好的一个姑娘啊，怎么就身体不好呢，不然倒可以介绍给我那个小侄子，省得他整天挑来挑去。”

    田欢欢之前也住在萱园，所以田乐乐就用田欢欢的名字。由于之前田欢欢深居简出，基本上没人认识，所以也没人知道田欢欢出车祸不在了。不然，瞧见田乐乐，一些人可能会以为见到了鬼。

    黄柏来到萱园。经过小广场恰好见到了锻炼的田乐乐。顿时有种惊喜的感觉。

    “嗨，早啊。”黄柏并排和田乐乐小跑在一起，似乎将昨天下午发生的尴尬、**全都忘了，一如既往的阳光俊朗。“幸亏你起得早。不然我肯定要犹豫是不是去敲你的门。叫醒你。”

    再次面对黄柏时，田乐乐心情很复杂。

    为什么昨天田乐乐一直想得都是与季青有关的事？是因为季青的事虽然让田乐乐担忧，却仍能够考虑。可是黄柏，田乐乐无法可想，也不敢去想。

    田乐乐就当昨天下午做了一场好梦，如果将梦当真，去计较，难眠会失落。

    “你不也起得很早嘛，还跑我这里来了。”田乐乐没办法冷漠的对待黄柏，反而见他又早早的跑来找自己，有种莫名的感动。

    黄柏听了一笑，道：“这一个暑假你都是我的任务对象，你就做好每天都见到我的准备吧。”

    田乐乐看了黄柏一眼，不知道该说什么了。

    很显然，自己这个样子是不能复学的，但黄柏明却知不可为而为之。田乐乐只能说，真是个执着的孩子。

    两人一起跑步，田乐乐不再说话，而黄柏却聊性很高。

    “我们一个大学的，我比你低一届，按道理该叫你学长。可是你这模样，学长我是真叫不出来，不如就叫你学姐吧。”

    “说起称呼的问题，我觉得你取名还挺好玩哈。本名叫做田乐乐，化身就取名欢欢。欢欢乐乐，这向往挺不错的。”

    “对了，你跟昨天那个男的到底怎么回事啊？反正我都知道这么多了，也不在乎多知道一些，省得我瞎猜。”

    田乐乐停了下来，用一种古怪的目光看着黄柏，什么话也不说，却很快让黄柏受不了了。

    “得，你别这么看着我，真心受不了。我不问那么多，总行了吧？不过我今天来找你，确实是有件事必须弄清楚。”黄柏看了看，附近没人，他可以和田乐乐谈谈了。

    “什么事？”田乐乐不知道黄柏整天哪儿来那么多事。

    “你到底是男生是女生？”问完这句，黄柏怕田乐乐不明白，解释道：“你说你是男生，身份证那些现在我不信了，你还可以拿出其他的证明吗？”

    田乐乐笑了，笑得很灿烂，灿烂得有些苍白。

    “黄柏，你为什么就不相信我是个男生呢？你当学校的那些人都是瞎子吗？如果我是女生，会没有人看出来？你要证明，很容易，向和我同寝的那几位打听打听就清楚了。”

    最后，田乐乐又直直的看着黄柏的眼睛，道：“我现在的外表确实很难让人相信我是男生，但是，请不要被表象所迷惑。”

    说完，田乐乐转身离去，留下黄柏一个人呆在原地。

    田乐乐说这些话时很冷硬，走时也不曾回头看黄柏，因为心里面真的很疼，田乐乐怕自己回头时又忍不住流眼泪。

    田乐乐知道，自己完全可以借这个机会，告诉黄柏自己是女生——黄柏在有身份资料的情况下，几次怀疑“他”的性别，不就是潜意识里不愿意相信“他”是个男生吗？田乐乐不笨，已经看出来了。

    如果是田乐乐自己，也希望暑假的任务对象是一位货真价实的大美女。

    可田乐乐是吗？

    不是。

    与黄柏可能产生那种感情吗？又有可能在一起吗？

    绝不可能！

    既然不可能，何必留下希望，让心里带着期盼，失落后徒惹伤悲？早些斩断一切，不留任何念想为好。

    黄柏回过神时，已经看不到田乐乐了。

    田乐乐不笨，他更不笨。

    是呀，他总纠结田乐乐是男是女，不就是潜意识里希望田乐乐是女生吗？或许，真像他来时所想的那样，仅仅三天时间，他就对田乐乐有了那种感觉。

    黄柏知道，如果田乐乐是男生，他的感情就成了笑话——就像他之前暗笑季青一样。

    所以，他希望田乐乐是位女生。

    而冷静下来，他觉得自己之前确实有些魔愣了。如果田乐乐是个女生，全校那么多人，怎么可能都看不出来？

    “真的是男生吗？”黄柏喃喃自语起来，“怎么就这么不甘心呢？”

    黄柏发愣时，和田乐乐认识的侯大爷回家经过，看黄柏苦恼的样子，笑呵呵的道：“小伙子，欢欢是个好姑娘，其他的不说，对我们这些老人都好得很。你爸妈要是看到啊，肯定会喜欢的。喜欢她，就不要因为其他的原因放手。”

    “谢谢大爷提醒。”这事解释不清楚，但黄柏还是礼貌的回应了侯大爷。

    侯大爷走后，黄柏又觉得侯大爷的话对自己还是有所启发的。有些事不去做，就不能彻底死心。

    当即，黄柏拿出手机拨打了一个电话。

    “现充，你现在方便吧？帮我查一件事...”

    飞燕律师事务所。

    “这个案子你不接？为什么？”办公室里，李飞燕奇怪的看着季青，很是不解。

    这次事务所接到一个案子，正好是季青拿手的那种，她想让季青单独去做。如果这案子顺利完成，季青无疑又增加了名气和胜诉率。这对一名律师的好处不言而喻，却没想到季青给拒了。

    季青无奈的笑了笑，道：“飞燕姐，你的好意我心领了。有件事我本来想过段时间再说的，现在你问起来，我就早些说了吧。我想离开事务所。”

    “你要离职？”李飞燕柳眉一挑反问。

    李飞燕虽然性格很成熟，也是少有的稳重、理性的女性，可听到季青要离开事务所，还是忍不住有些气急。她就不相信，她对季青的心意，季青会看不出来。

    瞬间，李飞燕就想起了那天来找季青的田乐乐。

    “是因为那天找你的人吗？”李飞燕紧接着问。

    昨天中午季青回来后，整个人的精神状态明显不一样，李飞燕看的清清楚楚。而她知道，季青其实是去见了昨天上午来找他的那位美女。(未完待续。。)</p>

【药娘】第十九章 飞燕，时间

    女人都很相信感觉，李飞燕也相信自己的感觉不会错。

    “不。”季青摇头否定了李飞燕的想法，道：“是因为我自己，我想开一家自己的律师事务所。”

    季青当然知道李飞燕的心意，所以不想让“田欢欢”被李飞燕惦记上。

    李飞燕听不是因为女人心里好受了些，但还是不想季青离开这里，劝道：“我知道开一家自己的律师事务所是你的梦想，但现在你各方面条件不是还不成熟吗？你现在出去做，会举步维艰。”

    季青听了一笑，道：“我现在的要求不高，只要有一家律师事务所就行了。处理完手上的工作，我就会正是提交辞呈，谢谢飞燕姐这一年多对我的照顾。”

    见季青这么坚决，李飞燕知道自己不可能留住季青了。想了想，她又问道：“你应该还是在雨城发展吧？事务所不容易开，有什么需要帮忙的可以告诉我。就算你离开了，我们还是朋友，对不对？”

    “嗯，我会和飞燕姐常联系的。”季青道。

    李飞燕深吸了口气，酥胸起伏，略微控制了不舒服的心情，勉强一笑道：“看，你不是还没走吗，说这些做什么？等你走的时候，我给你开个party，祝贺你开创自己的事业。”

    “好。”

    从李飞燕的办公室出来，季青回到自己的位置上，认真的工作起来。想着就要拥有自己的律师事务所，并且让心爱的人回到身边。季青就充满了干劲儿。早一日处理完手上的工作，就能早一日实现梦想。

    另一边，李飞燕透过办公室的百叶窗看到季青认真工作的样子，愣愣出神。

    “李飞燕，你真的不小了，这么多年，难得碰上一个喜欢的人，为什么不更直接一些，出手留下他呢？如果这个人溜走了，下一个属于你的他。却不知在哪里。将会在什么时候出现...”

    时间到了下午六点多，季青又在出租屋所在小区外和田乐乐碰面了。

    白天的时候，两人通过几次信息，都是简单地问候语。中午的时候。季青想约田乐乐出来一起吃饭。让田乐乐婉拒了。然后。两人再一次约好了下午见面的时间。

    “不如我配一把你这里的钥匙吧？我现在下午比较闲，可以先过来给你做饭。”又一次来到季青的出租屋，田乐乐一边在厨房忙活一边道。

    “好啊。明天下班回来，我就去给你配一个。”季青在一旁帮忙。

    有了昨晚的反思，今天季青的表现好了许多，至少没有控制不住的对田乐乐搞突袭了。这也让田乐乐更加的自在，至少神经可以稍稍放松一点。

    当然，只是放松一点而已。田乐乐知道自己毕竟不是姐姐，没有那些和季青日夜相处的记忆，刚开始碰到某些事情，自己可以用各种理由掩饰，可是时间长了，次数多了，便是季青神经粗大，也可能会感到不对劲。

    唯一的办法，就是减少和季青的接触。

    怎样最少的和季青接触，又能让季青对律师事务所的事保持激情，生活的更开心一些，是目前田乐乐一直努力去做的。

    吃过晚饭，按照田欢欢在日记本中所记的，田乐乐陪着季青看了一部电影，悬疑推理那一类。

    季青家的沙发虽然不大，但坐两个人却显得大了，因此田乐乐距离季青整整隔了一两个人的距离。手里捧着一瓶温热的果汁，慢慢的啜着，仿佛孩子一般。

    田乐乐对电影的类型无所谓，只要是好看的影片都喜欢看。当然，严格说起来有一类电影田乐乐是比较方案的，那就是之前在大学里，同寝偶尔播放的毛片。也不知道是出于什么心理，反正田乐乐就是特别讨厌那类影片，甚至看了之后会恶心。

    季青喜欢看悬疑推理田乐乐是知道的，因为季青本身就是律师，小时候甚至幻想做中国的福尔摩斯。现在季青虽然没做成侦探，但却当上了律师，也算是完成了小时候一半的梦想。不过这也让田乐乐更加的担心——季青喜欢悬疑推理，那自己在他面前恐怕更加容易暴露吧？

    当田乐乐的心思不在电影上，一直在思考这些事情时，同坐在沙发上的季青犹豫再三，还是一屁股坐到了田乐乐旁边，直接伸手揽住了田乐乐的纤腰。

    这个动作然田乐乐又是一僵，甚至连思维都停止了一会儿。然后田乐乐又忽然想到了什么，便尽量放软身子，自然而然的靠在了季青的肩膀上。

    感觉到了田乐乐的顺从，季青心里一阵高兴，于是像以前那般的，握住了田乐乐靠近他那边的一直小手。

    田乐乐咬了咬嘴唇，便任由季青握住了自己的手。

    第一次这样靠着一个男生的肩膀，第一次这样被男生握着手。田乐乐都不知道自己被季青夺走多少个第一次了，也不知道被季青弄僵了多少次，只觉得和季青在一起，有的不仅是惊险刺激，更多的还是新鲜。

    这种感觉真的很怪异，却又让田乐乐着迷。

    季青是男生，而且还是姐夫！

    实在是无法用言语形容。

    “不过，他应该只当我是姐姐吧？假如他知道了真相呢？会怎么想？会不会起一身的鸡皮疙瘩，然后恨死我？”

    靠着季青的肩膀，感受着季青温暖的手掌，在感觉最惬意的时候，田乐乐忽然心中涌出一个个的问题，就好像是故意不让田乐乐感受幸福似的。

    季青搂着田乐乐却又是另一番感觉。

    昨天重逢后太过激动，虽然抱了田乐乐两次，但季青根本没有注意去感受。现在搂住了田乐乐的纤腰，他忽然发觉“田欢欢”真的瘦了——不仅仅是脸蛋儿瘦了，连腰肢似乎都更加的纤细了。

    再微微低头，细细打量近在咫尺的俏脸，同样发现和印象中的又不少不同。皮肤更加的白皙，明显不太健康，修眉微微锁着，眸子里闪烁着微光，似乎总有什么烦心事藏在心底。这模样，让人看了更加怜惜。

    于是，季青将田乐乐的纤腰搂得更紧了。

    田乐乐却是回过神来，开始紧张，害怕季青想昨天那样，又忍不住开始做些什么。但最终那些让田乐乐害怕的事并没有发生，只是让田乐乐白紧张了许久。

    快十点的时候，看完了电影，田乐乐要回家。

    “真的不方便在我这里休息吗？”季青再次不舍的挽留。

    “不了。”田乐乐微笑拒绝。

    “今天让我送你回去吧？”季青道，“我还不知道你住在哪里呢。”

    这是一个挺让人烦恼的问题。

    田乐乐想。

    如果真的时姐姐重新回答季青身边，按总不会一直不告诉季青自己住哪儿吧？如果自己是姐姐，那该找一个什么理由呢？

    略微沉默了下，田乐乐对季青笑了笑道：“青，不是我不愿意你送我，只是我需要时间去处理一些事情。耐心的再等一等，好吗？”

    季青皱起了眉头。

    他忽然也想起了一些很现实的问题——“田欢欢”是怎么离开那个男人的？要知道，“田欢欢”跟那个人时间并不长，大概只有一年多而已，那人怎么肯房“田欢欢”离开？

    如果是这样，“田欢欢”重新回来找他，恐怕所克服的困难比他想象的还要多。也许，她真的忍受了什么不可言说的苦难。

    想到这里，季青上前再次轻轻抱住了田乐乐，道：“欢欢，一年多我都等了，还会在乎这些时间吗？不过，你一定不要太为难自己。我想你好好的，哪怕我们不能在一起。”

    听到这话，泪水又开始在田乐乐眼中打转了。

    姐姐，他真的很爱你呵...(未完待续。。)

【药娘】第二十章 想见不能见

    砰砰砰！

    宋晶来到黄柏的房门外，听到里面击打沙包的声音不禁颦起了柳眉。已经快要十一点了，黄柏却还在发泄似的练拳击，这让宋晶有些担心。吃晚饭时，她就感觉黄柏有些不对劲儿，只是秉承她一贯的教育方式，问了一句，见黄柏不愿意说，就算了。

    现在看来，事情比她想象的还要严重些。

    “小柏，开门让妈妈进来。”宋晶在外面敲了敲门道。

    里面的拳击声停下，不一会儿黄柏打开了房门。

    见黄柏满身汗水，并且罕有的一脸冷峻的样子，宋晶觉得自己必须多了解些情况了。关切的看了黄柏一眼，问：“小柏，你这几天一直不对劲儿，到底怎么了？说说看吧，说不定妈妈能够帮到你。”

    黄柏看了宋晶一眼，然后微微低头，想起了晚饭后的那件事。

    之前在萱园他打电话让一个兄弟查探关于田乐乐的事，他这位叫做现充的兄弟和上一届田乐乐所在系的人很熟，虽然是假期，但一个下午就将事情查了出来。

    “黄柏，你让我查的那个田乐乐已经弄清楚了，他们寝室几个都跟我保证，的确是个男生。他们同寝一两年，虽然不至于**相对，但性别却可以认得清的。”现充在电话中道。

    黄柏听了微微吸了口气，平复下心情，便道：“谢谢了。”

    “咱们谁跟谁啊，那么客气干吗？”现充显然跟黄柏关系不错。声音一顿又道：“黄柏，我记得你好像接了学生会劝弃学生复学的任务，怎么，你的对象不会就是那个田乐乐吧？”

    黄柏没吭声。

    现充紧接着道：“黄柏，要是那个田乐乐你可得小心了。我好不容易还打听出来个消息，那家伙不仅脑子有毛病，性取向也有问题。听说退学前跟人妖差不多，同班的同学都给吓到了。要真是田乐乐，你干脆放弃任务得了。”

    说完，现充好像是想到了什么。居然寒颤的嘚嘚了几声。

    “小柏。小柏？你怎么了？”

    宋晶关切的呼唤让黄柏回过神来，他勉强一笑道：“没事。”

    宋晶看着黄柏道：“小柏，虽然我一直教育你要靠自己的力量去解决问题。但有时候你也得懂得借力，尤其是在面对自己确实无法解决。无法明白的问题时。这样可以少走弯路。避免受到不必要的伤害。”

    听宋晶这话。黄柏真的笑了，道：“知道了妈，我又不是傻子。就是心情有些不好。没多大事，你快去睡吧，我洗个澡也要睡了。”

    宋晶有些无奈，但还是道：“那好，晚安乖儿子。”

    “晚安。”

    宋晶走后黄柏洗了个澡躺在床上仍旧无法入睡，对于明天他忽的茫然起来。

    虽然感情上他不愿意相信，可各方面都证明田乐乐确实是个男生。他居然对一个男生产生了那种情感，确实也像季青一样傻瓜了一回。季青是不知道，他现在却明确了，所以，现在不管他愿不愿意，他都得驱逐那份情感。一贯的道德伦理教育，让他不得不如此。

    放弃劝学的任务，明天不再去见田乐乐。那么，明天他又该做些什么呢？

    茫然之间，黄柏的脑海中又浮现田乐乐的倩影，明眸皓齿的俏脸，还有那惹人怜惜的楚楚眼神。

    “靠！该死！...”

    深夜里，黄柏的房间里传出暴躁的低吼。

    发现喜欢的美女是男生并不可怕，可怕的是明知道对方是男生，仍不可抑制的产生那种感觉。

    ......

    接下来的一周时间，田乐乐每天晚上都去季青那里，给季青做晚饭，然后两人一起吃，一起看电影，最后田乐乐又独自一人打的绕圈回萱园。彼此聊天时，除了田乐乐偶尔问到律师事务所的进展，两人都默契的没提其他事情。比如说，“田欢欢”之前的日子怎么过的，现在究竟如何，又何时能够真正回到季青身边。

    至于黄柏，这一周也没有在田乐乐面前出现过。然而，田乐乐却总忍不住去想。其实田乐乐很矛盾的，那天在萱园里提示黄柏通过同寝去调查，田乐乐就做好了黄柏明确“她”是“他”的准备，可是，每天早上下来锻炼时，却又总有种忽然见到黄柏的奢望。

    可一早上又一早上，田乐乐都没见到那个人。最后回到家里时，无论阳光多么的明媚，照在田乐乐的脸上，总会成为一抹苍白的笑容。

    是自嘲，也是忧伤。

    这些感情，在田乐乐去见季青时，都被很好的掩藏起来，让季青看不出分毫。田乐乐想表现在季青面前的是一个开心的“田欢欢”，然后再看见一个开心的季青，那样，田乐乐才算是弥补了姐姐未了的遗憾。

    “明天我就要从飞燕律师事务所正式辞职了，晚上飞燕姐会给我办一个party，你跟我一起过去吧？”这天晚上吃完饭正要看电影的时候，季青对田乐乐道。

    田乐乐本想拒绝，因为田乐乐知道，与越多的人打交道就越危险。可是当扭头看到季青满眼的希冀，田乐乐的心软了，想起了之前每晚看到季青在窗台孤独的喝酒、看夜色时的情景。另外，季青正式辞职，也意味着他的律师事务所快要开业了，那也是田乐乐离开的时候。

    “好啊。”田乐乐甜甜的一笑，答应下来了。

    第二天晚上，田乐乐打扮得格外明亮动人，还穿上了田欢欢所留下的最好看的衣服，在季青所住的小区门口和季青会合后，一起打的前往李飞燕为季青开party的地方。

    当两人所坐的出租车汇入车流之后，旁边拐出一辆摩托跑车，骑手摘下了头盔，赫然是黄柏。

    “奇怪，今天居然没在季青那儿吃饭，又打扮得这么好看，要和那个季青去做什么？”

    带着疑问自语了声，黄柏重新戴上头盔，发动摩托跑车，追着快要消失的出租车，绝尘而去。

    橘红酒店。

    一家低调却不失高雅的酒店，此刻在一个大包间里却比较热闹。今天，李飞燕为季青开一个创业party，将公司二十多个员工全都请了过来。因为已经下了班，而李飞燕平时和员工们关系都还不错，尤其是女员工，所以party还没开始，气氛就上来了。

    几个早到了的女员工，围在李飞燕身边聊天。

    “飞燕姐，你真的就这么放那家伙走了？还给他开party，也太便宜他了吧？”

    “就是飞燕姐，反正他的用工合同还有半年才正式到期，强留他半年，他又能怎样？”

    “飞燕姐，不如今晚让姐妹们把他灌醉，然后...嘿嘿...”

    笑声很无良。不用说，几个女人都明白是什么意思，这让李飞燕有些无奈了。

    因为她是女人，所以公司里女员工居多，男员工包括季青在内就那么几个。于是，到了这种公司聚会的时候，完全就是女人们的天下，几个早到的男员工，就如同小羊进入了狼窝，紧张的站在一旁被各种打趣，赔笑。

    “看你们，一个个都不知道矜持点，让外人看见，肯定不相信我们是律师事务所的。”李飞燕笑着说了身边几个七嘴八舌的女人一句。但对于那些无良的提议，她是没有半分意动的。

    正在李飞燕想提醒几女一句，等会别太为难季青时，忽的其中一女孩惊叫道：“季青来了！”

    为什么是惊叫，李飞燕扭头看到季青时就明白了。

    嗯，准确的说是看到了季青身边明媚动人的田乐乐。

    李飞燕晃神了，她身旁的几女也让突然出现的田乐乐弄得有些措手不及。但有一点可以确定，即使以女人的眼光来看，田乐乐也是今晚party中最美的女生，甚至有些鹤立鸡群的味道。没看到吗，之前那几只装羊的男员工，现在看到田乐乐都露出了狼的眼光。

    当李飞燕回过神时，季青已经带着田乐乐来到了她面前。

    【人老了，责任更多，事业心也重了，有时候很难找到写变文的感觉...不管怎么说，呜啼努力吧。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第二十一章 醉酒，尾随

    “飞燕姐，介绍下，这是我的女朋友田欢欢。”季青微笑着主动跟李飞燕打招呼，看起来心情很好。

    说完又对田乐乐道：“欢欢，这就是我常跟你提到的飞燕姐。”

    “飞燕姐好。”田乐乐温婉的道。

    田乐乐虽然不知道李飞燕对季青有意思，却知道一个女人在这种场合不应该锋芒太露。容貌上田乐乐估计自己已经很让这些女人嫉妒了，如果言行上再不表现的乖巧点，恐怕party上会被众女刁难。

    “你好。”李飞燕毕竟是一个成熟事业型女人，回过神后很快就调整好了心态，较为和善的跟田乐乐打了个招呼。

    但说实话，田乐乐作为季青的女朋友出现，对李飞燕来说很有些突然。

    季青不是没考虑到李飞燕的心情，甚至之前想着不让李飞燕知道“田欢欢”这个人。但思来想去，季青觉得长痛不如短痛，带来“田欢欢”，让李飞燕对他彻底死了心，去寻找属于她自己的幸福。还有一个，这也算是季青将“田欢欢”打上自己标识的一种方式。

    接下来，季青又将公司的其他同事一一介绍给田乐乐。虽然田乐乐的出现在众人意料之外，但场面上却都客气得很。

    因为有二十多个人，所以这场party在大包间中以自助餐的方式进行，分了好几个小桌，相好的人聚在一起边吃喝边聊天。当然，大家都没有忘记季青这位party主角。有意无意的，众女都向季青灌酒，这让田乐乐很担心。

    看到季青挨着桌子一次次敬酒，田乐乐正想去提醒两句，一阵香风袭来，面前多了位美女，正是李飞燕。

    李飞燕眼见着奔三，虽然没有田乐乐这么美，却如同成熟的水蜜桃。尤其是在这party上，她穿着的并不是平日上班的西装。而是性感诱人的晚装。田乐乐比李飞燕高。稍稍低头就能瞧见李飞燕那迷人的沟沟，以及呼之欲出的两捧雪白。

    毕竟做了二十多年的男生，现在身体根本上也是男生，还是那种和女生没太多接触的纯洁男生。刹那。田乐乐觉得有些晃神。俏脸也刷的变得一片绯红。

    李飞燕观察到这一幕。虽然觉得奇怪，但却没往深处想，直接道明来意：“田小姐。我们可以谈一谈吗？”

    “可以。”回过神来，田乐乐赶紧退到一边，然后伸手示意李飞燕坐下。

    两人坐在了一个角落里，季青被灌酒的事田乐乐暂时也顾不上了。

    李飞燕优雅的端着一杯红酒，轻轻摇晃着，大方的打量了田乐乐一会儿，微笑道：“田小姐，不怕你笑话，季青在我公司里工作了一年多，我竟然不知道他有女朋友。”

    party开到现在，田乐乐终于有些明悟，李飞燕是对季青有些意思了。现在，田乐乐已经后悔跟季青来这里。对于李飞燕，田乐乐的感觉很好，甚至觉得，以后季青和李飞燕在一起很不错。

    所以听了李飞燕的话，田乐乐稍稍沉思便道：“之前我和他闹了些矛盾，分开了一年多的时间，飞燕姐不知道我的存在也正常。”

    李飞燕听到田乐乐这话立马双眸一亮，接着道：“是吗，不过现在看样子，季青对你倒是很好。”

    这是试探。

    先前田乐乐话中提到以前和季青分过手，却没提现在如何，就是故意留给李飞燕遐想空间。李飞燕能成为名律师，自然聪明得很，瞬间便明白田乐乐和季青现在不是确定了的男女关系。

    “是啊，是很好。”这么回答了李飞燕，田乐乐却看向了仍在敬酒的季青，眼神儿有些飘忽。

    李飞燕微笑，轻轻抿了口红酒。酒，嘴唇，脸颊，都有些红艳艳的。

    这时田乐乐收回目光，道：“飞燕姐，你是雨城律法界的大拿，季青开了自己律师事务所后，还请您多多照顾。”

    “当然，怎么说他也是从飞燕律师事务所走出去的。”

    田乐乐和李飞燕的交谈很愉快，不过回去的时候就不怎么愉快了，因为季青似乎是有些醉了。

    “飞燕姐，你们都...回去吧，我自己能回去。再说了，还有欢欢陪着我呢。”从橘红酒店出来，季青吐着酒气和李飞燕一干人等道别。说完，醉眼惺忪的看向旁边扶着他的田乐乐，痴痴一笑道：“欢欢，你会陪我的，对吧？”

    “嗯嗯，我会陪你的，赶紧上车吧。”田乐乐现在力气不怎么样，感觉有些扶不住季青了。

    “我听欢欢的话，上车。”季青又痴痴的道了一句，这才上车，等上了车还不忘对外面的李飞燕等人挥手，大声道：“飞燕姐，我们先走了！还有，我的律师事务所开业，都别忘了去呀！”

    “知道了，你赶紧回去休息吧。”李飞燕也是有些担心季青，没想到平时温文尔雅的人，今天会喝这么多酒。跟到了车边上，李飞燕关切的对田乐乐道：“你送他回去真没问题吗？要不我跟你一起？”

    “不用麻烦飞燕姐了，我能行的。再说季青不是还能走路嘛。”田乐乐认为，真要是路上出了什么事，李飞燕在可能更不方便。

    “那好，有事用季青的手机联系我。”

    “嗯，飞燕姐再见。”

    “再见。”

    当出租车带着田乐乐、季青离去，李飞燕等人完全没有注意到，一辆摩托跑车跟在不远处一起走了。李飞燕对醉酒的季青其实很不放心，但有田乐乐在，她不好关心过甚，只能做到这一步。

    出租车里，田乐乐闻着季青满身的酒气，微微颦起了秀眉，忍不住道：“来的时候不是说过要少喝酒吗，你看你，居然喝成这样子。”

    季青脑袋歪在田乐乐的肩膀上，抱着田乐乐手臂，不说话。可能是酒意上涌，他的脑袋真的转不太动了。

    田乐乐见季青现在老实的样子，倒是稍稍放下心来。如果季青是喝完酒后不老实的那种人，田乐乐估计等会儿自己麻烦就大了。

    很快到了季青所住的小区，田乐乐在司机师傅的帮助下，把季青扶下了车，给过车费后，扶着季青往家里走去。

    黄柏将摩托跑车停下后，想了想，也跟了上去。

    “真是的，看你也不胖，怎么这么重啊？”扶着季青上楼时，田乐乐感觉很吃力，不由得颦着秀眉嘟囔起来。

    季青二十五六岁，看着属于偏瘦的那类男生，可田乐乐却感觉季青很沉。也不知道是季青真的很沉，还是田乐乐现在力气太小的缘故。总之，田乐乐很吃力，不一会儿就香汗淋漓了。

    季青家住在六楼，因为是老式的小区，所以没有电梯，这可苦了田乐乐。

    但怎么说田乐乐也比真正的女生强一些，而且季青现在确实还算老实，任由田乐乐扶着，没有乱动，更没有在田乐乐身上乱摸。终于，田乐乐扶着季青到了房屋门口，让季青靠着墙，自己拿出钥匙开门。

    黄柏抱着一种奇怪的心态，跟上了六楼，隐身在黑暗中，看着田乐乐做这一切。

    “这个季青，还真是粗心大意呀，跟田乐乐相处这么久，连对方真实性别都没弄清。这种人还居然是个律师！靠！”心里喃喃了句，黄柏现在对季青很不满。

    他希望季青发现田乐乐真实性别，然后和田乐乐断绝往来。

    “还有田乐乐，你真以为自己可以成为别人的女朋友吗？居然对这个家伙这么好。”

    黄柏都没发现，他像是吃醋了。

    这时候，田乐乐已经打开了门，艰难的扶着季青进屋。可能是之前太累，刚刚歇了会儿导致的虚乏，又可能是其他的原因，田乐乐脚下一个不稳，被摇摇晃晃的季青如泰山压顶一般，压倒在地。

    “啊。”因为太过慌乱和突然，田乐乐不由发出了一声轻呼。

    然而，接下来的事，却是让田乐乐更加的慌乱，甚至是惊恐。(未完待续。。)</p>

【药娘】第二十二章 柔软的心

    两人这一摔，季青便将田乐乐紧紧地压在身底，灼热的呼吸带着酒气，一股股的喷薄在田乐乐的口鼻之间，让田乐乐一颗心如同小鹿般砰砰乱跳。

    当然，这只是让田乐乐慌乱而已。

    接着，之前一直好像睡着的季青忽然半睁开了眼睛。虽然仍旧带着朦胧的酒意，可确实是睁开了，而且那一刻田乐乐分明在那双眼里看到了闪动的火焰。

    “欢欢...我...我真的好想你，晚上留下来...陪我好..不好？”

    说话间，季青也不等田乐乐回答，忽然就吻了下来，同时一只手也抓向了田乐乐的胸部。

    “不要...”

    田乐乐又是一声轻呼，别过头去，却让季青吻到了她的耳根。另外，因为被季青压着，在季青抓上胸部时，田乐乐根本反抗不了。

    揉捏着田乐乐的胸部，大概是感觉和映像中不同，又或者觉得那衣服碍事，季青直接大手一扯，刺啦一声便将田乐乐的胸前的衣襟撕裂了。然后，大手便急急地要探入那隐约露出了两抹雪白之中。

    田乐乐此刻如遭雷击，惊恐万分。

    怎么可以这样？

    怎么可以这样？！

    和季青在一起亲昵时，田乐乐确实感到惊险、刺激，有让人着迷的新鲜感，却绝不想这样被季青用强。更加重要的是，虽然现在季青醉了，却不代表继续下去季青发现不了什么。

    现在季青绝不是醉得一塌糊涂那种。他这么做，是酒精诱发了他积攒在心底的**。不过，当他发现真相那一刻，绝对会如同被泼了冷水一般清醒。

    到那时，田乐乐之前一切努力都白费，或者说起到反效果了。

    然而，最终季青的手却没能够探入田乐乐胸前的雪白里，在即将要触及的时候，却离田乐乐越来越远。

    田乐乐感觉身上一轻，却是季青被人提起。推到了一边。

    因为只有隐约的灯光从走廊处照进来。恰让门前这个人的影子将田乐乐紧紧遮挡住，所以田乐乐完全看不清这人是谁。况且，田乐乐刚从恐怖之中解脱出来，一时间茫然的很。

    “以为自己是男生。做这种事就不会有危险了吗？”明显是责备的语气。同时一只手也伸了过来。

    听到熟悉的声音。田乐乐终于回过神来。将自己的小手伸进那只手里，被握住后，借着力量站起来便不顾一切的扑到眼前人怀里。泪水如雨落下。

    黄柏本来心中有不少气，想多“批评”田乐乐几句的，可是一感受到怀中身躯的柔软，听到肩头压抑不住的哭泣，心中的气便全都消散无踪，只剩下了怜惜和心疼。

    手臂抬起来稍稍僵了下，最终黄柏还是一只手揽住了田乐乐的纤腰，另一只手温柔的轻拍起田乐乐的背部来。

    如果没人打扰，可能两人又会像那天下午样，相拥很久。不过——

    “额...怎么...”地上传来季青含糊的吸气声。

    这声音让田乐乐已如同受惊的小兔般，从黄柏的怀中跳开了。

    黄柏也从之前气氛、时机都不对的“身不由己”中脱离出来，他看向田乐乐，眼中不由闪过一抹奇异的光。

    之前由于季青压着田乐乐，他将季青提过来，又挡住了光线，所以黑暗之中并没有看到什么。此时田乐乐却是站在通过他和门之间的缝隙透过屋中的光线里，那一抹雪白，还有那隐约露出的傲娇淑乳，如同磁石一般吸引了黄柏的目光。

    田乐乐很慌乱，目光四处移动，不知道落在哪里。正是如此，恰好隐约看到了黄柏奇怪的目光，顿时又是一声轻呼，慌乱的整理起衣服来。可田乐乐的衣服前襟被季青撕开，一时之间哪儿能整理的好呢？只能让胸前的那些风光，凭空多了一种呼之欲出的诱惑。

    “啊...头疼...”地上又传出了季青含糊的声音。

    田乐乐和黄柏同时惊醒，黄柏一把抓住田乐乐的手，将田乐乐拉了出来，不由分说的带到了无人的楼梯拐角处。

    “田乐乐，你！...”

    黄柏想对田乐乐说什么，却发现根本不知道该说什么。

    他是田乐乐什么人呢？凭什么管田乐乐的事呢？他想问田乐乐在干什么，可他刚才、现在又在干什么？

    田乐乐低着头，轻咬着嘴唇不说话。

    再次面对黄柏，田乐乐忽然感觉到了一种叫做幸福的东西。只觉得心里甜蜜蜜的，好像是什么东西被融化了一般，整颗心都是柔柔的，软软的。

    这一刻，田乐乐感觉自己的心可以对眼前的人毫不设防。

    这就是幸福，一种很大的幸福。

    “刚才...谢谢你啊。”田乐乐很轻很柔的道，可还是不敢抬头看黄柏。

    其实田乐乐现在有种想流泪的感觉，不过不是伤心，而是幸福。田乐乐觉得这种幸福太难得，突然到来，所以才心里难以抑制的想流泪。

    “呼——”面对这样的田乐乐，黄柏只能吐气了。其实不仅是对田乐乐，他对自己也无可奈何。说好了只是跟着、看着的，可当听到田乐乐的轻呼声，他就是忍不住去阻止。

    “你去把那个家伙处理好吧，快点出来，我想好好和你谈谈。”说完这句，黄柏扭过头去，装作不再看田乐乐的样子。

    “嗯。”田乐乐轻应了声，看了黄柏的后背一眼，快步朝季青的屋子去了。

    此时此刻，田乐乐就是很想听黄柏的话。

    无论是黄柏吩咐些什么，田乐乐都愿意！

    回到季青房里，田乐乐见季青躺在地上好像睡着的样子，松了口气。心想，刚才的事情应该没有让季青发现。明天醒来可能会有一点印象，但应该不会清晰。

    再次面对季青，田乐乐小心了许多。

    先是使劲儿的将季青拉了起来，然后将其扶到了床上，脱下鞋子，让季青躺好。

    做完了这些，田乐乐准备走的，可想到了姐姐，又想到了每次从对面看到季青时的情景，田乐乐又去用热水拧干了一条毛巾，坐在床边给季青擦脸。拧毛巾时，田乐乐借着盥洗池旁的镜子，也算是将自己的衣服整理好了。看着，就像一件低胸晚装加了一条丝巾。

    黄柏在楼梯处等了会儿，见田乐乐没出来，又开始担心了，干脆也去季青的屋子。迈进门，恰好看见田乐乐温柔的给季青擦脸的一幕。

    田乐乐听到脚步声，扭头看见黄柏，便放下了毛巾准备走。

    “欢欢...不要走...”似乎半醉半醒的季青抓住了田乐乐的手腕儿。

    田乐乐看向季青，发现季青紧皱着眉头，似乎很难受。于是田乐乐歉意的看了门边的黄柏一眼，便轻声的跟季青说起话来。

    “我不走...不是说说好了，会留在这里陪你的吗？快些睡吧，你明天还有事呢...”

    边说话，田乐乐还拿了旁边的一瓶矿泉水，喂了季青一点。就这样，季青在田乐乐轻言细语的温柔中，慢慢的安静下来，带着酒意睡着了。

    调好空调的温度，为季青加了条薄被，田乐乐提着包和黄柏一起出来，关上了门。

    “你晚上真要留在这里陪他？”黄柏在门口问。

    虽然这会儿他已经调整好了心态，但有些话还是忍不住想问。

    田乐乐看了黄柏一眼，微微一笑，道：“怎么会呢，我回自己家休息。”

    这算是解释吧。解释给自己在意的人听。

    “那好，我送你回去。”

    黄柏不想在季青这边多呆，他怕等会儿季青有事儿田乐乐又要进去。

    田乐乐听了嫣然一笑，道：“好呀，那就麻烦你了。”

    田乐乐不能让季青自己回家，却可以让黄柏送——田乐乐想让黄柏送。

    【童鞋们说，田乐乐童鞋是面对醉酒的季青危险些呢，还是面对破开她内心重重防御的黄柏更危险些？尼玛，今天差点又写哭了，你猜是在哪段时...】(未完待续。。)</p>

【药娘】第二十三章 注定的事

    黄柏将车开的很慢，田乐乐感觉夜风很凉快。

    虽然坐在摩托跑车上并不稳当，但田乐乐却并没有抱住黄柏的腰，只是两只手虚扶在黄柏的腰带上——虽然之前满心都是喜悦，如同融化，但一些事实却让田乐乐不得不清醒，刻意与黄柏保持着该有的距离。

    不过，即使是这样，田乐乐的一颗心仍旧是柔软的要命。

    田乐乐警醒的知道，自己现在的状态很危险，可却忍不住痴迷。

    黄柏载着田乐乐，感受着腰上纤柔的手，心中也有种异样的感觉。

    他很少用自己的摩托跑车载人。

    他从来没有用自己的摩托跑车载过一个“女生”。

    不过，黄柏的倒是没有完全沉迷在这种微妙的奇怪情愫中，开口跟田乐乐说起话来。

    “田乐乐，或许你会觉得别人在感情。无.错。上很难以理解你，但这世间事的理性逻辑却是共通的。今天的情况我就不多说了，我只想问一句，你这样和那个季青在一起，有一天暴露了身份怎么办？”

    听到这话，田乐乐很想问：你是在关心我么？

    但田乐乐没有问，而是微微一笑回道：“很快我就要离开他了，这段时间我会注意的。”

    很快就要离开？

    听清田乐乐的话，黄柏微微一愣。

    他这段时间一直注意着田乐乐，看着田乐乐每天跟季青如同情侣一般，还以为田乐乐真喜欢上了季青。想要一辈子跟季青在一起呢。现在听田乐乐话中的意思，却是早就打算离开季青了。

    那么——

    “既然你已经决定要离开他，为什么不慢慢淡化和他的关系，反而天天和他在一起？”话一出口，黄柏就觉得自己有些冒失了。但说出的话收不回，索性听一听田乐乐怎么回答。

    “就是注定了要离开，才要在最后的日子里让他感到快乐、幸福呀。”幽幽地说出这句话，田乐乐的眼神有些迷离。

    黄柏本想跟田乐乐讲：既然要离开，现在这样只会让将来两人更加痛苦，不如慢慢淡去。但他敏锐的觉察到。田乐乐的回答很有深意。也许。田乐乐这么做有他所不知道的理由。

    黄柏没有再多问了。

    萱园和季青所住的地方很近，即使黄柏故意绕了个圈子，但还是很快就到了。看田乐乐下了车，黄柏道：“你的事我不好多过问。不过有什么困难的话。可以找我。怎么说。我们都是校友。这是我的电话号码，你记下。”

    说完，黄柏报出了一个手机号。

    “好。”田乐乐婉婉一笑。记下了黄柏的联系方式。

    “那好，你快进去吧。”黄柏有句话没说出来——我想看着你进去。

    “嗯。”田乐乐乖巧的点点头，跟黄柏挥挥手柔声道：“那晚安。”

    说完，田乐乐抿了下嘴唇，转身进了萱园。

    田乐乐想，他会一直看着我走进去么？应该会的吧

    早上起来，季青感觉到头疼欲裂，摸着额头，昨晚party后的一些记忆如同潮水般涌现。他记得昨晚同事们很热情，他也很高兴，所以就喝了很多酒，最后是田乐乐打的送他回来的。他记得田乐乐摇摇晃晃吃力的扶他上楼，然后拿钥匙开门，再然后就断片儿了。

    “昨晚我不会借着酒劲儿做了什么不好的事吧？”因为后面的事情怎么都想不起来，季青有些担心。他还是头一次醉成昨晚那样，也不知道自己喝断片儿后是什么样子。

    想了想，季青找到手机拨通了田乐乐的电话。

    “喂，欢欢，起来了么？”

    “当然起来了，也不看看这都什么点儿。不过你应该是刚起吧，这会儿肯定正难受，谁让你昨晚喝那么多酒呢。”

    听电话里田乐乐不像生气的样子，季青松口气，这说明昨晚应该没发生什么让田乐乐不高兴的事。

    田乐乐这会儿正准备晒衣服，阳光明媚，再加上昨晚的事，田乐乐的心情确实不错。

    本来早上田乐乐是准备带早餐去看季青的，但想想昨晚黄柏的问题，田乐乐确实不应该让那个季青太过幸福。当然，也是田乐乐有些心虚，怕季青记得昨晚的某些事，那样的话早上见面就会很尴尬了。

    “中午一起吃午饭吧？”季青又道，“反正我现在正式辞了工，也不用怕耽误上班。”

    田乐乐道：“辞工可不是让你偷懒哦，律师事务所开业的事还是要抓紧的好。”

    季青听了笑道：“那是当然，不为其他，只为了早日让你回来，我也要抓紧。”

    “嗯。”田乐乐轻应了声，有些心虚了。

    “那中午见。”

    “中午见。”

    接下来几天，田乐乐主要就是陪季青忙着律师事务所开业的事。而眼见着开业之日将近，田乐乐也开始考虑消失在季青的视线中了。

    不仅是人消失，一切联系方式都要断绝。

    因为有了钱，季青也有足够的经验，再加上李飞燕的一些帮助，季青律师事务所开业的事很顺利。开业当天，除了田乐乐之外，李飞燕将飞燕律师事务所的人都带来庆祝，场面也算是红火热闹。

    “季青，从今之后，我们也算是竞争对手了，说不定哪天还会在法庭上碰见呢。”李飞燕美眸忽闪着道。

    季青笑道：“我哪有资格做飞燕姐对手？如果真的哪天在法庭上碰上飞燕姐，我直接认输。”

    当然不会直接认输，季青有自己的骄傲和自信，也有自己的事业目标。

    李飞燕道：“是么？那我就更希望在法院遇到你了，可以省不少口舌呢。”

    季青没有接话，因为李飞燕这话中有些歧义，他不好接。他想找田乐乐，看见田乐乐就站在人群外面，对着他开心的笑，心里松口气。

    按理说今天是律师事务所开业的日子，季青该高兴、喜悦才对，可事实上他心中总有些不踏实。他以为是要正式单干时理所当然的忐忑，可却又总不自觉的去寻找田乐乐的身影。仿佛，只要田乐乐的身影在他的视线中，他的心就会安稳许多。

    “越是将要得到的东西，越害怕失去，说的就是我现在的心情吧。”季青认为自己将事情看得很清楚。

    下午，季青律师事务所关了门，两人一起出来，田乐乐便道：“青，今天我还有些事，就不去你那里吃晚饭了，你自己回去吧。”

    季青听了一愣，问道：“什么事？很当紧吗？”。

    “嗯。”田乐乐点头，脸上带着微微的笑容，让别人看不出她心里在想什么。

    “本来，我还计划着今天就帮你搬到我那里去呢，看样子是要等一等了。不过不要紧，我已经等了那么久，不在乎多等些日子。”季青笑着对田乐乐说，只不过笑得有些勉强。

    田乐乐尽量控制着自己的情绪，装作很平静的道：“想那么多干什么？事务所刚开业，你应该将精力都放在工作上。”

    “嗯，我知道。”季青是个男生，也不会太过扭捏，很快就收拾好了心情，“晚上我给你打电话。”

    “好。”

    等到了晚上，却是田乐乐先给季青打的电话。

    “青，还没睡吧？”

    “嗯，正想给你打电话过去呢。”

    田乐乐沉默了下，觉得自己现在实在是不适宜跟季青说太多，干脆直入主题，道：“对了，你的律师事务所刚开业，业务会不会很难找？”

    既然如姐姐的愿，帮季青开了律师事务所，田乐乐自然希望季青的律师事务所能够生意红火。至少，要能够开下去。

    季青听了一笑道：“你不用担心，飞燕姐介绍了两单业务过来。另外，我自己也早就想好了开拓业务的计划。”

    季青不想将工作上的压力带给心爱的人。

    “这样么？”田乐乐拿着手机嘴角露出了笑容，“那我就放心了。”

    【后面的更新可能到下个月去了吧，不好意思，又掉节操了。】(未完待续……)

【药娘】第二十四章 又欠爱情

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**.**.**.**我**就**放**心**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**生**活**中**很**多**时**候**，**我**们**会**烦**亲**近**的**人**关**心**我**们**太**多**，**希**望**他**们**可**以**对**我**们**放**心**。**可**当**他**们**真**的**对**我**们**放**心**，**不**再**过**问**我**们**的**事**时**，**我**们**一**定**会**怅**然**若**失**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**挂**掉**电**话**，**季**青**便**有**种**怅**然**若**失**的**感**觉**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**躺**在**床**上**翻**动**着**手**机**，**他**想**给**田**乐**乐**再**打**过**去**，**犹**豫**了**很**久**，**终**于**拨**通**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**青**，**有**什**么**事**吗**？**”**田**乐**乐**也**一**直**睡**不**着**，**正**犹**豫**着**是**不**是**晚**上**就**将**季**青**的**电**话**号**码**拉**黑**，**明**天**就**换**掉**现**在**所**用**的**号**码**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**事**，**只**是**睡**不**着**，**想**跟**你**说**几**句**话**。**”**季**青**道**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**实**，**他**只**是**想**听**到**心**爱**之**人**的**声**音**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**微**微**一**笑**，**道**：**“**说**吧**，**我**听**着**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**季**青**沉**默**了**会**儿**，**道**：**“**其**实**也**没**什**么**要**说**的**，**不**如**.**.**.**就**让**我**这**样**多**听**一**会**儿**你**的**呼**吸**声**吧**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**个**人**都**静**下**来**，**唯**有**彼**此**的**呼**吸**声**清**晰**可**闻**。**在**雨**城**的**这**个**夜**里**，**通**过**手**机**，**两**人**都**努**力**感**应**着**彼**此**的**心**跳**，**去**驱**除**彼**此**的**孤**独**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**后**，**不**知**道**什**么**时**候**就**睡**着**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**第**二**天**早**上**，**季**青**醒**来**之**后**发**现**手**机**欠**费**停**机**。**吃**过**早**饭**前**往**事**务**所**的**路**上**，**便**充**了**话**费**，**然**后**想**也**没**想**，**第**一**个**拨**打**田**乐**乐**的**电**话**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**对**不**起**，**您**所**拨**打**的**用**户**已**关**机**，**请**稍**后**再**拨**。**s**o**r**r**y**，**t**h**e** **p**h**o**n**e**.**.**.**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**提**示**田**乐**乐**手**机**关**机**的**话**语**。**季**青**深**深**皱**起**了**眉**头**，**心**中**忍**不**住**涌**出**一**种**不**好**的**预**感**—**—**季**青**不**敢**多**想**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**季**青**的**律**师**事**务**所**并**不**大**，**不**到**一**百**平**，**一**个**办**公**室**和**一**个**办**公**厅**。**原**本**季**青**今**天**是**想**叫**田**乐**乐**过**来**充**当**文**员**的**，**可**是**现**在**只**能**他**一**个**人**工**作**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**李**飞**燕**介**绍**给**他**的**两**单**业**务**，**他**必**须**尽**快**了**解**清**楚**情**况**，**然**后**将**业**务**出**色**的**处**理**好**。**唯**有**尽**快**的**提**高**事**务**所**的**业**绩**，**事**务**所**才**能**真**正**的**开**办**下**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**工**作**中**间**，**季**青**基**本**上**隔**半**个**小**时**就**给**田**乐**乐**发**过**去**一**条**信**息**，**让**田**乐**乐**收**到**后**回**电**。**可**一**直**到**中**午**。**季**青**都**没**有**收**到**田**乐**乐**的**回**电**或**者**消**息**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拨**打**那**个**手**机**号**码**。**仍**旧**关**机**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**为**什**么**一**上**午**都**关**机**？**难**道**她**.**.**.**”**因**为**一**些**预**感**，**瞬**间**季**青**就**想**到**了**某**些**最**坏**的**可**能**。**比**如**说**，**“**田**欢**欢**”**再**次**离**开**了**他**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**会**的**，**欢**欢**她**不**会**这**样**的**。**她**一**定**是**有**不**得**已**的**苦**衷**。**暂**时**无**法**跟**我**联**系**。**是**这**样**的**。**一**定**是**这**样**的**！**”**肯**定**的**告**诉**自**己**“**答**案**”**，**季**青**让**自**己**不**再**想**“**田**欢**欢**”**的**事**，**叫**了**一**份**外**卖**。**便**继**续**工**作**起**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**“**田**欢**欢**”**再**回**来**，**他**要**让**“**田**欢**欢**”**看**到**一**个**真**正**可**以**给**他**幸**福**的**男**人**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**与**此**同**时**，**田**乐**乐**站**在**阳**台**上**，**将**一**个**碎**成**两**截**的**电**话**卡**扔**了**下**去**。**然**后**迎**着**中**午**的**阳**光**，**微**微**眯**起**眼**睛**，**睫**毛**带**着**七**彩**光**芒**闪**动**着**，**深**深**地**吸**了**一**口**气**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**姐**姐**，**我**已**经**帮**你**完**成**了**未**了**的**遗**憾**，**相**信**，**等**姐**夫**忙**于**律**师**事**务**所**的**事**后**，**就**会**慢**慢**平**复**心**中**的**伤**痛**。**你**还**不**知**道**吧**？**他**之**前**那**个**上**司**，**叫**做**李**飞**燕**的**姐**姐**，**对**他**很**好**呢**。**也**许**不**要**多**久**，**他**就**会**忘**了**你**，**忘**了**他**都**不**知**道**的**我**，**然**后**接**受**飞**燕**姐**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**如**果**真**是**飞**燕**姐**和**姐**夫**在**一**起**，**我**希**望**他**们**能**够**幸**福**。**这**样**，**姐**姐**和**我**就**不**再**欠**姐**夫**的**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**姐**姐**，**接**下**来**我**就**会**去**给**你**报**仇**.**.**.**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**姐**姐**，**我**好**想**你**.**.**.**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**又**一**个**早**上**，**难**得**的**阳**光**明**媚**，**黄**柏**陪**着**田**乐**乐**一**起**在**萱**园**里**跑**步**。**对**黄**柏**来**说**，**在**居**民**区**里**面**跑**步**，**然**后**看**着**身**边**的**田**乐**乐**和**一**位**位**晨**练**的**老**人**打**招**呼**，**是**一**种**很**奇**特**的**体**验**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**以**前**，**黄**柏**都**是**用**跑**步**机**跑**步**，**或**者**在**真**正**的**野**外**跑**步**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**怎**么**换**电**话**号**码**了**？**以**前**那**个**不**用**了**吗**？**”**黄**柏**问**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**之**前**两**人**交**换**过**手**机**号**，**现**在**田**乐**乐**换**新**手**机**号**后**，**第**一**个**想**到**的**便**是**跟**黄**柏**说**下**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**有**时**田**乐**乐**会**想**，**自**己**应**该**感**谢**黄**柏**的**。**如**果**不**是**黄**柏**，**或**许**“**她**”**不**会**这**么**早**的**从**季**青**身**边**离**开**。**最**后**，**也**许**真**的**深**陷**其**中**，**伤**害**季**青**，**伤**害**自**己**，**也**说**不**一**定**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**好**了**，**虽**然**季**青**肯**定**会**受**伤**一**阵**子**，**但**总**比**让**他**发**现**事**情**真**相**的**好**。**而**且**，**季**青**还**有**事**务**所**和**李**飞**燕**—**—**在**废**掉**之**前**的**那**个**电**话**号**前**，**田**乐**乐**给**李**飞**燕**打**了**个**电**话**，**希**望**李**飞**燕**能**够**照**顾**季**青**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**李**飞**燕**答**应**了**，**田**乐**乐**也**相**信**李**飞**燕**会**做**好**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**想**用**了**，**所**以**就**换**呀**。**”**田**乐**乐**露**齿**一**笑**，**给**黄**柏**一**个**比**较**任**性**的**答**案**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**柏**若**有**所**思**的**看**了**田**乐**乐**一**眼**，**道**：**“**随**便**换**电**话**号**码**可**不**好**，**因**为**每**换**一**次**电**话**号**，**总**难**免**丢**失**几**个**朋**友**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**怕**什**么**，**反**正**我**没**有**朋**友**。**”**说**着**，**田**乐**乐**停**下**了**脚**步**，**微**微**喘**气**的**直**盯**着**黄**柏**，**“**除**了**你**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**只**是**把**我**当**做**朋**友**吗**？**”**这**句**话**黄**柏**险**些**就**要**脱**口**问**出**，**但**最**终**留**住**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**或**许**是**一**些**事**情**让**他**心**中**还**有**所**纠**结**，**又**或**许**是**他**害**怕**吓**跑**了**田**乐**乐**。**总**之**，**黄**柏**觉**得**现**阶**段**和**田**乐**乐**保**持**“**朋**友**”**的**关**系**也**不**错**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**对**了**，**最**近**这**段**时**间**你**最**好**别**跟**着**我**，**如**果**让**我**发**现**，**或**者**是**知**道**的**话**，**不**仅**朋**友**没**得**做**，**我**还**会**恨**你**。**”**犹**豫**了**许**久**，**但**田**乐**乐**还**是**决**定**叮**嘱**黄**柏**一**下**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**心**想**，**接**下**来**的**计**划**是**去**接**触**黄**云**升**，**黄**柏**作**为**雨**城**人**，**肯**定**是**知**道**黄**云**升**这**个**人**的**。**而**且**田**乐**乐**接**近**黄**云**升**的**目**的**，**也**不**如**接**近**季**青**那**般**“**单**纯**”**，**其**中**可**能**涉**及**到**违**反**法**律**的**事**。**田**乐**乐**不**希**望**被**黄**柏**看**到**这**些**，**又**或**者**让**黄**柏**卷**入**其**中**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**柏**听**了**这**话**一**愣**。**其**实**从**那**晚**送**田**乐**乐**回**家**之**后**，**他**就**没**有**再**跟**踪**田**乐**乐**，**只**是**每**天**早**上**来**萱**园**找**田**乐**乐**，**带**着**奇**特**的**感**觉**，**度**过**一**个**早**晨**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**不**说**就**算**了**，**这**么**一**叮**嘱**，**黄**柏**反**倒**真**的**好**奇**起**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**怎**么**，**接**下**来**你**有**什**么**秘**密**行**动**？**”**黄**柏**笑**着**问**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**意**识**到**自**己**可**能**画**蛇**添**足**了**，**不**过**对**付**黄**柏**的**办**法**不**止**一**个**，**当**即**道**：**“**你**管**那**么**多**干**什**么**，**我**只**是**不**习**惯**别**人**跟**着**我**罢**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**柏**定**定**的**看**了**田**乐**乐**两**眼**，**不**再**多**问**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**晚**上**，**针**对**黄**云**升**的**事**田**乐**乐**又**想**了**许**多**。**想**来**想**去**，**觉**得**自**己**跟**黄**云**升**接**触**期**间**，**不**应**该**再**住**在**萱**园**。**因**为**萱**园**的**房**子**黄**云**升**可**能**比**较**熟**悉**，**而**熟**悉**的**地**方**，**会**将**“**她**”**和**姐**姐**的**某**些**细**微**差**别**放**大**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**另**外**，**也**为**了**防**止**碰**到**黄**柏**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**晚**，**田**乐**乐**便**定**了**雨**城**的**某**个**酒**店**订**了**房**，**第**二**天**一**大**早**就**搬**了**过**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**这**一**天**早**上**，**黄**柏**照**常**来**找**田**乐**乐**，**却**扑**了**个**空**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**喂**，**这**么**早**你**不**在**萱**园**，**做**什**么**去**了**？**难**道**真**有**什**么**秘**密**行**动**？**”**拨**通**田**乐**乐**的**手**机**，**黄**柏**有**些**生**气**的**问**道**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**自**己**都**没**发**现**，**虽**然**只**是**短**短**的**十**几**天**时**间**，**他**却**已**经**习**惯**了**早**上**和**田**乐**乐**在**一**起**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**黄**柏**为**带**着**怒**气**的**话**语**，**田**乐**乐**反**倒**是**心**中**一**暖**，**露**出**了**甜**蜜**的**笑**容**，**然**后**解**释**道**：**“**没**有**啊**，**我**回**老**家**了**。**对**了**，**这**个**号**也**会**停**用**一**段**时**间**，**等**我**回**了**雨**城**再**联**系**你**吧**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**完**，**田**乐**乐**也**不**管**手**机**中**黄**柏**说**些**什**么**，**直**接**挂**断**了**电**话**，**然**后**将**黄**柏**拉**黑**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**然**，**拉**黑**只**是**暂**时**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**想**，**等**最**后**这**件**事**办**完**，**如**果**自**己**还**好**好**的**，**会**考**虑**继**续**和**黄**柏**做**朋**友**。**然**后**—**—**然**后**怎**样**呢**？**以**朋**友**的**身**份**，**看**着**黄**柏**找**个**美**丽**的**女**人**结**婚**生**子**，**幸**福**的**过**一**辈**子**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**样**，**也**许**也**是**一**种**幸**福**吧**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呵**—**—**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**酒**店**中**，**想**着**黄**柏**，**田**乐**乐**轻**叹**了**口**气**。**然**后**摇**了**摇**头**，**努**力**将**黄**柏**驱**除**脑**海**，**用**手**机**登**上**了**一**个**不**属**于**自**己**的**薇**信**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**又**欠**爱**情**—**—**这**是**田**欢**欢**的**薇**信**昵**称**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**【**好**像**，**呜**啼**的**所**有**v**i**p**章**节**快**要**五**百**章**了**吧**？**不**知**现**在**是**否**会**有**大**神**之**光**。**】**(**未**完**待**续**。**。**)**<**/**p**>**

【药娘】第二十五章 死而复活！

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**世**上**大**概**还**没**有**一**种**法**律**，**要**求**逝**者**所**用**的**企**鹅**号**、**薇**信**号**等**必**须**注**销**。**或**许**，**是**使**用**这**些**通**讯**工**具**的**人**群**大**多**还**很**年**轻**的**缘**故**吧**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**随**着**一**年**又**一**年**的**过**去**，**或**许**某**天**我**们**会**发**现**，**通**讯**工**具**好**友**目**录**中**，**大**多**都**是**逝**者**的**昵**称**与**头**像**，**一**个**个**都**灰**暗**着**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**时**，**我**们**也**将**考**虑**前**往**另**一**个**世**界**，**寻**找**他**们**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**也**许**，**现**在**你**的**好**友**目**录**中**就**有**着**逝**者**的**昵**称**与**头**像**，**只**是**你**并**不**知**道**而**已**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**你**知**道**，**并**且**某**一**天**那**位**逝**者**一**直**灰**暗**的**头**像**忽**然**亮**起**，**甚**至**闪**烁**的**话**，**你**会**感**觉**如**何**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**很**惊**悚**吗**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**，**会**感**觉**心**跳**突**然**停**下**来**，**整**个**世**界**都**静**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**起**码**，**黄**云**升**在**看**见**薇**信**中**“**又**欠**爱**情**”**的**头**像**闪**烁**时**，**是**这**种**心**情**。**回**过**神**来**后**，**他**知**道**，**刚**才**他**的**心**跳**慢**了**一**拍**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**在**么**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**点**开**提**示**的**新**消**息**，**只**有**简**单**的**两**个**字**问**候**，**一**如**既**往**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**皱**起**眉**头**，**手**指**微**微**有**些**颤**抖**，**深**吸**口**气**还**是**按**捺**不**住**回**复**：**“**你**是**谁**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**酒**店**之**中**，**田**乐**乐**看**着**黄**云**升**的**回**复**，**也**是**颦**起**了**秀**眉**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**此**之**前**，**她**已**经**将**姐**姐**和**黄**云**升**所**有**的**聊**天**记**录**了**然**于**心**，**不**仅**是**为**了**知**道**姐**姐**和**黄**云**升**之**间**的**事**，**更**是**为**了**在**和**黄**云**升**的**接**触**中**，**模**仿**姐**姐**的**聊**天**用**语**习**惯**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**欢**欢**只**要**是**主**动**找**黄**云**升**，**都**只**在**薇**信**上**发**两**个**字**—**—**在**么**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**假**如**黄**云**升**不**知**道**田**欢**欢**已**死**（**田**欢**欢**的**死**和**他**没**关**系**）**。**那**么**他**在**收**到**田**欢**欢**的**习**惯**性**问**语**时**，**怎**么**会**反**问**出**“**你**是**谁**”**这**样**的**话**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**这**么**问**，**不**就**证**明**了**他**知**道**田**欢**欢**不**可**能**再**使**用**薇**信**么**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**什**么**人**不**可**能**再**使**用**薇**信**？**死**人**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**的**双**眸**微**眯**，**贝**齿**紧**咬**，**纤**纤**细**指**攥**在**了**一**起**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**姐**姐**，**你**真**的**是**被**人**害**死**的**？**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**要**为**你**报**仇**，**为**你**报**仇**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**原**本**田**乐**乐**就**怀**疑**田**欢**欢**的**死**和**黄**云**升**有**关**，**现**在**更**是**肯**定**了**十**之****。**不**过**，**田**乐**乐**并**没**有**冲**动**，**她**还**要**继**续**和**黄**云**升**聊**下**去**。**并**且**营**造**报**仇**的**机**会**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**初**得**知**田**欢**欢**的**死**讯**时**。**田**乐**乐**曾**经**看**过**姐**姐**死**时**的**现**场**照**片**，**惨**不**忍**睹**。**便**是**田**乐**乐**都**认**不**出**来**，**那**就**是**田**欢**欢**。**田**乐**乐**相**信**，**便**是**事**后**黄**云**升**胆**大**包**天**的**去**确**认**田**欢**欢**的**尸**体**。**也**绝**认**不**出**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**说**。**黄**云**升**亲**眼**看**着**田**欢**欢**被**他**所**卖**通**的**凶**手**撞**死**。**田**乐**乐**认**为**还**不**至**于**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**，**黄**云**升**是**位**公**司**老**总**，**而**不**是**丧**心**病**狂**的**杀**人**狂**魔**。**不**是**么**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**要**不**是**亲**眼**看**着**一**个**人**死**去**。**那**么**总**不**能**真**正**肯**定**这**个**人**就**死**了**的**，**尤**其**是**当**这**个**人**活**生**生**的**又**出**现**在**自**己**眼**前**时**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**这**，**就**是**田**乐**乐**所**需**要**的**机**会**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**是**欢**欢**，**黄**大**哥**。**”**按**照**田**欢**欢**的**习**惯**，**田**乐**乐**回**复**了**句**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**接**着**，**没**等**那**边**黄**云**升**回**复**，**田**乐**乐**便**直**接**发**一**条**语**音**消**息**：**“**黄**大**哥**，**我**想**见**你**，**有**些**事**请**你**帮**忙**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**是**文**字**消**息**，**黄**云**升**肯**定**是**不**信**田**乐**乐**的**，**但**有**了**与**田**欢**欢**完**全**相**同**的**语**音**，**那**就**能**让**黄**云**升**惊**疑**不**定**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**坐**在**办**公**室**中**，**黄**云**升**在**听**到**“**田**欢**欢**”**的**声**音**后**确**实**惊**疑**不**定**，**甚**至**倒**吸**了**一**口**冷**气**，**整**个**人**再**次**愣**住**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**确**定**田**欢**欢**死**了**，**因**为**就**是**他**亲**眼**看**着**田**欢**欢**被**一**辆**大**货**车**撞**死**，**并**且**撞**得**惨**不**忍**睹**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**，**他**竟**然**在**薇**信**上**听**到**了**一**个**死**人**的**声**音**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**对**，**不**对**！**”**黄**云**升**死**死**盯**着**手**机**上**“**又**欠**爱**情**”**田**欢**欢**的**靓**丽**头**像**，**不**断**摇**头**，**“**欢**欢**明**明**已**经**死**了**，**怎**么**会**再**通**过**薇**信**给**我**发**语**音**消**息**呢**？**难**道**.**.**.**有**人**知**道**了**我**和**欢**欢**之**间**的**关**系**，**利**用**软**件**合**成**语**音**来**诈**骗**我**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**属**于**大**富**豪**，**平**时**所**结**交**之**人**自**然**也**都**是**大**富**豪**，**豪**富**者**大**多**是**那**些**亡**命**之**徒**的**狩**猎**目**标**，**就**如**同**豪**富**者**将**普**通**人**当**做**猪**羊**宰**取**一**般**。**所**以**，**平**时**黄**云**升**对**各**种**各**样**的**勒**索**敲**诈**方**式**，**不**知**听**了**多**少**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**碰**到**田**欢**欢**死**而**复**活**，**和**他**通**话**，**他**自**然**第**一**时**间**想**到**的**就**是**有**人**想**敲**诈**他**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**有**人**想**敲**诈**他**不**可**怕**，**可**怕**的**是**那**人**知**道**了**他**和**田**欢**欢**之**间**的**事**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**锐**利**的**双**眼**中**闪**过**一**丝**寒**光**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**欢**欢**？**确**实**好**久**没**见**了**，**黄**大**哥**也**想**你**呢**。**不**如**这**样**，**我**们**先**视**个**频**吧**。**”**黄**云**升**也**发**过**去**一**条**语**音**消**息**，**接**着**发**出**视**频**邀**请**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**可**没**时**间**和**这**种**人**磨**叽**，**准**备**直**接**戳**穿**对**方**，**确**定**后**，**找**人**去**解**决**麻**烦**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**欢**欢**的**声**音**，**对**方**可**以**利**用**软**件**合**成**，**但**黄**云**升**不**相**信**，**对**方**还**能**弄**来**一**个**和**田**欢**欢**一**模**一**样**的**人**和**自**己**视**频**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**接**下**来**，**大**概**该**撕**破**脸**皮**直**接**威**胁**我**了**吧**？**”**黄**云**升**已**经**从**之**前**的**震**惊**中**恢**复**，**看**着**手**机**薇**信**，**露**出**自**信**的**笑**容**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**，**下**一**刻**黄**云**升**的**笑**容**便**凝**固**在**脸**上**。**因**为**对**方**赫**然**接**受**了**视**频**邀**请**，**并**且**视**频**开**通**后**，**手**机**屏**幕**上**所**出**现**那**个**灵**动**美**丽**，**曾**今**让**他**魂**牵**梦**绕**的**女**子**，**正**是**“**田**欢**欢**”**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**穿**着**他**曾**给**买**的**名**牌**睡**衣**，**活**生**生**的**“**田**欢**欢**”**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**黄**大**哥**.**.**.**最**近**还**好**吧**？**”**视**频**中**“**田**欢**欢**”**露**出**一**个**勉**强**的**笑**容**，**主**动**问**候**道**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**欢**欢**和**黄**云**升**在**一**起**时**，**很**少**笑**，**如**果**是**必**须**笑**，**笑**得**也**很**勉**强**。**曾**经**，**黄**云**升**的**愿**望**之**一**，**就**是**看**到**田**欢**欢**对**他**发**自**内**心**的**笑**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**说**，**一**个**人**的**声**音**可**以**通**过**软**件**合**成**，**甚**至**是**一**个**人**的**模**样**都**可**以**通**过**手**术**去**模**仿**。**但**是**神**态**、**眼**神**、**表**情**、**习**惯**，**这**些**却**是**很**难**被**人**所**模**仿**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**会**有**一**伙**人**花**那**么**大**工**夫**，**来**对**他**黄**云**升**实**施**诈**骗**吗**？**他**黄**云**升**虽**然**富**有**，**却**没**有**富**有**到**那**种**程**度**吧**？**如**果**真**有**一**伙**诈**骗**团**伙**有**这**种**几**近**鬼**神**的**手**段**，**恐**怕**诈**骗**对**象**不**是**他**，**而**是**世**界**首**富**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**么**，**不**管**黄**云**升**愿**不**愿**意**承**认**，**只**剩**下**一**种**可**能**—**—**眼**前**之**人**就**是**田**欢**欢**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**少**，**田**乐**乐**认**为**黄**云**升**只**剩**下**了**这**一**种**判**断**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**黄**大**哥**？**你**怎**么**脸**色**那**么**难**看**？**身**体**不**舒**服**么**？**”**田**乐**乐**通**过**视**频**貌**似**关**心**的**问**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**如**今**脸**色**确**实**不**好**看**，**都**白**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**怎**么**都**想**不**通**，**明**明**亲**眼**看**着**被**撞**死**的**人**，**怎**么**又**活**生**生**出**现**在**眼**前**。**难**道**，**真**的**是**田**欢**欢**化**成**了**鬼**魂**回**来**找**他**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**微**微**摇**头**，**把**这**个**荒**谬**的**想**法**推**出**了**脑**海**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**怎**么**说**，**黄**云**升**都**是**当**初**白**手**起**家**经**营**出**偌**大**产**业**的**成**功**人**士**，**很**快**就**镇**定**下**来**。**摇**头**之**后**，**他**就**恢**复**正**常**神**态**也**对**“**田**欢**欢**”**一**笑**道**：**“**没**事**.**.**.**欢**欢**，**你**看**着**比**以**前**瘦**了**些**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**酒**店**那**边**，**田**乐**乐**听**了**心**头**一**颤**，**暗**道**：**这**黄**云**升**的**心**思**果**然**比**姐**夫**深**许**多**，**仅**通**过**视**频**就**能**看**出**我**比**姐**姐**瘦**一**些**，**如**果**是**见**面**恐**怕**能**看**出**更**多**不**同**吧**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**人**怎**么**能**一**点**都**不**变**呢**？**再**过**几**年**，**我**就**会**老**了**。**”**田**乐**乐**微**笑**回**道**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**在**暗**示**黄**云**升**，**如**果**“**她**”**和**以**前**有**什**么**不**同**，**那**是**时**间**的**缘**故**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**时**间**是**最**强**大**的**魔**法**师**，**改**变**一**切**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**。**”**黄**云**升**虚**应**了**声**，**便**通**过**视**频**仔**细**打**量**着**“**田**欢**欢**”**。**作**为**一**个**无**神**论**者**，**黄**云**升**敢**肯**定**眼**前**的**“**田**欢**欢**”**不**是**田**欢**欢**。**那**么**，**这**个**人**会**是**谁**呢**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**欢**欢**，**你**不**是**说**想**见**我**，**找**我**帮**忙**吗**？**什**么**忙**？**”**沉**思**之**间**，**黄**云**升**问**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**酒**店**中**田**乐**乐**呼**吸**微**微**一**滞**，**她**没**想**到**黄**云**升**再**见**到**本**该**死**去**的**“**田**欢**欢**”**还**能**如**此**镇**定**。**这**说**明**，**黄**云**升**可**能**比**之**前**预**计**的**更**加**难**以**对**付**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**为**了**给**姐**姐**报**仇**，**田**乐**乐**什**么**都**不**怕**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**黄**大**哥**，**我**的**事**见**面**再**说**吧**。**你**什**么**时**候**有**时**间**，**这**次**我**主**动**约**你**。**”**田**乐**乐**又**微**微**一**笑**道**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**【**事**情**的**真**相**究**竟**是**什**么**？**扑**朔**迷**离**，**有**木**有**恐**怖**悬**疑**小**说**的**感**觉**？**提**示**一**句**，**结**局**与**真**相**其**实**很**阳**光**，**很**有**爱**哦**。**】**(**未**完**待**续**。**。**)**<**/**p**>**

【药娘】第二十六章 失魂，见面

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**和**“**田**欢**欢**”**说**好**明**天**在**一**家**酒**店**开**房**见**面**后**，**黄**云**升**就**坐**在**办**公**室**中**，**盯**着**薇**信**上**田**欢**欢**靓**丽**的**头**像**沉**思**起**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**真**正**的**田**欢**欢**已**经**死**了**，**他**确**定**跟**他**视**频**的**不**是**田**欢**欢**，**按**理**说**，**他**可**以**不**搭**理**这**个**“**田**欢**欢**”**，**免**得**给**自**己**惹**上**麻**烦**。**但**是**，**他**真**的**很**想**知**道**“**田**欢**欢**”**怎**么**“**死**而**复**活**”**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**是**一**个**聪**明**的**人**，**且**心**思**慎**密**，**考**虑**了**一**下**午**的**时**间**，**他**终**于**想**到**了**一**种**可**能**。**不**过**，**想**要**确**定**这**种**可**能**，**却**还**需**要**一**些**证**据**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拨**通**一**个**电**话**，**黄**云**升**道**：**“**邱**老**哥**，**我**这**里**有**件**事**要**麻**烦**你**呀**。**帮**我**查**一**个**人**的**资**料**，**曾**经**的**家**庭**构**成**，**越**详**细**越**好**，**嗯**.**.**.**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**打**完**这**个**电**话**，**黄**云**升**又**深**深**皱**着**眉**头**沉**思**起**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**个**“**田**欢**欢**”**给**黄**云**升**的**感**觉**太**奇**特**了**，**同**时**，**也**触**动**了**他**已**经**掩**藏**进**心**底**的**那**份**情**感**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**‘**田**欢**欢**’**，**你**到**底**是**谁**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**喃**喃**自**语**着**，**黄**云**升**眼**中**闪**烁**着**莫**名**的**光**芒**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**件**事**物**，**当**你**失**去**时**，**才**知**道**珍**惜**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**柏**现**在**对**这**句**话**很**有**体**会**，**找**不**到**田**乐**乐**的**日**子**，**他**觉**得**自**己**的**人**生**好**像**没**有**了**意**义**。**心**里**想**着**田**乐**乐**，**他**不**知**道**该**做**什**么**，**只**能**将**自**己**闷**在**家**里**，**打**游**戏**，**练**拳**击**，**发**泄**精**力**。**而**等**到**吃**晚**饭**的**时**候**，**他**则**像**一**条**死**狗**样**，**被**老**妈**宋**晶**叫**了**出**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**饭**桌**上**，**黄**柏**一**小**口**一**小**口**的**扒**着**饭**。**感**觉**完**全**没**胃**口**。**他**在**想**：**现**在**田**乐**乐**在**哪**里**，**也**在**吃**晚**饭**么**？**田**乐**乐**晚**饭**会**吃**什**么**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**们**父**子**两**今**天**是**怎**么**了**？**都**跟**丢**了**魂**儿**似**的**。**”**宋**晶**敲**打**盘**子**的**叮**咚**声**，**还**有**明**显**带**着**不**满**的**叱**问**声**，**让**黄**柏**回**过**神**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**柏**抬**头**仔**细**看**了**对**面**的**父**亲**两**眼**，**这**才**发**现**黄**云**升**一**副**心**思**重**重**的**样**子**，**明**显**注**意**力**也**不**在**晚**餐**和**家**里**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**公**司**里**有**点**事**儿**。**”**黄**云**升**回**了**一**句**，**依**旧**眉**头**深**锁**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**虽**然**托**人**去**查**田**欢**欢**的**资**料**，**但**并**不**是**一**两**天**就**能**得**到**的**。**所**以**，**明**天**他**还**得**去**见**“**田**欢**欢**”**。**说**心**里**话**，**他**倒**是**挺**想**会**一**会**这**个**“**田**欢**欢**”**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**宋**晶**不**愿**意**在**儿**子**面**前**和**老**公**起**争**执**。**所**以**虽**然**对**黄**云**升**的**回**答**不**满**意**。**却**也**没**多**说**，**不**过**黄**柏**她**却**不**能**不**管**了**。**当**即**，**双**眸**瞪**起**了**黄**柏**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**要**看**她**平**时**温**柔**淑**雅**的**样**子**，**可**怎**么**都**是**一**家**之**母**。**还**是**个**女**强**人**。**自**然**也**有**“**蛮**横**”**的**一**面**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**宋**晶**看**向**自**己**。**黄**柏**知**道**自**己**必**须**给**个**说**法**，**要**不**就**得**马**上**回**复**正**常**状**态**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**，**他**该**怎**说**呢**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**难**道**说**：**老**妈**。**我**可**能**喜**欢**上**一**个**男**生**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**样**恐**怕**宋**晶**马**上**就**会**举**起**刀**叉**，**把**他**当**成**牛**排**给**分**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**想**了**想**，**黄**柏**道**：**“**妈**，**以**后**我**要**是**喜**欢**上**的**人**，**你**们**不**认**同**怎**么**办**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**黄**柏**这**话**，**不**仅**是**宋**晶**，**便**是**黄**云**升**也**马**上**注**意**力**转**移**了**。**说**起**来**，**这**还**是**黄**柏**第**一**次**在**他**们**面**前**提**到**男**女**情**感**的**事**。**难**道**，**他**们**这**个**儿**子**终**于**开**窍**，**恋**爱**了**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**以**前**因**为**家**世**的**原**因**，**黄**云**升**和**宋**晶**都**对**黄**柏**要**求**很**严**格**，**绝**不**允**许**黄**柏**在**上**大**学**前**谈**男**女**之**事**。**而**事**实**上**，**黄**柏**也**一**直**对**那**个**不**感**兴**趣**。**用**黄**柏**自**己**的**话**说**，**他**所**接**触**到**的**那**些**女**孩**，**没**一**个**能**让**他**起**兴**趣**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**知**道**儿**子**眼**光**高**，**宋**晶**与**黄**云**升**却**从**不**担**心**，**以**他**们**家**的**身**份**，**以**后**总**能**给**儿**子**物**色**一**个**让**他**满**意**的**对**象**。**当**然**，**如**果**黄**柏**自**己**谈**了**女**朋**友**，**他**们**也**不**会**反**对**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**小**柏**，**你**该**知**道**，**我**们**家**是**没**有**门**户**之**见**的**。**”**宋**晶**一**笑**对**黄**柏**道**，**“**怎**么**，**你**有**女**朋**友**了**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**宋**晶**虽**然**看**着**三**十**出**头**，**但**其**实**已**经**四**十**多**岁**了**，**多**少**也**起**了**些**看**儿**媳**妇**、**抱**孙**子**的**念**头**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**有**。**”**黄**柏**赶**紧**摇**头**，**接**着**便**继**续**试**探**道**：**“**不**是**门**户**之**见**，**就**是**我**喜**欢**的**人**，**你**们**可**能**不**喜**欢**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**喜**欢**的**人**，**我**们**怎**么**能**不**喜**欢**呢**？**”**宋**晶**被**黄**柏**搞**得**有**些**糊**涂**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**她**想**来**，**黄**柏**眼**光**那**么**高**，**只**有**她**看**上**的**人**黄**柏**看**不**上**，**没**有**黄**柏**看**上**她**看**不**上**的**。**再**说**，**只**要**是**儿**子**看**上**的**，**想**在**一**起**的**，**她**总**能**接**受**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**越**说**越**不**清**楚**，**黄**柏**吐**气**道**：**“**哎**，**算**了**，**根**本**说**不**清**楚**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**完**，**黄**柏**快**速**的**吃**完**饭**，**就**回**自**己**房**里**去**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**宋**晶**和**黄**云**升**对**视**了**眼**，**都**露**出**了**有**些**担**心**的**表**情**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**黄**柏**走**了**，**但**宋**晶**依**旧**没**有**在**饭**桌**上**问**黄**云**升**的**事**。**她**在**等**待**一**个**机**会**，**一**个**可**以**让**她**了**解**情**况**的**机**会**。**夫**妻**这**么**多**年**，**她**真**的**很**了**解**黄**云**升**，**即**使**黄**云**升**什**么**都**不**说**，**只**通**过**神**情**，**她**都**能**大**概**猜**出**是**哪**一**类**的**问**题**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**晚**上**，**看**见**黄**云**升**去**浴**室**洗**澡**，**宋**晶**便**到**浴**室**外**面**摸**出**了**黄**云**升**的**手**机**，**查**看**起**来**。**黄**云**升**的**手**机**业**务**繁**忙**，**要**查**看**出**什**么**来**并**不**容**易**。**不**过**宋**晶**有**耐**心**，**也**计**算**的**很**好**，**在**黄**云**升**出**来**之**前**，**她**便**放**回**手**机**，**回**到**了**床**上**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**明**天**，**她**会**看**情**况**继**续**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**实**以**前**她**是**没**有**这**么**容**易**接**触**到**黄**云**升**的**手**机**的**，**毕**竟**就**算**是**夫**妻**，**也**有**各**自**的****。**但**自**从**半**年**前**发**生**那**件**事**后**，**黄**云**升**大**概**是**为**了**弥**补**夫**妻**感**情**，**这**才**降**低**了**对**她**的**防**备**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**宋**晶**对**于**查**看**丈**夫**手**机**的**事**，**没**有**任**何**心**理**负**担**，**她**这**么**做**都**是**为**了**家**庭**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**.**.**.**.**.**.**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**与**非**酒**店**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**小**姐**，**请**问**有**什**么**需**要**帮**助**的**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**姓**田**，**黄**先**生**约**我**在**这**里**见**面**，**他**说**订**好**了**房**间**。**”**田**乐**乐**对**上**前**询**问**的**前**台**小**姐**道**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**今**天**，**田**乐**乐**特**意**穿**着**一**件**自**己**买**的**高**档**衣**服**，**至**于**说**为**什**么**不**穿**已**有**的**那**些**，**自**然**是**为**了**避**免**让**黄**云**升**看**出**某**些**破**绽**。**之**前**说**好**她**主**动**约**黄**云**升**，**但**实**际**上**是**黄**云**升**订**的**酒**店**房**间**。**从**这**里**，**也**可**以**看**出**黄**云**升**的**谨**慎**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**酒**店**员**工**带**领**下**，**很**快**田**乐**乐**便**到**了**一**间**豪**华**客**房**前**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**房**门**打**开**，**其**实**是**第**一**次**近**距**离**见**到**黄**云**升**的**田**乐**乐**，**仅**是**微**微**一**愣**，**便**微**笑**打**招**呼**道**：**“**黄**大**哥**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**真**正**的**见**到**“**田**欢**欢**”**，**黄**云**升**还**是**不**由**自**主**的**一**阵**恍**然**，**感**觉**，**实**在**是**太**像**了**，**仿**佛**回**到**了**半**年**多**前**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**快**进**来**吧**。**”**回**过**神**来**黄**云**升**道**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**稍**稍**犹**豫**，**田**乐**乐**还**是**迈**步**进**入**了**房**间**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**知**道**，**自**己**来**这**里**见**黄**云**升**其**实**冒**了**很**大**的**危**险**。**以**黄**云**升**和**田**欢**欢**的**关**系**，**在**酒**店**开**房**见**面**，**很**可**能**会**对**田**欢**欢**做**那**种**事**。**虽**然**现**在**两**人**已**经**不**是**那**种**关**系**了**，**但**曾**经**身**为**男**生**的**田**乐**乐**，**远**比**女**生**更**了**解**男**人**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**有**时**候**，**男**人**确**实**是**纯**粹**的**下**半**身**动**物**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**假**如**黄**云**升**真**的**要**强**行**对**她**那**什**么**的**话**，**那**就**糟**糕**透**了**。**田**乐**乐**想**给**姐**姐**报**仇**，**将**再**也**没**有**可**能**—**—**其**实**还**是**有**一**种**可**能**的**，**那**就**是**在**黄**云**升**动**了**那**种**念**头**，**并**且**实**施**时**，**直**接**动**手**，**杀**了**黄**云**升**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**知**道**姐**姐**希**望**她**能**够**好**好**的**活**着**，**而**且**还**有**奶**奶**需**要**照**顾**。**所**以**，**除**非**是**到**万**不**得**已**，**田**乐**乐**不**会**选**择**和**黄**云**升**同**归**于**尽**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**想**喝**点**什**么**？**红**酒**？**”**黄**云**升**一**边**示**意**“**田**欢**欢**”**坐**下**，**一**边**打**开**酒**柜**准**备**饮**品**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**田**乐**乐**略**微**有**些**拘**束**的**在**落**地**窗**前**坐**下**，**道**：**“**老**规**矩**，**来**一**杯**锐**澳**吧**，**荔**枝**味**的**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**听**了**一**笑**道**：**“**就**知**道**你**要**喝**这**个**，**提**前**让**人**送**上**来**了**，**不**然**还**真**没**有**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黄**云**升**心**里**对**眼**前**的**“**田**欢**欢**”**更**加**好**奇**了**，**想**知**道**为**什**么**这**人**连**田**欢**欢**的**生**活**习**惯**都**清**楚**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**将**酒**杯**递**给**了**田**乐**乐**，**黄**云**升**坐**在**了**对**面**，**似**笑**非**笑**的**看**着**田**乐**乐**，**道**：**“**欢**欢**，**你**比**以**前**更**美**了**。**说**吧**，**有**什**么**事**需**要**我**帮**忙**的**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**【**看**到**的**不**一**定**是**真**的**，**你**所**认**为**的**，**其**实**都**加**上**了**主**观**意**愿**。**真**相**，**藏**在**不**可**预**知**中**。**大**神**之**光**是**否**来**了**？**愿**书**友**们**和**呜**啼**一**起**加**油**！**】**(**未**完**待**续**。**。**)**<**/**p**>**

【药娘】第二十七章 调查，调查！

    田乐乐喝了口酒，抿了下嘴唇，道：“没什么需要黄大哥帮忙的，只是半年没见了，忽然有些想念起黄大哥来。”

    杀人并不是一件简单的事，尤其是对田乐乐现在这幅比弱女子强不了多少的身体来讲。况且，给姐姐报仇也不止杀掉黄云升那么简单。

    田乐乐需要找到一次合适的机会——让黄云升受到应有的惩罚，而自己又不会被牵连的机会。

    “欢欢会想念我吗？这倒让我有些受宠若惊了。”黄云升仍旧是一副似笑非笑的表情。

    交谈之间，黄云升一直在细细的打量着眼前人，发现眼前人虽然模样和田欢欢相似到了极点，但到底有些不同。诚如田乐乐之前所说，时间可以改变一个人，但人的有些特点时间再长也很难改变。黄云升观察得细致入微，更加确定眼前人不是真正的田欢欢。

    最重要的是，田欢欢已经死了，不可能再活过来。

    两人聊了会儿，都有着各自的打算无意进一步交流，便一直谈到了吃午饭的时候。一起用过了餐，田乐乐这才谢绝黄云升相送的请求，自己乘出租车前往其他地方兜了几个圈子，最后回到了居住的酒店。

    ......

    推开黄柏的房门见里面没人，宋晶不觉有些奇怪，不知道都吃过晚饭了，黄柏会跑到哪里去。想了想，宋晶给李铁栓打了个电话。

    “喂，李哥，你知道小柏什么时候出去的吗？”

    “就之前没多大会儿，说是心情不好，开车出去兜兜风。”李铁栓老实的回答道。这几天黄柏动不动晚上开车出去兜风，他都习惯了。

    “这样啊。他要是回来了李哥给我发条短信好吧？”

    “好的，太太。”

    挂掉电话回到自己房间，宋晶发现黄云升进去洗澡了。便再一次摸出丈夫的手机翻看起来。

    算上今天，宋晶已经连着查看黄云升的手机好几次了。都是一无所获。宋晶确定黄云升身上发生了一些自己不知道的事，所以并没有放弃查询。

    这一次，宋晶该查看薇信了。

    薇信这种流行的聊天工具按说宋晶该第一次就查的，但反过来说，如果黄云升真的想隐瞒她什么，也不会用薇信。还有一条，薇信是对登录时间有所记录的。宋晶如果查了，黄云升有心的话很容易就能发现痕迹。

    虽然如此。但查到这里宋晶也只剩下薇信没查了。如果还能知道些什么，只能通过薇信。

    快速的翻看着，最终宋晶的目光定在了某个靓丽的头像上——又欠爱情！

    曾经有段时间，这个靓丽头像的主人让宋晶寝食难安，当做最大的敌人，但那都是半年前的事。自从那场婚姻危机被她化解于无形中后，宋晶本以为再也不会与那头像上的靓丽女子有所瓜葛，却没想如今她竟然又闯进丈夫的生活。

    难道说，半年前黄云升跟她说的那些话都是假的？他并没有和那女人断绝联系？

    摇了摇头，宋晶觉得不应该。凭一个女人的直觉。她认为黄云升这半年里并没有出轨。那么，难道是这个女人卷土重来了？

    只觉得一团疑云笼罩心头，什么都不清楚。宋晶有些后悔当年将那件事处置的太轻巧，又太过自信了。如果她能够了解更多的信息，或许就不会像现在这么被动。

    “看来，必须找个人把这件事查清楚啊。”心中暗叹了句，宋晶赶紧将手机放回原处——黄云升洗澡就要出来了。

    洗完澡出来，黄云升听见手机来电铃声，拿起来一看来电显示，不由期待的接通了。

    “喂，邱老哥。是我拜托你的那件事有眉目了？”

    “是呀，黄老弟的事我能不尽力吗？知道你急着要。这不，一查出来就马上通知你了。没打扰你休息吧？”

    “没有没有。”

    “那就好。这样，我把你要的东西发到你邮箱里，行吧？”

    “多谢邱老哥了，改天请你吃饭。”

    “客气了。”

    挂完电话，黄云升直接来到书房登录邮箱查看邮件。

    “同年同月同日生的弟弟？难道是...”看清资料中的一项内容，黄云升一下子愣在了那里。

    以前和田欢欢在一起时，黄云升也暗自调查过田欢欢的背景，知道田欢欢有个弟弟，却并没有注意到两人是同年同月同日生。先前见到田乐乐，他就猜测田乐乐可能是田欢欢的姐妹之类的，却没曾想竟然是那个弟弟！一母同胞的弟弟！

    “太不可思议了！”如今距离上次在酒店和田乐乐见面已经过去好几天，回想起上次见面的情景，黄云升不禁感叹。

    如果那天和他见面的真是田欢欢的弟弟田乐乐，那就太超乎寻常人的想象了。如果是同胞姐妹，冒充一下不难，可是一个男子扮成女子，达到让他都辨别不出来的程度，那真是不可思议。

    平复下心中的震惊之后，黄云升又思考起另一个问题来。

    “他扮成欢欢的样子接近我是为了什么？按理来说，他该还在上大学呀？”黄云升心中不解。

    人就是这样，往往难以想到别人从另一个角度所看到的问题。

    “记得欢欢以前说，是她供着弟弟上大学。那么现在田乐乐扮成欢欢的样子，是不是因为没了经济来源，想要从我这里得到一些？”

    “欢欢...”

    心里面想着与田欢欢有关的事情，黄云升又不禁叹息起来。

    最开始包养田欢欢，黄云升只是看上田欢欢的美色，以及那隐隐约约不同于一般都市丽人的气质。而当真正的了解田欢欢后，黄云升开始不可自拔了。田欢欢的善良，田欢欢的坚强，田欢欢的善解人意、体贴，等现代小女生少有的品质都深深地吸引着他。

    黄云升认为妻子宋晶，已经是难得的好女人，可田欢欢却是另一种类型的好女人。而因为年轻，田欢欢更加让他着迷，以至于他后来想要将田欢欢永远的留在身边——那是动了真感情。

    甚至，当最后田欢欢让他和妻子离婚，和她结婚时，他都真的动摇过！

    这种想法对一个年近五十岁，儿子都二十岁的男人来讲是绝对不可思议的。

    虽然后来他终究没迈出这一步，又因为田欢欢的车祸回归正常生活，但对于田欢欢的感情却不是那么容易忘掉的。闲暇之时想起，反倒有种愈加深刻的味道，铭心刻骨。

    还有一件最重要的事——因为那场车祸，黄云升总觉得自己欠田欢欢的。他有时候会想，如果不是他介入了田欢欢的生活，田欢欢就不会出车祸而死。

    “欢欢，黄大哥对不起你啊。多么的想补偿你，可惜你却已经不在了。”黄云升坐在书桌前闭着眼睛，抚着额头，有些黯然神伤。

    脑海中各种田欢欢的影像浮现，最后连同上次和田乐乐见面的情景都出来了。

    “这孩子也不容易，欢欢，或许我能替你帮帮他...”

    在酒店又住了几天，田乐乐思来想去，觉得虽然黄云升没有怀疑她的身份，可毕竟和田欢欢分别半年，彼此之间有所生疏，如今“相逢”，她应该取得黄云升更大的信任。唯有如此，她才能找到报仇的好机会。

    想到这里，田乐乐觉得是时候再次约黄云升出来了。

    “黄大哥，下午可以陪我逛街吗？”

    找男人逛街，这是女人傍男人最烂俗的招数，但也是最好用的招数。田乐乐虽然不喜欢，却不得不这样做。

    “好。”黄云升答应的十分干脆，“说个地点吧，两点后开车去接你。”

    黄云升在公司办公室和田乐乐约好了见面的地点时，宋晶也在远山集团她的办公室忙着私事。她想了解关于田欢欢更多的信息，却不想这件事被娘家人知道，所以娘家的关系网她是不能动用的。

    家丑不可外扬，考虑到这一层，宋晶决定寻求外援。她知道现在有许多私家侦探，专门帮助别人解决这类私事。当然，因为政策问题，国内是没有这类侦探所的，不过那些小型律师事务所，却也私下里接这类的活儿。

    网络上雨城正式挂牌的小律师事务所并不多，宋晶比较了好一会儿，终于选定了一家。

    “就这家吧。”宋晶将电脑屏幕上的光标移动到了一行字上——季青律师事务所！

    【今天初三，呜啼给诸位书友拜年了！祝大家新的一年里心想事成，好运连连，健康快乐！】

    【嗯，更新不给力的原因太多，不多解释了，矫情。】(未完待续)

    ps：呜啼给诸位书友拜年了，祝大家羊年吉祥，万事如意！快乐开心每一天！

    ...

【药娘】第二十八章 男装的惊艳

    在约定好的地点，田乐乐等到了黄云升，在路人或嫉妒或羡慕或猥琐的目光中，田乐乐坐进黄云升的豪车。

    “黄大哥，去彩虹商业步行街吧，那里的东西我挺喜欢的。”坐在副驾驶位上，田乐乐对黄云升微微一笑道。

    其实不是田乐乐喜欢彩云步行街的商品，而是那条步行街新开，田乐乐觉得危险会少些。如果去了哪家黄云升常和田欢欢去的女装店，田乐乐怕会露出马脚。

    田乐乐原以为这种小事黄云升肯定会随着她，哪知黄云升打量了她几眼，便道：“我们去龙华商场吧，我想让你帮我挑两套衣服。”

    “让我帮你挑衣服？”田乐乐闻言心中惊疑起来，却没敢多说什么，决定随机应变。

    车开得比较慢，黄云升还有时间打量身旁的田乐乐。

    说实话，当知道田乐乐男生的身份时，再接近田乐乐黄云升反而更加的震惊。刚才他貌似随意的打量了田乐乐两眼，其实已经将田乐乐从上到下看了个遍。无论是胸前隐约而诱人的沟壑，还是纤长白嫩美腿，都让人不愿相信身边是个男生。

    黄云升还特别注意了田乐乐的脖颈，除了觉得特别性感诱人外，竟没有发现喉结的影子。田乐乐眸光如水，黛眉含情，这让他不禁怀疑，是不是他那位姓邱的朋友传来的信息错了。不过随即他就摇头赶走了这种想法——以前跟田欢欢在一起时，他就确定了田欢欢只有一个弟弟，没有姐妹的。

    那么，田乐乐会不会是...

    黄云升心中产生了一种可怕的想法，那就是田乐乐为了某种目的，去做了变性手术！

    产生这种怀疑。黄云升不禁更加痛心，再看田乐乐时也更加的怜惜。从某种意义上来讲，田乐乐也算是他的弟弟。他想。如果田欢欢看到弟弟变成如今这幅模样，肯定会很难过。

    田乐乐注意到黄云升看她的眼神有些怪。却又想不出怪在哪里，心中忐忑，只能更加的小心翼翼。

    到了龙华商场，黄云升停好车便带着田乐乐一起逛商场了。这一逛，田乐乐豁然发现一个问题——龙华商场竟然全都是男装专卖店，一件女装都没！

    黄云升这是什么意思？难道是想等他买完衣服，再陪她逛别的地方？

    “欢欢，你看看这家店的衣服怎么样？”在田乐乐胡思乱想时。黄云升指着一家品牌男装示意田乐乐进去。

    田乐乐知道自己瞎想没用，不在状态的话只会更加容易露出马脚，当即抛去各种疑惑，进入角色给黄云升挑起衣服来。不过，她对品牌男装真的没什么研究，只能轻描淡写的说两句，引出黄云升的看法。

    黄云升似乎丝毫没有看出她的小心思，偶尔点头，表示认同她的眼光，很快。便挑好了一套男装。

    “我们去下一家。”刷卡结账后，黄云升提着包装袋示意田乐乐去下一家，似乎兴致相当不错。

    田乐乐有些无奈了。不禁暗自嘀咕：这个老男人，怎么跟女人一样喜欢逛街呢？

    过一会儿，又进入一家店时田乐乐却是皱起眉头。因为这家品牌男装明显过于时尚，较为适合二十出头的年轻男子，却不适合黄云升这样的中年男人。于是田乐乐道：“黄大哥，这家店的衣服不适合你，我们还是去下一家吧？”

    “确实不适合我，但适合你呀。”黄云升笑道。

    “适合我？”田乐乐一下子呆住了，只觉得一股冷流从尾巴骨直冲脑门。

    糟了！黄云升该不会识破我的身份了吧？！

    那他会怎么对付我？斩草除根么？

    一时之间。田乐乐心生恐惧。还有浓浓的不甘。

    这时黄云升却依旧和煦的笑道：“是这样的，我觉得欢欢你穿男装应该别具魅力。再说了。这里都是类似西服的职业装，女子也是能穿的。”

    这时旁边的售票员不失时机的道：“是呀。像您这样美女，穿我们这里的衣服肯定别具风情。”

    “黄大哥...我...”田乐乐稍稍好转，不知道黄云升到底是个什么意思了。

    “欢欢，你现在应该还没工作吧？我想也许我能安排一个合适的工作给你。”说到这里，黄云升似乎想到什么，又道：“你放心，并不在我直属的公司里。”

    田乐乐心思电转，当即应道：“好，我听黄大哥的。”

    听田乐乐应下，黄云升脸上露出满意的表情，当即主动为田乐乐挑起衣服来。

    田乐乐则是在一旁揣测着黄云升的心思——如果他不是发现了我的真实身份，为什么要让我穿男装呢？而且发现了我的身份也不一定要让我穿男装啊？况且还要为我安排工作。到底怎么回事？

    难道...

    胡思乱想中，田乐乐忽然有了一个古怪的猜测。

    黄云升这老男人的癖好有问题，喜欢穿着男装，或者是穿着职业套装的女人！

    想到这里，田乐乐不由暗暗咬牙，更为自己日后的处境担心了。

    “欢欢，去换上这套衣服看看。”黄云升很快就挑好了一套黑色的修身小西服，让田乐乐换穿。

    田乐乐接过西服，还有搭配的衬衫、皮鞋，钻进了换衣间。没多大会儿，田乐乐就换完衣服出来了，黄云升一看，直接呆立当场，眼中有掩饰不住的惊艳。便连那同为美女的店员都是如此，没想到田乐乐一个女子穿男人的衣服这么有魅力。

    黄云升真心没想到，田乐乐就算换了男人衣服，也是这么的惊艳，不仅没有恢复半分男儿姿态，反而更加的妩媚，更加的具有吸引力。顾盼之间，魅惑横生，黄云升心里都产生了一丝莫名的悸动——他可是知道田乐乐是个男生啊。

    看到黄云升和店员眼中的惊艳神色，田乐乐也迫不及待的转身对镜打量。看到镜中那充满异样魅力的人儿后，田乐乐也是一时愣住。从小到大，因为知道父母、姐姐赚钱不易，田乐乐从来没有太讲究吃穿，所以还是第一次穿这么好的男装。

    不过，就算穿着男装，她也没有一丝像男生的地方呢。

    回过神来，田乐乐忽然产生一种想法。

    或许，现在的“他”才是真正的她。

    ......

    一栋普通的商业写字楼中，某间不大的办公厅外挂着一个牌子——季青律师事务所。

    里面，偌大的办公厅只有季青一个人，埋头在电脑前，认真之极的工作着。他本来是在里间的办公室中办公的，但因为事务所目前只有他一个人，他怕顾客上门后以为里面没人，便搬到了办公厅办公。

    田乐乐离开之后，季青只觉得思念之苦如同一群蚂蚁啃食着他的心，让他痛苦万分。唯有将所有的注意力都放在工作上，向着曾经许给“田欢欢”的那个目标不懈奋斗，才能减轻他的痛苦。

    于是，季青的生活中除了吃喝拉撒休息，便是工作，疯狂的工作。

    当初李飞燕转手给他的两个案子，他早已了结。但那两个案子并不足以帮他打出名声，积累的信誉也不高，所以他还需要在网上到处打广告，并且扩大事务所的业务范围。这段时间，他不仅接普通的案子，便连私家侦探的活儿都干。

    说起来，如今私家侦探虽然不被国家法律所允许，但业务却很好找。他的广告刚打出没多久，便接到了一单，而且看样子委托费不会少。在网络上简单的聊了聊后，客户约好了今天来他的事务所详谈。

    约莫下午五六点的时候，事务所的大门被推开了，一个戴着墨镜和宽檐帽的女人来到了季青的事务所。

    “你好，您就是宋女士吧？请坐。”季青忙起身打招呼。

    “嗯。”宋女士扫了事务所内部两眼，便轻应了声，坐在了季青的对面。

    季青怕宋女士觉得他事务所人少，就怀疑他的实力，当即道：“宋女士，我这事务所虽然没开多久，只有我一个人，但我的信誉保证，能力也强。您的委托只要在我的业务范围内，我保证完成的让您满意！”

    宋女士随意摆了下手，道：“人少正好，我就怕人多嘴杂。”

    说完，宋女士摘了下墨镜，赫然是黄云升的妻子，黄柏的老妈，宋晶！

    【换了工作，可能会更忙些了。但保证不会太监，写了就会更，谢谢大家的不懈支持！真心无以为报。】(未完待续)

    ...

【药娘】第二十九章 不知道的事

    季青听到宋晶的话微微一愣，随即便明白了宋晶的意思，道：“宋女士您放心，我们工作都是签署保密协议的，不会有任何泄露*的问题。”

    “嗯。”宋晶对季青的话不置可否。

    虽然宋晶端着架子，季青却并不在意，他知道眼前是一位大主顾。当即一边查看网络上与宋晶初步交谈的资料，一边询问：“宋女士，您的委托是调查一个人的详细资料，对吧？”

    “是的。”

    “那么，对于要调查的人您了解多少呢？比如姓名，做什么工作之类的。”季青又问道，同时利用电脑记录谈话内容。

    “我只知道她是一个年轻女人，其他情况一概不知。”说到这里，宋晶见季青露出诧异的目光，稍稍犹豫便接着道：“我知道这个女人最近和我丈夫接触频繁，你只要跟踪我丈夫，就可以展开调查了。”

    季青知道关键的地方来了，当即试探着问：“宋女士的丈夫是？”

    “他叫黄云升。”宋晶盯着季青缓缓的道。

    听到黄云升三个字，季青不禁双眸微缩，道：“升云集团总裁？”

    宋晶点头。

    ......

    从龙华商场出来，黄云升左右手都提了好几个袋子，除了刚开始那套是给他自己买的，剩下的都是田乐乐的，并且还都是男装。

    这时田乐乐已经顾不得先前心中的奇怪想法了，跟在黄云升的后面提心吊胆。

    如果说黄云升给她买了一件男生衣服是心血来潮，那么连买好几件就有问题了。这其中不仅有西服这类适合正式场合的服装，还有运动服、休闲服，全都是名牌男装。

    先前他还猜测是因为黄云升喜欢穿着男装的女人，现在看来也有些不成立了——只是为了玩玩。黄云升不可能那么费心思的给她挑衣服。更奇怪的是，黄云升竟然给她安排了一份工作。

    “这个老男人究竟想干什么？为什么对我这么好？”

    田乐乐很敏感，挑衣服的时候可以感觉得到。黄云升对他的关心就好像对待晚辈一般。

    至于说黄云升识破了她的身份，田乐乐认为不可能是这种表现。

    “欢欢。等会儿我将公司的地址发给你，明天你就去上班吧。”上车之后黄云升对田乐乐道。

    “明天就上班？”田乐乐讶然，“我都没什么准备呢。”

    黄云升笑笑道：“我给你安排的是份文员工作，打打字，收发下文件就可以了，不需要什么准备。”

    “哦...那好吧。”田乐乐应了下来。

    田乐乐想，只有先顺着黄云升的心意，才能逐渐取得信任。

    接下来。黄云升又带着田乐乐去了另一条商业步行街逛逛，象征性的买了一套女装，然后又一起吃了些餐点，便分开了。分开时，黄云升又一次提出想要送田乐乐回酒店，还是被田乐乐婉转拒绝。

    “上班之后，公司会给你安排房子，那时候你就从酒店搬出来吧。”黄云升道。

    田乐乐露出为难的样子，道：“到时候我再考虑吧。”

    “也行，那就到时候再说。”黄云升并不勉强田乐乐。

    看着田乐乐打上的士离去。黄云升不禁长出一口气。

    虽然黄云升在田乐乐面前表现的淡定从容，仿佛没有将田乐乐的美貌放在心上，可实际上他一直保持着高度的紧张——尽管他知道田乐乐其实是个男生。

    一旦对田乐乐产生那种男女之间的念头。黄云升就有一种极度的邪恶感，但偏偏田乐乐就俏生生的在他身旁，一颦一笑，无不散发着不同于一般美女的诱惑。

    这一下午，黄云升觉得自己经历了极大的考验，心里面也有些累，所以和田乐乐分开后就驱车回家。

    今天回来较早，黄云升以为会是在宋晶之前，谁知道回到家里时发现宋晶也回来了。

    “你今天下班比往常要早啊。”黄云升随口道了句。

    宋晶是从季青律师事务所出来后就直接回家了。听到黄云升的话便回道：“你今天不是也挺早嘛。”

    “今天有些累，就早回来休息。”黄云升半真半假的说道。

    “我们到了这个年纪。确实不用再拼了，应该享受生活。”宋晶一边和黄云升说话。一边指挥佣人准备晚餐。她言行之间泰然自若，如同往常，浑然看不出对丈夫的半分怀疑。

    黄云升换了身家居服，懒散的坐在沙发上看电视。

    宋晶一边忙碌一边道：“云升，我觉得需要给小柏找件事，让他分散下注意力。”

    “怎么了？”虽然今天被田乐乐弄得够呛，但听妻子提到儿子的事，黄云升还是立即打起了精神。

    “小柏最近动不动就半夜出去乱晃，白天也经常不在家，而每次看到他，我都觉得他有些魂不守舍的感觉。虽然他不愿意说，但我还是看出他有很大的心事。”宋晶组织了下言语，微微皱眉道。

    黄云升听到并没有什么实质性的事情，便扬眉一笑，道：“小柏不会是恋爱了吧？”

    “就算是恋爱，肯定也不顺利。”宋晶关心儿子，还是颦着柳眉，接着又感叹：“就是不知道是什么样的姑娘，能让我们小柏痴迷成这样。”

    “你也别担心，说不定是其他事呢。”黄云升安抚了宋晶一句，接着心中一动又道：“不如这样，我安排他去公司做一个月的事吧。再有两三年，他上完大学下来就该尝试接手家里的摊子了。”

    “嗯，也好。”宋晶点头，“不过你要注意安排份合适的工作给他。”

    黄云升道：“这一季的子公司财务审查时间又到了，就让他去做一下监察怎样？”

    “嗯，这个倒适合小柏。”

    ......

    田乐乐收到了黄云升发过来的工作地址短信，第二天便换了一身职业装去公司报道。因为黄云升提前打过招呼，又照顾到田乐乐男生身份证的问题，所以入职报到比田乐乐想象中顺利的多。基本上是一到公司，就进入工作岗位开始工作了。

    工作如同黄云升所说，确实轻松容易。

    是在一个软件开发公司，做财务组的小文员，辅助会计处理公司的财务事宜。可能是公司里的人知道田乐乐是黄云升亲自安排进来的，有可能是黄云升给公司总经理打过招呼，总经理又给下面的人打过招呼，总之，公司里的人对田乐乐很和善。

    当然，也可能是田乐乐大美女身份的缘故。而且她的美不同于一般美女的美，而是美得让男人痴迷，女人起不了嫉妒之心的那种。

    刚开始进入公司，田乐乐还是具有很大警惕心的——她害怕这是黄云升专门为她设置的一个局。田乐乐从来没想过这算是小题大做，有钱人的世界穷人无法想象。只知道，他们有钱，他们任性。

    田乐乐还有种莫名的兴奋——这不仅是她的第一份工作，更是她首次尝试女装融入社会。

    每当行走在公司中，感受着那些男职员异样的眼神，女职员羡慕的神色，田乐乐都会在心里想：这些人如果知道我其实是个男生，会怎样呢？恐怕就是说出来，他们也不会相信吧？

    一天又一天过去，渐渐适应了公司的工作，田乐乐都开始考虑着从酒店搬出来，入住公司提供的住房了。不过，到底她还记着自己来这里的目的，记着姐姐的仇。

    田乐乐来这里工作，就是为了进一步取得黄云升的信任，但出乎她意料的，从她工作后，黄云升就没主动联系过她一次。

    难道我要开始主动联系他？

    又一个夜晚，田乐乐躺在酒店的床上，拿着手机犹豫不决。

    【故事冲突集中点要到了，呜啼尽量更新快点吧。身体还是不很好，也还在适应新工作。谢谢书友们的支持！】(未完待续)

    ...

【药娘】第三十章 例假的残念

    最终，田乐乐还是没有主动联系黄云升见面，决定再等一等。

    田乐乐想，以姐姐田欢欢的性子，便是真有什么事，也是不得已的时候才会约见黄云升。她现在扮演着姐姐的身份，先前几次联系已经有些过于主动，如果现在更进一步的话，说不得就要惹黄云升怀疑。

    虽然田乐乐觉得黄云升已经怀疑她了，但还是尽量小心。

    次日，田乐乐又来到公司上班。

    “欢欢，下一周总公司就派人来审查财务了，我们必须提前做好准备。这些资料你拿去复印一下，小心别弄乱了。”财务组长向田乐乐指派了任务。

    “好的。”田乐乐应了声，便拿着资料去复印。

    印好资料，田乐乐接到了一个电话，竟然是黄云升的，这让田乐乐心中一喜。

    黄云升联系她，意味着她不必去冒险主动了。

    “欢欢，明天就是周六了，这一周在公司还适应吧？”

    听到黄云升的关问，田乐乐不由心中一暖，但很快就驱除了这种感觉，道：“嗯，还好。”

    “工作上如果有什么不如意的地方，可以找你们杨总，他会帮你。还有，明天有时间的话，出来和我吃个饭，聊聊天。”

    “好啊。”田乐乐直接应下了，“那明天见，黄大哥。”

    “明天见。”

    放下电话，黄云升想着电话中田乐乐称呼他为黄大哥，不由微微一笑。田乐乐的这声“黄大哥”在他感觉，和田欢欢口中的“黄大哥”意味是不一样的。黄云升是真心想做田乐乐的大哥，好减轻他心中对田欢欢的愧疚。

    “黄总，您该去和李总见面商谈天星股份的事情了。”干练的助理敲门进入办公室对黄云升道。

    “嗯。通知老张开车到公司门口等我。”黄云升合上了面前的文件。

    “好的。”助理应声出去。

    十来分钟后，黄云升坐上司机开的车离开了公司。

    他坐在车子上假寐，思量着天星股份的事情，却没有注意到后面有个人骑着电动车在跟着他。

    当黄云升到达目的地后，那辆电动车也远远地停下了。等黄云升下车进入大楼，那电动车上的人摘下头盔。赫然是季青。

    “奇怪，跟踪这个黄云升也有一周的时间了，没发现有谁像第三者啊。”季青皱起眉来。

    接受宋晶委托，调查和黄云升有男女关系的第三者后，季青就开始跟踪黄云升。结果发现，黄云升接触的年轻女性根本没有，便连办公室助理都是男人。生意上有往来的女强人倒是很有几个，但都不年轻了，将资料发给宋晶看。也都被否定。

    这让季青很意外，没想到一桩看似简单的调查委托，一个星期都没能搞定。

    “明天又是周末了，黄云升的行程应该有所变化，再跟踪两天看看吧。”宋晶给的委托费不少，季青准备耐心把这件事做好。

    ......

    周六，季青早早的就等在了黄云升出门必经的一条路上，见他这次所走的路与之前一周都不一样。不由心中一动，预感这次会有所收获。当即。驱车小心的跟了上去。

    看到黄云升的车停在一家咖啡厅外面，并且进入了咖啡厅，季青便将电动车停好，过一会儿后也进入了咖啡厅，找了个利于观察的位置，要了杯咖啡坐下静静留意着。

    季青心想。黄云升今天是独自出来，还在这种地方约人，应该不是生意上的事。如无意外，宋晶所说的第三者就要出现了。

    这时候季青不禁想，这黄云升不愧是白手起家的大老板。便连包养情人都玩得这么克制。也亏得宋晶精明，才有所察觉，要是一般的女人还真看不出来。

    等了大约十几分钟，当季青抿了口咖啡，再向黄云升所在地方看去时，立马僵住了。

    之前挑选位置时，季青为了等会好拍摄那第三者的照片，故意找了个靠咖啡厅里面的位置。也就是说，从他这里可以看到黄云升的背影，还可以看到从咖啡厅入口那边走过来的人。

    现在，让他僵住的就是从那边走过来的一个窈窕、绝美的身影。

    “欢欢...”看着那个日思夜想的人儿，季青不禁喃喃出声。

    下意识的，他就想起身冲上去一把将“田欢欢”抱住，不让对方再溜走。可是，他还没站起来，便瞪大了眼睛，仿佛被石化般的止住了动作。

    “田欢欢”走到黄云升那里停住，坐到了黄云升的对面！

    “田欢欢”赫然就是宋晶让他调查的那个第三者！

    季青整个人如遭雷击！

    ......

    “黄大哥，不好意思，让你久等了。”田乐乐坐下后放下包，礼貌性的对黄云升道了声谦。

    原本，田乐乐以为黄云升会大方的说一句“没关系，美女值得男士等待 ”之类的话，谁曾想，听到的却是另外一番话。

    “年轻人进入社会工作，是应该学会遵守时间。也就是我约你出来，如果是公司里的同事，你就失礼了，会给人留下不好的印象。”黄云升温和却严肃的道。

    田乐乐一愣，感觉很古怪。

    怎么...怎么那么像长辈在教育晚辈呢？这老男人不会是启动模式出现错误了吧？

    田乐乐心中疑惑。

    这时黄云升打量了下田乐乐一身靓丽的女装，又道：“我准备今天一起去打羽毛球，你这身衣服可不行，不如等会儿我送你回去换一身。就我上次给你买的那套运动服。”

    “啊？”田乐乐对黄云升的安排很意外，不禁讶然出声。

    虽然她现在仍旧坚持每天做一定的锻炼，但稍稍剧烈些的运动仍旧是不行的。一个是身体素质一天天变差，确实适应不了剧烈运动；二个是，她胸部虽然因为持续吃药变化很大，但距离田欢欢仍旧差了一些，便用隐形文胸衬着，根本不能打羽毛球。

    黄云升微微一笑，道：“啊什么？工作了一周，去运动舒缓下身体，还是很有好处的。”

    田乐乐颦起了秀眉，心思百转，终于想了个借口，道：“对不起黄大哥，我...我这几天不方便运动。”

    田乐乐心想，黄云升这种老男人，应该一听就知道她说的是大姨妈来了。便是有什么想法，也不能逼着她一起打羽毛球。

    田乐乐却不知道，黄云升听到她的话直接傻了。

    黄云升现在都开始佩服起田乐乐了——扮女生扮得别人一点儿看不出来不说，现在竟然连拿例假当理由搪塞他人都用得如此熟练。

    这田乐乐...究竟是怎么了？

    目光有些复杂的看着田乐乐，黄云升不禁想起了这星期在网络上所查看的一些相关资料。

    作为一个成功人士，黄云升的自我执行能力向来很强。既然决定通过帮助田乐乐来弥补田欢欢，他就会面对任何困难。田乐乐的特殊情况他看在眼里，自身感触也特别深，便在网络上查了查，得到了很多相关的信息。这其中有些信息甚至他以前听都没听过，如，性别认知障碍。

    现在看田乐乐的表现，黄云升就不禁想，田乐乐会不会就是性别认知障碍。

    “黄大哥，黄大哥？”见黄云升看着自己发呆，田乐乐感觉很不对劲，不禁小心的呼唤了两声。

    “哦。”黄云升回过神来，顺口便道：“既然不方便打羽毛球，那陪我去打高尔夫总没问题吧？”

    “嗯。这个没问题。”在不暴露身份的前提下，田乐乐愿意和黄云升多“培养感情”。

    【当一切真相大白时...今夜雷雨，呜啼一个人坐在办公室。码字，听秒针摆动，听雷声，雨声。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第三十一章 躲不掉的缘

    季青在咖啡厅呆坐了一个上午，直到侍者过来提醒他是否还需要什么，他才算清醒过来。

    他抬头看向黄云升和“田欢欢”所坐的地方，仿佛依旧能够看得到心爱的人儿在和另一个男人甜蜜的说笑。

    在黄云升和“田欢欢”离开之前，季青几次想冲上去拉起“田欢欢”质问——为什么要离我而去？为什么要跟这个老男人在一起？为什么变得那么贪慕虚荣？如果一开始就没决定要和我在一起，为什么又回来找我？

    为什么！为什么！！为什么！！！

    甚至，季青想狠心的给“田欢欢”一巴掌！！！

    但最终，季青远远地坐在那里，痴痴呆呆的看着田乐乐与黄云升两人，什么都没做，直至两人离去，直至侍者过来提醒他。

    懦弱吗？不，季青从来没有觉得自己是一个懦弱的男人。

    只怪他爱得太深。

    假如她觉得这样快乐，那就让她这样吧。

    季青离开了咖啡厅，骑上了电动车本能的回往事务所。失魂落魄。

    经过事务所附近的小超市时，季青停了下来，走进超市中对老板道：“老板，给我拿一箱啤酒...”

    打完高尔夫，又一起吃过午饭，黄云升便和田乐乐分开了。他倒是想和田乐乐呆一整天，好多观察、试探田乐乐，但真心无力。和田乐乐在一起，他总是要和另一种邪恶的欲念作斗争，尽管到目前为止他表现的很好、很成功，但心里却很累。

    虽然知道田乐乐是男生，但黄云升还是觉得，田乐乐比田欢欢还多了一些迷人的东西。说不清道不明的那种。

    回到家中。见到宋晶和黄柏都坐在客厅里看电视，黄云升心中一动，便猜到之前宋晶应该是找黄柏谈心了。

    “小柏啊，这一周在公司工作感觉怎样？”虽然已经从属下那里知道了黄柏任职后的所有表现，但黄云升还是想听听黄柏自己的想法。

    黄柏淡淡一笑道：“没什么感觉，那些人大概猜到我和你的关系。我工作起来不要太轻松。”

    黄云升一听呵呵的笑了，道：“身份特殊，有身份特殊的工作法。将来你接手公司，可不就是以我儿子的身份嘛。”

    黄柏眉头一皱，道：“爸妈，我知道你们希望我将来接手你们手中的摊子。但我也有自己的理想、抱负，希望毕业后能够做一些自己的事情。”

    “不要紧。”黄云升并不像某些电视剧上那样，要将自己的意志强加于儿子身上，“反正我和你妈都还能干个十几年。到时候你自己看。”

    黄云升是白手起家成功的，更加的清楚自己打拼有多困难，他相信黄柏走入社会历经磨练后会改变想法。

    当然，黄柏如果真做出了自己的事业，那就更好了。

    宋晶也在一旁笑着道：“我们小柏是很有上进心的，可不要拿他和那些专靠家里的二代相比。”

    因为到公司参加工作，这一周黄柏精气神终于好些，生活也规律些。让宋晶略微松了口气。黄云升回来之前，她确实又和黄柏谈了一次心。想试探出黄柏之前那样究竟是为了什么，可惜并没有什么进展。

    宋晶也不深究，在她想来，不管什么烦心事，等黄柏过完暑假回学校去，再过一学期回来。都会好的。

    一家人吃过晚饭后，黄柏又骑着摩托跑车出去了，宋晶并没有阻止，只是让黄柏早些回来。到公司工作的这一星期，黄柏只有今天晚上出去。比之前好多了。

    因为今天劳神劳力，所以黄云升看了会儿电视就去洗澡，准备早早休息。趁着黄云升洗澡的时间，宋晶给季青发过去一条消息，询问今天跟踪黄云升的情况。可惜，直到黄云升洗完澡出来宋晶都没等到回信。

    ......

    晚上九点多，办公楼的公司几乎全部下班熄灯，只有季青律师事务所的灯还亮着。

    李飞燕开着车有意路过这里，看见灯光便停了下来。提着包上楼瞧见事务所厅门虚掩着，李飞燕便走了进去。

    季青开了律师事务所后，每个周末李飞燕都会过来看看，问一问季青有什么需要帮助的。每次来了，都看见季青在忙，她欣慰的同时又有些失落。

    如果可以多帮帮季青，或许可以让两人的关系更进一步。

    但有时李飞燕又不禁生气——那个人都走了，为什么她还走不进季青的心里？

    步入办公厅，李飞燕不由得一愣。

    只见季青躺在地上，周围都是散落的的啤酒瓶子，满地狼藉。

    “季青，你没事吧？”李飞燕吓了一跳，忙放下包过去呼唤季青。

    她扫了眼地板上的啤酒瓶，发现季青怕是喝了不下20瓶啤酒，现在已经醉得不省人事。

    “为什么要这样对待自己呢？你真傻...我也很傻。”李飞燕无奈的笑了笑，使劲将季青扶起来，往里面的小办公室拖去。

    她对季青律师事务所的情况很熟，知道季青有时候工作完了，不会回家就在小办公室里睡，因此里面有一张床。现在季青醉成这样，她只能将季青安顿在小办公室中了。

    废了很大劲儿将季青弄上床后，李飞燕又找了毛巾，用热水润湿，坐在床边给季青擦脸。

    她擦得很慢，很轻，很柔，像是舍不得放开手。

    她的目光落在季青的脸上，如水，如风，如洒落的月光。

    她忽然觉得世界很静，只剩下她的呼吸，还有越来越响、越来越快的心跳。

    “欢欢，欢欢...”季青好像梦到了什么人，喃喃的出声，眉峰蹙得更紧。

    季青的喃喃声让李飞燕清醒过来，再看了季青一眼，幽幽的叹了口气，起身准备离去。

    “欢欢，不要走！”

    季青忽然伸出手一把拉住了李飞燕，李飞燕猝不及防，竟然一下子被拉倒，紧紧地压在了季青的身上。

    “欢欢，不要离开我，我真的不能没有你...”季青紧紧地搂住了李飞燕，狂乱的吻上了那带着惊慌的俏脸。

    李飞燕回过神来，还没来得及反抗，便已经沦陷在季青狂热的吻中，再也不愿清醒过来。

    错就错了吧。

    哪怕只有这一夜，哪怕此时他心中想的是另一个人。

    夜渐深，小小的办公室里灯光也羞得迷乱。

    ......

    新的一周开始，雨城也仿佛从周末的疲懒中恢复精神，车如流水，行人匆匆。

    田乐乐一身靓丽的白领装扮，神清气爽的来到公司加入工作岗位。

    “今天上面来检查，记得千万不要犯错误。”财务组长怕田乐乐新来不懂事，繁忙之中不忘叮嘱一句。

    “嗯。”田乐乐应了句，但并不是太在意。

    有黄云升这个大靠山，她根本不用担心什么。

    不过，工作时田乐乐却听到一些人在议论这次的审查人员。

    “哎，你知不知道，这次来审查的人里面有一位是公司大股东的公子，真正的富二代耶。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，这可是我在总公司工作的一位朋友传过来的消息，让我们今天好好表现。要是被这位公子看上了，那就..嘻嘻。”

    “哎呀，别发春了。我问你，那个公子长得怎么样啊？”让别人别发春，但问这个问题显然自己就春心了。

    “长得什么样不知道，但人家遗传基因好，肯定不会差啦。哎呀，还是头一次这么期待总公司的审查人员来呢。”

    听到这些女员工的小声议论，田乐乐不由哑然失笑。然后她就不禁心想：一个大股东的公子就让这些人生出这么多臆想，要是知道她和黄云升的关系，恐怕要疯狂得羡慕嫉妒恨吧？

    大概十点多的时候，外面来人通知，审查组的人到了。早就对这次审查人员抱着期待的公司员工们，都一个个翘首看向办公大厅的入口，小声的嘀咕、议论。

    几个身穿黑西装的精干男子走进来，仿佛带着莫名的气场，让整个办公大厅都安静下来。其中最年轻的一位男子，挺拔而帅气，带着仿佛阳光般的温暖微笑，几乎吸引了所有女员工的目光。

    田乐乐也是呆呆的看着那阳光帅气的男子，因为她怎么也没想到会在公司里见到这个人。

    黄柏！

    【春雨刚停，办公室中...有些人，有些缘，便是躲也躲不掉。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第三十二章 他们不知道的我们

    因为这家公司比较小，所以面对总公司下来的审查组，几乎整个公司的人都到办公大厅迎接，大约有四五十人。这些人中过半都是年轻女子，之前就议论传说中审查组的总公司大股东公子，现在见到年轻帅气、气质不凡的黄柏，心中的想法就更多了，一个个忍不住小声和身边人嘀咕起来。

    “最后面那个一定就是大股东公子吧？真是帅气。”

    “他看着好有型，好有气质哦，就算不是股东公子，我也愿意和他交往。”

    “暖男，这就是我心目中的暖男啊！”

    “...”

    黄柏隐约的听到周围人小声的嘀咕，并没在意，上周去其他子公司审查时，这样的情况遭遇多了。大多数情况，他都只是淡淡的扫视这些人一眼，便投入工作之中。

    对于黄云升安排的这份临时工作，黄柏还是比较满意的。他天生好奇心比较大，而通过审查组的工作，可以光明正大的了解升云集团下面的各种公司，正好对他的胃口。也正因为如此，他才将心思从那个人儿的身上转移了一些。

    但，也仅仅是转移了一些而已。

    随着失去田乐乐音讯的时间延长，黄柏发现他对田乐乐的思念反而越来越深，一些之前模糊的、不确定的感觉，现在愈发的清晰。

    有时候黄柏会害怕，如果，如果他再也找不到田乐乐了呢？

    因为这种害怕，夜深人静睡不着的时候，黄柏会常听一首歌——如果一个人成了谜，你不知道，他们为何离去，就像你不知道。这竟会是结局。

    于是，黄柏就会想，如果时间回到过去，带着现在的感觉，他一定会抓住什么。

    田乐乐站在公司员工当中，见到黄柏的第一个想法就是躲。田乐乐以女性的身份在这个公司工作。而黄柏却知道她的秘密，所以她想躲。

    但是，现在公司员工们都在围观审查组一行人，如果她反常的离开，恐怕立马会让黄柏看到。

    所以，田乐乐只能小心的往一些较高的男员工身后移动，并且祈祷黄柏不会看到自己。

    不过田乐乐显然忘了一件重要的事——以她女生装扮时的容貌身姿，即使站在人海里也如同黑夜中的灯火，更不要说在这不过几十人的小公司里面了。

    当审查组的一行人习惯性的扫视公司员工时。几乎同时都将目光停顿在田乐乐身上。

    包括黄柏！

    其他几位审查员看到田乐乐大多是露出惊艳的目光，停顿一小会儿便礼貌的挪开了目光。可黄柏却是死死地盯着田乐乐，仿佛目光一挪开，田乐乐就会消失似的。

    黄柏想象过很多种遇见田乐乐的场景，但就是没想过会在自家下面的子公司中碰见田乐乐！

    这一刻，黄柏的眼中整个世界都消失了，只剩下田乐乐；同时，黄柏的整个世界都静了下来。唯有他的心跳和呼吸声。

    咚咚!咚咚！

    黄柏的心跳仿佛擂起的战鼓，越来越响。节奏越来越快。而他的呼吸则是越来越轻，几乎要停下来。

    很快，一直注意黄柏的公司其他员工便发现了黄柏的异样。

    刚才还是风度翩翩的阳光暖男，转眼间就似乎变成了痴男，差别简直太大了。而当员工们顺着黄柏的目光看过去时，便发现。黄柏看的是田乐乐。

    一些女员工见此不禁在心中感叹：长得漂亮就是有优势啊，不用勾引，就让男人看直了眼。不过，这位也特花痴了点，难道之前没见过美女吗？

    女员工们对黄柏的评价下降了一点点。

    田乐乐不知道周围人是怎么想她和黄柏的。在感受到黄柏那炽热的目光时她就僵住了，心里一个劲儿的叫糟。

    “惨了，怎么一下子就被看到了呢？”

    田乐乐害怕，害怕黄柏当众跟她接触，甚至是揭穿她的性别秘密。这样的话，出丑倒是其次，关键是事情肯定会传到黄云升耳中，那样她接近黄云升报仇的计划就要泡汤。

    不过，接下来事情却并没有往田乐乐担心的方面发展。

    当黄柏回过神来后，就好像之前痴痴看着田乐乐的不是他一样，跟在其他审查员后面，开始了审查工作。

    黄柏的这种反应在其他人看来很正常，但田乐乐松了口气之后心却一直提着。她知道，自己又一个巨大的把柄落在黄柏手中了。这让她有些发愁，如果黄柏想对她做些什么的话，她真是一点办法都没有。

    审查组的人宣布了审查次序之后，公司各部门人员都回到自己岗位工作，而审查员则是依次对各部门的工作进行程序性的检查。

    没等多久，就查到了财务组。

    田乐乐只是个小小的文员，负责打印一些文件之类的，所以轮不到她和审查员交流。不过，当领头的审查员和财务组长谈工作时，黄柏走到了田乐乐身边，什么都没说，直接拉住了田乐乐的手腕，将其带到了旁边。

    这一幕让领头的审查员而后财务组长以及其他公司员工都是一愣，领头的审查员并没有说什么，所以财务组长看了田乐乐一眼后，也不没说什么。

    其他的公司女员工又开始发花痴了。

    “哇塞，之前觉得他像暖男，现在看他跟田欢欢搭讪的方式，又觉得好霸气哦。”

    “而且好像很痴情的样子呢。”

    “霸气而痴情的暖男，想想就让人心动啊。”

    “田欢欢真是幸运。”

    “...”

    被黄柏抓住了手腕，田乐乐又一次感受到了那种异样的感觉，一时间，她脑海里竟然成了一片空白，只觉得心格外的敏感，敏感到只剩下了黄柏抓着她手腕的那只手。

    “田乐乐，终于让我找到你了！”黄柏先是颇为激动地说一句，接着他便意识到有些不妥，松开了田乐乐的手。

    田乐乐微微低着头，不说话。

    黄柏只觉得心里面有千言万语想对田乐乐说，却不知道怎么开口，最终只能道：“中午休息时间我在你们公司外面等你，如果等不到，我就会到公司里找你。”

    说完，黄柏深吸了口气，回去继续审查员的工作。

    当然，只是做做样子而已。现在他满心都是田乐乐，已经完全没心思做其他事了。

    不知道是不是领头的审查员故意，审查工作进展的远比想象中的要慢，结果硬是拖到了12点公司员工休息吃午饭的时间。

    “不好意思，下午可能要继续打扰你们了。你们财务组，这些账还需要再多查一遍。”领头的审查员笑眯眯的对财务组长道。

    “好，没问题。”财务组长僵硬的笑道。

    而在心中，这位已经三十多岁的女财务组长则是腹诽：什么呀，分明就是想帮着大股东的公子泡妹子，讨好别人嘛。

    领头的审查员不知道财务组长心中的想法，继续笑眯眯的道：“贵公司中午有工作餐吧，可以给我们也准备几份吗？”

    “当然可以。”女财务组长继续僵硬的笑。

    这时黄柏上来道：“刘组长，中午我想约这位小姐吃顿饭，可以请个假吗？”

    “可以，当然可以。”领头的审查员，也即是这个审查组的刘组长满脸笑容的道。

    说完，他又带着笑容看了田乐乐一眼，心里乐开了花。

    刘组长可是知道黄柏的身份的，之前发现黄柏看田乐乐眼神不对，便猜测黄柏应该是对田乐乐有意思。所以审查过程中略施手段，就让审查拖到现在。如今看来，他果然猜对了黄柏的心思。

    想必等黄柏抱得美人归，定会记得他的帮助，到时候随便在黄云升那边说几句好话，他的职位就能升一升了。

    想到好处，刘组长笑得更加灿烂了，对财务组长道：“你也应该会放这位美女的假吧？”

    【深夜，办公室中，只听到外面一片蛙鸣...久等了诸位。】(未完待续。。)</p>

【药娘】第三十三章 心颤，坚定

    ps：看《呜啼无尽变身狂想》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    到中午午饭的时间，季青才被不停震动的手机叫醒。他此时头发乱的如同鸡窝，胡子拉碴，眼窝深陷，形容颓废之极。

    摸出手机看到上面来电显示是李飞燕，季青不由双手一颤。

    今天已经是周一了，想起昨天早上醒来后的情景，季青不由抓住自己的头发深吸了一口气，仿佛是要将压在心中的一块大石顶开。

    逃避绝不是解决问题的办法，必须面对。

    季青心中清楚。

    于是，他按下了接听键。

    “季青，是你吗？我在你公司里，怎么没见你来上班？”手机中传出李飞燕带着焦急的关问。

    “我...”季青的嗓子因为熬夜喝酒变得很沙哑，“我在家里。”

    手机那边，再次听到季青声音的李飞燕呼吸轻颤。

    昨天早上季青醒来，一阵慌乱之后给他匆匆的说了声对不起就逃离得无影无踪，无论她打多少个电话，季青都不接，这让李飞燕既心痛又担心。

    虽然那晚投身季青的怀抱时她就做好了面对一切的准备，可当真的面对现实时，又不免变得脆弱。

    在外人看来她是个女强人，但女强人也是女人，终究有脆弱的时候，也终究需要男人的关爱。

    当然，就像在事业上选择了律师这个职业，她无悔的坚持下去一样样；情感上选择了季青。她同样不会后悔。她会坚持走下去，直到无路可走。

    此时终于听到季青的声音，李飞燕一阵欣喜之后，心中的感觉又变得苦涩难言。但季青声音的沙哑让她知道，过去的一天一夜，季青必然比她更加的难过。

    轻吸了口气。李飞燕忍住了泪水，道：“季青，你听我说，那天晚上的事没有你的任何责任，所以你不需要有任何的心理负担。你还是以前的你，而我...无论你怎样选择，我都会像以前一样的祝福你。”

    听到李飞燕这些话，季青觉得心好像被什么触碰了下。

    以前，他的心缠满了丝线。将田欢欢紧紧地包裹在里面。而现在，一汪泉水流进他的心里，开始溶解那一圈圈的丝线，甚至汇聚着，渐渐淹没田欢欢的影子。

    季青从床上坐了起来，呼吸顺畅了些，声音也好了些。略微犹豫，他便露出坚定地表情。拿着手机道：“飞燕姐，我季青不是个不负责任的男人。但是现在我真的没有调整好自己的心态。情感上也还有一些事情要处理。所以，请你给我一些时间，我一定会去找你，弥补你为我付出的那些。”

    李飞燕愣住了，很快她嘴角便绽放了笑容，泪水也忍不住的掉落。

    那是高兴的泪水。

    “我会等你。一直等你。”李飞燕擦掉了眼泪道。

    ......

    一家西餐厅中，田乐乐面对着一份牛排，动也不动。

    坐在田乐乐对面刚吃了一口的黄柏停下来，看着田乐乐问道：“那个...你是不是不喜欢西餐？”

    田乐乐似乎没听到黄柏的问题，而是问道：“你没有什么想问我的吗？”

    田乐乐以为。黄柏叫她出来吃饭，一定会问她为什么跑到这里上班之类的问题。所以，她的心一直提着放不下来，根本没有胃口吃东西。

    黄柏放下了刀叉，定定的看着田乐乐，也来了一句莫名其妙的话。

    “田乐乐，你知道吗？很早我心里就有这样一句话想对你说——你要是个女孩该有多好。”

    你要是个女孩该有多好。

    这句话仿佛直抵心灵的手，轻而易举的打开了田乐乐自认为坚固的心门。

    你要是个女孩该有多好。

    这句话又仿佛一根针，直落田乐乐的心底，让她的心无比的刺疼。

    是啊，要是个女孩有多好。可终究不是个女孩。

    最初的慌乱之后，田乐乐嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    不知何时，这同样的感叹也开始在她的心里不断出现。

    这时黄柏继续道：“你可能不知道，在你消失的这段日子里，我每天都会去萱园等你回来。也会去很多其他的地方，希望能够遇见你。一天又一天，我越来越想你，我...！”

    说到后面黄柏忽然顿住，那句话，他终究说不出口。

    尽管如此，对于田乐乐来讲，这些话已经让她震惊不已，甚至粉碎了一切她用来防护的外壳。

    田乐乐怎么都没想到，相隔一段时间再见面，竟会从黄柏口中听到这番话。每句话每个字都冲进她的心里，搅得她心乱如麻。她双手紧握，不敢直视黄柏的目光。她感觉自己像是一只不得不撞入黄柏怀中的小兽，明知危险，却被那心底渴望的呵护所引诱。

    田乐乐从来没有觉得自己像现在这么紧张、敏感、不安过。

    黄柏在说出所有能够说的心里话后，也不知道再说些什么，他同样的紧张，不知道会面对什么样的结果。于是，田乐乐沉默，他也沉默。

    微妙的气氛在两人之间蔓延，一直到侍者来提示午餐的时间结束。

    从西餐厅出来，黄柏直接和审查组的领队请了假回家，而田乐乐则有些魂不守舍的回到了公司。

    公司里一些八卦的员工看到田乐乐一个人回来，还一副失魂落魄的样子，忍不住聚在一起小声的议论起来。

    “哎，你们看这田欢欢是怎么了？跟丢了魂儿似的。”

    “兴许是和那个帅哥吃午饭时发生了什么不开心的事吧，你们看，审查组的人还在，那帅哥却没回来呢。”

    “依我看啊，肯定是帅哥吃饭的时候跟田欢欢表白，她一时紧张就拒绝了，帅哥生气甩手而走，田欢欢反应过来又后悔起来，所以才会这么的失魂落魄。”

    “咦，你这什么狗血情节啊，不去当编剧跑到我们这小公司里来真是可惜了。”

    “呵呵呵...”

    “...”

    田乐乐并没有听到那些同事的议论，她心里都是黄柏的那些话和黄柏的身影，以及过去和黄柏接触的一幕幕。这让她更加的心乱，乱到不知所措。

    下午的工作一连出现几个小错误，财务组组长见此，干脆让田乐乐提前下班歇息。

    回到酒店一个人安静下来，田乐乐忽然又想到了姐姐，于是一股力量涌出平定了所有的烦乱，让她重新变得坚定起来。

    田乐乐，姐姐的仇都还没报，你有什么资格在这里儿女情长啊？而且，就算那个人真的喜欢你又怎样，难道你还不清楚现实有多么的残酷吗？如果控制不住的坠入，最终只会让两个人都受伤，甚至让曾经看起来美好的感情也变成泡沫，轻易地破碎掉。

    深吸口气，田乐乐决定将今天遇见黄柏的事忘掉，集中心思，搞定黄云升。

    黄柏回到家中，带着难言的烦闷又是一番疯狂的拳击练习，直到一丝力气都没有，才带着满身汗水躺在了地板上，让疲惫侵袭自己。

    这只是短暂的逃避，当再次醒过来时，黄柏决定继续面对自己的感情。

    毫无疑问，他已经对田乐乐产生了那种感情。但究竟有多深呢？是否足以冲破世俗的枷锁？

    黄柏觉得需要向时间寻求答案。

    于是，等到晚上一家人吃晚饭的时候，黄柏对黄云升道：“爸，我想从审查组换到其他的地方工作。”

    黄云升和宋晶都停下了吃饭的动作，看向黄柏。

    “小柏，是不是在审查组碰到了什么不如意的事？”宋晶问道。

    “没有。”黄柏摇头。

    黄云升则是直接问：“那你想换到哪个地方工作呢？要知道，你的假期可只剩下一个月了。”

    黄柏路出坚定的神色，道：“千幻网络科技公司。”

    听到“千幻网络科技公司”这个名字，原本淡定的黄云升一下子皱起了眉头，因为，那正是田乐乐所在的公司。

    【还是抱歉，这么多天没更。五一，奉上一章再说吧。书友们五一玩得快乐！】（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)</p>

