/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/


卡车转生？不，我用RPG的

  RPG！INCOMING！！一枚RPG吐着火花，拖曳着代表死亡的灰色尾巴朝我的脸部袭来…
在我边上的士兵大叫着，嘶吼着，想要把我从坦克上拉下来。但是RPG却不会等我反应过来。我只能闭上了眼睛，想要趴下。只是预想的爆炸带来的疼痛和酸热并没有到来。
那…我应该是死了吧…
——————
上士—斯科特
2034年2月1日～2070年3月8日
——————
  我睁开眼睛
  然后我tm直接疑惑
[img=499,373]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/657f14ec-8198-498c-8821-c319a75bbd07.jpg[/img]

  那个奇怪的RPG开始360度瞎jb乱转，直接在我眼睛前面乱搞起来。然后它反复在我脸前左右横跳！死活就是不撞我...
我被他搞得一阵恼怒，脑袋上跳动起来井字。
  “我【哔】了狗，你这个是什么RPG啊！我还是个34岁的大叔啊！你害人不浅啊，我这人头你到底收不收的！像个菲律宾跳水运动员一样蹦来蹦去你到底有什么意思！”
  突然，那个RPG停了下来，然后它突然竖了起来，我只好昂起我高傲的头颅去俯视它，它突然长出了一张画风和我相去甚远的十分英俊的脸。
  然后它开口说话了：“人类！我是上天派来拯救你的天使，我现在依附在了火箭筒上了！你不用担心，上天有好生之德，不会让你这种好人这么快就挂老趁的！”
  我当场直接tm震惊,你家天使长得跟个开塞露一样？
  “哇~真的嘛？u1s1，没有人能在我的BGM里打败我，我就是全员恶人，没有人比我更懂rpg，带虾虎，黑人抬棺，大橘已定，橘势大好，下次一定，希腊奶，无路赛，我直接一个滑铲，手撕50m钢板....”
  那枚rpg当场直接tm沉默...
  它看着我，慢慢地把头对准了我的嘴。
  “800里开外一枪爆头，我叫你开炮，不是这个亚子...”
  “去死吧————玩臭梗的狗贼！”rpg突然飞了起来
  然后咕噜咕噜地一下插到了我嘴巴里。
  那个站直的36岁的男人
  脸上依旧挂着常有的疲惫
  “你个傻B吃炸药去吧！”
  咔嚓...砰！
  终于，我开始回顾我一生。
  人生的一幕幕开始在我眼前开起了倒车，然后猛地在我出生那一刻停下了。
然后，一点点，一点点的向前滚动着，小的时候，大些，再大些，眼前我的人生仿佛开了二倍速的视频，一点点地使我泪目。
  儿时还没有战争，那时我的童年仍然美好。第一次学走路，第一次骑自行车，第一次摔得满脸是尘…尽管那时很痛，但是现在它们都是那么的亲切和感动…个鬼啊！
  我才不要被RPG刷业绩啊啊啊啊啊！
  “果然，我还是不舍得死啊…”
  我的嘴巴自顾自动了起来，干巴巴地挤出几句话。
  “心好痛啊…”被子弹打穿都没有那么痛…
  一幕幕的画面轮转着，慢慢地停在一副全家福上。
  我的心抽动起来，我慢慢地闭上了眼，痛苦地下了一丝眼泪。
  “啊——老天~你为何待我如此不公~”
  “爱莎，爱丽丝…我来了…”眼角的眼泪美丽地划过一道弧线
  “我来你个鬼啊！你不想被RPG刷业绩？那你就去被卡车刷业绩吧！！！！！”那个阴魂不散的RPG突然在斯科特肚子里大叫起来！
  “哎？哎！！！！！”
  我猛睁开了我的眼睛，一辆卡车突然朝我开了过来。
  我伤心欲绝，似乎就要再死一次了，我留下了伤心的眼泪...可是虽然很破坏伤感的气氛，但是我还是要说：
  “卧槽！！！！你大爷的！”
  哇哇哇哇！妈的老子今天要被卡车刷业绩啦！！！！
  那辆亮着白光的卡车朝我撞了过来，我也废话不多说直接开始飞奔。然后我突然发现了，原来我旁边有个穿着运动服的叫做佐藤和真的人也和我一样被卡车追着跑...奇怪？为什么我知道他的名字？
  “喜玛达！啊啊啊啊啊！”他眼泪狂飙，混着一条长长的鼻涕把卡车司机的挡风玻璃糊的全是，逼得那辆卡车慢慢开来
  “卧槽！这都可以？”
  “啊哈哈！”他转头看着那辆卡车，开始狂笑。
  “卧槽，朋友！你这是小母牛坐飞机，牛B上了天啊！”
  “嚯嚯嚯！兄台！我达西！死国已！”
  我们两个相见恨晚，尽管佐藤和真的鼻涕贼拉长，我还是不嫌弃他。当然，那是在他被路牌撞傻之前~
  “哇啊！你怎么就撞到路牌上了啊？卧槽！”我还是一如既往地飞奔着，我哭唧唧啊啊啊啊啊啊啊！
  “嚯嚯！乖乖被我碾死吧！”
  “卧槽！卡车说话啦！”
  我拿出了一罐伏特加，男人不多话，就喝伏特加，吨吨吨！接着我感觉到身体充满了力量！！斯巴达！！！！
  我开始了光速奔跑，转眼我已经甩开了卡车很远。突然，我发现了一辆卡车的后车灯在我眼前闪烁？卧槽？我这么快？
  快，追上去！
  我跑到了卡车司机的车窗左边，恰好听到他震惊的言论：“卧槽！这小东西跑得也太快了吧？”
  突然，他看到了，一个风一样的男子在卡车左边跑着。一脸贱兮兮地笑容，说道：“兄弟，买挂吗？”
  卡车司机愣住了...
  他突然刹了车...
  然后看着我笑容满面桃花开地扎到了广告牌里...
  “这丫...傻缺吧...”
  “卡车业绩加一”卡车里，一个冰冷的机械音响起。
  “等等！我反对！我还没死呢！”我挣扎着从广告牌里站了起来！
  “我！斯科特！34岁的男人！是绝对不会被卡车送去异世界的啊啊啊啊啊啊！”
一声破天的大喊，让天地为之怆然泪下，让宇宙星辰为之黯然失色，让泡泡茶壶为之脸红...接着他就被RPG飞死了...
  “RPG业绩加1”
我终于死了么...
一睁眼，我看见一个美丽的蓝色头发女子坐在王座上吃薯片。
还有可怜的佐藤和真喊的那一句：“我要带你去异世界！”
我乖乖地闭上了眼睛
“大概是我睁开眼睛的方式不大对。”
我再次睁开我的眼睛，世界从一片黑暗中苏醒过来，一切都是黑色的，甚至是我——就像什么都不曾不存在过那样。
突然，一道光苏醒过来
她呼唤起了世界
接着，世界们都渐渐苏醒过来
我漂浮在世界与世界的虚空里，慢慢漂向了一个小球般的小世界…
这是一个花园，在茂密的树林里透露出一个圆坛。
待我落地，我才发现那个圆坛上正坐着一位女子…
淡紫色的长发，在风中俏皮的卷着，白里透红的皮肤，仿佛一束光就可以刺破它，娇艳欲滴的红唇划起了一道弧度，轻蔑的看着我。
  “好美丽的女孩子。”习惯性的自言自语
  周围没有一丝的鸟鸣，世界在我说完话之后陷入了死寂…
  “我是男♂人唉～大叔”
  女子的妖艳地微笑着
  头上出现了乌鸦飞过的幻觉
  “卧槽，那不是更美妙了！”因为太过于震惊，我甚至口吐粗鄙之言
  “那没事了，斯科特是吧，36岁，战地记者，死于…等等！你刚才说的什么玩意！”他捂着嘴巴不停地颤抖
  “噫！你...你...该不会有龙阳之好吧！”他好害怕的，几乎就想跑起来
  “咳咳！玩笑玩笑，我还是喜欢美丽的女孩子的...”
  “啊哈哈...”
  二人陷入了死寂...
  “那个...卡密桑麻...”
  “你是怎么死的...”他打断了我，有一点隔阂地看着我，看来，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
  “emmm，就是被奇怪的rpg炸死后被卡车追，结果跑得太快了甚至追上了卡车导致自己太兴奋一头扎到广告牌里被rpg补死了...”
二人再次陷入了一段死寂...
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝…”仿佛为了报复我之前调侃他，那个美丽的男孩子狂笑了起来，之前恬静的表象完全被撕破，空气被他疯狂从鼻子吸入，终于，他还是发出了猪叫。
  “吭哧～吭哧～哈哈哈哈，怎么还有这么奇葩的死法哈哈哈哈，疯狂，哈哈哈哈，你知不知道之前～哈哈哈～还有～还有一个被拖拉机吓死的男人啊～哈哈哈”啧，有那么好笑嘛，我不爽到了极致。
联想到我第一次睁眼看到的水蓝色头发的女神，我脱口问出了至今为止最可怕的问题：【你该不是X库娅吧？】
  emmmm，问出口后我就后悔了，早知道不问了
  她，哦不，是他，突然停止了狂笑，脸上挂起了危险的微笑，直勾勾的盯着我，眼眸里满是温柔。
  “亲，这边建议你魂飞魄散呢～”他的笑容僵硬在那一刻
眼睛里危险显露出来，她，呃不，他毒辣的目光舔.舐着我
  “我一点也不怕，毕竟我已经死了”吾乃男主，自古男二是渣渣，你一个男二还能把我怎样？
  “那我就让你硬盘里的XXX被公之于众”他说了一点危险的话
他从掏出一包薯片，坐在王座上慢慢吃起来，看屑般看着我
  “这年头的大叔怎么那么喜欢小孩开公车啊，硬盘里全是正太X大姐姐，啥姐姐的爱啊，弟弟与姐姐的禁X断X之恋，JK与小正太的日常”她说出了N点危险的话
  “停停停停别说了啊啊啊啊！！！！”
由于黑色秘密被揭发，斯科特遭受1W点精神伤害，陷入社会性死亡BUFF中
斯科特使用了抱头蹲防
斯科特使用了就地打滚
斯科特防御失败
斯科特死亡…个鬼啦
“我已经死过一次啦！”我气急败坏，有一点点小秘密被揭发的心虚
“你到底是谁啊？为啥我都歇菜了还不得安生？”
“喂！你不要若无其事的揭发我的黑秘密然后继续吃薯片啊！”
“哦，我叫莫莉莎”眼前锵锵猛男回答道。
“嗯，好名字～个鬼啊，我问的是这个吗？”
  气喘吁吁的骂完一通后我盯着莫莉莎看，这时他的薯片已经吃完，正在T着自己的手指，粉色的舌头划过泛着油光的嘴唇，把最后一点的渣子舔去。
  莫莉莎抬起头，浅紫色的眸子深深地吸住了我的目光，他开口道。
“欢迎你来到下界”声音甜蜜黏糯
“这里是死后的世界，你将在这里转生，在转生之前，你有一次实现愿望的机会，只要我办得到，愿望便会自动满足”
“你无论有什么愿望，我都可以满足你哦～”她不屑的笑着
“我想让妻子女儿复活”我毫不犹豫地说道
“办不到哦”他打断了我了，毕竟自动满足的迹象一点儿也没有...
“不过你试试可以带点东西去异世界嘛，比如坦克什么都行啊，虐杀异世界简直不要太爽了吧”
  我没有仔细想，我现在充满了想要报复这个男人的冲动
“我想让你变成我的女人！”就像某个叫和真的男人说过的话一样
但莫莉莎她并没有听清，尽管作者给她写的人称已经从他变成她了，她还没有发觉…
“什么愿望都能马上满足你哦～”
突然，她回想起了我刚才讲的话
脸上的不屑变成了惊恐
“…”
“…”
二人对视
“我不是，我没有”我还是有点点心虚…
她终于发现了自己微微隆起的胸部，低头看着那对小小的东西…
“…”她沉默了
她痴痴地看着我。
“emmm，你的ping有点高啊”
接着她眼中的杀意已经阻挡不住了
  “杀…” 低沉而嘶哑地声音传到了我的耳朵里。
突然一股无形之力抓住了我，开始撕扯起来，我的衣服应声撕裂，“先是衣服，然后是什么呢？”她的眼睛失去了高光。
  “啊啊啊！救命啊！不对！救魂啊啊！有神杀魂啦——”
  “啊啊啊啊啊啊啊啊！你个臭大叔，我要把你的腿一条一条地拔下来做成腊肠喂狗吃啊啊啊啊！！！”她的心态爆炸了…
  “俺错啦啦啦啊啊啊啊”
  突然，祭坛周围出现了一套魔法阵，把我们两个围住。
一阵光过后，花园寂静了下来了，吵闹的两人已经不见了踪影。阳光透过树荫洒在绿茵上，没有鸟语的花园在几百年后再次安静起来…突然，祭坛上出现了一位高挑的女性，淡紫色长发，面容与莫莉莎相近，神情冷漠。她嘴角划起一个弧度，然后脸上的微笑快溢出来
  “生儿育女，嘿嘿嘿～”
  她偷看了全程，接着口水没控制住，流了出来，嘴角疯狂TM上扬。
 “嘿嘿～小莎莎，麻麻来咯～”
  莫莉莎头上出现了一个'危'字
【读者朋友萌加加群啊：1138659383】



白日梦想家

当世界变成一个人时，那么，那个人一定是愚蠢的，令人不可理解的——沃兹基硕德（wo zi ji shuo de）
  在斯科特的前世中，战争已经进行了数年，从他儿时失去父母，到他和爱莎结婚的那一年，刚好是世界最为动乱的几年。这几年，大国之间每每会因一些看似小事的事情打得不可开交，在若干年征战后，世界格局洗牌，大国之间战争结束，但是，一场场由大国主导的代理人战争却在第三世界国家中兴起了...
  咔嚓，我拍下了爱莎站在广场上的照片，爱丽丝此时正在上学，似乎一切都是平常的——对于我们来说却不是，那是战争时期少有的平和。大国战争结束了，我也退役了，但是第三世界的争端却没有一丝丝的消停的迹象。但是，这和我们有什么关系呢？拍完照的爱莎抛下我，跑向商场门口。
“斯科特？”她还是很可爱地歪着脑袋，看着我。
  我和爱莎是在医院里认识的，那次是我受伤之后——被一枚汽车炸弹送进了医院。她恰好是我的护士，我很快便记住了这个和护士房里的壮汉打成一片的小恶魔护士，毕竟她开起黄腔来大男人都得脸红。
“斯科特？你再不走我就不理你咯？”爱莎很温和的说着...
  这是第几次了来着...这个梦...
“我知道知道啦~”我想慢慢追到爱莎边上，倒是爱莎这家伙溜得比香港记者都快。
“我知道的，你又想捏我小肚子对不对？！”她警惕地捂着小肚子，看着一脸笑容满面桃花开的我。
“哎~被你发现了哎嘿~”敲头，这一波操作把路人看得满头黑线。
  突然天空传来了一阵奇怪的声音：“准备捉妖！！！”【不知道这个梗的同学去找找最强法海】
  卧槽？什么玩意？法海？卧槽？这和之前的梦不一样啊？喂！导演！你丫是不是拿错剧本啦？
  画外音1：啊？你叫我？没有拿错啊？就是这个啊？
  画外音2：卧槽！导演你拿错剧本啦！！那是隔壁许仙同志的啊啊啊！！！
  卧槽！你丫真有导演啊啊啊啊！！！感情老纸之前做的梦全是你问题啊？！
  画外音1:emmmm,好像是吧...
  “...”
  “大威天龙！大罗法咒！”
  “卧槽！法海啊啊啊啊！”
  天上突然跳下来一个身披红色袈裟的男光头——没错，他就是法海。
  “大胆妖孽！佛门禁地，你竟敢私闯？”法海的脑袋闪耀着，闪瞎了老夫的24K狗眼，让我沐浴在一片光辉中，不禁飘飘然起来。
  “啊，原来这就是圣光啊~沐浴在圣光之下，伦家感觉伦家都要升华了——个鬼啊啊啊啊！你个法海抢什么圣骑士的业绩啊啊啊！杀了你噢！”
  法海被突然其来的吐槽吓得一愣，定睛一看，突然发现了沐浴在圣光里的我，不禁心虚地挠了挠并没有头发的脑袋。
  “这位施主，真是不好意思，贫僧今日急于捉妖，忘记带帽子出来了，而且由于贫僧锻炼过度，导致头发净失，实在是不好意思...”
  “...”
  我一阵无语，不知道从哪开始吐槽呢...法海除了头发其他和一拳有什么关系啊...
  “嗷！施主，我与埼玉师兄乃同门弟兄，我们都遵循一条原则：变秃即变强，所以我的脑袋能反射的阳光的量就是我战斗力多少的象征！我看施主你骨骼精奇，是一块女装啊呸不对，是一块练功的好料，不知道施主有没有意向加入我们啊？”
  “噢~搜嘎兹呐~卧槽！不对啊，你怎么能听到我心声啊喂！能不能尊重一下我的个人隐私啊！！！”
  “抱歉，施主，大数据时代下人们没有隐私，这边如果有意向加入可以扫一扫这个二维码或者在qq上输入1138659383搜索群号来加入我们奥！”法海摇了摇自己手上的二维码，并补充道：“现在加入可以和诸位萝莉师姐和御姐师妹共同修炼哦~佛门可是戒色重地，不知道有多少师弟想破头了都得不到这个机会的哦~”
  “哦~懂了懂了”说着我掏出了手机想要扫码时，我才发现我又又又被他带着走了！
  “卧槽！我扫你妹啊！”啪啦我一把把手机摔到了地上...
  这时一直在一旁看着我和法海互动的爱莎终于有了动静
  “那个，斯科特？这位是谁啊...”
  这时，法海马上听见了爱莎的声音，他猛地一转头，便看见了——
  如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。
  他——恋爱了！
  “我一眼就看出来你不是人！”
  “嗯？”爱莎饶有兴趣地看着眼前这位自称法海的男人，嘴角浮起一个弧度，笑眯眯地看着法海。
  “大胆妖孽，魅惑众生！我今天就要娶你狗命！不过人妖有别，上天好生之德却无区别！只要你助我修行，我就可以放你一马！”
  “哦？不知您要小女子如何助您修行啊？”
  “哼！只需你来诱惑我，助我增长定力！”
  爱莎笑眯眯地，但是她眼中已经多出了一丝看垃圾的眼神。
  “那高僧？不知是否是这样啊？”爱莎突然靠近了我，把整个身体都扑在我的身上，悄悄把红唇移到我的耳朵旁，呼出一口香甜的吐息，把我的耳朵搔得一阵酥麻。
  “呼啊~爱莎，我~”我舒服得一阵颤抖，可是这却把法海看得一阵恼火！
  “我看你就没有把我放在眼里！！！”他怒发冲冠！！
  “是啊~你怎么知道的~”爱莎轻佻地看了一眼法海，她轻轻地舔了一下自己的嘴唇，接着含情脉脉地看着我，不一会，一种柔软的感觉便从我的嘴唇上传来...
  法海气得瑟瑟发抖，终于，他爆发了。
  “准备抓妖！！！出来吧，就决定是你了牛头人！”
  砰！他扔出来一个神奇宝贝球，然后一阵爆炸后，一只牛头人跑了出来，对着爱莎一阵yin笑。
  “...”我和莫里莎双双呆滞，看着眼前的那个牛头人，我们两个突然有一种奇怪的感觉，感觉有一句口号就要从自己嘴巴里跑出来了！
  “去死吧！狗男女！”
  “纯爱天下第一！！！”
  突然大地一阵颤抖，一个帅气逼人的人突然出现在了斯科特这边，没错，这个人就是——作者本人！
  “斯科特，谢谢你支持纯爱！拿着它！”那个帅气逼人的男子递给了我一把98K。
  “拿着它，干掉它！”
  “是！老子今天一枪一个牛头人！”
[img=200,167]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/9a82ed4a-11d6-44bd-b8d5-3f1568f127cd.jpg[/img]

  突然...我醒了，让我有点开心的是，我一枪把牛头人崩了。
  接着，那个帅气逼人突然跑到了旁边
  “斯科特！你醒啦？”
  “醒了”
  “你看起来好像做了一个噩梦啊”
  “是的，我还梦见我把一个伪娘神变成了我的女人...”
  帅气·逼人突然一脸惆怅...
  “斯科特...那是真的...”
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
砰的一声，另一个女声和我一起大叫道
“好痛啊啊啊啊，少爷你想恶作剧你也不要突然蹦起来啊，头被你撞得好痛啊”
我可爱的女仆托莉亚正捂着冒烟的额头在地上打滚，上面缓缓地鼓起了一个小包。
“额，抱歉”我挠挠头，为自己撞到托莉丝的额头感到十分之抱歉。
啊～美丽，而沁人心脾的早晨～
“少爷快起来啦，今天联姻的另一半要来了，快穿好衣服吧！”听到了托莉丝的话，我突然浑身泛起了恶寒，感觉自己有点晚菊不保，转身就想跑，但是托莉丝却一把把我拎了起来，丢到了更衣室里。
托莉丝和我一样都是8岁，不过她比我大几个月的样子，但是在某些时候即使是我用剑鬼血脉的力量我也不能与她对抗...比如现在...
她拿着一套礼服给我递过来，不一会又递过来另外一套，但是最终都十分不满的摇摇头，我也似机器一般穿着衣服，直到一件女装被混了进去...
“啊啊啊啊啊啊啊！托莉丝你干了啥？！！！“
“少爷穿啥都漂亮。”她戏谑地看着我，笑容都快快咧到眼睛下了。
“唔…别这样夸我托莉丝，我不太适应…个屁啊，这是女装啊女装啊喂！”
“可是——少爷骨骼精奇，是一块女装的好料啊？”
“...”
我已经来到这个世界8年了，我降生在一个剑鬼这个大家族里，这个家族管理了3块领土，其中两块在我父亲手里，而另一块在姑姑那
“少爷早安”
“嗯，早安”我终于是换了一件正常点的礼服，一路上我慢悠悠地打着招呼，在万众瞩目中走向待客厅…当然...我把刚才那个梦全部给忘了...
待客厅里
一位双鬓泛白的中年坐在正对待客厅大门的沙发上，他的对面有一位有着淡紫色头发的女人，耳垂上挂着的水晶耳坠显示了她身份的尊贵。
“托尔卡司，近来可好”
“嗯，卡雅，好久不见”
名为托尔卡司的男人回应道
气氛陷入沉默，这时一个声音传来，为了打破谜之沉默，莫里莎选了一个轻松点的话题。
“母亲她想你了哦”
声音的主人依旧是淡紫色的头发，但身材矮小了许多，脸上仍然挂着稚气，说起话来还能看到小虎牙，憋着笑看着卡雅。
“噗！”卡雅本是一口一口地抿着红茶，一副皇室地优雅，但是莫里莎的突然发言，惊得她一口红茶就喷在了她左边的侍卫脸上。
“莫莉莎，不要乱说话！”
卡雅脸红一下子窜了上来，接地直勾勾看着卡司托尔，似乎是为了伪装自己的动摇，那位被喷了一脸红茶的侍卫悄悄转移到了莫里莎右边。
“哈哈哈哈，卡雅？此事当真？那鄙人还真不胜荣幸！”
卡司托尔豪爽的大笑充斥了整个待客厅，避开了尴尬的时刻
“托尔叔叔，我…”莫莉莎突然想起了什么，向托尔卡司投去目光
“别急啊莎莎，那小子快来了”托尔卡司看着莫莉莎笑着...
“不是不是，托尔叔叔，我的意思是我母亲和你…”莫莉莎脸上突然一阵羞红，便拿起一杯红茶也像卡雅一样抿了起来，并试图转移话题。
只是话音未落，待客厅的大门被一脚踹开
“噗！”她被吓得一口红茶又喷在了她右边的侍卫上。
她愤怒的盯着那个被踹开的门
“库库库～本小爷我闪亮登场～”
命苦的斯科特飞了出去，那位被连喷两次的侍卫直接tm疑惑，他擦了擦脸，便往后退去。
  因为他看见了卡雅已经拿起了红茶在狂喝了。但是呢...他没看见托尔卡司也在豪迈地喝着红茶。
  “斯科特！你要对我负起大人的责任来！！！”
  “噗！！！”一道碗口粗的红茶水柱飞射向了那位可怜的侍从，把他一下子飞射了出去。
  在半空中，他欲哭无泪，只能在飞向太阳的过程中大声的喊出一句：“我一定会回来的啊啊啊啊！”
（求收藏，加个群，点个赞~）



我妈馋你爸身子
我一脚轰隆地踹开了门
然后被轰隆地踹出了门
还踹的脸上
     “对不起，下意识就踹了上去”
莫莉莎笑嘻嘻，心里mmp
     但是换成我就惨了
     心里升起一阵阵疑惑她是谁，她从哪来，我要到哪去？
     “那个，小姐，你是谁啊？”
她看着我的脸，脸上突然挂起了戏谑的微笑，一副你也有今天的亚子，然后提起裙摆，低头行了一个礼
     “把人家用完就丢掉的男人真是令～人～讨～厌～呢～”
      特意在最后几个字拖长音调，莫莉莎一副贵族大小姐的样子，理所应当地笑着
    “还是说连我们•出•生•时就确定好的关系都忘了嘛？”她一字一句的说道。
     笑容满面，眼眸也全是温柔，还有淡紫色的头发…但是这告诉我事情并不简单…
     桥豆麻袋！
      WC，她不是那个女神嘛？！成为我的女人这个Flag怎么这样执行了WC，我只是当时花心了一下，绝对没对男♂孩子有性•趣，真的啊（真香）
     “莫…莫莉娅？”我忐忑地问道
脑袋里突然响起一曲BGM：欧，给我一杯忘情水～
     “是莫～莉～莎～哦”我被吓得冷汗瞎姬霸窜
     欧，我亲爱的上帝啊，我是不是要死了？
      “莫莉莎，不得无礼！”卡雅叫道，但是却一脸笑意，心里是{毕竟那么久没见居然一见面就玩开了什么的～是不是我也可以多来看看托尔了——不对啊，才…才不是为了托尔…只是为了女婿而已…对，女婿而已}这样想着。
      “斯卡特，见见你未来老婆吧”托尔卡司笑着说。
       但是呢，我听完头上的黑线就下来了，额…我真没这个胆量娶她做老婆啊，这个女人看着挺女人的，本质还是个男人啊！可是会毫不留情就杀人的，虽然也没依据但很可怕就是了。
      等等？我和她订婚约了嘛？怎么回事，我怎么不知道？
     【你3岁时定的哦】父亲明白我的疑惑，这样地告诉了我事实
     “你那个时候见到我就哭呢，还真是可爱的小屁孩啊，对吧？”
     她可爱地歪着头看我，如果我不知道她的真身那可能还会心动一下，但对不起，我现在只有慌乱。
     “那个，莫莉…莎小姐，是我无礼了，十分抱歉，接下来请让我们友好相处吧”
     冷汗在我脸上疯狂乱窜，就差自己跑回汗腺里了
真是危险啊，我不能慌！
斯卡特露出了友善的微笑
莫莉莎回报以核善的微笑
斯卡特使用了“转身就跑”
莫莉莎使用了风魔法
莫莉莎全垒打！
      莫莉莎甩起来一堆风魔法把在走廊上逃跑的我吹了出去，我们俩个一个在前面跑着，另外一个在后面追着，两个人脸上都挂着有神秘意义的微笑，大喊着乖乖站好之类危♂险的话，讽刺的是，他们看着像极了情侣…
日落
      红色的光染红了天际的云彩，最后的秋风拂过大宅外面的金色的麦田，让它泛起了金色的涟漪。
     沙沙的麦穗摩擦声音，随着那风儿吹向远方
     黄昏的路上有一位女子，她淡紫色的头发此刻散发着金黄，被微风拂起，在空中散发着独有的清香。
     她转过头来，右手从空中拂下了发丝，向后面的少年说着些什么，像画一般
      这时，少女已经累了，正在打算回家
     “喂———”
      她摁住被风拂起的发丝
     “我妈馋你爸身子哦”
     一言不合地破坏了气氛
     斯科特差点一口水吐出来，毕竟那个奇怪的气氛还有故意的景物描写实在让人误会。
     “咳咳…我知道，看得出来”
     “那～”俏皮到恰到好处的微笑
     “我帮忙，然后婚约就没有存在意义，我们就可以解散了对吧”
      我眯着眼睛，想要欣赏这如画的美景，眼前的人儿却跳出了画框，朝我走来
     “你一点也不懂呢～”
下一秒
       她已到我跟前
       她踮起脚尖
       一切都突然安静下来，世界仿佛停止了一般，她笑嘻嘻的脸上依旧是夕阳，但眼睛里多出了一份认真，慢慢地，朝我的脸靠近，我们的影子在夕阳下重叠起来…  
       当然，是她的手和我的肚子先重叠的…
      当时我哇的一声就哭了，怎么还有这样欺骗感情的渣女啊，我还是是个孩子啊，哭唧唧～
     “啧，没死？人类的身体真弱，居然打不死你？”莫莉莎看着自己的手说
     她的袖子里多出来一把刀，架在了我的脖子上，刀尖的寒光在夕阳下是这么格格不入
     “人类的食物还是很好吃的哦，你们家要好好地被我榨干拿去买吃的哦，所以婚约还是有必要的呢～”
     温柔的眸子透着杀意，这比我在任何一场战役中见到杀意的都要弱，但却让我打了一阵寒战，毕竟她是神，我是人，在见到她那刻起，我就知道我无法战胜她，战士的本能让我警惕她。
     但是没有一点害怕，经历过的一切早早地把对死亡的恐惧抹去，就是这样上一世我才会这么大意的死去了吧～
    “知道哦，反正家族的钱全是奴隶买卖换来的，那个托尔卡司也不过是个毫无感情的人渣而已，你的母亲要警惕了哦～”
     失去了平时掩饰的语气不再温和而冒傻
      而是罕有的透出了冷漠——在提到“父亲”的时候。
     莫莉莎神情一怔，呆呆地看着我。
    “喂，你为啥不反抗？”
    “蛤？你说啥”我被突如其来的操作闪瞎了钛合金狗眼。
     她闭上了眼睛，慢慢离开地上蹲坐的我，开口道：
    “你品，你细细品”
    然后一蹦一蹦地走开
    在夕阳下，她转过头，眼神里的温柔没有了一丝杀意，她看看我，然后回过头，留给我一个发黑的背影…
    这个场景好熟悉啊，我的脑海有点点记忆碎片松动，脱落。
    “你还记得我们的约定嘛？”莫莉莎看着我
    “什么约定？我们什么时候约定过啊？”我还是一脸懵逼
    “果然不记得了么…啧，渣男！”
    “蛤？”
     见到我诧异的表情，她咯咯笑起来
     不知为何，我开始期待起和她下次的见面…
【土下座求收藏】



三角贸易
  “少爷，老爷找你哦”
托莉丝朝着躺在地上的我叫了一声，她抱着一盆衣服，在天上倒立地朝我挥着手。看来是我被击飞了啊…
  “啊哈？这魔法也太难了，我练了这么久也才1级法师的等级，这样啥时才是头啊安托？”
我探出一口长长的气，看着天空中露出嘲讽微笑的浮云，感叹着“少爷天资”怎么怎么差劲
“少爷天资聪颖，一定练好的”
  安托笑着点点头，拂了一下自己的胡子
“毕竟我和少爷这般年纪时才只能搓小火球，少爷都已经会治愈术了，那可是高级魔法哦，没有天赋学不来的哦”
  他耐心的讲着。
  安托是我们剑鬼家族的教师，我们家族虽然特别重视冷兵器尤其是剑的使用培养，但魔法这方面也是高才频出哦。
  “可是我想要做那些冲锋的dalao，奶爸？算了吧”
毕竟前世又是兵又是警察的，已经习惯了在前线跑来跑去的。突然一根手戳到我的脸上，在我的酒窝里打转。
  “少爷不要去打仗哦，会破相的啊。”
  托莉丝不知什么时候在我脸旁边蹲下了了，少女身上薰衣草的香味铺面而来，一阵气血突然涌上脑门让我有点呼吸困难
  “糟糕，男人的一面差点就让你看到了”
我一面说着虎狼之词一边起身，期间还狠狠吸了一口少女的体香，让你凑我那么近，看在你可爱的份上让我吸一口就可以了，咳咳咳咳…吸太大口了…咳咳咳…
 “少爷你没事吧，身体哪里不舒服，不舒服就躺下来我会好好照顾你的，别勉强自己啊…”
  小白兔啊呸…托莉丝慌乱得一批，想要对我头上来一发绿得春意盎然的治愈术，幸好我在她掏出那条又粗又黑的魔杖前我阻止了她
  “咳咳，托莉丝，托…父亲找我什么事？”
我打断她的危♂险行为，上次我只是摔了一下，她就给我施了一早上的治愈术结果自己晕倒了，我都不知道她是可爱还是可爱了
  “老爷叫你去对角巷里找他”
  “哦🙃”
  对角巷里，托尔卡司正在看着今天收到的奴隶
  “嗯，男性，23，人族，身体健壮，女性，18，人族，面容较好…”
  “你点够了嘛老爹？”他身后有一个声音冷不丁的问道
   托尔声音冰冷的说道“你来点人，人贩子那来的扔这边，受伤的放那边…”
   “可以了，我知道”斯科特没有一丝的感情，很早前，他就对父亲这些行为麻木了，奴隶买卖，把一对母女强行分开，母亲卖给自己妹妹麾下的贵族，小的就放在我的旁边，给我做终身女仆。
   而他，美其名曰拯救，那个女仆也被他洗脑，一点反抗也没有，甚至对她的仇家的儿子也十分上心。
   那个女仆，就是托莉丝。想到这，我已经机械地分完了奴隶的种类，女性，男性，面容好，差，受伤，残疾，健全…
   突然，黑暗中，一阵沙沙声传来，伴随着一阵抽泣，有一只幼小的长耳族蜷缩在铺着毛毯的笼子里，她的脸上，身上，全是鞭打的痕迹，大概是刚从人贩子手里救出来的。
   我父亲十分厌恶人贩子，这点我也一样，他总是私下把人贩子手里的奴隶买过来，借此追踪人贩子的位置，并最后用一些特殊手段打压，杀死，但是掩盖得极好，以至于人贩子一个个送上门来。
   在这个世界，奴隶一般是贵族才可以拥有，奴隶们大多是走投无路的人，把自己献给贵族们做奴隶换得一点粮食给自己的家人充饥。
   但这只长耳族，一看便是被迫成为奴隶并遭到了非人的对待。
  “你还好吗”我俯下身去看她，“唔啊”她马上坐起来，缩到笼子离我最远的角落。
   “你别慌，我不会伤害你”眸子里透着惊恐的她似乎一点也没有把我的话听进去。
   我摆摆手，对她释放了一个治愈术，“结束了，不疼了吧”看着她的耳朵扑闪了一下，我说道
   “我得离开了，抱歉”
斯科特离开了
   阴暗的对角巷又安静了下来，在斯科特走出对角巷后，阴影里浮现出一个影子，影子走进了存放奴隶的牢房，看着那个瑟瑟发抖的长耳族，叹息道
   “儿子啊，治疗就治全一点啊，学艺不精啊”
   他摇了摇头，再次释放了一个治愈术，长耳妹妹身上的疤痕全部消失，其他受伤的奴隶也回复了。
  “听得见了嘛？儿子表情管理不到位，吓到你了，十分抱歉。”
   托尔温柔的说道“你可以自己离开，也可以到我妹妹的领地做工人，无论哪一个选择，我都会给予你帮助。当然还有一个选择，你可以做女仆，三金一险，包吃住”
   见长耳妹妹没说话，托尔转身准备离开。
  “女仆…我想做女仆”颤抖的声音，长耳妹妹说到。
  “你叫什么”
  “安…安娜•莲纱”
【360度转身趴下撅臀求收藏(　ﾟ皿ﾟ)】



我变成了你的女人
  “这是什么…”斯科特看着手上的刻印
 刚才在里面乱翻东西，结果一个卷轴不小心被他使用了，那里还有一堆一样的卷轴，所以斯科特直接就把那个用掉的卷轴扔到了下水道里去。
  “果然不该乱动他的东西…”斯科特在巷子了发出了抱怨…
莫莉莎视角
  “准备一下，一会去托尔那里哦”
老妈正对着镜子精心打扮，淡紫色的长发披散在肩上，淡淡地泛着晨光。
 “啧，母亲就是总是不表明心态才会被托尔大叔嫌弃的。”调侃一下母亲才是女儿应有的素质
“才不是啊！等等，他那态度才不是嫌弃啊！只…只是正常朋友没有什么可聊的而已……”
  小小的叹息了一下，我的傲娇老母亲垂下了脑袋
“莫莉莎…我…”
“没事，母亲可是最漂亮的哦，又温柔，只要表明心态大叔就会一发不可收拾地迷上你的哦”嗯～果然女儿就是要好好“照顾”母亲。
 “真的嘛？…咳咳…才不是，我才不会去找那个男人。”
   嗯，老母亲的一举一动已经暴露了她即将白给的未来。
    几个小时后，我和母亲终于坐上晃晃悠悠的马车。她脸上的淡妆是她纠结了半个钟才决定化的，然后身上的衣服也是花了很久才解决的，甚至香水…
   想到这，我捂住了额头
“俺母亲真是个傲娇”
“什么？莫莉莎？你在和我说话嘛？”
“咳咳…没有没有”
    我的头转了起来，把头发甩到了母亲脸上
“莫莉莎！”她炸毛了
   莫莉莎卒，本小说完结，作者很有心，大家吐口痰再（划掉）
 “咳咳…对不起，母亲，我只是很期待去看托尔叔叔而已。”
   莫莉莎！认错攻击！土下座来袭！
“其实你是想去见斯科特吧～呵呵呵～我女儿真是个傲娇～”
    这话你最没资格说我！！！
    我在心里大叫着…
旁白：“在母女俩的强行加戏后，马车终于到达了剑鬼家族的宅府”
    “托尔，好久不见”
    “嗯，卡雅，好久不见”
    距离上次见面只过了3天，但他们却像两个离别多日的老沙雕
    “托尔叔叔好，请问斯科特少爷在哪？我有点事要找他。”嗯，今天也做了一个完美的屈膝礼～
     “在后院练习剑技”
    我加上风加速BUFF向后院跑去
斯科特
    附加疾风！锋利！
   挂着一串BUFF的剑劈向安托，但是安托头微微一偏便躲过带着风的利剑，突然，安托眼睛里闪过一丝寒光，手上的木剑反手一打，拍在我的手背上。
    “啊疼疼疼”我撇下我的剑，捂着发红的手背朝它吹着气。
    “少爷，敌人可不会心慈手软”
    安托朝我走过来，把剑指向我，准备例行公事——把我打趴下，但是在这时我一个暴起，抓住了安托拿剑的手，在胸前倒挂的匕首随着右手划出，割伤安托持剑的手臂，然后侧身一撞，蹭着安托的身体把利刃刺入他的腋窝，最后转身到他身后，把匕首刺入他的颈椎…
    “哈哈哈，少爷进步了啊～虽然不知道你是哪里学来的招数，但还是很有效的打击了敌人啊，不过，你还是要输…”说着豪爽话的安托，在我的怀里慢慢消失了
    “？？？”我一脸懵逼的看着胸前刺出的木剑
    “安托…你…”
    “少爷，你之前不是说过兵不厌诈嘛？”安托似笑非笑
    “…”
    “安托…”
    “怎么了少爷？”
    “我突然想把女仆长调到…”
    突然一阵旋风划过我的侧身，一个人影逮虾妇到我的面前突然趴下，由于速度太快导致人影往后滑动了几米，震起了滚滚烟尘
    “少爷！万万不可！”安托慌乱
    “哦？爱卿有何不可？”
    “唔…”
    “安托你可知罪？”😂
    “臣知罪…”😇
    拔出我身上的木剑，血液全部逆流回伤口了，场边的结界发起了微光。
    “兵不厌诈～安托，抱歉了，你先回去去休息吧。”
    “少爷，我…”
    “女仆长在杂物房”
    轰——安托站的位置只剩下一堆烟尘，只剩下我在风中凌乱…
    啊，好晕
    扑通，我面朝上的倒了下去，扬起了阵阵青灰。
    一阵微风带着秋天味儿的花香，卷起一片片泛黄的落叶向远方吹去，阳光透过稀稀落落的黄叶散成了金黄的碎片，斯科特在这早晨的阳光下躺着。
    “斯科特”甜腻的声音
    我睁开眼睛，淡紫色的瀑布，精致的脸颊和仿佛水晶的眼睛，突然映入了眼帘。
    莫莉莎站在我边上，眼眸和我相对着
    心跳漏跳了一拍
    晨光下，只剩落叶的沙沙声
    还有少年和少女的彼此安静的默契
    莫莉莎静止在少年的眼睛里
    她缓缓地蹲下 
    少年望着她的眼睛出神
    —好漂亮…
    可爱的少女看着眼前清秀的少年
    —有…有点帅…
    手上揣的匕首松了松
    要不…不吓他了吧，毕竟不小心划伤他怎么办…
    心里的恶魔想法突然松懈了一点。
    突然她意识到自己在想什么了，反而害羞起来。
    “唷，斯科特大JL”莫莉莎突然反应了过来，刚才那个少年的脸，是那么的清秀，以至于在她的心湖里搅起了阵阵涟漪。
    “鬼嘞，你丫才大jl，你全家都是大jl”
    “去你的，你就是一个对漂亮男生出手的咸猪蹄，又咸又邋遢的臭大叔”莫莉莎气到跺脚，小小的涟漪化成了恐怖的海浪。
     “卧槽，谁让你长成那鬼…那副模样，容易让人误会的好不好！”
    “WDNMD，不是你心怀不端我能被你整成这鬼样！”莫莉莎十分生气，决定整一整斯科特。
    她掏出了那把匕首，猛地超我的脸刺来。
    “去死吧你个臭大叔！”
    我因为太累了就没有躲开，反正结界在我就不会受伤～
    可就在匕首就要刺到我时，莫莉莎慌乱了，大叫起来
   “wc，你快躲开啊！”
    但是我还是无动于衷，她马上侧开了身子，狠狠地甩开了一点匕首，但是身体不平衡地倒向了我。
    回过神来，她已经趴在了我的身上，我的一只手抱住了她的腰，另外的一只手抚着她的脸庞，淡淡的体香萦绕而上，挑逗着我的底线。
    世界里全都是她…
   我们两个静静地注视着彼此
   噗通…噗通…
   她的心跳抚摸着我的胸膛，传来阵阵温度。
   接着，我意识到了些什么。
   等等，这个女人本质上也是个男人啊，WC…脑子里浮现一个两个肌肉男摔跤的场景，呕.....
    我摁住她的额头，想要把她推开
   “WC，你干嘛，快放开我”
    莫莉莎叫了起来，但是声音软棉无力，没了平时母老虎的气势，脸上泛着绯红，眼睛里全是暖弱。
    然后，她的额头上出现了一个法阵，一个声音在二人脑袋里响起，“奴隶契约已缔结，现在莫莉莎为斯科特的奴隶 ”
    “whattttttt！？”二人大叫
（莫莉莎成为斯科特“女人”，flag回收）
（扣不扣以…就是那个…对对对…点一下…就一下…那个小心心，嘿嘿）



没羞没臊的生活即将开始
    “whattttttt！”二人马上跳起来
    “我去，啥情况啊啊啊啊”我大吼
    “这话该问你才对啊你丫的啊！”莫莉莎对着我吼着，脸红已经绕到了洁白的脖颈处，下一秒就会只剩绯红。
    “看看你干的啥事啊啊啊”莫莉莎抓狂地大叫，对着我吼着，眼里有一丝丝泪光。
    “你混蛋，hentai，yin棍，只想着XX的雄性动物”莫莉莎气喘吁吁地骂着一堆难听的话。
    “我…我…我可是神啊，怎么就成…成…了你的…”
     声音越来越小，莫莉莎渐渐把脸低下去了，全身都发红，手紧紧攥着裙子，头上开始冒起蒸汽。
    …死了，这男人怎么这么可爱，hold住啊，她只是身体是女人的啊，本质还是男孩子来到的啊！
     连我自己都没发觉，我对她本体的称呼从“辣个男人”变成了“男孩子”。
     看着这番场景，潜藏在我身体里的大魔王属性突然开始苏醒，一个声音开始不停洗脑我——“A她A她，那么可爱的铜每一个都要炼（手动滑稽）”
    终于，我再也忍不住了
   “成…成了我什么？”我假装疑惑，小心翼翼的朝她发问，实则打算调戏良家妇女，呸，妇男。
    她低头不说话，一直沉默着，听到我的问话突然全身抖了一下，捏紧了自己的裙子，接着开始颤抖起来。
    啧，这男人真该死的甜美。
    潮红遍布了她的脸，张嘴想说些什么突然又收了回去，突然，她似乎决定了什么一般抬头盯着我，紫色的眸子里完全没有平时的傲气，只剩下愤怒，还有一丝的慌乱。
    “嗯？成了我什么？”我明白了什么叫不知廉耻。
    “nmsl”
    “额…确实如此…”
    “啊啊啊我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊”
    莫莉莎不顾形象开始了屠杀，一阵阵的风魔法在结界里肆虐起来，据剑鬼宅的仆人说，那天的惨叫声一直到晚饭时才结束…
    作死不可取，年少重青春
  晚饭
    我衣冠不整地坐在餐桌前，旁边是正在胡吃海塞的莫莉莎，在上午吼出要杀掉我的危险发言后，她就一直在试图杀掉我，直到不久前魔力耗尽虚脱才停下。唉，女人太持久也不行啊，我得注意身体了。
    “是你把我拎回来的嘛”莫莉莎吃完一块蛋糕，擦擦嘴说道。
    “嗯”
    “哼，算你有良心，如果你把本宫留在那里，你现在已经找不到全尸了，今天就勉为其难地让你活着吧，你，快跪谢本宫”
    “喳，奴才知罪”小斯子点头答道
    “快，给本宫上蛋糕，要糕不要蛋～”
    “喳”
另一边
    “呐呐，托尔你打算怎么办啊？打算怎么补偿我啊？那可是我唯一的女儿哦？”
明明是轻松的语气，卡雅却一脸杀人的表情。
    “我可是王族哦，堂堂王族竟被人收为奴隶，即使是年轻人的奇怪癖好也是不能放过的对吧～”言语里的杀气不小心被释放了出来。
    “抱歉”托尔卡司望着卡雅的眼睛，真诚的回应着
    “我代表犬子向您道歉，并向您女儿道歉，这奴隶契约虽然是6级魔法师才可破解的，但契约所属是可以改换的，如果可以，我希望能把契约对象换为您，同时，您可以提出任何要求，只要我能做到，就一定办到…”
    看着托尔的眼睛，卡雅呆住了，本来愤怒的情绪也软化下来。
    卡雅望着托尔深邃的眼睛，不停压制着自己把脸撇开的欲望，心里开起了小差
    “啊啊啊啊，好害羞啊啊，托尔在看着我，额哇，他在说什么？什么要求都可以嘛，那那我可以和他去约会吗？我想要和他呆在一起一整天啊，而且而且啊，我还…………”
    突然，卡雅意识到了自己在想什么，绯红突然遍布了她的脸颊，她终于忍不住撇开脸去，成熟的女人韵味不复存在，取而代之的是少女般的羞涩。
      冷静下来后，卡雅支支吾吾地回应托尔：
    “哦…哦，我知道了，见你诚心诚意的份上，我就大发慈悲的告诉你吧，女儿先让她和你们在一起吧，反正最后她还是要在这生活，她那么开心我也不忍让她回去，你们就好好待她吧，至于要求…我之后再说吧。”
     “嗯，无论事情变成什么样，我都会好好负起责任的！”托尔没有一丝犹豫。
     看着托尔，卡雅变得傻愣愣的，不敢直视托尔，点了点头，托尔见卡雅这样子，也点点头，感谢道：“谢谢您的大度”…
同时
剑鬼家族附近的市场里，一群黑衣人聚集在了一起，窃窃私语着。
    “这个货色还行，大概能卖多少？”
    “20银币左右吧？”
    “wc！这么少？假的吧？”
    “无所谓，反正这货色也没一个老板看得上，几块都是可以的，不卖反而吃亏”
    “啧，不如让我尝尝算了”（舔嘴）
    “可以，反正不值钱，卖贱点而已”
说罢，他们看向中间的笼子，里面关着一个女人，女人见他们看向自己，害怕地大叫起来。
几分钟后，女人的叫声越来越小，取而代之的，是男人的yin笑…
    （求收藏🤤）


我…不是爱莎
我，莫莉莎，一个本质上是男人的名字很女性化的美丽可爱的女孩子，嗯，比起老娘我更喜欢说本大爷，对于美丽的女孩子一点也没有抵抗力，嗯，本来应该是这样的，可是现在躺着我前面的，却是一个半裸的男人……别想歪，我只是奉旨来叫他起床的！
     “你丫的起床了啊！”
     “呼噜呼噜呼噜”斯科特睡得像是死猪
      “ shift！该死的男人，竟然不理我，看我不杀了你！趁你睡着一刀戳死你啊！？”
    “喂，死猪，起床啦”我用脚踢了一下那个死鬼。
    “唔啊，爱莎不要这样～好痛的”斯科特嗲声嗲气地说着梦话，转过来大字躺，口水在晨光下反着微光…
    “这死鬼，md，有毒”我恶狠狠地骂了一句
     看着斯科特的小脸蛋，我突然有了一个大胆的想法。
     嘿嘿嘿，不要怪大哥哥狠哦，要怪就怪你比我晚生6年吧（莫莉莎14岁）。
     我直接坐到斯科特的小肚子上，结果这死猪一点反应也没有，只是继续做着和爱莎的美梦，甚至还补了一句爱莎你重了之类的…听到这我就火了。我掏出了14岁才有的魔♂法♂杖（咳咳，不要想歪），朝他脸上挂起了魔法标记，这是一个能让我无时无刻都知道他方位的魔法，这样我就可以悄悄地埋伏在他经过的转角，把他魂都吓掉。想到这，我嘴角疯狂上扬。
     不停地挥舞着魔杖甩起了一个魔法阵，轻轻点在老猪的头上。“啧，这魔法阵也太复杂了，啧，看我的，左左右右上上下下ABABA…”魔杖只剩残影，“啊～打完收工～本大爷就是厉害～”
    抹掉额头上的香汗，我笑着看着斯科特那张清秀的脸。
    晨光调皮地勾略出他高挺的鼻梁，肌肤白里透红，长长的睫毛扑闪着，仿佛马上就要醒来的睡美人一般，窗外婉转的鸟鸣衬出了早晨的安静与温暖…他缓缓的呼吸着，温柔得怕打破这宁静，莫莉莎静静地看着他的脸颊，时间在这一刻静止，一切都是那么的美好而宁静…
     突然，他的呼吸急促起来，胸膛剧烈的起伏着，呼吸声换成了一阵阵的咆哮，一阵阵的喊叫，一阵阵的请求…“爱莎，别走”…“爱莎，那里有…”…“不爱莎，不…别这样”，他的脸抽搐而扭曲着，眼角渗出了眼泪，大呼着，哭泣着，哀求着那个梦里的爱莎回来。
      莫莉莎被这突然其来的变化吓了一跳，她看着斯科特哀求着，嚎叫着，心里的同情渐渐涌了上来，“额……斯科特？”
       斯科特依旧哀求着
       莫莉莎犹豫了一下，看着斯科特痛苦的脸，她俯下身去，贴着斯科特的耳朵，轻柔地拂着他的头发，细语着：
       “别怕哦，斯科特…我就在这哦，哪都不会去的哦。”
       斯科特的颤抖缓慢了下来
       “爱莎就在这，哪里都不去哦～”
       “唔…”
        斯科特终于安静了下来，莫莉莎慢慢地起身，看着像婴儿般沉睡的斯科特谈了一口气，准备悄悄离开。
       唉～本来还想整整他的，这样怎么让人下得去手啊…
      莫莉莎刚起身，一只有力的小手却突然抓住了她，把她拉入了某人的怀里。
      一切都是那么突然，以至于莫莉莎都没反应过来，脸前就是斯科特的鼻息了。
      “爱莎…别走”
      8岁的少年，14岁的少女，牢牢地抱在一起。
     莫莉莎试着挣脱了一下，但是失败了，毕竟剑鬼家的小鬼还是有两套的。
     “喂喂喂…斯科特，快放开我…”莫莉莎小声呢喃着，她不知道她现在脸已经红透了，像是一个苹果一般。
      有安全感的味道袭向莫莉莎，那个小小的臂弯里带着十足的安全感，牢牢地保护着她。在两人相贴的地方，心跳噗噗的互相述说着。
      莫莉莎没有反抗，反倒羞红了脸，身体一颤一颤的，耳朵被斯科特的鼻息抹上绯红。她静静地感受着一切，心跳激烈地跳动着。
     “爱莎…”
      “额…，抱歉，我不是爱莎…”
       小声，语气有点失落，莫莉莎渐渐清醒，明白在眼前的男人眼中她不是她，而是爱莎，想到这，莫莉莎找了个空隙钻了出去，想要逃离这个充满了斯科特味道的房间，她也不知道，心里多出来的悸动是什么，她只知道，她不希望她被当成爱莎…
      回过神来莫莉莎已经到街上了
      “我这是怎么了…”
      “刚才好痛苦…无法呼吸”
      “都是斯科特…对…都是他…我要杀掉他…”
      说道斯科特，莫莉莎的心又抽搐了一下…
      她抬起头，猛吐一口气，想要把全部的烦恼一吐而尽。
      “真是一个厄运的早晨…”
      街边熙熙攘攘
      行人涌动着向前走着，
     许多路人驻足回头，为了多看一眼那个紫色头发的女孩。
      叫卖苹果糖的声音传来
      女孩突然停止了下来，下定了决心的点点头
     “哼！不管那死男人了”
    莫莉莎朝那里开心的走了过去…


抱歉
由于本人失误，误将存稿发送，已撤回修改，请客官高抬贵手！
错发章节修改后补发😂


你，会来么
    （由于错发早发，这就当加更了，点个收藏鼓励一下我呗～）
“嘿～冰糖葫芦，苹果糖～”街上的小贩卖力的叫唤吸引了莫莉莎，她走到卖糖的老头面前，望着糖棍。
     卖糖老头转向莫莉莎，问道
    “小朋友，要糖吗”老头露出慈祥的微笑。
    莫莉莎也没有反驳老头说她小朋友的事，只是点点头，看着他那个扎满糖的草棍咽了咽口水。
    “大叔，这个怎么卖？”莫莉莎依旧看着糖。
     “1铜币3串，5铜板一串”小贩看着流口水的莫莉莎慈祥地笑着。（10铜板1铜币）
      “哟，女娃子长得水灵水灵的，我咋没在附近见过你啊？第一次来的吧？不如这样吧，你买3串送你一串如何啊？”莫莉莎一听见高兴坏了，她马上想掏钱买下，但是在身上一顿翻找后，她意识到，她弄丢了钱包…
       “对不起爷爷，我…我没有钱…”
        莫莉莎有点窘迫的低下头，又用有点失落的看着苹果糖和冰糖葫芦，本来就有点泛红的眼睛把她衬得楚楚可怜。老头见她如此期待，就无奈摆了摆头，“下次记得带钱哦。”看着莫莉莎，递出一串冰糖葫芦，老头笑眯眯地看着眼前可爱的女孩子错愕地接过糖，一脸感激和疑惑地看着他
        “给你的见面礼哦～下次再来爷爷这买东西嘞”
         她点了点头，告诉他她会回来给钱的，他也不好拒绝，笑着目送她，直到她消失在人群中。
        莫莉莎
       “好吃～”我开心地吃着冰糖葫芦，一边往前走着，斯科特那点屁事早就被我抛到脑后。
       在这时有一个幼小的声音在我耳边传来
       “大姐姐…”
       我看过去，有一个骨瘦如柴的女孩在旁边看着我。
       “大姐姐，我…”
        那个衣衫褴褛的女孩有点害怕的看着我，又看看我的冰糖葫芦
        “想吃？”
         她点了下头，有点消瘦的脸庞没有一丝血色，而且目光空洞，但是眼睛剔透，眉目里透着一种别样的美感
         “这小家伙，有点可爱～不如…嘿嘿嘿…莫非…说不定可以从小玩到大…呼呼呼”
         我在心里悄悄地想着（脸上露出了痴汉笑【划掉】）
         “给你哦”
         “谢谢大姐姐”
          她的眼睛突然有神起来，我看着她一尘不染的脸正灿烂着，这莫非就是心动的感觉！？
     “嘿嘿嘿～我是不是可以光明正大的抱她了？”自古口水留不住～
     “大姐姐…如果你想抱我的话…”她突然弱弱地说了一句
     “吓！你怎么知道我在想什么？”我惊了，莫非她是一个大老巫婆，喜欢装小女孩骗吃骗喝？而且还会读心术？那我岂不是…
      “…那个…你刚才说得很开心…我以为你想抱我”小女孩底下了头，有点失落的样子彻底把我击沉了。
      我猛地扑了上去，像一只大灰狼要吃到小红帽一样，大力地抱住了她，然后左蹭蹭右蹭蹭。
      “嗯～唯有练铜得人心～”
      “大姐姐你说什么？”她的呆毛卷出一个问号。
      “嗯～没有，哇塞，你好香哦(´-ω-`)，超可爱啊～”
       在我全力的“调教”下，小女孩笑了起来，本来没有生气甚至有点害怕的脸真正地绽放了笑容，宛如桃花点点，美得恰到好处，美得清新而不矫揉造作。
       “你叫啥呀？家住哪呀？”
       “我叫安妮•莲纱，大姐姐叫我安妮就可以了～”
       她很开心，脸上挂着可爱的笑容。
      “那安妮，我们把这个棍子扔掉吧～然后去玩吧～”
      我好想要把这娃子养肥然后叼走啊啊啊～
      拐卖人口的怪姐姐对着小女孩痴汉笑并想道。
      听到这，安妮突然看向了棍子，又马上转脸过来，本来一脸的灿烂突然全部消失，取而代之的是呆滞和空洞的眼神。
      接着，她突然上句不接下句地说道“大姐姐想要来我家看看嘛？我家里还有几个弟弟妹妹哦，他们会很想见你的，你…会来么…”
       她的脸满是是麻木的笑容，她又说“如果不愿意的话，请大姐姐不要过来，请当我从来没来过！”她转身就跑，但被我抓住了
       我有些惊讶，接着她的香味突然飘到我的鼻子里，像是某种香水…
       我看着她干净得和她褴褛衣衫不相称的脸，我突然冒出了一点冷汗。
       安妮不可思议地看着我，想要挣脱，眼睛里蓄满泪水
       我下定了决心
       “我去哦。”我抱住了她
       “别怕，姐姐在这儿…”
       “…谢谢姐姐…”她眼睛里的泪水突然决堤，无力的身板在我怀里颤动着
       “我会去的”一字一句，我大概明白了她的处境…
      


我想要被拯救
    黄昏，安妮和我一前一后走在碎石路上，一条溪流缓缓流向远处的褴褛的房子里，贫民窟狭窄的道路只能容下两个人并排行走，多的人会被挤到溪流中。
     安妮应该是被要挟了，而且被强制命令去带人到这里来…
    “安妮，还有多久啊？”残阳渐渐落下，把安妮的背影印得黑暗
    “抱歉，大姐姐，我们…到了…”她不敢回头直视我…这算是给我提的醒嘛？风声吹过树叶，撕扯下几片残叶。
     我警觉起来，冷不丁的，一阵大笑从不远处的阴影里传来
     一只黑色的鞋子踩在落叶上，噼里啪啦的声音在安静的贫民窟里十分明显。
 “哎呦，这次的货色不错啊～安妮你还挺能干的嘛～哈哈哈哈哈哈，今晚开宴会，安妮就过来一起快乐快乐吧～哈哈哈…”
     阴影里走出来几个黑影，我后面也浮现了几个黑衣人，团团地围住了我。
      众人大笑
      “啧，什么烂人啊，叽叽歪歪，你们就是最近城里闹得沸沸扬扬的人贩子吧？啧，一个都不会给你们跑掉的！”
      说着，我放出了我的裂空刃，一道道风刃瞬间在我身旁成型，然后朝阴影劈去。
      “去，臭婆娘，快散开！”话音未落，几个黑影已经断成了两节，变成了地上冰冷的尸块。
      “氧化钙（化学式），你完了！”为首的黑影看着那些断成了两节的帮凶后，气急败坏的叫到，手忙脚乱的掏出一卷卷轴，准备撕开。
       我直接释放了必杀，然后，一阵强烈而凶猛的风搅动起来，地上的杂草，树叶，石头，纷纷飞到空中，被粉碎为细块，悬浮在我身边。
      指尖一指，千万颗碎片向他们飞去，发出了阵阵音爆（突破音速时便会有音爆），眼看着这些人就要被射成筛子，一道光芒突然闪过我的眼睛。
      首领把卷轴撕开了，一个魔法阵突然出现，把我牢牢地罩在里面，一阵束缚感传来，我的魔力被不断吸走，不一会，我的眼前便黑了起来…
     见鬼，发生什么了？
     回过神来我已经躺在了地上，被绳子紧紧地绑着。
     “草，这是是哪，快放本大爷我出去！”
      我眼前渐渐清楚起来，发现我正在一个半人高的笼子里躺着。
     远处站着一个黑影，他见我起来，奸笑起来，慢慢地走过来，一脚把我的笼子踹翻。
     “安静点，你可值好大一笔钱呢，要是吵吵闹闹可就卖不出去了。”他奸笑地威胁着我
      “啧，你们是谁，我在哪里，快放我出去”魔法用不上来…
      “闭嘴！”他又踹了一脚笼子，笼子倒翻，我变成了面朝上。
      “垃圾臭女表子，你不知道因为你死了多少人，要不是头子提前布下魔法阵我们都得完，不杀你就不错了，还想出去，你这辈子注定就是要被斩去四肢当做XXX哈哈哈哈”他开始丧心病狂的大笑。
       “靠，wdnmd，nmsl”
       “wc，还嘴臭我，臭婆娘你完了”
       他突然从兜里翻出几张卷轴，贴在笼子上，一道电光便刺入我的身体。
       “啊啊啊啊啊啊啊啊…好痛…放开我！”
       片刻后，电击终于于停了下来…
      “ 如果我出去了，我一定要把你碎尸万段！”我咬牙切齿，愤怒的看着那黑影。
       “嘿呀？不服？再来！”他又贴了几张卷轴。
        “啊啊啊啊啊啊啊”…  
—————————几分钟后—————————
       “wc，这丫不会死了吧”，他看了一下冒烟的我，因为魔法抗性的原因，电击并不会要了我性命，但承受了这么多电击，我的精神已经被折磨怠尽，即将晕过去了。
        接着黑影骂骂咧咧的跑出去，慌乱的大叫着，在我快闭上的眼里消失了…
        意识逐渐冻结，世界寒冷下来…
        我会死嘛？我心里的声音突然问着我。
        死在这里么？我害怕了起来。
        原来人类身体这么脆弱啊…难怪爷爷他…
        死了也没关系吧，反正我是被斯…那个男人强行拉过来的呀，说不定我死了之后能回神界呢…
        但是我的泪水不争气地流了出来
        可是…我还不想死啊，还有那么多吃没吃…还有斯科特，他还等着我去超度他…
        泪水模糊了了最后一点视线…
        我的眼前昏暗起来
        谁来，谁来都可以，帮我一下好吗…我不是很想死啊…
        最后，我想到的，是他温暖的怀抱…
        接着，一道微光出现在了我黑暗的视野里，那道微光在黑暗中是那么的独特…
—————另一边，斯科特——————
       斯科特头上的魔法阵亮了起来。
       他醒了时，莫莉莎不见了。
       他在他的床上发现了几缕淡紫色的发丝，还有那不属于他的清新味道…
      他急匆匆跑出去，他有不好的预感，尤其是得知她出街自己却捡到她的钱包的时候。
     那个在梦里的爱莎…是她吧…
一声号令，宅府里的男男女女全部跑动了起来…
斯科特独自跑上了街…
————不久后———————
      “嘿！大叔！你有没有见过一个小女孩，这么大只…”斯科特对着一个卖苹果的大叔问道。
       “去去去，小屁孩滚一边去。”
        那个大叔很不耐烦，照顾着水果摊，但斯科特没有放弃，仍站着水果摊处，反复问着同一个问题，看着眼前长得清秀可爱的小孩子，突然全身肌肉都抖了一抖，“跟我摔♂跤我就告诉你，毕竟我们都是广door人，我们是…”“剑鬼家族办事…”斯科特拔出了剑鬼家族的剑，怒视着那个大叔。
         “嘿嘿嘿，客官，小的有眼不识泰山，还请高抬贵手”是你！川剧变脸！斯科特留下了一滴巨汗在心里想道。
         此时大叔的心态是爆炸的，他怎么也想不到，眼前的可爱男♂孩，竟然是剑鬼家族的一员，他可招惹不起他们…
        “小少爷，你说的是不是个头这么高，淡紫色头发，长得有点漂亮的女孩？”大叔♂颤抖
        “嗯”见大叔回应，斯科特笑了笑。
        “她去了那边卖苹果糖的老头那…”
        “多谢”斯科特甩头准备走，大叔也放下了心…
        “哦，对了，忘了，买2个苹果。”斯科特突然折返回来吧大叔吓到起飞。
         …
         最后，大叔终于送走了这尊大佛，他看着斯科特的背影，独自纳闷着…
         剑鬼家族嘛？他那个小屁孩估计就能打十只地龙了吧…剑鬼家族啊，强到见鬼啊…
        他抬头45度，仰望天空，淡紫的头发泛着油光，嘴角划起一道微笑…
       “斯科特，你要好好地对我女儿哦～”
        


如果还有一次机会，我想对你说…
 好暗……这里是哪里？
我是不是死了？
原来，这就是死的感觉吗……
好冷…好可怕……
周围黑漆漆一片，好孤单啊……
对不起…对不起…爷爷，孙女快来陪您了…
只是我与斯科特的约定也没有兑现呢，我还不想死………
脑子里突然想起了儿时斯科特的脸，那时的他是那么可爱…
我还没欺负够他呢……
      “爱莎啊啊啊啊！！！”
       斯科特做梦时的场景不停地在我眼前闪过…也许，如果我是爱莎就好了，那样…斯科特大概就不会忘记我们的约定了吧…
        我笨拙地想着，眼前的画面定格在我和儿时斯科特离别时的场景
       泪水模糊了斯科特的脸，我已记不清他那时的脸，只有他那只白皙的小指牢牢地勾在我的小指上，那一瞬间，我才明白那一切都不是假的。
       一幕画面回放，我对着8岁的斯科特（前几章的事）笑着说道：“每次你见到我都要哭呢～”斯科特气急败坏，还以为我小时候欺负他呢…
      呐呐，斯科特，那是因为每次我和你见面的时候，你都不愿意我离开呢…明明是个男孩子却这么爱哭，真是不像话呢～
     “我不会杀你了哦～”每次都没说出来的话…如果能让我再见你一次的话…我一定会……
      好像有温度在脸颊上残留下了
      好像有眼泪在地板上绽放开了
     突然
     “莎莎…”一个苍老而慈祥的声音在边上传来。
     “爷爷！？”我惊讶，但很快又缓和下来…
     “嗯，莎莎啊…千万别放弃，你不是很要强的吗？”声音苍劲有力，让我打起精神
     “莎莎，他来了哦。”爷爷说着简单的话
     我眼前有一道熟悉的微光，那大概是我留在斯科特头上的魔法阵吧？
     “去吧，莎莎！”我看不到爷爷，所以看向了那道微光。
     “嗯，谢谢您，爷爷……”
     我迈起了看不见的腿，向那道光跑去，无论陷入无形的沼泽，还是跨过极黑的高山，都不能阻止我向他那道微光磕磕绊绊地跑去。
        本小爷…不，本宫要向他发起挑战，一决雌雄！我才不要就这么死掉，对不起爷爷，更对不起自己！我可能很久才能去找您了，爷爷，因为现在我有更重要的事了！！
      我迈入了那道微光…世界蓦地透亮起来，眼前开始清楚。我依旧在笼子里，但是，我不怕了，因为………他来了！
————贫民窟里————
     “莫莉莎在哪”
      斯科特冷冰冰的，往常的温柔和嬉皮笑脸全部消失。
      眼前的黑衣人身体一颤，就全招供了出来。
     “还有谁被关在那？”斯科特嗅到人贩子的味道。
     可是并没有回应。
    “她要卖给谁？”恶作剧的鬼脸上盈满了杀气。
    “剑…剑…鬼家族的一位…”
     嘭！他的头被撞在墙角上，失去了生命迹象。斯科特握紧了长刀
   “看来要抓抓老鼠了…”另一把小刀被他拔出，小刀的倒影里闪着另一个黑衣人的惊慌…
 ————斯科特跑向小巷————
   “嘶…嘶嘶…少爷，找到了吗嘶…”托莉丝用魔法连丝联系上我。
    “托里丝，有大鱼在我们的池塘里”我答道。
    “带人到贫民窟南面，有一个酒吧地下室里关着人…”
    “了解…”
    托莉丝的语气十分的冰冷，“…嘶…女仆长…嘶…大鱼…池塘里…”传来断断续续的对话，那么现在，就开始拆迁吧，敢动我未婚妻，从道义上你们今天就要过地狱收费站了！
      “啧，看着她假装爱莎的份上，帮她一下吧”我想着，随即向酒吧跑去。悄悄地，他默认了莫莉莎是女性。
———阿尔法行动小组———
      “准备好了嘛？”A-1问道。
     “A-3完毕，A-4完毕。”
     “A-5over。”
     “A-1，A-2完毕！”
      一群全副武装的士兵待命，他们有一点像是现世的武装快速反应小队，不过拿的不是火药类枪械，而是斯科特的发明——魔力刃。
       【虽然是叫刃，但是却是以发射压缩魔法阵为主要战斗方式的武器，通过储存在魔力存储水晶里的压缩魔力将预设好的压缩魔法阵射出，一分钟350发，穿甲爆炸瞬间完成，自重1.6kg】
       “阿尔法小队出发！”
       “贝塔小队出发！”
       “伽马小队待命！”
       “是！！”
————斯科特————
     “啊啊啊———”
     一个黑衣人飞出几米远，狠狠砸在砖墙上。
     “靠！敌人只有一个人，我们快一起上啊！”有一个人大声叫喊道。
     一瞬间，他的脑袋就飞向了空中，一朵朵血花飘落在地面上，似那妲己的红唇，划出妖艳的弧线。
     嗑噔，人头落地，黑衣人们也没了动静，错愕地看着眼前那具流淌着鲜血的尸体…
     “啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊”一个黑衣人大叫起来
     “快跑啊啊啊啊啊啊”，“啊啊啊啊”，场面极其的混乱，鸟兽作散…
——莫莉莎——
     莫莉莎听到了砍杀声，脚步声，惨叫声，心里开始祈祷着斯科特不要受伤，眼睛不住的看着牢门，等待着………
     突然，牢门被踹开了，一个黑影气急败坏地走进来，慌张的左右乱看，他突然瞟到了莫莉莎，然后大吼了起来。
    “你个死女表子，就是你害得我们变成这样，你给我去死吧！”他大声的嘶吼着，莫莉莎被他从牢笼里拖出来，施以暴力
     “看我废你全身！”
     “先是手，哈哈哈哈哈哈”他失去理智的笑声充斥了牢房，啪的一声把莫莉莎的左手折出了一个不正常的弧度…
     “啊啊啊啊啊啊———”莫莉莎惨叫着，娇嫩的嘴唇早就被她咬出了鲜血
     “然后是腿”他还在丧心病狂的笑着，把莫莉莎的腿用力一扭，“啊啊啊啊啊啊——”“哈哈哈，你个死女表子，我要让你不得好死！”
       说着就拔出一把利刃，朝着莫莉莎的肚子刺去。
       噗呲，肚子里捅入了冰冷的利刃
      “唔哇—”一口鲜血吐了出来
       眼前一片漆黑
      然后，突然间
      “啊啊啊啊啊啊—”噗呲一声传来
      那个男人发出了惨叫
     “莫莉莎！见鬼！治愈术！”是斯科特…
     莫莉莎渐渐安心了…她再也不用担心黑衣人会把她卖到哪里了…想到这，她慢慢地缩进斯科特温暖的怀里，回到那个她可能永远也无法拥有的怀抱里…
     “一下下就好…”莫莉莎呢喃道
     在斯科特的治愈术下，莫莉莎的伤口渐渐愈合，变回洁白如新的皮肤，染血的衣服鲜红万分，衬着莫莉莎脸色的苍白。
    “安妮快走！”斯科特背起莫莉莎，对着一个一直跟在他身后的小小身影说道…
    由于战斗加上治疗莫莉莎的消耗，斯科特的魔力已经所剩无几，他们奔向最近的出口，可就要到门口的那一刻，身后传来了破风的声音。
    “见鬼，别让那些小鬼跑了！快点用魔力箭！”
    一个黑衣人的手上凝出了一只金黄的的箭矢，瞄向了斯科特…
    下一秒，噗呲，一根魔力箭刺穿了莫莉莎的肺部和……斯科特的心脏…
    斯科特倒在了地上，转身抱住了莫莉莎
    “安妮！跑！别回头”
    安妮很害怕，但她还是点了点头，起身向不远处的出口跑去…
     斯科特再也没有力气跑了…
    魔力箭被他吸收，堵住了他的流血的心脏…
    艰难的呼吸着，对着莫莉莎施加了治愈魔法和兴奋魔法，他的眼皮沉重起来，他的魔力已经透支了…
     堵住心脏的魔力一点点的流向莫莉莎，希望这点可以唤醒她，那个愿意在自己做噩梦的时候抱住自己的女人…
    “嗯？”莫莉莎清醒过来
    但是只看到怀里的斯科特艰难的呼吸着
   “莫莉莎…走…”
   放在她脖子上的手无力地垂了下来。
  莫莉莎呆住了…
  她像在着说什么
  没有任何的回应
  她扶起了眼前的少年
  她看着眼前失去了生气的眼睛，泪水不自觉的一点点涌了出来。
   泪水无声的滚落，莫莉莎的脸上失去了表情………
   斯科特的脸冰冷而占满了血污…（此时莫莉莎旁边开始冒出金光）
   但是，他的脸在莫莉莎看来，依旧是那么欠揍，那么令人讨厌，那么的…让人无法生气…（金光变得浓烈）
   突然
    一切都静止了，魔力箭停止在她的后脑勺前2cm处…
   她注意到了自己身上的金色光芒…
    “哈，我还…是神…啊…”她仰头长叹
    然后
    回眸一笑
    眼前的魔力箭全部散为光点！
    红唇微启…
   “对不起啊，斯科特，我骗了你，其实你的妻子女儿是可以复活的啊～只是…要消耗我的神力而已…”笑容满面，就像死亡不足畏惧…
    “这次就救你一次哦，当然，最后一次哦…”莫莉莎知道，身上这道金光，就是她转生之后残留的神力
    多少人穷尽一生，也换不到一点神力
    但是，再多神力，也比不上他
    一滴金黄色的眼泪滴落…
    落在斯科特的被眼泪打湿的脸颊上，劈开了那一层厚厚的血污，一点点地，绽开…
    世界依旧是静止的
    唯有那划过红唇的泪水
    悄悄地消融着她心里对他最后的警惕
   “一切都结束了，我的神力用完咯…你，可要做本小爷…不，本宫一辈子的奴隶哦…”莫莉莎的眼泪淹没了她的视线，嘴角微微上扬露出了一抹苦涩的笑容，虽然如此，在他心里，全都是爱莎和他的女儿…
    莫莉莎俯身，在他耳边小声说了些什么…
    “我好恨你哦～”还在笑着
     斯科特动了一下，眸子渐渐睁开……
    “你可欠了我一辈子了呢…斯科特”
    莫莉莎闭上了眼睛
    “我是男人哦，从过去就是，现在是，以后也是呢～”
    “这样，你就可以把我当做兄弟了对吧”莫莉莎的心抽痛着，但是继续说下去…
    “这样，我就可以一直在你身边了，对吧…”
    泪水停止了
    残阳照向莫莉莎
    淡紫色的长发在夕阳里发着粉红色的光芒
   …
“阿尔法小队，阻击成功！请派医疗队过来，少爷和小姐受伤了”3个黑影下躺着几个黑衣人，
远处是抱着斯科特的莫莉莎
“贝塔小队，人质拯救成功，共31人，需要医疗队”
“伽马小队，残余逃犯已击杀，一个不留”
…
…
… 终于…结束了
【ohohohoh！！！本卷第一个小高潮完成了啊啊啊啊，下面就要进入学院生活咯，本书的后宫标签也将要兑现啦啦啦，所以，求收藏点赞二连啊啊啊～】


张三这不算犯罪哦！
      “你准备好了嘛”莫莉莎看着我，眼神让人思绪万千
      “那个…这个，没有…”
      夜深了，剑鬼宅里的一扇窗户透着灯光，灯光柔和地洒在草坪上
     “啊—————”突然间，一道惨叫划过安静的夜空
      我在房间里上窜下跳，左避右闪，无奈我的身体还没有恢复
     “朕圣体欠安，爱卿还不快快退下！”我一边在墙上四处飞奔一边大叫着。
     “哪有人说自己圣体欠安的？莫非还得我顺路给你补补课？”说着她就给自己加了一个加速魔法。
     下一秒，我就被她扼住了命运的后颈肉…
     她把我提起来甩了甩。
     “跑累了吧？那就乖乖坐好哦～姐姐想给你扎个双马尾呢。”莫莉莎把我放在隔壁的梳妆台上…
     眼睛里闪着小星星，拿起一对小小的发圈铃铛朝我摇一摇
   “别动哦，让姐姐给你绑个双马尾哦～”
  “不要啊———”
    斯科特的房间传来了惨叫…
片刻之后
     我躺在床上，眼角滑着眼泪，身上穿着一套红白的巫女服，头上的发铃随着抽泣一晃一晃的
     咱没了…
    “啧啧啧，张三可没说过这样犯罪啊！？不就给你换个女装嘛，你自己哭个什么劲啊？”
     莫莉莎嘴里叼着不知哪找来的香烟糖，坐在瘫作一团的我旁边
    呼的吹出不存在的烟气。
   “哦，这件也很好看！快，Being auto or 我来？”手里拿着不知道哪里来的衣服，脸上挂着恶意的微笑的莫莉莎突然看向了我
   “不…不要…”
   “那就这件了～”
   莫莉莎没有放过我的意思
  “嘿嘿嘿”莫莉莎的影子逐渐放大，笼罩了包在被子里瑟瑟发抖的我。
   之后，剑鬼宅子的惨叫再也没有停下过
第二天—A—
    “所以？”
    “没有没有，我真的没有！我就是死着，从这跳下去，我也不会…”我看着眼前顶着黑眼圈的女仆长，心里全是昨晚那场惨烈的战斗
     最终，勇者先生被恶龙击败了，在恶龙的逼迫下穿上了女装…
     想着，我的眼泪就不挣气的掉了下来，嘤嘤嘤。
     哎，铁骨铮铮男子汉，竟要受此无端之罪，真是世风日下啊，哎…
     “哎哎！少爷别哭，别哭啊”女仆长吓了一跳，赶紧掏出手帕
     “我就是开玩笑的，少爷，你别哭啊，这样就不漂亮了…”好气哦！我只能说小姐真是丧（gan）心（得）病（漂）狂（亮）。
     然后拿刚才我以为拿来擦我泪水的手帕擦擦鼻血。
     看着眼前附加了奇怪buff的女仆长，我陷入了自闭…
     这个世界到底是怎么回事啊…
     这个故事还得从一只莫莉莎说起…
     3日前，我陷入了昏迷，被一只箭给扎晕了过去，然后莫莉莎就用了奇怪的知识把我唤醒了。结束之后，我顺路问她到底发生了什么时，这时，诡异的事情发生了：我的天！这家伙居然脸红了！？嘴里还说着啥我欠她一大笔的钱还是啥的？
     但这还不是最诡异的！
     诡异的是我回来之后就开始狂长，据安托说现在的身体年龄已经15岁了。
     年轻的我本以为身为来自异世界的猛男的我可以长得英俊潇洒风流倜傥的，但是现实是我长得水灵灵地，出落成了一个大家闺秀？？
     由于头发变得很长，所以我甚至看起来还是一个女孩子的样子！
      而莫莉莎，那个可恶的女人，竟然在我打算换衣服时进来了，结果一看见我就像被加上了强化buff，我还打不过她？？？
     她有那时的力气自己绝对跑得掉的吧？
     她把我抓住了！我的天！还各种换我的衣服甚至趁乱（数据删除）！整个房间都是那只莫莉莎的味道！
     哼！我才不承认她的味道很香，绝不！无路赛！
     露珠压弯了清晨的嫩草，一个可爱的少女穿过了透着几束阳光的走廊，头上的发铃发出叮铃叮铃的脆响。
     我走到了自己房间里
     阳光在地上填出几分金黄，窗外远远的鸟鸣露着春天的气息。
     莫莉莎送的梳妆台前，一位少女静静地端详着那面镜子
     镜子的可爱少女俏皮的眨着眼睛，扑闪的长长睫毛，盖住了淡金色的眸子，乌黑的发丝如瀑布般落下，她撩起一缕发丝，绕在细长的手指上，一举一动都是那么惹人怜爱。
    微风拂过，少女头上的铃铛发出了清脆的铃声
     叮铃…叮铃…
     抚摸着那对莫莉莎强行送的发圈
     可爱少女渐渐露出了笑容
     这样，好像也不错～
     镜子下面，一份戈林学院的入学通知静静地躺着，等待着少年的发现…
—莫莉莎，澡堂里—
     “莫莉莎，你准备好了吗？”
     澡堂的雾气笼罩了两个少女，二人脸红的看着对方
    “你真的想知道补魔的方法么？”托莉丝的耳朵尖已经红透了。
     “嗯”莫莉莎泛着脸红，看着托莉丝
     托莉丝靠近莫莉莎的耳朵，红着脸说了些什么…
     “你要先这样…然后这样样…接………”
      周围的雾气里一个人影都没有，只能听见水流哗哗流动的声音…
      “就是这样”
      “唔…懂了…”莫莉莎的脸更红了，二人的气氛尴尬了起来。
       澡堂再次安静了下来，仔细听，还能听到少女嘭嘭的心跳声。
     她们慢慢远离对方，在隔开两个人的距离的地方坐下来。
      “托莉丝”
      “呜哇！”托莉丝被突如起来的话语下了一跳，站了起来，溅起了一小片水花
       水花溅到了莫莉莎脸上
       两人呆呆地看着对方，眼神交流着
      澡堂在一阵小小的插曲后再度平静下了，不过没有了尴尬的气氛
       突然，她们一起笑了起来，打破了澡堂的平静
       “哈哈哈，你好傻啊托莉丝，你难道是天然系的嘛～”“还不是怪你突然叫我一下”“啧，叫个名字都能吓到你，你还真是•可•爱•哦～”
        啪，莫莉莎在说话时对着托莉丝泼去了一片水花。
       “此仇不报”莫莉莎开心的看着托莉丝说着，可话音未落，一个更大的水浪突然卷了过来
       “十年不晚”托莉丝开心地接着莫莉莎的话，一脸正经地放起了水魔法
      “噫！你作弊”
       澡堂的安静被哗哗的水声打破
       “我也要用魔法，出来吧风妖精！”
       “哇！好你个莫莉莎，还召唤妖精！你玩完了，看招！”托莉丝已经把莫莉莎当成了姐妹，呼唤着彼此的名字。
        澡堂里渐渐热闹了起来


朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵～
 “莫莉莎？”噫！谁叫我
    “嗯？斯科特？干什么？”是斯科特啊，这小•妹•妹•找我有事？
     “怎么了，那么难为情？”嗯，他的脸颊红红的，还穿着女装，脸上有一点淡妆。
     “我…我魔力不够了…”
      噫！！！你说什么？！就…就是说你要我来给你补魔吗！
     “我…我做不到”
     啧，虽然很可惜，但是我们还得维持表面兄弟，就是你求我我也不会心软的！
     “求你了，我好晕…”
     “哼！就这一次哦！”他太太太太太太可爱了啊！只是吻一下好像也没什么问题吧对吧，说不定以后就可以名正言顺了！
      “我…我这不是喜欢你哦！只是补魔而已，补魔而已！而且补魔之法也不是为你而学的哦！才不是因为你受伤什么的！”
      “快…快点哦”他说着，脸上的红晕十分诱人，想让人咬上一口
      身上的奴隶契约突然启动，我还没反应过来，我已经站到了他面前…
       啊啊啊啊，脑袋快烧坏了，感觉蒸汽都快冒出来了。
       他乖乖的闭上了眼睛，像极了一个像男朋友索吻的小女生。
      啊啊啊～喵唔～嘿嘿嘿～
      咚！
      啊啊啊痛痛痛╯﹏╰
      什么啊，原来是梦啊…太逼真了一点吧，可恶，明明就差一点啊啊啊
      我抓住了我睡炸掉的头发，后悔为什么自己要犹豫和傲娇，如果那样我早就和他…啊啊啊啊啊啊啊不对不对，才不要和那个臭大叔亲亲！我只喜欢漂亮的女孩，即使是男孩子也要帅帅的那种
      然后脑海里浮现出了梦里斯科特的那张小脸蛋…
      窗外的阳光是那么的美好，又到了一年一度动物繁殖的季节
      树梢上有一只长得像公鸽子的母鸽子正在向一只长得像母鸽子的公鸽子靠近，他们在树梢上悄悄挪动着，公鸽子见母鸽子过来，害羞地躲到了树梢末端
    母鸽子见状，便叫了起来“咕咕咕咕咕咕咕咕～“，”咕咕咕咕咕”公鸽子回应道，他们两个渐渐靠近，静静地看着彼此
    仿佛忘记了一切，他们慢慢、慢慢地靠近这彼此
    终于，差一点点就能得手了，母鸽子的表情不端…
    就在他们要凑到一起时，一个枕头突然从窗户里飞射而出，把母鸽子打落下树枝，只留下一脸凌乱的斯科啊呸，公鸽子。
    “不许你动斯科特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
     莫莉莎交配的季节，也来到了（手动狗头保命）
       ———深夜，一个戴着兜帽的黑影
正蹲守在凉风习习的屋顶，背后的一轮银月给她染上了冰冷…
       “A-1报告，远方有不明人物出现，黑衣，在A路左边草丛里，目标正在靠近大堂，请贝塔小队注意。”她的声音平淡没有起伏，仿佛那是正常得不能再正常的事。
        “嘶—贝塔小队收到，B-2，B-3已前往拦截，请留意B-2，B-3方位…”
        “了解”
        风缓缓吹来，A-1的黑色里散出一点白发，在月下透着银光。
       在这个屋顶上，小镇的一切尽揽眼底，此时已近深夜，小镇上的灯火早就熄灭，彻底寂静下了。
       A-1的眼界里，一切都都是那么的清晰，她茶色的瞳孔里没有漂浮任何的污浊，有的只有清澈和通透。
        在她的注视下，B-2和B-3朝着那个黑影摸去。他们寂静无声，仿佛生活在黑夜的幽灵，不发出任何声音。
        突然，一个意料之外的人出现在了A-1的视野里，那是一个美丽的少女。漆黑的直发化为瀑布，在月光的照耀下反着水的光芒，两个发铃的红绳系在在左手上，一袭清爽男装显得身材恰到好处…
         风起，卷动她的发丝，她拂下发丝，转身准备离去。
         月光下，A-1看到了她的脸庞。她的脸庞俏丽，线条圆润而丝滑，红唇微张，宛如那艳红的樱桃，甜腻欲滴。
         “少爷…”风吹开了A-1的兜帽。
         抑郁已久的银发随风飞起。
         A-1的长耳朵露了出来，扑闪扑闪着。
        “少爷…”
        “A-1？怎么了？少爷咋了？”B-1回应
        “嗯～”她摇了摇头
        “没什么”微微张口，说着
         月光下，A-1嘴巴里的虎牙显得有些刺眼，它们仿佛是从吸血鬼口里拔下的那些牙齿一样。她胸口一枚代表莲纱家族的吊坠反了一下光…
       视线略微的离开了B-2和B-3…
      “A-1…嘶…我是B-2，目标丢失！”B-2的声音夹杂着慌乱
        被晚风吹动的树林沙沙响着，像是一只准备捕猎的巨兽，不安着，喘动着。
        A-1有了不祥的预感，她望着B-2和B-3的方向，那里早已空无一人，只有地上残余的脚印表明那里曾有人的气息。
       突然，她想起了少爷还在这个区域里…
——斯科特——
      斯科特在草坪上等待多时，却没有等到想要的人，他手里揣着学院的录取通知书，上面要求他到这儿等着。
     “啧！我不会被骗了吧？让我逮到是谁恶作剧看我不把他的脸扒下来！”
     斯科特晃了下脑袋，准备离开。
    这时，一只暗箭突然飞向了他的后脑勺，但是就在那只暗箭要射到他的时候，斯科特的匕首却比箭先到了！
    一下子，箭被刀挑得偏离了轨道，插在了斯科特身后不远的草坪上。
    他警觉起来，风把不远处的小树林吹得沙沙作响，完全不知道放暗箭的人的位置。
     突然一道寒光一闪而过，一枚暗箭飞射而出，破开空气向他袭去。
     A-1眼睛抓住了他，那是一个精灵男性，头发是绿黄色的。
    斯科特跳开躲掉那几只暗箭之后，掏出了魔力刃，换出风刃魔法向闪着寒光的地方放出。
    片刻之后，那里的树林被整整齐齐削下一块，但是放暗箭的人已经没了人影…
    突然斯科特的背后一凉，他马上把魔力刃反在身后格挡，果然，硬物撞击的声音响起，斯科特倒飞出几米开外。
    “啧，学院文书是出毛病了嘛？怎么是个女人？”斯科特抬起头，对面的黑影嘟囔着
     “喂，你就是斯科特吧？”黑影问道
      月光下，他的面孔明晰起来，高耸的鼻梁，黄色的头发，是精灵族…
      “我是谁和你有关系么，倒不如说你是谁？为什么袭击我！”斯科特的脸因为伤痛而扭曲，他的背部被钝器打出了一片淤青。
      “啧，不知道也没关系，反正今天你就要被乖乖打趴下！”那个精灵咂咂嘴，蹬起腿准备发力。
      斯科特被刚才那一下打的七荤八素，如果不是剑鬼家族的体质异于常人，他恐怕已经晕死了，他架起了匕首防御，魔力刃早就被击飞到几米开外。
      精灵男人消失在了原地，下一刻，叮—刀剑相接的声音响起，在月光下闪出了火花。精灵男人的对面，赫然出现了一个拿着长刀黑影！她的剑死死的把精灵的强化手臂架住，眼睛冷漠的看着眼前的男人。
    “咦？有点意思，你是谁？” 精灵男人端详着眼前的黑影，此时她的白发已经披肩而下，在月光下清晰可见。
     “唉～你看我这记性，安娜•莲纱对嘛？也是要入学戈林学院的新学员嘛，很厉害嘛，看你的样子应该快100岁了吧？啧啧，我100岁时还在喝奶粉呢～啧啧”
      精灵男人不住的咂嘴继续说道
     “没想到这次学员成绩还不错，居然能和我比划上几招～算你们通过学院入试了吧，但是规矩就是规矩，要是第一天就给你们破坏了规矩，老朽学院主任的脸往哪放？”
     说着些莫名其妙的话，精灵男人再次消失在了原地…这次再也没有刀剑的声音响起，只有了二人倒地的闷响…
     事后，斯科特的房间里
     精灵男对着眼前香艳的场景尴尬地挠挠头“这个也不是我想到的啊，真的找不安娜的房间啊”，他看着一床的香艳苦笑不得，“唉～溜了溜了”，他手里掏出了两份入学的报告单，叠在了斯科特梳妆台上的入学邀请上，消失了踪影。
      床上，安娜此刻正和斯科特环绕在一起，二人白皙的腿部相互紧贴着，牢牢地抱在了一起。安娜大小正合适的胸部挤压着斯科特，均匀的一上一下起伏着。二人的体香一点点的充满了房间，熟睡着…
     但是熟睡斯科特并不知道，明天，他将会遇到有史以来最大的危机…


香飘飘陈醋，一年销量一亿罐
      “喂！死鬼！起床了！”莫莉莎不耐烦地踹着我的房门，大声吼叫着。
       啧！这个死女人，搞什么鬼，才几点啊…
     “喂，十二点啦，太阳晒屁股了！”莫莉莎焦急地拍着门，“你在不开门我就强行踹开了啊！”
     “啧！能不能别吵啊，让我多睡点会死啊，你知道人是铁床是钢啊！”但是莫莉莎似乎还没有停歇的意思，威胁着我要踹门进来。
     阳光洒在我的床上，温暖而舒适。
      突然，一只暖暖的小手抚摸了一下我的胸脯，让我打了个激灵。
     “wc，谁…谁…是谁”我慌乱地睁开眼睛，把被子掀开…
     一个肌肤嫩白的女孩正全果躺在床上，银色的头发披散在她娇小的**上，缠绕着她的手臂，此时她正环抱着双臂，一对巨物被她挤出了一道诱人的沟壑。
    突然，她的眼皮眨了眨，随即整个人动了起来，她渐渐的苏醒了。
    她起身，伸了一个懒腰，优美的曲线在清晨的阳光下扭动着…
    啊啊啊啊啊，wc全看见了啊啊啊啊，什么地方全都看见了，还有那个光溜溜的地方，啊啊啊啊我死了…
    就在我沉浸awsl的恶性循环里时…“喂！斯科特！发生什么了！？你没事吧，可恶！放我进去！”莫莉莎粗暴地把我拉回现实。
    但是，就在这紧要关头，二营长没有经过我的同意把我意大利炮拉起来了…
    wccccccc，这副景象被莫莉莎看见就完全死了啊啊啊啊！我以后怎么出去见人啊！
    我心里有千万只草泥马奔腾而过…
    但是我心里的草泥马还没跑完，门就被一脚踹开了…
   “喂，你个死鬼没…”她还没有说完，就看见了尴尬的一幕，我和那个女孩紧紧地贴在了一起，她的脸羞红起来，脸上的神情从恍惚慢慢转向愤怒。
    我们头上仿佛有一只Q版乌鸦飞过，留下一个个点点。
    “你…你…们是怎么回事啊！快给我解释！还有，那个谁！你给我从斯科特身上下来！”她颤抖的声音告诉我她现在害羞多过愤怒，唉，毕竟不是每一个女孩子在我的强大的男子气概下还能把持住的。
     “不要，主人身上好香，安娜很喜欢。”眼前的女孩似乎叫安娜，她紧紧的抱住了我，挪动了一下，刚好把我的身体贴了个满满的。
      我头上几道黑线齐刷刷的落下
      死了，有点压不住枪了…
     “你…你给我放开他！”莫莉莎抓狂了，想要扑上来抓人，但是拜某人所赐而害羞不已。
     “主人不要安娜了嘛？”安娜啊！你不要在这种时候添柴加火了啊！
    “明明昨晚还叫安娜把衣服脱掉呢…”安娜的表情很少，刚才说话的时候声调基本没有起伏，但是此时的安娜却把脸埋在了我的胸膛里，说话时不正经的气流就在骚动着我的胸口。
      床上我和安娜正在为了我的生死搏斗着，但是在莫莉莎看来，我和安娜就像是缠绵的情侣…
      莫莉莎看着眼前粘腻的两人，心开始抽痛起来，她想要大口呼吸，但是此时无论她呼吸得多用力都不能掩盖那种胸闷的感觉…
      莫莉莎的愤怒愈发严重，像是自己养的猫咪被别家的狐狸叼走了一样，但是她俞是愤怒，胸口窒息的感觉俞是严重。
      她看着眼前缠绵的两人，愤怒渐渐化为了失落，化为了委屈…然后委屈化为了细声的话语…
     “明明…明明是我先来的…为什么…不是我啊…”眼泪沉甸甸的，被莫莉莎塞满了委屈，啪嗒—啪嗒—眼泪滴落在地板上的声音，床上的二人突然安静下来。
     走廊里只剩下莫莉莎的抽泣…
    “莫莉莎…我…”我想要解释，但是莫莉莎却捂着脸跑了出去，空气里停滞的闪亮泪珠噼啪噼啪地落在地板上。
     本来，这时的走廊上应该有仆人在工作的，但是大家都知道莫莉莎的恋情，想要制造一个提供给他们两个发生进一步关系的环境，但此时这个环境却给莫莉莎的离开提供了畅通无阻的路况条件。
    “主人当时睡迷糊了，说要把衣服脱掉才睡得舒服，所以安娜把衣服也脱了…”
     在一片寂静中，安娜没有感情的声线说着。
    ”啊啊啊啊啊啊这种事情你为什么不早说啊！”
     剑鬼宅府里久违地又传出了我的惨叫…
今天是我们前往学院报道的日子，明明应该是个大喜之日，我们一行人却高兴不起来。
     马车里的三个人间气氛尴尬，莫莉莎红肿的眼睛，静静的看着马车抖动的地板。她的对面坐着我，对，一脸生无可恋的我。
     别说我直！我试图和她解释了，但是我还没张口安娜就会诡异地出现在我身边，然后用自己的身体告诉我手臂什么叫有容乃大，为了防止世界被破坏，为了守护世界和平，我们（观众：啪，少废话）
     咳咳！总之我从上午开始就一直没有机会和莫莉莎狡辩，不是，是解释。
     在一阵颠簸和尴尬中，我们终于抵达了戈林学院。
     “亲爱的同学们，敬爱的老师们，领导们，下午好。今天阳光明媚，春暖花开，在这美好的日子里......戈林学院第213届开学典礼到此结束！请在体育老师的指引下有序退场......”
      熟悉的开学典礼敲醒了我沉睡的记忆，曾经的我曾生活在一个和平的国度，那时我的开学典礼也是这样的....
      但是突如其来的战乱毁灭了我的一切，我不得不打碎我对美好生活的向往，成为了一名冷血的士兵。
     每一次扣下扳机，面对的都是活生生的人，有年轻的父亲，有妻子的丈夫，还有没有成熟的孩子......
      一次次，一次次，我麻木了起来，想要自杀，对于那时的我来说，世界等于杀戮，而我就是那个杀戮世界的刽子手......
      终于，一次意外打破了一切，一枚子弹击中了我，我被队友带进了战地医院里，我以为我的一生已经山穷水尽之时，爱莎出现了。
      她是负责照顾我的护士，她温柔体贴，常常被病房里的大老爷们调戏得面红耳赤，一天都会不停地工作为受伤的士兵工作，晚上时候会趁着没有主任时偷偷打盹.....
      我很快被她吸引了，一番追求后，我成为了她的男友，那时我才20岁，她18岁.....
       战争结束后，我们便结为夫妻，我们生下了爱丽丝，我们一起把她扶养长大....
      从此我的生活不再只有士兵的冷血，反而充满了温暖和美好，因为是她们两个人在我最不想活下去的生活中一次又一次地给我希望......
      想到这，我看到了莫莉莎身上
      她刚好也在看向我，视线交错的那一刻，我看到了她错愕的神情....
     她把脸别开了...满脸通红，又大概是不服气地跺了跺脚，再把眼睛瞟过来，朝我做着鬼脸…
      眼眸里的莫莉莎渐渐和爱莎的身影重叠起来，她的一举一动都是那么像是爱莎，像爱莎那般可爱.......
      如果我们还有来世，也许我们也许能成为不错的朋友吧…
     （求收藏点赞关注(｡･ω･｡)ﾉ♡）


入学测试
   “下一个下一个”我面前的那个学生摁着前面的水晶柱子，嘴里神神叨叨的。
      听到入学教师的话，他突然十分慌张，哆哆嗦嗦的问着我是哪个班之类的话 …
     一阵骚动后，我和安娜来到了水晶面前，“斯科特，剑鬼家族，学院是文莱女子院”，我点了点头，突然发现事情并没有我想的那么简单
     ？？？wtf，俺一个大男人为什么要去女子院读书啊？
     “老师！是不是搞错了什么？我不是女子院的吧？”我向那个老师礼貌地询问
     “分学院的事是由你的入学考官决定的，他说你在哪个学院就是哪个学院。”
      额…这…我寻思着莫非眼前的老师瞎了看不出来我是男的啊？
     “可老师！”我举起了手试图引起他的注意“我是男生啊，去女子学院是不…”
     “如果你的男朋友在男院或主院的话你就不必担心了，主院是对全部学生开放的，你只要和你男票去主院约会就行了，不用假装男生的。唉你们这些小年轻就是不懂得学习的可贵，想当年我…”
      黑压压的人群脑门上齐刷刷滑下黑线…
      “咳咳！老师！”我打断了老师的回忆
      “啊，抱歉抱歉，请你继续～”他敲了一下脑袋，卖起了萌，我们的本来要收回去的黑线又冒了出来。
       看来说也说不清，之后和班主任说一下让我调班吧。
       我向前一步，把手摁压在水晶柱子上，“2级魔法师，去那边测力量值”
       待安娜测完后，我和她一起完成了剩下的测试，顺带说一句，我的体力是4，魔力3，安娜魔力4但是没有属性所以没用过魔法，体力也是3，估计和她打架我一点便宜都占不到…
      当时我们周围人都大吃一惊，安娜作为精灵来说魔力4并不奇怪，但是一般精灵的魔力高的同时体力也会削弱，眼前这个精灵却没有这些问题，最关键是还贼可爱。
     一时间，男人们都为之鸣炮，女人都为之涕泗横流～（水一水）
    我和安娜走到哪，就有人突然尖叫起来，然后晕倒被拖走…我的妈啊…粉丝好可怕…
    人群如浪潮一般挤着我们向前挪动。
     就在此时，我和人群中的一个人对上了眼神，和安娜一样的银白色长发，但是瞳孔是血红色，和安娜一样小巧玲珑，只是没有长长的耳朵，.那是安妮。
     安娜也看见那个差一点就和她撞脸的女孩，眼神里闪出了一丝异样，随即淡定下来。但是安妮看见安娜就不淡定了，震惊之余还透着点喜悦，她马上朝我们跑过来，嘴里还叫着什么。
      “姐姐————”欧啦地向安娜扑去，安娜当然也没闲着，脑子飞速地琢磨怎么躲开这只安妮，但是还没想完第10种方法就被扑在地上了。
     “哦哦哦，安妮没想到能在这里见到姐姐！好开心”说话之余，她头上的呆毛还一晃一晃的，看起来开心到了极点～
     但是安娜却面无表情，尽管她已经被安妮抱到脸色发青，她还是用没有一丝感情波动的眼睛望着我。
    片刻之后，我突然看到她的眼睛里跑出来一丝泪花，想要我去救她。
    我不动敌不动我不动敌。
    安娜见我没吭声，只好自己动手了
    她悬起一只手
     “安妮…”
     “嗯？”安妮的头上的呆毛卷成了问号，歪着头表示疑问（⊙ω⊙）？？
      啪，安娜一个手刀毫不客气地劈在安妮头上，安妮的本体被劈开了！！！
     “啊啊啊啊啊好痛，姐姐为什么要打我？”安妮捂着头顶的一大个包，含着眼泪。
     安娜没有说话，指了指边上，安妮顺着她的手指看去。
     只见一群医生正带着一套奇怪的护目镜搬运着场外因为目击这一香艳场景喷鼻血导致失血过多晕倒的人们。
     而看见自己杀伤力这么大的安妮的表情凝固在了这个模样上…
    ⊙A⊙
    “啊…啊嘞？？”
     而我就在边上认真的记着笔记：
SCP报告
项目编号：scp096-A-1，scp096-A-2
项目等级：D级
收容状态：被收容在███身边，…
    只是还没记完，我就安娜拖走了…
———奇怪的脸红———
    另一边，莫莉莎已经完成了测试并在班级里等候，本来某人的身上沾满了奇怪女人的味道的缘故她很伤心。
     但是后来和斯科特对上眼神了，她还以为斯科特因为她无理取闹不想理她了，甚至都在考虑面对最坏的结果了。
     她不转头还好，一转头就被斯科特击沉了～
     斯科特看着她笑着，像是天上降下的仙子，不对！连仙子都比不上他的那一笑！
     莫莉莎一脸开心，然后晃晃悠悠走到了分配的班里，此时班上的人员参差不齐，一堆早来的男生正在课室后面热烈的聊着些什么，而女生就在一边叽叽喳喳的讨论衣服之类的话题。
     莫莉莎慢慢走进课室，一个男生注意到了她，被她的美貌惊艳到，其他男生发现了他的不对劲，马上看向目标，一时间课室竟然安静了下来。
      夏天即将到来，课室外的初蝉却早早爬上了树，稀疏地叫唤着同伴。
     此时的课室被宁静所支配，世界仿佛为她而静止，唯有时时传来的蝉叫表明着世界正常运作
     莫莉莎来到窗边的座位上，悄悄地坐下，她没有说话，也没有招呼，只是静静的…
     她现在脑子里装满斯科特的温柔的笑容。
     她的脸慢慢的绕上了丝丝红韵，像一枚静静等待丈夫归来的女子，望着远方傻傻的笑着。
    没有人敢打破此刻的平静，每一个人都压着呼吸望着她，那个仿佛散落人间星辰的她…
    “要不，我去找他吧～”语气里透着轻快，她别开脸，脸上的红韵一点点晕开
    课室里男生仿佛闻到了雨后清新的味道，心情舒畅，感觉活在世间是那么美好。
     就在莫莉莎起身准备离开时，另一道倩影又走进了班里，她身着代表贵族的男装，清爽的头发分披在两肩，又是一个美少女！而且帅帅的！
     女生和男生们突然欢呼了起来，结果让当事人突然尴尬得发囧。
     “斯科特…”莫莉莎呆住了
     她怎么也没想到斯科特调到和她一个班…
     嗯呢，他心里还是有我的～
     她点点头
     这时，班主任突然走进了这个班级
     刚进门，欢呼声高叫声不绝于耳，他懵了，他带班几年了愣是没有见过这么大的阵仗，哪还有什么矜持啊，这班他一来就跟要造反一样，不给个下马威怎么可以？
    他看到一个女孩在讲台上站着，望望众人，明白这是罪魁祸首，所以打算整她一下。
    “孩子们回位子啦！安静，我是你们的班主任，我叫韩炽，叫我韩老师或者老韩也可以。”
     所以他稳住众人，让众人回位，想着怎么处理这群顽劣的学生。
     不过一阵思索后，算了，这些事情等会再说吧。
     让他们自我介绍吧。
     因为看不爽那个女孩子，所以就把韩炽点了斯科特起来让他自我介绍。
     “那位女孩子，起来自我介绍一下”
     课室一下子没了窃窃私语，全部目光都盯着她。
     斯科特看着这些期待的目光，回忆起他和莫莉莎第一次相遇的情景，突然恶作剧地笑了起来
    他笑得韩炽心里有点发毛
    他慢慢用手抓起并不存在的裙摆，礼貌地行了一个屈膝礼，说道：“我叫斯科特，15岁”
     本来15岁的年纪就让大部分人震惊到缓不过劲来，结果斯科特直接放了个更劲爆的消息出来
     “还有哦，我是男孩子来的”
      一时鸦雀无声
      众人凝固
     “wccccccccccc！”然后大叫起来…
————————————————
SCP报告
项目编号：scp096-A-1，scp096-A-2
项目等级：D级
收容状态：被收容在███身边，由███负责看管
描述：无论是scp096A1（以下简称A1）还是scp096A2（简称A2），外形都是都是美丽的14岁的少女，其中A1的耳朵较长，A-2则与人类无异，但是瞳孔为血红色，二者的面部特征相似。以人类的标准来看，A1的胸部大概是Ccup左右，A2的胸部是Acup。目标与收容者███关系良好。禁止让A2长时间离开A1的身边，若A2需离开，需要由███陪同，禁止离开A1超过7天，否则A2会在与A1相见时（数据删除），只要有人目击到她们在（数据删除），他们将不能离开他们的视线，长时间注视之后鼻腔毛细血管会破裂流血，最终失血过多死亡，根据博士阿伟（数据删除）。███不能被收容，否则A1会发起对收容所的强行突破。
目前不知道scp096A1有时会做出与scp096类似的行为，目前尚不清楚A1与scp096的联系
███是正常人类，与A1A2均有亲密的关系，若尝试将A1A2处死███就会抓狂，并尝试拯救A1A2，这一点在博士（数据删除），D级人员如果没有被允许，禁止出现在包括███在内的A1A2领地100米内，D级以上人员需佩戴专门的护目镜。由于A1超凡的感知能力，只要偷看A1与███和A2的私密照片，且在其感知范围内则会导致她瞬移到偷看者的背后，扭断其脖子。尚不知其是否有与scp173对抗的能力。
【这个没有占字数，正文2300多字！】
求收藏(　ﾟ皿ﾟ)
    


差点下架喵喵喵
 【这个是作者由作者做梦改编来的，有点恐怖，我自己写的时候就瑟瑟发抖，不喜欢恐怖就跳过吧】
---
---
---
2020年的某天，作者正在沉迷于打游戏
月黑风高，由于VIRUS的原因作者被迫在家
一切都是那么的正常…
就在这时，QQ群传来了危险的振动…
不看不知道，一看吓一跳
my frd 1：我怎么点不开你的书了？
my frd 2：我也是
我的心里充满了疑惑
wc，我当时心里阴影面积超大
   那天，晚上9点左右，我和日常一样玩着小破站，看着蛋总的视频，突然，他枯燥的生活刺激了我。
   嗯，我也想要这样的生活。
  说着，我看向了我的凤梨包…
  我点开凤梨，想看看到底有没有涨收藏，在我发现编辑部发来的消息前我的心情还是愉悦的。
  接着，我看到了一条消息，天真如我以为那是来自读者的点赞，或者是评论的回复…
  直到…我看见了编辑部的警告。
  天真的我改了一半左右后就认为没有问题了，第二天就说不定可以上架了
  接着，在那晚，可怕的事情发生了…
  那个晚上，是真真正正地发生了可怕的事情。
  我的书，变成了一套乱码…
  乱码符号里，全是血红色的感叹号，还有些好像真正的血所写的文字。
  我不知道发生了什么
  接着，我书柜里的书全部变成了乱码，一部都不剩。
  我还抱怨着呢，以为这是被下架小说的特化，我倒是还拿着小凤梨开玩笑。但是我退出桌面那一刻，一个乱了码的电话打了过来。
  我被它吓到了，不是因为它全是乱码，而是因为它的铃声，那种铃声像是有人拿着西瓜刀砍黑板的声音，说实话我不敢接。但是不知道为什么我当时鬼使神差地就接了起来…没有声音，大概，我不知道那是电话特有的沙沙声还是电话那边传来的。
   那些沙沙声从电话里传来时我动摇了，毫不犹豫挂掉了它。但是当我倒回桌面上，所有的面板，无一例外全部变成了负色…所有的字都变成了乱码。

[img=640,647]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/59c989be-fb62-4111-b6e9-b06ca14ecbba.jpg[/img]

   我被吓到了，头皮发麻…我重新点开凤梨包，但是凤梨包里只有我的作品没有变成负色。很诡异。
   不能理解，所以干脆把手机关机了。心想着要不看书吧，打开了一本纸质书籍。
  但是，打开那一瞬间…我才发现
  那本书里全是乱码…
  wc玛德闹鬼啊！我把那本书丢开，结果摔到地上之后，它就缓缓流出来血…
  不知道为什么，我想到了孕妇流产…
  我颤抖着用手再次捡起那本书，慢慢地打开它，依旧是乱码，地上的血也全部都消失了。
  房间里只有我的心跳。
  我慢慢地平静下来，翻着那边书
  看来这本书已经不用要了，毕竟全是乱码…
  可是在我把书放回书架后…
  房间里却发起了沙沙的响声…
  那个声音，先是在房间里，然后渐渐的跑到了房间外面，就像有一个你看不见的人在你旁边走来走去…
  我全身鸡皮疙瘩，生怕紧闭的房门突然被推动…
  本来床单上很可爱的狗狗，它们都有萌萌的大眼睛，此时我却觉得它们在盯着我看…
  直到，一棵树的叶子扫到了我的窗。
  我家住2楼，旁边全是绿化树，到了夏天风一吹树叶就会摆起来扫到我的窗。那种沙沙声，真的好像刚才我听见的那种…
   我觉得可能是自己神经过敏了…说不定这些事情全是我的妄想症，所以我把那本书重新打开，果然里面没有什么乱码，手机也没有什么异常…
   所以我就想着洗个澡精神一下。
   一番准备，我冲起凉来，冲凉很快就结束了，我还别致地在满是雾气的玻璃上留下几个手印。
  我还在擦着头，那阵沙沙声又开始了。我一开始没什么感觉，突然，我厕所的门被什么东西狠狠地撞了一下！我被吓到坐到地上，死死捂着自己的嘴，怕发出声音把奇怪的东西带来…
  接着，那个沙沙声响起了，这次，在我厕所门外…
  我全身发麻，我害怕，我甚至没法挪动一步…
  那个鬼东西到底是什么…
  我在厕所待了很久，出去后就把所有的灯都打开了，什么都看不见真的超级恐怖。
  我在房间里待了更久，直到昏昏睡去…
第二天我还以为这是梦，我昨天确实有一个老爸打来的电话，而且我的小说确实被编辑部下架了，也没有乱码什么的发生…
  除了有点阴影之外都没有什么…
  本来以为很正常的。
  由于昨晚的梦，我突然想知道这个小站有没有恐怖小说，所以，我在收藏里打了恐怖两个字。
  你们知道的，首先是人气排行，第一个是一个scp的…突然画面一闪而过，scp不见了…换成了几个完结的坑。我又刷新了一下，结果scp又出现了…
  我认为这是bug，所以又去洗澡了。
  因为被梦吓怕了，我把灯全开了，门早早锁上。
  洗澡的雾气一点点的漫满了浴室，我本来照常想把昨天摁在玻璃上的爪影冲掉，但是我转过去，那里慢慢显现出的，却是一团乱码…
  我明白了，那不是梦…
  突然…沙沙声响起了
  这次，就在我浴室的离我最近的角落里…
  一开始，声源比我矮。有什么东西，我看不见的东西就在那个角落里…
  接着，那个声源慢慢站了起来。突然！玻璃上出现了一个个手印，然后组成了一堆乱码！！！！！
  我跑了，跑了，真的跑了，我害怕，这到底是什么东西，我真的害怕…
   第三天，就在我离开那个可怕的房子的时候，我看到了一条新闻…
   那条新闻很奇怪，一下子就吸引了我的眼睛，里面的内容也是让我吓了一跳，一男子在浴室中自杀，被发现时人倒在浴室的角落，警方发现玻璃上有死者写下的奇怪文字…
   他的手机被破解后，还停留在一个小说上，那个小说，是我的，早就下架的那本…
   而且，是一团乱码…
   我再也忍不住了，我回到到了我的屋子，找回了自己扔掉的手机。我想看看我是否还能找到那章不存在的章节，庆幸的是，我找到了…
   只是，遗憾的是，你现在看的…就是那一章…æ¯”è¾ƒè¾“å…¥çš„éªŒè¯ç å’Œå®žé™…ç”Ÿæˆçš„éªŒè¯ç æ˜¯å¦ç›¸å斅H兝I谲9萿祧C 劝?M峅点赞收藏关注H夬殡?E1繦够夐点赞收藏关注??氍A兯f吷EH?葾隼t两f?H冴E点赞收藏关注绘9鷘志婾H兠L峫$pH夑环??婥峆吚塖鎱??斅H兝I谲9萿祧C 点赞收藏关注劝?M峅H夬殡E1繦点赞收藏关注够夐??氍A兯f吷EH?葾隼t两f?H冴E绘9鷘志点赞收藏关注婾H兠L峫$pH夑环??婥峆吚塖鎱??
  


对线之王对穿肠
      “我是男孩子哦～”
      啪！忽一人拍案而起，挪桌声，甩凳声，拍案声，百千齐作，其声呼呼然，如怨如慕，如泣如诉。
     起坐而喧哗者，大叔也。
     其视科特曰：“汝甚骚也，何着品如之衣？”
     对曰：“盖余之勤且坚若此”
     叔曰：“一乡二里公三夫子不识四书五经六艺竟敢教七八九子，十分大胆”
     对曰：“十香折纸与八女七罪六儿五女四系狂三管它二灾一难，楚楚可怜”
    叔复曰：“我上等威风显现一身虎胆”
    对曰：“你富可敌国买下一旦公司”
    叔闻言，笑曰：“汝家池塘多鲛鱼”
    科特对曰：“我家金库少钱粮”
    叔甚异之，笑而不语，旋微笑颔，笑曰：“好对，好对！”
     遂结友，辞…
    “秀你妹的古文啊啊啊啊啊啊”韩炽直接一个黑板擦就飞射而出，把我们两个打飞出窗外。
     斯科特，卒…
2minutes later
     “下一个，你，对就是你上来介绍自己！”韩炽对着那个大叔吼着，因为刚才的事情他已经暴跳如雷了，他看着那个大叔缓缓地走上讲台，拿起粉笔，翘起兰花指在黑板上工工整整写下几个大字：欧阳千白
      看着这几个大字，韩炽开始冒起了冷汗，这个名字…是不是巧合啊？和那位公主一样的名字…啧，别多想！韩炽！只是巧合而已，毕竟这是个大叔，看着比我也好不到哪去！
      但是他突然看到正饶有兴趣地看着这名字的斯科特，脑子里又浮现出了另一种可怕的可能…
     那个大叔顿了顿，转过身来，也学着斯科特抓了抓并不存在的裙摆，行了一个屈膝礼。
    他给了斯科特一个眼神，说道“大家好，我叫欧阳千白，大家也可以叫我千百，来自东方血族。”
   课室下面顿时躁动了起来
   “东方血族？真的假的啊”
  “你看那个说话方式，有可能是真的啊！”
   “但是书上不是说东方血族男性多长相清秀的吗？”
    叽叽喳喳…
    韩炽头上的冷汗噼里啪啦地落下
    但是千白似乎很喜欢这样的气氛，满意的点点头，脸上的笑容挤成一团，补充道：
     “还有哦，我是女孩子哦，只是受了诅咒才会变成这样的～”
     他，啊呸，她妖艳地笑起来，当然，是在大家的脑补里，现实只是一个50多岁老大叔对着一群少年少女奇怪地笑着而已。
     气氛再次凝固，韩炽的预感一字不差地灵验了。
     这次，他再也没有了想要整这班学生的想法…
———晚上，更衣室里，斯科特———
     我作为一个正常的人类，我总是会在一些时候不得不面对一些匪夷所思的事情，比如现在，一个顶着男人脸的女人正在全神贯注地看着我…
     那我应该做什么？是微微一更（作品）表示（对读者的）尊敬还是赶紧离开避免蛋白质女王的袭击？
      我一脸尴尬地看着千白，用更衣室的柜门遮挡了我的某网课软件。
      等等，她手上拿的是什么东西。
      咦？她把它扔过来了唉～(＊ﾟ◇ﾟ)
      我定睛一看，那是一块香皂…
     “男孩子就是要好好保养，不然怎么出去和女人抢男人啊”沉默的千白发话了，说出了我听来极度富有哲理的话…
    在她咄咄逼人的语言后，我感到菊势不妙
    “那个，千白…我们是朋友对吧？”
    “对，我作为你的朋友就是要两腚啊不是，两肋插刀”
     她若无其事地说了一些奇怪的口误…我有点害怕，惨了，不行不行，我要以大菊为重！
    “那个，千白同学，我要去洗澡了哦，请你回避一下好吗…”为了保护我母亲辛苦栽种的花儿，我爽朗地笑了。
     “没事，我看习惯了，我受过专业训练，多小都不会笑的，除非忍不住”她也爽朗地看着我…
     “emmmmmmm，那个千白同学，我被人盯着洗澡会很尴尬的”
     “NO，我不会看你洗澡的，我只是在保护你的性命。”她无动于衷，但是再也没有盯着我看，我松了一口气。
      结果这时她补了一句：“在漂亮国，他们喜欢用’臀部’这个词来指代’性命’”
      嗯，今天局部有冷空气过境，大家记得防寒。
      “毕竟他们都在看着你嘛～”千白又补了一句…
       突然外面传来了跑动的声音，一堆嘈杂的声音不大不小刚好传入我的耳朵里。
       “快跑，被发现了”
      但是，他们转身准备跑时，我就已经站在他们面前了，那是两个男生。
      “啊…a…被发现了”
      “wc，都是你的锅，要你叫那么大声”
      “哇，你个臭弟弟，不是你我能被发现”
     “别吵了！”我吼道，显而易见，我真的怒了。
      “你们…”我声音低沉嘶哑
      “噫！”他们吓得抱作一团，看着他们我流下了亿点巨汗。
      啧，这两个人，怕不是因为我所以增加什么奇怪的爱好，看来我得改变一下我的面貌了。
      “滚！”他们飞奔离去。
      回到更衣室，欧阳千白早就不见踪影，倒是我的衣柜里多出了一份粉粉的信封，上面还贴了一个小爱心。
     我拿起它，背面写着：斯科特亲启
     是千白的吧…
     我离开了更衣室，向着学院的理发店走去。
     我当时不知道，背后不远处正跟着一个人。
     月黑风高，掩盖着一个淡紫色的身影…
【不小心被下架了，有亿点点慌，还好我冷静，不然可能就删书了 ，下次也不开车了，能不开就不开，非得开也不开，现在我的心还是方方的】
【然后，求收藏！求点赞!】
     


千白的羽
 XX年XX月XX日    天气 晴
亲爱的羽：
   我，现在已经是血族的公主了。虽然，长得不像是。
   小时候，我总是幻想着成为公主，然后有一个白马王子愿意娶我，带着我游遍世界，最后在一个阳光明媚的地方定居，和我一同老去。
    只是血族长寿且生长缓，在别人18岁都能生活自理的时候，我却只是能吐露一些简单的文字来表达我想要长大的心情。
    那时的我想要成为公主——
    血族18岁，人类108岁…
    108个光阴一闪而过，我终于长大了，108年…实在是太漫长了…我兴奋，开心，快乐，做着白马王子的梦。
    只是，那是梦而已…
    我是血族，血族注定无法离开专门为血族做好的血堡。因为这样，我们对血的渴望才不会伤害到那些普通而无辜的人们
    那时的我想要成为普通人——
    因为普通人看上去是那么快乐，那么开心。而我们，不过是一群依附于他们的吸血虫而已，每天受制于渴血的折磨无法离开城堡半步，更别说什么离开城堡…
    很抱歉羽，抱歉那时失望的我，把你埋进了地底，因为每次我看见你，我都会想起我小小却无法实现的梦…
    没有你的日子就这么一天天过去，被渴血折磨，吸血，折磨，吸血。虽然每一个供血者都可以离开城堡去充满炊烟的人世间晃荡，但是每一个吸血者都只能守在城堡去保护自己留存世间最后的一点希望。
    直到，一个刺杀王的精灵魔法师的出现。善良的王击败了她，却不愿意杀死她。
    他很寂寞…他想要一个人，一个充满了人间烟火味的人来陪伴他。
    他给了她最好的待遇，给予她最好的生活，给予她自己一生都没有感受过的温柔。
    但她只要告诉他这世间的奇闻异事。
    她的心不知不觉被王融化了。
    精灵的生命和血族一样望不到尽头，她以为她可以一生和他厮守，所以，她向王求婚了…
    但是王拒绝了她，因为他注定无法离开这儿，他不想毁掉她剩下的一生。
    她误会了，她嫉妒了。
    她给王之血脉每个血族下了变为普通人的诅咒，直到遇上心上人才会解除的诅咒…
    我们，变成了普通人…每个人都改变了面貌，在每个人都欣喜若狂时，她暗自地哭了。
    因为她的一时冲动，她再也没有机会给王讲故事了。
    但是，王没有变成普通人。因为，她就是王的心上人。
   每一个血族都感谢她的诅咒，每一个血族都有了和外界相爱的权利，每一个血族都有了可以染上烟火味的资格。 
    尽管，她是想伤害他们。
    血族——无法自杀…
    他们忍受着人们无法忍受的寂寞，还有看不见尽头的吸血欲望和寿命…
    她不小心帮了他们…
    他们也原谅了她…因为，她其实舍不得杀掉任何一个血族。
   王和她最后终于在一起了…
    这时的我想要去找寻我小小的梦想
    我告别了他们，来到了人世。
    我第一次品尝了人类的食物，第一次去逛人类的集市，第一次交到了真心朋友。
    我被别人当成男人，感受着慢慢变老的快乐，虽然没有白马王子，我却周游了世界。
    我很开心，我很快乐。
    我想要一直一直这样下去！
    羽，我回来了。
    我现在要去找寻我的白马王子了。
    我亲爱的羽啊，现在，能再次请你倾听我小小的梦么？
【  这篇日记的灵感，是来自我初中的女同桌。她是一个多愁善感的人，给自己写了两个日记本，一个负责记录悲伤，一个负责记录梦想。一个叫绯，一个叫羽…
      我看见过她的羽，那一片梦想的羽。那篇日记里的梦想是那么的可爱，以至于我现在想起都要发笑。她想要一个白马王子来娶她，带她环游世界。
     儿时的我笑她幼稚，因为我不懂她，现在，我笑她可爱，却想要鼓励儿时的她。
    梦想可以有，谁都不知道会不会实现，希望你们每个人都有一片羽，一片让你们争夺自己的天空的羽！】
    【求收藏关注点赞素质三连！】


莫莉莎的诡异脸红
    沙沙沙…
   阴冷的风拨乱了本来整齐的灌木，一片片树叶的摩擦声…
   没有路灯的异世界，能让我看见路的光源只有月亮一个。
    地上那些张牙舞爪的树影下到底有没有藏着些不干净的东西呢…
    次啦，一颗树鞭到我的后背，把我吓得拔出了武器。见了鬼了！明明刚才没什么风的！这也太吓人了吧！
    “喂！出来！我看见你了！”我对着后面那片灌木喊了一下，我并不知道那里有没有人。
    突然，风在那一刻停止了。狂乱的树影慢慢停了下来…月光重新散落到那片灌木丛上。
    “再不出来，我就放火烧山了！”我才不管有没有人呢，有人就一块烧了！管你谁，接着在手里搓了一个火球。
     “等等！斯科特！是我！”灌木丛沙沙作响，跳出一道紫色的倩影。
      “莫莉莎？”我手上的火球术一下子被熄灭了，下巴都被惊掉下来了 。
      重新扶好我掉下来的下巴，脑子里全是疑惑，这家伙这么晚了还不睡觉？为啥要在这种什么人都不在的时候到男澡堂来？总不能是来看我洗澡的吧？
       好像…有可能，总之她的目的实在很奇怪。
       月光散在莫莉莎的脸上，就像撒上了一层白霜，雪白而且诡异，像是失去了生气一般，一点也没有莫莉莎平时那种戏谑的样子。
      她有点像一个渴血怪物，虽然她淡紫色的瞳孔依旧。
     但愿只是月光下的错觉吧…
     “你在这……”
   “没…没干什么~只是碰巧路过而已，嘿嘿～”莫莉莎露出了一个让我不安的微笑，看着我。
     那不是整我时的神情，我和她好歹相处了半年了，我可以打包票，她不正常！
     我看着她的眼睛，那里揉杂着落寞，渴望，还有深不见底的“温柔”…
     什么时候开始的…这个神情…
    “莫莉莎”
     “？”
    “去我宿舍！”
    “唉？那个…现在么？也不是不可以哦…就是…你如果愿意的话…”她手玩弄着裙摆答应了。
     这更坚定了我的决心，因为这不是正常的莫莉莎，那个女人绝对不会在这个时候同意！
     “走吧！”我转身抬脚想走，但是前脚刚迈出，衣服的一角就被拉住了。
     回头，莫莉莎正拉着我的衣角羞涩的笑着，那个模样特别熟悉，就像…爱莎一样…
     我被吓了一大跳，不知因为我的危险想法，还是她奇怪的，和爱莎如此相似的笑容…
     “你到底是谁！”我甩开她的手，后退了一步，手摸向我挂在腰间的匕首。
      她的眼神呆滞了，紧紧地看着我，仿佛要哭出来了。二人中间的月光静静地散着冰冷，没有一丝响声。
     就在眼角的那滚滚泪水将要不负重挎时，她闭上了眼睛，开始抽泣。慢慢地，她滑落在地上，松垮的裙子散作一叶莲盖。
     月光为路上着上水色，她像是在水里黯然开放的莲花。无人观赏，不被理睬。
     月光下，有一男一女，女孩子抽泣着，而男孩子手里握着寒光闪闪的匕首。
    “别哭了，你到底是谁！”我不知道为什么那么害怕，是怕莫莉莎变成爱莎呢，还是莫莉莎不见了呢…
     莫莉莎没有停下，反而是断断续续的哭着，眼泪如断线雨珠…
     见鬼了！我闪身到她身后，把她击晕，抱回了宿舍里。
    莫莉莎这个样子…一定有鬼！啧！这个女人怎么入学第一天就出事了，也太心大了！
    那时我还不知道， 接下来，莫莉莎差点就没了
——————第二天——————
    班上叽叽喳喳成一片，因为刚才韩炽宣布了一个奇怪的消息——莫莉莎和斯科特请假了。
    一开始班上并没有什么声音，结果有一个好事的女生说了一句酸溜溜的斯科特和莫莉莎关系很亲密的，班上的人全部听见了，人们不禁陷入浮想联翩的联想里。
    此时斯科特并不知道他正在社会性死亡的边缘反复横跳。
———宿舍里：
    我正呆呆地看着眼前熟睡的莫莉莎，我脑子里一个疑惑。昨天晚上我不能肯定的疑惑。
    莫莉莎昨晚，是脸红着的么…
    昨晚我抱住她的时候，她曾经醒来过，那时我已经可以清楚看见她的脸色了。
    她没有说话，只是用那种令斯科特不安的神情看着他，脸上红红的。但是，身体却是冰凉的，就像…一具尸体......
    眼前的莫莉莎突然动了动，把斯科特从恍惚中拉回了现实。
   “莫莉莎，好点了么？”
   “斯科…特…啊，头好痛…这里是哪，我们刚才不是还在商场逛街么？”
    斯科特呆住了，他眼前的“莫莉莎”动了动，在他面前甩甩手。
    她在说什么？
   “咦？你在干什么？我们在哪里？”
   联系到昨晚那个像爱莎一样的眼神…
   “你…是爱莎？”    
   “真的假的，你连我都不认识了？看清楚咯，我是货真价实的爱莎酱哦～”眼前的“莫莉莎”答道。
    她似乎很满意地点了点头。
    “直到刚才为止，我们在干什么？”
    “逛街？如果是刚才的话我可能在睡觉，毕竟记忆突然不见了一块呢”
     我头上开始冒冷汗，越发搞不清楚状况，如果你的朋友有一天突然晕掉后突然换成了你死去的老友…相信我，你不会开心的。
     “额…莫…不是，爱莎，我”
     “嘘～我知道哦，莫莉莎去哪了是嘛？”她的手指摁在我嘴唇上。
     她为什么知道莫莉莎？
     “我就是莫莉莎哦～也是爱莎哦，叫我莎莎刚好呢～”
     看着她温柔的眼神，我觉得她就是爱莎。
     但是却在莫莉莎身体里…
     “如果实在担心…”她堵住我嘴的手指慢慢移开…
      然后嘴唇上一阵柔软传了过来…
     回过神来，她已经离开了我的脸
     “啊——痴汉非礼纯情大叔啊———”我刷的后退到了床下，摔得仰面朝天
     “喂，死鬼，吻你一下还不乐意了啊？”莫莉莎没有放过我，直接跳到我身上。
      噗——一口老血洒入空中。
      “喂，男男授受不亲啊，喂，你别过来啊”我抹掉想象中的老血，把莫莉莎从身上推下。
      她看起来非常不爽。
      “唉！我是莎莎哦！”她又切换成爱莎模式。
      “哪个莎莎，我只认识一个莎莎！”我猛烈的摇头
      “我就是你认识的那个啊啊！你为啥要躲啊，你不是担心另一个莎莎嘛，我告诉你哦！”我乱了。
     头昏脑胀，只剩莎莎（ﾟдﾟ）（ﾟдﾟ）
      闹了一早上后，莫莉莎渐渐冷静下来，变成了爱莎的性格，虽然有莫莉莎的记忆，但确实像极了爱莎。
     但是莫莉莎毕竟是个男人，要是她老是变成爱莎我可能真的就把持不住了，如果我连男人都下得去手那我离被抓真的就不远了。
     平静下来后，我和莫莉莎离开了宿舍。一路上，我碰见了好几个同班同学，他们看到我们两个的时候神情都很奇怪，好像我们之间有不可告人的秘密似的。啧，不就是在同一张床上过了一夜么，反正什么都没发生，我身正不怕影子斜！
     脑袋里回忆起莫莉莎的那一吻…笨拙，害羞…一点也不像爱莎，爱莎虽然亲亲时比莫莉莎还害羞，但是她也不会像莫莉莎那样粗暴。
     啧，那个时候的莫莉莎是怎么回事？突然亲上来什么的。她可是男人哦，男人怎么可能会这样亲男人呢？
    噫！不对不对！我感觉脸上好热…
    该不会…爱莎的灵魂跑到她身上了？
    我转向莫莉莎，看着她。
    她察觉了我在看着她，转过头来，脸红红的。
   “那个，可不可以不要盯着我看…”她分外害羞，把头低了下去，举止和爱莎一致。
   她又抬头，眼睛盯着我，眼神里泛着一种温柔。
   只有爱莎才有的温柔…
   “爱莎…我只是想看着你而已”
   我把她搂了过来，我确信了，她就是爱莎，我不会认错那种对我的温柔的。
    既然，爱莎在，莫莉莎也不会丢，不如让我再享受一下二人的时光吧…
    被搂在我怀里的莫莉莎脸更红了，她没有反抗，享受着二人的温存。
    只是，有一点不易察觉的金黄，划过她有点失落的淡紫色的瞳孔…
     【求点赞关注收藏一键三连】


抱歉(●—●)
发错发错，见谅见谅，真的不小心发错了，把章没有处理完的存稿给发了(●—●)对不起，莫生气好不好


淡紫色和淡金色：莫莉莎和爱莎
     我抱着莫莉莎，但是随即放开了她。对我来说，也许抱的是爱莎，但对于莫莉莎来说，抱她的确是一个够她恨意一辈子的人。
     怀着些许良心，我缓缓放开了莫莉莎。
    “抱歉，爱莎，我有点事情得去完成，你可以等着我么…”我想起了那个粉色的信封，那个情书风格的东西显然是不能给莫莉莎看到的。
     “嗯，我在你的宿舍里等你哦......”
      风吹过莫莉莎的脸庞，把她的发丝吹散。她把发丝从空中拂下，笑着看着我。
     不知为何，我想起了半年前我和莫莉莎再次相见的场景，那个夕阳下的莫莉莎。
     见我没有动静，她俏皮地吐了吐舌头，朝我做了一个鬼脸。
     “嗯，我会快点回来的！”我突然充满了干劲，朝远处走去......
     见我走开，站在原地的莫莉莎俏皮的笑脸消失不见，只剩下苦笑。
     她自我催眠似的说道：“我…是爱莎…”
     看着我消失在人群中的背影，深深的失落笼罩了她…
————不久，斯科特打开了粉红信封，是千白的邀请，请他去喝酒————
     看着这份内容和外表极其不符合的信封，我陷入了沉思。
     这尼玛什么鬼，我还没成年吧？压根不能喝酒的说？！虽然我内心早就是一个认为自己心里年龄20岁的60岁老人，但是这个身体…
    最后，我诚实地去找了千白，毕竟酒这种好东西…嘻嘻，小孩子不要学哦！罗翔说这犯法的哦！
     话说到我来到了一个奇怪的酒吧里。那里的人们个个都十分强壮，动不动就和对面的朋友摔起角来，场面十分焦灼。
      千白坐在角落里，手里拿着一瓶绿绿的酒。
      “哟！斯科特，这里这里”她朝我招招手。
      我坐下来，她向着过往的服务员招招手
      “嘿，阿尔乔木，给我的朋友上个低酒精的鸡尾酒”
      “哟，克林穆啊，稀客啊，这位要点小孩子喝的酒水是吧。哎？还挺水灵的啊？喜欢小点还是大点的啊？喂，克林穆，你可不能吃独食啊。”那个服务员不怀好意地瞟了我一眼，瞟得我全身都为之一颤。
     “啧，你有这闲功夫你还不如和多克涅夫斯基切磋切磋呢，你们俩个不都没打过么”说着，千白把手里的绿酒喝尽，从兜里揣出几个银币，拍在桌子上。
     “喂，阿尔乔木，别说我吝啬啊！今天老子全场都请了！”她豪爽的说，丝毫看不出一点女孩子的味道。
      也难怪眼前这个臭臭的大叔被人误会了。啧，这诅咒也太毒了吧，不但外貌，品性也会变的啊？
      说罢，全酒吧就欢呼起来，壮汉们全部都拍着桌子欢呼起来。唉，可怜的桌子，你们是无辜的啊ლ('꒪д꒪')ლ。
      “呦，克林穆啊，找到小男友啦？这么开心，平时你可抠门到家了哦”那个叫多克涅夫斯基的大叔勾着千白的肩膀大笑起来。
       千白也跟着大笑起来
      “别乱想！他是我朋友啊！”她用力地锤了一下那个壮汉的胸口，结果那个壮汉被震得后退三四步。
      想想，一个女孩子在和一群肌肉壮汉勾肩搭背，这画面…
     想到这，我全身发麻，看着眼前游刃有余的千白，一脸崇拜的看着她。这是经历了多少的可怜人儿啊。
   “斯科特！幹杯！”她朝我伸来了酒杯。
    叮！“幹杯！
   我接受了来着她的邀请。
   之后我们无话不谈。
   成为了知心朋友。
   而且我还与酒吧里的其他人结下了深刻的友谊。
——下午，我回到了我的宿舍——
   上午时鬼使神差地让莫莉莎回到自己宿舍里，结果下午我一开宿舍门，莫莉莎就穿着个围裙跑了出来，当然，不是就穿了一件围裙，而是人就穿着围裙跑出来了。
    站在门口的她用水汪汪的大眼睛瞅着我，背着双手，然后微笑(*^ω^*)了起来。
    “达令～你要先吃饭还是先洗澡还是…”
     “爱莎！”我拉长一点声调
     “唔额…是，斯科特船长”她期待的脸突然失落起来，低着头，灰溜溜地走开。
      啧，好可爱233
     “爱莎？”
     “嗯！”她突然眼睛里全是小星星，一脸期待地看着我。
     “我要先吃饭，我肚子好饿的说～”我一脸坏笑地看着她。
     “我晕”莫莉莎被直男击倒了
     我走进宿舍，发现桌子上早就备好了我以前喜欢吃的菜…莫莉莎则是坐在椅子上乖巧地等我来吃她，呸吃饭。
     味道没有改变，爱莎的菜就是爱莎的菜…但是莫莉莎就是不动筷子。
    “怎么了？没胃口么？”我抬头问道。
    “没什么，就看看你养眼～”
     唔额，我感觉我的脸慢慢变红，所以赶紧埋下脸去吃饭。
     吃完，来到已经放好水的澡堂里，我慢慢舒展开来。啥啊，这也太神奇了，爱莎附体啥的，虽然看着不适应哈哈。
     突然，我看到了那串莫莉莎送给我的发铃。
     那…莫莉莎怎么办…
     我得问问爱莎么…
     可是爱莎…
     啧，泡太久人都晕了，赶紧出去吧。
     哗啦，我起身向浴室外边走去。
    走到一半到客厅时，我发现了一个大问题。
     我没穿衣服…
    wccccc！在自己宿舍呆久了结果都忘了家里有个女孩子了啊！虽然是爱莎但是…
    说爱莎爱莎到，她刚好在走廊里露出半个脑袋。
    “达令～你洗…”她啵～地就脸红了
    “斯科特！”她满脸通红，把手捂在脸上，眼睛米开一条缝看着我这里
   “是！”我站直了身子，像是一个士兵。
   “快点把衣服穿上！”
   “yes sir！Thank you sir！”
    这时我留意到了，她捂着脸的手上全是创可贴…
    穿好衣服后，我把她拎到了房间里，丢在了床上。翻出我的小型医疗箱，准备给她消毒。
    她不是很情愿地把手递给我，看伤口似乎是做菜时搞到的…
    消毒很快，结束后我便准备起身，一抬头眼睛就和她对上了。
    她的眸子是淡淡的金色…
    我很疑惑，看着她的眸子，她害羞得在发抖，但是还是赌气般看着我。眼前淡金色的眸子渐渐变深色，越来越金…就像…爱莎的眸子一样…
   “爱莎…”
    她睁着的眼睛里，淡黄色在慢慢变深
   那并不是错觉…
    她的脸渐渐贴近，我也慢慢靠近她…
    突然，我想到了些什么。
    轻轻叫了一声：“莫莉莎？”
    她顿住了，金色的眸子慢慢变淡。
  “莫莉莎，我喜欢你！”我做了一个大胆的假设
   她全身颤抖了一下，脸红更深了。
   她的眼睛渐渐变回了淡淡的紫色
   “斯科特…我…”不知道是不是我的错觉，她有了莫莉莎的感觉…
   她很害羞，全身发抖。接着，她好像想把被突然打断的事情进行下去，她又把脸重新靠近我。
    “骗你的哦～”瞳孔颜色渐渐变浅，但还是淡紫色。
   看来瞳孔颜色和她是莫莉莎还是爱莎有点关系…
    咔，一个头缒把我撞得七荤八素。
   莫莉莎咬着通红的嘴唇，眼睛里全是愤怒，淡紫色的眸子渐渐变成了紫色。
    “斯科特！”
    “噫！”
    “我要杀了你啊啊啊”我不该玩弄纯情莫莉莎的感情的啊啊啊啊
    宿舍里传来了杀猪的惨叫…
    【求收藏点赞一键三连】
   


诅咒
      “斯科特！”
     “是！”
     “抱我！”
     “是”我自己地拿出来搓衣板，正准备跪下。莫莉莎跑过来拧了下了我的耳朵。
     “唉唉———冷静冷静，俺错了俺错了，求放过”
     “我，叫，你，抱我！”莫莉莎超级生气，腮帮子鼓得像是一只仓鼠。
     “是，是，是，我错了…哎？啥？”
     我懵了，我听到了啥？
     “抱不抱？！”她还在气头上
    “抱！”我把搓衣板一把踢开，上去把莫莉莎搂进怀里。虽然我还是一脸懵逼，不知道为什么要抱她。
    莫非是因为莫莉莎的缘故爱莎变得喜欢抱抱了？那不会是因为莫莉莎就喜欢抱抱吧？平常这种时候我老是被爱莎罚跪搓衣板来着？
    可是现在…
    我坐到沙发上，莫莉莎就很自然地蜷缩在了我的怀里，像是一只小猫咪，在不停把头往我怀里拱。
    她的头发有一种百合花的香味，每次她把头埋进我怀里就会蹭到我的衬衫上。
   这是爱莎还是莫莉莎呢？
   “爱莎？”我试探性问一下她
   “嗯？”她望着我，眸子是淡淡的紫色
   “莫莉莎？”紫色变深了
   “爱莎？”紫色变浅了
    我脸靠近那个眼睛变成浅紫的莫莉莎，说道：“爱莎，我想要…”
    啵～她的脸变成了红红的苹果
    然后眼睛变成了淡黄色…
   “我…我…你可以温柔点么，可能会痛痛…”
   小脸红红，说出来杀伤力MAX的话。
   但是我没有心情去管这么多，她的瞳孔颜色已经勾起了我强烈的好奇心。
   “莫莉莎？”淡黄色慢慢变成无色
  “我爱你哦～”无色突然变成了紫色
   ？？？
   真好玩
   啪！啪！啪！莫莉莎把我的嘴巴拉长然后放开，甩了几下，巴不得吧我的脸撕烂。
   “玩够了么？”她阴着脸看着我…
   “噫！错了错了，俺错了！”
   “玩够了就继续抱着我！”她吼着
   “额，是！”接着我继续抱紧她，我还是弄不清楚状况。
    她把头继续埋在我的胸口上，撩人的呼吸着。
   “罚你抱我一天哦”威风地脸红着说出了这样的话。接着在我怀里慢慢睡着。
    看着刚才莫莉莎熟睡的脸庞，我大致有了头绪。
    莫莉莎眼睛紫色时就是她本人，金色就是爱莎，黑色时应该是过渡吧？这感情我还无意间捞了两个人？
    莫莉莎动了动，笑了起来。
    啧，看来瞳孔颜色深浅也是有一定奥妙的。
   刚才淡紫色瞳孔时爱莎的意识比较少，所以她没有用搓衣板来惩罚我，改用抱抱的形式。
  同时她骂我时也没有如完全版莫莉莎那般动手打人，而是也改用抱抱来解决问题。
   而且莫莉莎那个态度，明显就是一种奇怪的喜欢我的状态，估计是因为爱莎喜欢我的缘故，和她的情感融合了。
   这化学反应真是奇妙呢(๑>؂<๑）敲头
   不对啊，那怎么办呢…有没有人知道怎么办，在线等，急！！！
  而且，这样一炮就炮火覆盖了了啊！
 莫莉莎恢复了不得打死我？
 还有，爱莎咋办？
  你瞧瞧，这还是人干的事么？
————第二天放学后————
  “唉唉唉唉———”千白的眼睛瞪得老大，噗地一声，她把嘴里的啤酒吐得我脸上全是。
  “莫莉莎的瞳孔会变色？还会变成一个叫爱莎的人？wtf？你莫骗俺，俺读书少，不要骗俺。”她擦掉嘴巴上的泡沫，看着我，继续喝。
   “啧，如果是假的，我还专门叫你出来？”我淡定地擦擦脸上的啤酒沫，补充道：“而且，爱莎还是前世的我的老婆”。
    一口新鲜的啤酒噗地喷满了我脸…
   我头上仿佛有乌鸦飞过。
  千白捂着肚子憋笑，然后狂拍桌子想要把笑声压回去。
   最后，她憋不住了。
   整个酒吧都是他魔性的笑声
   “咯咯咯，咕咕哈哈哈，你…哈哈哈…你在想peach…哈哈哈，咯咯嘻…”
   额…流汗.jpg
   “不是！你别笑啊”
    我超生气的，有点想打人呢。
   看着眼前一脸正经的我，她突然也不笑起来
   “其实，我倒是觉得有着一种可能。”
   “嗯”我认真地看着她
   “你知道一种诅咒么？”她问我，脸色阴暗
   酒馆依旧嘈杂，更显得我们两个之间沉默。
    “什么诅咒…”
    “那种诅咒啊，可以夺人心智，灭人思维，然后完全换成另一个人。”她一丝不苟，压低声音说道
    “嗯，有破解的方法么？”我问她
    “我的老妈应该有吧…”她笑了笑。
    “那…”
    “她过几天到…你可以晚点带我去看看。”
    “她想怎么做？”
    拿着酒杯的她突然邪魅一笑，看着我说道。
     “知道这种诅咒啥时会有么？”
     “啊哈？”？？黑人问号脸？？
     她跑到我的耳边神秘兮兮地说道：
     “就是男孩子和女孩子第一…”
     嘭！她被我稳稳地打飞了！飞出了酒吧…
     “喂！我可是女孩子哦，不懂得怜花惜玉的啊？”那个大叔捂着自己的脸站起来，一脸坏笑看着我。
     啧，被她骗了
    “哈哈哈，看你那样，行了行了，一个玩笑而已，诅咒我还是懂一点的，我一会去帮你看看吧。”
  “切，那我谢谢您嘞！”
  二人作散，各自回宿舍
 夜晚，斯科特的宅子里
     “哎？这还真的有诅咒啊？”千白显而易见地震惊了。
     “怎么样，什么情况？”
     “她的欲望被放大了好几倍…”千白的脸色不妙。
     她转过头来，一脸凝重地看着我，说
     “这种诅咒，可以直接毁灭一个人，因为一旦被诅咒，心里的欲望就会不受控制地涌动出来！然后这个人最后会被欲望吞噬，为自己的行为付出惨痛代价。”
      “…”她说完，我就陷入了沉默…
      “是不是搞错了，她也没有什么欲望强烈的样子啊？”我如实回答。
     “一般，最强的欲望会盖过别的欲望，这才是这个诅咒最恐怖的地方。中了诅咒的人没有办法通过分散注意力的方式打断自己。”
      “也就是说…”我看向了躺下睡着的莫莉莎。
       “也就是说她现在最想的是变成爱莎…”
      风吹动了窗户，把玻璃撞的啪啪直响，月光透过窗洒在沙发上熟睡的莫莉莎身上。
     我看着她熟睡的样子，紧紧地握住了拳头。
    “我能追踪到法阵位置，这个诅咒要先破坏施法者法阵，让诅咒停留在最强的欲望那里，然后找一个6级魔法师，在诅咒的最弱时解决它。”
     “我知道了，谢谢”
    “我母亲会来帮你的，她是精灵法师。”…
      远处，学院屋顶上…
    “嘶…A-1…嘶…听到请回答…我要你帮忙找个人。”
     “嗯，好的少爷”
      安娜看向远方…
【求点赞关注收藏一键三连】


猫猫莎
    “秦毅喵～呸呸呸，我说啥玩意呢”莫莉莎嘴里吐出些不应该是她这个年龄该看的小说里的台词。
    然后又钻到我怀里。
    我，一个身体年龄为17的血气方刚的男人，此刻正面临着可pa的危机。
    莫莉莎在我的怀里变成一只撒泼的小野猫，扭着奇怪的姿势钻来钻去。
    “停停停，自己人，你让我把枪放下先。”如果有接下来的画面，那一定是我的脸被登在报纸头条，标题就叫，斯科特强X未成年少女…
    “这不就行了，叫你不抱我～”
    怀里的小猫咪在我手臂里挤出半个头，眼睛炯炯有神的看着我。
   “so？那个宴会去不去呀～”她淡黄色眸子闪亮着，手指在我的胸口画圈圈…
    胸口一阵瘙痒传来，我的脸慢慢变得红红的。
    演变成这样的状况，还要从几分钟前说起…
    “叮咚～”门铃响了，是一个快递小哥，他送来了一个小小的请柬。
     里面的内容是写给学院里的一部分入学成绩突出的人的邀请信，可以用于参加学院的宴会。
    但是呢，我估计莫莉莎那个时候还没有恢复。我那个时候可没有时间参加宴会…
    我必须找到那个见鬼的魔法阵！谁知道莫莉莎什么时候会突然爆发一些看不见的欲望！
   而且，她不是爱莎…
   那就意味着她就得是她…我不能为了爱莎扼杀她的存在！
   我要尽量保持她的瞳孔在紫色，如果变成了金黄色的话，就意味着她目前最想要的事完成了。
   谁都不知道她下一步想要什么…钱，权利？这都不是她要的，那她会要什么呢！我们都不知道！
   这才是最可怕的，因为这样，我们一点也没办法预测莫莉莎的行为…
   “唉？斯科特，那是啥？”莫莉莎从厨房里冒出一个脑袋，顶着问号看着我。
   “哦，学院的宴会请柬来的，我不去哦。”
    她突然把头多伸出来一截，眼里冒着小星星。
    “哎～斯科特，是宴会吧？有好多好吃东西的宴会吧？”小星星小星星～一闪一闪亮晶晶～
    “可是我应该不能去啊？如果你想去也可以啊，不过大概只能自己去吧？”
   看着她期待的神情，我有点不忍拒绝。更何况现在不能让她意识到自己的情况，谁知道这个诅咒会怎么影响她。
    “唉？你不去？”她看着我，有点失落的缩回了厨房。
    然后又突然冒出来，“真的不去？”
   “抱歉，那天我应该有一点事。”
   “额额，好吧”又失落地缩了回去。
    不知道为什么我想到了一只会动的杏鲍菇精(●—●)
   过了一会，她突然拿着一席黑色的长裙出现在我的脸前，对着自己的身体比划着。
   “那个，达令～你看这身怎么样呀～”莫莉莎把长裙搭在自己身上，转起来圈圈。
   温黄的灯光漫过了黑夜的警戒线，在夜色的地上寻找属于自己的一片温馨。
   洒着橘黄色灯光的客厅里，二人的没有了以往的隔阂，彼此的心慢慢靠近着…
   莫莉莎的眸子里全是期待，等着我答应和她一起去。
  “抱歉…莎莎，我是真的有事”
  “比陪我去更重要么？”她眨着大大的眼睛，怔怔地看着这个她深深喜欢的男人。
    我看着她，虽然于心不忍，但毕竟还是为了她好，要不，那天去陪她一下下就好了？
    见我有些动摇，莫莉莎渐渐开心起来。
   “呐呐～你会陪我去的吧？”她把礼服小心翼翼抱起来，看着我笑嘻嘻的。
   “莎莎，那个…我”我还是有点犹豫。
    然后我就看到她不满意的眼睛。腮帮子鼓成了小河豚…
    接着她突然笑了起来，瞳孔慢慢变为淡金色，慢慢靠近我。
    然后就发生了开头的一幕。
    现在，爱莎形态的莫莉莎正在怀里看着我，如果她有猫耳的话现在她的耳朵一定一点也不老实吧？
   “去吗？”水汪汪的大眼睛自古以来就是男人无法抗拒的东西。
    “好吧…”我抱着她，慢慢想把她从我身上挪开。但是她又钻到了另一边，甜甜地笑着，嘴里露出了俏皮的小虎牙。
     “喵喵～斯科特最好了～”然后享受地用头蹭蹭我的肩膀。
     爱莎版莫莉莎，简直就是男人的核武器啊…
     第二天…
    啊～昨晚睡得好爽～
    因为被莫莉莎催促去睡觉所以昨晚老早就睡了，今天起来就神清气爽。
    “嗯～睡得好舒服啊～”我伸个懒腰，想要下床，却发现我动弹不得。
    “喂，你醒啦？”
    “嗯…嗯？”我的下半身被一个被子堆压住了，那个被子堆一动一动的，朝我挪过来。
     然后莫莉莎的脑袋从里面冒了出来。
     我呆了一下，这家伙为啥在我床上…
    “早上好～”她的眼眸子还是是淡黄色的…等等？这…
    “莎莎，你昨天睡在哪里？”我眉头一皱，发现事情并不简单。
    “就这啊～”
    啪，我捂住了我的额头…
   “你丫没乱动我的东西吧？”我看着她
   “没啊，就是那个有点点大，不知道往哪放～”卧槽，完了，这家伙干了什么！？
    我把我的被子猛地掀开，发现我们俩个正好好穿着衣服。
    接着我们两个人你瞅瞅我，我瞅瞅她。
   “达令，你是不是误会了什么…”她的脸上透着戏谑的微笑。
   “emmmm，我知道哦，水瓶啊，水瓶啊，以后记得放到床底就可以了”我头上疯狂冒汗…
    “哦～明白了，下次来这里睡觉我会注…”
    啪，一个大包在莫莉莎头上长出来。
   她泪眼汪汪地看着我，捂着冒烟的大包狠狠地咬了我一口。
—阿尔法小队
  “A-1，你能看到么”
  “可以”安娜看着那条小巷，警戒着。
  “A-2报告总部，发现目标人物窝点”
  “这里是总部，采用B计划”
  “了解”A-2点点头。
  “标记的事就交给我吧1号”A-2制止了准备标记地点的安娜，说道
   “你看着一点，标记完我们就撤…”
    A-2在纸上画起了一个浅色的魔法阵，然后准备把它贴到地面。
   “A-2，3人，往这来了”安娜耳朵动了动，随即说。
   “见鬼，我还没标记完呢！”
   “A-2，后面2个”
   “淦！”
    她们的路被堵死了…
   ———
   “哈哈哈哈，你知道吗，然后那个女表子她…”一个身上穿着佣兵铠甲的人说着些粗俗的话
   “wc，猛了兄弟，估计他一辈子也对她没感觉了吧”另外一个佣兵附和地笑着
   “哎～啥时我也有老大那待遇啊”
   “你就想吧，睡一觉，梦里啥都有”
   二人说笑着和另外三个人碰面了。
   交谈一番后，五人向巷子里走去。
   一阵安静之后，一个冰冷的声音突然打破了宁静…
  “A-1，收到，正在返回”
【收藏点赞关注(●—●)】



阿尔法小队partA
     作为一个好奴隶最重要的就是对主人忠诚。
    所以对于安娜来说，忠诚是必不可少的，因为只有忠诚奴隶才能活下去，不会被主人扔掉…
   眼前的男孩子一脸猥琐，还说着些什么…
   他一定就是安娜的主人了吧？但是安娜听不见他在说什么，所以我一定会被他惩罚…
   安娜害怕，不要打安娜，安娜不想当奴隶！
   …咦…他…没有打我…
   眼前的黑发男孩子把手伸向了安娜，释放了一道绿光
   安娜害怕地往里缩了一下
   好温暖…这是什么…
   不痛了呢？安娜这是怎么了？
   他没有打安娜呢…虽然我没有听见他在说什么…
   …他是谁…是想把安娜杀掉么…
  还是安娜太脏了他要把安娜洗干净然后吃干抹净？
  …安娜好害怕，有没有来救救安娜…爸爸…妈妈…
  我…我想活下去…不想死掉…
  安妮还在等着我…
 （有人走到安娜的牢笼前说着些什么）
 （他看着安娜，慈祥地笑着）
  这个人…他是谁…
  要杀掉我么…不要…安娜不想死…
  （他释放了治愈术）
  “嘶…嘶”耳朵里传来奇怪的声响…然后，像是拿下了堵在耳朵上的棉花一样，周围的声音突然响起。
  “啊！”安娜被吓了一跳，缩到了角落里。
   他看着安娜，还在笑着。
   安娜慢慢反应过来了…
   她又听得见了呀…
   眼里的热泪慢慢滚下，在安静的监狱里啪嗒啪嗒地响着。
  “你有三个选择…”
  “你可以自由…还可…”
  “你想去哪…”
  他说着安娜现在一点也听不懂的话…
  他在说什么呢…
  安娜只是个奴隶而已…
 “当然，还有一个选择…你可以做女仆”
   他就像是上天派来的神使，把安娜救走了…
  他见安娜仍然在不停地颤抖，便慈祥地笑一下…
  “你再慢慢考虑一下吧。”那束仅有的光明慢慢走开了…
  “女仆…”他转过头…
  “我想做女仆…”他笑了笑，问
  “为什么…”
  “安娜只有这样才能活下去…”
   安娜只有这一条路了，跑出去还会被抓回去做奴隶，还要被主人侮辱，安娜不要做奴隶！
    安娜把头趴在地上恳求着…
    久久，牢笼里没有一丝响声…
    她不敢抬头，怕抬头就看见男人戏谑的笑容…怕一切都是自己梦中美好的泡沫…
    咔嚓！安娜脖子上的锁链脱落了下来，哐当地掉到了牢笼的地上，震起阵阵回响。
    安娜抬起头，那个男人已经把她拉了起来…
    慢慢地往着远处的门口推去…
   去吧…那里有光明…
   光明笼罩了安娜…
   清晨，一缕阳光撒落在安娜的小脸上。
   她的耳朵动了动，扇动了几缕发丝。
   伸个懒腰，看着窗外，眼前的一切都是那么的不真实…
   少爷在房门外和女仆长说着些什么，女仆长好像还把少爷惹哭了，说起来，女仆长是个对少爷很严厉的人呢…
   这个宅子里没有欺负安娜的人啊…
  前辈都很友善，每个人都那么和蔼
  老爷不怎么回来，少爷也喜欢和佣人玩，安托老师也很照顾我，好像都是自己家人一样…
  工资什么的也有按时发，不克扣薪水，安娜也第一次摸到了自己的钱…
   温和的阳光下，安娜看着窗外扑来扑去的鸟儿们…她笑了。
   谢谢你们…
——————————
   我们碰到麻烦了。
   眼前的刺客渐渐围成了包围圈，死死地看我和莫莉莎。
  “你们是谁！”莫莉莎大声对他们吼着，试着引起别人的注意。
    但是似乎这个空间被施加了隔音魔法，她的声音并没有传出去。
    我看着这些慢慢围上来的刺客，把莫莉莎护在了身后。
    毕竟这家伙比我强，我得争取一点时间让她放魔法。
   一个刺客突然袭击了上来，一把飞刀从他袖口飞出，向我脸射来。
   “不打算留活口么…”我把那把飞刀挑开，脸庞上留下细细的血线。
    莫莉莎害怕地躲到我背后，啧，这个女人打我时就那么死鬼大力，这种时候倒是贼从心。
    她从我脑袋后露出半个脑袋，全身发抖着。
    但是我却发现她一只手在我后面画着什么东西。
    我不动声色，一边警惕着眼前的刺客，一边感受着莫莉莎的手指。
   一个圈，五芒阵…
   这！这是魔法阵！她想干什么！
   我的眼神闪了一下，但是就在这一瞬间，所有刺客一起扑向我们。
   我没有办法招架这么多刺客。
   我的剑在差点砍到刺客时可能就会被别的人挑开然后露出破绽，站着防御则会被他们乱刀剁成酱油。
   完了，TM的，死局！
   我挡下一个刺客的小刀，但是他的同伙已经把另一把刀砍向了我，我拔出匕首想要格挡，另一个刺客却在那时把我一把小刀刺向我的腰间…
   但是，他的刀被狠狠弹开了！
   接着莫莉莎一个风刃过去把他劈成了两块，其他人见状马上把刀刺向莫莉莎。但是都被我用手一一挡下。
    “我现在可是加了硬化魔法呢～比钻石还硬哦(ಡωಡ)，是兄弟就来砍我啊略略略～”我非常地嚣张
    “反正我现在连舌头都防砍，你来砍我啊”我嚣张到甚至对着刺客们吐着舌头～
    他们哪知道啊，这个魔法可是莫莉莎独家开发的，咱都异世界来的，没有外挂也有知识啊！知识就是力量！
     劈哩叭啦地把那群刺客揍了一顿后，我满意地躺在修剪整齐的草坪上，看着月亮。
    “哇！我的衣服啊，明明这么好看，全花了！”莫莉莎则在一旁暴打着那些刺客。
     “唉，好惨啊，叫你们好惹不惹惹莫莉莎”唉，幸亏咋俩在一起，要是分开了，我们两个都得完啊…
      …唉！以后真遇到这种事咋办？
     我凝望月亮，看着那个宅子的塔尖…
     “啊！我知道了啦！”一拍手就想到了绝佳主意。
     “啊？你说啥”莫莉莎不耐烦地看着我…
     第二天，安托那里
    “魔法天赋惊人，体能也惊人？”安托挠挠头，看着我
    “少爷你找那种人干啥？”他有点隐约猜到我要干什么了。他见我没想到如何回答他，他就皱眉想了想
    “安娜，她可以，就是还不会用魔法，毕竟她连属性都没有，有点难教，但是一旦会了一点魔法，进步就会神速！”
    “那个精灵族的孩子么？”
    “嗯，还有，不知道为什么她当时进来是体力测试是满分，这小丫头除了不太爱说话而且没表情外没啥缺点。”
     我惊了，没想到那个没什么话的小精灵竟然这么厉害。
     而且，不说话哪里是缺点啊？无口精灵Loli赛高！
     “你去找找那孩子吧，那孩子的工作完成都挺快的，现在估计闲着呢。”他点点头，突然若有所思地看着我。
     “给小姐看到的话会有危险，请少爷注意”(●—●)他说啥？
     “安托…我又想把女仆长调到…”
     “少爷，万万不可啊啊啊啊————”
      哗啦，飞沙走石安托带吓唬。
     安托的逮虾虎越来越熟了啊。。。
     我脸上露出了慈祥的微笑。
   


阿尔法小队partB
    “安娜～”
    “少爷，早安”安娜低下头，因为这个男孩子是他现在的雇主。
    “早安安娜。”
     安娜看着眼前这个飞奔几百米气不喘脸不红的男孩子，问道
    “少爷，请问有什么事么？”
    “安娜，我这件事可大了，而且只有你才可以办到！” 安娜的耳朵上下动了一下。
      以前可没有人说什么事情只有她可以办得到…
     “我想让你出任阿尔法小队的队长！”
 ——————
     眼前的佣兵慢慢离开，消失在黑暗里。安娜却没有一点松懈。
    “A-1，收到请回答”
    “收到，地点已标记，准备撤离”安娜放出一个替身落到地上，此时她正在天花板上看着那团远处的黑暗。
    A-2拍拍她，指着她的替身，做起了手语。
  “他们还没离开么？”
  “是的，还有，多了几个人”
  “有办法么”
  “先隐藏起来，他们应该看到我的替身了”
   说罢，A-2一个魔法就把两个人隐藏在了黑暗之下。
   就在她们刚隐藏气息之时，安娜的替身**掉了…
   那是一个无属性的替身，单纯用魔力存在，一旦被破坏，引起的爆炸威力可不小。
   但是安娜没有发现任何波动，甚至人的呼吸都没有…
   “A-2，强敌，叫增援，这个人必须除掉”
   “了解…”通讯任务交给了A-2，她看着那团黑暗。
   突然，黑暗中一道寒光闪过，一枚锋利的飞刀飞向安娜的位置…
   但是，扎了个空。
   远处安娜眉头一皱，她感觉到了自己的替身又被消灭了，这让她不安了起来。
   对方的实力很强，有魔力探测的能力，而且还可以隐匿自己的踪迹…
   总结，他很难对付，而且目的就是小姐，可能会牵扯到少爷，杀…
   突然，安娜的耳朵竖了起来，她一个后空翻躲过了两枚飞刀，然后跳到墙上把一枚飞刀踢回飞来的方向，稳稳地落下。
   然后，黑暗中又飞出一把飞刀把飞回去的飞刀打落。
    一只手透了出来，一只脚透了出来，一个慢慢地从黑暗里浮现。
   “别…想…跑…”她的脸早就腐烂了，上面扭动着白花花的蛆，嘶哑的声带像是漏风一般，一抽一压地说着话。
   “脸…脸…”她抓着自己的脸，扭曲地笑容甚至把上面的蛆挤爆了几只，溅出了浅黄色的浆液。
    突然她嘶哑地叫起来，身体向后弯成了一种不可思议的弧度
  “你的脸…我喜欢”贫民窟里一阵狂笑回荡。
   突然，她停了下来
   安娜警惕地看着她
  “我要了…”
  “嘎啊—”她突然出现在安娜面前，一把飞刀被当做匕首刺到安娜的左肩，另外一把刺入了安娜的侧腰。
   安娜没有犹豫，这个女人极度危险，她看看到她的一瞬间就已经释放了替身逃跑了，但是替身几乎在一瞬间就**掉了。
  她被那个人看到了。
  安娜看着后面那个逼近的黑色身影，全力地奔跑。
  但是距离仍然在一点点地拉近。最后，安娜甚至可以闻到她身上的腐臭味了。
   这个人，是威胁，要清除。
   说着，安娜从袖子里掏出了小型魔力刃，打开了阻滞模式，对着后面连开几枪。
    后面传来命中的声音，但是安娜没有回头，因为对于她这种怪物来说阻滞魔法根本没有作用。
   但是阻滞魔法有一个作用…那就是阻滞魔力在身体里的流动。
   阻滞魔力流动意味着人的身体无法转运魔力，同时又意味着无法使用魔法，这是阻滞魔法最基本的作用。
   少爷给她配备的阻滞法阵有些特殊，它在阻滞魔力运转的同时还会降低目标的活动能力。
   身后的敌人的速度显然慢下来了。
   所以，机会来了。
   魔力的来源主要是空气，人体通过吸收魔力充沛人体内的魔素球。
    同时，还有补魔…
    正常的补魔是嘴对嘴进行的，但是安娜想到了另一种补魔的方法。压缩魔力，再把他们洒进由阻滞魔法阻滞好的区域里。
   这样可以短暂形成一个魔力核。
   这个魔力核可以慢慢地补装魔力。
   但是，一旦魔力超量压缩，然后逸出，魔力核就会爆炸。
    阻滞法阵已经形成了，安娜浓缩了一点魔力，在地上部下了陷阱…
    一个她为了给少爷补魔而设计的魔法阵！
    里面已经压缩了大量的魔力，只要一个特殊地触发方式…
    可是安娜忘了，对方有魔力感知！
    那个恶心的东西看到那一团浓厚的魔力，认为它是什么制作爆炸的魔法阵，竟然直接扑了上去！
    安娜没有回头，她感觉那个魔法阵的感应在逐渐消失。
    失败了么…
    吸收完魔力的怪物一瞬间就赶上了安娜，一爪子狠狠地把安娜拍到了墙上。
    安娜身体狠狠砸在墙上，墙凹下去一个大洞。那个大洞的裂口分出几道龟裂，啪嗒啪嗒地向墙的四角散去。
    轰隆，墙倒下了，怪物在那栋墙压到安娜之前把安娜拖了出来。
   “啊…不错…我更喜欢你的脸蛋了…”
   它阴森地笑着，看着安娜，嘴里的腐烂的舌头里冒出几只蛆虫。
   “不过现在是我的了！”漏风的笑声在巷子里回响，她把手伸向了安娜。
    安娜没有表情的脸上，此时慢慢浮现了一点怜悯。那是对将死之人的怜悯…
    嘭！她的胸口炸开了，血，内脏四溅。
   “啊啊啊啊——”它放下安娜，捂着炸开的胸口，但是它什么都没碰到。
   裸露的心脏在破碎的胸腔里跳动着，噗通噗通地在巷子里回响。
   下一刻，一声枪响过后，小巷又重归平静…
   嘀嗒—嘀嗒—
   一滴一滴血液慢慢从它的胸口里滴下来，空洞的眼睛里最后看见的是的身影…
   它胸口挂着一枚金色的怀表，在血液滴落的间隙里咔嚓嚓地响着。
  噼啪，一丝雨线划过安娜的脸庞。
  噼啪噼啪，雨珠断线，嘈嘈切切，在小巷里遮雨的棚子打着雨花。
   它看着安娜的眼神慢慢黯淡下来。
   慢慢地，把胸口那一枚怀表给了安娜。
   它，解脱了…
   安娜的耳朵再次竖起…
   她在雨声里听到了稀稀疏疏的脚步声…
   回头，那里是一头一头的怪物。
   扭曲的脸，撕裂地叫。
   它们，都是被诅咒的人…
   渴望美貌，永生，或者是复活死者。
   它们的身体早就被那个诅咒扭曲，不得不到魔法阵那去续命…
  它们…不,是他们，无法解脱…
   安娜已经没有力气了…
   在她杀死第一只怪物时，她就已经被它打得失去了行动力…
   她慢慢地坐下来，看着眼前蠕动着向前的黑暗，闭上了眼睛。
   在一片怪物的咆哮下，突然出现了一个人的叫喊
   “A-1！趴下！”
  “挺住！我们来了！”另外一个人的叫喊。
  安娜突然想起来了…
  在她趴下之前，
  那些耐着性子教她做菜，在她把厨房烧掉毫不同情地狂笑的人。
  那些在她洗澡时要进来一起凑热闹的人。
  那些在遇到危险安娜一定会去救的人。
  她们，来救安娜了。
  趴下，一瞬间，呲啦的弹链拉动声响起！
  同时，枪响响起了。
  眼前的怪物们都变成了血沫，糊在地上。
  “A-1，抓住你了！过来”A-2，抓住了A-1的后领子把她往后拖。
   A-3则穿着动力外骨骼，手上挂着一把转轮机枪对着前面的怪物群扫射着。
  安娜的视野慢慢黑暗下来。
  只剩下霹雳啪啦的子弹声。
    


阿尔法小队partC
   “挺住！A-1，我们在送你出去”
   耳朵旁隐隐约约传来声音…
————
   “安娜！安娜！”少爷见安娜没反应，叫了她的名字
   “是！少爷！我接受您的派遣！”
    安娜读书少，安娜不知道少爷又有了什么主意，安娜只要听少爷的话就行了，因为，安娜只是一个下人而已。
   “不过在让你上任之前，你得先去念书！你去学习一下一些基础的知识，比如读写听说，不会可以问其他的人，安托也可以帮到你的！” 少爷没有犹豫的点点头，继续说
   “你的任务是机密，如果有别人问起，请掩盖过去！”
   “好的少爷。”安娜不会违背少爷的意愿的，不是因为他是安娜的雇主，也不是因为他帮助了安娜，是因为少爷可以信任，他和安娜的主人们都不同…
—————
   噼啪…
  “A-1！你她niang给我挺住，你还没有完成少爷给你的任务啊！”
  安娜眼皮动了动…
—————
  “少爷，是这样么”安娜摆着和少爷一样的动作，但是少爷却否定了安娜。安娜没有价值，安娜连学都学不好。
   “安娜哦！你这里啊…虽然大是好事，但是和这个动作不相配哦！你要试着把我教给你的东西转成更适合自己，比如你可以这样”
    少爷我的动作修改了几下，让我再次尝试，这次我的动作和少爷的完全不一样。
   但是，安娜只是一个下人而已。
   “安娜，你不用总是听着我的话来的，像刚才那下，确实标准很重要，但是熟练之后，单纯的标准就一点作用都没有了。”
    “你要把这些动作化成合适你，你认为适合就可以了”
    少爷补充给了我，我很感激，因为少爷信任安娜。
   “来！安娜，我们试试！”少爷摆出了姿势，准备迎接我的打击。
    安娜不会辜负少爷的期待！
——————
    声音环绕在安娜耳边
   “玛德！A-1的心跳减弱了，快点！”
    滴——
   雨打在安娜长长的睫毛上，嘈杂的雨声里夹着A-2的怒吼。
   远处的雨盖过了房子，把灰色的天空撕扯成碎片，漫过了在街上奔跑的人们。
—————
    少爷又一次把我击倒了。
   “3分钟，唔哈，厉害啊安娜，我也快到极限了。”少爷抹着汗水看着躺在地上的我。
    黑夜，将要来临，远处的天空里已经冒出了稀疏的星辰。
    少爷望着远处那片被烧红的星空，矗立着，像是雕像。
   “安娜，起来吧”他把手递给我。
   “我记得你怕黑吧？那我们先结束吧。”他的手伸向了安娜，残余的夕阳点亮了少爷温柔的笑。
   “如果你不喜欢黑暗，那就不能强迫你了啊，做人果然还是得把喜欢二字当头啊！”
     安娜看见了少爷对自己温柔的笑，从来没有过的一种悸动在她的心里慢慢浮现。
     夕阳把安娜的脸染成绯红，她的长耳朵一晃一晃的，脸上没有表情…
   “知道了少爷。”
    安娜摸着少爷的手，少爷的手温暖细腻，但是让人安心。因为少爷的手不是拿来惩罚的…
    是来保护的…
    安娜很早就没有了表情，在她看来，她的主人们越是看到她的表情就会越兴奋，所以她要隐藏她的表情。退一万步说，就是她喜欢某个主人，她也不能表现出来。
    因为她是一个下人，不配喜欢少爷。
    但是此时她的脸上却慢慢地绕着粉红，在夕阳的掩盖下没有被斯科特察觉到。
    少爷拉着安娜慢慢走回宅子。
   安娜的脸烧红，耳朵一直红红地垂着。
   谢谢您，少爷…
——————
   安娜的嘴角划起一丝笑意，她已经好几年没有任何表情的波动了…
   “冷静冷静！病人的生命体征正常，只是昏迷了而已。”医生对着A-2安抚着。
   “副队！！！你快看，快看安娜！”一旁守着安娜的A-6突然大叫起来，阿尔法的小队的人全部围成了一团。
   “哇哇！安娜笑了！她笑了啊啊啊！” 
   “啊啊啊！好可爱！”
   “哇哇哇今晚不洗眼睛啦”
   阿尔法小队开心到乱做一团。
  嘭嘭嘭，A-2给了在场各位的脑袋来了次问候。
  A-2压制着笑意，举着冒烟的拳头严厉地看着阿尔法小队的成员们。
   安娜的耳朵动了一些，随即平静下来…
   “阿尔法小队！”
   “是！”众人大喝
   “今晚全队帮安娜酱洗澡！老娘不信今天挠她她不笑！”A-2好气没气的说道
   “是！”众人大喝，但是全都笑着。
————
    安娜被慢慢拉到宅子里，脸上的绯红如果被灯光照到一定会被少爷发现的…
    她这样想着，不知所措。
   安娜也品尝到了喜欢的味道。
   她从来没有喜欢过任何一个除安妮以外的人，眼前的那个男孩子是第一个她喜欢的异性。
   心脏噗通噗通地跳着，二人踩着草坪的沙沙声在夜空下游走着。
   “少爷！”安娜少有地惊慌了。
   少爷很疑惑，看着安娜。
  眼前的那个女孩现在正直挺挺地站在月光下，白发散落着。
   “少爷，我有一点急事，现在必须走，对不起！”少女深深鞠躬，透过瀑布般的银丝看不见她的表情。
    “嗯”少爷同意了
    安娜依旧没有表情，她慢慢抬头，看着少爷，眼神里悄悄透露一点慌乱。
    “谢谢少爷！”她回头，慢慢地走起来，她越走越快，最后在月光下飞奔起来。
    压抑在胸口的那些烦闷全部化成了少爷温柔的笑，让她不能呼吸。
   她一下子钻到了自己的宿舍里。
   关上房门，把自己锁得死死地。
   她没有和少爷在一起的资格，因为她只是一个下人，她知道她与少爷的身份差距。
   她紧紧的抱着自己的腿，蜷缩在被子上，慢慢地回想着少爷的脸庞。
   那副还有点稚气的脸庞已经悄悄占据了她的心，把她的胸口压住，无法呼吸。
   她的耳朵低垂着，耳朵尖已经软趴趴地红着了，她越想着少爷的脸庞，自己的脸就会越热。
   嘴巴已经开始控制不住了，怕脸上不小心露出笑容，所以她要压制，所以嘴巴变成了一道波浪，不停地在笑容和面无表情僵硬地切换着。
    她终于压制住了，脸上的热度好像也已经褪下。
  她没有喜欢少爷的资格，因为少爷是少爷，她却只是一个下人。
   她看着那轮圆满的明月发着狡黠的光辉，想起了少爷那时温柔如水的眼神…
   少爷是不是说过，最重要是喜欢么…
    脸再次红了，面无表情，耳朵晃动。
   下一刻，嘴角咧起了呵呵的傻笑，拥着枕头沉浸入有少爷的梦乡…
  【求收藏点赞关注】


作者突然有点状态不佳
 有点状态不佳(●—●)
先鸽了
IM SO SORRY


找到了…
    好香啊～
   咕噜—咕噜——
   千白的肚子又叫了起来。
    唔额…早知道就不把钱全部花在买酒上了嘤嘤嘤。
   看着眼前烧烤摊香气四溢的蟹红煲，千白流下了悔恨的口水。
   妈妈，我可能回不去了～
   因为我要吃霸王餐了！
   就在这时，一个长发的“小女孩”映入了她的眼帘。
  “哦呀～看来有人给我送钱了”她的眼神逐渐猥琐起来，看起来就像一个痴汉发现了自己的目标一样。
    仿佛自己被发现了一样，那个“小女孩”突然打了一个寒战，拼命想要把自己的鸡皮疙瘩搓下去。
   人群攒动着，把那个顿足的女孩向前挤去，一只粗糙得如松树皮一般的手突然勾在“小女孩”的肩膀上。
   “哟，斯科特，别来无恙啊”小女孩的预感精准实现了！
————
   “剪这么短是么？”理发师看着我的头发，比划了一下问我。看着镜子里那个乌发女孩，我点了点头。
   “ 咦？留着长发不好么，多可爱啊，你不是不知道你在学院男生里多受欢迎啊？”千白突然在镜子里探出半个脑袋，奸笑着。
    我一听便打了个寒颤，虽然天气预告还没有说局部多雨，我已经感觉到了局部暴风雨的来临。
    “不行，还不够短，再短点！”
    “唉？真的么，再短就光头了啊？”
    理发师的三观爆炸，你可曾见过女孩剪光头？
    “唉，你就给她剪帅点吧，你也别挑了对吧丝丝酱？”千白笑嘻嘻，科特mmp。
    理发师一看，就慢慢凑到千白耳朵边
    “额，您是她男朋友吧？是不是她最近遭到了什么打击啊？比如考试没考好之类的？”
    “对啊对啊，我跟你说哦，她最近这样…”
    两个人用着恰到好处到我可以听见的声音交流着，全部被我听见了。千白还一边说一边奸笑着看着我。
    心态爆炸…
   “那个老板，她不是我男朋友，你让她走开，我不想见到她！”我破口大骂，岂有此理光天化日之下占老娘（子）便宜！
   理发师见状马上把他带了出去，然后不停地给我赔不是。
   “我不是她女朋友你听懂没有？！”
   “好的，小姐请问您是要剪这么短么？要帅一点点方便把令人讨厌的男人…”理发师嘴巴上挂着笑意，让我有点不爽。
     等等！谁是小姐！？
   “我不是女的！我是男的！”
   “好的女侠，现在就给您剪帅帅的，这年头巾帼不让须眉的嘛，渣男什么的就让他死在外面好了…”
    理发师笑容满面，不停地安慰我，啊，tony老师的力量。
    “不过我觉得呢，男人嘛，花心是常有的啊，你男友他看上去不咋样，其实是很爱你的哦。多看一眼美女是正常的…”
    “…”
    看来他就是觉得我和真白是那关系了…
    见我没有反应，他以为他的安慰起来效果，便开始讲一堆的人生道理云云。
    咔嚓咔嚓几下过后，我看着镜子里。
    一张坏坏的脸蛋上仍有一丝稚气，好像一直都带着笑意，脸颊隐隐透出的曲线暗含一丝美感，卷曲的头发此时整齐的披落在他的脑袋上。
     嗯，还行吧，不算太难看，比起女人的样子还是这副模样有神。
     我慢慢踱步出门，看到了蹲守在门口逮我的千白。
     她也看到了我，便抬头与我对视，眼神凝重。
    “斯科特…”
    “嗯？” 她的神情开始严峻起来，让我有点不好的预感，而且还是会掏空我的那种预感。
    “我…” 她突然一副特别难看的模样，仿佛在犹豫着要不要告诉我什么事一般。
    她低下头去，啃咬着自己的指甲。过了一会，她终于抬起了头，坚定地告诉我。
    “斯科特，我饿了～”
    咕噜—咕噜—
    我们二人之间的气氛安静了一会…
    我有了钱包将被掏空的感觉
————————
    烧烤摊上，千白正在狼吞虎咽，她旁边的桌面上摆满了骨头和烤串剩下的竹签。
   一块接着一块肉进了千白肚子，还有一块和一块的钱…
   “你的肚子是无底洞么…”头上冒着巨汗的我，脱力地看着她啃食着我的钱包却无能为力。
   毕竟我也不能制止她…
   她手里那把细长的白剑一看就不是什么好惹的东西。说不定我不给她投食她就会把它**抢走我的钱。
   而且被抢比主动投食更惨…
   虽然有些心疼，但是她毕竟也是我的朋友，谈钱伤感情嘛，呵呵。（血泪）  
   过了一会，千白终于在骨头堆里看了我一眼。
   看我没有动嘴巴，她就忍不住了。
   “看啥？斯科特，你不吃？看你那表情就像吃了XX一样难看，不会真的吃了XX吧？”嘴里还全是肉，她含糊其辞的说着
    本来还打算吃点东西的我，听到她的话，再也没了食欲。
   静静而乖巧地坐在原地陷入了自闭。
   她看见我没有回答，便把自己咬了一口的鸡腿看准了时机**了我的嘴巴里。
   “唔唔，李够混短，李拽罐嘛”
   “唉，小朋友就是要多吃点才能长身体啊，你看看你，细胳膊细腿的，出去怕不是被姑娘嫌弃。现在的姑娘都想要刺激点的，就你那小不点…”
    她透过桌子望望我的小兄弟，不礼貌地笑了。
   “比我还小呢～”
   “几根手指？” 我终于把嘴巴里的鸡腿拔了出来，阴着脸看着她。
   “哦，忘了你还是小孩子(๑>؂<๑）敲头”
    “啊啊啊啊啊啊我要杀了你！”
    终于我顶不住了，我准备掏出魔力刃来疯狂射她。
    可是就在这时，我收到了行动部门的线报。
    “少爷，魔法阵找到了！”
    我的手慢慢垂下…
    看着眼前还在大快朵颐的千白，我点点头准备起身离去。
    我把钱包留在了千白前面，慢慢站了起来，刚吃饱的千白满脸油光地看着我，嘴角的微笑堆砌起来皱纹。
   “喂！千白！我有点急事，我得先走了。”我向着千白打着招呼。
   “唉？这就走了？我还没吃够嘞！”她抹抹嘴，还是一脸笑容。
   她看着我的眼睛，凝视着我，原本淡淡琥珀色的眼睛突然出现了一抹鲜红。
   她意犹未尽地看着我，问道
  “法阵找到了么”
   我转头望着远处的男生宿舍，莫莉莎此时应该还在我的宿舍里忙活着…
   一只手搭在我的肩膀上，一阵阵力量感传来。
   我点点头，没有看向千白。
   这时，一阵沙沙的魔法传音又出现了…
  “少爷！我是A-2！安娜受伤了！”
   


不存在的少女
  “少爷，前面！”刚好执行完任务的A-3还未脱下动力外骨骼就带着斯科特一行人匆促地赶到了这里。
  走廊回荡着他们急促的脚步声。
  这里是剑鬼家族的领地的护卫军驻扎之地，只不过被斯科特改组了一些部门后这里就变成了特别行动部的指挥所。
  在这里一共有五只负责执行秘密行动的小队，2只护卫3只突击，其中安娜所在的阿尔法小队就是护卫小队的一只。
  这次的情况特殊，由于行动的规模庞大，护卫小队只留下了伽马一组，包括阿尔法小队在内的所以小队都接受了此次任务。
  任务的结果是发现了一个庞大的地下组织，这个组织神秘几乎没有留下任何信息。组织人员杂散，佣兵，黑帮甚至是皇族都有涉足。
  这是一个很可怕的信号。
  正常来说一个领地里是不会有如此庞大的组织的，所以这个组织极有可能是从外面混入的，结合上次莫莉莎的绑架时抓到的剑鬼内鬼我们大可推测——内鬼已经渗透了整个领地！
  而且，他们有可能是来解决剑鬼家族的！
  剑鬼家族是大皇子的有力支持者，如今老皇帝已经病危的情况下。如果将来大皇子失去了剑鬼家族的支持，极有可能会被二皇子和三皇子篡位！
  但是也不必担心，因为此次行动的过程基本没有被发现，除了安娜和贝塔小队的一人受伤外，没有太大的损失，并且阿尔法与贝塔小队负责的对象已经被清除，我们只要把欧米茄小队负责的那块区域清空即可！
  想着想着，我们已经到了安娜的病房，此时里面没有任何的声音.....
  千白看看我，点点头，就没有跟着进来。
  我缓缓拉开病房的铁门，发出了轮子滑动的声音，随着我开门，病房里的风慢慢吹了起来...
  洁白的窗帘在风里摇曳着，一缕缕银丝在风中散开，慢慢垂下。
  泛白的阳光从窗户外透入，把迎着光的她蒙上了一层淡淡的阴影。
  没有人说话，只是我静静地看着她。
  她以前就是这样子的嘛，还是到了我们这儿后才可以如此放松。
  我渐渐回想起我们第一次见面的时候，那是她全身是触目惊心的鞭痕，心灵也是伤痕满满。
  她缩到角落里的画面我还深深地记得......
  她散落的发丝渐渐落下，浅浅的映着她起伏的胸口。
  慢慢转头。
  “克丽丝，我没事哦”
  她渐渐看清了来人的面目。
  脸庞清秀，在不经意间露出一股温柔地笑意，白皙淡淡的皮肤，一丝不苟的乌黑发梢稍稍摆动着。
  她有点惊讶地动摇了一下，随及镇定了下来，拂拂胸口的银发，看着眼前的乌发少年缓缓开口。
  “主...少爷，有什么事情是安娜可以帮您做到的么？”
  她语气平淡，仿佛和平时一致，但是细细品味后，她的声音却藏了一点点的喜悦。
  那刻斯科特注意到了，她平时毫无波澜的脸上有了一丝淡淡的粉色，像是一朵浅浅的蔷薇。
  “伤到哪里了，安娜？”斯科特认为是自己的错觉，摇摇头
  接着他看见了安娜衣服里露出的绷带，心一点点地刺痛着，他靠近安娜，温柔地问她。
  “没事的少爷，轻伤而已。”安娜看着斯科特温柔地笑脸，心里暖暖的。
  随着斯科特地靠近，安娜的心也扑通扑通地跳动着，房间里只剩下兮兮的风。
  斯科特的脸慢慢地凑上去，一点点地查看着安娜的伤势。
  ...少爷的脸好近啊....
  安娜的小脸渐渐红起来，嘴角不听使唤地向上扬着，耳朵害羞地一颤一颤....
  ...谢谢你，少爷...
  安娜心里默默地想着，没有一丝话语，但是此时她的思绪早就千万。
  “啊，好重的伤..这哪是轻伤啊..安娜，你撒谎呢！”少爷不开心了，双颊鼓鼓脸红红，一个小手指就要往安娜头上敲。
  但是斯科特随即又心疼起了安娜，停在空中的手迟迟不想落下去...
  “安娜接受少爷的惩罚，无论少爷要怎么惩罚安娜，安娜都不会有异议的...”安娜静静地等着斯科特的小手指落下。
  不一会，头上传来一阵温暖的摩挲。
  顺着头发，轻柔地摸着她的头。
  安娜的发红的耳朵一上一下地晃动着，开心，害羞混杂在一起，她抑制不住了自己的嘴角，红着耳朵低头。
  她没有反抗，任由斯科特温柔地摸着，一点点露出了开心的害羞微笑。
  门外的千白看着他们两个，慢慢地笑了...
  “斯科特啊，你还真是少女杀手啊...”
 一会儿后，斯科特出来了。
 他没有意识到千白的存在，千白见到他出来后傻站了一会，便悄悄绕到他的后面把他整个人抱起来。
  “哇！”他被吓了一跳，极力想要挣脱出来，无奈千白与斯科特的体力差距悬殊（即使他是剑鬼家的人也一样）。
  咔嚓一声！斯科特的身体发出了不妙的声音。
  “唉？不挣扎了？”千白歪头问道
  “这就不行啦？太快了吧”我没有回答她的荤话，口吐白沫地垂着手臂。
   她摇了摇我，又上下晃起来，我还是没反应…
   她慌了，把我放到地上，大叫医生。
  “喂斯科特，你不要吓我啊啊！我不是故意的啊！如果你不起来我就不还你钱咯？”
   啧！这个没良心的，我要假装挂掉吓她一跳，呵呵！
  “你再不起来，我就给你人工呼吸咯！”她托着腮蹲在地上看着我。
  “卧槽！不行啊！”我一个鲤鱼打挺跳起来。
   睁眼眼前的狐臭大叔却不见了，取而代之的是一个漂亮的白发女孩。
  她的头发白的没有一丝杂色，皮肤白皙，血红的瞳孔里泛着诡异的光芒。
  她没有反应过来，在斯科特突然抬起头的时候。
  斯科特的脸也没有停下，猛地就和少女撞上了…
 “啊…”斯科特和那个少女撞了个准…
 他慢慢再次坐起来，眼前的少女已经消失不见，原地只剩下一个捂着嘴巴满脸通红的大叔。
  难不成…我…
  生活总是喜欢给人惊吓…
  突然，眼前的大叔闪动起来，像是视频雪花了一样，在一个美丽的白发女孩和一个大叔切换。
   少女的脸上，全是脸红…
  （求收藏(●—●)）


冰梦（Icedream）
春秋已逝，物非人是…
  今年，千白已经138岁了，她还是没有任何生命的希望，她的梦想渐渐尘封，化作了她心里的一块坚冰——一块梦冰，一块坚冰。
  她已经绝望，血族看不到尽头的生命加深了她对自己未来的沉默，她开始寡言少语，没有了天真活泼。血族的堡垒再次冰冷起来，没有了欢声笑语，没有一丝的活力。
  她失去了梦想，她的梦想慢慢结冰了…  
  就在她即将浸没在粘稠的黑暗时，她出现了。
   她突破了血族脆弱无比的防御，想要刺杀血族的王，也就是，她要杀掉她的父亲。
   血族可怕的复苏力，让他们几乎不能被杀死，王更是如此。
  甚至，王可以轻松灭掉在世任何一个族…但是，对于已经上千岁的王来说，他已经没有了任何的侵占欲。
  人族可以物是人非，血族却只能人是物非。前500年，王战胜了所有种族，统治着大陆。没有人不觊觎他的王位，没有人不想要他的权利。
  他厌倦了，争夺，烧杀，死斗，和战争…
  后五百年，他放下一切的身外之物，财宝，权利，一心经营血族。血族与外人慢慢交流，尝试彼此接受着，但是外族恐惧他们，害怕他们的可怕獠牙。
  血族绝望了，他们的寿命成了他们的枷锁，他们甚至无法以自杀来结束枷锁的束缚。
  但是，她来了。
  一次次不停地刺杀王，一次次被王打败放走，她的刺杀行动成了王每日的期待。
  王在一次她刺杀他时，邀请她住下，请求她给她讲血族堡垒之外的美好。
  “克林穆…什么是人鱼？”在她面前，一千多年的岁月化为了虚无，他像是一个好奇的孩子，克林穆，那个和他有着几百年岁月相差的人，渐渐和他化为了一体。
   没有她的地方，他不肯久待，没有他的时候，她也会焦虑不安。
  她的出现，不止带给了王希望，还有千白的…
  “千啊…你喜欢我么”
  “嗯”
  “但是我注定不是这里的人啊…”
  然后她施加了诅咒…
  “克林穆，这是什么诅咒？”
  “遇到你注定的人才会解除的诅咒”
一个叫做诅咒的祝福
  “谢谢你，克林穆…”
—————
  眼前那个红着脸的男孩子，是不是我注定的人呢…
  千白的嘴上柔软的感觉还点点残留着，那道名为诅咒的祝福一点点地瓦解着。
  自己什么时候感觉到他的呢？
  到底什么时候呢…
  50多年的流浪，让自己早就看遍了人间冷暖，他的温度，是不是她最适合的那一度呢？
  她的诅咒闪动着，渴望着向他展示自己的本来的模样，但是又是怀疑自己之后，她想着冷静下来…也许只是因为害羞吧？
  “啊啊啊啊———”她还没来得及害羞呢…
   斯科特先叫起来，啧，颤抖吧男人！
  他的尖叫把千白的害羞全部赶走了，替换成了大叔猥琐。
  “好可爱的斯科特啊～啧啧，难道是第一次么(´｡✪ω✪｡｀)，如果是我还真是荣幸呢啧啧”
  千白戏谑地笑着，笑容渐渐划到了她的眼皮底下。
  “唔额…”
  斯科特疯狂地擦着嘴巴，一脸哭笑不得地看着她。
  “才不是嘞，我…我，这只是个意外！”
  他害羞不是因为她是他第一位，而是她是一个女孩子。
  尽管她看着是个狐臭大叔，真身可是一个可爱漂亮的女孩子啊！
  “啊嘞嘞，原来科科酱已经不是第一次了啊～啊啊，我知道的，莫莉莎肯定关心这个嘻嘻，我看来能大赚一笔生活费了”
  千白还是笑嘻嘻地，心里却又藏着一点点的失落，他的第一个是谁呢…
  “啧啧啧～说不定我可以直接把欠你的钱还完呢～”
   她还有一丝侥幸，希望他的第一个不是总是待在他身边的莫莉莎，而是他那个前世的妻子爱莎。
  她第一次有了一点点的对他的自私。
 “喂！你不要一本正经地敲诈莫莉莎啊喂！她才不会为了这种奇怪的情报帮你还钱呢！”
  “反正最后还是到你腰包里的，你和她关系那么好，不还是她的？”千白的笑意更深了，但是话语里却有点点酸溜溜的。
  “我说不得就不得！千白，别以为我不知道你想空手套白狼，如果你敢对着莫莉莎下手，我就把你那玩意剪了！”
  斯科特大笑，打趣着千白。
  “啧，你是小怨妇么？还是说你是护妻狂魔？简直就离谱，怕不是到时你还没剪到我你就被我升龙拳了”
  千白舔了舔嘴唇看着我。
  “到时你就会在我身上挣扎不断，最后小脸红红白眼高高，舌头吐吐身体抽搐，十分愉悦”
   “姑娘…你，没了”他手里多出来一把剪刀…
   千白感到了致命打鸡…
   “跑啊啊啊———”
  二人在夕阳弥留街上你追我赶，追寻那逝去的青春…                                              
   ————
  渐渐地，千白累了，她慢慢停下来，看着渐渐消失在屋檐后的斜阳。
  斯科特啊，有意思的人类…
  她看着气喘吁吁跑向她的斯科特，她笑了
  她很多年没这么笑过了，她仿佛回到了她儿时，回到了她无忧无虑的童年。
  我这算是花了几辈子的福气能认识这么一个大傻笨？嘻嘻，他还真是可爱的孩子啊。
  当然，千白并不知道，斯科特年幼的外表下藏的却是一个30多岁的老大叔。
  我可能这辈子都找不到自己的白马王子了吧…毕竟这副样子连女孩子都看不上呢…
  如果我有斯科特一半嫩，嘿嘿，天下的俊男靓女全是我的！
  不过衰老的感觉真是不错呢，看着自己一天天地变老什么的，以前可是想都不敢想呢。
  那个气喘吁吁等的人终于来到了千白的脸前，他因为千白的速度惊讶着，这可是第一次有人单凭身体素质就把他远远拉开距离的。
  看着眼前扶着膝盖喘气的少年，她的封印开始松动了。
  好像，只有和他呆在一起时有这么快乐啊…
  斯科特眼前的大叔突然变成了一个白发少女，他再也不会看错了…
  那就是她的真面貌。
  千白递出一只手，弯腰看着他。
“阿拉，斯科特，想不想吃雪糕啊？”她不知道什么时候买来两根雪糕，笑盈盈地看着斯科特。
  Icedream，慢慢化作了美好的icecream，d化成c，就要去掉那串隔阂的I，向他敞开心扉。
  第一次那么开心交了一个这样的朋友呢…
  克林穆，谢谢你啦~
  （观众老爷们，我想要收藏）


暴风雨前的宁静
   “你想变成爱莎么...”
  我来到了一片空旷无人的荒野，没有枝叶的枯木下垂着几根绳子，在风里摇摆着。
  眼前有一个和我外形相似的黑影，在灰黄色的天空下显得那么显眼。
  没有光能在它身上留下。
  它睁开黑洞洞的眼睛看着我，缓缓的重复着同一句话
  “你想成为爱莎么...”
  我是莫莉莎！不想成为爱莎！
  但是脑海里突然出现当时斯科特抱着我，却嘶哑地叫着爱莎的画面。
  “你想成为爱莎么？”
  它还是缓缓地说着，仿佛已经知道了我的徘徊。
  “你想...”“爱莎...”“你想...”
  它在荒野里不停地重复着一样的话语...像是一部坏掉的机器，不停地复读着。
  “爱莎！”斯科特的嘶吼在我的耳边回响...
  如果我是爱莎的话，他就不会这么痛苦了吧?
  眼前的黑影慢慢消散，留下了一片纯金色的羽毛。
  它落在了黄土上，噼啪，玻璃破碎的声音响起，在金色羽毛落下的地方绽开了一道道金色的龟裂，向着我的脚下拓展而去。
  ——————
  卧室里，莫莉莎醒了过来。她茫然地看着眼前熟悉的房间。
  “是梦啊...”她淡紫色的瞳孔闪烁着，又迷茫起来。
  刚才她在斯科特的房间里睡着，现在正好是早上，斯科特估计还没有醒。
  淡淡的阳光照着地板，莫莉莎慢慢地挪下了床。
  她走到镜子前，慢慢地审视自己...
  如果我假装是爱莎，他会接受我么？
  看着自己淡紫色地眸子，他的温柔的笑脸浮现于脑海，莫莉莎慢慢陷入了沉思。
  她没有注意到，她的眸子正在变成金黄色，渐渐没了名为莫莉莎的杂质...
  ————————
  阳光下的客厅，明亮地泛着淡黄色，沙发上，斯科特伸了一个懒腰。
  “呜啊~好舒服”
  “阿勒？醒啦斯科特？吃早餐吧,给你摆在桌面上啦~”莫莉莎从厨房里探出半个脑袋，她绑着马尾，穿着一件淡紫色的围裙，像极了一个家庭主妇。
  斯科特摸了摸自己蓬乱的头发，慢慢起身，去洗漱。
  他看着莫莉莎在厨房里忙碌的身影，竟然有一种他们已经一起生活了很久的错觉。
  无论是她甩动的马尾还是飞舞的淡紫围裙，都使他有那么一种家的安全感。
  爱莎...
  爱莎给了斯科特一个家
  之前的他无论住在哪里都没有安全感。但是爱莎却在他每次孤独侵袭的时候，每次做自己被袭击的噩梦时，每次心灵缺乏安全感时待在他的身边，安抚他，拥抱他，给他名为温暖的感觉。
  现在，在厨房里忙碌的莫莉莎却给了他相似的感觉...
  现在他说不定，不再害怕了吧？
  “啊？糟老头，你在干嘛，老是盯着我？想要偷懒？我不会放过你的哦!你昨晚可是结结实实地输给我了哦！别想反悔哦~”
  莫莉莎突然对上了我的目光，注视良久后就开口了。
  她脸上的笑容浅浅地，甜甜地，温柔地注视着斯科特。
  淡金色的瞳孔...
  “莫莉莎，我爱你哦~”斯科特并不是没有睡醒，相反，他很清楚他在说什么。
  之前这招是屡试不爽的...
  “在爱莎面前说爱别的女人呢~糟老头不想活了啊？”她的笑脸凝固了，眼睛眯成了一条缝。
  她举起了手里的菜刀看着斯科特。
  斯科特慌了...
  不仅是因为她手里的菜刀，还有他招数的失效...
  “莫莉莎？你还在么？”
  “说吧，跪多久啊？”她脸黑了下来，笑**的看着斯科特。
  斯科特被她可怕的气息吓了一跳。
  见斯科特被吓呆了，她就举着那把寒光闪闪的菜刀走向斯科特，菜刀上闪着斯科特慌张的脸。
  “啊啊啊——爱莎我错了，咱有话好好说！快把菜刀放下！”
  莫莉莎无动于衷，还是举着菜刀靠近斯科特。
  “呵呵，明明是我先来的呢~为什么斯科特还惦记着别的狐狸精啊~”莫莉莎发出了奇怪的干笑，一只手捂在脸上一脸苦恼的样子。
  “别的女人啊，斯科特不需要的哦~斯科特只要注视着爱莎一个人就够了~”事情开始向着斯科特没有预料到的方向发展着，看来接下来会变成病娇妻子因为嫉妒杀人的发展呢——有点点不妙呢~
  鬼啊！不妙你个头啊，超级不妙的好不好！现在的我就像唐老鸭进米奇妙妙屋——大事不妙！
  “没事哦~斯科特，只要死了我们就可以永远在一起了~”
  “噫——————！”
  过了一会，莫莉莎又在斯科特的怀里动了动，把斯科特的脑袋搞得一团乱。
  这也太会玩了吧....这还可以刺激点么...
  “爱莎，以后不可以这样调皮了哦”斯科特看着怀里扭动的莫莉莎，弱弱的说。
  莫莉莎的脑袋动了动，露出一只眼睛看着斯科特。
  “如果我说这不是玩的呢。”小恶魔的微笑
  卧槽，那可太刺激了，受不起受不起啊...心脏会生病的啊....
  “嘻嘻，看把你紧张的”莫莉莎笑起来
  然后趁我被她一波操作秀呆时，在我的脸颊上啄了一口。
  我的脸颊马上红了起来，感觉自己被耍了。
  “好可爱呢，脸红了哦斯科特酱，像是小女孩呢~”
  “不吭声？那我再来一次哦....喵呜~”莫莉莎说到一半就发出了小小的尖叫，因为她现在腰上的小肉刚好被斯科特牢牢捏住。
    “哈哈哈哈~快放开`hhhhh快放开啊斯科特，爱莎错啦~”
  “毫无反省！还要惩罚！”
  我把不停挣扎的莫莉莎平放在膝盖上，阴着脸笑着...
  “不听话的小孩就是要打屁屁呢~”
  “欸？不要啊啊啊————”
  好一个安塞腰鼓！
  一天忙碌下来，斯科特很满足，因为他终于完成了宿舍的大清洁，莫莉莎也在外面买菜。
  这是忙碌而平凡的一天啊。
  斯科特瘫在了沙发上，看着斜阳西落。
  他突然想起了莫莉莎的瞳色。
  今天试了一天了，都没有丝毫会变回去的样子...
  就在这时，他的脑子里突然响起了一阵急促的声音...
  “少爷！大事不妙了啊！”A-2的声音毫无征兆地响起，焦急而急促。
  “别急别急！，A-2冷静一些，发生了什么”斯科特安抚着A-2
  “小--小姐被掳走了啊啊啊！”


黑暗的开始
    “嘿嘿，抓到了”不见五指的黑暗里有一个男人奸笑着。他得逞了。
   他从来没有想过为什么莫莉莎那么容易就被抓住，他甚至只用了一个催眠就把她拐走了。
   “这也太迟钝了，莫非诅咒还有特殊效果。呵呵，不管了，老大见了这个一定高兴死了！”他身上背着一个人大小的麻?。
   下水道里泛着一股令人反胃的恶臭，远处传来了有节奏的踩水声，一个男人渐渐出现在尽头火光掩映下的黑暗了。
   “唔唔…这素在娜？快发唔出蛆！”他身上的麻袋突然扭动起来，影子在火光里诡异地摇曳着。
   “闭嘴！臭女人，你知不知道老大为你花了多少心血！放走你？”说着他狠狠在莫莉莎的侧腹击打了一下，把麻袋打的凹下去一块。
   麻袋里一阵闷哼传来，这一下估计把她肋骨都打断几条了。
   慢慢地，黑暗再次吞噬那个男人，随着一段有节奏的踩水声，他又出现在不远的火光中，不久便再次消失…
————
  千白此时正在买东西，作为一个前公主，即使是变成了大叔最基本的东西还是不能丢的，比如做饭。
  她自己一个人一间宿舍，既没有在男生那住也没有在女生那住，这一度使得斯某特十分之嫉妒。
  但是与其说是宿舍，不如说它是欧阳家的不动产。几千的财富积累，即使欧阳家几乎没有收入也可以度日，更何况最近几十年家运好转，欧阳家干脆挤身祸布斯世界财富排行榜。
   千白喜欢自己住，不喜欢别人打扰，所以爱她的父亲干脆买了块学校的地皮给她建了一个小别墅。
   斯科特第一次听到这事时他人都吓傻了，毕竟就是他们卖掉整个家族也买不起学院里的一个厕所。
  她父亲本来还想给她雇仆人，无奈千白极力反对，最后不了了之。 
  所以现在的千白正在买菜，挑着晚上想吃的东西。
  她眼睛死死地盯着一个苹果看，眼睛像是扫描🐔，上下扫着那些晶莹剔透的苹果。
  “哟哟，老板，冰糖苹果多少钱？”她比划比划手臂，用雄壮地男高音和看起来和她年纪相仿的老板说话。
   “哟哟！这位老兄，80铜一斤，满4斤八八折”那个老板翘起了兰花指，勾着自己淡紫色的头发骚骚地说。
   “哟～你好骚哦，不过啊老板，这个货色啊…”千白见到老板淡定的眼神，笑了起来，然后故作一副苦恼的样子。
   “唉！60铜一斤！这个货色都不值这个价，不能再高了！”千白比出五根手指，脸上还是笑眯眯的，但是她眼神里透露出了一股磅礴的气势。
   “不行，这都亏本了，80就是80！我都成本价卖的！”那大叔摆摆手，笑着盯着千白。
   “60！”，“80”，“61”，“75！”…
   一阵砍价下来后，二人气喘吁吁。
   “🐴的，我还没见过你这么能砍的。”紫色头发的大叔呼哈呼哈的喘着气。
   “65！不能再低了！”千白也喘着粗气，她也从来没有见过能在她的攻势下坚持这么久的人。
   “啧！70！”大叔摸摸脸上的汗
   “成交！”终于，千白松了一口气
   “厉害啊兄dei！你砍价的技术我都不得不佩服，我莫叔多少年还没被人砍过这么多的价。”
   “无他，熟尔”千白不好意思地挠挠头
   “唉～ 不打不相识嘛，这样吧老板，以后我都来你这买吧，你就给我打个折，咱就吃你家店的水果了，你瞅，成不”
    “啊，这个…”他犹豫了一下
    “哟哟老板，成就当个人情，不成当个朋友呗，下次咱去酒吧喝喝酒，我请你！”
    虽然千白的钱全是找斯科特借的，她也绝对不会吝啬于喝酒这一茬。
   “吼吼，可以啊给了兄dei”
   “吼吼吼！”二人相视而笑。
   突然，大叔注意到了千白胸前别的学院徽章，指了指它。
   “戈林的？”
   “是啊，咋啦，别看咱这样咱姑且还是个学生来着”
    “吼吼，戈林的学生都不错，之前有个可爱的女孩子很喜欢来我这，看在她的面子上给你开个折吧！吼吼”大叔豪爽地笑了。
     “可爱的女孩子？是不是淡紫色头发的那位…”千白疑惑
    “啊，是啊，你认识她啊？那孩子老可爱了，但是就是最近好像变了个人似的。”
    “嗯？你说啥”千白并不是没有听见他说了什么。
     她怕自己听错了。
   “哦啦，你不知道？你不是认识她么？你不觉得她变得有老公了一样，天天往菜市场跑，以前她来我这买东西可都不挑的啊。”大叔摸摸下巴，欣慰地笑着。
    “咦？是吗？我是认识她，不过她应该不怎么和我熟…唉，实不相瞒，她有男友了，而且她男友最近因为一些事情忙碌得不行呢，连跟我出来喝酒都少了。”
    千白摸摸下巴的胡子，发愁地望着天空。
    “哦？是那个金发的帅哥么，他福气还挺好的呢…”大叔点点头
    “金发？”
    千白突然发现了一丝不对
    我记得…斯科特是黑发啊…
   “老板，你再说说那个人长啥样？”
   “那人？唉，不好形容唉，你去那边看看，他带着她往那边走了，走了不久，你追上去看看？”
    老板的手指指着一条胡同…
    千白不好的预感突然来袭
   “多谢了，改天必以酒相爆”千白拱手告别老板，急匆匆地跑向那条小巷。
   人流依旧攒动，集市在夕阳笼罩下仍然不显昏暗。
   千白跑进了黑暗的小巷，她注意到了有一丝莫莉莎的味道…
   她跑到了死胡同里，唯一能继续走下去的，只有一个下水道口。
   她毫不犹豫就钻了下去。
   胡同里没有了人的气息，一个淡紫色头发的大叔慢慢钻出黑暗。
   慢慢地，她脸上的脸皮慢慢分解成光粒，散在空中。
   一张美丽而成熟的脸庞显露出来。
   她是莫莉莎的母亲
   ——莫莉！
—————————
  麻袋的黑暗里，莫莉莎再次动了动，她慢慢苏醒过来。
  慢慢在伸手不见五指的黑暗里费力睁开眼睛，迷糊的意识渐渐恢复，她慢慢闻到了下水道的气息。
  她知道，她被绑架了…
  突然，她被粗暴地扔了下来，落到硬邦邦的地面，她的麻袋突然被扯动，露出了她娇柔的身体。
  下水道的温度低下阴冷，让此时只有单衣的莫莉莎打了一个寒战，眼前的火光摇曳着，把下水道的一些老鼠剖离黑暗。
  “老大，带来了！
  


目前人物关系的整理
    首先，男主喜欢的是莫莉莎还是爱莎？
   1.我担保，男主喜欢的是爱莎，对莫莉莎其实目前没有深刻的感情，大多是好感而非喜欢。
    莫莉莎身上有爱莎的一部分，男主喜欢爱莎，自然被莫莉莎身上爱莎的那部分吸引。但是莫莉莎还是莫莉莎，莫莉莎终究不是爱莎。
   2.莫莉莎喜欢男主，毋庸置疑，莫莉莎为何想变成爱莎？因为她在斯科特做噩梦时代替了爱莎，她其实很早之前就喜欢男主了（不过是番外的事了），但是爱莎的存在让男主和她天然隔了一道障碍。
    在她不知何时中了诅咒之后，她的想要被男主喜欢的心情强烈起来，但是她知道身为莫莉莎的她无法在男主心中留下名为喜欢的种子，于是，她像成为爱莎。
    爱莎的瞳孔是金色的，莫莉莎的是淡紫色，不同瞳孔颜色代表了莫莉莎不同的状态，莫莉莎状态和假装是爱莎的状态…由于剧情还没到的问题（剧透）莫莉莎会真正变成爱莎…对于男主来说，虽然喜欢爱莎，但是他的立场是莫莉莎必须是莫莉莎（这里是男主对莫莉莎的好感）。
   莫莉莎因为爱莎的缘故变得对自己自卑才是引起这一切的原因，如果莫莉莎不自卑的话她也不会出现想成为爱莎的想法，而是回去大胆追求斯科特。可悲的她到现在为止也只能靠变成爱莎来让男主给她一个拥抱（生气时为啥不是让男主跪板子而是让男主抱抱是因为以前被男主抱过，她一直是一个孤单的孩子，渴望被爱和拥抱，对喜欢男主这一事情的不知所措让她变得自卑，背后说到底是她对自身心理性别的障碍，抱着因为自己曾是一个男的所以不可能被男主爱上的心态看问题）
   3.淡紫色头发的大叔是莫莉莎的母亲莫莉，卡雅也是莫莉莎的母亲，不过莫莉是莫莉莎灵魂的母亲，而卡雅是肉体上的（见第一章末尾，莫莉出现过，卡雅在第二章见面处）
   4.千白是谁？千白是血族，千年不老，由于她继母克林穆的诅咒变成了大叔，莫莉莎的母亲知道自己的女儿被绑走了，因为一些特殊原因，只能通过暗示让千白去救她。
  5.千白的好感度其实只是在意男主而已，她在被诅咒后生命被缩减到正常人的多少，她目前的身体50岁左右（忘了设定），如果诅咒逾期未接就会老死。
  6.血族感谢克林穆的诅咒的原因是他们重获新生（番外预订）他们几乎没有尽头的生命和无限复活的身体让他们一直倍受孤独与渴血的折磨，所以给了他们更短的生命某种程度上反而是帮他们（灵感其实是普罗米修斯，他被宙斯压在山上一直折磨，我代入他的视角时的唯一感觉是绝望和想要死亡），血族们的生命目标大多已经实现了，所以他们活着没有意义了，给他们更短和自由的生命其实是给了他们去寻找新的人生意义的动力。
   7.莫莉莎的主场其实没有到来，她主场至少要让她走出心理性别障碍和自卑后，第一个番外会作为第二卷的引子进行。


作者考试去了
 抱歉，今天鸽了，明天可能也鸽了(●—●)
到时加更把，我复习间隙时写一写，到时应该可以2天结束卷1


Hold me as a friend.
   【Hold me like a freind…】
  【Kiss me like a friend…】
  爱莎表白时放的歌在莫莉莎的脑子里慢慢回响着…
   啪擦，仿佛黑暗破碎，世界碎成了点点繁星，反着各自的光芒。
   然后，光芒一点点汇聚成型，化成了一朵朵烟火绽放在黑暗中。
  那刻，光芒漫舞。
  她回首，看着眼前爱莎对着轮椅上的大叔表白着…
  不同颜色的烟火么…终究和我无缘啊…
  和他就是几厘米的距离…
  但是二人不再有交错的机会…
  明明说着要当他兄弟的我，到底为什么想要变成爱莎呢…
  烟火再次打在夜空里，啪啦地散作飞星。
  是为了什么呢…
  莫莉莎慢慢地走近了二人。
  爱莎渐渐俯下身去，她眼前是斯科特。
  莫莉莎已经看了这个场景无数次，她已经知道了会发生什么了。
  她和往常一样，把手穿过爱莎的虚影，身体和爱莎的虚影重叠，在斯科特嘴唇上留下一吻…
  爱莎和斯科特的嘴唇重叠，可是她，却对着一片什么都没有的虚影。
  重复，痛苦，嫉妒，羡慕，世界破碎…
  我…不是爱莎，但是，若我变成你的“爱莎”，你愿意把你的温柔，分我一份么…
  莫莉莎停下了思考，渐渐缩在了一个不存在的角落，抽泣着…
  “人家也想被你注视啊…不要只看着爱莎啦，笨蛋！还说爱我呢，人家可是好好开心了一下呢…大笨蛋。”
   她笑着流泪，眉头慢慢撇起，伤心看着世界碎片里爱莎的记忆…
   她忍不住了，嚎啕大哭起来…
  “斯科特！我喜欢你啊！”她站起来对着看不见尽头的黑暗斯吼着。
   泪水不受控制了，全部哗啦地从她的眼眶里涌出
   “啊啊啊———”她撕心裂肺地叫着，暗色的世界里没有一丝回应。
   “我不要当爱莎啊啊啊，我想要自己啊，哪怕是一刻就行，把我当成莫莉莎来抱着就行啦。”眼泪淹没了她。
    她再也支持不住自己了，慢慢瘫软下来，捂着脸慢慢抽泣着。
   世界里没有回响，只有一块块零碎的爱莎记忆的碎片，那是她在当神那段时间里带着的…
  她那时第一次遇见斯科特，很好奇他是什么人，因为，她在数万死去的人中第一次见到这么奇怪的人。
  一种说不上来的奇怪…
  没想到，他，竟然是“他”喜欢的人…
  碎片移动着，缓缓地聚成了一个人形…
  莫莉莎默默看着一切，眼前，爱莎的脸慢慢显露出来。
  她不会说话的，因为她不是一个人格…
  她会的，是变成莫莉莎的伪装，让她披上称为“爱莎”的内在。
  但是，她的嘴巴动了动…
  “莫莉莎～”
  “噫！”莫莉莎被她吓了一跳，就像看见了人体模型突然会动了一样。
  “啊？你那么惊奇干嘛，我是爱莎哦”
   她俏皮地指指自己， 浅浅地笑着。
  “你装我可真的一点都不像呢～平时斯科特犯错我都让他跪搓衣板的呢～”爱莎笑笑。
  “居然要斯科特抱抱啥的，你是故意便宜他吧。像是他那样，如果你老是这样纵容他，他可是会一下子就狂起来的哦～”
   爱莎跑到莫莉莎脸前，戳戳她的鼻子。
  “哦啦～还是说，你舍不得啊～”
  莫莉莎脸通红起来，她突然哑口无言，因为她确实心疼他。
  黑暗的世界里有两个少女散发着微弱的光芒。
 “你是爱莎么…”莫莉莎抬头看着爱莎
  爱莎点点头，又摇摇头。
  “我即是我，又是你哦”
  莫莉莎只是点点头，爱莎居然形成了独立人格的事情她一点也不惊讶…
  “如果这样，他就能和你再次相见了吧…”莫莉莎苦笑着看眼前的爱莎。
  爱莎点点头
 “嗯，谢谢你莫莉莎”
  莫莉莎闻言失落起来。
  我也想要呢，斯科特的爱…
  早知道小时候就不离开他了，把他从小玩到大就好了…
  心好闷，好想哭。
  突然，冰冷的世界有一双温暖的手捧起了莫莉莎的脸。
  爱莎把额头贴在莫莉莎额头上，慢慢把莫莉莎揽入她的怀抱。
  “我既是爱莎，也是你哦”温柔地安慰着莫莉莎
  “你迷茫了哦小莎莎，别忘了，现在我就是你啊～”爱莎摸摸莫莉莎的头
  好软啊这孩子～如果我是糟老头我就绝对不会放过呢。
  爱莎身体里那部分莫莉莎的记忆慢慢发着热量，烧着她的心。
  斯科特小小的手，在她失去爷爷时把她从黑暗里拉出来。在她迷路时拉着陪她看星星，在她没有目标时紧紧握住，带着她艰难前进。
  最后，他还是没记起和莫莉莎的约定啊…
   啧，负心汉啊，辜负人家女孩子，下一世见到他一定要让他跪一辈子搓衣板！
   她拂拂莫莉莎的脑袋，慢慢地把她的脑袋埋进她的胸膛。
  莫莉莎还小小抽泣着…
  “乖哦，小莎莎乖乖哦，姐姐在这里哦”爱莎温柔地说着。
  莫莉莎的眼泪慢慢又蓄了起来…
  “你不用假装咯，我知道你超想哭的呢，毕竟你就是我嘛～”
  爱莎温柔地摩挲着莫莉莎，像是一位安慰女儿的母亲。
  “不要扮演我咯，他早就知道了哦，好好做自己，堂堂正正把他从我这里夺走吧…”
  莫莉莎再也不想忍了，眼泪决堤，全部滚落到爱莎胸前，打湿了她的胸口。
  “呜啊———”
  她终于不用再扮演爱莎了吗？
  她终于可以是她自己了吗？
  斯科特可以因为她是莫莉莎而抱紧她了么？
  所有担心都被爱莎慢慢化成了一点点的期待，在莫莉莎的心田种下了。
  她抬头，看着眼前正在剥离黑暗的世界，那里，慢慢露出了一个魔法阵…
————
  “老大，你快看，那个紫毛女人我给你拉回来了！”背着莫莉莎的男人大笑着看着眼前的男人。
   “嗯，可以，没你事了，下去吧”男人没有一丝喜悦的表现。
   黑眼圈，杂乱的头发，还有乱乱的胡茬，消瘦的脸庞和深邃的面孔。
   “去领赏吧”他无精打采，把麻袋慢慢打开，露出了满意的微笑。
   黑暗的地下室里只有黑发男人和那个一脸恭敬的粗糙男子。
   天花板上倒挂的石钟乳嘀嗒嘀嗒地滴着水，啪嗒地在石笋上打个粉碎
  他慢慢端详着莫莉莎的脸庞，他施加了一个魔法。
  她嘴巴里慢慢出现了一丝亮光。
  她的舌头上有一个魔法阵。
   “还不错…诅咒达到效果了啊…”
  男人的背后出现了一位老者，他慈祥地笑着。
  角落里，静静地躺着一根没有冰糖葫芦的扎糖棍…
【求收藏点赞收藏！点赞收藏点赞收藏点赞收藏】


恶魔的微笑
【Say we never end…】
【Searching for the colors of rinbows…】
   “爱莎…”
   “怎么啦，渣男特？”
   “支支吾吾的，想趁机告白啊～”
   “额，我…”
   斯科特老脸一红…
   爱莎从轮椅后面抱住他，看着升空的烟火唱着…
   霹雳啪啦…烟火夜空绽放…
   斯科特的脸颊被亲了一下。
  “渣男特的脸油乎乎的…不坏呢”
  “爱莎！” 
  “啊”
   爱莎默默地抱着他，低埋着头，只露出红红的耳朵尖。
  “我TM爱你！”
   斯科特被拧了耳朵，爱莎咬牙切齿，脸色通红。
  “哇啊疼疼疼——轻点轻点啊”
  “让你破坏气氛，很好玩么，浪漫氛围全没了，你赔我啊！”
   爱莎更用力地拧着斯科特的耳朵，看着眼前想要挣扎却无力的斯科特鼓着腮帮子像是一个河豚。
  可爱的河豚马上把斯科特轮椅转了过来，然后狠狠地扑到他的怀里。
  水汪汪的眼睛勾着斯科特的魂，即使是他沧桑无比的脸庞，此刻也红了点点。
  “斯科特”二人脸慢慢接近，然后亲了上去...
----------
  没事的哦莫莉莎，我知道斯科特的，他一定现在在想办法救你把？安啦，虽然我对这个世界不了解我还是可以从你记忆里略知一二的。
  莫莉莎在爱莎怀里抽泣着，她已经哭够了，只是觉得爱莎的怀抱很温暖而已——毕竟在她的变态母亲的抚养下，她几乎没有感受过如此温暖，大多时母亲狂放的亲昵...
  爱莎静静看着这个可怜的孩子，然后慢慢抬头，看着那个在天空漂浮的魔法阵。
  那个是欲望诅咒吧...
  就是她中了这个诅咒她才会把我变出来的...
  哎..这不省心的孩子..
  以后我说不定我还得帮她追斯科特呢...这算我主动给自己戴帽子吗？
  爱莎不禁为自己的未来担忧。
  算了，走一步算一步把，这样还能和斯科特在一起一段时间呢...诅咒解除我就要消散了把....
  “莎莎，那个魔法阵是欲望诅咒把？”见莫莉莎抬头，爱莎特意把以前斯科特用来称呼自己的昵称拿来叫莫莉莎。
  “唔...是啊，没错，爱莎你还真是厉害，居然能看出来”
  “我也是你啊？毕竟我还有你的记忆呢，有时我甚至觉得我就是你来着...就像你有我记忆一样。”
  莫莉莎沉默了，看着眼前的知性大姐姐，她突然想到一件事情。
  “你会在诅咒破解后消失么”她意识到了爱莎的出现和那个在天空里飘着的魔法阵有关。
  “可能把，毕竟我是因此而生的...”
  爱莎无奈地摆摆手。
  莫莉莎的心狠狠抽动了一下，爱莎会消失么，她有点失落起来。
  那是这么久以来为数不多的能理解她的人，她舍不得她消失。
  虽然也有一点点她本身对女人本就有极大的兴趣的关系，毕竟她之前可是男人嘛。
  她现在已经有点理解斯科特为什么那么喜欢爱莎了。
  才不是因为人家也有一点点喜欢她啦，身材又好，性格还好，长的还倾国倾城...
  不对啊，我在想什么，呜呜呜，不对不对。
  莫莉莎拍拍自己发红的脸颊，在看着爱莎，试探性问着
  “爱莎，那我们怎么出去啊？”
  “连你这个魔法天才都不知道，我怎么知道啊...”爱莎很无奈，感慨莫莉莎的智力已经疯狂掉了。
  “还有哦，不要对我动小心思哦，我不接受别的男孩子的爱哦~”爱莎逐渐露出了奇怪的笑容，看着莫莉莎。
  “别以为我不知道你还在神界里时在衣柜里藏了啥，我这样的可对你胃口了对吧”
  爱莎是小恶魔系的来着，而且还是那种表面清纯可爱，底下一下子就把喜欢的男人吃干抹净的那种女孩子呢...
  “不过，莫莉莎是女孩子的话，嘿嘿，三个人一起也不是不可以啊～”
  莫莉莎的脸嗖的就红了，一幕幕香艳场景浮现出来，如果说什么的话，自主规则谢谢。
  “爱莎姐！”羞愤的莫莉莎看着爱莎
  “我，我，我才不要呢，爱莎姐想要就把那个男人拿走把，我不稀罕！”
  标准傲娇的台词
  “哦？那爱莎姐就和斯科特独享丝滑,小莎莎就在旁边看着就好咯~”
  “唉？不要，才不要！我…”
  突然莫莉莎意识到自己说漏了嘴，马上鼓起腮帮子，羞红了脸看着爱莎。
  “莎莎姐欺负我！”小仓鼠太可爱了
  “哦？不要斯科特，那莎莎姐怎么样～我可以把我自己打包给你哦～”
  莫莉莎脸上冒出了蒸汽，身体软趴趴地，她有点顶不住爱莎的攻势。
  爱莎慢慢凑到她的耳朵边，妖艳地说着
  “如果是小莎莎的话，我可以把你想要的给你哦~”
  然后一字一句的说道
  “而且姐姐会•手•把•手•地教你的哦”
   轻轻咬住莫莉莎的红红的耳朵。
  “唔啊，莎莎姐，我…”
  纤细的手指摁住莫莉莎的红唇。
  “别说话咯，爱莎姐会全力支持你和斯科特的哦”
  “为什…”莫莉莎刚张嘴就被爱莎捏住了嘴唇。
   “因为是你哦，我不想糟老头被奇怪的女孩拐走呢～”
   “姐姐可是最了解你的人了呢～给你最放心了呢”
   莫莉莎看着爱莎，眼神里全是认真。
   “姐…”
   爱莎又抱了一下她，然后握起她的手，把她拉起来。
  “斯科特要来了吧？你的那个魔法标记都亮了呢…”爱莎笑着看着莫莉莎。
   “快去吧，孩子，他在等着你呢。”
   莫莉莎眼里的爱莎和她爷爷慢慢重叠，吐着同一句话——“去吧”
   她又看见那小点微光，摇摇晃晃地，只是，这次，是光芒走向她，而不是她跑向他…
   斯科特，谢谢你。
  莫莉莎被光芒包围起来，她在一片温暖里转头看着爱莎…
  “爱莎…有缘再见”她的泪珠划落，泪水里包含了太多，不舍，相惜，感激，五味杂陈。
  “嗯，再见了，小莎莎”
   爱莎看着慢慢消失的莫莉莎，恬静地笑着。
   莫莉莎的泪珠里含着对她的不舍，滴落在大地上，绽开了一株蔷薇。
   天地间的花朵骤然开放，朝着那株蔷薇绽放光彩。
   爱莎看着那朵在细风里摇摆的蔷薇，感慨地说着些什么。
   “…他就交给你了…莫莉莎”
  【观众老爷们点个收藏谢谢(●—●)】
3号4号5号上午多发一张，算是咕咕的补偿（我真的没有了，一点都没了）


突击
  “C-1，状态稳定”【C-1和C-2都是任务执行地点】
  “C-2，状态稳定”
  “好，阿尔法准备突击C-1，欧米茄准备突袭C-2”
  “A-1了解…”
  一个全副武装的男人慢慢从水里浮上来，他抖了抖枪上挂着的水珠。
  他身后接着浮起了几个黑色的身影。
  “克丽丝，目标报点”
  “少爷，前面安全。”
  一个头戴魔力感应器的黑衣人应声说道，她是A-2，本名是克里丝。
  现在代替安娜的A-1是斯科特。
  这次行动十分关键，斯科特亲自上阵的原因是此事关键不可有丝毫闪失而且莫莉莎恰好被他们绑架了。
  这逼迫了他提前开始进攻，毕竟他的情报还没有覆盖到位，但是因为莫莉莎被绑架了，他必须提前开始计划。
  和他们一起行动的一共有17个小队，除了斯科特的特别行动部，还有剑鬼公爵家的领地军。
  因为这次规模比上次行动还要庞大，所以需要更多的部队来进行。
  涉及了领地问题，领地军再也不能看着就那样了。他们行动了。
  但是，大部分的领地军并没有斯科特的特别行动部装备先进——毕竟斯科特的装备是他仿制而来的。
  为什么没有量产？难啊！虽然有各式各样的魔法支持生产，这些武器还是生产量稀少，几个月里能武装一部分就不错了。
  而且，魔力刃是大多数，火药武器十分少——不是无法仿制，而是无法制作火药定装子弹。
  这个世界的化学物质的名称和斯科特的世界完全不一样，而且物理体系甚至和原来世界不一样。
  所以斯科特最后使用了魔力子弹。
  浓缩到几乎固化的魔力作为定装子弹的填药，再以一个微型的法阵作为底火。
  只要用一个特殊的法阵激发微型法阵，魔力就会急速膨胀，带来强大的气压，将子弹弹头射出。
  这样解决了很多问题，比如原料的问题。而且由于魔力的特性，一枚纯魔力压缩的子弹可以轻松击穿2cm的钢板！
  但是，这种制作大大增加了麻烦程度。
  由于需要压缩魔力和制作微型法阵，魔力来源成为了斯科特最头疼的事。
  他最后制作了两种子弹。一种使用了特殊弹头，抗高温且填药为固态魔力，另一种使用了魔晶研磨而成的粉末，和普通弹头。魔晶魔力浓度低，以至于子弹射出时甚至没有突破音速，天成的亚音速弹。
  现在作为先头突袭小队的阿尔法小队，身上带着这个世界上最强的武器——以乌兹为原型仿制的ML-A1。
  ML-1枪械的枪管密闭性提升，还特意为水下作战和消音作战特意制作了特殊枪口配件。
  斯科特抹掉护目镜上的水，慢慢走出下水道的水槽。
  其他小队成员则慢慢跟上。
  她们尽管没有统一训练过，但是还是十分专业。
  A-4作为快反战斗员走在斯科特前面，她是一个猫耳兽人，猫娘的反应速度可不是盖的。
  A-4在黑暗中慢慢地前进着，她的夜视能力在这个环境下甚是管用。不一会，她便发现了从下水道口的栅栏外透下来的火光。
  她举起一只拳头，所有小队成员都停下待命。
  栅栏外是两个佣兵，正聊着些什么
  “你说老大要那个女人干嘛？”
  A-4耳朵抖了抖，他们应该是在说被抓的人。
  “谁知道，你看女的，细皮嫩肉，不是贵族就是地主家的，绑了估计是为了啥威胁吧？”
  “但是老大最近在为那个人做事，你说…会不会和他有关？”
  那个说话的佣兵啪啦地把一堆树枝折断，扔到火里。
  “那个人？也有可能吧，毕竟能把老大吓成那样的估计不是啥好人。”
   另一个佣兵点着头，看着眼前劈拉啪啦的篝火
   “啧，那女人看着比外面的女人好吃多了，真想尝尝”
   火光掩映着他的笑脸，他变态地舔着嘴唇
   “唉，去tm的臭老头，老牛吃嫩草！”另一个佣兵狠狠把他手上的树枝丢进篝火里，引起一阵霹雳啪啦。
  突然，有什么东西擦着他飞了过去。
  然后，他眼前另一个佣兵突然倒了下去，没了声响。
  “唉？你干啥？喂！”他没有意识到眼前另外一个佣兵已经死掉了。
  直到他发现另个佣兵身下的血——和他脑浆四溢的脑袋。
  “wc…”
 还没说完，他也倒下了…
 “清除”
  篝火边上的黑影里出现了克丽丝的身影，她的隐身魔法让她和黑暗融为一体。
  “清除”
  “清除”
  “区域净空”
  几个身影慢慢从黑暗里渗出。
  然后慢慢朝着前方前进，再次消失在黑暗里。
  阿尔法小队在下水道里分成了两只，一只负责接应，而另一只则突击，他们的救援一旦成功就会马上撤离，而眼前的小巷结构纷乱，根据事先的调查，小队分为了3组前进，一组从小巷后的后门进入C-1，另一组则从脚手架上的窗户进入C-1，最后，另一组则从侧面的地下室进入，从3个方位确保C-1的净空。
  而斯科特，就是第一组的两位之一。
  他和A-4一后一前前进着。
  但是就在他们准备拐过小巷时，A-4突然有了反应。
  “接敌！”她说着，手里的枪已经冒起了火光，霹雳啪啦地一阵子弹射击打在小巷里的一个角落里。
   “敌人消失！”
   这前后不过是几秒的事——从A-4开枪到被击飞
   一个黑影突然从他们左边闪出，一瞬间就闪到A-4右边的墙壁上，双脚一蹬。
   A-4突然被击飞了，她倒飞出去，在地上滚了几圈，原地并没有留下任何的人。
  在斯科特看来是这样，但是在A-4看来却不是这样。
  她分明看到一个巨大的身影突然间出现在她的眼前，狠狠地打了她肚子一拳，然后突然间闪回一片连她都看不清的黑暗里。
  那不是普通的黑暗！那是魔法伪装！被埋伏了！
   她在地上滚了几圈后终于在自己缓过来时翻起掏出自己的匕首，死死地盯着眼前的黑暗。
  斯科特握紧了手里的枪，他没有猫的反应速度，他只能靠自己的预感预测敌人的位置，就在他准备扣下扳机时，一个他无比熟悉的声音从黑暗里飘来。
  “你们是谁，在这里做什么。”声音冰冷。
  眼前的黑影慢慢显露出来，斯科特没有开枪。
  因为，那是千白。
  就在A-4疑惑为什么少爷和其他人都没有开枪时，黑影一瞬间移动到了斯科特的身边，他准备给少爷一拳。
  她精准地捕捉到了黑影的动作，然后在黑影冲破黑暗准备袭击斯科特时飞射到了黑影即将出现的位置。
  只是，她低估了黑影的力量，她被直接撞飞，但是黑影却没有停下！
  黑影袭击向斯科特，黑色的拳风就要打到斯科特的侧胸上。
  “千白！”
  哗啦，拳风突然化开，一瞬间停下来把斯科特的衣服吹得一阵乱抖。
  斯科特慢慢在黑影前摘下面罩，看了看眼前小山一样的黑影，跑到A-4那把她扶了起来。
  突然，黑影动了动
  他意识到了些什么…
  “抱歉啦，斯科特(○ﾟεﾟ○)敲头爱心”
  二人头上巨汗齐齐压下。
  （收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞(　ﾟ皿ﾟ)）


C-3
  咻！一发子弹打在最后一个敌人身上，他是唯一反应过来的人，也是唯一一个死得明明白白的人。
  “清除”
 “清除”
 “区域净空！”
  O-1端着手里的ML-1没有放下，看着眼前的最后一个人的尸体，枪口微微的冒着白烟，在魔力灯下摇曳着。
  “O-2，O-3搜寻幸存者，O-4，O-5警戒！”
  “总部，C-1已净空，已发现幸存者，O-6受伤，请增援。”
  “了解，正在调遣待命队伍。”
  “欧米茄，墓碑小队出发”
  “欧米茄，泰坦小队行动”
  “欧米茄请注意，睡狗已行动”
  “欧米茄收到”
  各色的声音出现在O-1脑海里，有的男有的女。
  “O-1，地下室发现地牢，3名人质”
  O-1深吸一口气，看着照顾O-6的O-8。
  “O-1，没有目标人物，重复！无目标人物！”
  本来他们打算快速撤离的，但是他们在行动过程发现了很多的人质，所以他们只能慢慢搜寻，好在C-2里没有太多的守卫，而且守卫松散。
  没有发现任务目标并不是一件好事，这意味着很有可能人物目标在C-1或者被转移了。
  在C-1还好，如果被转移了…
  O-1眉头皱了起来，他渐渐有了不好的预感。
  但愿男人的直觉不准吧…
———另一边
  斯科特很容易就找到了地牢，为什么轻易呢，因为整个C-1地上部分都没有任何的守卫。
  他有了不好的感觉，感觉他们被埋伏了。
  阿尔法小队一切按着计划进行，慢慢在地牢门口，他们准备潜入地牢。
  “破门准备”
  嘭！
  一声爆炸后，啪嗒啪嗒的脚步声走进了地牢，A-4对着地上的尸体开了几枪。
 这个地方 小队在进来时已经没有人了。
  “区域净空”斯科特毫无感情的声音响起，在无人的地牢里回荡，他面无表情，他很冷静，因为他知道冲动并没有任何作用。
  “阿尔法注意，这里是总部，欧米茄已经净空C-2，无任务目标”
  “阿尔法收到”
  阿尔法小队慢慢走入地牢深处，慢慢地，他们来到了地牢的尽头。
  那里有一间房间，也是空无一人，但是和别的牢房不同，它有一个铁栏杆固定的窗户。
  月光被铁杆切成几块，孤独地落在黑暗的地板上。
   斯科特看着眼前空无一人的地牢，他没有动作。
   “阿尔法？阿尔法？听到 请回答。”
————
  莫莉莎慢慢醒来了，她看着眼前的黑暗，视野慢慢清晰起来。
  “我这是在哪里？唔额，头好痛”她看着眼前的一切。
  诅咒的存在让她几乎对魔法失去了抗性，所以她当时只是一瞬间就被昏睡魔法击倒了。
  “啊，小妹妹，你醒啦”一个苍老的声音从黑暗里传来。
  栅栏外的地板上被月光打上一层白霜，冰冷的水滴从天花板上渗出，低落在地上的凹槽里。
  好冷！
  黑暗里，一阵悠闲的踱步声传来，一个苍老的身影慢慢出现了在月光里。
  “你是谁！”
  莫莉莎很警惕，她知道眼前的人就是给自己打下诅咒的人，她甚至都不知道什么时候中的诅咒，可见其能力阴险。
  “啊，小妹妹？不认得我了？”
  一个老头站在一片仅有的月光下，他的脸清晰可见，脸上挂着慈祥的微笑——此时却像是阴险狡诈。
  莫莉莎觉得他很熟悉，却想不起在哪里见过，直到她看见那根躺在角落里卖糖剩下的糖棍。
  “你！见鬼，那时我没有防备，被你钻了空子，你个混蛋！”
  “哦？女娃娃，那时是你心烦意燥，不怪你，毕竟老夫也不想用这等动作，实属下策。”
  “你们想怎么样！放我出去！”
  莫莉莎紧咬下唇，愤怒地看着眼前卖糖的老头，大概是那时候的糖里放了诅咒，恰好被她吃了去。
  嘶…见鬼！
  “呵呵呵～女娃娃莫急莫急，反正你那男友也要来了吧？那你不就得救了？”
  “你想干什么”莫莉莎阴着脸
  “没什么没什么，就是想…”他还是慈祥地笑着
  “…杀了托尔而已”下一秒笑容满面
  但是却透着寒意，仿佛在月光下透出冷气。
  “为什么！”
  “没什么，报仇罢了。”
  “你这厮不得好死！”
  “报仇罢了”
  莫莉莎挣扎想站起来，但是她失败了，她的身体软弱无力，没有一丝的力量。
  “哦？反抗，女娃娃就是好啊，可惜老夫老了，不然还想自己享受一下的。”老头的脸扭曲地笑起来。
  “不知道你的小男友敢不敢打你呢？”
  “你想干嘛！”
  “没什么，报仇罢了”缓慢嘶哑的语言，此时充斥着冰冷的杀意，他渗出慈祥的笑容。
   他的笑容渗人，就像天生就长在他脸上一样，或者像块面具披在脸上，不知如何形容其不自然又自然的感觉。
  一个法阵慢慢亮起，把莫莉莎笼罩在里面。
  她挣扎起来，随即便没有了动静，她的眼睛慢慢空洞，最后仿佛失去了灵魂。
  老人很满意地看着眼前不挣扎的莫莉莎，欣慰地点了点头。
  “起来吧，莫莉莎”
  “是，陛下”
  她摇摇晃晃地站了起来，眼神空洞地望着眼前的老人。
  “带我去剑鬼宅。”
  “好的，陛下”
  随即，二人消失。
  此时，正好是斯科特突入宅子之时…
————
  “阿尔法！听到请回答！”
  斯科特望着眼前空荡荡的地牢，没有活人的气息。
  月光静静地照着冰冷坑洼的地板，坑里映着一轮弯月。
  地牢里冰冷刺骨，没有一丝回音。
  A-4戳了戳斯科特
  斯科特动了动，开口缓缓说道
  “收到，总部，C-1净空，无目标人物，请派增援。”
  “总部收到。”
  他小小地笑了一下
  “请确保C-3的安全，目标已前往C-3”
  “了解”
  斯科特感应到了莫莉莎的奴隶印记。托尔给了他一枚感应水晶，能在一定范围内感应到莫莉莎留下的魔力脚印。
  脚印在地牢里就消失了，看来是用了转移魔法阵。斯科特没有查看魔法阵的位置。
  “阿尔法，这里是总部，准备移交C-1，现在前往C-3”
  说着他们就往外转移了。
  月光下，阿尔法小队再次前进，隐没在黑暗里。
  在隐没之前，他看了一眼远方的C-3——剑鬼宅府。
（收藏点赞收藏点赞收藏点赞收藏点赞）
  


七级法师
   “啊啊啊啊啊啊完蛋了完蛋了，我竟然被控制了啊啊啊，我可是魔法天才来的啊，为什么会被控制了啊啊”
  意识世界里，莫莉莎抱着自己的头在爱莎面前滚来滚去，她本打算帅气地等待斯科特来拯救她，但是一上来就出现了有史以来最大的危机——她被精神操纵了。
  看着眼前抱头痛哭的莫莉莎，爱莎头上的冷汗冒个不停。
  “好啦好啦，斯科特会…”
  “啊啊啊啊不可以，不能让他来救我啊，我这样怎么见人啊啊！”
  爱莎头上刷刷落下黑线，她就知道莫莉莎会这样说…
  “只是穿的羞耻了一点而已嘛，没什…”
  “才不是啊！才不是羞耻一点点啊！那可是｀男性杀手｀啊！这要是被他看见我这辈子都嫁不出去了…”
  “这不挺好吗，顺路嫁给他嘛，他看了就要负责的啊…”
  “唔…好像还不错，不对！才不要啊，为啥要突然就嫁给他，连恋爱都没谈过啊，我才不要。”
  “不是都亲过了么…”
  空气骤然间安静下来。
  爱莎看着突然无语而且开始脸红的莫莉莎，她突然感觉可以调戏她。
  “喵？”她故作一副媚态，操控精神力在脑袋上长出一对猫耳。
  “秦毅喵～”（有什么东西乱入了）
  “抱我～”
  爱莎绕了个圈，趴在莫莉莎旁边说道。
  现在莫莉莎只要一转头就是少女粉红色的鼻息。
  “不抱？那要不要姐姐•安•慰•你啊～”
  爱莎伸出纤葱细指，在莫莉莎的胸前抚了起来，让她打了一个激灵，随即脸红心跳起来。
  “爱…爱…爱莎！别这样，放开我！”
  爱莎的胸口挤压在莫莉莎的背上，莫莉莎感受到了一阵额不，一对山大的压力。
  “别哭哦～小莎莎最乖咯～”爱莎的声音娇嫩媚态，掏着莫莉莎的耳朵，把她的耳朵抹上了粉色。
  “莎莎姐！”莫莉莎羞愤起来，想把爱莎的手松开，但是奈何爱莎此时“力大无穷”，用两座山脉将其牢牢牵制，而且她的声音让她酥软无力，欲罢不能，实属（xian）可（mu）怕。
   “嘿嘿，小莎莎～你知道天道好轮回么～”
  “唔额…你想干什么…”
  “没啥，就是把你对斯科特做的再来一遍而已～”
  “等等，莎莎姐！等等，不要扒我衣服！啊啊，救命啊——”
  一阵骚乱过后，爱莎坐在不知道哪来的床上，床上躺着抽泣的莫莉莎。
  她满脸绯红，嘴角挂着奇怪的丝线，眼神空洞地看着天空，如果仔细观察，还可以看到她眼睛里有一颗小爱心。
  爱莎比莫莉莎会玩多了，现在莫莉莎穿着一套十分可爱的小粉裙，只有一条丝线的肩带告诉我们莫莉莎此时正处于真空状态。
  薄薄的裙摆下透出一丝丝长腿的肉色轮廓，让人浮想连篇。
  “啧，当男人真痛快～”爱莎叼着莫莉莎珍藏的香烟糖。
  “我说啥来着，天道有轮回，苍天绕过谁？”
  “唔唔…”莫莉莎流着口水点点头，她现在还有一点意犹未尽，有些期待地看着爱莎。
  “爱莎…”
  “？”
  爱莎转过头，她却看见了莫莉莎如饿狼般的目光。
  “等等，小莎莎你想…啊！那里不行，别摸！”
  “你刚才不是摸得很舒服，现在轮到我啦，别想逃跑！”
  爱莎的脸上遍布绯红，被莫莉莎蹂虐着，在一阵粉红色的喘息后，她GIVE IN了。
——
  此时的莫莉莎身体里寄宿了一个亡灵，她曾是一个皇宫侍卫，却因为渴望力量被皇帝的弟弟利用，最终变成了这副样子。
  皇帝的弟弟在发动政变时，指示她去取代皇帝妻子的灵魂。她成功了，但是马上被发现了。皇帝弟弟被捕。
  他被流放到一个荒蛮小岛上，没有了一切，只剩下了仇恨。
  他恨皇帝，恨帮助皇帝的王族，更恨帮助他的剑鬼。
  剑鬼将他的家族斩杀灭门，没有一个人剩下。
  剑鬼在结束政变后不到3年就死了，死于奇怪的疾病，剑鬼家失去了最大的靠山，从此开始转型，从一个武力至上的家族变成了经商家族。
  他不甘心，明明他里登上皇位只有一步之遥，却被剑鬼阻滞，最后家破人亡。
  他要报复，他抓住了莫莉莎，想杀死莫莉莎借此来引发剑鬼家族和王族的矛盾。
  但是他发现了更妙的主意。
  他找到了她，那个亡灵，让她取代莫莉莎…
  只要操纵了莫莉莎，他就能借此要挟剑鬼家。
  但是要挟只是他手段的一角。
  他打算让她伪装成莫莉莎！
  终于，他们到了剑鬼宅。
  月光下的剑鬼宅没有任何光芒，变成了一座死寂包围的大山，散发着阵阵压力。
————
  “目标抵达”
  “收到，继续监视”
  伽马小队死死地盯着慢慢走进来的莫莉莎，没有出声。
  这必定有詐！敌在暗我也在暗，现在要有人暴露就会输掉，这是此时博弈双方的心理真实写照。
  Y-3没有动弹，她在月光下静静地看着莫莉莎小姐向宅府走来。
  月光下，莫莉莎的淡紫色长发泛着微光，脸上写满了害怕。
  她左看右看，小心地环住自己的手，在透冷的微风里小小地发抖着。
  她倒下了。
  啪地栽倒在草地上，身体发抖，蜷缩成一团。
  Y-3眉头一撇，看着月光下躺着的小姐，向Y-1问起了指示。
  过了一会…
  “Y-4，你和Y-5去看一下。”
  “好”
  “注意点，Y-3看好周围”
  “是”
  Y-4和Y-5在夜色的掩护下慢慢靠近莫莉莎，从黑暗里慢慢地摸过去。
  Y-3此时能很清楚看见一切的魔力点，Y-4和Y-5身上的魔力点微小而且黯淡，看上去就是没有魔法天赋的普通人，存在感稀薄。
  他们终于接近了小姐，Y-3搭在扳机上的手指慢慢移向扳机，她紧张极了，生怕有丝毫闪失。
  “我们已接近目标”
  视野里，Y-4慢慢打开一个小小的包裹，她慢慢把小姐抱起，放在扩展开的包裹里，然后拉上绳子，绑紧她。
  Y-5此时紧张地警戒着，突然，Y-3视野的一个角落里出现了魔力波动，她反应过来了，调转枪口就是向那里开了三枪。
  嘶——，她的枪口冒着白烟，但是她感觉没那么简单，果不其然，另一个魔力波动又从视野另一边传来，她心里一惊，掉头向那里射击，但是就在这时，一个没有魔力波动的地方突然有了剧烈的反应。
  她没有反应过来，一枚火球就从正门飞出。
  糟了！
  “Y-5！快速后撤！”她的枪口没有跟上她的吼叫
  但是她吼叫也晚了，那个火球劈开了风以不可挡的气势冲到了Y-5的眼前。
  下一瞬间，一个火焰风暴来袭，把Y-5整个吞入。
  呲啦，原地只剩下焦黑的草皮，和一些烧焦的脂肪味。
  “靠！见鬼！”她马上开枪，小队的其他成员也开起枪来掩护Y-4撤退。霹雳啪啦的枪声在安静的夜里是那么刺耳。
  Y-1放了一个照明弹，照明弹把夜空照的澄亮，燃烧金属特有的冷光把地面上的敌人照的一清二楚。
  她们被包围了。
  Y-5阵亡，Y-4的心突然颤抖了一下，但是她必须完成她的任务！她把莫莉莎背起，快速地往后面跑去。
  包围她们的人开始集群放起来魔法，火球术，雷电术，电球术，有弓箭的就开始朝着冒火光的地方射箭。
  Y-4用魔法劈开可怕的弹幕，向后面跑去，突然，一个光魔法击中了她的腿。
  这时，一个个魔法仿佛长了眼睛想避开她一样，把她两边硬生生炸出一堆大洞，她却毫发无损。
  这很奇怪，莫非是她背着小姐？
  她没有时间疑惑地想着，马上把小姐背起在战友的掩护下撤退。
  在她进入掩体后，魔法攻击毫无征兆地开始加剧，各色的魔法在剑鬼宅子的外墙上绽放，打落一块块石块。
  战斗时，一个魔法波及了Y-3，她被余波震开，倒在地上，差点没了知觉。
  一口血从她的喉咙里涌出，呛了她一些，一瞬间，她的鼻腔里涌满了铁的味道。
  “咳咳！咳咳”
  “Y-3？怎么了！”
  “没事，被炸了一下，没受伤”
  说着，Y-3又扶着地坐了起来，去摸她的ML-1。但是她看见了地上那把前面全部融化的枪。
  她不禁想象了一些被击中的样子，全身一凉。
  但是她没得退缩，眼前就是敌人，身后就是小姐，如果她后退，造成的可远远不止是伽马小队失去一个人。
  而是失去整个伽马小队。
  她掏出她的魔力刃，挪动着自己还不太灵光的身子，慢慢地挪到掩体里装填起了微型法阵。
  她望着一波一波冲击着剑鬼宅的魔法，心里慢慢浮起了一丝绝望，但是随即就被她压了下去。
  小场面而已，没啥。
  她不知道的是，这次对面拥有的魔法师可不止6级，甚至有7级的存在！
  魔法师在6级以后甚至可以自己单挑一只全副武装的冷兵器军队，只要一个范围杀伤魔法，一个响指间人便灰飞烟灭。
  但是这样的魔法师毕竟极为稀少，像是这种不平衡的战斗力一般会被各国牢牢掌控着，借此互相制衡。
  这次，他下了大手笔，把他能请到的魔法师都请来了，他“借用”了现任皇帝的金库招揽来了一大批这些可怕的亡命之徒。
  其中还包括一名7级法师和3名6级法师。
  可是才刚刚一会，就有一名6级法师被伽马小队击毙了，伽马小队的各位如果知道了这件事情，一定震惊到不能自拔。
  但是法师的等级可从来不是吹的，几个轮回下来，伽马小队慢慢地向后面撤退，退守主宅，把外面的草坪都让给了他们。
  他没有得意，而是催促起了旁边的魔法师，那个7级魔法师此时正在准备法阵，他正在准备布置诅咒！
   毫无疑问，无论是莫莉莎的欲望诅咒还是她的灵魂替换咒都是他的杰作。
  战斗进入了白热化阶段，缩小了防守范围的伽马小队通过地形优势把一波一波冲来的敌人打退，并通过新式的武器对他们进行了有力的打击。
  他们的时间不多了。
  突然，天空中又一道照明弹射出，把他们的阵地照得明亮，紧接着，一道道光芒迅速落下，把他们的营地烧了起来。
  “自由射击！”
  一个又一个佣兵在突入的士兵击杀，在全自动火器面前，他们毫无还手之力。
  一共三套动力骨骼配上8人小队，把这个营地瞬间打穿，可是就在这时，7级法师动了起来。
  一阵风毫无征兆地划过，把突然突入的几个小队成员直接抹杀。
  他们甚至还没有意识到自己被砍成两段了。
  直到他们看到自己肚子上一段段整齐的切口。
  “啊啊啊！我的腿！”
  “啊啊———”
  惨叫声此起彼伏，没有人在7级魔法师的
魔法面前抗过一秒钟。
  7级魔法师也没有任何的怜悯，下一秒，肆虐的风把他们的惨叫彻底淹没…
  7级强者，恐怖如斯！  
 （收藏收藏收藏点赞）
   


蝼蚁的梦想
  眼前Y-2的尸体静静躺着，一群佣兵跑过她，眼神空洞的望着前面...
  “Y-2，抱歉，姐没保护好你，现在，让他们去陪你吧！”
  Y-1摁下了手里的远程起爆器。
  接着，Y-2周围冒起了火光。
  燃油弹！
  嘭！一阵火焰风暴席卷了一切，把一切吞噬。
  地上的Y-2的脑袋已经复位了，Y-1把她的脑袋用简单的绷带缠绕起来。
  燃烧弹的火光快速袭来，吞噬了一切活物，佣兵，魔法师，没有人存活。
  红色的火光映着Y-2的脸颊，在上面轻拂着。
  她染红的长发此时被火舌舔舐，慢慢消逝着，像是萤火虫的起舞，燃烧着...
  她的表情没有惊恐，双眼紧闭，长长的睫毛仿佛下一刻就会扑闪起来。
  仔细看Y-2的脸其实还稚气未退，只是因为被他人的虐待使得她早早失去了少女应该有的期待。
  曾经无尽的黑暗让她没有了童真，剑鬼家的光明好不容易让她有了些许期待，但是...她却没有了时间。
  留有一点错位的两半脸颊，如果还是一起的话就好了。
  终于，火焰把她融化了，先是脸，然后是身体，一点点的卷曲着她生前的一切。
  最后，剩下了灰烬。
  嘭！战斗没有停止，发了疯的佣兵穿过火焰，咆哮着从向伽马小队的幸存者，像是来自地狱的恶犬。
  没有人再后退了，因为，这里就是她们誓死捍卫的世界，是她们余生的一切...
---------
  “雷杰诺夫，还没好么！”北哲看着眼前火光肆意的剑鬼宅，他明白里面的人打算拼死一搏了。
  “不急，差点”雷杰诺夫就是那个七级魔法师，他正在绘制的魔法阵是用来诅咒剑鬼血脉的，只要有了莫莉莎精纯的魔力作引，把诅咒引发的一瞬间，所有的剑鬼血脉就会瞬间消逝！
  他要做的，只是让莫莉莎找到剑鬼家的家族血脉祝福。
  那是一个深藏的宝物，为剑鬼家族的每一位新生者提供了祝福，而这样的祝福，正是剑鬼家族兴盛的本源！
  “诺娜！找到没有？”
  “没有...”
  “啧！”
  他已经把法阵画完了，但是寄宿在莫莉莎身体里亡灵却迟迟没有找到祝福的本源，本源可能是一个法阵，也可能是某种上古宝物。
  “我亲自去找...”雷杰诺夫一甩袖子，冷着脸
  “你把里面那些讨厌的臭虫捏死！”
  “嗯？不怕暴露？”
  “全杀光就不会暴露了...”
————————
  Y-6的子弹已经快用完了，她虽然有几百发子弹，而且开了快慢机，但此时也剩下不到20发子弹，她只能精打细算，甚至用匕首杀敌。
  敌人的武器也被她利用起来，把沉重的战斗法杖当作棍子，绑上一把双手剑，虽然有点重，她还是可以挥舞起来的，她是伽马小队里力气最大的那个，大概是因为她是兽人的原因吧。
  她把最后的子弹全部给了A-3，因为她射击科次次满分，给她就可以更好地杀敌，而她？就在前面挥舞着简易的长枪把冲进来的佣兵一个个打飞，砍倒。
  “啊啊啊啊！”她握住长枪的末端，把沉重的长枪甩了起来，把一个佣兵的头颅狠狠砍到空中，然后把长枪往后一甩，倒插在地上趁机用脚踢去一个佣兵的武器，最后一个空翻把长枪倒劈上去。
  那个佣兵一下变成了两半，向两边倒去。
  一个佣兵从大火力冲出来，狠狠撞了她一下把她撞倒在地，准备一把把她砍死。
  但是他没有成功，因为此时他的脑袋已经被Y-3用子弹打碎了。
  血红色溅了Y-6一脸，她马上挣扎爬起，去迎接下一个目标。
  突然，火海里一个冰椎射出一下子把她的肩膀穿透。冰锥的后劲把她甩出几米远，牢牢钉在了柱子上。
  “见鬼！Y-6！”Y-3被吓了一跳，十分慌张，准备跳下一楼去帮她。
  “等等！Y-3！你守住！”Y-1马上把自己剩下的两个弹匣抛给楼上的Y-3，掏出小刀把钉住Y-6的冰锥砍断。
  “坚持住！Y-6！”魔法不停地从大门口飞进来，把地板上或者墙上的砖全部击碎，留下一个个黑色的大坑。
  火光包围了她们周围，密不透风的主宅里只剩下火焰的暗黄色。
  Y-4跑了出来，哗啦地把身上的弹匣给了Y-3，纵身一跃跳到Y-1后面，帮助Y-1把Y-6扶走。
  “Y-4，你守住楼梯！”
  “好！”Y-4坚定地看了Y-1一眼，她突然明白了——增援不会来了…
  她们已经坚守了20分钟，却没有等到来的增援，怕不是他们全部被外面的人清除了！
  我们这里肯定有他们忌惮的东西，否则他们不会不进来的！
  Y-4端平了枪，把枪口对着前面的被火焰覆盖的门口，把冲进来的一个个敌人全部解决掉。
  Y-1则扶着Y-6往宅子的内部走去。
 宅子外面除了眼前的草坪，其实都布满了反人员的陷阱，没有可怕的魔法无法轻易侵入，所以她们才可以只要担心正门的冲击。
  她和Y-6正准备走到走廊里时，一个身影突然挡住了她们的去路。
  “小姐？”
  “外面怎么样了！？”
  莫莉莎关切地前来询问她们，她看着很焦急。
  火光里她慢慢走过来，不紧不慢，仿佛这一切只是一场被揭穿的玩笑。
  Y-1觉得有点不对。
  她扶着Y-6慢慢后退了一步，慢慢看着黑暗中的莫莉莎。
  终于，大厅的火光照亮了她的脸，她的脸还是和过去一样精致，端庄。
  她看到了Y-6，突然变了个脸，焦急地跑过来。
  Y-1还没来得及后退，她就到了跟前，细细查看着Y-6的伤口。
  她忧虑地看着Y-6
  “你还好么，我给你施加个治疗术。”
  “没事…小姐”
  一道柔和的绿光亮了起来，在Y-1的脸上和火光杂揉起来。
  “这样你就没事了”
  “谢谢您，小姐”
  “嗯～没事，辛苦你们了”
  “不不，这是我们应该做的”
  莫莉莎笑了起来
  “你们应该做的么～”
  “真的蛮辛苦的呢”
  莫莉莎还是那副笑吟吟的样子。
  “现在得好好休息一下了呢～”
  突然她手里多出来一把血红色的短矛，刺向Y-1，Y-1没有反应过来，她只能眼睁睁看着小刀刺向自己。
  但是就在这千钧一发之际，Y-6推开了她，把她狠狠推到了地上。
  “靠！”Y-1翻身马上想反击，但是一个麻痹魔法突然从莫莉莎手里射出，把Y-1击倒在地上。
  莫莉莎把Y-6的脖子掐地死死的，把那把小刀刺入了她的喉咙…
  “不———”Y-1撕心裂肺地叫了起来
  “罗娜卡———”
  “你个混蛋啊啊啊———”
  她头上青筋爆起，却只能眼睁睁看着挣扎的Y-6慢慢冰冷起来。
  浓稠的血浆嘀嗒地顺着莫莉莎白皙的手滴下，在她的手上画出几条开叉的血溪。
  她随手把Y-6扔到一边，继续笑着看着Y-1。
  这时，大厅爆炸了。
  Y-4拖着Y-3跑了进来，却看到了眼前的一幕。
  她毫不犹豫地举起了枪…
  接着，她旁边的墙炸来了，爆炸的冲击波把她炸飞到另一堵墙上，把她撞地一口老血吐出来。
  “哇——”她一口鲜血吐出来，想要撑起自己的身子。
  就在她抬起头时，她看见了，远处的墙上的洞里，一个黑影在烟里慢慢浮现。
  “没死啊，老了老了…”
  雷杰诺夫看着眼前挣扎想起身的Y-4，笑了笑。
  “可怜的蝼蚁”
  一个响指，Y-4的手就突然脱离开来，挂着细嫩白皙的皮肉飞开。
  “啊啊啊啊啊啊————”Y-4的惨叫传遍了整个大厅。
  伤口血流不止，向外喷着几注细细地血液。
  上面还挂着一些被扯开的皮肤，露出森森白骨。
  “哦哦，可惜了，老啦老啦，本来想把你头扯下来的…”雷杰诺夫抚着胡子大笑。
  然后看着Y-4，满脸笑意。
  “你个混蛋！”Y-4嘴唇被她咬破了，流着殷红的血液，眼睛里全是血液。
  爆炸的冲击让她五脏六腑全部开始出血。
  “哈哈哈哈哈哈———”
  “不堪一击的蝼蚁…”
  雷杰诺夫随手一挥，把Y-4突然拉到他的手上，死死地掐着她的脖子。
  “蝼蚁就是要有蝼蚁的死法～”
  Y-4憋红了脸，双腿在无力地挣扎着。
  她另外一只手试图把雷杰诺夫的手掰开，但是无济于事。
  “哦哦～挣扎吧～挣扎吧，到时死得更难看～”
  Y-4很快翻起了白眼，双腿地晃动渐渐停滞了下来。
  她要死了…
  她听见雷杰诺夫的狂笑越来越远，周围慢慢涌上潮水般的黑色。
  “我不想死！”她心里只剩下这句话…
  感觉噗通噗通地心跳在减弱，世界在陷入永远的宁静…
  突然，嘭！抓住她的手松开了，她掉落在地上。
  “呼哈！呼哈”她再次接触到了空气，开始大口大口地贪婪呼吸。
  她一辈子都没有呼吸过这么污浊地空气，但是她还是掏空了肺部地在呼吸着。
  什么情况！
  她看到那具没有头的尸体。
  “可拉？！”
  她听见了熟悉而亲切的声音。
  “快！抬一下她快！”
  少爷！少爷回来了！
  “伊利亚过来！快！”
  她被一双有力的手抱起
  她可以放心了，因为，他来了…
（对不起啊，今天双更没了，所以给了个三千字的章节算是补偿吧(　ﾟ皿ﾟ)）
 （收藏收藏谢谢）
  


祝福
  “我真傻，真的，我单知道要帮北哲…”
  诺娜满头冷汗，乖巧地坐在地上，她没得反抗，尤其是在她被灭魂法阵压制下。
  变成这样，还要回溯到前面一点的时间。
  雷杰诺夫的脑袋飞了之后，拿着魔力刃的斯科特在看到现场的一瞬间他就意识到了莫莉莎的不对。
  他大胆地赌了一把，赌莫莉莎身体里的那个灵魂不是她。
  至于为什么？因为他就是觉得那不是她。
  这次本来守卫C-3的伽马小队应该有贝塔和领地军混编的两个小队的增援的，斯科特甚至还把阿尔法小队的动力外骨骼调动给了他们，但是意外的是两个小队全部覆灭！
  他和阿尔法小队与千白赶到时，发现的只有一团混乱…
  “总部！总部，收得到嘛？”
  “嘶——嘶———”魔力传声**扰了，没有任何能够传出去的增援部队。
  “千白？你能不能找到那个干扰法阵？”
  “没问题…我看看”
  过来一会，他们找到了干扰法阵，破坏了它。
  终于，斯科特脑袋里传来了总部指挥焦急的声音——“阿尔法阿尔法！听到请回答，阿尔法！少爷！快回答啊！”
  “收到总部，不要紧张，刚才**扰了而已。”
  “少爷？是少爷吧？你还好嘛！有没有受伤。”
  对面一堆担心唠叨一闹股全部砸了过来，如果她在现场，肯定恨不得把斯科特全身都扒光检查。
  “额…总部，冷静，把情况报告一…”
  “贝塔小队和领地军一号小队全体牺牲…”
  他的情绪在那一刻崩盘了。
  突然没有了声音地他把大家吓了一跳，他的关节因为太用力有点发白，全身愤怒地颤抖着…
  “伽马小队2人死亡…”
  “阿尔法小队，3人跟随千白打扫战场，其余人和我突击剑鬼宅，安娜！把屋子里的敌人给我打掉！”
  斯科特没有说话，而是冷静地下着命令
  越是愤怒，就必须越是冷静…
  “阿尔法！伽马又牺牲一人！”
  “收到”冷静，没有感情的声音。
  他们在赶到剑鬼宅子时，总部的伤亡报告又响了起来。
  但是，偌大的大厅里什么都没有。
  只有一个在二楼被炸开的大洞。
  “少爷，目标击毙…”
  在斯科特跑到二楼时，安娜没有情感的声音响起。
  啊？你问为啥雷杰诺夫没有发现斯科特？一般反派不是马上就能发现主角的然后马上跟主角边嘴炮边交火嘛？
  答案是有，雷杰几乎一瞬间就发现了从外面跑进来的阿尔法，但是他懒得动手啊。
  他想等他们上来，然后一网打尽，只是他低估了现代武器的威力——800m开外取你人头。
  几乎在斯科特抵达正门时，安娜就在帮助下就位了，然后，在雷杰诺夫还没有对阿尔法小队干什么时，把他的脑袋打爆了。
  所以当时斯科特甚至还没有开一枪。
  “你是谁…”
  “诺娜…”眼前的“莫莉莎”颤抖着说道
   斯科特一拍脑袋，脑袋里各种混乱，为啥莫莉莎总是会被附身啊？哭笑不得了啊。
  眼前的诺娜身体颤抖着，这个男人，毫无征兆就把7级魔法师的头给弄没了，他也是魔法师么？难…难道是传说中的8级魔法师？
  她头上冷汗肆流，她非常害怕，7级魔法师可以轻松把她捏死，那8级呢？该不会是瞪谁谁怀孕吧？
  卧槽艹艹艹！惹了个不得了的人物啊雾草。
  她傻了，没有任何反抗的勇气，呆呆地顿在地板上。
  “呐呐诺娜酱”
  出现了！腹黑专用语气词，完了完了完了，啊啊啊，你不要过来啊——
  诺娜满头冷汗，想要跑掉，但是却挪不开步子，她还能往哪里跑呢？
  “你为啥要混进这里呢”
  “…”
  “还有，你杀了好几个人呢～”
  “…”
  “不说话嘛～”
  斯科特把魔力刃堵到了诺娜脑袋上。
  月光透过了破碎的大门，在地板上静静地透着微光。
  “噫！我错了错了”
  诺娜害怕地大叫起来，不敢动弹。
  “哦？诺娜酱错了呢～错哪啊？”
  斯科特笑了，但是面若冰霜。
  “我真傻！真的，我单知道要帮北哲，却不知道北哲想要把整个剑鬼家灭掉。”
  “哦？怎么灭？”
  “额…用一个诅咒，连上剑鬼家的祝福本源…”
  “哦？”斯科特笑眯眯看着诺娜，脸上挂着令人寒心的微笑。
  “那，诺娜酱，这个北哲～”
  “他…他，他就是那种，就是那种，你知道的，很特别的那种”她的声音越来越小，说着不知道什么意思的话…
  “皇族？”斯科特笑眯眯，眼睛里露出不要察觉的冷酷。
  “是…”诺娜不敢看斯科特，低头害怕地等着。
  果然是他么…
  他笑了笑，看着害怕的诺娜，慢慢地举起了魔力刃…
  “唉？等等，我全招我全招！别杀我，不要杀我！这不是你未婚妻的身体么，你不能杀了我，不然她也会死的。”
  斯科特扣下了扳机…
  “啊啊啊———”一阵神圣地光芒把“莫莉莎”笼罩起来，随着一阵黑气从她的脑袋上冒出后，她无力地倒到斯科特的怀里，昏昏地睡着。
  斯科特看着剑鬼宅外面树林里的火光，慢慢感叹
  “你让我省点心啊！莫莉莎！”
  来自老父亲的叹息。
————
  最后一个佣兵脑袋被捏爆了。
  “结束了…”千白看着那具没了脑袋的尸体在地上颤抖着。
  “千白？嘶——你那边怎么样？”斯科特模糊的声音在脑子里响起。
  血腥被夜里的风带走，留着血液的草坪在月光下反着诡异的光。
  “解决了”
  “你有没有看见一个老头，穿着紫色长袍的。”斯科特之前从诺娜那知道了北哲的外貌。
  “没有啊？这里只有一个老大老大的魔法阵啦…”千白挠挠头，蹲下去端详那个魔法阵，顺手划了一笔。
  “只有一个诅咒魔法阵来着”
  那一笔刚好就把法阵破坏了。
  “你那边呢？”
  “也是哦～”
  “很开心？”
  “有点点”
  “莫莉莎回来的原因？”
  “大概吧…”
  千白看了看那半挂的弯月，笑了笑。
  接着，那轮弯月突然变成了圆月，然后又一闪变了回来。
（收藏点赞一波关注直接带走作者谢谢）
  


紫色的世界
  火把上的火焰噼啪噼啪地跳动着，在阴冷的夜里发出一阵阵黄光，把黑压压的人群照亮。
  没有人说话，没有人来得及哭泣，那把火把就被丢入了木头堆里…
  木头上，Y-6静静地躺着，穿着她身前最喜欢的连衣裙。此时，她不是那个受尽虐待的奴隶，也不是坚强的伽马战士，她只是一个俊俏的少女。
  她的连衣裙把她的肌肉线条藏进了衣服的褶皱里，宽松的款式把她的身材勾勒得恰到好处。
 只是冰冷让这一切被迫成为了永恒…
 对我，是转瞬即逝，对你，是永恒…
 可拉（Y-4）静静地看着蔓延到卡洁斯的淡黄色连衣裙上。
  火焰贪婪地吞噬着轻薄的连衣裙，把卡洁斯的身体温柔地包裹起来，一点点地容纳着她。
  没问题的，没问题的…
  她的眼泪慢慢地划过，在火光里泛着晶莹的光，像是美丽的水晶，在火光环绕下破碎着。
  火越来越大，把卡洁斯吞噬殆尽，窜向天空咆哮着，对着上天吼着打抱不公的话语。
  人们渐渐抬头，看着在舔舐夜空的火炎，静静地倾听着它的诉说…
  从前有个少女，她叫…
  从前有个男孩，他叫…
  从前有个…
  火焰里，每个他们认识的人，不认识的人，此时都化作了一缕烟火，飞入空中，往轮回逝，回到他们来到的地方…
  每片火光下，都藏着黑暗。
  每片黑暗里，都藏着他们。
  所以黑夜不再是噩梦，
  因为他们的余烬不会熄灭，
  在阴冷的夜里发出自己的温热，
  哪怕燃尽，变成死火，
 他们就在那…
  一缕晨光破开了远方的星空，把天际染成粉红。
  丝丝冷冷的风在可拉的亚麻色短发上抚着，散发起了早晨的冷香。
  吹散了她脸上挂着的泪痕…
—————
  “体温正常，生命体征正常，没有大碍…”
  “灵魂完整，魔力运转正常”
  医生检查了莫莉莎的状况，让旁边焦急等待的斯科特松下了一块心里的石头。
  她没事就好…
  看着眼前熟睡的莫莉莎，斯科特揉了揉挂着眼袋的眼皮，微微地笑着。
  稚嫩的脸上有欣慰，后怕，沧桑。
  他早就忘了很多年，很多年——那种失去的感觉
  莫莉莎还是没有动静，仿佛躺在冰棺里的睡美人，胸部有规律地起伏着。
  不知道何时，他不愿意她就像是爱莎一样匆匆离开他的生活了，即使她总是欺负他，给他换女装，拿他试魔法，或者握着菜刀砍他半条街，他都已经习惯了她理所应当的陪伴。
  如果她没了，好像…会有点寂寞了…
  你是被我送到这个世界的，所以在我没被你砍死之前，你怎么能先丢下我呢…
  你悄悄地把我的口头禅变成了“呐呐”
  你悄悄地把我的平静生活变得一团糟乱
  你悄悄地把我的喜欢的颜色变成紫色…
  你就想拍拍屁股走啦？
 “哼！莫莉莎你还真是会想呢，在你醒来后我一定会把你欺负到死的！你就期待着吧！所以，在这之前，你千万不能死了！哼！”
  斯科特对着沉睡的莫莉莎讲着，把自己心里最别扭的感情一点点挤出来，转头离去。
  这是什么感觉呢，到底什么时候经历过呢…
  苦笑着，冰冷着，失去爱莎的世界完全没有颜色…
  他痛苦着，装着最天真的笑容，心里却藏着最痛苦的伤疤。
  莫莉莎却倔强地把一把糖洒在他悲伤的伤疤上，气得他七窍生烟，把他逼出自己的灰茧，调皮地拖着他把他的世界染上点点颜色。
  他的世界里多了一抹单调的紫色。
  呵呵…真是个笨蛋呢，她不会是喜欢我吧～还想变成爱莎来着，想做我老婆吗？天天骂我臭大叔的女人还想上位？
  哼哼，如果她真的喜欢我，那我就耍耍她好了～谁让她老是仗势欺人？到时我会把她的表情铭记一辈子的。
  斯科特笑着，大步走向走廊尽头。
  灰色的世界其实早就变得丰富了起来，斯科特的世界早就不再是夹杂着紫色的了，而是混着彩色的花儿，一点点漫上他的心田。
  他的沧桑被磨掉了…
  他现在只是一个普通的男孩而已…
—————3日之后
  “喂！斯科特！是不是你偷吃了我的蛋糕！”
  我的蛋糕不见了，好不容易才可以吃一次全是奶油的蛋糕竟然还被某个没良心的臭大叔偷走了，真是气死老子娘！
  “啊嘞～卒不素穆丽莎么，有货贵管啊～”眼前的斯科特口齿不清地说着些什么，嘴巴角上还沾着白白的奶油，衬得她的红唇血嫩血嫩的，让人想要咬上一口。
  啊…想要咬他嘴唇一口…啊，不对不对！呸呸！那不就是接吻了么！我在想什么变态玩意！我才不是变态大叔！（傲娇小女孩）
  “咳咳！斯科特，你嘴里的蛋糕是谁的，从实…”
  “是你的哦～”斯科特妖艳地舔了舔自己的嘴唇，看着一脸通红像个小女生的莫莉莎。
  “啊嘞？居然脸红了呢～莫非你是想到什么瑟瑟的东西了么～还会脸红呢，好可爱啊莎莎酱～”
  啊？瑟瑟的东西？才没有，我堂堂…
  “比如，想要帮我吃掉我嘴巴上的奶油之类的”斯科特长着一副水灵灵的模样，他知道如何才对莫莉莎杀伤力最大，别看他老是一副受受的样子，他可是妥妥的心机呢～
  “噗——咳咳，咳咳，你在说什么，我才没有这样想”
  卧槽，你为啥知道我想过什么？不对！我才没想过！没有！绝对！
  莫莉莎突然慌乱，有点口齿不利索。
  “哦？呐呐～莫莉莎，你的耳垂都红掉了哦，你说谎时好像经常这样的吧～”
  “才…才没有！我…我只是”我的声音渐渐小下去，可恶，我可是成熟的男人啊！为什么变成了这副傲娇模样？我，我就是是是真真真…要亲…亲…
  “哇——”想到一半我的脸就冒起了蒸汽，我不得不用双手捂住自己发红的脸颊，这真是…
  被他抱住然后在他不注意时偷亲他一下，嘿嘿，好幸福啊…
  我捂住脸颊笑了起来，流了一地哈喇子，颇像一个痴汉大叔。
  说起来，爱莎好像还教我攻略斯科特来着…
  对啊！我为什么自己先泛起花痴了？咳咳！可恶的斯科特，趁我生气就趁乱进来了，还让我那么舒服…我才不要呢！
  对了，就用那招吧，假装不在意，吊他胃口就好了。
  就在莫莉莎想着一些有些歧义的话时，斯科特已经走到了她眼前。
  “啊？”她被整个人抱了起来
  “啊啊啊啊？斯科特？”
  “放我下去啊！快点啊，我不能这样被看见啊！快啊”
  我此时看不见自己的表情，但是我知道那一定是桃桃的粉色。
  明明长得那么清秀，甚至还有一点点妩媚，他的胸口却是那么坚实，明明想要挣脱开，最后却慢慢沉沦于此的莫莉莎，变成了蜷缩在斯科特怀里的一只小猫咪。
  噗噗，噗噗，胸口跳得好快，感觉轻飘飘地呢。好开心嘿嘿…
  好想一直缩在这里呢…
  “小莎莎？”
  噫！是爱莎姐。
  我被吓到浑身一个激灵，突然炸起了毛。
  “爱莎姐，怎么了？你把我吓死了的说。”
  “啊？抱歉，我只是想告诉你，斯科特打算整你哦”
  “欸欸欸欸欸———”
  我迷茫的望向斯科特，他的眉目里透着一股坏坏的气息。
  他要…整我？
  【抱歉，我没脸要收藏了，只求原谅，大家就使劲骂我吧，一拖就是一天】
  


把你的粮食上交给国家
  “他要…整我？咋整？”
“不知道，但是我感觉他要整你”
“咋办？”
“先下手为强，你要先出手把他摁在地上XX，调教一番！”
“哦～SO嘎”
  “呐，莎莎，你要先这样，再这样，最后这样…”爱莎笑嘻嘻地说着
  “哦啦，爱莎姐，你去死吧！”
？？？爱莎一脸懵逼，嗯？我刚才被骂了？
“没想到爱莎姐你是这么骚的人，要我和斯科特搞…接…哇…，我才不要！谁要和那个臭大叔jiao，jiao，哇！”
  缩在斯科特怀里的莫莉莎脸上冒起了蒸汽，双手捂着脸颤抖着，但是嘴角却不自然地上扬着。
  “我才不要和臭大叔接吻呢，要，要也得是他主动！”
  “…”
  “如，如果他求我的话，我也不是可以自己动…”爱莎感觉她有点点douM，被命令就会变成全自动炸zhi姬的那种
  “…”
  “我只是有一点点喜欢他而已，一点点…”
  “莎莎是死傲娇无疑了”
  啪嚓，感觉有什么东西碎了。
  “我才不是傲娇！”
  “啧，你这样啥时才可以把斯科特搞到手！？如果你老是这样斯科特就要被其他人拐跑了！啧，换我来，让姐姐教教你啥叫撩汉！”
  说着，爱莎和莫莉莎换了过来。
  她的眼睛渐渐变成了淡金色…
 （快跑，茉莉莎换大号了！）
————
  “斯科特～”
  在我怀里扭来扭去的莫莉莎突然抬头叫了我一声，拿着小手扯了扯了我的衣服。
  那声淑媚娇嫩的叫声把我叫得浑身一颤，差点气血一冲，双腿一蹬驾鹤而去。
  “莫…，莎莎，怎么了？”
  我低头去看那只不安分的小猫，心里一颤一颤地，有点点心虚，因为被她刚才叫那一下，我就不大敢整她了——毕竟不知道为什么良心过不去啊。
  “我爱你”
  她淡黄色的眸子和我对上，眼中柔情似水，慢慢溢出眼眶，化成了浓浓爱意撩拨我的心弦。
  我肾啊呸，心更虚了，不敢直视她的眼睛，不止是因为她被我变成了这样，还有心里对她的一点防备。
  她不是爱莎，她是莫莉莎，我爱的是爱莎。
  而茉莉莎她只是我的…，我的…
  心塞塞的，感觉想到这的时候我的胸口抽痛起来。
  为什么会心痛呢…明明我只想着爱莎…
  一想到她对我来说什么都不是的时候…
  胸口的异物感越来越重，让我有点呼吸难受。
  但是，这时莫莉莎突然我拉回了现实。
一双冰冰的小手抚到我的脸上，把我有点乱乱的头发撩好。
  “斯科特，你在想我不是爱莎吧…”
  “咦？”我突然被莫莉莎戳到伤口，心里突然一颤。
  “啊嘞～被说中了呢～嘻嘻，但是哦糟老头啊，我真的是爱莎哦～”
  “欸？”
  “嘻嘻，懵啦，咱俩多久没见啦？为啥我们一见面就能见到你勾搭女孩子啊～”
  “唔额”
  我慌了，难道她真的是爱莎？
  她笑眯眯地看着我，让我的膝盖突然隐隐作痛
  接着一个搓衣板突然出现在莫莉莎的手里。
  “啊嘞～被抓到狐狸精是要跪板板的哦～”
  莫莉莎假装清纯，一根手指戳着下唇假装在回想些什么，又把眼睛眯起来看着我。
  完了，完了，这丫真的是爱莎！我完了哇擦，当场抓奸我会爆炸的！
  我慌得满头是汗，把想要整莫莉莎的计划忘得一干二净，浑浑噩噩地站在原地。
  见到我的囧样，爱莎笑得花枝乱颤，然后缩到我的怀里让我抱得紧紧的。
  “啊嘞，原来如此，难怪莫莉莎这么喜欢你的抱抱啊，好暖好舒服的”
  她的脑袋在我胸口蹭来蹭去，然后抬起媚气十足的眼睛看着我。
  “但是哦，你还是得跪搓衣板呢～小特特酱，勾搭女孩子是死罪哦～而且还是茉莉莎这么可爱的女孩子，罪加一等哦～”
  她纤薄的指甲在我的锁骨上温柔地划着，细细软软的头发蹭着我的胸口，差点让我浴火焚身。
  “爱莎爱莎，我有点顶不住了，别这样，我还是个孩子啊”
  “啊嘞？这就不行啦～那这样呢～”说着，爱莎对着我的喉结吹起了粉红色的气息，让我浑身发软…完了，说不定今天就要交了…
  “哦啦，你一定在想是不是今天就会交啦？”
  呜哇！这你都知道？爱莎有这么聪明么？
  “你还在说爱莎有没有这么聪明对吧”
  “啊？你这都知道？”
  莫不得是有了读心术呀？喂！？如果真的有的话我岂不是要不停的跪搓衣板？啊啊啊啊。
  心里的我抓狂地叫起来，但是一想到要被爱莎惩罚，心底突然有点点小小的开心…
  卧槽！我才不开心呢，我才不是抖M…
  但是，每次爱莎惩罚我之后就会强迫我交公粮的说…
  完了完了，被她牵着鼻子走了，不对不对，我才不是douM！堂堂男儿！
  “啊嘞，你居然有抖M倾向呢～斯科特酱，我见到女仆长有些你喜欢的那种鞭子哦，要不要…”
  “停停停！”
  我不太确定，但是爱莎真的好像有读心术一样，笑得很开心。
  我眉头一皱，发现事情没有那么简单！
  “啧，这个臭爱莎，等下天黑了我就把她先扒光然后■■■，接着■■■■  ，最后像野兽一样把她■■■■  …”斯科特故意在心里想到。
  砰！爱莎头上冒出的蒸汽把她的刘海吹了起来，吓得她红着脸缩成一团，但是，她能缩到哪去呢，毕竟这可是斯科特的怀里哦～
  “小莎莎～”斯科特坏坏地笑起来，不怀好意地看着爱莎的红红小脸庞。
  “会读心术的话是不是应该先告诉我一声啊～”
  “唔…”爱莎缩得更紧了，身体开始瑟瑟发抖，暴露了内心的她现在就好像一只被带到家外的猫咪，在斯科特面前无处遁逃。
  看着像是小猫一样害怕的茉莉莎，斯科特呆住了，特别是看到她压制想要扬起的嘴角时，他差点就被击沉了。
  冷静冷静斯科特，眼前就算是爱莎，她的身体也是莫莉莎的，我不能就这样交代在这里了，而且万一这两人都要我交公粮，我…
  斯科特毕竟还是一个8岁的小屁孩，只是身体在17岁的样子…
  会挂掉的吧！绝对会的吧？
  即使他是麦克雷，可以憋大招把全场秒掉，但是大招也是要练的啊！身体的反应和肌肉都是需要千锤百炼的，而这副身体…
  “马上就被吃干抹净了呢～”笑容满面的我说出了一些奇怪的话。
  “那个…糟老头如果现在就想要的话…我觉得没问题…”
  “卧槽，真的？呸呸呸呸不对，才不要嘞！我打死都不会在这里就…就…”
  我突然意识到了我的失言
  “啊嘞，说不出来么～”
  “鬼说得出来啊！”
  “可我的意思是你要钱啊～不然我有什么能给你的啊～”
  爱莎又是一脸欠调教的样子看着我，把我给气得脸上五颜六色。
  “呼哈～”
  爱莎突然又跑到我的脸上吹气
  粉红的吐息软软的，仿佛棉花糖丝丝入扣。
  明明比起巨龙吐息，这种吐息是那么的无力，但是我可以肯定，如果只要被这种吐息沾到一下，即使是巨龙也会失去意识的！
  一阵气血冲上脑门，感觉到什么东西开始突破裤子的拉链时我马上就把爱莎甩到了沙发上，跑到厕所去冷静自己。
  “啊嘞，好绝情呢～”爱莎望着斯科特跑去的方向，笑眯眯的～
  “小莎莎啊，姐姐早晚帮你把他吃了，啊，纯情小正太”爱莎抚着自己的脸，邪恶地笑着
  此时的茉莉莎因为场面太过于刺激整个人埋在她变出来的被子堆里冒着蒸汽…



万恶的资本主义
  “唔唔唔，爱莎，别这样，我快不行了...“ 
  ”嗯？这就不行啦？不行呢，我可不给你就这样就坏掉呢~“
   “可是爱莎，我...哈....真的不行了阿，放过我吧...”
   “啧啧啧，斯科特阿，你知不知道你现在表情多么犯规阿，我肯定把持不住的，要怪就怪你自己张成这样呗~”
   “哈...爱莎...真的不行了，我知错了...快把它弄出来...” 
  房间回荡着少女（少年）粉色的喘息 “快...快弄出来...”
  少女喘息声不绝于耳，让人想到些糟糕的画面。 
  “哦？我听不见呢，斯科特酱，如果你喘得再大声点说不定我就听见了呢~” 
  夜已经深了，温黄的灯光洒在剑鬼宅子前面的草坪上。
   “啊！真的不行了，爱莎快点弄出来！我...哈...”
  斯科特无力而绵软的声音最后变成了喘息，眼睛里泛起阵阵白雾。
   “啊？那我马上就出来了哦~”
  爱莎此时笑眯眯地，因为她知道斯科特一定不会让她拔出去的
   “啊...，哈...别...别弄出来...”
   “哦？那你要不要弄出来呢~” 
   “哈...哈”
   随着一阵潮红涌上斯科特的脸，他就已经失去了思考的能力，感觉打开了新世界的大门一般，已经回不去了
   “出...出来了！！！！”
  爱莎一阵挠着耳朵的红色吐息散发而出
   “去...去了~”
   ----- 过了一会，斯科特还躺在爱莎的大腿上大口大口地喘着气，脸上的潮红看起来就像两人刚做了一些不可描述的事情一样。 
  爱莎温柔地抚摸着斯科特有点卷曲的黑发，捋顺杂乱的毛发。 
  房间只剩下斯科特微微的喘息，撩拨着她的神经。 终于，爱莎有点憋不住了，忍不住吐槽斯科特 
  “啊嘞~斯科特啊，只是掏个耳朵而已你至于那么...那么，就像...呵呵” 
  爱莎打破了平静，吐槽起了斯科特，但是越说越小声，最后尴尬地笑了一笑，毕竟刚才斯科特的反应实在让人难以把持，估计换个男人来可能他就已经被XX了把？ 
  啧啧，我要好好提醒他才可以，男孩子出门在外要好好保护自己啊！
   “斯科特啊~” 
  “唔...”
  斯科特弱弱地回了一声，像是一个第一次经历某些事情的少女，新奇和刺激的经历让她全身发软。 
  “阿勒！你犯规！”
  爱莎看见了斯科特可爱至极的表情，不禁有些恍惚，突然她反应过来，感觉自己好像变成强X少女的坏人，搞得自己颇为尴尬 
  “明明是个男孩子脸却这么可爱？差点点就把我理智冲散了！”
  爱莎娇滴滴地笑了一下。
   “啊？可我已经剪了头发...”
   “那你为啥要叫得像是个经历第一次的小媳fu一样呢~” “呜啊！” 
  斯科特马上想起了自己刚才的窘况，本来刚冷却下来的脸又涌起一阵羞红，把爱莎整得差点相信自己刚才真的强X了他。 
  看着红红的小脸，爱莎有了一种刚征服了一个可爱女孩子的感觉，一种奇怪的成就感在她心头挥之不去。
  “啧啧，要不要下次再来一次啊~” 
  “唔！莎莎，我...” “不想？” 
  斯科特有点犹豫，他现在感觉就像一个有点想要但是又羞于开口的小loli，差点把爱莎哈赖子都给勾出来。
  “唔...想...”斯科特慢慢坐起来，红着小脸低头弱弱地说到 
  “咦？没听见哦？你 刚才说什么啊~大声点呐~” 
  “我...想要”
  “啊？没有听见呢~”
  爱莎心里痒痒地，感觉她正在痴汉的道路上越走越远。 
  “我....”
  斯科特的脖子也红了，脑袋上飘着蒸汽 
  “我....” 
  “阿拉，快点说呢~不然就不给你哦，你想要什么啊~” 
  斯科特脸已经通红了，到了嘴边的话死活说不出来，让他感到十分羞耻。
  但是，掏耳勺的愿望已经打败了他理智，他现在只是在堕落的深渊里傲娇地挣扎着而已。 
  “我...我...想” 
  爱莎俊俏地脸已经凑到了他的嘴边，只要他一说剩下的字。她就会好不要犹豫地把他 一口吞下！
   但是，就在这个时候，茉莉莎突然就在爱莎的灵魂世界里大叫起来！
   “不行啊啊啊啊啊！爱莎姐你是个超级大变态！！！！” 
  怕擦，爱莎的什么东西在那一声叫唤之后破碎了，她的脸顿在了半空，全身石化...
   “小莎莎，姐姐我...”
   “哼！爱莎姐姐大变态！”
  说着，灵魂世界里的茉莉莎扭头不理爱莎的呼唤。
  咔嚓！石化的爱莎出现了一道裂痕，这副模样把斯科特吓了一跳。
  他在爱莎脸前挥了挥他的小手，试图引起爱莎的注意，但是爱莎并没有反应。 
  过了小一会，爱莎才恢复过来，失落惆怅地望着被自己坐皱的床单。 
  斯科特很乖巧地等着爱莎说话，他推测刚才应该是茉莉莎定住了爱莎，他不禁有担心爱莎和茉莉莎的关系， 说不定她们是一对很对付不过来的冤家怎么办？ 那她们会不会突然消失一个！
  斯科特不知道，他其实差点就猜对了。
  看着眼前无言的爱莎，斯科特也没有太多能说的话，只好尴尬地抿了抿嘴，自己去一边找事做了。
  此时的爱莎正在不停安抚爆炸的茉莉莎，就在刚才一波激烈的操作之后，茉莉莎变成了一只小鹌鹑，静静地缩着脖颈，警惕地看着眼前的女人。
  “小莎莎～嘿嘿，你看我这不是为你好么～我只是…”
  “调戏斯科特上瘾了？”
  “对啊，啊不对呸呸呸，没有没有，就只是看着觉得他可爱就有点收不住了…”
  “这不就是调戏嘛！”
  听见爱莎玩起了文字游戏的茉莉莎差点被气炸了，她身上有一种类似猫咪护食的所散发的威胁气息。
  气鼓鼓的茉莉莎决定，她以后都不理莎莎姐了，就是莎莎姐她把欧派给她摸也不行！
  “小莎莎～俺错咯，我把欧派给你摸一摸好不好哇～”
  “噗！咳咳！真的？呸，不行！”
  “是不要摸欧派嘛？”
  爱莎笑嘻嘻地托起自己的两座小山，在茉莉莎前面显摆着，摇晃的两座小山把茉莉莎都快晃晕了。
  她看看自己只是微微隆起的胸部，突然一阵怒火攻心，气急败坏地就狠狠捏了上去，把那对白花花的大白兔塑造成了各种模样。
  啊！可恶的资产阶级！请元首带领我们去铲除资本主义吧！
  虽然一阵恼火，但是她还是不敢捏得太大力，一阵力度适中的**还把爱莎揉得娇喘连连。
  “呜哇，错了错了茉莉莎，呼呼～”
  “啧！你这两副赘肉真是！真是！”
  茉莉莎有点心疼，但是却不曾放松自己的手部按摩。
  像这种自己没有的东西，总是会让自己嫉妒，让人有种想要**一番的感觉，但是却不敢太大力，毕竟美好就在眼前，即使不属于自己，欣赏一下也是可以的嘛…
  爱莎见到茉莉莎没有动静，嘿嘿一笑，她已经计划了很久的“让小莎莎给自己带绿帽大作战”终于来到了适合的时候，她可以向她提供一个不成熟的小建议了！
  “小莎莎…”
  “怎么了…莎莎姐”
  茉莉莎突然反应过来自己的小猪蹄还挂在人家的胸口上，俏脸一红便把自己的小手惺惺收回，还有点意犹未尽地看着爱莎的大白兔奶糖。
  “你还记得和斯科特之前的约定么？”
  “什么约定？”
  爱莎神秘兮兮地凑到她的耳朵边，说了些什么…
  温黄的房间里斯科特正在摆弄自己的手上茉莉莎送的发铃，时而摇一摇，时而晃一晃。
  房间里的小爱莎突然悠悠地看了一眼在摆弄发铃的斯科特，看了看绑在自己手上一样款式的发铃，悄悄笑起来。
  她慢慢起身，细细缕缕的头发一下子散开，在空气里抚过，留下一道道香气。
  她从后面突然趴到斯科特的耳边，搂着他甜甜地笑着。
  小脸红红的，二人之间也没有太多的话，只是互相依偎着，感受着彼此的温暖。
  “糟老头啊…”
  “嗯，莎莎…”
  “你知道我有多舍不得你么…”
  斯科特没有弄明白爱莎为什么突然来这一出，说得她好像就要走到一个他再也没法到达的地方一样，就像…
  斯科特的思路没有继续下去，因为爱莎打断了他
  “但是现在不行呢，毕竟茉莉莎有事和你讲哦～”
  “嗯？茉莉莎？她有…”
  镜子里的爱莎眼睛慢慢变回紫色，呆住了…
  毕竟她一睁眼就是这么暧昧的景象…
  


抱歉，这次可能真的要挂很久了
   作者是个高三狗，理科生，头发常年稀疏，但是学业不精，头发快掉光了还没有变强，现在准备开学了，已经只能随缘更了，我这一章2700字挤了两天才挤完，实在繁忙。
  本打算把第一卷先写完的，但是现在看来有点难度，我尽量吧，已经开始随缘更新了，27号返校后就先不更了，高考结束后再更。
  


剧情梳理
正在施工，请先看下一章


黑暗背后

轰隆...装甲车碾过一块稍稍有点大的石头，悬挂系统一阵颤抖。
“HEY, Socct”装甲车的轰鸣下，有个黑色皮肤的壮汉，操，着一股非洲口音的英语
“嗯哼”斯科特半睡着，有些磕绊地答道，这是他第几次去战地一线来着...数不清了
 这个世界已经因为世界大国们发起的战争和代理人战争混乱不堪，尽管大国征战已经结束，代理人战争却在继续...
 “2分钟后抵达。”壮汉和他的胡须在装甲车的晃动下轻微上线摆动，车内污浊的空气里混杂着汗味和几个非洲共和国士兵的呼吸声
  嚓...武器上膛的声音传来，让斯科特打了个寒颤，伸手便要去摸身上步枪的枪机动栓，却摸到了自己的摄像机。
 他已经退伍多年了，条件反射却还在，尽管他手上并没有步枪，摸空的他只好抓紧了自己的摄像机。
 “好，别忘了那事，卡瑞尔。”
 “会的，希望一切安好...”
 “希望一切安好...”
  卡瑞尔检查了一下枪击的保险，又眯着眼睛看着车门。
 “上尉，我们到了”驾驶员漫不经心说了句话，这大概是他今天最后需要载的一批人了。
 “多谢，士兵。”
 “祝你好运，长官”
  装甲车门吃力地打开了，一股混着风沙的空气马上充斥了车内，把之前的充斥汗味的空气全部抽了出去
  哐当哐当，士兵们慢吞吞地下车，空气马上变得干燥而清晰起来，一些飘着沙子的空气...
  哐当，斯科特下车了 。他抬头便看见了那块已经半损的圆形山丘，像是被恶狼撕扯过，又像被狗熊啃去一口似的，在黄土色的远风里里透着让人窒息的呼吸声。
  “那座山挨了微型核弹”
  “我知道”
  “是吗，那就别怪我没提醒，那里的...”
  “辐射云么...你们'人工造雪'没有？”
  “云吹到他们那边去了，让他们活受罪吧。”
  “喂！你们要遵照战争公约！”斯科特愤怒起来，这真是一件令人糟心的事情，若是这些辐射云散开...
  “那他们呢？他们遵守公约了吗？亲爱的斯科特上尉，需要我提醒你一下么？他们对我们用来燃气弹和生化武器，现在连核弹都用了，你觉得他们遵循'战争公约？那就是个笑话，是你们大国拿来糊弄我们的！'”
  斯科特突然没了言语，看着那座半阙的山深深沉思。
  战争前那座圆形山还是非洲里罕有的'世界七大奇迹'之一，战争后估计什么都不是了...还有那些被战争毁掉的非洲人文文化...
   咔嚓，斯科特对着那座山拍下了一张照片，慢慢地跟着卡瑞尔挪动着脚步。稀稀拉拉的弹坑，焦黑而发烟的装甲车，跑来跑去的非洲黑人士兵...
  吱呀———卡瑞尔又打开了一辆装甲车锈迹的车门。
  “上了吧，斯科特上尉，让我们送你去前线。”
  几个非洲士兵警惕地围着斯科特，把斯科特保护在一个小圈里
  在他上车后，他们才哐当哐当地上了车。
  吱呀———门关上了
  引擎声过后，一阵阵尘土混着几粒石子翻滚起来，在引擎声音远去后才匆匆落下。
  车渐渐开向了那座被炸掉一大块的山，那里是非洲战争中最激烈的地段...
-----贝塔小队
  B-2：“贝塔小队收到...”
  魔力连接里嘶哑的声音
  B-3：“长官，我们...”
  B-1：“B-3，不要违反命令！”
  B-3：“是！”
  B-4：“就当是为了少爷吧...”
  嚓——动力装甲转轮机枪预热的转动声响起...
  砰！步枪的声音如雨点般响起，先是稀稀落落，后是如鼓点般的嘶吼。
  “Y-2！别放松！他们来了！“宅府中，Y-5已经牺牲了，焦黑的尸块是她唯一存在过的证据，伽马小队仍在坚守，贝塔小队和领地军却还在路上...
 B-1：“见鬼了，这些敌人也太难缠了！”转轮机枪嘶吼着，把那些腐烂的僵尸打成碎块，弹链一点点地变短起来。
 B-3：“长官！机枪停转了！”
 B-1：“cao！这种时候！”
 B-2：“B-1！领地军来了！”
 远处兹拉的子弹声响了起来，是几个穿着动力骨骼的领地军。
 B-6：“嗞...B-1...敌人扑上来了...嗞...呜哇！”
 B-6掩护了其余贝塔小队的人员突围，但是如人山人海的丧尸却把他和一队领地军逼到了死角...
 B-1：“见鬼！B-6！收到请回答！”
 B-6：“队长！嗞...我回不去了...嗞...快走...伽马的娘们还等着你救呢！“
 B-1：”B-6！B-6！Fxxk！“
 B-4：”长官！快行动吧！“
 B-2:”cao！他们上来了！啊啊啊啊“突然，一只丧尸咬下了B-2的半块耳朵，躲闪不及的B-2掉到了丧尸堆里！
 B-1：”cao！B-2！“
 B-2：”啊啊啊！B-1!走啊！“
 他一把扯下手雷的保险环，之后那只带着手雷环的手臂就被一只丧尸撕去了。
 ”啊啊啊啊啊！混蛋们，和我一起死吧！！！！“
 砰！
 碎成了一块块的血肉飞到空中！
 ”走！！！！“B-1没有犹豫，向着那个B-2炸开的缺口冲去，领地军就向他们靠去。
 ”快！无论死活！伽马那群娘们必须给我全拉回来！“
在他们冲向领地军的过程中，碎成块的肉和内脏才落回到地上，霹雳啪啦打在他们的身上，他们变成了血人....
 “贝塔小队！不许停下！”B-1——那个贝塔小队的队长，不过是一个20出头的年轻人，此时身上挂着来自丧尸和B-2的内脏，眼中上的泪在血的混流下缓缓地，黏糊糊地流下来，变成了一道道血泪...
----
  “准备！”装甲车门附近的士兵扶住了门“要开了！”砰！他用力把那扇厚重的装甲车门撞开！霹雳啪啦，外面随即响起了机枪的声音，他在跑出去一瞬间就被射杀了。
  “靠！托卡-2！回来！”在车门另一半的那个士兵马上就把准备和那个士兵一起冲出去的斯科特拉了回来。“各单位注意！托卡-1阵亡！”“见鬼！”“指挥部，托卡需要支援！”车内乱作一团，外面雨点般子弹敲在装甲车外壳上砰砰地在车内闷响着。
  突然，子弹倾泻在装甲车上的声音停止了，所有人都停下了动作，那个拉着斯科特的士兵连忙听着外面的动静，把头慢慢靠近装甲车门边缘，他握着枪的手不住地颤抖着，木制的枪托上全是他流出的汗。
 “made，为了非洲共和国！”他一把扯下他的狗牌把它扔给了斯科特，“托卡-2！交给你了，不要违约！”他猛地把头探了出去！
 外面的沙漠一望无际，唯一的可以藏匿人的便是那遮天蔽日的戈壁滩。几乎在一瞬间，他就看见了。
  “RPG！”
  砰！强烈地爆炸把装甲车炸地翻动了起来。所幸的是，火箭筒并没有炸到装甲车，而是把他们的车掀翻了，而且还把车尾炸到了朝向戈壁的方向。
 他们是在一个戈壁那儿被拦截的，装甲车的驾驶员被被机枪的穿甲弹射死了，幸亏装甲车是一个隔间的设计，不然他们也无法幸存。车尾被炸到超戈壁滩的位置意味着他们可以有掩体和对面周旋的能力了。
 “快！”几乎是一瞬间，卡瑞尔就反应过来了，“快跑！沙尘还没散！托卡-4你护着托卡-2，托卡-3射击掩护！”卡瑞尔对着那个刚才把狗牌扔给斯科特的士兵吼道，只是没等他吼完，托卡-4就以自己身体为掩体遮着斯科特冲了出去。
  砰砰砰戈壁滩上的枪声马上响了起来，霹雳啪啦地打在滚滚的烟尘上，消失踪迹。托卡小队也没有停下，托卡-3几乎是一瞬间就开枪还击了。“长官！跑！”卡瑞尔也没有犹豫，马上就动身跑了起来，在托卡-3掩护下跑到掩体后，他开始开枪向对面还击。
  “托卡-3！跑，我掩护你！”托卡-3马上拎着机枪朝他那边冲去，可是突然，一发rpg打在了装甲车上，爆炸的冲击波一下子把托卡-3掀翻在地。“靠！”卡瑞尔准备再次探头射击，但是他们似乎注意到了这边的动静，机枪全部用于压制卡瑞尔了。“托卡-3！伊利科萨！made你给老子跑起来啊！”砰砰，一枚子弹穿过了伊利科萨的左腿，他只好一跳一跳朝卡瑞尔跑去，但是另一发子弹又把他掀翻在地。
  “伊利科萨！！”卡瑞尔想要把头伸出掩体射击，但是机枪的子弹不给他机会。托卡-3——伊利科萨，倒在地上，对面见他不动，以为他死了，便去射击卡瑞尔了。他终于看清了敌人的位置...卡瑞尔的掩体被子弹一点点地击碎着，再过不了一会，他就只能任子弹击中他了...“长官！！！”伊利科萨吼了起来，一把扯下狗牌，捆在了唯一一个烟雾弹上，朝着卡瑞尔扔了过去。“靠！你丫给老子趴下！伊利科萨！”但是卡瑞尔却只看到伊利科萨憨憨地笑着，踉跄地站起来，朝他行了最后一个军礼...
  “长官！很荣幸和你共事！”卡瑞尔几乎一下就知道他要干什么了“靠！你个混蛋！”伊利科萨抬起了他的机枪，从容不迫地朝着压制卡瑞尔的机枪位点射击起来...他不知道另外一个人的位置，所以他要以自己为诱饵，吸引火力，把卡瑞尔送出去！
  “为了非洲共和国！！”机枪响了起来，卡瑞尔那边机枪声便少了一半...
  卡瑞尔把那个烟雾弹赛到枪口前，发射了出去，刚好可以掩护他通过那个到戈壁的中间的空白地段跑到另一边的，但是烟雾却迟迟没有出来
  “见鬼！”伊利科萨看了一眼自己的长官，发现没有爆炸的烟雾弹....
  不远处，一个戈壁的阴影里，一台机枪调转了枪口朝他...
    那...让那个见鬼的机枪来射击我吧，我只要压制住了另一台，他们就绝对射击不到卡瑞尔....
  “卡瑞尔！快跑，让他们来射击我！我吸引火力！”
  “伊利科萨！”
  “犹豫你个鬼啊！跑啊啊啊啊！”伊利科萨，嘶吼着，像是临终咆哮的雄狮，朝着前面大吼，不再看到卡瑞尔那一头。
  “靠！啊啊啊啊啊啊！”卡瑞尔上尉冲出了掩体，手里攥着 那枚带血的狗牌。
  机枪开始扫射伊利科萨，因为比较远，一直迟迟没有射中他。而另一边的机枪注意到奔跑的卡瑞尔，想要射击却被伊利科萨压制得死死的。
  砰！，一枚子弹再次穿透伊利科萨的左腿，他跪下了，他不能倒下，他要把自己当成诱饵，绝对不可以倒下。
 血和汗混杂着，流到冒着气的弹壳上，蒸发出一阵阵滋滋的响声。伊利科萨的机枪枪管已经是一片殷红的颜色了。砰，一枚子弹射中了他的左肩,把他掀翻在地。他再也没法扶着机枪了。
 没关系，我还活着...
 他用尽全力，用右手举起了机枪，另一边机枪已经抬头了，准备射击卡瑞尔。
 砰砰！他们又被伊利科萨压制了回去，他们终于愤怒了！把机枪枪口调转朝向伊利科萨。
 一枚子弹击穿了伊利科萨的右肩，但他还直挺挺地跪在地上。
砰砰，一枚子弹击穿了他的左肚。他依旧跪着...
 砰砰，右腿...
 右臂被子弹打的骨肉分离，只剩一点皮肤连着，可他依旧跪着...
 砰！一枚子弹穿过他的右胸，终于把他掀翻在地。
 一枚枚美丽的土花，在殷红的鲜血点染后变成翩翩起舞的后唐女子，鲜艳的颜色在土地上翻舞，卷起一片绮罗。
伊利科萨看着冲向远处的那个身影，默默地笑了。
 卡瑞尔还在奔跑着....
  砰，一枚子弹击穿的伊利科萨的头颅，他眼睛黯淡下来，干裂的厚嘴唇上裂开的沟壑上，引下一道道血红的溪流。
 身后的机枪声停下来了，卡瑞斯知道伊利科萨已经牺牲了，但他绝对不能停下，不可以回头，他脸上被太阳晒出的黑色沟壑里已经全是汗水，顺着粗糙的脸颊滑落，把上面的尘土刮落。
 砰砰！机枪再次响起，子弹落在他不远处的前面，他们想要打提前量，但错估了距离的远近。
 一发子弹，不偏不倚打在了那颗被卡瑞尔抛射.出去的烟雾弹上。
滚滚浓烟终于爆炸出来....
------贝塔
  他们看到了冒着火光的宅府了，他们朝着那块预定的地区跑去。
  却看见了一群正在忙碌的佣兵，他们马上就明白了。
  这是那群进攻的混蛋！
  B-3什么都不管了，转轮机枪便滚动起来，兹拉的枪响便把佣兵们打成了碎块。
  领地军也紧着跟上。
  兹拉！血肉在月光下纷纷剥落，露出了他们最黑暗的内心，成为一具没有感情的杀戮机器。
 但是，他们是为了现在所守护的一切而被迫举起了屠刀...
 “啊！我的腿”突然，一个领地军的腿被横切下来，躺在地上哀叫着。
  一个白发老人浮现在月光下...
 “靠！射击！”
  可是...他们都没了下半身
 “噗！”一口口鲜血流出他们的嘴唇，他们依次倒了下去。
  “靠！混蛋！”B-3也没了下半身。他的转轮机枪被去了前面半截枪管。
  “杀了吧，下人应该不知道本源在哪。”北哲看了他一眼。
  雷杰诺夫举起了手，一道小型的风旋形成。
 兹拉...转轮机枪响起，吧雷杰诺夫的胸部击穿...
 “见鬼，这还能用！”雷杰诺夫捂着胸口，痛苦地倒下去。
  “去死吧！混蛋！”B-3正要吧枪口调到北哲那里。
  就在这时，他的手被切了下来。
 “知道，为什么我是7级魔法师么...”一个幽幽的声音响起，让B-3打了个寒颤，下一秒，他便眼前一黑。
  一个白发老人看着那副倒在地上的“自己”的尸体。
 “到底是蝼蚁...”
 “混蛋！”B-1在地上挣扎着，看着眼前慢慢走来的白发老头。
 “...咳...老了”雷杰诺夫看了一眼B-1.
 “你是头头吧，那你知道你们的少爷在哪？”雷杰诺夫缓缓地说着，向B-1踱步过去。
 “对吧？”撕拉！B-1的手臂被撕了下来。
 “啊啊啊啊啊！”惨叫在阴冷的月光下回转着。
 “知道么？”雷杰诺夫的声音没有起伏，只有深深的冰冷。
  撕拉！另一只手臂也被卸下。
  “啊啊啊！”
  “知道么？知道地话就放你一条生路吧...咳咳”雷杰诺夫咳嗽起来，看着B-1
  “不要杀我不要杀我！我知道我知道！”
  “哦？有意思，你知道什么？”
  “我...知道....”B-1有气无力地说着，气若游丝。
  雷杰诺夫只好靠近B-1，才能仔细分辨。
  “你知道什么？”
  “我...知道...去...”
  “去？”
  “去你妈的！”
  B-1吐出了一枚手雷的保险环。
  营地里传来巨大的爆炸声...
  “可恶可恶可恶！雷杰诺夫！你怎么办事的！”北哲暴怒地看着这个又从地里重生出来的白发老人，青筋暴起。
  “咳咳咳...这些年轻人...动不动就搞这些高级东西，老咯老咯...”
  “雷杰诺夫，我先撤了，你解决他们！”
  “咳咳咳...”
   雷杰诺夫看着火光冲天的宅府。
----
  “托卡-4呼叫基地！我们需要增援！”
  外面子弹一刻也未停下，霹雳啪啦打在那个洞穴外面。
  “卡瑞尔！”
  斯科特看见了那个正在跑过来的身影，他刚冲出烟雾，身后还带着一道烟迹。
 “总部呼叫托卡...斯...收到...在...路上！...重复...坦克...”
 “托卡收到！”
  托卡-4喜出望外，他叫了一声斯科特,这时，卡瑞尔也刚好扑到洞里。
  “卡瑞尔！”斯科特抓住他的背带，把他拉进了洞穴里。
  “啊...made，斯科特...呼哈...呼哈...”卡瑞尔有气无力地躺在地上，左臂上一个血窟窿正在不停向外面涌着血液。
  “长官！伊利...托卡-3呢？！”
  卡瑞尔没有说话，洞内气氛瞬间凝固了下来。
  他的手颤抖着，把他的手套摘下来，一个带着粘粘的血液的狗排粘着他的手出来了。
  枪声一刻不停地响着，打在洞外，把地上的石块打了粉碎。
  ”长官...“
  ”阿兹乌克...伊利科萨是一个勇敢的人...照顾好你哥哥...“
 那串狗牌在卡瑞尔的手中一颤一颤的...像是在哭泣...
 轰隆！外面传来了炮击声和坦克履带的声音...
 他们出去了,因为增援到了！
 斯科特冲了出去，阿兹乌克没有拦住他。
 斯科特的使命就是尽量多拍些战地的画面。
 但同时，这也是在收集战争时敌人所犯下的罪行，为将来国际和平法庭的审判收集证据，也是，斯科特与他们的”约定“
 ”斯科特，危险！“
 斯科特攀上了一辆坦克，抓起相机准备拍照。
 一枚rpg却向他飞驰而去!
 "斯科特！！！！！"阿兹乌克扑向了他...
 斯科特的脖子上，还挂着阿兹乌克的狗牌——那个和伊利科萨同姓的年轻人的狗牌。
----
 烟火缭绕着...那些火花把阵亡的人的灵魂散入空中，在夜空中夺取了星光的灿烂...
 斯科特看着那些死去的人们，手里紧紧攥着一把狗牌，颤抖着....
 安娜默默地站在他的身后，听见了他发颤的呼吸声...
 火焰舞动着妖艳的身姿，跳着美丽的生命之舞，在斯科特脸颊的泪痕里扭曲地闪着红色光芒。
 火光不能到达之处，全是如胶般的黑暗，粘稠地流动着。
 安娜拥了上去，抱住了他。
 她的心跳一点点鼓动着，传到了斯科特心里...
 ”少爷...我...“
 ”谢谢你，安娜。“斯科特扬起头望着那没有月亮的夜空，拼命想把眼泪收回去，声音略有些鼻音。
 斯科特任她抱着，感受着她传递给他的体温...
 夜晚，总是会结束的...
 是的...总是会结束的...


美丽而糟心的早晨

 清晨的阳光照到了房间里的一片狼藉。斯科特此时正躺在地上，嘴巴上还有昨晚流下的口水印，不过嘛，形象这么糟糕还真不是他的错...
地上有几件粉粉的连衣裙，白色的蕾丝边点缀在裙摆边缘，或是手袖口的边缘，充满了少女心。斯科特熟睡着，头上的长发被他卷在了嘴巴边上，在阳光的照耀下透出丝丝金黄。
 刺眼的阳光让他的眼皮颤动起来，随即便给他翻了个身，似乎就快醒了的样子。但是略有些冰冷的地板还是不如斯科特的意思，翻个身后不舒服的硬质地板还是让他幽幽醒了过来。
叽叽喳喳的鸽子和磨人的夏蝉在外面的阳光下显得是那么飘渺，生为人想必对这些关乎鸽子和夏蝉亦或它种生命延续的声乐无太大感觉，就像神不知道生为人的脆弱那般。
“呜——”斯科特揉揉自己躁乱的头发，把套在上面的假发轻轻拿下来。假发顺着他的白颈滑下，拂过他顺滑的锁骨，落到他那件被迫穿上的裙子上。
“早上了啊...”斯科特想要爬起来，可是就是他爬起来，双腿就要用力时，他便脱力了。不整的衣服，滑下来一大块的肩部再差一点就能看尽某个春色国度所在的位置，令人浮想联翩。他已经不能张开自己的胯部了，因为昨晚实在是过于“刺激”了。
 “呜...好痛。”他捂着自己的裙底的某个部位，依旧尝试想要爬起来，但是马上疼到喘息起来。他只好换了个姿势，把小小的屁股高高撅起，捂着疼痛的位置痛苦地呻吟着...
 时间回到昨晚...
  莫里莎一睁眼，却发现斯科特温柔的脸庞就在眼前，而自己正从背后环着他的锁骨。在镜子里的那个莫里莎马上便羞红了脸，然后又躲到斯科特背后去，害羞到发抖了。
 “莎莎？”
 “呜哇！别叫我，呜呜...羞死人了...”莫里莎被自己的样子吓了一大跳，头上撕拉地冒着蒸汽。
 “那你可以放开我嘛...”
 “呜...不要...”虽然羞人，莫里莎还是低垂着眼帘，在镜子里露出一只红彤彤的耳朵紧紧靠着斯科特，她很喜欢这种感觉，如果可以，她喜欢在他肩膀上待更久。
  不一会斯科特便感觉到莫里莎的长发从背后蹭到自己的脸颊边了。莫里莎还是不敢抬头，眼神游离在镜子外的某处，鼓着粉腮，趴在斯科特的肩膀上。
 看着眼神朦胧的莎莎，斯科特抚着一缕莫里莎的淡紫色长发，在手指里卷动着...见莫里莎也没有什么动静，斯科特就试着朝莫里莎的脸上望去。
 察觉到斯科特的目光，莎莎的脸更红了，她拼命别过脸去不和斯科特有眼神接触，但又不时用眼睛瞟一下斯科特，看看他是不是还在看自己。不过每次一瞟过去又会不小心和他对上视线，吓得她又把头缩回他的肩上。
 “你有话想要说的吧...”
  “噫！没有...也不是没有....呜哇...确实有的...但是很...就是很害羞的..”她一下子闪避起来，但又害怕着什么似的否定了之前的发言，最后耳朵上冒着蒸汽地把头埋得更深了，在自己的臂弯模模糊糊地说着些什么...
  “嗯~呐呐~是不是去宴会啊~我看你调了很久衣服咯~”斯科特看着这副小鸟依人的画面觉得心里有点痒痒的，不住微笑着调侃她。
  “噫！你怎么知道！？不对！不对！才...才不是呢...”她小声嘟囔着，脸上红彤彤地，“如...如果你说对了，我只是说如果啊！那你会陪我去么？”
  “嘻嘻，你猜猜？”
  “呜，不猜！反正你就是不想去而已！”
  “呜哇~莫里莎你让我好伤心啊，连猜都不猜一下啊，那肯定一点机会都没有了噢~”斯科特故意在“机会”两个字升了一下调，然后在镜子里偷偷观察莫里莎的动作。
  “呜呜，你就只会欺负人！”莫里莎狠狠扯着斯科特的脸，也没有之前那副可爱的状态了，倒是使着全力拉着斯某人的脸。
  “噶！错了错了，莫里莎我错了...我去！我去！“
  ”真的？“
 ”真的！“
 ”那我成天价像要去呢？“
”那就成天价想去，你要去哪我都会陪你的!“
哗的一声，莫里莎的脸又红了起来。
 ”呐...斯科特啊，如果有一天我们回到那边的世界，你可以陪我去普罗旺斯嘛?“
”可以哦“斯科特温柔地抚着莫里莎的头发，在她耳边耳语着。
”那..那希亚呢？！还有挪威！和——和张家界？或是丹霞...“
”...你个小笨蛋想去的地方也太多了吧...“
”...不可以嘛...“莫里莎眼巴巴地看着斯科特，”我只想和你一起去而已...“她看起来很失落
听着莫里莎的变相告白，斯科特笑了笑了”我没说不去吧？普罗旺斯我也很想去啊，而且我还想去西藏嘞...“
“西藏，就是那个东方古国的？”
“是啊，不是和张家界在一个国家么？”
“啊，还有故宫！”
“哈哈哈，一说到故宫我就想到旗袍啊，虽然好像不是一个时期的物件，但都是那个国家的标志来的吧...”
 斯科特笑吟吟地看着莫里莎，莫里莎眼里充满了兴奋，也没有什么害羞的情绪。
 接着，他们的眼睛对上了视线...
 “...”
 “...”
 二人突然没了言语，只是彼此这样看着。
莫里莎有点害羞，但还是很倔强的看着斯科特的眼睛，但是不一会她发现斯科特的眼睛里柔情似水的眼神，她终于慌了。
她的嘴唇颤抖着，微张开露出了里面的皓齿，想要说些什么。
“斯科特...我...”
斯科特没有动，只是继续看着她。
二人依旧是安静地...
灯光柔和地洒在剑鬼宅府已经被火炙烤过的草地上，那上面已经冒出了尖尖的细草芽，两只可爱的小奶猫在上面打滚着，弄得一身土垢。
喵~一只白色的猫咪依偎在另一只猫咪的怀里，看着那两只可爱的小奶猫打着滚。
莫里莎闭上了眼睛，微微颤抖着，怀着满脸的通红。
她感觉斯科特的鼻息越来越近，她有些害怕，是不是接下来就会发生些什么呢...
就在二人就要碰到对方柔软的嘴唇时，一声猫咪的咆哮突然吓得莫里莎跳开了！
二人探头向外看去，是一只多余的母猫。
那只怀里依偎着母猫的公猫此时全身猫毛炸起，仿佛多余的母猫是什么敌人。
但是那只母猫却可怜巴巴地趴在地上看着他，他起身就要把她赶走时，她怀里的母猫却制止了他。
他很疑惑，那只母猫却和另一只母猫靠近了，用她的毛蹭着她，或舔舔她的鼻尖。
一番亲昵的互动后，她用头顶着她到公猫怀里。
她的身上有一道恐怖的伤口，公猫起初十分抗拒，但看见那道伤口后，他再也没有用自己的爪子赶走她了。
他悄悄把爪子收了起来，用小小的舌头舔去她身上伤口的泥土。
突然，宅府的门吱呀的一声开了。
莫里莎抱着一个小小的医箱出来了，她后面跟着斯科特。
公猫突然全身炸毛，把那只母猫护在身后，喵喵叫唤着，把他的小奶猫叫回到身边。
但是在他看见斯科特以后，他就慢慢冷静了，他把那只母猫拱着，把她推到莫里莎身边。
莫里莎仔仔细细把她伤口上的土剥下，然后用一点温水洗去伤口上结痂地血，小猫已经疼得不能叫唤了，惹得莫里莎一阵心疼，她温柔地把那只猫抱起来，心疼地抚摸着她的脑袋。
猫耳朵一颤一颤的，莫里莎就包好了她的伤口。在月光下，莫里莎抚摸着她的皮毛，把上面沾满的土擦去，温柔地看着 那只小猫，像是一个母亲一样。
斯科特静静看着她们几个。
过了一会，他们回到了房间，似乎二人有心灵相通似的，他们微微笑着看着彼此。
“谢谢你，莫里莎...斯威夫克和安托涅瓦会谢谢你的。”
“没关系的，我只是想帮她而已。”
 “...”二人又陷入了沉默之中。
  只是这次沉默是和之前不一样了，二人都笑着看着彼此。
 “呐呐~丝丝酱，你想穿啥去宴会啊~”莫里莎眯着眼睛看着斯科特，笑得斯科特浑身发毛。
 “你!你想干什么。”
 “就是给你来次公主换装而已”
 “...”
画外音：run！
  过了一会，可爱的斯科特就出炉啦~
  “哇~真可爱~”
  “...死性不改....”
  “你说什么？”
  “呜...没有没有！”莫里莎拿出了一条粉红色的连衣裙，笑眯眯的
  “嘻嘻，要不宴会你就穿这身去吧！”
  “等等！不要啊！”
  “没事啊~就是路的多了一点而已。”
  “呜哇——”
  斯科特又又又变成了可爱的小公主。
  一阵狼藉之后，莫里莎淡定地在找着衣服，她拿起一件衣服在斯科特面前比来比去。
 “这件呢？”
 “可以把....”
 “那这件呢？”
 “也可以把....”
 “啧！你连眼睛都没抬一下！”
 可恶！被发现了。
 “那你说！我穿什么好看...”
  斯科特马上想起一只旗袍莫里莎。
 “旗袍!因为即使是贫乳也可以穿旗袍！贫乳旗袍万岁！”
  咔嚓...
 莫里莎那里传来了梳子被折断的声音。
  反应过来之后，斯科特发现自己已经被笼罩在莫里莎的阴影之下。
 “那个...女侠，我...”
 “你说什么？”她的拳头霹雳啪啦响。
 “你，想死嘛？”她阴着脸笑着。
 “那个...”斯科特脸上冷汗直冒，起身向后退去。
 “去死把...”
 “去死把...”
 “去死去去去去去去死吧！！！！”
 她一脚便把斯科特的垂直握把踢成三角握把。
 “啊啊啊啊啊啊！”
  斯科特口吐白沫倒下了，变成了他嘴巴边的口水印。
 “我再也不想看见你！”砰！莫里莎把门重重关上了。
 


你与我的缘分part1

“我是不是太过分了？QWQ”莫里莎有点不安在床上待着...
 呜呜，早知道不该踢他那一脚的...而且还说什么再也不想看见他什么的...万一他真的不理我了怎么办！！！噫！不要不要！
一想到斯科特怀里多出一只不知道哪来的偷腥猫时，莫里莎胸口就一缩。
不要啊，斯科特，对不起...
但是她随即想起斯科特嘲讽自己胸平天下的“豪言”她就气到不行！
这个混蛋斯科特！说说..说我胸平什么的！气死我啦！
莫里莎把抱在自己怀里的那个枕头压在身下疯狂暴打。小粉拳一拳一拳锤下去。
“笨蛋斯科特笨蛋斯科特笨蛋斯科特！”
“呼呼！”气呼呼地，莫里莎还是不能解气，不知为何，一说到胸部她就非常敏感，特别糟心的是还不是令人骄傲的那种敏感，是令人讨厌的那种。
 每次她看到记忆里爱莎的bigbreasts时，她就自卑起来。
 月光静静洒在丝质的床帘上，丝质反射出淡淡的银光。莫里莎慢慢起身，一头淡紫色长发便一下子倾泻而下，散在她的睡衣上。
丝质的睡衣，是为她的皮肤而准备的，娇嫩的皮肤总是会在睡着时被压得上面全是红色的压痕，久了对皮肤不好。一开始她还很抗拒，但是管家一说对皮肤好她就接受了——她不想自己的皮肤变得糟糕——主要是因为斯科特。
“斯科特你个混蛋...”
 莫里莎望着外面的月亮，月光杂着丝丝的清风吹过琉璃窗户，莫里莎的双鬓便被染上朦胧的银色，双臂凉丝丝的，像是沾着初露的白玉。
 “...”她突然回想起来了斯科特的原话
“是'贫乳旗袍万岁！'吧...哼！说喜欢还不是会被大胸吸引过去！...可是...万一他不是开玩笑呢..就是说...他真的喜欢贫乳..”
莫里莎不禁陷入了想象：
“莎莎...”斯科特流着口水，看着穿着一身金绣红丝旗袍的莫里莎。
“唔...那个，斯科特...你喜欢吗..”想象中的莫里莎扭捏地捂着胸口，胸口的一部分镂空设计把她洁白的皮肤裸露出来一块，隐隐约约能看到一点胸部起伏，在呼吸的起伏中让斯科特垂涎三尺。
“莎莎...”
“那个，斯科特,如果你以后只看我一个人的话，你对我干什么都可以哦...”莫里莎脸已经红透了，她不敢看着斯科特，红着耳朵低垂着眼帘。
“莎莎酱”斯科特突然一把把莫里莎推倒在床上。
“呀！唔!斯科特！不要...”莫里莎害怕得颤抖起来，死死得抓着自己的手，欲拒欲还。
“莎莎酱啊...为什么要我只看着你一个人呢~”
“噫！我...我...”莫里莎被问到了奇怪的问题，眼睛突然睁得大大的，满脸羞红，过了一会又因为愧疚自己结巴起来。
“为啥啊~”斯科特坏坏的脸几乎就要贴上去了，他长长的睫毛几乎就要扇到莎莎的眼帘。
“我...我...，唔,每次...每次看到你看着别人就会...”莫里莎眼里浮出一点泪花，她一想到斯科特会因为别人而转移视线她就会胸口一紧...
“就会什么啊？”斯科特突然又温柔起来，眼睛略有一点弧度，看着不停躲闪视线的莫里莎，终于，她被抓住了。
“胸口...胸口会很痛...”在斯科特的步步紧逼下，莫里莎还是说了出来。
“嘻嘻，那我帮你揉揉把~”
“呜哇！不行！”
莫里莎赶忙抱住了自己胸口，这一抱，便把她从她的幻想里抱了出来。
“唔唔...斯科特...”她似乎有点意犹未尽，但是想到自己在幻想里的失态，她不禁满脸通红。
斯科特啊...为什么你就不能猥琐点呢，你要能主动点，我...
 啧！我在想什么啊啊！
嚓彭！咯彭！莫里莎赶紧把自己的脑袋在地上疯狂撞击，想把自己的奇怪想法撞死在脑子里。
当然，撞得快死掉的只有爱莎来着...
“呜呜....”莫里莎拖着疲惫的身子爬了起来。月光洒在镜子上，温柔的抚着莫里莎。
月光下，真丝睡衣朦胧地勾勒出少女的身姿，胸口有些微微透过，似乎能看见里面如白玉般的肌肤。
微微隆起的胸部在睡衣的衬托下反而变得更加色气了。
她慢慢 褪下自己的睡衣，看着镜子里的自己，慢慢地抚摸着自己身体的曲线...
“他说贫乳天下第一来着...嘿嘿...”她看着镜子里的清凉的自己有点不和情景地笑了，浅浅地，微微地，像是一个含着半露花苞的花蕾，即将绽放似的，令人浮想联翩。
说起来...我为什么这么在意他的目光啊....
她看着自己的曲线，想象起自己穿着秀金红旗袍时的样子，她就有点心动。
要不？宴会就穿一身旗袍去找他吧？
但是，她突然看见了那在手背上的浅浅伤疤...
她的眼睛突然朦胧了...
说起来...我还真是喜欢他呢...明明是个男人啊...好没骨气啊...
她的思绪慢慢飘到了几年前，回到了那个国家动乱的那一年。
那年，国家政变，三皇子（北哲）政权被动摇，他被赶下了台。
而辅佐他的莫里莎父亲被人所害而死——那人，便是莫里莎母亲卡雅。
不忍暴政，本就对自己丈夫毫无感情的卡雅，在莫里莎的协助下将他杀死后，和莫里莎逃到了她的靠山——剑鬼家族这里。
剑鬼家族为了面对这场灾难，他们组织了一次大转移，其中斯科特和莫里莎要带着一帮佣人逃到托尔卡斯（斯科特父亲）的妹妹家郡处。
但是——斯科特和莫里莎被绑架了！而他们的佣人却视而不见，甚至和绑匪一起瓜分了他们的金钱...
而斯科特和莫里莎最后逃了出来...
那是一个饥寒交迫的冬天，他们为了躲避追捕便躲到了一个破庙里。
那没得吃，没得喝，而莫里莎身上仅有一点吃的...
小斯科特也很饿，但他并不知她有吃的...
莫里莎并不愿意和斯科特分享那一点干粮，十分讨厌小斯科特的她知道，眼前这个小屁孩就是那个把她变成女人送来这个令人讨厌的世界的元凶！
她巴不得他饿死...尽管现在他还不是那个“男人”因为他还没有觉醒记忆，是最本真的他。
她心里确实有点愧疚，但她还是觉得这是理所应当的，毕竟换了你，你会轻易原谅他么？
于是她想到了一个后来令她命运完全往她所想的相反的方向去了...
她想支开斯科特——吃独食！
莫里莎一把拎起小斯科特，把他甩到破庙门口：“臭小子！你快点给我找东西吃去!”
“呜...姐姐...我也好饿，实在没力气找东西吃了...”
“你丫找不找！我这一路也没亏待你吧！你就一点回报的心都没有么！”莫里莎故作凶残。
反正他肯定找不到吃的，最后会自己回来的，如果找到了也不亏~要是死在外头最好~
“呜...好的姐姐...”小斯科特站起来，抹掉那一点快冻成冰晶的眼泪，把自己的剑放下就跑出去了——这时他可没有剑鬼家族的能力。
吱呀——破庙的门被小斯科特慢慢关上了。
莫里莎赶紧掏出仅有的干粮狼吞虎咽地吞吃起来，雪花飘落在她杂乱的头发上，她的紫发肮脏而开叉，身上早就不是那件漂亮的公主裙了，只是一件恰好可以遮住身体的破布而已...
吃着吃着，她突然看到了那把小斯科特一直抱着的剑...
她吞咽的速度突然慢下来。
他还只是一个孩子而已吧，我这样是不是太过分了...
她看着自己的那几个饼干，良久以后，她把一块饼干又塞到了自己衣袋里，继续啃着那几个已经硬的变石头一般的饼干...
呼啦——夹杂着风雪的寒风灌到了小破庙里，把莫里莎冻得瑟瑟发抖,她长这么从来没有这么被折磨过...
她委屈极了...
时间一分一秒的过去，风一点点在变大，小斯科特依旧没有回来...莫里莎开始烦躁了。
这小崽子该不会真的死在外面了吧？！
突然小破庙的门被撞开了，一团雪白的东西滚了进来，是小斯科特。
他突然很兴奋地蹦了起来，抱着什么东西跑到莫里莎面前。
“姐姐，我找到吃的了！”
莫里莎定睛一看，便看见了几个有点发黑的馒头，上面甚至还有一点生蛆。
“靠，这是什么恶心东西！滚开！”她一下子就把斯科特的馒头打落，气呼呼地骂了斯科特一通。
“这种东西怎么能吃！你在糊弄我吗！？你自己吃去吧！滚去那边！”莫里莎也不知道为什么自己要发那么大火，或是委屈，或是对老天不公的咒骂吧，总之她把所有的气都撒在了斯科特身上。
她气呼呼跑到了庙里面，回头，看到小斯科特还在哭着捡起那几个黑色的馒头...
“废物！”她砰地把门关上了...
雪花一点点飘落，落在在角落里慢慢发抖的斯科特身上，他抽泣着，把几个带蛆的黑馒头吃掉了，蛆在他嘴巴里爆开的感觉真的很恶心，但是他还是咽了下去——好过没有...
他还有两个，那两个没有蛆的，他还是留给了他的莫里莎姐姐...他觉得莫里莎姐姐也许会肚子饿呢...
在雪花的覆盖下他慢慢躺倒下来，雪花落在他黑色的发丝上，沾着他的眉毛，在寒风里一颤一颤的...
他渐渐睡去了，渐渐地晕了过去。
肚子却还在风中嘲讽着自己主人的无能，他眼角渗出了丝丝泪珠。他好饿...
一朵雪花落在了他的一个淤青上——那个和别人抢馒头时被石头砸的砸出的淤青。
啪嗒，啪嗒，一阵轻轻的脚步靠近了他...那是莫里莎，手里抱着在庙里找到的干草。
她看到了小斯科特手边那两个馒头，心里突然有一丝丝的奇怪的感情浮起...
某种程度上，他和我还真是像呢....
莫里莎掏出了那块饼干，盖在了斯科特的两个黑馒头上。
莫里莎偷偷出去了，她决定亲自去找食物，就算是为了自己，也为了斯科特...
庙里...斯科特身上多盖了一些干草....
————
读者朋友们，作者准备签约啦，大家赏个可爱的小脸给我，加一加作者的QQ书群，群名：亲爱的小布尔乔亚成为苏维埃啦  群号：1138659383
————入群密码是：我把他变成她了


你与我的缘分part2
白灰色的雪刮在脸上像是刀子一样，莫里莎就穿着破布在这种环境下前行。风几乎要刮断她的腰，没有穿鞋的小脚已经冰凉无比，还生了些冻疮，让她几乎不能跑步。
“呜…”她看到了那些瑟瑟发抖的乞丐，缩在一起，手里的空碗被扔在地上。街区是空的，仅有几个来不及转移的难民和被家人抛弃的“累赘”…哪里还有吃的…
斯科特…还真是为难他了…
莫里莎突然明白即使是那几个黑馒头，恐怕也是不可多得的食物了…
这个郡几乎是个空郡，人没有，东西没有——一切都多亏了三皇子的“恩宠”
她的脚步声被风雪哗啦哗啦地掩盖住了…
我…
她实在是顶不住了，她身上的破布根本一点御寒的能力都没有，小脚丫也被冻的不能屈伸。
找了一条巷子缩进去，她实在没有办法了，不然说不定会这样就死在外头了。
“呼…”一口发着颤的白气呼出，莫里莎颤抖着，努力地保持着头脑的清醒。
我得去哪里找吃的？
一辆马车飞驰而过，在没有人的大街上狂奔。
雪下小了一点，马蹄印顿时在雪地上清晰可见。
那匹马还挺壮啊…要不去碰碰运气？
莫里莎想到了些什么，慢慢地顺着马车的印子向前走去，她的背影看起很瘦弱，捂着自己的身子，一点点远离了。
庙里，小斯科特醒了，他突然发现自己身上盖着之前没有的干草。风雪已经接近停止了，他正好爬了起来。
他发现了那个饼和先盖着的黑馒头，马上就扑过去拿起来狼吞虎咽，突然，他看见那个半开的内庙门——尽管待在里面不会外面好多少，但是总比现在好。
他伸头进去观察，却没有看见莫里莎姐姐，联想起那个饼，他似乎明白了些什么，有点感激，之前的委屈都被他抛到西天去了。
但是…姐姐一个人太危险了吧…她脚上还有冻疮来着…
想到着，斯科特马上抱起了那把和他一般高的剑。
他看见了雪地上浅浅的足迹，于是他寻着它们，向莫里莎找去，只是，这一找，差点就去了个命。
莫里莎抬头，她终于是看见了——一座破落的小村庄，有一点点炊烟盘绕在雪花间。
“呼…告诉我，有食物，有食物…”莫里莎俯下身子，在雪地里慢慢前行着。
转弯，一只马车的大轮子先露了出来，然后是马，接着是营地。
“来吧…”她压低了声音祈祷着。
一个袋子静静躺在马车的旁边！莫里莎兴奋极了，但是不一会就看见了…
那几个把她和斯科特抓走的绑匪！
“呃！”一个小女孩被直接捆在车上挣扎。
那是和他们遭遇一样的人！
可恶！偏偏这个时候…我顾不到她…
莫里莎知道一点，她绝对没办法直接救下那个女孩，她又不是惊奇队长…
她在略高的草丛里慢慢靠近那个马车旁边的袋子。
突然，一个人从后面绕了回来，把莫里莎吓了一跳，赶紧伏低身子。
见鬼！
“啊哟啊哟，憋死我了我去！”他跑到了草丛的另一边，一泡黄尿滋滋作响，冒着白雾。
浇水完毕，他便抖了抖自己的小兄弟，把裤子提好。
就趁着这一会的功夫，莫里莎已经绕过了她，爬到了马车底下。
“喂！西蒙！你个狍子刮啦哪去了？！”远处一个声音响起，把莫里莎吓得打了个震。
另一个声音也响起：“西蒙～”
那个声音在之前给莫里莎留下了可怕的印象。
西蒙打了个激灵，全身抖了一下。
“哦！老大！我在这！”那个撒尿的憨批马上跑了过去，而莫里莎躲在车下面的阴暗角落看着他。
是南边的屋子！
那个人跑了进去，把门撞了个哗啦响，然后惹起屋里一阵咒骂。
莫里莎不能等了，她还得回去，斯科特还在庙里呢！
她找起一块尖利点的石头，把靠在马车上的袋子划了个洞。
见鬼！是米！
这种时候，如果是米的话他们根本没有办法食用，只有干粮才可以给他们填饱肚子。
为什么在这种时候！可恶，看来得去车上看看了！
“唔唔！”车上的女孩挣扎着想要挣脱，但是无论她如何扭动身上的绳索都没有松脱的痕迹。
哐当，她突然听见了马车上有东西上来的声音。
“唔呃！”她剧烈地扭动起来，一只小手突然摁住了她。
她十分害怕，想要挣脱，却听见了嘘的一声。她转头一看，是一个穿得破破烂烂的小女孩。
“唔呃呃唔！”
“嘘！别吵，不然咱俩一个都走不了！”莫里莎压低了声音。
“唔唔！”她点点头，但是恐惧还是让她不停地抖着。
来吧！快点！莫里莎！快点！
莫里莎快速地翻找着那些马车上的东西，希望能找到一点干粮。
这时，西蒙出来了。
莫里莎还在翻找着东西，她丝毫没有察觉到西蒙此时正在外面游荡！
找到了！
莫里莎发现了一袋饼干。
但是，她却不慎碰到了一个玻璃罐。
啪啦！那个玻璃罐摔了个粉碎。
“谁！”西蒙吓了一跳，回头一看，什么都没有…
“谁在马车里！”他看着马车，慢慢挪到马车尾。
“出来！”他猛地把帘子拉开。
“唔！唔！”只有那个女孩在不停扭动着，和碎了一地的玻璃罐。
她惊恐地看着西蒙。西蒙怒了，在他看来，她就是试图想要用碎裂的玻璃割断绳子逃跑。
“啧，你个小东西，居然还想逃？”他一把抓住了她，把她扔出来马车，她被重重摔在了地上。
“唔啊！”她疼得身体蜷曲了起来。
西蒙爬了下来，他邪恶地看着那个女孩，女孩的年龄虽小，但是细皮嫩肉，面容也十分可爱，只是此时脸上的表情变成了恐惧。
西蒙把裤头解开了，她闻到了一股尿骚味。
“唔！”她的脸色苍白，双眼恐惧地看着他。
“啧，老大不给我尝尝货的滋味，那就背着他尝呗~”他把小女孩拎了起来，拖到了不远的小屋边。
“哈哈哈哈～小东西，扭得挺厉害啊，一会你还会扭得更厉害的啊～”
她小脸马上变得煞白，泪珠不停滚下。
“你知道吗～”西蒙舔了她一口，恶心的口水滴得她满脸。
她的绳索被解开了，但被西蒙压在身下。
“啧，要好好享受哦，如果你死了，老大会骂死我的，嘿嘿嘿”
他一点点把她的裙子解开，露出里面的内裤。
突然，小屋上滑下来一堆雪，把西蒙压在了地上，接着有什么锐利的东西狠狠地刺在了他的背上。
他开始惨叫，可是好巧不巧，此时风雪突然大了起来，把他的惨叫声掩盖住了。
他嚎叫着，跪在了地上。
他身上还有一个雪堆——莫里莎
莫里莎在屋子下掰下来几个冰锥子，然后在西蒙不注意时，把冰锥子刺入了他的背部！
“你个小混蛋！”他想要把莫里莎甩下，但是莫里莎却已经把另一把冰锥向他的颈椎砸去。
一声闷响，他倒下了。
“快！我们走！”把地上的小女孩拖起来，她拎着一袋粮食就要跑路…
可是…一个声音突然在她身后响起：“哟，小朋友，想去哪啊～”
她们两个仿佛被下了定身咒一般，突然看原地拔不开步子。
她慢慢回头，风雪里，一个黑影慢慢成型，最后变大令人绝望的巨大，让莫里莎感到天旋地转。
“不要！”另一个女孩崩溃了，她捂着自己的胸口慢慢滑坐在地上，绝望地看着眼前那个男人。
“哟～那不是上次的那个大小姐吗～居然还会回来光顾人家～人家好开心啊～”那个被西蒙叫做老大的人站在莫里莎面前，阴阳怪气。
“我就觉得西蒙肯定又在搞些见不得人的，呵呵～没想到还真的是啊～”
啪啦，他手里的法杖突然冒出一丝闪电，电光在风雪中难以看见，但是还是被莫里莎捕捉到了。
她被这个电刑男一直折磨着，同时，这也是莫里莎和斯科特身上没有伤口的原因——为了好价钱而使用的电刑魔法。
她开始双腿发抖，看着那个阴阳人，她几乎就要不能动弹。
“不是好孩子的话～”他顿了一下。
“就要接受惩罚！”啪啦，电光飞射向莫里莎，她只能看着电光飞向自己，双腿却像灌了铅一般。
“姐姐！”可是，她眼前突然闪出一个人影，把那道闪电劈作了两半。
“哦～小少爷也来啦～哎哟～太棒了～买二送一啊～那～”
他又顿了一下。
“两个我都要了！”啪啦！一道碗口粗的雷电劈向了斯科特。
“唔啊啊啊啊啊！”雷电贯穿了斯科特的身体，把他击飞了，落在了莫里莎旁边。
“斯科特！”莫里莎看到了斯科特为自己挡雷电那一幕，眼睛不禁湿润了，有点是害怕，有点是开心。
害怕自己会死，和开心有人来救自己。
但是，此刻，莫里莎只剩下了害怕，她居然开始害怕斯科特会死，她在他不记前嫌出来替她挡雷时估计就忘了他是她的死对头了…
———
作者要签约啦啦啦啦，大家赏个帅气的瓜子脸加个作者的群吧～希望给我提点点意见，我会对后面剧情走向酌情更改哒～
群名：亲爱的小布尔乔亚成为苏维埃啦
群号：1138659383



你与我的缘分part3

哗啦啦！一阵灌水的声音传来，还有斯科特挣扎的声音。
“——”劈里啪啦，铁床的架子被晃得吱吱作响，斯科特此时正被捆在一个铁架床上灌着水。
“呼...“水总算是停了下来，斯科特几乎快被水灌得晕死过去。
“说！核弹密码在谁手上！”
“——”斯科特没有说话，根本不睁眼看他一眼。小房间里，阳光只能透过一扇带着栅栏的小窗，照在唯一一处没有砖片的地方，裸露着钢筋和混凝土。
斯科特的铁架床下的水泥地板上，一滴滴的水被血染成淡红色，落在了地上，滴答滴答的，清晰明鉴。
沉默不过几秒，灌水将要再次开始，那个拿着一只装水汽油桶的士兵突然被制止了。“拉去电刑室....”接着又是死寂的沉默。接着哐当哐当的声音响起，他们开始把斯科特往外脱去，在地上留下两道长长的水痕。
一会儿后，一间灯泡闪烁的监牢外响起了斯科特的惨叫。
“说不说！”回答他的依旧只有闭着眼睛的沉默，起初几天时他还能得到咬牙切齿的否定。“加大电压！”“长官！这样有可能会电死他的！”“400V！”“是！”
“500V！”“是！”...高压电被通在斯科特的身上，幸好是电流小，不然他可能现在已经死去了。“妈的，一百万伏特！给我电死他！”“长官！”那个长官瞪了一眼那个负责电压的士兵，那个士兵便畏畏缩缩地把变压器拨到了满格。
“通电！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
砰的一声，斯科特被那道阴阳人放出的雷电击出去好远，通身冒着烟气。
“斯科特！！！”莫里莎嘶哑地叫着，磕绊地扑到斯科特的边上，拼命想要把他保护在怀里。
“斯科特！醒醒啊！快给我起来！！！”哽咽的声音开始变得嘶哑起来，但是无论莫里莎叫多少遍，斯科特都没有再动一下。
“哟~真是感人至深呢~不过嘛~谁让你家少爷乱动呢，如果不乱动的话~”
“说不定能一点渣都不剩下哦~”他的狂笑声在风里呼啸着，刮在莫里莎的脸上。不知道为什么，莫里莎眼里渗出了泪珠...
她一遍一遍地捋着斯科特卷曲的头发，泪珠啪嗒啪嗒地打在斯科特长长的睫毛上。那道雷劈下来的一瞬间，斯科特把那把剑举得高高，把自己作为人肉避雷针，把那道本会把他们一行人劈成渣子的雷电全部引到了大地里，不过，因此，他也受到了高压电的眷顾。
“醒醒啊，斯科特...”嘶哑的声音变成了哀求，泪珠也汇成了溪流在莫里莎脸上肆意地流动着。
她渴望着有奇迹出现，但是上天却没有眷顾她...
“哈哈哈哈哈——跑啊！你们怎么不跑啦？”阴阳人脸上的表情已经变成了疯狂的扭曲，他在肆意的狂风里放声狂笑着，直到一团雪花直直飘到他的喉咙里，把他呛得弯下高傲的头颅，不过嘛...没有带皇冠的人一点都不用担心皇冠会掉，没有资本的人狂傲自然也不是靠资本的...
“妈的...咳咳...运气真差！”他终于咳完了，抬头一看，风雪已经停了下来，白茫茫的雪地上只剩下了两个人...
“该死！跑了一个，去你的。”
雪花粘在了莫里莎淡紫色的头发上，她抱着斯科特小小的身躯。不知道什么时候，她的睫毛上已经挂上了丝丝冰晶。
“呵呵~真是深情啊~不跑？那我可不客气了~”
雪花在灰白的天空中缓缓飘零，一点点地在斯科特的脸上融化，变成紫红色的嘴唇没有一丝生机，惨白的脸蛋上结着几片泪水化作的冰晶...
“斯科特...”莫里莎没有再次呼唤怀里那个她差点就要恨一辈子的小屁孩，发抖的嘴唇似乎想要说些什么。
“是姐姐没保护好你...”她的眼泪又要渗出来了，泪水已经模糊了她的视线，但是她却仰天微笑，把眼睛里的眼泪受了回去。
“没想到自己看的小说，情节居然会发生在自己身上...呵呵...角色还反了，老子居然是女主...”
“斯科特...我亏死了你知不知道...”她凄惨地笑着。
突然，她狠狠地咬紧了牙关，丝丝血从她的嘴角渗出。
“他死了”
她惨笑着看着阴阳人，看得他一阵发毛。
“你~”她笑得是那么妩媚，让世间的蛾眉都为之黯然。
“就为他陪葬吧~”
阴阳人突然感受到了奇怪的压力，他不明白，为什么一个小女孩可以让他感到威胁。
“啧！唬谁啊！”他靠上前去，想要把莫里莎抓走，但是越是靠近，那种强烈的威胁感就是越强。直到他发现莫里莎身上淡淡的金光。
“最后的神力了...”她低垂着眼帘，看着斯科特的脸庞，他好似熟睡的孩子似的，蜷缩在莫里莎怀里。
“姐姐来陪你了...”
她身上的金光越来越强，阴阳人感到越来越大的威胁。
他拔腿就要跑。
但是转眼就在金光的威压下动弹不得了。
突然，金光停了下来，他也得以喘一口气，他马上就听见了惊喜的一声叫唤——“斯科特！”
他回头一看，却发现令人惊悚的一幕，斯科特正扶着脚跪麻的莫里莎。
“姐姐没事吧？”斯科特看着自己扶着的喜极而泣的莫里莎，笑眯眯的。
“斯科特!”莫里莎不停摸着斯科特，不敢相信这是真的，奇迹的是，他身上的伤全部消失了，而且活蹦乱跳的。
“噢，顺路说一声~好久不见啊，伪娘神大人~”
莫里莎楞了一下，整个人画风都变成了简笔画。呆滞了很久后，她突然反应过来了，这个B恢复记忆了！
现在她心里只有满满的卧槽。
“嘻嘻~”斯科特贱兮兮地笑着，抬头看着不知所措的莫里莎。
“...”阴阳人的头上巨汗滴下，但不一会他才发现，他身体上的威压全部消失了。
他慢慢爬起来。
斯科特对他来说一点也构不成威胁，只有莫里莎！
他动了杀心，这两个小屁孩！必须死！
突然，他一下子跃向了莫里莎和斯科特。
待莫里莎反应过来时，她已经可以从闪着寒光的利刃上看到自己的倒影了。
糟了！太高兴了！忘记了这个B！
当！
莫里莎又呆滞了，而且阴阳人也呆滞了。二人的画风双双变成了简笔画。
阴阳人的剑被斯科特一剑击飞，在空中转了几圈后插在地上。
现在，他却傻傻地还保持着握剑的手势，和莫里莎大眼瞪小眼。
啪嗒，他的眼泪稀里哗啦地落下来。“妈的，老子运气怎么这么差啊！先是上上次货物被西蒙搞臭了，接着是逮了两个大小姐结果一个是男的，而且还给跑了！现在新的货物也跑了，老子还被一个小屁孩给打飞了剑...哇的一声就哭拉！”
阴阳人的一波窒息操作看着斯科特和莫里莎一头巨汗。
然后二人面面相觑，不禁摇头叹气：社会险恶，少年要以大菊为重。
————
斯科特的剑鬼血脉觉醒了，他一把把阴阳人的法杖折断，然后把他揍得奄奄一息后拖着扔到了城门口那里的卫兵那。
终于，事故算是解决了，莫里莎倒是窘迫起来，自己之前对斯科特的那样的操作实在令人过意不去，她想要为自己的行为道歉，却始终开不了口，只是乖乖地跟在斯科特后面走着。
走着走着，路边的风景变成了雪白的大地，石头小屋变成了一丝不挂的黑色树木。
莫里莎的脚还是在雪里啪嗒啪嗒走着，她低垂着脑袋，看着斯科特同样光着的脚丫子慢慢地走着，脑子里乱乱的，不知所措。
突然斯科特停下了，莫里莎疑惑地抬起脑袋，却和恰好转过头来的斯科特对上了目光。
她的心突然扑通扑通跳了起来，有一种飘飘然的感觉萦绕在她的心头。
但是还未等她反应过来这是什么感觉，斯科特却把她一捞，便抱在了怀里。
“噫！你怎么！”
“你的脚流血了...”
莫里莎一听，才发现自己冻裂的双脚上扎着一些冰渣，冰渣上有一些些血液渗了出来。
“我不要你帮忙！你快把我放下！”莫里莎红着脸挣扎着，手脚乱舞！
“快点放我下去！你个变态！混蛋萝莉控！快放开我！”莫里莎叫嚣着，想要挣开斯科特的怀抱，但是不一会便定了下来。
“你之前使唤我我还没说你呢~”
“噫！”被戳到痛点的莫里莎态度马上就软了下来。
“嘻嘻~乖乖享受啦~”
“才不享受！我自己也可以走路！放我下去！”
“你别乱动噢！不然屁屁摔疼了别怪我啊~”
“唔！你个变态男人...”一听，莫里莎便没了动作，乖乖配合起斯科特来
“嘻嘻，手绕到我脖子上。”
“唔！才不要！你个变态又想让我干什么！”莫里莎脸上突然冒起了蒸汽，糟心得一批。
“那~要是我体力不支——”
“呜！”莫里莎只好把手环到斯科特 脖子上，把通红的脸埋在斯科特怀里，小声嘟囔着：“变态！带hentai！”
“哦？那我带虾虎咯~”
“？”莫里莎很可爱地歪了一下头，一脸你刚才说了啥子的表情。(如下)
“走你！”斯科特猛地蹲了下去，猛地传来的下坠感让莫里莎的问号都来不及跟上她，刚才还是莫里莎的地方突然变成了残影。
砰！地上突然出现了一个大洞，刚才的斯科特和莫里莎不知所踪。
街道上。
“咕咕咕”【卧槽，刚才有什么东西飞了过去！】一只鸽子在树上和另一只鸽子说话。
“咕咕咕咕咕”【我看见了！】
“咕咕咕”【是什么？太快了我没看见！】
“咕咕咕咕咕！”【是一个很快乐的小女孩！我肯定！】
“咕咕咕？”【为什么？不懂？你是怎么看清楚的？也太快了吧？】
“咕咕咕咕咕”【因为她都快乐到模糊了！】
“...”
“咕咕咕”【话说为什么我只能说三个咕？而且翻译出来的文字还比你多？】
“咕咕咕咕咕”【不知道...】
斯科特怀里：
“呜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦——”莫里莎因为超快的速度脸都被拉长了。
刺啦！斯科特终于停了下来，双脚冒着烟，怀里抱的莫里莎还在一晃一晃地，双眼呆滞地看着天空。
原来...这就是力量么，唔哇！莫里莎朝着天空吐出了一道彩虹。
“呜呃...”莫里莎擦擦嘴，看了一眼这是哪里，接着她就发现了——那辆绑匪的马车正好好地停在她面前。
斯科特把她抱上了马车，找了个软垫把莫里莎放下，接着开始在马车上翻找起来。
接着他找了几个瓶瓶罐罐，抱着去找莫里莎。他温柔地抬起莫里莎的猪蹄，上面全是可怕的冰渣和凝固的冻疮。他一点也不嫌弃，慢慢地把一些混到伤口里的沙子挑出来。
“唔！”莫里莎抽搐了几下，看起来十分的痛。
“痛的话叫出来也没问题的。”斯科特没有停下手头的活，仍然挑着那些沙子。
“哼！我才不要，你当我谁啊！斯哈！疼疼疼！下手轻点！”莫里莎说了些很威风的话，刚鼓起腮帮子，正欲发作时，斯科特刚好挑了一个藏在肉里的石子出来，疼得莫里莎一阵哀嚎。
“好啦好啦，别乱动！如果不把石头挑出来那里会长肉瘤的，到时就丑死了！”
“噫！我不要！”莫里莎马上就不动了，虽然有时候会有一两下抽搐，但是比起之前安静多了。
看着乖乖坐着的莫里莎，斯科特突然微微笑了起来，“你和我女儿还真像啊~她以前磕到膝盖时也是这样嘞。”
“唔...像女儿么...”莫里莎出神地看着在自己脚上的东忙忙西忙忙的斯科特，心里不知为何有种输了什么东西的感觉，空落落的。
“不过...她...”斯科特的笑容突然暗淡下去，语气里透出的无力感深深地刺痛了莫里莎的内心，她觉得她真的得说些什么了。
“唔...那个...那件事不是你的错哦！虽...虽然你这个人确实欠揍了一点，但是本质绝对是好人的！你女儿可是最爱你的人之一啊！你要好好打起精神来！不要辜负她啊！”
斯科特闻言，便抬头望了望莫里莎，把她从头到尾审视一遍，视线在身上游走的感觉惹得她一阵脸红，不禁磕绊地狡辩道：“喂！变态！你可别误会！这——这才不是安慰你呢！只是...只是看你可怜施舍一些我的爱给你而已！你就满怀感激的收下吧！
没想到反而惹得斯科特一阵偷笑，莫里莎便慌了神，“你笑什么！给我把那种恶心的笑容收回去！”
“没有没有，我只是笑你，没想到你这种心胸“平坦”的人能说出这么傲娇味十足的话~”
“靠！给老娘滚犊子！”
“哈哈哈~”
突然斯科特起身，慢慢把头往莫里莎那边伸着，眼瞅着斯科特越来越近，莫里莎却像是被什么钉住了一般，不敢动弹。
她突然很害怕，心里小鹿乱撞的。
直到斯科特扑闪的睫毛几乎快触到她的脸庞时，她才反应过来。
她真的很怕，她不知道接下来会发生什么，就是真的发生了，她想逃都逃不掉，斯科特那怪物般的体力哪里是她能承受的？
她眼睛开始闪起了泪花，怕被发现的她紧紧地闭上了眼睛。
可是，只有一阵轻轻的抚摸在头发上传来后，她再也什么都没感受到了。
她悄悄眯着眼睛看着外面，结果他发现斯科特疑惑地拿着一只虫子，那只虫子还慢慢地扭动着。
“大冬天的...哪来的虫子啊”他挠挠头，把那只虫子放到了一个罐子里。
莫里莎总算松了一口气，她把眼睛全部睁开，对着斯科特大叫起来：“还不快从本宫身上下去！”
“哦哦，抱...歉？——阿勒？好晕...”斯科特突然眼睛一闭，便向着莫里莎倒去。
莫里莎没有反应过来，突然嘴唇上传来了一阵撞击，随即有什么东西把她狠狠压在了地上。
她感觉到了嘴唇上的柔软，她呜哇地把斯科特推开了，脑袋上的毛乱乱的，让她不知所措地冒着蒸汽。但是突然，她发现斯科特没了动静，这把她吓了一跳，一看斯科特，居然躺在地上失去了知觉。
“斯科特！！！”
——————
“唔~”斯科特伸了个懒腰，他终于醒了。
他环顾四周，却发现自己已经不在小庙里了，这几乎把他吓得跳了起来，“哟！醒了？大变态！”莫里莎见到斯科特醒了，看都不看他一眼，只有马车前行的一颤一颤和哐当哐当声。
“咦？姐姐？是你把我带到马车上的嘛？”小斯科特很疑惑地看着背对着他的莫里莎。
“还装？你丫把我抱过来的你自己都忘了么？”
“咦？姐姐你发烧了？”斯科特跑去摸了莫里莎额头一下，把莫里莎吓得差点从马车上掉下去。
“卧槽！你丫的！很危险的你知不知道！你个大变态以后都不要碰我！”莫里莎被吓得手心出了一堆汗。
“呜!对不起！”小斯科特马上蹲了下来，抱着自己的脑袋，看得莫里莎一阵疑惑。
她看着小斯科特那样...
“你丫不会失忆了吧...”
“？”小斯科特一脸疑惑地看着莫里莎，仿佛刚才看见什么关在动物园里的猪一般。
“...”看着一脸疑惑的小斯科特，莫里莎放弃了。
“你回去吧...”
斯科特乖乖地缩了回去。
莫里莎牵扯着马绳的手突然紧紧地握了一下...
这个负心汉，亏我刚才还想那么多！气死我了气死我了！
“呜...”莫里莎闭上了眼睛...
她又缓缓地睁开了眼睛。慢慢地，她叹了一口气...
“喂！斯科特！”
“嗯？姐姐什么事？”
“对不起哦”
“？”
“对在庙里那事说的...”
马车渐渐开向了远方，慢慢从莫里莎的思绪里开了出去。
月光还是静静地照着莫里莎...
她微微张着嘴巴，接着微笑起来，笑道自己都不好意思地玩弄起了头发。
“那...就穿旗袍去了吧...”



预告酱
  内容准备...
  装填完成...
  下一集：你要进来么？
  


本书的大事件进度
 重制版：
第一章已完成
第三章已完成
目前更新为每天一更，收藏离目标还有小小的远…
-
-
-
-
番外：大概故事框架已经完成，正在积累素材和提高文笔
-
-
-
-
-
下面是原版和重版的对比
原版：
   黄昏，安妮和我一前一后走在碎石路上，一条溪流缓缓流向远处的褴褛的房子里，贫民窟狭窄的道路只能容下两个人并排行走，多的人会被挤到溪流中。
     安妮应该是被要挟了，而且被强制命令去带人到这里来…
    “安妮，还有多久啊？”
    “抱歉，大姐姐，我们…到了…”她不敢回头直视我…这算是给我提的醒嘛？我警觉起来，冷不丁的，一阵大笑从不远处的阴影里传来
—
—
—
重置版：
黄昏，安妮和我一前一后走在碎石路上，一条溪流缓缓流向远处的褴褛的房子里，贫民窟狭窄的道路只能容下两个人并排行走，多的人会被挤到溪流中。
     安妮应该是被要挟了，而且被强制命令去带人到这里来…
    “安妮，还有多久啊？”残阳渐渐落下，把安妮的背影印得黑暗
    “抱歉，大姐姐，我们…到了…”她不敢回头直视我…这算是给我提的醒嘛？风声吹过树叶，撕扯下几片残叶。
     我警觉起来，冷不丁的，一阵大笑从不远处的阴影里传来
     一只黑色的鞋子踩在落叶上，噼里啪啦的声音在安静的贫民窟里十分明显。
-
-
-
———————————
这样改加了一下细节，方便读者想象一点(´-ω-`)，希望改完之后你们能读得开心(´-ω-`)
———————————
由于本人写的时候是不知道字数的，给出下集预告后一般会把预告上的东西全部弄出来，有时会拆开来发，不出意外一天内更完的！


莫莉莎

[img=700,1051]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/0f751a36-3acf-4bca-bf41-acdc7bbaacfd.jpg[/img]

图片来源网络，侵删


卡雅

[img=700,843]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/ba534282-3081-4106-baf3-4704987dae9f.jpg[/img]

图片来源网络，侵删


安娜
换换图，找不到
图片来源网络，侵删


莫莉莎幼
图片来源网络，侵删

[img=700,696]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/cb9d0a58-f8f5-42e8-ac52-1d1c220a0f2c.jpg[/img]




托莉丝
图片来源网络，侵删

[img=700,936]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/cc62f9b6-286b-4bf5-983c-c70b9ece90bf.jpg[/img]




人物概览
 
这章是有一点点剧透的，但是没事，这点剧透是不会影响你们看下去的，反而一些地方我在剧情里没有讲清楚，现在可以仔细的告诉你们，这些基本是以后都不会再讲的东西，随着剧情的推进我会一点点的补充的，最后点赞收藏给好评一套带走我吧（只要998）
男主：斯科特
基本信息：
男
剑鬼家族族长独子
以男主世界为计时，36岁
以异世界为计时，卷一为8岁
战地记者，退伍士兵，当过警察
丧偶（警察服役期间）
半年前警察服役期间时失去妻子，女儿16岁，失去妻子后失去生活信心，酗酒，家暴导致16岁生日时女儿离家出走，后女儿被其外公收留，男主与之大吵一架后继续酗酒，一日醒酒时已无寸金，便对着妻子的相册发呆，在浴缸中准备自杀，后被恰好来取自己行李的女儿发现救下，在医院女儿虽然冷漠但还是放不下他，他在女儿身上看见了亡妻之影，想要保护她，但一次恐怖袭击夺取了女儿的生命，他再一次一无所有，突然他看见了电视上的恐怖分子的新闻，萌发出想要从战火中拯救人们的想法，便回应战友的邀请，做了一名战地记者.....（前景）
温柔，果断，重情，但自身有很多矛盾的点，他的温柔在敌人身上无体现，由于本世界的打击和操劳，虽然恢复了以前耍嘴皮的习惯，但本身变得更加果断，分明，热爱和平
女主（男～女）：莫莉莎，小莎莎
XXXX岁
前任下界管理员之一，负责管理灵魂引导，神，曾为男性，但很美丽，男主误认为其为女性，后半开玩笑结果意外与男主一同转生为异世界人类且变为女性，本厌恶男主，却后被男主吸引。性格本顽劣，对人类死亡称之蝼蚁湮灭，本对死亡无动于衷，但后来由于转生为人类逐渐明白一切，转生后与儿时未记事男主有过一段交流，正是这段交流使得她喜欢上男主。（精辟概括：她把男主当兄弟，但是她却想上男主）
莫莉 老污婆
女主母亲（灵魂上的）
下界神首，预言到儿子会造成天灾，但有机遇改变，在试图培养儿子成为善神的时候发现儿子无法理解，决定将其带去管理灵魂，儿子遇到男主变为女性转生后十分开心以至于自己跑到人间界
卡雅
女主母亲（肉体上的）
和莫莉不是同一人
王（非皇）室，未亡人
喜欢托尔卡司
表明高冷，但其实沙雕
坚强，且坚守与托尔卡司的承诺
女仆托莉娅
小时与男主相伴，对男主有特殊感情，但由于身份阻碍未表现出来，大男主2个月
父亲托尔卡司
剑鬼家族族长
严格的父亲，在失去妻子后仍不断壮大家族，表明对亡妻不顾，与男主关系由于对妻子的不同被男主嫌恶，但其实很爱妻子，会照顾受伤的奴隶，并对年龄太小的奴隶和被人贩子抓走的奴隶伸出援手，对人贩子绝不心慈手软，无法找到收养者的奴隶会被编入自己的家丁女仆中
托莉娅就是一员，安娜也是
长耳里分为妖精和精灵
妖精小一点
精灵大一点，根据肤色也有不同种类，一般黑皮的魔法与武力最强，最好胜
白皮知识渊博，记忆力极好，生命最长且血统最纯，最热情
淡紫色的精灵来自魔力过度充沛的地区，身上有一点魔化痕迹，综合素质最好，但比较冷淡
精灵血族，强大魔法与抗击打，不怕阳光，血可吸可不吸，但是吸会很爽，不能初拥，算是新亚种，寿命基本无限，有很强自愈能力，不怕银器，但怕光魔法和净化魔法，全是都是魔力聚集的，被吸收魔力的技能克制
安娜•莲纱
精灵血族
XX岁，未成年（无论血族还是精灵族）
安妮•莲纱
精灵血族
XX岁，未成年（同上）
安娜是姐姐，安妮妹妹
安妮血族血统强，像人类一点，所以莫莉莎没看出她是精灵族
背景1（男主穿越前）：与现实无大差别，男主国家动乱结束20年整，科技水平与如今2020相当，但近年恐怖袭击来袭
背景2（神界）：分为上界下界和人间界，上界是神明聚集地，由于神明的聚集导致地区能量排异性，能量未知，与人间界不在同一空间，下界是死亡后意识暂时留存的地方，是人间界的投影，人间界由不同世界构成，人的意识由下界统一输送
背景3：异世界（人间界）
种族：人族，龙族，恶魔族，长耳族，魔物
1.人族：智力3体力2魔力1～3…4…………5
2.龙族：智力3～4（500年跨度）体力5魔力4
3.恶魔族：智力2体力4魔力1～5（天赋）
4.长耳族：智力5体力1魔力4～5（种族）
5.魔物：智力1体力1～4魔力1～4（物种）
严格意义上除魔物外所有的类人生物都是同族，不存在物种隔离（混血存在），龙的生理结构独特，存在性别，可化为人类



欧阳千白

[img=700,996]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/a2362b25-c42f-46e0-bd4f-6bb98501faf5.jpg[/img]

图片源于网络，侵删
欧阳千白：
血族，受到特殊的诅咒，变成大叔，如果没有遇到心上人就不会变回原貌，（野兽王子的性转设定）



电学警告
   如果你在阅读时发现了关系复杂让你弄不清楚，那宁可以去找人物关系的章节，一般有轻度的剧透，如果宁能理解当然是最棒的了。以后每一段时间就会增加一段人物关系分析。
   本书人物关系有点复杂，但是我保证绝对不会出现喂屎刀片含嘴的情节，牛头人不存在！我保证！


番外：愚人节特供

[img=300,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/142592aa-b367-46ec-9479-25bb9c60f161.jpg[/img]




第一次的见面（番外预告）
      秋风撕扯着枝头仅剩的黄叶，院子里堆积满了树叶却无人打扫。
     远方传来了北风的呜咽，寒意侵袭了在场的每一个人…
     那是北风在表达自己的悲伤，莫不言语却又把落叶剥落，为他的离去献去祝福。十里八乡的人都来了，那是赶集市都没有的盛况。
     黑色的绸缎在北风里飘窜着，一会儿上，不一会儿下，又像是失去耐心的黄毛孩子，垂下双臂…
    “兄弟！一路走好！”桩子对着呼啸的北风大吼，洒开了一壶烧酒。灰蒙蒙的天空突然噼里啪啦的下起来小雨，把那块本就宽大的人饼浇了个劈头盖脸。
    莫莉莎没有说话，父亲去世时她并不在身边，奶奶去世时也没有在身边，这次回来，她的的确确赶上了爷爷的去世。
    雨落着，仿佛那天也被迟暮英雄所感动。一点点地刨落着黄土，在硬土坷垃上溅着雨花。一片黄土的味道。
    淡紫色的头发夹杂着雨花特有的尘土气息，雨后的小田野里正坐着莫莉莎。
    她知道了死亡就是永远离开，但却不知道死亡会把她脆弱的心粗暴地摧毁…
   黄昏，黑夜，时间一点点流逝。
    女孩静语，不言。
    她厌恶了人世，只因那远望的繁星是那么的遥远。
    爷爷…你不是说过，你在星星上注视着我么，而如今我们还能看见同一片星田么？
    “我爱你，爷爷。”凉风习习，卷动发梢，带着我的思，飘向远方…
     一个小男孩在星空下的田野上眺望着，注视着那个奇怪的女孩子。
     “大姐姐！”
      莫莉莎抬起头，看着那位星空下的男孩，看着他从远远的地方跑来。
      “大姐姐在看什么呀？”不一会，他已到了跟前。
      “星”莫莉莎抬头，注视着那刻的星光。
      “姐姐喜欢星星嘛？”小孩奶声奶气
      “不喜欢”
      “我喜欢哦，因为妈妈就在上面看着我。”被繁星打亮的眼睛泛着星光
      看着属于他的星光，她笑了
     “明明没有”是苦涩，和着笑脸搅拌着她心里的思绪…
     “有的哦，真的有的哦大姐姐，你看你看，那颗眨眼睛的星星就是麻麻哦！”小孩的星空闪烁着，表达着美好的祝福。
      少女顺着男孩那片星空望去，那一刻，漫天星光飞舞，无言的眨眼，挂在黑夜的背景板上，发着微微粉红的光芒，风拂起少女的长发，想她的爷爷一样，为她细腻地梳着头发。
     星，像是刚出浴的少女，狡黠地泛着绯红
     莎，你该笑了
     不再悲伤，因那星光灿烂
     蓦地回首，望那弥漫不散
     少女的眼睛眨呀眨，想要看清那颗眨眼的星星。不久，她笑了。
     “姐姐，我想看麻麻”
     “好啊。”少女不再身披悲怆的荆棘
     递出一只手，与男孩一块坐看那弥漫开的星彩儿。
     与你共坐天，谈笑却无言，只若繁星点点，蓦地走进你心田。
     


开新书了，求支持
开了个新书，叫做
双菜刀剑圣也能攻略异世界，日常加冒险。
主角林帆被坑比转生神抓来拯救异世界，不小心拿了对金银菜刀一块转生，用了这菜刀还居然不能更换其他武器？落地便遇到一只短发精灵，熟悉之后竟然黏上他还要欺负他？刀起刀落就要为林帆噶蛋？！
觉得好看就支持一下吧