<我怎么橘里橘气的>


章节目录 第1章 新的来访者（新书求收藏！求推荐票！）

    四月十三日

    随着下课铃的响起，林溪从自己的座位上起身准备离开，周围的同学都有自己的朋友结伴回家，只有她是个特例。

    虽然她的相貌非常出众，但性格却是那样的不合群，也不知是出于什么原因，她不喜欢与人接触，每次都下定决心想要和人试着交流，可结局往往是那样不尽其意。

    其实也不是同学们排挤她，最开始也试着和她接触和她交朋友，至于结果嘛，可想而知，她还是那样，觉得朋友就是个麻烦。

    像是聊天，一起回家这种事情，她认为没有任何必要，在她心底就是这样的一种情绪，久而久之她这怪异的性格也就遭到了同学们的不待见。

    从学校出来，回家的路上有一条河，这条河把这座城市分成两个部分，每当回家路过这条河边，她都会驻足欣赏一会儿夕阳下波光粼粼的景象。

    “喵呜~”

    一只小猫走到她脚边，用头蹭着她的裤腿，就像是两者认识许久一样，小猫一点点防备都没有，温绝对的温柔好像能把她的心融化一样。

    小猫乖巧地躺下露出自己的肚子，还不停的挥动起四肢，貌似是让她抚摸自己。

    “是想让我帮你挠痒痒吗？”

    林溪对这只小猫感到很亲切，应该说是除了人以外，她对那些可爱的宠物都很亲切。

    “喵呜。”

    小猫又叫了一声，还舔了一下自己的前爪，彻底放松的表现让林溪把它抱了起来，用手指去轻轻地挠它柔软的肚子。

    看见走在对岸的学生们，虽然不认识她们，但看到她们能够一起有说有笑的样子，林溪也希望自己能有那种和合得来的朋友，能够有那种可以“共鸣”的朋友。

    突然，小猫从她身上跳了下来，用嘴咬着她的裤脚，它这个样子感觉是想让林溪跟它走。

    向来没什么主见的她就只好跟着小猫的步伐向一个方向跑，她也不知道跑了多久，这段时间她的意识好像飘到了天上似的，突然间自己就换了一个场景，眼前是她没怎么来过的一个地方，不是特别陌生，但也不算很熟，最后一次过来这里也是初中时候的事情了。

    待她再次看到小猫的时候，它已经蹲在了一个巷子口前，好像是在等待她过去一样。

    “难道它家里人在这吗？”

    说家里人是不是有点太奇怪了？这个称呼好像有点不那么恰当。

    也没管那么多，林溪走到巷子口想看看这里究竟是什么情况，一边走她一边想象着，等下自己是不是能见到和刚才那只小猫一样的一群小可爱围着她转，只是想想她就觉得一阵兴奋。

    当她看清巷子里的情况，现实跟她想象的实在是差的太远了。

    巷子里有一个修长的人影，只不过这个人，不对，这个应该不能称之为人，因为这个“人”全身上下散发着白色的光芒，根本看不清她的样貌，只能够知道她披散着的头发正在散发耀眼的光。

    “你终于来了，我的孩子。”人影的声音很特殊，就像是电子合成的声音一样听起来很怪。

    “你是谁？我不认识你。”林溪跟她说着话，脚却在偷偷地往后蹭，打算随时逃离这里。

    怎么可能有人浑身散发着白光，并且声音还是这个样子的，直觉，不，不只是直觉她所有的感觉都告诉她要赶紧逃离这里。

    “我的孩子，来吧，跟我走吧，去拯救她们，她们需要你，我也需要你。”人影并没有回答她的问题，依旧在自说自话。

    “你到底是谁！”林溪再次问“人影”，不知道为什么，她此刻好像找到了那种“共鸣”，直击内心，直击大脑，直接灵魂的“共鸣”，感觉这个“人影”她很熟悉。

    “你并不孤单，你有她们，跟我走吧，去寻找她们，将她们解救出来，把手伸出来，让我把本该属于你的还给你。”人影伸出手掌，一个小巧的天平出现在“人影”的手心。

    天平的颜色分为两种，以中间为分界线左边是黑色，但也不是纯粹的黑色，就像是夜空的样色一样，右边则是和人影一模一样的非常纯洁无暇的白色。

    看着那个天平，林溪感觉自己的灵魂都要被那个天平吸进去了一样，视线很难从天平上离开。

    “来吧孩子，我们一起去，那个美好的世界。”人影再次开口，从她的身后出现好多只白色的手，径直朝着林溪袭去。

    此刻，她的认知只有一个，那就是跑，离开这里，不管这里是什么情况，也不管这个奇怪的人影是什么，她只想跑，只想躲回家里去。

    头也不回，林溪开始狂奔起来，她不知道身后是什么情况，一旦不留神就会被抓住，至于结果是她无法想象的。

    终于跑到了街上，看着来来往往的行人，她这才敢回过头看一眼后面的情况，结果她还是深深地感受到了绝望，那几双手还在追着她。

    “救命啊！”

    没有任何的办法，她只能向街上的人求救，希望有人能够救救她。

    但路人纷纷用一种疑惑的眼神看着她，因为在的他们眼里，能够看到的就只有一个穿着校服的少女在街上狂奔，至于追在她身后的十几双白色大手，他们无法看见。

    回头再看一眼，白色的手还在不停的追她，可此时离她家还有差不多六七百米的距离，自己是跑不回去，向来不怎么运动的她能跑五百米就已经是极限了，七百米简直就是在痴人说梦。

    “爸爸，妈妈。”

    在这紧要关头她想起的是自己的父母，因为自己父母很年轻，平时他们就如同自己的朋友一样，无话不说，也是自己唯一聊的来的人。

    回忆突然就被打断，因为她看到了那个散发着白光的人影居然出现在自己的前面了，左边，右边，后面，都出现了她的身影。

    “孩子，跟我走吧，回到我们的世界，那里才属于你。”

    人影的话音刚落，随之，她的眼前一片漆黑，自己便失去了所有意识。

    在一个黑暗的空间里，林溪就静静的漂浮在那里，而那个双色天平就漂浮在她的腹部。

    她的脑中满是父母挥着手离自己越来越远的画面，还有自己的家，熟悉的小区，上学的街道，所有的，她熟悉的都一一离她而去。

    而这一切并不是假象，她曾所生活过的世界，变成了一团白雾逐渐消散，人们还是和以前一样忙着自己的事，她的父母也站在家里保持着挥手告别的状态，那些结伴回家的学生也依旧走在回家的路上，他们都没有发现，自己正在慢慢消失，化作一团白色的烟雾，直至一切都变成了零，不复存在。

    天海市

    于三十年前，全球范围内就开始出现诡异的现象，不定时的，世界上的某个角落就会出现大面积崩坏现象，不论是建筑物还是生物，只要存在于崩坏范围内，就会随着那块区域永远消失在世界上。

    然而，为了预防这一现象的发生，dpc公司（全称disaster

    prevention

    control灾害预防控制有限公司）和and（anti

    natural

    disaste反自然灾害有限公司）两家公司先后发布了崩坏灾难预警设施，和崩坏级灾难高级避难所，区别就在于，and公司只在国内安置预警设备和避难所，而dpc公司是负责全世界范围内的预警避难设施的安装。

    就在今天下午六点十八分，崩坏灾难预警又一次在天海市内响起。

    全市的居民纷纷前往特定的避难所避难，但有这样的一个少女，她随着前去避难的人群疏散，趁机躲在了一条小巷子里对于避难这一行为她从来都不在乎，因为崩坏对她，根本就无效！

    以至于，她想要搞清楚，崩坏到底是怎样形成的，为什么自己对崩坏可以免疫。

    就在她躲着的小巷子里，一个黑色的裂缝悄然出现在巷子的尽头。

    少女感觉到了什么，就回头看着那个裂缝，造成崩坏的紫色能量从裂缝中开始蔓延，少女吃惊地缓慢向前走去。

    随着崩坏能量的蔓延，路面逐渐开始分解，路面被分解了土壤就开始被分解，短时间内还无法分解到底下避难所的防护范围内，要知道，底下避难所可是建在底下五百米，崩坏能量从来就没有过危及到避难所的这种事情发生，所以底下避难所相比起其他的地方都要安全。

    少女已经走进了崩坏能量的范围里，可这无坚不摧的崩坏能量就如同地上的一滩水一样，对这个少女毫无作用，为了探寻自身的问题，她伸出手试图触摸那个裂缝，但这时，一个人影却从裂缝中被排挤出来。

    看着另一个人从裂缝里被缓慢的挤出来，少女下一秒就做出反应，接住了从裂缝中被挤出来的人。

    看着这个人的脸，她不得不感到惊讶，一头瀑布般的夜色长发，一直垂在地上，少女的面庞完美诠释了清纯与可爱的并存，胸口有节奏的起伏证明着少女依旧还具有生命力，一身西装改的校服外套，一条短裙露出了半截大腿以下的部分更为她增添了几分吸引力。

    谁也不知道为什么她会存在于引发崩坏灾难的裂缝里，也没人知道这个少女究竟是谁。

    无奈，既想寻求答案，又不能放任着她不管，躲在巷子里的少女只能把她带回自己家里去，好在父母工作比较忙，多一个人来住也不会影响什么的。

    趁着街上没人，她将长发少女背到背上就在街道上飞奔起来，多亏了天海省的居民们都去避难了，不然他们一定会发现，一个少女背着另一个少女在马路上以超越了汽车的速度在奔跑。

章节目录 第2章 少女，精灵（点点收藏和推荐票！每天稳定更新）

    就在两人离开后不久，也就大约两三分钟的样子，五个光点从远方以超高的速度朝着裂缝所在的巷子飞来。

    仔细去看，这五个光点分明就是五个穿着黑色装甲的人，装甲的一侧还喷涂着三个明显的红色字母——dpc。

    这是隶属于dpc的神秘组织，世界上没有任何普通市民知晓这个组织的存在，因为这个组织的人只有在发生崩坏事件的时候才会出现，其他的时间，也就只有dpc的人能知道这个组织的人都在哪。

    “探测到微弱的灵力反应。”率先落地的dpc成员看着手臂上的灵力侦测装置向队员们汇报。

    剩下的四人在落地后向四周环顾，似乎是在寻找着什么。

    “这次的崩坏反应居然这么小，波及的范围也应该是历史以来最小的一次吧。”队伍里个子最高的成员对其他几人说道，她是这只小队的队长，也是dpc反灾害特勤小队的王牌之一。

    dpc公司从首次发现崩坏事件开始，就一直持续的关注着崩坏事件的起因，当他们在全世界范围内布置好检测设备，这个探测计划就此展开，在数年间，本次探测投入巨大，可是一直以来都是一无所获的状态。

    在不断的调整与测试中，dpc公司终于在某一次的崩坏事件中探测到了裂缝的反应，每一次出现裂缝的时候，崩坏能量就从裂缝中开始向外界蔓延，与此同时，每次都会有一个人影从裂缝中出现。

    每一个人影来到这里都会像一只迷途的羔羊一般，在城市中漫无目的地走着。

    然而，随着崩坏的结束，人影也会在原地随同裂缝一起消失，留下的只有崩坏后的一片狼藉。

    dpc的高层决定，当下次人影出现的时候，就开始对人影实施致命打击，他们要彻底解决这一切灾祸的根源，而人影也被他们称之为——精灵。

    代表着绝对的灾难，代表着绝对的毁灭，为了消灭这祸根，dpc的反灾害特勤队也就此成立，每当崩坏发生的时候，他们就会第一时间来到现场，对处于现场的精灵展开灭杀行动。

    通过多次的接触，他们明白了一件事，面对精灵，人类的力量是绝对不够的，普通子弹无法靠近精灵们两米的范围，一旦进入范围内，就会被灵力挤压成齑粉，因此dpc只能不断地开发新型武器，来应对这些灾祸精灵。

    没错，精灵不止一个，而且每次现界的精灵都不是同一个，精灵们随机出现在世界的任何一个角落，任何一次崩坏的现场，但幸运的是，这么多年以来，从不会有两场崩坏同时发生的现象，这是非常值得庆幸的事。

    就在一年前，dpc开发出了世界上最先进的设备，魔力具象化装置。

    魔力区别于灵力，这是人类与生俱来的能力，每个人身上都有魔力的产生，只不过是多与少的区别，把魔力当成数值来看，街上随便的一个路人就是1点魔力，而dpc反灾害特勤小队的人就可能是70以上的魔力值，这就是区别。

    魔力具象化装置能够完美的帮助使用者使用自身的魔力，根据使用者的心意而变幻，还可以充当能量附加在武器上最大化武器的威力。

    如此一来，人类首次拥有了对抗精灵的能力。

    “队长，这次的灵力反应是以前没有见过的，难不成，是出现了新的精灵？”先前报告的人还在拿着仪器探测着。

    一听到“新的精灵”，队长的反应也是出奇的平静，实际上她是在想为什么会有这种状况发生，新的精灵，自从几年前确定了有着七个不同的反应后，就没有探测到其他的反应，如今现界的新精灵，她的能力又是什么。

    “和安，你去哪？”队长叫住了企图脱离队伍的那名少女。

    “这里，有脚印。”少女平淡的声音听不出任何的感情，首次与她对话的人都会感到一种陌生感。

    小队的人纷纷来到和安这里，地面上的脚印是之前少女离开时脚上沾到的崩坏能量造成的。

    手持探测装置的人对着这个脚印继续探测，而队长则下令由她自己，和安，还有另一个成员前去追击，剩下的两人留在这里继续对脚印进行分析。

    尽管是在这里耽搁了几分钟而已，可当她们顺着脚印去寻找也没办法追上少女的步伐，直到看见了最后一枚脚印，她们便无法追踪下去了。

    在附近搜查无果，她们只好返回了dpc的基地。

    少女的家中

    从裂缝中出现的未知少女被她带回了自己的家，白羽，就是将少女带回家的人。

    一年前，她发现从睡梦中醒来，自己就在一个陌生的地方，这里并不是她所生活的地方，看着周边的建筑和一切能见到的东西，她知道自己并不是在自己的国家。

    从玻璃中她能够看见，自己的身上穿着湛蓝色的铠甲，胸口，裙摆，以及束缚着头发的发带都是由一片片光膜组成的，有着说不出的威严感。

    突然间，她的耳边产生了巨大的嗡鸣，几个身着机械战甲的人从天而降，同时数枚炮弹在她的身边爆炸。

    可是在爆炸过后，白羽保持着抱头躲避的姿势，她的身上，乃至于她脚下的地面，都是完好无损的，是她身上的铠甲保护了她，而这一刻，她知道了，仿佛是印刻在她灵魂中的内容，自己这身湛蓝色的铠甲就是自己的绝对守护——天使灵装，而在她的引导下，周身的范围也是她的绝对领域，一旦进入她领地范围内的敌人，都将化做她的剑下亡魂。

    “metatron！”仿佛是灵魂深刻的召唤，白羽高喊出天使的名字。

    与绝对的防御——灵装相反，天使就是精灵的绝对武器，世间无可匹敌的力量，也是精灵们最强大的攻击手段。

    白羽高举右手，蓝色的光芒在她手心闪烁，一柄双刃巨剑出现在她手中，代表着无尽的威能，天使“metatron”现世。

    双手高举起metatron，对着面前攻击自己的dpc反灾害特勤队，白羽一剑竖直劈下，连同着地面，高楼，处于metatron攻击范围内的一切事物，都随着这一击消失殆尽。

    这一支dpc特勤队，全灭，无一生还，这时还是魔力具象化刚刚推出不久，携带的人根本无法将其全部的威能发挥出来，这也就造成了小队全灭的现象。

    攻击结束后，白羽的意识逐渐模糊，手中的天使和身上的灵装慢慢消失，同时她的身体被一团湛蓝色的光芒包裹着，消失在原地。

    苏醒后的白羽发现自己正躺在卧室的床上，刚才的一切原来都是一场梦，接下来的几天她都会不禁回忆起自己那真实又缥缈的梦。

    可就当她在某一天，自己居然再次身着灵装，降临在另一个未知的地方，和上次不同，这次降临的地点就在自己国家的邻国，因为是邻国的原因，所以她对这个国家的认知还是比较丰富的，甚至还能听懂这个国家的一些语言。

    dpc的特勤队再次出现，依旧是数枚导弹对她所在的区域进行轰炸，她明白，自己是被他们判断成敌人了，想要化解这误会，就只能与他们既您交涉。

    但对方明显是没有给她交涉的机会，抓紧时机，小队的所有人拿出魔力生成的能量剑向白羽袭来。

    她的脑中莫名的出现了一个想法，那就是挥动天使，将眼前的敌人尽数消灭，将侵犯绝对领地的入侵者，统统消灭。

    几分钟后，整条街区均已消失殆尽，处处都是残垣断壁，破坏的威力仅仅比崩坏差了一点而已，论起灾害程度绝对能称得上第二。

    和上次一样，在这里只停留了一会的时间，白羽再度醒来发现自己还是在床上，之前的感觉对于她来说还是那么缥缈。

章节目录 第3章 初次的相遇

    第二次降临后再回到自己家，白羽就赶紧打开电视查看有关崩坏事件的新闻，令她震惊的是，就在一个小时前，邻国某处城市真的发布了崩坏灾难预警，又通过网络上的查询，那所城市的样貌和她见到的一模一样。

    只不过令她产生疑问的是，就在她过了几个小时再次查询那个城市的消息时，城市已经恢复了他原有的面貌。

    当然，这一切也都是dpc的功劳，据悉好像是dpc公司有一种装置能够对破损城市迅速修复，不过没人知道他们是怎样工作的。

    从此刻开始，她认识到了，自己就是崩坏灾难的引发者，她甚至一度认为自己的存在究竟是对还是错。

    但是到后来，经过不断地现界，她意识到了自己存在的意义，她是为了自己而活，不是为了别人，从那以后，她便开始探寻自己变成精灵的原因。

    然而，在最近的一次现界，她遇到了and公司的人，不同于dpc公司，and公司的人对她表现出了极度的善意，在dpc特勤队到来之前先把她接走了。

    来到了and的空中舰，这里是他们作为一个据点的存在，从天空往下看，能够看到天海市的全貌，随时监测着天海市的情况。

    来到主指挥室，等她看清了坐在舰长位置上的那个人，白羽表现出很震惊的状态，因为那个人她很熟悉，熟悉到什么程度呢，论起来，白羽要叫她一声“妈！”。

    “妈？你怎么？”

    “啊啦，啊啦，惊不惊喜，意不意外，快让我好好看看我的宝贝女儿。”林羽澄的表现完全就不像一个母亲，虽说女儿都已经十六岁了，但是她本人完全不在意自己像不像一个母亲的样子。

    平时和白羽相处就如同姐妹一样，母女两人站在一起真的就像个姐妹，任何人看起来都是这个感觉。

    “妈，这到底是什么情况？”白羽一点都搞不懂了，这个世界究竟变成什么样子了，先是自己莫名其妙的变成了精灵，然后母亲又摇身一变，变成了and空中舰的舰长。

    “说来话长，事情有点复杂，算了，我回家再跟你说吧，你恐怕要回家了哦。”林羽澄指着白羽身上泛起的湛蓝色光芒，她也知道，每当精灵现界时身上闪烁起这样的光芒，都是代表着要消失的前兆。

    下一秒，白羽就消失在原地了，虽然离晚上没有多久了，但是她还是很着急想要了解真相，自己为什么会变成精灵，为什么整个世界都变了。

    终于等到了晚上，在林羽澄回来的时候，她向白羽讲解了有关于and和精灵的全部信息。

    世界上目前侦测到的精灵有七个，七个人有着她们不同的代号，而白羽的代号为“宽容”。

    再说说dpc公司和and公司之间的问题，dpc是主张消灭精灵来终结崩坏灾难，and则是想要以和善的方法来帮助精灵们解决现世时附带的崩坏灾害，双方代表着不同的立场，所以由此可见，dpc公司和and公司之间绝对没有那么和谐。

    但即使是这两家公司，也没有查清楚为什么精灵会现界，不对，追溯的再深刻一点应该这样说，这两家公司都没有查清楚，精灵，究竟是怎么一回事。

    当然了，这种连白羽本人都不知道的问题，这两家公司即使有着天大的能力，也没办法查清精灵的起源，话不能说的这么满，事情也不会有那么的绝对，一切极有可能嘛，说不定哪天这两家公司就真的查询出了精灵起源的问题。

    从那之后，白羽就开始帮助and公司探索更多有关于精灵的秘密。

    回到白羽的家中

    意识在慢慢的苏醒，被白羽从裂缝中救出的少女慢慢地睁开眼睛，稍微适应了一下，她便躺在床上开始观察起这个陌生的地方。

    不一会儿，白羽端着自己做的晚餐回到了卧室里，她想守着这位未知的少女，说不定她能够知道一些精灵的事情，其实这也只是她期望的罢了，她真的想搞清楚，自己为什么会变成精灵，如果可以，她由衷地希望自己能变回那个平凡的自己。

    听到脚步声，床上的少女转过头看向走进房间的白羽，这是她恢复后见到的第一个人，所以她深刻的记住了这张脸，尽数诠释了温柔这个定义，让人第一眼就会产生无尽的好感。

    “你醒啦。”白羽将晚餐放在桌子上，就来到床边观察起未知少女的情况。

    “嗯，谢谢你救了我，这是你家吗？”

    她的记忆还停留在她昏迷之前场面，十几双散发着白光的手追着自己，而一个散发着光芒的人影是她最后的印象，从那之后自己就什么都不知道了。

    “是的，不过，我能问你一个问题吗？”

    少女刚刚醒过来，白羽知道这样很不礼貌，但是没办法，她想要知道一个答案。

    “嗯。”

    少女点点头，对于自己的救命恩人，她一定知无不言。

    “你究竟是怎么变成精灵的？”

    或许眼前这位少女能够知道吧，白羽在心中祈祷着，只有精灵才能通过这种方式现界，所以她敢断定，眼前这位少女也是一位精灵。

    “精灵？什么是精灵？”

    忽然间，少女想到了，难道当时的那个“人影”就是这位少女口中所谓的精灵，那么为什么她会问自己是怎样变成精灵的，难道她将自己错认成那个“人影”了吗？

    白羽开始急躁起来，按照时间推算，少女应该无法在这里停留多久了，每当到了一定的时间，精灵就会回到自己现界之前的地方去，她要抓住这次的机会问个清楚。

    “就是，你为什么会从崩坏裂缝中出现，你在之前有没有遇见什么奇怪的事？或者是奇怪的人。”

    少女好像明白了什么，如果她这样问，那么自己还真就知道一些，失去意识之前她就遇到了一个奇怪的人。

    之后，她就把昏迷之前的情况跟白羽交代了一遍。

    “你是说她想给你一个黑白色的天平，然后你跑开了，又遇见她之后就昏迷了，是这样的吗？”

    白羽很高兴，总算是知道了一个比较有价值的线索，等下次她现界的时候就试试，看看能不能在自己身上找到找到那个黑白色的天平。

    剩下的时间，她又将自己所知道的全部有关于精灵的信息都告诉了眼前的这位少女，希望下次见到她，她不会再那么迷茫。

    “对了，认识这么久还没自我介绍一下呢，我叫白羽，你叫什么名字。”

    看着未知少女的眼睛，白羽的脑海中已经深刻的烙印下了她的容貌，贯彻了可爱与清纯，让人不由自主的就产生一种保护欲。

    “啊？我，我，我......我的名字，是，林溪。”

    少女支支吾吾的回答，她要寻找到的共鸣，就在此刻出现了，面前这位名为白羽的少女，就是她要寻找的人，想要将她们之间的关系变成朋友的人。

    “林溪，好好听的名字，希望你以后能照顾好自己，也期待我们下次见面。”

    对于和自己一样的精灵，白羽展现出了全部的好感，毕竟目前已知的精灵只有她们八个人，可能是这样的情况下，两人比较惺惺相惜吧。

    又和她互相聊了一会，等待着林溪消失的时候，可是半个小时过去了，林溪的身上没有任何的变化，这就让白羽很捉摸不清。

    她在一个地方现世从来就没有超过半小时，而自己从见到林溪开始，一直到现在，已经快一个小时了，怎么还是一点动静都没有呢。

章节目录 第4章 不同的世界

    “你试着召唤一下天使？”

    证明林溪是不是精灵的最好方法就是让她召唤出自己的天使，只有精灵才能够召唤出属于自己的天使。

    “天使？那是什么？怎么召唤啊？”

    林溪对此根本就一无所知，别说天使了，其实就连自己怎么过来的她都不知道。

    “就是......你真的不会吗？”

    白羽十分震惊，不知道其他精灵是怎样的，自己当时完全就是顺着指引就把天使召唤出来的，为什么林溪不行？难道说每个精灵转换天使的条件不一样吗？

    林溪摇摇头，如果不是白羽告诉她，她连天使是什么都不知道，更别提怎么召唤出来了。

    到现在为止，白羽也没有任何办法了，只能够给林羽澄打电话，让她派工作人员来给林溪检察一下，and空中舰的检测可比她全面多了。

    当她打完电话回到房间，林溪已经能够自由行动了，但直到现在她才注意到，林溪穿的是自己正在上学那所高中的校服。

    “为什么你会穿着时宇高中的校服啊？”

    听到白羽这样问，林溪低头看着自己的衣服，她也不知道这套衣服是哪里来的，她只知道从醒来起，她就一直穿着这件衣服。

    “我以为是你给我换的啊。”

    两人再度疑惑起来，更加奇怪的事也莫过如此了。

    “那你还记得你家在哪里吗？”白羽想看看能不能找到林溪家的相关信息。

    “我家在陵云市，没想到都这么晚了，我再不回去爸妈肯定要担心我了。”她开始想念起自己的双亲，虽然白羽让她产生一种想交朋友的感觉，但她还是更希望见到自己的家人，毕竟和家人相处的时间远比和她相处的时间久，也更习惯。

    白羽在电脑上上帮她查找陵云市的心思，全国的范围很大，想要在其中找到一个市级城市只能依靠网络。

    “没有陵云市的信息啊。”搜索结果并没有出现陵云市的地理信息，但是搜天海市还是可以正常显示的。

    “不可能啊，我在陵云市生活了十几年不可能记错的。”林溪接过鼠标开始在电脑上翻看，但就在此刻，她发现了不同的地方。

    这个国家的名字，不是她所居住的国家，再看世界地图，也是不同的，大陆的板块形状都不同，这不是她所生活的世界，那么，这里究竟是哪里。

    林溪跌坐在地上，她需要好好冷静一下，自己到底经历了什么，怎么昏迷醒来什么都变了，自己居然不在自己原来的世界了，这真是天大的笑话。

    此时白羽能够很清楚的理解她的感受，自己刚刚变成精灵的时候也是这样的感受，迷茫，不知所措，甚至一度感到绝望，不过好在自己熬过来了，现在她可以以过来人的身份劝导她，帮她走出眼下的情况，让她慢慢接受现在的一切。

    and公司的人也过来了，他们带着两人来到了and的空中舰上，目前空中舰还有很多不完善的地方，后续会进行升级的。

    来到空中舰上，有专业的人带着林溪去做了检查，白羽则是和林羽澄交代了一下自己了解到的情况。

    ......

    “没有探测到灵力反应？”白羽从没有这么震惊过，所有精灵现世的方法只有一个，那就是伴随着大规模的崩坏灾难降临。

    可现如今，自己亲手将她从崩坏灾难现场带回，亲眼看着她从裂缝中出来，为什么现在她不是精灵了？林溪的情况变得更加扑朔迷离。

    在经过一番商量后，and空中舰作战指挥室的全体人员做出决定，未知少女——林溪，将暂时居住在白羽家，由白羽对其进行看管。

    对于这个结果，林溪也很容易的就接受了现如今她没有去处，没有亲人朋友，唯一能够让她产生信任的就只有那个能和她产生共鸣的少女——白羽。

    这种共鸣是一种很奇妙的感觉，就好像她们的灵魂都来自同一个地方，即便不认识外表，但灵魂却早已相识。

    因为出现了林溪这个意外事故，所以全舰的人不得不进行加班，就在林溪和白羽要离开之前，林羽澄将林溪叫到一个没人的屋子谈话。

    “别难过了，在这里你不是一个人，你并不孤单，以后就让阿姨保护你，好不好？”

    林溪看着站在自己对面的女人，黑色的长发披散在身后，岁月丝毫没有在她脸上留下痕迹，保养的就像是刚满二十岁的人，再加上少女一般的心态，真的和白羽如同姐妹一样。

    林溪点了点头，现在也只能如此了，在没有找到回家的办法之前，她只能依靠着白羽的帮助才能生活下去。

    “谢谢。”这是林溪在登上and空中舰以来，第一次开口。

    林羽澄张开双臂将林溪牢牢抱住，对待她就如同对待亲生女儿一样，尽心竭力的想要对她好，可能这就是作为母亲的一种感情吧。

    回到白羽家中，林溪所用的东西全部都是白羽的，睡衣，毛巾，枕头都是用她的，睡觉的时候，两人也是盖着同一张被子。

    “今天谢谢你，如果没有你，我真的不知道该怎么生存下去。”林溪并不善于表达，她所知道的感谢也就仅此而已，若是被dpc公司的人抓去，后果将是她不敢想象的。

    “没关系，以后我来保护你，我们就是好朋友了。”经过短暂的相处，白羽发现自己还是很喜欢林溪的，后者带现在为止表现出来的状态都是合她性格的，两人成为朋友也并不奇怪。

    “好朋友吗，你还是第一个我想要做朋友的人。”林溪说的话都是事实，白羽确实就是她第一个想要做朋友的人，只不过，更多的还是遵从那个奇妙的共鸣。

    夜晚，两人相拥入眠，短暂的相处就能让她们变成好友，但她们都不觉得有多么的草率，有时候感觉来了，一切就都水到成渠了。

    一觉醒来，林溪还是没有特别适应，因为从五六岁开始，她就已经一个人睡了，如今身边多了一个人，要多花好多时间来适应一下。

    “早安。”白羽轻声对林溪说道，林溪醒的时候不小心把她也弄醒了，所幸她也不睡了，起来准备早饭。

    “早，早安。”得到了充足的休息，林溪也彻底恢复过来了。

    今天是她正式在这个新世界生活的第一天，所以白羽打算今天带她去认识一下这座城市，但这之前，要吃饱饭才行。

    “我来帮你吧。”林溪洗漱完就来到厨房帮着白羽准备早饭，虽然不怎么会做饭，但是打打下手她还是能够胜任的。

    “不用了，你去看电视好了，我能搞定的。”因为父母都是个工作狂，白羽平时都是自己给自己准备食物。

    “没关系，我帮你打下手。”林溪挽起袖子开始在厨房帮她。

    好在两个世界虽然着些许不同，但是生活中的物品却还是一样的，苹果依旧叫苹果，，面包还是那个面包，这让她对这个世界开始熟络起来。

    对于她而言，只要不是出现那种很奇怪的食物，她都能放心的去接受。

    “哇，这个蛋包饭好好吃。”林溪生平最大的爱好就是喜欢吃各种各样的美食，对于她而言，吃比大多数事情都重要。

    “慢点吃，很烫的。”白羽提醒她。

    不过这并无法阻止林溪对美食的喜爱，一份蛋包饭几分钟的时间就被她消灭殆尽，而今天食欲大增的原因，就是有白羽在场。

    第一次和除了父母以外的人吃饭，就是这一次，说起来，林溪好多初次体验的事物，都是和白羽一起体验的。

章节目录 第5章 崩坏降临

    天海市的街道上，白羽正带着林溪在熟悉新的城市，因为两个世界的世界观都相同，所以林溪接受起来也很容易，不过主要的还是带她认路，不然白羽不在的情况下，林溪没办法正常出行。

    “林溪，你生活的那个世界是什么样的？”

    白羽很好奇，另一个世界会不会也有精灵，也有崩坏灾害？那个世界的人是怎样生活的，她好奇的想了解一下。

    “啊？我的那个世界吗。”林溪停顿了一下，然后说道：“和这里都是一样的，正常的上学，正常的生活。”

    提起自己的那个世界，林溪的心情再次变得低落下来了，一个人在外怎么会不想家呢，她想念自己的父母，如果自己的父母能够和自己一起来这个世界，或许她也能和以往一样生活吧，对于那个世界的不舍，大部分的情感都是来自于父母。

    “抱歉抱歉，我不该提起来的，对不起。”

    看到林溪因为自己提出的问题而心情低落，白羽很是内疚，说过了自己要照顾她，没想到却弄得她又伤心了，于是就慌忙地开始道歉。

    而林溪却摇摇头说道：“没关系，这是我必须要面对的。”

    看着这样的林溪，白羽下定决心要好好照顾她，这个仅仅相识了不到十个小时，却带给她无尽好感的少女，有着大同小异的遭遇，虽说查明后显示她并不是精灵，但她也是因为精灵原因的受害者，所以她觉得自己有必要在这段时间好好照顾她，直到她找到回归自己世界的方法。

    “好啦，不要想着么多不开心的事，我带你去玩吧，在我们这个世界有很多好玩的地方，可能你的那个世界没有，我们一起去吧。”

    白羽拉着林溪的手，不由分说的就带她来到了商场，在她的印象里，讨好女孩子欢心的通用方法就是带她买衣服。

    起初林溪对于被她拉着手的举动还有些抗拒，但是在一会之后也就慢慢的接受，并且反过来紧握着她的手，对于这么一个费尽心思想对她好的人，林溪决定，既然上天给了她一个机会，那就要好好把握。

    在这个新的世界里，没人知道她的过往，没人知道她究竟是个什么样的人，一切都是从零开始，连同她自己，也要从零开始，那么首先的第一步，就是完成自己一直以来想要完成的一件事，交朋友！

    走进商场，这里琳琅满目的店铺让她有点看花了眼，在自己的世界，平时要买什么衣服基本都是网购，虽然这个世界的科技虽然很发达，但网购的这一个方面薄弱的可怜。

    可能也是因为崩坏灾害的问题吧，如果储存快递的仓库处于崩坏范围内，里面的包裹都将无一幸免，所以这个世界的人平时的消遣时光就是用逛街来度过的。

    带着林溪来到一家买衣服的店，白羽就开始不断的拿衣服给林溪试穿，有着林羽澄做经济支撑，白羽从来就不缺钱用。

    “怎么样，喜欢这件吗？”

    “再试试这件怎么样？”

    “这件你穿着也应该很好看。”

    “还有这件也试试吧......”

    白羽对林溪的服务热情已经超过了一旁的店员，一件件衣服被从架子上拿下来。

    试了好久，她这才停了下来，因为她发现林溪不论穿哪件衣服都非常好看，就想把刚才是过的衣服都买下来，好在林溪拦住了她，随便挑了一件适合她的就离开了这家店铺。

    再试下去说不定白羽能把整间店铺买下来，因为崩坏事件的影响，这个世界的开销都非常低，这也是因为dpc公司的原因，现如今世界最顶尖的公司，dpc影响着整个世界的经济。

    造成如今这种场面也正是因为魔力显现装置，要控制崩坏灾难的降临，在dpc的提议下，各国也赞同抹杀精灵的决定，而这种科技只有dpc公司能够生产。

    还有崩坏后勤处理，这个能快速恢复崩坏灾难造成破坏的神秘组织也是各国迫切需要的，他们无法复制这两种科技，所以只能受制于dpc公司的控制。

    从商场出来，两人正在街上走着，崩坏的预警却在这个时候响了起来，街上的人们纷纷向一个方向跑去，几十年的生活让他们早就已经习惯了避难这一行动，天海市近十年来，死于崩坏灾难的仅有五人而已，这也归功于dpc和and公司的大力宣传以及多次演习，才可以将死亡人数控制的这么低。

    “这是什么啊？我们也要跟着去吗？”

    当林溪问向身边的白羽时，她发现之前还站在自己身边的人却已经不见了踪影。

    霎时间，一种难以言喻的孤寂感涌上她的心头，难道自己又被抛弃了吗？原来，人都是一个样子的，关键的时候，自己永远都是一个人。

    林溪站在原地一直也不行动，处于人群中的她格外显眼，所有人都在朝着避难所入口的方向有序的跑过去，只有她是那么的特殊。

    仅仅三分钟，街上一个人都没有了，其实在街道上遍布了避难所的入口，可是林溪一个都不知道，刚才还熙熙攘攘的街道一时间空无一人，整座城市就像是变成了一座鬼城，安静的可怕。

    林溪无助的在街上走着，此刻她有了一种回到自己那个世界的感觉，同样的，那熟悉的寂静，仿佛再度归来，她认定了，自己就是孤独的。

    不知不觉间她走到了刚才买衣服的商场大楼附近，仅仅几分钟前的温馨，转眼就消失不见，这让她有种看得到却抓不住的感觉。

    她没有注意到的是，在大厦的楼顶，出现了一个漆黑的裂缝，这个裂缝逐渐变大从一米变成了十几米，紫色的崩坏能量从里面流出，大楼瞬间开始坍塌。

    崩坏的区域随着紫色能量逐渐扩大，就在这时，天空传来一阵很吵的声音。

    林溪下意识的抬头查看，五个人影正从她前面的天空中急速下降，朝着她飞来。

    dpc的反灾害特勤队到了，那个以灭杀精灵为目标解决崩坏灾难的组织以最快的速度到达现场。

    十几枚飞弹被她们从手中的武器发射出来，而即将打击到的目标就是站十字路口中间的林溪。

    可她看见了这样的场面还是不为所动，既然没有人在乎她，那么自己的生死何必要去在乎呢？

    孤独的她站在原地等待着死亡的来临，这一刻，她感觉像是被死神宠幸了一样，终于可以带她脱离这个孤寂的人生。

    飞弹精准的降临在她身边，伴随着爆炸的嗡鸣声，在林溪的周围扬起一阵尘土。

    “嗡——”

    一直保持着低头姿态的林溪并没有感觉到一点点的疼痛，耳边却还是能够听见一些嗡嗡的声音。

    在她的视线里，出现一双被蓝色铠甲包裹着的双腿，慢慢地抬起头，一名被蓝色铠甲包裹着的少女站在了她的面前。

    少女伸出一只手对着刚刚飞弹过来的方向，在她的面前好像有一堵无形的屏障，将数枚飞弹挡在她的面前，无法在前进一点点的距离。

    “多少次了，你们还是不知道吗，这种东西对我根本没有任何作用。”

    身穿蓝色铠甲的少女用着十分冰冷的语气说道，她宛如天使一般挡在了林溪的身前，为她挡下了所有的危险。

    “白，白羽，是你吗？”

    虽然少女的声音和之前略有不同，但她还是能听出来，眼前的这位少女就是精灵状态下的白羽。

    “嗯。”

    挡在她身前的少女点了点头，对待林溪时的声音，再次变回了最开始的温柔。

    只见她张开的手掌握成了拳头，被拦截的几枚飞弹瞬间爆炸，她要开始履行她出现的意义了。

    “躲好。”

    留下这两个字，白羽飞向天空，下一批的飞弹也即将到来，她现在要保护自己身后的少女，所以她绝对不能退缩。

    “metatron！”

    少女高喊出属于她的天使，属于精灵的最强武器，出现在她手中，天使降临，精灵与dpc特勤小队之间的战斗一触即发。

章节目录 第6章 战斗！白羽！

    一柄与她本人身高差不多的双刃巨剑出现在她手中，剑身上的奇异蓝色纹路与她本人很是搭配，处于空中的白羽看起来威风凛凛，再加上她的天使被握在手中，这种感觉觉更加强烈了。

    “那个就是......天使吗？”

    林溪仰视着空中的那道身影，拥有着绝对的力量，无可匹敌的强者，灾祸精灵，原来就是这样的存在。

    “不思进取！都说了你们这些东西对我没有任何作用！”

    白羽举起“metatron”，朝着飞弹过来的方向挥出一剑。

    天使根据她的指引，剑身释放出蓝色的光芒，全力的释放出这一道攻击。

    “砰！砰！砰！”

    飞弹在远方就爆炸开来，即使在白天也是那么的耀眼，可见那几枚飞弹的威力是有多么的强悍。

    这时，特勤队的一个成员增加了身后推进器的能量，脱离出队伍，优先朝着白羽所在的方向快速飞来。

    “和安，回来！听从命令！”

    特勤小队的队长对着通讯器大喊道，每次遇见精灵的时候，和安就从来都没有听话过，抗命出击的事早就已经成了家常便饭，可是这次不同，因为她们面对的是拥有极强攻击力之称的剑之少女——代号为“宽容”的恐怖精灵

    就在脱离队伍的那一刻起，特勤队成员和安，早就已经将通讯装置关闭，她有着自己的理由，抹杀精灵是她的愿望，她要彻底解决这些灾祸般的存在，为此可以不计代价。

    在挡住那些飞弹后，白羽平稳的回到了地面，她需要时刻注意林溪的情况，也要随时保护她。

    “你没事吧。”

    林溪赶紧上前询问她的情况，在知晓后者突然现界的情况，林溪也就释然了，她并没有被抛弃，而且好恰好相反，那个被她认为抛弃了自己的人，却是更加在乎自己的那个。

    “没事。”

    白羽平静的回答她。

    但就在这时，另一个身影从天而降，她从腰间抽出一个类似于手枪装置，将自己的魔力灌注到其中，等来到白羽面前一米左右的地方扣动了扳机。

    橙色的能量从枪口射出，而白羽却毫不在意的伸出手将其挡住。

    因为有白羽站在她面前，所以林溪并没有受到波及。

    和安看了看自己手中升腾起淡薄黑烟的装置，咬了咬牙便将其丢掉，紧接着从身后又拿出了一件新的装置，再次注入魔力，装置变成了一把闪着橙色光芒的能量剑。

    “哈——！”

    下一刻，她便高举着橙色能量剑对着白羽砍了下来。

    “愚蠢。”

    不屑的说出这两个字，白羽简单的抬起了“metatron”就轻松接下了这一次攻击。

    灵力与魔力两种能量相碰撞，产生了很大范围的余波，处于白羽身后的林溪没有办法抵挡这股余波，被弹了出去。

    “林溪！”

    听到身后的声音，白羽猛地一回头就看到了趴在地上的林溪，此刻她的身上满是尘土，刚买的衣服也因为刚才的摩擦破损了许多，最重要的是，地上还有着稀稀落落的血迹，毋庸置疑，林溪在两人战斗的余波下受伤了。

    “可恶！你竟敢让她受伤——！去死吧！”

    在看到林溪因为两人战斗的余波受伤，白羽此刻有些抑制不住自己的情绪，灵力猛然间再次加强，她向前迈出了一步，以绝对的优势处于上风的状态，她要让面前的这个人为林溪的受伤而付出代价。

    就在白羽加强灵力后，和安逐渐开始支撑不住了，人类的力量在面对精灵的时候终究还是太过于孱弱，即便是拥有了魔力显现装置的人类，也难以对抗精灵，想必只有自身的魔力达到一定程度的人类，才有可能做到以一人之力对抗精灵的这种事情吧。

    预感到自己可能无法继续支撑下去，和安当即决定先和白羽拉开距离，再牵制住她的行动等待队友到来。

    和安用力踏了一下地面，开启推进器打算向后方跳去，但是白羽的剑却将她背部的四个推进器之一斩断了一个。

    在空中失去了平衡的和安冷静的面对着当前的情况。

    然而白羽丝毫没有想要放过眼前这个使林溪受伤的人，再次向前挥出了一剑，只要和安落地，以这一剑的威力足矣将她斩成两半。

    和安决定更改推进器的推进方向往少女的身后躲去，这就意味着，她要放弃剩下的三个推进器并且借着此时的惯力荡过去才行。

    当机立断的做出反应，果断选择了放弃推进器，因为算算时间，队友们也快到了。

    三个推进器被弹开，和安做了一个翻滚的动作如愿以偿的来到了白羽的身后，同时也是林溪的一旁。

    看了一眼旁边的林溪，和安的脸上露出疑惑的表情，为什么她会在这里？为什么没有去避难？刚才她们发射的飞弹差点就波及到了她面前的少女，如果是她死了，那么自己会愧疚一辈子的，到那时她所要付出的代价绝不止于此。

    “躲起来，到安全的地方去！”

    和安对林溪的语气还是比较温柔的，不同于对待其他人那种冰冷的陌生感，这次的对话在林溪这里是有温度，有感情的。

    看着面前这个全身被装甲覆盖着的短发少女，她的眼神中读不到一丝的感情，充满了漠然，一时间，她好像也与这位不曾认识的少女有了些许共鸣，可能是因为她们差不多是同类人的原因吧，同样是感受到了孤寂的人，这种共鸣就像是和白羽之间一样的，属于灵魂上的共鸣。

    和安的队友也此时也到场了，那四人都拿出了能量剑将白羽围在中间开始战斗。

    “你叫什么名字？”

    林溪下意识的询问对方的名字。

    “和安。”

    告知了对方的名字，和安也要跑过去准备参与到战斗中去。

    “为什么？你们为什么要这样做，就不能好好谈谈解决问题吗？”

    林溪对着和安大喊道。

    “对不起......我别无选择，因为我有我自己的使命要去执行，对不起。”

    头也不回地回答了她的问题，和安继续参与到战斗中去。

    林溪强忍着站了起来，她想要过去阻止她们的战斗，可是之前被弹开的时候伤到了膝盖，现在就连走路都很是勉强。

    那边灵力与魔力相碰撞的声音非常嘈杂，剑与剑之间的碰撞声不绝于耳，再加上两种能量碰撞时的爆炸声，即便是林溪想说话，她们那边也是听不见的。

    “白羽！白羽！”

    明明可以解决问题大家一起活下来，为什么要依靠战斗，依靠杀戮去解决问题，这样的结果有什么好的。

    从此刻开始，她就厌恶上了dpc这个公司，如果非要毁灭一个，最该被毁灭的就是这个主张暴力和杀戮解决问题的公司。

    看着白羽被五人围攻的场面，林溪不知道从哪里来的力气，起身颤颤巍巍的走了过去。

    和安说得对，她有她的使命，那么换做林溪，她也有自己的使命，白羽是除她父母以外对她最好的人，她必须也要为白羽负责。

    “metatron——绝对支配之剑！”

    白羽手中的天使释放出刺眼的湛蓝色光芒，剑身上的奇异纹路也随之被点亮，庞大的灵力被汇聚到一起，这一剑是白羽付出了大量的灵力产生的，其目的也是为了将面前的五人尽数灭杀。

    “快将魔力聚集起来！”

    特勤小队的队长将自己全部的魔力集中到魔力显现装置中，其他几人也纷纷交付出自己的魔力，最终汇聚成一柄比“metatron”稍长一点的能量巨剑，如果这柄能量剑没能阻挡白羽的这次攻击，那么五人将会付出生命的代价。

    林溪看到双方都开始尽力了，她也深知自己已经无法阻止，只能默默祈祷谁都不要因此而受伤，只有这样的结局才是她希望看到的。

章节目录 第7章 全新的空中舰

    当两把由不同能量而形成的剑碰撞在一起，白羽的天使“metatron——最终支配之剑”再次以绝对的优势压制住了dpc特勤队汇聚魔力而成的能量剑。

    白羽此刻没有任何表情，因为她已经完全沉浸在自己的世界里，唯一知道的就是要将面前这几人打倒，让她们付出代价，所以她也没有注意到，自己的身上已经被一层浅薄的淡蓝色光芒包围。

    “魔力防御！快！”

    特勤小队的队长高喊一声，她捕捉到了白羽身上的这一现象，这就是精灵要消失的前兆，与精灵多次交手的经验让她掌握了很多的情报，现在看来，命运的天平还是倾向了她们的这一边。

    四名队员收回了部分魔力注入自身的装甲中，各色的魔力护罩将她们包裹住，而队长却在此时引爆了魔力能量剑。

    比先前飞弹的爆炸还要恐怖的能量爆炸，由她和白羽之间形成并向外进行冲击。

    “林溪——！”

    白羽大喊着自己身后那位少女的名字，现场的几人当中，唯独她没有任何防御的能力。

    一阵天旋地转之后，林溪就差不多失去了全部的意识，她甚至不知道发生了什么，只能感到浑身剧烈的疼痛。

    就在昏迷之前，她听见有两个声音在叫她的名字，一个是白羽的，另一个是......是谁的声音她也听不清了。

    意识截止到此为止，接下来发生了什么她就什么都不知道了。

    “你们！你们！啊——！”

    “metatron！——命运主宰之剑！”

    “你们，都要为此付出代价！都给我毁灭吧！”

    白羽手中的天使瞬间膨胀了数倍，剑长远远地超出了她的身高，达到了惊人的五米。

    特勤小队的队长对dpc公司的决策从未有过如此之深的怀疑。

    “精灵，天使，人类真的能战胜她们吗？”

    原来，先前的那么多次战斗，精灵们从来未施展过全力，即使是现在也可能不是她们施展全力的时候，那么，自己认为的战斗，在精灵的眼中究竟是有多么可笑的一件事，或许对方从来就没在乎过自己这些人吧。

    她闭上眼睛，静静的等待死亡的来临，现在她们已经没有了任何可以反抗的资本，魔力被消耗殆尽，显现装置也都尽数损坏，根本没办法挡住这个比上一次还要强大的攻击。

    十秒后，当她再次睁开双眼时，那个高举着巨剑的少女已经失去了踪影。

    强烈的疲惫感涌上全身，使用显现装置有一个致命的缺点，那就是在解除魔力显现装置后，或者是魔力消耗殆尽了，使用者的身体都会陷入疲惫状态，没有半点的行动能力。

    “我们，活下来了吗？应该是吧。”

    因为之前承受了魔力能量剑对她造成的魔力冲击，所以她的消耗远比其她人要多，所以她也就直接昏迷过去了。

    和安在确定了队长并没有任何生命危险后，便向四周查看，与精灵同时消失的，还有那个人类少女，她们都一同消失了。

    “她去哪了？”

    除了她以外，任何人都没有注意到林溪的消失。

    天海市的郊外，那是很久以前留下的问题了，因为受崩坏灾难的影响，早在白羽还没有出生之前，天海市的郊外就已经全部荒废了，而and公司买下了一大部分区域的所有权，在地下建立起and集团的秘密生产基地，之前那艘巨型空中舰正是从此处被生产出来的，也是and公司全部秘密的所在。

    昨夜，林溪从空中舰离开后

    林羽澄命令全舰进入最高隐藏状态，回到基地中重新整顿，精灵的保卫精灵的战争就此拉开了帷幕。

    经过长达五个小时的整顿，一艘全新的空中舰从基地中起飞。

    这艘最新的空中舰是这么多年来，为了拯救精灵这个计划而结合了and公司全部科技结晶的最新产物。

    “舰长，各项数据正常，动力供给充足。”

    “武器系统一切完善，魔力充足，随时可以准备发起攻击。”

    “防御系统正常，能量消耗正常，魔力护盾时刻保持开启状态。”

    “光线导射系统准备就绪。”

    各个部分的负责人纷纷向林羽澄报告着属于他们管辖情况。

    “舰长，灵力探测系统已经打开，崩坏预警昨夜最后一次情况正常，目前情况未知等待测试，精灵监控系统也开始启用。”坐在副舰长位置上的白色长发少女说道。

    “嗯，随时监测白羽的情况，全舰起飞。”

    “是！”

    随着林羽澄的一声令下，这艘全新的空中舰缓慢的从基地升空，经过短暂的颠簸过后，空中舰变得异常平稳，感受不到半点的颤抖。

    “开启光线导射，全舰进入隐藏状态。”

    “平满，检测好空中舰的状态，有问题向我汇报.，麻仓，魔力防御.....”

    林羽澄有条不紊的进行着各项指挥，这艘空中舰上的成员都是经过她千挑万选后留下来的人才，能力绝对足够出众，放在哪里都能够独当一面。

    “艾琳，如果发生意外，你有多大的把握能阻止？”

    林羽澄看向自己一旁的白发少女问道，精灵对于他们是未知的，必须做好最坏的打算。

    “百分之九十的把握，我相信我的能力。”

    被称为艾琳的少女给了她一个肯定的答复，她不会做没有把握的事，所以能有多少的把握，她就说自己有多少把握。

    “嗯。”

    林羽澄点点头，认识艾琳这么多年，她从来就没有过夸大其词这种行为。

    在空中舰正常运行后，林羽澄就将白羽的检测情况投放到主屏幕上，设定好程序后空中舰可以不需要人为操纵，非常方便。

    而之后白羽突然以现世的状态出现在天海市时，林羽澄指挥全体人员进入作战状态，开始了属于她们的工作。

    当时还在地面的时候，就在白羽使出“metatron！——命运主宰之剑”后，环绕在她身上的湛蓝的光芒便已消失不见，实际上她并不是像以往那样，时间到了就回归了正常状态，这次她是被这艘全新的空中舰使用魔力牵引回收装置，在那一瞬间被收回来的。

    在新的空中舰上，林羽澄就在一间名为回收室的门外的等着她，同时准备接应的还有这艘空中舰上的医疗团队。

    刚来到这艘空中舰的时候，她便及时收住了天使的能力，这才没有将这艘空中舰从内部毁灭，这艘空中舰上的成员也都在她的一念之间幸免于难了。

    抱着林溪从回收室里走出来，空中舰上的医疗团队就立即将林溪送去治疗。

    观察室内，一身灵装的白羽趴在一个病床边，刚才的战斗让她有些疲惫，毕竟那是她第一次调动那么多的灵力，天海市的dpc特勤队相比其他地方的特勤队作战能力要强得多。

    而此时，看起来像是坚硬金属材质形成的灵装，也变得如同一件衣服般，非常柔软，可能这就是灵力的奇妙之处吧。

    不知道过了多久，林溪也逐渐清醒过来了。

    这是她第三次清醒过来，然而从昨晚开始，三次清醒的时候，两次都是在陌生的地方。

    “又到哪里了？”

    看着陌生的天花板，林溪怀疑自己是不是又到了一个陌生的世界，不过还好她看到了趴在床边的白羽。

    总算是知道了自己没有来到另一个世界，林溪也算是放心了，如果每次醒来都会来到另一个世界，相信用不了多久她就会崩溃的。

    “唔，你醒啦，身体怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”

    白羽之前看到她身上都是伤，尤其是膝盖，更是受伤严重，也是正因如此她才想要杀了dpc特勤队的那五人。

    但是当林溪从治疗室内被推出来的时候，她的身上已经没有任何的伤口了，就像是刚把她接回家那样。

    治疗室的医生之前告诉白羽再过半个小时林溪就能醒过来，现在看看时间并没有那么就，十几分钟就清醒了。

    “没有。”

    林溪查看自己手上的伤，之前她是非常清楚的看到了自己手掌被擦伤很大的一块，现在竟连一点痕迹都找不到了。

章节目录 第8章 AND的计划

    专业的医疗人员再次过来帮林溪检察了一下，确保她没有任何的伤势之后，那位叫艾琳的白色长发少女便过来带着她们去找林羽澄。

    “这里怎么跟之前不一样了？”

    细心地林溪发现了不同，这里通道的墙壁都换了个颜色，看起来比以前更好看了。

    “这艘并不是你之前来的空中舰，而是全新的空中舰，就由我来向你们介绍一下吧，我们现在所在的空中舰名为“维德佛尼尔（

    veorfolnir）”搭载了大型魔力武器系统和防御系统，即使是面对dpc公司的科技也是只强不弱，还有医疗室，休息室，餐厅，观察室，隔离室等等设施，目的就是更好的为了精灵服务，帮助她们找到适合在这个世界生存的方法。”

    艾琳详细的介绍了这艘空中舰，相比起上一艘，这艘完善了很多设施，如果两艘空中舰进行一场正式的战斗，那么这艘维德佛尼尔将会以绝对碾压的姿态将先前那艘空中舰击毁。

    来到作战指挥室，林羽澄翘着腿正坐在她的舰长位上，当她看到林溪和白羽来到指挥室的时候，便从座位上跳了下来。

    “林溪，你休息的怎么样了？”

    “没问题了。”

    说实话，林溪还没有适应和林羽澄相处，因为后者的性格实在是太好接受了，但对方又是白羽的妈妈，所以她有点不自然。

    “啊啦啊啦，恢复得很不错，等等让白羽带你去多买几件衣服，现在就先穿着我们的医疗服吧。”

    林羽澄伸出两根手指，摆在艾琳面前，这个动作不禁让林溪想起大人们要烟的时候。

    艾琳从口袋中拿出一盒pocky（一种巧克力棒），从中取出了一根放在林羽澄的手上。

    “嗯~真好吃。”

    林羽澄咬了一口发出了满意的声音。

    “下次多买点，草莓味的。”

    “是，舰长。”

    艾琳立即立正站好，对林羽澄敬了个礼，对于林羽澄的要求，作为一个合格的副舰长，即使是没有办法，也要想办法满足。

    “妈，你别闹了，这到底是什么情况？”

    现在就连白羽也搞不清楚了，之前从没见到过这个名为艾琳的少女，还有就是为什么指挥室的主屏幕上会显示着她自己的各项信息。

    “抱歉抱歉，让我们回归正题，是这样的，让我来给你们讲解一下，你们应该都知道and公司的主旨吧。”

    “知道。”林溪和白羽点点头，之前林羽澄就和她们讲过。

    “那么，之前跟你们说的那些都只是计划而已，现在，这个计划才是真正开始进行的时刻，以保护精灵为目的，探寻与精灵和平共处的方式，这就是我们的使命，也是我们and公司的初衷，你知道为什么我会选择在你要杀了那几位dpc队员之前把你回收吗？”

    白羽摇摇头，她一直认为是巧合，但听林羽澄这样说，她大该能猜到一点点了。

    “因为我们不想再加深精灵与人类之间的仇恨了，想让精灵被人们接受，首先就要帮精灵解决现界的问题，而dpc的特勤队员就是一个阻碍。”

    “既然是阻碍为什么不让我消灭她们？”说到这里白羽就不明白了。

    林羽澄笑了笑，这时，一旁的艾琳站了出来。

    “这就是原因。”

    只见她用力踏了一下地板，指挥室内就响起一个充满着电子感的女声：“识别，艾琳副舰长。”

    “魔力显现套装——and-apollo！”

    话音刚落，艾琳身上的衣服化成碎片，露出里面的接线战衣，同时她身后的地板也被打开，一块块白色的装甲被安装到她的接线战衣上。

    一秒钟的时间，装甲就被安装完毕。

    “魔力领域，挤压！”

    随着她的命令，一股无形的力量集中向白羽的身上挤压过去。

    感受到未知的威胁，白羽立即汇聚灵力进行防御，僵持了三十多秒，白羽的灵力逐渐扩大自己的范围，那股无形的压力开始败退，但直到最后，双方也没能分出胜负，算是打了个平手。

    如果非要深层追究一下，那么还是灵力更胜一筹。

    因为白羽有了动作是在艾琳之后开始的，在面对逆境的时候，灵力还能打破当前局面造成了平手的结局，可以见得灵力是有多么的强劲了。

    虽说是平手，但这件事还是足够让白羽震惊的了，自从变成了精灵之后，世界上没有任何一个人能够正面与自己对抗，而眼前的这位白发少女，竟让能够依靠着魔力显现装置正面对抗自己。

    “她说的没错，这就是原因，给你们介绍一下，她就是这艘空中舰“维德佛尼尔”的副舰长，我不在的情况下由她全权指挥着全舰的运作，同时，她还是dpc总部前任最强王牌之一。”

    林羽澄站到艾琳身前向两人介绍她。

    白羽真的没想到，世界上真的有能和精灵对抗的人，而且还就在自己身边，和自己的母亲认识。

    “这支小队的队长千叶是天海市dpc特勤队的一个王牌，虽然能力比起艾琳差距的还很大，但也是dpc非常重视的，如果这支小队全灭，那么他们将会派来和艾琳差不多的魔术师。”

    “也就是适用魔力显现装置的人，都被称之为魔术师。”

    “如果派遣这种魔术师过来，我们以后的行动都会变得非常困难，现在明白了吗？”

    林羽澄给她分析了一下其中的利弊。

    “但是，如果我和艾琳一起出场，对方的魔术师也对我们没有任何威胁啊。”

    “我说过，她是dpc的王牌之一，还有两个人也是dpc的王牌，而且，艾琳只能在dpc排第二，第一的那个，就算是她也没有把握能够战胜。”

    林羽澄很清楚艾琳的实力，如果现在是在外面，让白羽和艾琳来一场真正的战斗，大概率会是艾琳胜出。

    “比她还强，那不就代表着和精灵差不多了吗？人类真的那达到这种程度吗？”

    白羽很想和那个王牌较量一下，可能是出于一种属于精灵的本能在影响着她吧。

    “可不要小看人类，在变成精灵之前你不也是人类吗？再看看现在这个世界，最开始的时候因为崩坏死了多少人，现在呢？这一切不都是人类自己做到的吗？”

    作为一个纯粹的人类，艾琳始终坚信着以人类的力量，是绝对能够做到很多事的，对抗精灵也不例外。

    “啊啦啊啦，好了，说了这么多你们应该都累了吧，好好回去休息休息吧。”

    “哦，对了，还有这个，这是公司给你的经济赞助。”

    林羽澄将一张银行卡丢给白羽，保护精灵怎么可能没有开销呢？这笔钱只要是用在和精灵们相关的地方就是可以的，and公司表示可以无限度的支持。

    “哦，那我们就先回去了。”

    白羽习惯的想要将银行卡揣进口袋中，但是她身上现在穿的是灵装，没办法装下银行卡，所以她就将银行卡交给了林溪。

    “你们去回收室吧，有需要我会给家里打电话的。”

    简单的交代了一下，白羽和林溪就在回收室直接被传送回家里。

    坐在家里的沙发上，林溪向四周环顾，直到能找到回到自己世界的方法之前，这里应该就是自己的家了吧。

    “上楼吧，看来下午我们还要出去一趟。”

    刚买好的衣服还没过一个小时就坏了，白羽也很是伤脑筋，林溪比自己高了一些，穿自己的衣服会很不舒服的。

    “嗯。”

    接受了现实，她决定从今天起，就是她新的开始，暂时回不去，那就在这里好好享受生活吧。

    ......

    白羽的卧室，林溪的叫声从二楼都能传到了一楼。

    “什么！”

    因为她刚刚知道了一个消息，就在换衣服的时候，她发现自己的所有衣服都被换掉了，正是之前在“维德佛尼尔”白羽给她换的。

    虽然都是女孩子，但是她还是很不习惯的啊！

章节目录 第9章 吃与买

    “都是女生，怕什么嘛。”

    相比起林溪强烈的反应，白羽却是毫不在意，这也要归功于她有一个性格非常像初中少女的妈妈，要不是林羽澄这么多年以来和她的相处，她可能也会害羞吧。

    给林溪找了一套前段时间刚买不久的衣服，没想到就算是这样的衣服穿在她身上还是有点小了，就像是穿着紧身衣的感觉。

    “我们还是快出去该你买一件新衣服吧。”白羽无奈的说道。

    这一下，林溪的身材被完美的展现了出来，据她估计，同样的年龄，林溪差不多能有c吧，再低下头看看自己，顿时就被打击到了。

    “你呢？难道要这样出门吗？”

    林溪指了指白羽身上的灵装，穿着这样出门，绝对会被人当成cosplay爱好者的，若是再被dpc的人注意到了那就不好了。

    “稍等一下。”

    白羽说完这句话，身上的灵装全部化为了湛蓝色的光，几秒种后，原本华丽夺目的灵装变成了时宇高中的校服，一头达到腰间的湛蓝色长发，和林溪头发的长度差了不少，脑后由一根米色的发带将头发束缚住。

    “好，好厉害。”

    林溪在想，灵装还有这个能力，那是不是就代表以后都不用买衣服了？

    离开了家，来到外面，两人从之前战斗过的乘坐电车地方经过，那里很大的范围都已经被拉上了警戒线，牌子上还写着由dpc公司发布的公告，告知人们晚上这里将会被修复。

    来到商业街，这里的衣服明显比之前商场里的样式更多。

    因为已经临近中午，她们决定先买一件衣服，之后去吃些东西，下午再去买一些衣服和生活的必需品。

    “这个世界的食物还吃得惯吗？”

    白羽在和她的聊天中了解到，两个世界虽然没有什么大体上的差别，但是一些事物的差别还是有的，就比如林溪的世界从来就没有烤冷面这种食物。

    刚刚两人各自买了一份，当然，是白羽付的钱，在这之后，因为林溪没有吃过这种食物，又觉得实在是太好吃，导致她没走出去多远就吃完了，然后再次返回又买了一份加量版的边走边吃。

    “嗯嗯。”

    因为嘴里都塞满了食物，所以她没有办法回答白玉的问题，在咽下去之后，林溪说道：“我还是第一次吃到这么好吃的食物，这个是叫烤，烤什么面吗？我忘记了。”

    “是叫烤冷面，你少吃一点，等会我再去带你吃点别的，别一会吃不下了。”

    “嗯，这份吃完我就不吃了。”

    听到还有像这样的美食，林溪就激动的不得了，用了仅五分钟的超快速度消灭了手中的这份烤冷面，两人就开启了小吃洗劫之旅。

    “老板，这个炸鸡柳我们要两份！”

    “我要大份的。”

    “都说了少吃点，还有别的呢。”

    “呜——！”

    在短时间内，两人逐渐开始熟络了，也没有之前相处的那种距离感，她们之间的关系开始越走越近。

    “我不行了。”

    吃掉了手中最后一串肉丸，白羽时真的吃不下了，她实在是搞不懂，为什么身为一个精灵，居然会输给一个人类，虽然是在吃东西这一方面，但是她还是认为自己比普通人要强的多。

    “我们接下来吃什么啊。”

    林溪激动地看着她，两人一起走一起吃，但每次林溪买的食物都要比白羽多一点，她的胃仿佛就像一个无底洞一样，感觉她怎么吃都不会饱。

    “......你还能吃啊，我已经吃不下了......”

    白羽被撑的连路都不想走，实际上有灵力的补充，她是不需要进食的，对于她来说，灵力就相当于是万能的。

    受伤了，只要有灵力存在，伤势就能自行恢复，效果比任何医疗显现装置都要好，不用进食，不用喝水，不会感到寒冷或是炎热。

    但是，如果灵力被消耗殆尽，那么精灵就和普通人没有任何的区别，需要缓慢恢复，需要进食需要喝水。

    可以说，灵装是精灵的绝对守护，天使是精灵的最强攻击，灵力就是精灵的生存根本。

    “这样啊，那好吧。”

    林溪咬了咬下嘴唇，看起来还是有很多不舍的样子。

    看到林溪这个样子，白羽有点过意不去了，无奈，只能使用灵力将食物在身体内分解掉，这样做绝对是在浪费食物，可是为了林溪她有必要这样做。

    “没关系的，我已经休息好了，我们继续去吃吧。”

    白羽拉起她的手就准备继续向前走。

    可是林溪却站在原地不想动。

    “怎么了？”

    白羽她发现林溪地情绪有些不对劲了，好像有种不清楚的情绪蕴含在其中。

    林溪抬起头以笑脸面对她，摇摇头说道：“没事，我们去买衣服吧。”

    她明白了，自己不能这么自私，刚才是她太过自私了，没有替朋友好好考虑一下，既然是朋友，那就也要考虑到朋友的感受。

    “走吧，我陪你继续去吃好吃的。”

    白羽对她笑了笑，在林溪的眼里，这个笑容就像是寒冬里的一道阳光一样温暖，如同身陷迷雾中的太阳，照耀了她的路。

    “真的没问题吗？”

    林溪再次向她确认一遍。

    “当然了，我们走吧，还有好多好吃的，我要陪你吃完。”

    “嗯姆~”

    两人接下来的一个小时就真的一直在吃，不过白羽每次将食物吃掉，灵力就会在她体内将其分解掉，不然她真的没办法陪林溪一直吃下去。

    今天，她对人类和自身的认知就改观了，人类拥有着无限的潜力，精灵在某些方面也是比不多人类了，就好比她和林溪之间，这次是她输了，输的很彻底。

    若不是拉着林溪的手能够感知林溪的身体情况，她甚至都要怀疑林溪是不是同样的，突然就变成了精灵，否则她是怎么吃这么多还能走路的。

    “这件睡裙好漂亮啊。”

    两人买了很多的衣服，有林溪的，还有白羽自己的，两人之间都是在互相挑选衣服，所以就都买下了。

    “会不会太薄了。”

    看着只有薄薄一层的睡裙，林溪有些无法接受，穿这样的睡裙还不如穿一条蚊帐，效果都差不多吧。

    “怕什么，家里就咱们两个，父亲常年因为工作不在家，上次见到他还是我变成精灵之前的事呢。”

    提起自己的父亲，白羽从心里就觉得他是个不负责的人，这么多年除了每个月都会寄一笔超乎想象的巨款到家，剩下的时候打个电话都非常的不容易，从小就没怎么感受到父爱的白羽，对于父亲这个角色也只停留在电视剧的认知。

    “可是，总觉得怪怪的。”

    她需要找到一个理由买下这条睡裙，比如，白羽说她喜欢，那么他会毫不犹豫的买下七条，每天都要穿着睡觉，一天就换一件，360天每天不间断的穿。

    “那就这一条，这条也好可爱。”

    白羽拉着她来到另一条睡裙这里，她是喜欢睡裙吗？不，她只是喜欢林溪喜欢的而已，只要林溪喜欢，别说睡裙了，就算是她看上了and的“维德佛尼尔”号，她都能立即飞到天上把这艘空中舰抢过来送给她，没什么理由挺不合适的，那就作为日常礼物送给她吧，希望她能每一天过得开心，真是个完美的计划。

    买好了一些日用品，两人就来到超市选购剩下的一些东西，今晚是林溪正是住在她家的第一晚，所以她决定要好好做一顿晚饭招待她。

    “你喜欢吃什么？我给你做。”

    两人在超市里慢慢的走着，林溪欣赏着这个世界琳琅满目，各式各样，五颜六色，包装的非常吸引眼球的各种零食，她的心也随之按奈不住。

    “什么都行吗？”

    “当然。”

    白羽对自己的厨艺有着足够的信心，平时林羽澄下班晚了吃的都是白玉做的饭菜，所以她早就练就了一手好厨艺。

    听到白羽这样肯定的告诉她这个结果，林溪开心的笑了。

章节目录 第10章 家居生活

    “我是不是忽略了什么？”

    白羽突然有了这样的一种感觉。

    不过几分钟后，她的感觉就被印证了，林溪的行为简直与人类没有任何关联，要说此时谁更像精灵一些，那无疑就是林溪了。

    “哇，白羽，这是什么？”

    “这个又是什么？”

    “这个我知道，是巧克力。”

    “这是面条吗？怎么这个样子呢？”

    世界上的人们智慧和创意都是层出不穷的，即便是两个世界，所以才会创造出这么多种不同的食物，而沉醉其中的，就只有林溪了。

    看着被装的满满的购物车，白羽叹了一口气，只要林溪喜欢就好，其他的都无所谓。

    “这么多就够了，不能再买了，零食吃多了对身体不好。”

    虽说可以宠溺着她多一些，但也不能宠溺的太过头了，所以今天给她买零食的环节就到此为止，下次再继续。

    “嗯，谢谢你，嘻嘻。”

    在这之后，两人拉着手去购买今天晚餐所需要的东西，女孩子之间就这点最好，即使在公共场合拉着手一起走也不会被说什么。

    “这就是，朋友的感觉吗？好美妙的感觉，真希望每天都能这样啊。”

    林溪看着在认真挑选食材的白羽，在面对危险时，她能义无反顾的站在自己面前，替自己挡住危险，在自己无依无靠的时候，给予自己更多的温暖，就是这样的一个少女，林溪发誓，一定要守护住这份初次属于她的......莫名的情感。

    “喂，你在想什么呢？”

    白羽伸出手在她面前晃了晃，刚才叫了她好几次都没有得到回应。

    “没，没什么，你选好啦？”

    林溪看着白羽手上拿着的两棵不认识的蔬菜。

    “嗯，晚餐就做这个吧，咱们走吧。”

    结了账之后，她们就回到了家里开始准备今天的晚餐。

    “阿姨不回来吃吗？”

    林溪坐在白羽对面，这两天都没有见到林羽澄回家，应该是工作很忙的原因吧。

    白玉点点头，的确，林羽澄回家的次数也变得很少了，但还是能保证每个星期回家一到两次的频率偶尔陪她几个小时，之后又再次投入到and的工作中去。

    “啊啦啊啦，小溪溪是想我了吗？”

    这个时候，林羽澄从玄关走了进来，身后还跟着拎着两个购物袋子的艾琳。

    “妈？”

    按理来说，林羽澄只有在星期二和星期六才会回到家里，但今天是星期四啊，为什么会突然回来。

    “宝贝女儿，今晚做了什么好吃的啊，艾琳，过来一起吃晚饭吧，我女儿做的可好吃了。”

    林羽澄一回来，屋内的气氛就被带动了。

    白羽在看到母亲回来也很高兴，只不过，有些不像以前那样了，因为现在有人陪着她了，所以她从昨晚开始并没有了以前的那种孤独感，

    “林溪来了就多做了一点，艾琳小姐过来一起吃吧。”

    白羽接过艾琳手中的袋子放在一旁，晚些再做整理。

    “那就打扰了。”

    艾琳很自然地坐在了林羽澄的身边，白羽将晚饭给她们端了过来就回到了自己的位置，然而接下来的一幕就让林溪和白羽为之惊讶。

    艾琳用勺子盛了米饭放在嘴边吹了吹，然后伸向林羽澄的嘴边。

    “舰长。”

    之后，林羽澄就像是理所当然的张开嘴吃掉了。

    “什，什么情况。”白羽看呆了。

    “哼哼，作为一个合格的副舰长，服侍好舰长的一切，就是我的职责，舰长，请用。”

    艾琳又重复着刚才的动作喂给林羽澄一勺米饭。

    “原，原来是这样......”

    白羽和林溪只好接受事实。

    看着自己母亲身边有这样一位“尽心尽力”的人照顾她，白羽也放心了很多。

    ......

    晚饭后，艾琳也主动要求承担起刷盘子的工作。

    林羽澄坐在沙发上向两人交代了一些事情，是有关于精灵的事。

    “你们离开之后，我们就一直在研究为什么羽羽可以一直保持精灵状态的原因，还有就是之前她明明有了消失的前兆，为什么却突然没有了的原因。”

    “我们调查了很久，最终发现是情绪的原因。”

    林羽澄拿出手机给她们看。

    “这些就是我们检测到的所有数据，而这个就是羽羽情绪波动的曲线图，情绪波动较大的时候就完全影响了她的灵力和其他多项数据，由此我们推断出情绪是可以影响到精灵们的。”

    白羽仔细回想了一下，当时确实是因为看到林溪受伤所以才产生了那种感觉，在那之后的情况自己也没太注意，总之，林羽澄得出的结论还是很有依据的。

    “那我现在没有之前的情绪了，怎么没有解除精灵的状态呢？”

    白羽提出疑问，虽然精灵状态没什么不好，但是她必须时刻小心，以免撞坏的东西，现在她的力气可以轻松举起一辆轿车，这座房子，如果她想，那也是可以轻松毁灭掉的。

    “这个就不知道了，研究资源有限，所以很多我们都没有弄清楚，从开启精灵共处计划开始，我真正见过面的精灵也就你一个，其他的时候都是从监控器的画面中看到了dpc和精灵战斗的。”

    这也是因为and不经常出面的原因，所以很多时候都是dpc公司在出风头。

    白羽挠了挠头，今天的事真是让她足够伤脑筋的了。

    “还有这个，这两个微型耳机你们带上，不管发生什么问题，只要连续敲两下就会和“维德佛尼尔”号上的通讯连同，你们放心，指挥室会随时保持至少有一人的状态，不用担心没人帮助你们之类的问题。”

    两人分别将耳机戴在耳朵上，带上之后并没有什么感觉，不影响日常生活。

    “还有就是这个，除了你们在家的时候，我们的跟踪摄像机会更着你们对随时对你们的情况进行监控，你们一个是精灵，还有一个是来自异界的少女，我们必须要随时掌控你们的情况才行，放心不，涉及到隐私的内容“维德佛尼尔”的程序会自动屏蔽掉那些内容的，所以你们就放心好了。”

    对于走在世界科技尖端的组织来说，这些东西都不算什么。

    “嗯，我们知道了。”

    “好了，那我和艾琳就先回去了，你们正常生活就行，有问题我会通知你们的。”

    在交代完后，林羽澄和艾琳就回到了维德佛尼尔号上。

    家里再次就剩下林溪和白羽两人。

    “对了，过段时间就要开学了，你打算和我一起上学去吗？”

    想起那晚林溪穿着时宇高中校服出现在自己面前的时候，她就想到了这个问题。

    “嗯，好啊，你陪着我我就去。”

    林溪本人的学习成绩非常优秀，初中的时候以全市第十六名的成绩考进了一所很好的学校。

    “你上几年级啊？”

    “高一，暑假过后就高二了。”

    “那正好，我也是要高二的，以后我们也要一起上学啦。”

    “太棒了。”

    两人坐在沙发上看了一会电视，之后就洗漱睡觉了，下午说好了明天还要陪她出去玩，这个世界还有很多她没见识过的。

    凌晨时分，白羽从睡梦中惊醒过来，因为她有一种很不好的预感，为了避免影响到林溪，她轻轻的从床上起来了。

    “天使灵装！”

    随着她的召唤，由湛蓝色灵力覆盖她全身形成的铠甲出现了。

    下一秒，她便出现在自己家的屋顶上。

    “白羽，怎么了？”

    从耳机里传来了艾琳的声音，她是负责今晚监控林溪和白羽情况的人，在发现白羽的灵力大幅度出现动荡时，第一时间便联系了她。

    “我有一种很不好的预感，不知道是因为什么。”

    白羽的视线盯着一个方向，有种感觉在告诉她，哪个方向即将有事发生。

    “呜——！”

    崩坏灾难预警这个时候突然响起。

    “怎，怎么会，从没有出现过两个精灵同时现界的情况！”

章节目录 第11章 奇怪的崩坏

    接下来，“维德佛尼尔”发布了迄今为止第一条最高权限的命令，往往发生那种脱离他们掌控的事，才会发出这种指令，所有成员不管是在做什么，必须在第一时间回到岗位上处理重大事件的发生。

    “把林溪叫醒到外面来，我把你们回收到“维德佛尼尔号”上来。”

    艾琳首先要保证林溪和白羽的安全状况，其他一切都是次要的，and就是要以优先为精灵解决问题才决定成立的，这种时候首先要保护的就是精灵。

    “明白。”

    白羽立刻回到卧室把林溪抱了起来，紧接着直接从窗户出来对着“维德佛尼尔号”的方向飞了过去，在半空中的时候就被回收系统回收到了空中舰内部。

    “你们来啦。”

    刚来到指挥室的时候，林羽澄嘴里叼着一根pocky，身上还穿着可爱草莓图案的睡衣坐在舰长位置上。

    “嗯，我想问一下，我现在还是精灵的状态，为什么还会有精灵现界啊？不是说从三十年开始就没有两个精灵同时现世的情况发生吗？”

    白羽疑惑的问，说真的，就这两天所发生的不符合常理的事实在太多了。

    “我们目前也不太清楚，不过根据推断来看，最有可能的就是你现在的情况不被认为是现界状态了，所以才会引来下一个精灵现世。”

    林羽澄把嘴里叼着的那根pocky拿在手里，别说是白羽了，就连她也是对这种情况一无所知。

    “舰长，处于崩坏范围地区的居民已经避难完成。”

    指挥室内的一名成员想林语嫣汇报。

    “好，我们现在就过去，距离崩坏中心三百米的范围外停下来，宝贝女儿，接下来麻烦你了。”

    林羽澄转过头对白羽说道。

    “好，我现在就去。”

    白羽松开拉着林溪的手，之前突然把她带到天空中的时候把她吓到了，为了平复她的心情才一直拉着她的手给予她一些安全感。

    她离开了指挥室内，以为她们要近距离观察崩坏范围中心的情况，所以为了确保全舰乘员的安全，将由白羽在“维德佛尼尔号”的外面进行守护。

    “出现了，探测到微弱的灵力反应，裂缝开始展开了。”

    艾琳也随时保持着戒备状态，如果有意外发生，她会毫不犹豫的换上魔力显现套装到外面和白羽并肩作战。

    “是哪个精灵？”

    “正在分析......什......什么？这，消失了！舰长，灵力反应消失了！”

    艾琳停止操作，惊讶的看着屏幕上的画面，刚刚探测到的灵力反应消失的无影无踪，系统还没来得及分析这是属于哪个精灵的灵力，此时，唯一残留在现场的就只有白羽的灵力了。

    “怎么会这样？”

    林羽澄表露出这样的疑惑，没想到今晚的所有事情，竟都是如此出乎意料。

    “妈，维德佛尼尔号的魔力防御可以抵抗崩坏能量的侵蚀。”

    指挥室内响起了白羽的声音。

    “舰长，能量消耗远低于预期的程度。”

    那位名叫麻仓的女成员也跟着汇报。

    “羽羽，在原地别动，我们马上把你回收进来。”

    紧接着，白羽被回收到维德佛尼尔号内部。

    “刚才我都听见了，我也感受到了另一个精灵的灵力，我本想和她交流的，但是她消失的太快了，我没来得及。”

    白羽摇摇头，她已经尽力了，精灵并不是万能的，在某些时候也还是做不到全部的事情。

    “没关系，这不怪你，我们这也没有探测到，说起来，这也是第一次观测到崩坏而精灵没有现界啊，今晚是怎么了，唉。”

    林羽澄挠了挠脸颊，真是伤脑筋啊。

    “预计崩坏结束还有五分钟。”艾琳再次汇报。

    “嗯，检测完我们就回预定的航道上去吧，明天我会和总公司开会说明这件事情的。”

    这么大的一件事必须要和总公司汇报，不然可能会对以后的工作产生影响。

    五分钟后，裂缝消失了，与此同时没了供给的崩坏能量也随之消散。

    正当维德佛尼尔号准备返航的时候，警报再次响起。

    “舰长，天海市车站广场监测到崩坏反应，警报已经拉响，该区域居民进入紧急避难状态！”

    “又来！？全舰准备，全速前进，这次一定要探测到究竟是哪个精灵。”

    随着林羽澄的一声令下，维德佛尼尔号再度前往下一个崩坏预测地点。

    白羽走到林溪身旁握住她的手对她温柔地说道：“放心，没事的，有我在呢。”

    “嗯，你一定要注意安全。”

    林溪从登上维德佛尼尔号开始就没有插话的机会，相比起指挥室内的人都各司其职，只有她派不上任何用场，好在有白羽安慰她，不然她又该多生出别的情愫了。

    “知道，我还等着你陪我一起上学呢，等解决了精灵的问题，我们就能过正常的生活了。”

    白羽笑着开始了对未来的美好憧憬，她很希望能跟林溪永远在一起，虽说这个想法很自私，但是她还是希望走到最后能像她想的那样，即使是林溪最终会离开，那么她也希望她们之间只会存在美好的故事。

    空中舰已经接近了崩坏即将要出现的区域，该区域的居民都已经完成了避难。

    “之前那片区域留下的探测器探测到魔力反应，应该是dpc的特勤队到了，估计马上就会往我们这里赶来。”艾琳将检测到的画面同时调到副屏幕上，可以清楚地看到，这次特勤队的成员增加到了七人。

    “白羽。”林羽澄叫了她一下。

    “嗯，明白。”白羽再次来到外面准备和艾琳同时检测灵力的反应。

    “出现了！什么？又消失了，这次出现的时间比上次还短暂，刚监测到就消失了，来不及启动检测模式。”

    艾琳咬了咬牙，连续两次都是这样，严谨的她是绝对不允许自己出现这么多次的失误的。

    “没关系，我也没能和她沟通，这两次的崩坏显然不是那么简单，可能是想传达什么信息吧。”

    白羽再次从指挥室外走进来。

    “我有预感，崩坏还会出现，把坐标图放出来。”

    这也对应了她之前那种不好的感觉，这两次的崩坏不可能就是简单的出现一下，一定还存在着其他的原因。

    “这里，时，时宇高中！没想到竟然会在这里。”

    她没想到，她预感到的地点竟是自己上学的地方，现在那里还没有开学，所以现在这个时间应该不会有人在那里。

    “全舰准备，往地图坐标的位置前进。”

    林羽澄再次下令，今晚看是是不能好好休息了。

    来到时宇高中附近，此时的崩坏预警还没有到来，可以看见附近的居民有几家还亮着灯。

    “要来了，差不多三十秒。”

    维德佛尼尔号上的所有人都紧盯着屏幕，这次他们要以最快的速度进行检测灵力，已经失败两次了，这一次绝对不能失败。

    三十三秒过后，崩坏的警报如期而至，居民楼的灯光自动跟随警报打开，外面的居民纷纷以最快的速度按照演习好的线路前去避难。

    “我先出去准备了。”

    白羽再次来到外面等候，林溪此时的心情也很紧张，虽然她并没有参与什么，但作为一个参与者，她的心情和在场的所有人都是一样的。

    “这里有座位，坐下来些一会吧。”

    林羽澄这么久以来才注意到林溪在站着，刚才的注意力全放在探测灵力的事情上了，倒是忽略了她。

    “谢谢。”

    坐在离自己最近的位子上，她看着主屏幕上的画面。

    裂缝再次展开，这一幕已经是她二十四小时以来看过的第四次了，这一次的结果究竟是如何呢，还是个未知数。

章节目录 第12章 猜想

    崩坏发生的五分钟后，白羽便让艾琳把她回收到“维德佛尼尔”里面。

    “不用探测了，根本就没办法检测到这股灵力是属于谁的。”

    白羽回到指挥室便这样说道，她的语气有点气愤，也不知道是因为什么。

    “为什么？”

    艾琳这里还没有监测到灵力的出现，怎么就没办法监测了。

    “刚才灵力波动已经出现了，我的灵力已经进入裂缝等着另外一股灵力过来，但是那股灵力还没有和我的灵力接触到就退回去了。”

    所有人在得到了这个消息都极为震惊，为什么会变成现在这个样子，维德佛尼尔的装置惊人连探测都没探测到。

    “看来我们的灵力监测装置还要进一步升级，艾琳，记下来，回头跟总部说一下，让他们尽快研究出来。”

    林羽澄深知这是一个重大的致命缺陷，如果能提前一秒监测到灵力的波动，那么就可以提前想对策，这可不是一点点的优势。

    有些世界级的运动员，就算是提升一秒的成绩都是非常值得高兴的，而灵力检测装置也是如此，进步是必须的，不然，被淘汰就只是时间长短的问题。

    “是，舰长！”

    艾琳没有因为这点小事而浪费太多的情感，她最强的方面还是战斗，比起这个其他的都显得微不足道了，哦，对了，林羽澄是超过了她热爱的战斗的存在，只有她是个例外。

    “先别急，还有第四次崩坏，按照这样计算下去，目前已知的七个精灵，已经出现了三次，即使减去我这一次，还剩下三次。”

    白羽说出自己的的推断，这并不难猜到，虽然她不能探测到这几次的而凌厉都是属于哪个精灵，但是她能知道，每次的灵力都是不一样的，这三次的灵力都是来自不同的三个精灵。

    “是吗，看来今晚不能好好休息了，全舰戒备，进入高级警戒状态，时刻预防精灵出现的情况发生。”

    林羽澄不能放弃警惕，作为舰长她又责任，也有义务。

    很快，第四次崩坏的预警也被拉响了，这一晚，天海市的居民注定无法好好休息。

    ......

    “今晚这是怎么了？为什么接二连三的出现崩坏，历史上可从来都没有这样的经理发生，而且为什么都这么巧合的发生在天海市？”

    队伍末端的一个少女对着通讯器讲道。

    dpc的反灾害特勤队在空中已经飞行好久了，再这样下去精灵还没见到，自己的魔力就先用光了。

    “保持警戒，这次绝没有那么简单，或许将要有大事发生。”

    小队队长千叶在通讯频道对小队成员训话，刚才说话的是今天新加入小队的两人之一，之前她是天海市dpc反灾害特勤队的后勤装置修理员名叫米娅。

    现在因为缺人手，所以她便临时加入小队，担任起一个负责防御工作的角色。

    还有一个是两个月前刚刚加入特勤队的新人艾安，因为是处于在适应期的阶段，所以之前的行动都没让她出来执行任务。

    “哈尔~”

    米娅打了个哈欠，她是已经睡着了被叫醒的，下午的时候给她们修复装备累了好久，所以早早就睡了，现在还没怎么休息好就被叫了起来。

    “队长是你太过敏感了吧，都这么久了，如果有问题早就发生了。”

    “你呀，真是的，如果一直这样，你就永远当个维修师吧，别想转正了！”

    千叶用这个方法来威胁她，虽然千叶的工资比自己高，工作比自己清闲，但她认为在后勤实在是没有什么乐趣，不如出来，还能透透气，她当学员的时候已经吃够维修魔力显现装置的苦头了，既枯燥，又无聊。

    “我本来也就是这个专业的，要不是看不过dpc总部那边的风气，我才不来这里呢。”

    米娅嘟嘟嘴，对于上一线她没什么兴趣，因为她只对精密的电子元件感兴趣，因为从小时候孤儿，被dpc成立的孤儿院收养，后来展现了与年龄不符的超级天赋，进入dpc学习，后被赏识其天赋被带领到魔力显现装置部门学习。

    不出所料的成为了天才学员，那时候她才十三，如今十五岁就成为dpc的高级工程员之一，这样的人才即使是and公司也想挖过来。

    “前，前辈，我们快到了。”

    一直不敢说话的艾安此时开口提醒她们，她的年龄比米娅大一岁，以为年龄差不多所以刚进入特勤队就和米娅，和安成为了朋友，再加上队长千叶照顾有加，她一直都被保护的很好。

    “全体戒备，遇见精灵听从命令统计行动，不要单独脱离队伍。”

    千叶在通讯频道里通知所有队员，当然，其他队员是不会主动的单独脱离队伍行动，她这话明显是说给和安听的，因为只有她才会做出这样的事。

    ......

    同样的，特勤队的七人和维德佛尼尔号的所有成员皆是一无所获，不对，应该说白羽她们得到一些可能的结论，而特勤队这边甚至连灵力的反应都没有捕捉到，是真正的“零收入”。

    时间来到凌晨四点，已经忙了有一阵时间了，五次预警，分别在随机的五个不同区域，受损的总面积加起来占据了天海市的十分之一，而现在他们所在的是第五次崩坏灾难的现场，而这次的崩坏也即将结束。

    “5”

    副屏幕上出现了这个数字，据白羽的推测，还剩下最后一次崩坏将领，或许也有可能是倒数第二次，她也不清楚自己会不会也被牵引过去再来一次现界。

    “羽羽，能预感到下次的位置吗？”

    第五次崩坏发生的位置距离白羽预测的偏差了两公里左右，相比于预测在时宇高中的那次，偏差的实在是太大了。

    “预感不到了，整个天海市的能量波动太班杂，我没办法感知到下一次的地点在哪？范围太大了，还不如不预测。”

    白羽今晚的工作量仅仅在“维德佛尼尔号”之下，睡觉这一行为精灵还是需要的，因为持续清醒太久会产生疲惫感这点是毋庸置疑的，即使是电脑在运行十几个小时后也会变慢，更别提生物了，作为精灵，她顶多也就比正常人能多熬一半的时间。

    “再坚持一会，如果真的像你所说的崩坏也就快要结束了。”

    林羽澄看自己的女儿和林溪这么久不能好好休息也很心疼，这是真的。

    但是为了确保没有意外发生，她又不得不要求白羽陪着她熬夜。

    “没关系的，我撑得住，这点时间对于我来说根本不算什么，十天不睡觉对我来说没有任何影响。”

    “哼哼，世界上坚持不睡觉的最长时间的记录是九百六十八个小时，四十天，这个记录是由人类完成的。”

    艾琳淡淡的开口道，她还在为之前白羽身为精灵而产生的优越感在耿耿于怀。

    白羽则是转过头不理她，她承认，精灵在某些方面的确不如人类，这一点无可质疑，也不跟她争论了。

    第六次崩坏也到来了，而这次，千叶的队伍终于赶了上来，就在空中开始待机，而处于她们头上更高处的“维德佛尼尔号”可以监视她们的全部动作。

    “她们的动作可真慢啊，现在才赶过来。”

    林羽澄相信这一点dpc肯定会改进的，五分钟对于精灵现界的时间来说已经够久了，损失这么多的时间绝对是dpc不希望看到的事情。

    “她们这支队伍在dpc培养的魔术师队伍里连入流都不算，装备都是最普通的制式装备，想要用这种装备消灭精灵简直就是天方夜谭，从三级魔术师的队伍中随便找出一个人都能在三十分钟将她们全部消灭。”

    作为前dpc魔术师，没有人比她更清楚dpc的实力了。

    “里面还有一个战斗系的王牌，可别小看了，她很难缠的，还有一个人，那个短发的女孩，战斗技巧更强。”

    白羽算上今天这次，她总计已经和天海市的dpc特勤队交手七次了，其实这支队伍在dpc的特勤队中已经算很强的了，比如她刚刚成为精灵的时候，有些队伍第一次见面就被她全部消灭了。

章节目录 第13章 约会进行时

    “精灵的力量远不止你发挥出来的这些，相信我，我可是和精灵正面交过手的人，那次的战斗的经历，我这辈子都不会忘记的。”

    艾琳微微低下头，回想起那一战，她既没输也没赢，以精灵最终消失为那次战斗的结局，可她在那场战斗中学到了很多，在此后又经历了一些事情，所以她才脱离了dpc公司转而来到and这里为拯救精灵而工作。

    “远不止于此？”

    白羽怀疑的看了看自己的双手，对于精灵力量的理解自己只是个新人，毕竟自己才拥有精灵力量才一年而已。

    “没错，那个精灵称自己四年前就已经获得了精灵的力量，而那次战斗是我三年前进行的，可想而知她究竟有多强。”

    记得自己那次战斗后的场景，相比起今天白羽和dpc的战斗，那次她和精灵差不多毁掉了半个城市，那座城市和天海市的面积差距不多，但造成了这般破坏还是可以见得交手双方的实力。

    “三年前？魔力显现装置不是一年前才被开发出来吗？”

    白羽再次震惊，这又是一条她从来都没有听到过的消息。

    林羽澄翻了个白眼无可奈何地对她说：“傻女儿，你怎么可能知道dpc的科技发展到什么程度了，像这种装置又怎么可能第一时间被曝光啊，现在各地特勤队的魔力显现装备都是当时被淘汰的产物了，消灭精灵dpc从来就没有想过依靠特勤队的人。”

    她现在觉得自己的女儿真的好傻好天真啊。

    “没错，之前提到过的三级魔术师你还记得吗，在dpc的魔术师一共分为五级，她们应该算是五级的魔术师吧，队长千叶和你说的那个短发少女应该能算四级，在四级的魔术师队伍里也算强的，不得不承认，天海市还真是卧虎藏龙，人才辈出。”

    艾琳在这里学到了很多，也遇到了很多，她很喜欢这座城市。

    “呐，不过你别担心，精灵毕竟是特殊的存在，不能以常识来判断她们，我也相信你。”

    林羽澄对她笑笑，她怕白羽的情绪不稳定所以鼓励她一下。

    “嗯，我明白。”

    白羽点点头，她看向昏昏欲睡的林溪，她发誓，一定好好保护她，不管付出什么。

    崩坏结束了，到目前为止一共出现了六次崩坏，维德佛尼尔号上的成员都没有放松，搜有人都在密切的关注白羽的情况，她们不知道会不会出现第七次崩坏，而能引起第七次崩坏的，就是眼前的这位少女。

    如果能把握住这次监测的机会，带来的好处也是非常多了。

    半个小时过去了，林溪已经趴在原位睡着了，崩坏却还是迟迟没有到来。

    林羽澄决定，就让她和林溪先去休息室睡觉，她们则留在这继续监测。

    在被允许后，白羽用公主抱的方式把林溪抱到了休息室去，两人一起安稳地睡着了，直到天亮，第七次崩坏也没有出现。

    警报也被解除了，维德佛尼尔号的成员做好了汇报工作也都去休息了。

    “你去休息吧，我来接替你的位置。”

    舰长位上，林羽澄对自己一旁的副手艾琳说道。

    “没关系舰长，我还能继续，您去休息吧。”

    艾琳虽然平时看上去不正经，但是在工作上却非常认真，只要林羽澄交代的任务，她都会认真完成。

    “呐，好吧。”

    林羽澄没有推脱，披上指挥官的外套就回到了自己在维德佛尼尔的房间去了。

    一天过后，因为过度的熬夜，林溪的精神状态很不好，所以两人出去玩的计划也就推迟了一天。

    这天一早，林溪就元气满满的起床洗漱。

    “今天天气真好啊，白羽，我们快出去吧，你说的电，电，电什么厅啊，我已经等不及了。”

    “是电玩厅，先吃早饭吧，吃完我们再去。”

    “好诶！”

    和昨天一样，林溪发挥了惊人的食量和速度，白羽还没有吃完，林溪就已经迫不及待的想要出去了。

    ......

    “哇，这里人好多啊，那个我认识，抓娃娃机，我要玩那个。”

    林溪的兴致很高涨嘛，白羽拉着她的手防止她在这里跑丢了。

    经过dpc的修复，城市很大一部分已经和崩坏发生前没有任何的区别，真是令人感叹啊。

    “唔，没抓到，这个好难啊。”

    林溪已经操作了好多次了，里面的玩偶仅仅被移动了一下位置而已。

    “再试试吧。”

    白羽笑了笑又给她投了一枚游戏币，这次她偷偷的把手贴在了抓娃娃机的一侧，偷偷的使用灵力加强了机械爪的力度，这一次，兔子玩偶顺利的被抓了上来。

    “我成功了，白羽，这个送给你，这几天谢谢你，这么照顾我。”

    林溪双手拿着兔子送到白羽面前。

    “没，没关系的。”

    白羽接过这个玩偶，看着这个她和林溪共同努力的结果，她一定会好好保存这个玩偶的，因为这是她和林溪在一起的初次见证。

    ......

    “滴滴，滴滴。”

    自从前天的六次崩坏事件过后，世界各地再也没有收到有关于崩坏和精灵的消息，和安与米娅，艾安一起出来逛逛，其实还是米娅闲着太过无聊了才把她们两个叫出来一起玩的。

    和安拿出一个类似于手机的设备，刚才的声音正是这个设备发出来的。

    “怎么了？”

    米娅和艾安凑过来看看是不是出了什么事。

    “检测到灵力反应，是精灵......”

    和安把设备放回口袋里，就按照检测到的坐标的方向跑了过去。

    米娅和艾安两人互相看了看也一同追了过去，和安一个人的力量面对精灵是远远不够的，就算是她们三个也不行，所以她们把这个情况汇报给了千叶。

    因为在二十四小时内并没有检测到崩坏的发生，所以她们这次行动并没有得到批准，上峰只是告诉她让人去发现灵力的地方探查一下，如果真的发现有精灵存在才可以被批准行动。

    所以这次观测的任务顺理成章的就落在三人的身上了。

    ......

    “白羽，这个怎么玩，我想试试这个。”

    林溪再次来到一台机器旁边，这是一个模拟摩托的竞速游戏，刚才她看见有人在玩所以就来了兴趣。

    “这个要坐在上面，这样......”

    白羽扶着她上了操控台，然后认真的教了她该怎么样玩这个，这些娱乐设施在林溪的世界统统都没有，或许是有的但是她不知道，总之她很少离开家，所以对这些一窍不通。

    “我们来比赛一场吧，好不好。”

    林溪的大眼睛楚楚可怜的看着白羽，其实她很想和白羽一起玩，刚才一直都是白羽在一起教她，玩的都是自己，所以她想试试和白羽一起玩的感觉。

    “好啊，我可不会手下留情的。”

    白羽初中的时候经常和林羽澄一起来，不知道为什么林羽澄很喜欢来这里玩，于是就以一个人玩很无聊的理由，就带着她一起来了。

    “嗯。”

    投了游戏币后，两人聚精会神的盯着屏幕，倒计时结束，两人控制的摩托车就飞驰而去。

    三分钟后，她们从机器上下来了，因为林溪没有特别习惯，不出所料的输给了游戏老手白羽。

    “哼，下次一定赢你。”

    林溪有些不服输，要不是刚才开到一半开反了，说不定谁会赢呢。

    “好啊，下次再来的时候咱们比一比。”

    白羽注意到林溪刚才有咽口水的动作，于是便问她：“我去买瓶水，你在这里别动，我马上回来。”

    “嗯，我就在这等你。”

    林溪点点头，白羽就去给她排队买水了。

    这个时候，和安也来到电玩城内寻找精灵的踪迹。

章节目录 第14章 争端

    “是你。”

    林溪一眼就认出了这个少女，dpc反灾害特勤队成员，和安。

    就在前天，商场大楼外，林溪近距离接触了白羽和特勤队之间的战斗，可惜那一场，特勤队的五人输得很惨，若不是维德佛尼尔及时将白羽和她回收了，这五人绝对没有可能活下来。

    “林溪，你怎么在这里，快离开这，这里危险。”

    和安不容她有说话的机会，拉着她的手就往电玩城外面走去。

    “等一下。”

    林溪甩开她的手，和安的眉头皱了一下，心情明显有些不悦，但仅仅一瞬间就恢复如初了。

    “你为什么会知道我的名字，你究竟是谁？”

    她很清楚，她不认识面前这位少女，唯一一次见过面就是在那天的战斗中，有过非常短暂的交流，少女告诉她自己有着绝对的，不可改变的理由一定要与精灵战斗。

    和安稍微歪着头看她，颇为不解的表情就写在脸上，她用着很不适合她的语气，生硬的装出了稍微可爱的样子说：“拜托了，跟我走吧，好吗？”

    “等等，等等。我不认识你，先回答我，你到底是谁？”

    和安越是这样她就越是怀疑，面对一个自己不认识的人，而且那人还表示认识自己，这是非常非常可疑的。

    “怎么了？”

    看到这边林溪出了问题，白羽便赶紧过来挡在林溪身前。

    “精灵！”

    和安双手握紧握紧，指关节不断地发出“咔咔”的声音，能够看得出，她是有多的强烈的恨意。

    “dpc的人，你想干什么？”

    只要和安敢有动作，白羽就会召唤出天使保护林溪，即使是在这种公共场合她也顾不上那么多了，只有林溪的安全才是对她最主要的。

    信号已经发送到dpc特勤队的总部，她要先将白羽牵制住，等总部那边有了消息在做出行动。

    “我在跟你说话呢，你想要干什么？”白羽再次防备的对她问道。

    “消灭你！”

    和安主动对白羽发起攻击，而为了保护林溪，白羽也选择将战斗场地带到距离林溪稍远的位置。

    和安使出了训练时所学的专业cqc近身格斗术和白羽对抗，但是白羽也没那么简单，使用着不知道是什么流派的招数和她打得有来有回。

    “林溪，快去阻止她们，已经吸引很多人的注意了，把她带到外面，我们会对你们进行回收的。”

    林羽澄在指挥室里直接联系了林溪，刚才她叫了白羽好多次都没有得到回应，再让她们打下去谁知道会出现什么状况，如果白羽在这种场合把天使召唤出来，那么有关于精灵的秘密就很难继续隐藏下去了。

    “我知道了！”

    林溪上前把僵持着的两人分开了，虽然河岸的格斗技术很强，但是身为精灵拥有恐怖力量的白羽也在忍耐着，如果她现在能使用全力，和安早就生死不明了。

    “林溪，你到安全的地方等着，我马上就把她杀了，metat......”

    “不要！”

    林溪不希望看到任何人受伤或者死亡，为什么非要这样呢，就不能和平一点吗？

    从那天之后，她就更讨厌这种没有意义的战斗，没有意义的杀戮，赢了又能怎么样？输了又能怎么样？世界会因此改变什么吗？

    不彻底解决精灵现界所带来的附加问题，若是以后再出现一个精灵要怎么办？她逐渐开始明白了and公司的想法了，若是可以，她也愿意为保护精灵出一份力，她愿意做人类的代表，愿意做人类和精灵之间的纽带。

    “林...溪...”

    白羽看到林溪情绪有些不稳定，就放弃了召唤天使，和安也随着林溪的阻拦放弃了战斗，两人都是这么的不约而同。

    “有什么问题就不能坐下来好好说吗？为什么非要斗个你死我活。”

    “我没有办法和精灵好好谈，我的父母在九年前，因为精灵死了，因为精灵出现带来的崩坏，我父母死了！要想终结崩坏，就只有杀死精灵，杀死全部的精灵。”

    和安的语气中掺杂着对精灵的无尽恨意，是精灵毁了她的家，这一切都是因为精灵，她发誓，有朝一日，终要亲手杀了所有精灵为父母报仇。

    “什么！？怎么会......这样。”

    林溪和白羽听到这个消息很震惊，如果事实是这样，那么她们真的找不到任何反驳的方式。

    精灵现世会带来大范围的崩坏灾难，这是不争的事实，和安的父母就死在崩坏中她们也不能让和安放弃这段仇恨。

    “精灵，只会带来灾难，我绝对不会原谅精灵的！想让我停止战斗的方式只有一个，那就是我死了！”

    她们三个的交谈并没有很大声，所以周围的人听不到她们在说什么。

    与此同时，崩坏灾难的警报也被拉响，和安转身就离开了这里。

    “林溪，这是我和精灵之间的事，我希望你不要参与进来，我没办法在你和精灵之间做出选择，抱歉。”说完这句话，和安真的就离开了。

    白羽在此之后也变得沉默不语，之前她认为自己就该为自己而活，现在得知了这个消息她心里也是滋味繁多。

    “白羽。”

    林溪拉着她的手，就像以前她拉着自己的手一样。

    “你没错，谁都没错，崩坏又不是你能控制得了的，不用太自责了，变成精灵你也是受害者。”

    对于这种时候，连同维德佛尼尔那边也都沉默了——崩坏灾难。

    现在，精灵现世的直接受害者就出现在她们的面前，一切话语在此刻都变得毫无意义。

    “舰长！白羽的情绪出现大幅度波动，很有可能面临最不好的情况！”

    艾琳座位上监测着白羽的数值一直在不停跳动，情况十分不好。

    “做好打算，全舰进入紧急危及状态，随时准备迎战。”

    “是。”

    林羽澄最怕这种情况发生，一旦出现这种情况就几乎是不可逆的。

    “羽羽，你听我说，崩坏的发生我们谁都无法控制，包括你，因为崩坏而失去生命的人们我们对此都很遗憾，所以现在我们才要帮助精灵找到正常生活的方式，也正因为如此才会有我们and

    公司。”

    “dpc的言论是他们的，我们包括你都是要以拯救精灵为目的而存在的，作为唯一一个暂时得到控制的精灵，你更应该明确才对，不要被其他思想左右了你，你还有我，还有林溪，我们都会帮助你的，你振作一点。”

    事到如今只能怎么好听怎么说了，对于这种只依靠说话就能解决问题的方式谁都没有在现实里见到过，希望白羽能坚守住自己的思想。

    “林溪，劝劝她，领着她到开阔地，如果出现灵力暴走我们可以保证你的安全，现在只能靠你了。”

    林羽澄将通讯频道切换到与林溪的单独通讯频道上，从林溪刚来的那天起，白羽的情况就出奇的好，可能是因为同龄人之间更好交流吧，现在就只能靠林溪来劝劝她了。

    “我知道。”

    在之后的一段时间，林溪好好和白羽交谈了一番，最终在大家的共同努力下终于平复了白羽的情绪。

    “这次换我来保护你，白羽，谢谢你保护我，在你需要保护的时候我也会在你的身边，就让我来做你的依靠。”

    这是林溪对白羽的最后一句话，也是让白羽彻底打开心结的一句话，今后的她，一定会向往着守护精灵而做努力。

    “你们小心！”林羽澄对着麦克风大喊。

    下一瞬，一阵“喀喀喀喀”的声音在两人身边响起。

章节目录 第15章 直面精灵

    “哇啊啊啊啊啊！”

    林溪被这突如其来的声音给吓到了，立即伸出双手挡在自己面前，虽然这并不能改变什么。

    密密麻麻的子弹从巨大的窗户中射向两人所在的区域，宛如新年鞭炮般的声音不停地在两人耳边响起。

    “白羽，把林溪带到安全的地方去！”

    林羽澄的声音在两人的耳机中响起，但是子弹的声音和她的声音混杂在一起，她们听的并不是很清楚。

    持续了一分多钟的子弹射击终于减弱了一些，林溪也从惊吓中缓过神来，刚才真是吓得她措手不及，好在有白羽在这里帮她抵挡了所有的危险。

    “她们居然连这种事都能做得出来。”

    白羽才刚刚从混乱的情绪中脱离不久，这个时候即使她脾气再好，也没有办法原谅dpc的人这样做，刚才那个少女不是认识林溪的吗？怎么现在连同她也要一起攻击。

    “呐，看来这次dpc是想要动真格的了，你先把林溪带到安全的地方，我会先将她回收到“维德佛尼尔号”上面来，到时候你找个机会脱离战斗，我们也将你回收回来。”

    林羽澄也很讨厌dpc的这群人，每次都会出来捣乱，严重影响他们的计划。

    “明白。”

    白羽想趁着这个时候将林溪带出这里，但是dpc的人却不允许。

    “小心！又来了！”

    林羽澄大喊。

    紧接着，无数的子弹再次向两人的方向倾泻过来。

    有着白羽在这里，子弹根本起不到任何作用，只要来到白羽附近就会被无情的碾压成一粒粒废铁掉在地上失去威力。

    只不过白羽的脸上愈发的出现了不耐烦的表情，若不是要在这保护林溪，她早就上前和她们进行战斗了。

    “白羽，你先别急，她们知道子弹没有任何作用，现在的举动都只是想逼迫你现身而已。”

    “我知道了，有机会我会把林溪安全的送出去的。”

    “林溪，等一下有机会我会通知你们，你跟着白羽就好了，有她在你不会受到任何伤害的。”

    “嗯......”

    ......

    在商场外面，和安其实并不知道林溪和白羽在一起，即使是现在的这种情况她也不知道，这也多亏了白羽将她保护的很好，以至于dpc的人到现在还没有发现她也在场，如果和安知道林溪也在这里，那么她一定会极力阻止这次围剿精灵的行动。

    “换弹。”

    和安那毫无感情的声音再次听见也是让人感到不自在。

    与此同时，她手中m134机炮也散发着冰冷和毫无感情的味道，在一系列的复杂换弹动作后，m134机炮的枪口再次旋转起来，火舌不断地从枪口吐出，在魔力显现装置和这一身机械装甲的帮助下，和安可以很轻松的操作这把冰冷的武器。

    “和安前辈究竟怎么了？为什么每次看到精灵都是这个样子啊。”

    千秋作为一个刚加入新人一直都没听说过和安的身世，但身为老队员的米娅却十分清楚和安耳朵身世。

    “和安的父母就是因为崩坏灾难去世的，所以她才对精灵这么仇恨。”

    “没想到，居然，居然是这样的......”

    千秋脸上略微表露出难过的样子，可能是为和安而感到惋惜，也或者可能是出于什么别的情绪吧。

    七人手中的机枪持续的对白羽所在的区域进行扫射，大楼的支撑柱一个个倒塌下来，紧接着，天花板也开始掉落下来，但仅仅存在片刻，那大块的天花板就被密集的子弹打成碎石。

    “可恶，她们到底想干什么！”

    白羽转过头看了一眼躲在旁边的林溪，她可以挡住所有的子弹，但是如果这栋大楼倒塌她是挡不住的，除非召唤出天使将整栋大楼击碎，那样才有可能保护住林溪。

    “metatron！”

    与她身高差不多的巨剑出现在她手中，如果有什么意外情况，她也能够即使面对。

    “哼，这是我送给你们的！好好收下吧！”

    白羽一只手高举metatron，对着子弹射过来的方向竖直劈下一剑。

    霎时间，空气被撕裂的声音响起，一条直线上的所有触碰到这一击的物体纷纷被砍成两半，攻击穿过了前面的残垣断壁，又毁坏了一整面十米高的墙壁，最终将一名特勤队成员的半边推进器斩断。

    “队长，我失去控制了！”

    那名成员因为失去了半边的推进器无法在空中保持平衡，所以只能先降落到地面去了。

    “干得漂亮，羽羽，一名特勤队的成员被你击落了，还剩六个，你小心行事。”

    林羽澄发出了激动的叫喊声，少了一个人的火力支持，她们的压力就减少了很多。

    “嗯。”

    白羽没有懈怠，她要随时保持最好的状态，既要防止建筑物倒塌伤到林溪，还要保证dpc的人没办法对她们继续产生伤害。

    ......

    “咔咔”

    和安再次扣动扳机，子弹已经全部打光了，由于可携带的子弹有限，而且她还使用着远比队友武器还要恐怖的m134机炮，消耗要比队友不知道多了多少，所以她就将手中的枪和一部分装甲丢了下去，抽出能量剑朝着商场里面便迅速进去。

    “和安！快给我回来！都停火！和安！和安！”

    “该死，又是这样草率，所有人注意，跟过去，快！”

    队长千叶丢掉手中的格林机枪，从身后拿出了一把新的能量剑跟着和安冲进商场内部。

    “魔力防护领域展开，防止被掉落物砸伤。”

    “是。”

    五人展开了魔力防护领域飞进商场内支援和安，单独面对精灵是一件很危险的事，仅仅是她们，是从来没见过有谁能只身一人单挑精灵。

    而此时，向来没有什么面部表情的和安脸上写满了愤怒，就在十分钟之前，她直面着杀害父母的凶手，代号被称作“宽容者”的精灵。

    在她的眼里，这个称号简直可笑，宽容，究竟是宽容谁？宽容精灵？还是宽容自己，亦或者是其他的什么人，那么自己的父母呢，就该活活死在崩坏中吗？

    “啊啊啊啊啊啊！”

    和安声嘶力竭大声叫喊着，以她能保持的最极限的速度冲向灵力探测装置显示的位置，就在那里，十分钟前自己站着的位置，那里有着杀害自己双亲的凶手。

    黑蓝色的能量一瞬间萦绕在她的身体表面，只不过很快就消失了，但是她手中的能量剑却突然被延长了一小段，由魔力构成的剑身也变成了黑蓝色。

    “怎么回事，机器坏掉了吗？”

    千叶看着镶嵌在手臂装甲上的小型灵力探测器，就在刚才，机器突然疯狂的响了起来，灵力突然急剧上升，以至于探测器发出了最高级别的警示音。

    “所有人小心，精灵可能行动了！”

    “收到。”

    “我来在前面防御吧。”

    米娅暂时撤掉了魔力防护，全部用在推进器上迅速来到队伍最前方。

    她身上的装甲也随之展开，一面略显透明的巨大墨绿色能量盾由她的装甲发射出来，挡在众人的前面。

    下一瞬间，就在她们飞行的时候，前方发出巨大的能量冲击。

    “就在前面，她们已经开始了！”

    前方，手持能量剑的和安已经开始跟白羽战斗起来，千叶她们看到了此生最为震惊的一幕，也是她们唯一一次看到了，人类与精灵的单独对决。

    ......

    “为什么？为什么她突然就变得这么强了。”

    与和安战斗的白羽发现，从她刚来的时候和安身上的魔力值就异常的充足，面对她的感觉就像是在面对艾琳。

    第二个能够单独一人和精灵抗衡的存在出现了。

    两人接下来以不可思议的速度快速挥舞着手中的长剑，人眼都不足以捕捉到她们的速度了。

    “和安到底怎么了？为什么就像是变了一个人一样......”

    五人停留在二楼的一处倒掉的柱子后面观看着她们的战斗。

章节目录 第16章 无望

    “metatron——最终支配之剑！”

    代表着白羽中坚战力的一剑对着和安砍了过去，这一剑的威力已经足够将和安杀死，可以看出来白羽究竟是有多么认真的对待这一战了。

    一道黑紫色的光束从和安另一边被发射出来，那是一款类似于网游当中才能够存在的武器。

    “啊！那是我的魔力收束炮，怎么回事，怎么在她那。”

    米娅惊讶的发现自己从dpc总部带出来的武器居然在她那里，她记得明明是放在保险库里的，什么时候就被她偷出来了，看来自己有必要加强一下保险库的安全等级了。

    “小心！那道攻击很强！”

    林羽澄在维德佛尼尔号上通过纳米机器人就能看到白羽那里的实时情况，分析结果显示，那道光束的威力和不可小觑，如果她不认真对待很有可能会因此而受伤。

    得到了林羽澄的提醒，白羽加强了灵力的防御，依旧是靠着一只手就挡住了这道光束。

    “奇怪，这种感觉？”

    不知道为什么，白羽突然有一种心悸的感觉，感觉呼吸有点困难。

    趁着这个时机，和安再次凭借推进器快速来到白羽面前，对着她的头部准备劈过来。

    然而这时，一个身影张开双臂挡在了白羽的身前。

    尽管她没有任何力量，尽管她的身影显得那么单薄，但他还是义无反顾的，第一时间就挡在了白羽的面前，她暗暗发过誓，如果在白羽需要她的情况下，即使是身处险境，只要自己还有一丝力量，就会要拼尽全力来拯救白羽，这是她许下的承诺。

    “林溪，为什么......你为什么要那么拼命的保护精灵，为什么......”

    推进器的能量瞬间就消失了，而她的身体失去了推进器的帮助从空中掉了下来，魔力护罩并没有那么及时的被打开，所以她这次伤的不是那么容易就能挺过去的。

    “为什么...为什么......就不能......再次...站在我......这边......”

    这是她的最后一个想法，就在她摔在地面的时候，一根钢筋插进了她的腹部，血液顿时快速流出，顺着倒塌的建筑滴落的到处都是。

    “和安！”

    “......！”

    千叶和林溪几乎同时跑到和安的身边，在这个时候，一切的恩怨都能够被放下，顾不上围剿精灵，顾不上长官的命令，千叶现在唯一希望的就是和安没事。

    “医疗显现装置呢，千秋！快把医疗显现装置带来！”

    千叶小心翼翼的切断了钢筋的根部，颤抖着双手将和安翻了过来。

    千秋从身后的收纳包里拿出便携式的医疗显现装置放在她的身上，随后注入魔力机器就开始运行了，目前的情况必须要先维持和安的生命，至于治疗的问题还要交给专业的医生来办。

    “和安，能不能听到，和安，和安！”

    饶是心态极好的千叶此时也乱了分寸，虽然和安经常不听从，命令行动，但是她们在一起工作的时间已经有了五年之久，尽管她是和安的长官，但私下两个人的关系却非常亲密，为此千叶还将自己住的地方搬到了和安公寓的对门。

    在不远处静静看着的白羽心里也是感想颇多，她消灭过几支dpc的反灾害特勤队，但都是瞬间就将他们解决了，所以她从来都没有看到这样的场景。

    看着自己朝夕相处的朋友就这样安静的躺在地上，她不明白这种感觉是什么样的，她也不希望自己认识到这种感觉，她会保护好自己所在意的人的。

    “队长，和安的生命体征正在减弱，这，这不符合常理啊，她好像没有求生的欲望，怎么办？”

    千秋焦急的问千叶，这种情况谁都没有遇到过，和安不想自己活着，谁也没办法拦着她。

    “怎么办......怎么办......”

    这个问题她能怎么办？她又不是医生，现场唯一一个靠手艺吃饭的还是个维修工，但也不是维修人体的，最有可能有能力帮助她的，应该就只有站在一旁冷眼相待的精灵了。

    “你，认识那边那个精...女孩吗？”

    千叶不敢确定自己一旁这个少女知不知道精灵的事情。

    “嗯，我去问问她能不能帮帮忙。”

    林溪离开这里，想必林羽澄也听到他刚才的对话了，若是救一个刚刚要杀自己的人，不知道白羽能不能接受这样的事。

    “对不起林溪，这件事我不能做主，我也不希望你掺进来，毕竟我们的立场不同。”

    林羽澄脸上略显遗憾，如果可以，她也想救那个叫和安的少女，毕竟那是一个跟自己女儿同样年龄的少女，一个同样的生命，但是她尊重自己女儿的决定。

    “我知道了，我会征求她的意见的。”

    她带着复杂的心情来到白羽面前，要救和安这件事她不知道该如何开口。

    “我......”

    “别说了，我应该知道了。”

    白羽阴着脸说道，这还是第一次她这样对林溪说话。

    “就这么想救她吗？”

    “嗯，我没办法看着一个生命从我面前死去，我还是希望你......”

    “够了林溪，其实这么久以来，我真的足够认识你了。”

    听到这话，林溪也觉得自己的想法很过分，她很对不起白羽，今天是她愧待了白羽。

    “如果你不会要我救她......那才不是我认识的林溪，你的要求我都愿意满足你，这次不只是为了你，还是为了全部的精灵，如果可以拉进精灵与人类之间的关系，我很愿意帮这个忙，谢谢你，林溪，你一直就没有变过。”

    白羽嘴角微微上扬，表现出一种奸计得逞的坏笑。

    “宽容”被定义为“宽容”之称的精灵白羽，终于兑现了她的这个称号，人与精灵之间的战争从来就不是不可调节的，其实在不断的战斗当中，精灵也是希望能够和平的相处。

    “你......讨厌啦！去帮帮她吧，精灵与人类之间的战争就从你这里开始结束吧，我相信你。”

    “等我哦。”

    白羽用灵力凝聚出一颗爱心送给了林溪。

    她来到和安的另一边，面无表情的看着千叶。

    “你就是她的队长？”

    “是我，精...精灵小姐，你同意帮我们了？”

    千叶不知道林溪和白羽之间的谈话是什么样的，如果白羽肯救和安，那么她愿意为此付出任何代价。

    “当然，不过我也是有要求的，第一，我救了她，你们要让林溪安全离开。”

    “没问题，这不算要求，就算你不说我也会让她平安离开的，我们之间的事不会牵扯普通人进来。”

    这也是dpc小队的首要要求，不能让任何人类知道精灵的相关信息。

    “那好，第二就是我希望人类和精灵之间无意义的战争能消失就消失，我不喜欢这种没有任何存在意义的无聊战争。”

    这是为了全体精灵和人类的未来着想，作为and的代言人，维德佛尼尔的唯一精灵，她要绝对的以身作则。

    “这个，我只能保证我们减少这种战争，但是和安她......”

    “这么我知道，我也没希望你们能全部兑现，这只是我希望的而已。”

    白羽收回天使蹲在和安的身边，手掌轻轻的透过医疗显现装置贴在了和安受伤的部位。

    为了极限的速度和足够的灵活，她选择丢掉唯一可以保护她的装甲，因此她也付出了足够的代价。

    ......

    无尽的黑暗中，随着最后一丝光亮的消失，和安仿佛彻底陷入了深渊。

    “爸爸......妈妈......”

    多年前父母的影子再次出现在她的视线里，随着如同海浪般卷起的紫色能量巨浪，双亲的身影也随之消失，彻底被崩坏所分解。

    “不要！爸爸，妈妈。”

    “我好没用，我不能杀了精灵为你们报仇。”

    “为什么，为什么要这样，为什么要这样对我......”

    ......

    “为什么要这样对我......”

    深深地绝望，孤寂，仿佛失去了心......

    黑暗，深渊，那无尽的无尽......

    “这就是绝望吗......”

    这是白羽最后的一句话。

    从她手中发出的湛蓝色灵力一点点的被侵蚀，逐渐的被染成了黑粉色相间的另一种灵力。

    从现在开始就要脱离原有的约战剧情了，这也是我最初的愿望，约战在我心中的地位是不可触及的，所以我也要写出一篇我自己的约战。

    那么，现在开始我们的约战吧。

章节目录 第17章 精灵，反转

    不同的两个人，感受着同样的孤寂与绝望，心脏仿佛已经停止不再跳动，隐藏在她体内最深处的一颗湛蓝色的水晶，从底部慢慢的变成了黑粉两色相间的状态。

    “呜——！”

    “维德佛尼尔号”的指挥室内，巨大且刺耳的警报声响起，所有人的脸上都露出不可思议的表情，有史以来最大的灾难来临了。

    “白羽！白羽！听得到吗？白羽。”

    林羽澄面色惊慌的握住麦克风对着大叫起来。

    “舰长，让我去吧。”

    艾琳向她申请出战，这个时候不管结果怎么样，不管以后会不会受到影响，她都必须要出来战斗了。

    “等等，先发布天海市最高预警，让全市的人都去避难，快！”

    作为一个合格的舰长，林羽澄时刻警告着自己，一定要平静，一定要集中注意力指挥全舰的工作，她并不是一个人，在她身后是全体“维德佛尼尔号”的工作人员，是全部的and公司员工，是整个天海市，乃至整个世界。

    “是！”

    艾琳收到命令立即启动了属于and公司在天海市的所有警报。

    “平满，将空中舰的防御能量调动起来随时准备。”

    “回收装置预启动，武器系统不到万不得已谁都不允许启用。”

    一条条命令落在指挥室的每一位成员身上，她们将面临有史以来最恐怖的灾难。

    “你一定要平安啊，不然这一切都白费了......”

    ......

    “滴滴滴——！滋——”

    dpc特勤队所有成员装甲上的灵力探测装置同时发出强烈的声音，直到最后失灵。

    “这是怎么回事？”

    千叶站起来向四周环顾，周围并没有任何可以引起装置失灵的物品，之前她看过，因为自己身边竟又一位精灵，所以探测器的数值达到了最高点，但是现在装置居然失灵了，到底死因为什么目前还没人知道。

    “灵力太过巨大，探测器运算巨幅度超负荷，这里到底怎么了？”

    米娅作为专业人员迅速查清楚了装置失灵的原因，如果说一个精灵会让装置数值达到顶峰，那么两个，或者三个精灵的出现才有可能会引起装置的超负荷运算。

    “林溪，快带她们离开那里，白羽出事了，把那个女孩也带上，“维德佛尼尔号”上有专业的设备能治疗她，快点，没时间了，不要管白羽！”

    林羽澄的语速非常快，但好在林溪全都听明白了。

    “别问为什么，快，白羽现在很危险，快点走啊！”

    “是，我知道了。”

    “大家，赶紧把她带上离开这里，快点，这里有危险。”

    林溪将和安轻轻的抱了起来，dpc的成员搞不清楚这里发生了什么，也只能守护在她周围一起离开了这里。

    而白羽依旧保持着原来的动作，在那里没有一丁点的反应，就犹如一座死气沉沉的石像一般，即使面前的人不在那里了，她也毫无动作。

    “林溪你听着，白羽现在可能已经不是她了，上次你说有个发光的人影给了你一个天平，其实那个东西叫做灵结晶，灵结晶是精灵灵力的根源，失去了灵结晶的精灵就像是失去了一个重要的器官。”

    “但是现在这个情况比失去了灵结晶还要严重，那就是反转，天使反转成了魔王，我们称这种情况为灵力反转，白羽现在就是这种情况，如果你刚才留在那里，她可能会不认识你，甚至是出现我们都不想看到的情况，所以我让你先离开那里。”

    林羽澄心情沉重的向她解释刚才的事情，如果白羽不记得她了，伤到她，不论是谁都不想看到这样的结果出现。

    “我明白了，那有什么方法可以阻止反转吗？”

    “目前没有，我们只是见过精灵濒临反转的状态，所以才推测出这个结果的，至于抑制反转的情况也是当时的那个精灵独自完成的，她究竟是怎样完成的，我们并不知道，对不起林溪，这次我们无能为力。”

    林羽澄这次什么也不能做，只能眼睁睁的看着白羽她变成反转状态。

    跑到了大楼外面，千叶刚想向她询问为什么要这样做，“维德佛尼尔”的回收装置就将她们所有人都回收到了空中舰上面。

    ......

    “这里......”

    一阵头晕目眩的感觉过后，千叶看清了自己眼前的场景。

    从回收室的外面，艾琳手里拿着一把橙色能量形成的单刃剑走了进来。

    “各位，欢迎你们来到and公司的空中舰上，这里禁止使用武器哦。”

    艾琳脸上虽然是笑着的，但是谁也不相信这个拿着武器女人会对她们有善意。

    “把她送过去吧，医疗队已经等在外面了。”

    “好。”

    林溪抱着和安走出回收室，将她放在担架上，医疗团队的人就抬着她去治疗了。

    回收室内，千叶和艾琳依旧剑拔弩张的对立着，应该说是千叶她们很紧张，艾琳的脸上表现的非常从容。

    “我见过你，dpc的王牌魔术师，仅次于那个最强魔术师之下。”

    米娅作为前dpc总部的成员自然是知道与自己这一方对立的人是谁，正是那位鼎鼎大名的人。

    不，像二级魔术师之类的人就已经不能被称之为人了，应该称作怪物或者是人形兵器更为准确，随便找出一个二级魔术师都能够与精灵战斗一段时间保持不败，这样的人相比起她们，自己的价值变得就可有可无了。

    “从前是，现在不是了，麻烦你们把武器装备都下掉，否则就让我来帮你们。”

    艾琳挥了一下手中的剑，随着“嗡”的一声，她们都能推测出这一剑中蕴含的魔力究竟是有多么的强。

    知道自己没有一点反抗的可能，dpc的几人老老实实的卸下所有武器装备，现在身处敌营当中，她们不论怎样都没有办法反抗。

    “带她们进来吧。”

    林羽澄平淡的声音在房间内响起。

    没了武器的这几人才可以来到指挥室，她们不害怕这里会暴露，and和dpc之间的关系谁都知道，并不是什么见不得光的事，只是and的核心任务没人任何外人知道而已。

    “跟我走吧。”

    艾琳带着她们穿过走廊来到了指挥室内，六个人一边走一边观察着这座空中舰的内部。

    她们真的认识到了，看来这个世界隐藏着的还有很多啊，她们见到的也只不过是冰山一角而已。

    来到指挥室内，大屏幕上显示的依旧是如同石像般的白羽，只不过现在她的情况有了些许变化。

    “呐，欢迎你们来到“维德佛尼尔”做客，我是这个空中舰的舰长，你们也是第一个进入这里的dpc的人。”

    林羽澄坐在椅子上换了个方向，居高临下看着进入指挥室的六人。

    “怎么是一个小孩子，要是让dpc高层知道和他们一直缠斗的是一个小孩子不知道他会作何感想。”

    米娅眨着大眼睛一脸无辜的发辫了自己的看法。

    林羽澄听到对方居然这样评价她，顿时大声对她们说道：“你们才是小孩子，我女儿都比你大了。”

    “长得确实不像嘛，看起来年龄跟我一样。”米亚再次小声说。

    “算了，接下来你们就在这里待着吧，外面太危险了，你们dpc不派二级魔术师过来是没办法参与进来的，反转精灵的力量不是你们能够对抗的。”

    林羽澄转过身接着看向大屏幕，招呼也打完了，现在就是要处理正事的时候。

    “反转......精灵？”

    六人互相看了看，饶是一直待在dpc总部的米娅也从来都没有听说过这个名字。

    紧接着，林溪也来到了指挥室，千叶来到她面前询问和安的情况。

    “她没事，已经得到治疗了，这里很安全，你们放心的待在这里吧。”

    那名叫和安的少女既然没事，林溪也开始担心白羽的情况了，看着大屏幕中的画面，她的心也随时不再安宁。

章节目录 第18章 接她回家

    黑粉色的能量萦绕在白羽身边，她身上的灵装也开始随着分解，从发饰到锁骨，再到全身，与此同时，天空也黑了下来更加衬托了这一时刻。

    “没想到反转精灵的力量已经可以影响天气了，真是恐怖的实力啊，艾琳，你有多少把握能够战胜她？”

    现在林羽澄只能将所有希望寄托在艾琳的身上，这里除了艾琳，就剩下“维德佛尼尔”能够发出强大的攻击了，只不过“维德佛尼尔号”的体积太大，这也导致很容易被个体小巧的精灵锁定，如果精灵和这艘空中舰发起战斗，那么将会以空中舰被击坠告终。

    “现在我有百分之八十的把握，真正的反转精灵我并没有接触过，无法大致判断她的实力。”

    艾琳也深知这一战的艰难，对上正常的精灵，她甚至有可能会获胜，但是反转精灵，请原谅她的失职，她不敢保证。

    “呐，没关系，如果作战中出现危险空中舰会把你回收的，实在不行，就只有启动最终装置了。”

    那是and的最终武器，是为了最极端的情况而应对的，比如这次，无法拯救的情况发生，为了确保安全，就只能将精灵......灭杀......

    当然，这种方法是不到万不得已的最后极端关头，是绝对不能动用的，想要开启这件武器，那就需要很多层程序，可能还没等批下来，就已经没机会使用了吧。

    “可是，那是白羽啊，我们不能......”

    “如果可以我也不想，可是我要对全世界负责，反转精灵，没有办法，我们一无所知，当然，我也有我的原则，我宣布，如果我出了什么意外，下一任舰长将由艾琳担任。”

    林羽澄在控制台按下自己的手印，这就代表着舰长如果出现任何的意外不能指挥，或者死亡，那么这份协议就将生效，确认下一任的舰长担当。

    “舰长，您不能......”

    “没有什么不能的，如果她出了什么意外，我要担全部的责任，就这样吧，全体人员，准备作战，让我们拯救绝望中的精灵！”

    “是！”

    所有人员开始加急的处理起自己岗位上的工作。

    ......

    商场里，白羽身上的黑粉色能量越来越浓重，最后形成了一颗蛋一样的东西。

    天使“g！warning！warning！”

    指挥室里响起了机器式的女声，所有人的注意力再次集中到主屏幕上。

    “检测到，这，今天是怎么了，检测到了从未有过的超大规模崩坏，范围将有，将无法预测，舰长，我建议我们上升至太空边缘，以确保全舰的安全，如果崩坏将“维德佛尼尔”号淹没，我们绝对没有生还的可能。”

    “嗯，上升到太空吧，全舰成员准备，我们即将升往太空，医疗队那边有没有问题？”

    她还记着那边有个重伤的病人，要确保病人离开大气层没有问题才行。

    “没有问题，要注意离开大气时的颠簸，病人身上的钢筋刚刚取下来，小心一点就没有问题了。”医疗队那边向指挥室汇报。

    一切准备工作做好，“维德佛尼尔号”就准备飞往太空，其实也并不能说是太空吧，就是地球与太空相接的那一部分区域。

    与此同时，那枚“蛋”下的黑洞也开始扩张，所到之处泛起一片一片如同海浪般的黑色崩坏能量，谁也不清楚这黑色的崩坏能量究竟有多么强，唯一知道的就是，这股能量就像是黑色颜料一样，所到之处，一切都化为虚无，一点过往的痕迹都不剩下。

    “好恐怖的能力，照这个速度下去，现有的底下避难所根本没有任何办法抵挡超过三个小时，可恶。”

    这个威胁无疑加剧了这次事件的困难程度，再加上反转精灵的威胁，希望就变得更加渺茫。

    “你们快看，那枚“蛋”开始碎裂了。”

    众人纷纷看向屏幕，那枚“蛋”的身上开始遍布裂痕，从裂痕中放出来反色的亮光，虽然很微弱，但是在全黑的背景的衬托下，也是格外的抢眼。

    下一刻，蛋整个破裂开来，从里面出现一个长发少女，少女蜷缩的抱着膝盖，安静地仿佛没有呼吸，慢慢的她睁开了眼睛，没有任何的感情波动，满满的都是陌生，未知的世界，未知的一切，也包括未知的自己。

    “我是谁？为何我会出现在此？”

    少女的身体飞在空中伸展开来，由灵力编制而成的裙摆就像晚礼服一样美妙绝伦，身上依旧保留着部分灵装的特征，这种不伦不类的搭配之和在一起居然没有一点违和感，少女的脸依旧是众人所熟悉的白羽，只不过，那藐视一切的眼神却一点也不像她。

    如果说，没有反转的白羽是那种非常安静甜美的少女，那么此刻反转后的她，是那么的平静充满威严。

    “无趣。”

    少女轻轻说出这两个字，随后，“维德佛尼尔”指挥室的画面就失去了联系。

    仿佛是察觉到了她们的偷窥行为，白羽最后给他们的眼神是那么的可怕，那种似乎是看待虫子一边厌恶的眼神，直击着所有人的大脑。

    “你们怎么看？”林羽澄向所有人征求建议，也包括千叶她们。

    “我去，让我去吧，我愿意去跟她沟通。”

    林溪第一个站出来表态，她认为，两人之间的关系已经足够亲密，让她去沟通可能会挽救回什么。

    “不，我去吧，精灵变成这样我们有一定的责任，我去吧，我也想拯救一下这个世界，如果可以，我也希望能够加入你们，她说的对，这种没有意义的战争终究是没有意义的，人类和精灵是能够一起生存的。”

    千叶的态度随着白羽的善意一同转变了，精灵们或许也是不想引起崩坏灾难的，只要能改变着一点，精灵和人类就能一起生存。

    “你想加入我们是欢迎的，但是你要出去这一点我不同意。”

    艾琳站起来严肃说道。

    “以你的实力出去就等于送死，况且，你给她留下的印象并没有那么好吧。”

    艾琳的每一句话都戳在她痛楚处上，实力不济，印象不佳，出去就被白羽斩杀的可能性无限接近于百分之百。

    “我去吧，我是白羽的母亲，这件事最该去的就是我。”

    林羽澄脱下指挥官的外套挂在椅子上便开始整理头发，看样子她是心意已决了。

    “舰长，我去，我有自保的能力，我去最安全。”

    “我有信心能够挽回他，让我去。”

    三人开始喋喋不休的争论起来，一直以来都不怎么爱说话的林溪今天居然也显得很英勇，白羽现在正是需要她的时候，她不能视而不见。

    最终三人争论了大约有十几分钟的时间，最终确定了，由艾琳带着林溪下去与她交流，作为and最为神秘的存在，没错就是林溪。

    经过这几天的研究，可以确定林溪是一位没有灵力，没有灵结晶，没有天使，没有灵装的精灵，对，就是这么一个特殊的存在，也成了and最隐秘的事宜。

    换上接线战衣，艾琳再次穿上属于她的魔力显现套装“and-apollo”，取名为太阳神的超强装置。

    “准备好了，我们等会这从里飞下去，下面的情况一点也不清楚，所以没办法直接传送到下面。”

    艾琳站在林溪身后贴心的为她穿戴好防护装置。

    “冒昧的问一下，你对舰长究竟是......上下级的关系吗？”

    林溪觉得艾琳平时对林羽澄的感觉有些太过异常了，上次在家里吃饭之后，艾琳借着刷碗的机会偷偷地把林羽澄用过的餐具全都装在口袋里了。

    “其实，我对舰长，就，比较特别，好了，我们下去吧，接把她接回来。

    “嗯，接她回家。”

章节目录 第19章 呼唤

    从天空中，一个小小的黑影正在缓慢下落，而黑影的周围有一层橙色的圆形护罩，这是艾琳的魔力随意领域，这就相当于精灵的灵装一样，可以随意操控这块区域内的一切物体。

    现在这个护罩的作用就是为了保证氧气，在这里，氧气极为稀薄，人类想要正常呼吸是没有任何可能的。

    “按照这个速度，我们还有五分钟才能接近天海市的上空，你没问题吧。”

    艾琳沉着的对自己怀里抱着的林溪询问，这种地方她不是第一次来了，而林溪在此之前任何经验都没有，她也是为了保证林溪的各方面安全。

    “嗯，没问题，再快一点吧，我很担心她的状况。”

    “嗯，差点忘了，你也算是一个精灵了，加速了，准备好。”

    下一秒，艾琳逐渐开始加速下落，直到林溪的脸上露出不自然的表情才保持这个速度继续下落。

    之前林溪和白羽所在的商场已经消失不见了，不，不只是那个商场，方圆万米内的一切都消失殆尽，一点人类社会的影子都看不见，若不是能看到天海市的全貌，真的可能会觉得这里根本没有人类文明出现过。

    “艾琳小姐，林溪小姐，我们在你们后面三千米的位置，如果有需要我们会第一时间来支援你们。”

    耳机中传出千叶的声音，她们还是说服了林羽澄，借了六套and的装备跟了过来。

    “谢谢你们，不过注意安全就好了，我们这次的任务是尝试和精灵沟通，作战任务尽量避免发生，以保护林溪小姐为首要任务。”

    艾琳开始和她们沟通这次任务的细节，所以千叶她们将一切武器装置上的弹药全部换成只有威慑作用的武器，尽量做好辅助工作。

    “天海市也是我们的家，大家一起努力，我们先在这边原地待命了。”

    千叶她们的魔力显现套装虽然比dpc提供的先进了许多，但是在面对反转精灵是还是不堪一击的，所以她们没办法参与到正面的战场。

    “嗯，舰长，我们已经准备就绪，听候指示。”

    “开始吧，一切就拜托你们了，林溪，艾琳。”

    林羽澄在指挥室里的心情甚至比她们还要复杂，将一切希望都寄托在自己以外的人身上，那真感觉非常忐忑，不过嘛......

    “一定会成功的，我们还有未来，还有以后，不会就这么轻易失败的，林溪。”

    ......

    黑洞中心，少女闭上了眼睛，看起来非常享受这孤寂的一刻，她觉得现在这样才是最好的，安静就是享受。

    可偏偏，这种安静被不速之客打扰到了。

    “leviathan”

    平静的唤出这个名字，少女面前的崩坏海洋中激起一个十米高的水龙卷，脚下崩坏海洋的范围不断在缩小，都汇聚在这个水龙卷当中。

    逐渐的，水龙卷凝聚出了一根漆黑的剑柄，接下来的几秒，同样漆黑的剑身也随之出现。

    那是一柄远比天使“metatron”还要巨大的单刃巨剑，目测大约有一米八的全长，已经超过了白羽的身高。

    巨剑自动飞到白羽的手中，仿佛是受到了主人的召唤，被称作“leviathan”的单刃巨剑如同被赋予生命一样，剑身上亮起了粉色的纹路。

    白羽对着两人过来的方向轻轻落下一剑，扑面而来的压力直接穿过了艾琳发出的魔力护盾。

    “危险！这一剑的威力相当于之前她全力一击的最终支配之剑！”

    “维德佛尼尔”第一时间就检测出了这一剑的威力，巨大的灵力数值瞬间飙升，由此可见威力究竟如何。

    艾琳在脑中下达一条指令，魔力套装便闪烁着橘红的亮光。

    “圣耀守护。”

    一面橘红色的能量盾出现在两人面前，下一刻，剧烈的爆炸声在两人面前向外扩散。

    好在艾琳护住了林溪，否则这强烈的爆炸能够直接将她的大脑震碎。

    “谢谢你。”

    “现在不是谢谢的时候，该你上场了。”

    两人降落在地面上，此时的黑色崩坏海洋已经全部消失了，只不过被乌云笼罩的天空下，还是阴沉沉的，也影响着她们的心情。

    “你们是谁？为何要闯入我的领域，给你们一次机会，离开这里。”

    白羽冷漠的对两人说道，从现在的结果来看她真的不认识林溪了，这就代表着，本次的任务将无比艰巨。

    不对，林溪察觉到了，面前这人根本就不是白羽，可以说的再明白一点，她的身体是白羽的身体，意识却不是白羽的意识了。

    “白羽，你是白羽吗？”林溪呼唤着她的名字，试图将她从遥远的彼方拉回来，然她回忆起自己的过去，可能会唤醒她的意识吧。

    面前这位“白羽”的脸上露出很是不耐烦的表情，握着巨剑的手高高举起，对着林溪劈了下来。

    “呼——”

    强烈的风声从她的耳边掠过，艾琳看出了“白羽”的意图，所以并没有上前阻止。

    “有趣，你不害怕吗？人类？”

    白羽见林溪一点也没有害怕的意思，便对自己面前的这个人类少女产生了兴趣。

    “我相信你，白羽，你不会伤害到我的。”

    “哈哈哈！”

    这位“白羽”突然就开始大笑起来，好像听到了什么不得了的笑话一样，笑的很是放肆和轻蔑。

    “白羽？你叫我白羽吗？人类？”

    “没错，你就是白羽，我的朋友，你是被称作“宽容”的精灵，回来吧。”

    “精灵？宽容？无趣的东西，现在你试试，我会不会伤害你？”

    下一秒，“白羽”便来到了林溪的面前，将单刃巨剑的剑刃贴在她的脖子上，顿时，一道细小的伤口出现，林溪的脖子上出现一条红色的血线。

    “人类，离我远点，不要来打扰我，没有下一次机会。”

    说完，“白羽”就将巨剑移开回到之前站着的地方继续望着天空。

    “白羽！我不会走的，我要把你带回去。”

    “收回你那无妄的幼稚想法，我就是我自己，不是什么白羽，这个名字我不喜欢。”

    “白羽”的声音从远处传来，她对林溪的态度和白羽对林溪的态度截然相反，但是林溪却还是感受到了其他的感情，那是真正的白羽，在默默地影响着她现在的意识。

    她感觉自己口袋中好像有什么东西正在发热，于是就拿出来看了一下。

    先前白羽交给她的那颗由灵力构成的“爱心”此时发挥着她最后的余热，它也想为唤回自己的主人出一份力。

    “你感觉到你的主人了吗？”

    “爱心”猛烈的回应她，然后，它便回归了灵力的状态从林溪的手掌消失不见。

    下一刻，林溪与这一丝灵力有了感应，顺从着灵魂深处的召唤，她喊出了一个熟悉的名字。

    “天使——metatron！”

    从远处，一团湛蓝色的光芒向林溪这边急速飞了过来，艾琳下一秒便出现在林溪身边守护她。

    “没关系的......”

    林溪伸出手，回应着“metatron”仿佛灵魂般的连结，她握住了巨剑的剑柄，仿佛是她肢体伸展的一部分，挥舞起来就像是已经演练过许久一样，没有一点生疏的感觉。

    “那是metatron吗？”

    不知何时，“白羽”再次出现在两人对面不远的地方。

    “你记起来了吗？这是你的天使啊，白羽，你还记得它吗？”

    而“白羽”却摇摇头，手持巨剑飞到了空中。

    “天使，就该被恶魔消灭，人类，我承认不想杀你，但是，如果你是被天使选中的人，那我很抱歉。”

    “leviathan——鲸落！”

    天空中，一头万米巨鲸的黑色虚影缓慢显现。

    “呜——！”

    巨鲸发出了响彻天穹的悲鸣声在天空中肆意遨游，遮天蔽日般的身躯带给所有看着这一切的人无尽的压力，世界仿佛在此刻停止了。

    巨鲸在天空中完成最后的一跃便失去了生命，朝着地面便急速降落下来。

章节目录 第20章 我还没有名字呢

    带着无尽的悲鸣声，巨鲸极速下落，艾琳张开了自己的随意领域，赌上自己全部的魔力来保护自己和林溪。

    “舰长！主炮充能完毕！”

    “发射！”

    处于太空边缘的“维德佛尼尔号”展露了作为精灵们最强的后盾的力量，一束巨大的白蓝色魔力光束射向地球，势必要全力以赴的帮助艾琳和林溪。

    “metatron——命运主宰之剑！”

    天使全力支持着林溪，剑身庞大了数倍，甚至比白羽使用的那一次还要大，十米长的剑身与林溪不管怎么看都是非常的不匹配，但是那股庞大的灵力却将林溪显出了一种威严的感觉。

    “哼！”白羽不屑的哼了一声，闭上双眼，安静地等待着鲸落的结束。

    白蓝色的魔力光束和命运主宰之剑的攻击同时到达，迎击在那坠落的巨鲸身上。

    巨鲸的身体以肉眼可见的速度缩小着，“维德佛尼尔”和林溪的攻击都非常有效，这样下去，真的有可能当下这次的攻击。

    “去帮她们！”

    千叶带领着dpc特勤队的几人也俯冲下去，对着巨鲸展开了不间断的魔力攻击。

    天空中各色的魔力不断的发出，为这阴郁一天增添了微弱的色彩，即使是希望渺茫，她们依然坚信，这一切都是可以改变的。

    “嗯？”

    白羽睁开了眼睛，歪着头看着天空中的这一幕。

    “恶魔——leviathan！”

    黑色的巨大单刃剑发出一声奇异的兽吼，与天使相对的存在便是魔王，一直以来，天使与恶魔从来都是相对的，如果同时出现，必定会有一方陨落。

    “破灭死亡之剑！”

    冰冷的声音仿佛能将世间的一切事物冻结一般，那无与伦比的能力，超越了天使的威能，世间最大的灾祸，随着这一剑，一切事物都将黯然失色。

    千米高的剑光向前方疾驰而去，斩断巨鲸的身体，所到之处，纷纷化为瓦砾碎石。

    巨大的声响结束，当人们看到天海市的现状，不禁目瞪口呆，不可思议的一幕出现了。

    从白羽面前一直向后延展成一面扇形，几乎毁灭了整个天海市的四分之一还要多一些，城市被这一击从地面上彻底移除了。

    “这......怎么可能？开什么玩笑？”

    林羽澄从空中往下看到的最为震撼，只有她最清楚的知道这一剑的威力又多么强大。

    “林溪，林溪，艾琳，你们能听见吗？回答我！艾琳！千叶，千叶，你能听见吗？”

    “我能听见，刚才……刚才究竟发生了什么？”

    看着这惊人的一幕，深深地无力感从她心底而生，这真的是人类可以抗衡的力量吗？精灵，她们面对的时候九死一生，反转精灵，在面对对方的时候千叶现在连勇气都没有了。

    “林羽澄小姐，我这里有个不好的消息。”

    在米娅的手上拿着的是dpc的监测装置，上面密密麻麻的有着数不清的小红点。

    “什么消息能比现在还不好！”

    林羽澄看见了艾琳和林溪的生命体征都显示正常也就是松了一口气，如果她们两个出了什么事，她这个真的别当了。

    “dpc在实际上的所有城市都秘密的安置了一批机器人，这批机器人的代号为skh-x812，您应该知道这个代号吧。”

    “还真是雪上加霜啊，号称最强的精灵猎杀机械部队，目前反应机械人中最强的一款，有多少个过来了？”

    林羽澄和艾琳以前合作的时候应对过这种机械人，以艾琳的速度来解决也要平均十秒才能解决一个，聚集在一起的比较多，最快速度也要平均七秒才能解决一个，以绝对的数量为优势，dpc从来就不怕这种机器人的损耗。

    “两千个。”

    “什么？为什么会有这么多？”

    林羽澄大吃一惊，两千个，想必只有像刚才那样的攻击才能那么容易的解决掉了。

    “不，其实有六千个的，刚刚那一次的攻击已经解决了四千个左右的机器人，这已经算少的了，因为探测到这里的情况，基地那边请求了周边城市的支援，所以才会有这么多过来。”

    对这方面最为了解而的也就只有她了，当初开发这款机械人她也有功劳在其中。

    “我们and也不是好欺负的，走着瞧。”

    林羽澄作为一个舰长，虽然没什么作战能力，但是胜在思维出众，不就是两千个机械人而已嘛，她来。

    “空中舰下降到正常高度，武器系统调整好状态，这次我亲自操控。”

    她将一个头盔一样的装置戴在头上，这个可以更好的帮助她掌控“维德佛尼尔号”上的所有武器装置。

    “全舰准备迎敌！”

    随着林羽澄的命令，空中舰全速前进回到了天海市的领空。

    从震惊中缓过神来的林溪两人看着最前方的那道人影，从未感受到如此的恐怖力量，林溪用“metatron”支撑着自己的身体从地上爬了起来。

    “哦？人类，居然还有力气，真是令人钦佩啊。”

    白羽握着“leviathan”缓缓向她面前走来，丝毫不顾及自己会不会走光，单膝蹲在她的面前，拎起一缕头发放在鼻子前嗅了起来。

    “人类，我很钦佩你的勇气，面对我的时候居然还能站起来，不过可惜，你代表的是天使，我要怎么处置你才好呢？人类？”

    白羽仿佛高高在上的女王一般，她现在的感觉就像是在嘲弄输在她巨剑下的失败者。

    “白羽，我是不会放弃的，我一定要把你带回来。”

    “可笑的愿望，白羽，这个名字不适合我，帮我起个新的名字，我还没有名字呢。”

    她拉着林溪的手将她搀扶起来，这一刻林溪觉得眼前的这个少女又变回了那个将她从小巷子里带回家的那个最初的白羽。

    “我不会，你就是白羽，不管怎么样你都不能改变这个事实！白羽她就是白羽。”

    “呵，人类，我承认，这具身体是她的，可现在占据这具身体的是我，想要找回她，你自己想办法，我不干涉你，不过现在，我对你开始有兴趣了，帮我想个新名字，我不喜欢叫白羽，不适合我。”

    反转精灵“白羽”做出了妥协，面对这个新奇的世界，她还不想那么早就离开，或者说，她想永远留在这里，决定权在她这里，不管怎么样，都是由她做主导的。

    “决定权在我这里，你可要想清楚了，要顺从我，还是继续战斗下去。”

    “林溪，答应她，战斗下去我们能成功的机会渺茫，如果是还有别的可能我们都要争取一下。”

    林羽澄觉得比起战斗，试图说服反转精灵更可靠一点，尽管希望渺茫，但也比战斗要好得多，毕竟战斗一旦失败了，付出的将会是生命的代价。

    “我答应你！”

    林溪对着她的背影大喊道。

    “是你自己同意的，我可没有强迫你哦。”

    少女转过身，身上的灵装逐渐被分解，最后变成了时宇高中校服，这个样子的白羽看起来倒是多了一些阳光的感觉。

    一头黑色的长发，依旧是一根发带绑住了一簇头发，保持着一点原有的样子。

    “好啦，现在......”

    一些窸窸窣窣的声音从远方传了过来。

    “抱歉，有些无聊的家伙来打扰我们了，我先解决一下。”

    白羽对她微微一笑，恶魔“leviathan”再度回到她的手中，对着天空的一个方向连续挥动了四次，每一次攻击的威力几乎都要等同于一次“metatron——最终支配之剑”的威力。

    两千个正往这边飞来的机械人军团尽数团灭，仅剩下五十多个继续往这边飞来。

    “还真是可怕啊。”林羽澄再度见证了反转精灵的可怕之处。

章节目录 第21章 新世界生活

    “要试试你的天使吗？”

    回到地面后，“白羽”像是挑衅一般对着她炫耀自己的战绩，比起真正的白羽本人，她的战斗力要比白羽强上太多了。

    林溪看看手中的天使——metatron，自己也能够做到像她那样吗？不，应该不会吧，自己一点灵力也没有，虽说之前不知道哪来的力量居然能使用出“命运主宰之剑”这样的能力，甚至使用出来比白羽使用时还要厉害，但是此刻她还是没有多少的信心。

    “相信自己，虽然我不是精灵，但是我觉得，天使使用起来和我的魔力接线套装不会相差太多，把天使当成自己的一部分，用心意调动起来，你可以做到的。”

    艾琳从后面走过来，将手搭在她的肩膀上，趁着这个时候用魔力帮她适应一下那种感觉。

    “我试试。”

    天使metatron也像是在回应她此刻的决定，反馈给她另一种感觉。

    “拜托你了，metatron。”

    像上次一样，林溪闭上了眼睛，感受着来自灵魂深处的召唤，那种好像天生就属于她的力量，熟悉而温暖的感觉从脚底慢慢上涌至全身。

    “metatron——神圣永恒审判！”

    天使在林溪的手中似乎发出了超越白羽所拥有的力量，即使没有强大的灵力做支持，但林溪还是将其的威能尽数发挥了出来。

    一柄足有百米长的湛蓝色巨大剑影出现在林溪正上方，仔细看去，这把巨剑的剑影正是天使metatron的投影。

    “白羽”此时的微笑有些意味深长。

    “哈啊——！”

    用尽全力将天使挥动起来，不知是因为什么原因，此时的天使在她手中变得非常重，挥动这一剑就已经用尽了她全身的力气。

    与此同时，在她头顶的巨大剑影也随着她的挥动而一起动了起来。

    远方，十几个如同烟火般的光点在天空中被点亮，林溪的这一剑又将剩下的一些机械人消灭近半。

    这一剑之后，巨剑的剑影慢慢分解成蓝色的光点消失在空中，林溪用metatron支撑着身体单膝跪在地上。

    “真是没用，太弱了，这么一下就没力气了。”

    “白羽”走到她身边，将自己的反转灵力输送到她的身上，虽然她们的灵力不能相容，但是少量的用来恢复灵力还是很有效果的。

    “谢谢你。”

    林溪站起身来，手里的metatron也分解成一颗颗光点消散，林溪试着呼唤它，但是没有的到任何的回应，可能，下次再看到就需要白羽将它召唤出来了吧。

    “没必要，这种小事对我来说根本算不上什么，还剩下几个，你们自己解决了吧，我们走。”

    “白羽”拉着林溪的手就离开了这里，随着她们的离开，天空中的乌云也一同消失了，天气再次变晴，处于战场上的所有人都松了一口气，这场没怎么进行过战斗的“大战”居然会以这样的方式结局，真是让人出乎预料。

    “希望林溪能够把白羽带回来吧，先打扫战场，还有很多事等着我们处理呢，艾琳，那边还有一些机械人，千叶你们一起去处理一下吧，辛苦你们了。”

    “好的。”

    “没问题。”

    七人一同飞向机械人过来的方向，几分钟就将剩下的那些全部解决掉了。

    因为城市被破坏的太过于严重，所以林溪只能带着白羽回到家里休息。

    “这就是我们住的地方？太简陋了。”

    “白羽”对自己的家显然很不满意，但她不知道，另外一个自己在这里生活了十几年。

    事实上，白羽的家并不简陋，普通的独立别墅，甚至比一般人家的房子还要大许多，因为父母工作的原因，她们家从来就不缺钱。

    “你都在这住了十多年了。”

    林溪淡淡的说道，她也是刚住进几天，所以对白羽的过往还很不了解，但是她猜想白羽应该是在这住了十几年了吧。

    “哼，我说了，那是另一个我，不是我，总之，我不喜欢这个房子，不如将这里全毁了重新盖一栋宫殿。”

    一个由黑粉色反转灵力构成的光球出现在她的指尖，林溪能清楚地感受到那其中蕴含的能量，足够将这一片居民区炸上天了。

    “停停停！城市已经被你毁了，你要是把房子再给毁掉我们就没有住的地方只能露宿街头了。”

    林溪赶紧阻止她，现在“维德佛尼尔”那边正在处理这次大战的后续事宜，所以暂时没有时间管她们这边的情况，而这时就需要林溪来管教这个对这个世界充满未知的问题少女。

    “那有什么的，这里这么多房子随便找一个住不就可以了吗？”

    收回指尖的灵力球，“白羽”叉着腰不服气的开口，在她的认知里，没有什么是自身实力解决不了的。

    “那是别人的房子，怎么可以抢别人的房子住啊？”

    林溪深深的知道一个对新世界一无所知人是怎样的，没有任何的生活经验，对身边一切人情世故的不理解。

    她还算好的，最起码，在另一个差不多的世界生活了十几年，可现在的这个“白羽”不一样，她除了会战斗，剩下的任何事一概不知。

    “为什么不能抢？”

    “因为那是别人的东西。”

    “抢过来不就是我的了吗？”

    “那样是不对的。”

    “为什么不对？”

    “因为那是别人通过劳动赚取回来的。”

    “那我也可以通过我的劳动去把东西抢过来。”

    “......！”

    林溪对于她的奇怪想法没法做出全面的解释，因为她想到的很多东西都很奇怪，一些道理完全可以颠倒过来，真是伤脑筋啊。

    不过总算是打消了她要毁坏房子重建的想法，这一点就已经让林溪很满足了。

    “这就是人类生活的地方吗，好小啊，不过，有种很充实的感觉。”

    “白羽”来到屋子里就像是变了一个人，处处小心，变得很拘束，一点也不像刚才在外面的那个样子，以至于林溪似乎有种错觉，好像白羽真的回来了。

    “你生活的地方呢？很大吗？不过很多人人都喜欢大房子，感觉住着很舒服。”

    林溪觉得白羽家就足够好了，两个世界的建筑风格也有很多不同，这边的人几乎都是每家一座独立别墅，有自己的小院子，当然，高楼也有，不过都是在商业区，居民区一般都是这种房子。

    “很大，不过......哼，我生活的很舒服，比这里舒服多了。”

    “是吗。”

    林溪能够看出来，“白羽”严重似曾相识的感觉，曾经她也有过这种感觉，但是来到这个世界之后这种感觉就消失殆尽了，那种被称之为孤寂的感觉，遇到了白羽之后，这种感觉就逐渐的被另一种名为“幸福”的感觉取而代之。

    “当然是，结束这个话题吧，人类。”

    “白羽”装出来的坚强并不会持续多久，她害怕被揭穿这种丢脸的事实，她很孤独。

    “嗯，对了，我有名字，我叫林溪，不要再叫我人类了，这样感觉怪怪的。”

    “我就喜欢这样叫你，人类，哼，你答应帮我想一个新名字的，白羽是白羽，我是我，我拒绝和她共用一个名字，我也要有一个属于我的名字。”

    “白羽”，哦不，反转精灵，暂且这样称呼她吧，说到底，她也是另一个人，一直叫她白羽是有点奇怪，所以林溪也开始帮她想新的名字了。

    “常霜？”

    林溪拿起笔在笔记本上写下这两个字给她看。

    “好听是好听，但是，我不喜欢这个。”

    反转精灵摇摇头，她觉得这个名字有点娇弱，并不符合她。

    “萧百卉，这个很好听。”

    “萧百卉......”

    反转精灵看着本子上的字默默的念着这个名字。

    “我觉得你好像是在敷衍我，再换一个，不要三个字的，我要两个字的，简单好记的，还要有很深刻的意义。”

    反转精灵提出了自己的要求，但是他的这个要求可不是那么容易满足的，不过好在林溪的文学功底很不错，所以很快就想到了一个新的名字。

    “我叫林溪，那你就叫澪柒好啦。”

    “澪柒，嗯，虽然看上去很复杂，但是我觉得这个很好，那我以后就叫这个名字吧。”

    “我的新名字，澪柒，嗯，我会记住的。”

    反转精灵终于有了属于自己的名字，那是独一无二的，仅属于自己的唯一的名字——澪柒。

章节目录 第22章 进退两难的选择

    “人类......林溪，这个是什么啊？”

    澪柒的目光注意到茶几上一个袋子里装的黄色物体，她从里面拿出来一片放在鼻子前闻了闻味道，却不小心吸入了一些颗粒被呛了一下。

    “咳咳，这个是武器吗？难怪，原来是会让人鼻子不舒服的武器，人类的武器真是奇怪。”

    她将那片薯片握在手心中捏碎，拳头上升腾起黑粉色的火焰，至此，薯片出现了历史上除被吃掉以外的另一种死无全“尸”的死法。

    “这个是吃的。”

    林溪皱着眉头说道，眼前的这位少女除了没有生活经验以外，还没有任何生活常识。

    “我从来都不需要吃东西，这个真的是吃的吗？上面这些红色的东西看起来很奇怪啊。”

    澪柒有些不相信，她觉得林溪可能是在捉弄她，依旧对这包薯片充满着警惕。

    林溪无奈的摇摇头，从里面拿起一片当着她的面吃了起来。

    “这个叫薯片，番茄味，吃起来酸酸甜甜的，你尝尝。”

    说起来，这包薯片还是昨晚她和白羽无聊看电视剧时没吃完的，仅仅过了几个小时而已，身边陪着自己的人也变了很多。

    看到林溪当着她的面吃了一片，澪柒这才半信半疑的拿起一片放在自己嘴里。

    “喔！”

    澪柒发出一种很惊奇的声音，就像是发现了巨大的宝藏一样。

    “林溪，这个，好好吃，我能再吃一个吗？”

    看着澪柒一改之前威风凛凛的样子，现在的她更为可爱一些。

    “当然啦，你喜欢家里还有，我去给你取。”

    林溪知道那天买的好多食物放在哪，正巧，难得遇上了志同道合的人，所以她也十分热情的拿出了自己喜欢吃的食物来招待这位特殊的新朋友。

    看着茶几上摆着琳琅满目的各种各样的食物，就像是林溪第一次看到这个世界独有的食物一样，好吃的东西向来都会讨人喜欢，也会拉近人与人之间的距离。

    “人类的世界好幸福啊，每天都能吃到这些好吃的食物。”

    在此之前，别说食物了，她连一些基本的东西都不知道，来到这个世界后她也适应的很不错，除了某些方面一时间改变不了，但也非常不错了。

    ......

    两人用了两个小时的时间就解决了所有的零食，这下她们连晚饭都不用吃了。

    “好满足啊，人类的世界居然有这么多好东西，不出来看看还真是不知道呢。”

    “那你平时住的地方是什么样的啊？”

    林溪开始好奇，灵力结晶的反转倒不如说很像是双重人格，两个人格居住在同一个身体里，只不过有一个是身体真正的主人，另一个不知道是怎么产生的。

    “我......”

    提起这个问题，澪柒明显有些犹豫，看她的表情，似乎是并不想回答这个问题。

    “没关系，不想回答就不要勉强了。”

    澪柒摇了摇头，但她还是回避着林溪的视线，这是她极为脆弱的一面，她不想展露给别人看，但是，这个人是林溪啊，她就开始有些犹豫。

    “没有，我生活的地方什么都没有，周围一片黑暗，每次睁开眼睛就只能看到这些，我一直，都是这样，我，我也想有人陪我......”

    “我很寂寞，所以，我才想让你陪我。”

    澪柒说出了她内心隐藏的最深的秘密，为了掩藏内心最深处的脆弱，澪柒不得不将自己伪装成现在这个样子。

    一时之间，林溪也不知道自己以后要怎么做了，唤回白羽？可是澪柒也是个可怜人，安于现状？那对白羽来说岂不是不公平？

    一时间，林溪的路变的进退两难，她想要逃避，不去做这个引导者，让谁消失她都于心不忍，可是，现实必须要让她抛弃一个人选择另一个，这个做选择的必须是由她来做。

    “我会陪你的，放心好了。”

    “唔呣。”

    澪柒发出了满意的声音，林溪能陪着她，她很高兴，没有什么比这个更好的了。

    “对了，这个东西是什么啊？这么大摆在这干嘛啊？”

    她又发现了挂在两人对面墙上的电视，好奇心让她对这个房子里的一切都有强烈的兴趣。

    “这个叫电视。”

    “电视？”

    澪柒走到电视旁边用鼻子嗅了嗅味道，然后张开嘴就要咬下去。

    “等等，那个不能吃！”

    ......

    “好的，麻烦你们了，请尽快上门吧。”林溪正在给电视机的售后服务打电话，之前她阻拦澪柒的时候就已经晚了。

    澪柒委屈的躺在沙发上缩成一团，电视的屏幕上有一条长长的裂痕，左边多出了一个明显的缺口。

    “好啦，没有怪你，起来吧。”

    林溪推了推她的身体，不过还是没有动静。

    “我是不是很笨。”

    澪柒觉得自己来到这个世界上开始，就一直在添麻烦，现实毁掉城市，然后又要炸掉林溪和她的家，接着又弄坏了电视。

    相比起之前身着反转灵装，手持魔王站在崩坏能量中的她，前后的差距实在是太大了。

    “没有啦，你先起来吧，我们好好聊一聊，听听音乐。”

    林溪拿出林羽澄给她配备的手机，放了一首这个世界自己很喜欢的一首纯音乐，比较轻柔的声音很适合现在的气氛。

    听到林溪这样说，澪柒慢慢做好，但还是低着头不敢看林溪。

    “其实呢，我并不是个世界的人，我和你差不多。”

    她说出了自己的秘密，因为只有这样才能帮助她找到与自己的共同话题，实际上澪柒她也不能不算是这个世界的人。

    “什么......什么意思？”澪柒对于这个消息有些听不懂。

    “就好像这两个苹果，我原来是居住在这个苹果上的人，不知道怎么回事就来到了这个苹果上来住。”

    林溪拿了两个苹果给做示意，这样一来澪柒就懂了。

    “你和我一样，本是不属于这里的，却突然来到了这里对吧。”澪柒点了点头，她终于搞懂了林溪的意思。

    “没错，我对这个世界也有很多的不了解，但是经过这几天的学习，我也了解了很多，你也可以，我陪着你一起学起，一起在这个世界生活。”

    林溪将一个苹果递给她，这只是第一步，事实上她不想考虑太多，顺其自然一直是她的行事风格，想那么多只会给自己徒增苦恼，所以她不喜欢做太多打算给自己压力。

    “你不想让你的朋友回来吗？之前你一直想把她叫回来，现在呢？不想了吗？”

    澪柒问了这个很关键的问题，一时间林溪也哑口无言，她没办法反驳这个问题，白羽她想要，澪柒她也想要，看着一个生命从自己面前消失她做不到这种事情。

    也正因为如此，她才会跟着那只小猫，才会遇到那个白影，才会来到这个陌生的世界。

    “我不知道，我也有很迷茫的时候，如果到时候，我不知道该怎么做选择，还选择你们其中的谁。”

    “我给你一个选择，你选我吧......”

    澪柒微笑着对她说。

    “不要为难，我给你一个最直接的选择。”

    “给我点时间吧。”

    林溪很讨厌自己掌握着选择权这种事，这并不是什么好的事，而是一种困境。

    “我可以抱一下你吗？”

    “当然。”

    林溪张开双臂，澪柒主动地将她牢牢抱住，这是她仅有的温馨时刻，她要记住这一刻的感觉。

    由于林溪今天实在是太累了，所以两人早早的就上楼去睡觉了，明天城市被修复好了，她们就开始正常的生活。

    ......

    “维德佛尼尔号”的病房里，和安看着天花板久久没有任何动作，手上正打着点滴，身上的伤口也随着医疗显现装置的修复已经愈合好了，只不过现在呼吸的时候还是有点痛。

    病房外传来一阵清脆的脚步声，医生正要进来给她做今天的最后一次的检查......

    这个口头禅有没有想起谁啊，我写这章的时候是4月10日，十香的生日，其实这个反转白羽的性格就是十香，所以也就同用了这个口头禅

章节目录 第23章 战后

    “维德佛尼尔号”的指挥室内

    关于今天与反转精灵大战的后续事宜都已经处理完了，忙碌了一整天，所有成员都坐在座位上休息，还剩下一些琐碎的事都可以慢慢去处理，并不是很急。

    “舰长，我是医疗组。”

    “有什么事吗？”

    “是这样的舰长，负责和安小姐的医师刚刚被发现晕倒在病房内，而和安小姐已经不见了。”

    听到这个消息，在指挥室内休息的众人又打起了精神，尤其是以千叶为首的众人。

    “林羽澄小姐，如果没有指挥室内的操控权限用该无法离开这艘空中舰吧。”

    千叶赶紧向林羽澄确认这个消息，如果没有这个操作权限，那么就能理清和安的线索了。

    “呐，理论上来说是这样的......不过也不排除她通过其他方式离开维德佛尼尔号上。”

    “我知道了，米娅，跟我走一趟吧。”

    千叶带着米娅离开了指挥室，现在要确认的就是她们存放在“维德佛尼尔”上的装备有没有缺失，如果缺失了装备，那么他们就能够基本确定和安的动向了。

    经过今天这一战，林羽澄已经完全信任千叶她们了，而千叶也表示接下来会加入“维德佛尼尔”为人类与精灵的和平共处出一份力。

    走在“维德佛尼尔”的走廊里，米娅跟在千叶的后面，两人都对这里不熟悉，所以只能看着林羽澄给的路线图慢慢走。

    “队长，你真的要留下来吗？”

    米娅向她确认道，如果千叶要留下，她也想留在这里。

    “嗯，经过今天的接触，我觉得精灵其实也并没有上面说的那么罪恶，更相反，我觉得精灵也和我们人类一样，有感情，林羽澄小姐都跟我说了，我们这几天面对的这个精灵是她女儿......”

    千叶把白羽的事情给她讲了一下，她已经做出了自己的决定，dpc那边她就不回去了，明天最后去收拾自己的东西然后辞职，这样她就可以正式加入这个守护精灵的组织。

    “那个是，她女儿吗，真的不敢相信，我见她第一面还以为她是个初中生呢，没想到居然已经做妈妈了，怎么可以这样。”

    米娅深深地感受到了人与人的差距，她和林羽澄看上去外貌年龄相仿，本质上的差距是巨大的，一个是初中生的年纪，一个却已经做了一个高中生的妈妈。

    “唉，受到打击了呢，队长，如果你确定要留下来，那我也留下来，dpc的气氛我不喜欢，不论是总部还是这边，都太严格了，我很不喜欢这样的气氛，你要走就把我也带走吧。”

    “好啊，不过你确定自己也想为精灵和人类共处出一份力吗？”

    千叶觉得在“维德佛尼尔”工作是要有责任心的，只有这样才能够真正的付出所有才能够帮助精灵与人类实现共处。

    “没有啊，在哪工作都无所谓，最主要的还是有你在啊，我在特勤队里没什么朋友，除了你就剩下千秋还有和安的，按照我的猜测，和安是不会加入这里了，千秋也应该不会，她和dpc签订的协议还有一段时间才到期。”

    “她们两个在dpc还有个伴，我就过来陪你吧，我相信以我的能力林羽澄小姐应该会需要我这种技术型的人才的。”

    米娅抱住了千叶的手臂，靠着她走着。

    “那也只能这样了，我们到了，前面就是一个临时的仓库，小心点，和安的能力你是知道的。”

    两人来到仓库里，这里堆积了很多东西，其中就有她们今天从基地离开时所穿的装甲。

    “五个，少了一个。”

    千叶连通了指挥室，将这个情况报告给了林羽澄，不过和安出逃的事并没有引起多么大的轰动，“维德佛尼尔号”的防御想要入侵，绝对会被第一时间发现，但是想要从这里离开就相对来说比较容易了。

    “就这样吧，没关系，你们回来吧，我们开始商量应对反转精灵的对策了，你们一起吧。”

    林羽澄觉得和安的去留跟她没有什么关系，如果她执意要与精灵为敌谁也没办法阻止这样的事发生。

    ......

    天海市的上空，和安身穿千秋的那套装甲在天海市的上空飞行，从这里能够看到这座城市最清晰的全貌，当然，这些要在白天才能够看清。

    “这里究竟发生什么了？”

    看着被破坏的城市，和安不知哪里来的恨意，如果她今天真的被精灵所救，她绝对希望自己不要会在世界上。

    “精灵！”

    和安握紧拳头，看着这一切，她对精灵的恨意再次燃起，她觉得自己必须要做点什么了，否则没有办法实现为双亲报仇的愿望，那么，dpc公司就是她最好的支援力量。

    ......

    清晨，林溪看着睡在自己一旁的澪柒，昨晚说精灵不需要睡觉，但是等她躺在床上的时候，就钻进被子里说要保护林溪的安全。

    “明明是同样的脸，里面却是不一样的人，到底该怎么办才好啊。”

    林溪再次开始发愁，经过一天的相处，她觉得澪柒是个很好相处的人，虽然一开始将人拒之门外，但是熟悉了之后，就会发现那些都是对自己内心脆弱的伪装而已。

    肚子饿了，林溪静悄悄的下楼去准备早餐，虽然厨艺不如白羽，但是也并不难吃。

    两份标准的蛋包饭刚被做好端到餐桌上，澪柒下一秒就出现在椅子上准备开饭。

    “先去洗漱啊，没洗漱就吃饭吗？”

    林溪按着她的头不让她去接触到那两份蛋包饭。

    “哼！唔！”

    澪柒像只金鱼一样生气的鼓起嘴，她只好乖乖听话去洗漱了。

    ......

    “哇，好好吃。”

    澪柒刚唱了一口就爱上了今天的早餐。

    不过林溪所猜测，澪柒应该在这之前没有吃过任何的东西吧，这个不是没吃饭的意思，而是想刚出生的婴儿那样，什么东西都没吃过才会觉得食物的美味吧。

    换做“维德佛尼尔号”上的专业厨师，他们做出来的食物想必澪柒会更喜欢的吧。

    “喜欢就多......多吃点......”

    当她再看到澪柒的盘子时，盘子已经空了，用时不到两分钟，一份蛋包饭就被吃干净了，而此时的澪柒还在舔盘子，舔的非常干净，一点残留的食物都没有。

    这惊人的速度，简直比她还要快，如果白羽还在这里，一定会更为惊讶。

    澪柒将盘子放下，目光对准了林溪面前的那一盘。

    “还想吃吗？”

    林溪看出了她渴望的小眼神，于是就把盘子推到她面前。

    澪柒摇了摇头，又把盘子推回给她并且说道：“你还没吃呢，你吃吧。”

    虽然她还是很想吃，但是总不能抢林溪的早餐吧，她给自己做早饭，自己还要抢她的那份，不能这么过分。

    林溪用勺子盛了一口送到澪柒的嘴边。

    “我喂你吃。”

    澪柒下意识的张开嘴，她甚至有种错觉，林溪喂她吃的东西更好吃，更美味。

    两人就这样一人一口的吃着，不过两个大胃王显然对这一顿早餐很不满意，收拾完就出去继续寻找美食了，于是两人就来到了那天白羽带林溪来到的那条街，开启了逛吃之旅。

    “欢迎来到人间天堂，你一定会喜欢这里的。”

    经过昨夜一整夜的修复，神奇的dpc公司将城市已经修复完成了大半，而那条买食物的街道就包含其中。

    “好香啊，这里，真的是天堂啊！”

    下一秒，澪柒就消失在原地，林溪根本追不上她的步伐，只能依靠着“维德佛尼尔号”的纳米机械人和定位装置找到澪柒的位置。

    “你不要乱跑啊，跟着我，在外面吃东西是要付钱的，你这样直接抢是不对的。”

    林溪轻轻的敲了一下她的额头，刚才一不留神没看住她，差点就让她闯祸了，还好她及时赶到付了钱，不然澪柒一生气，这个街道就又要被重新修复了。

章节目录 第24章 开始我们的约会吧

    “真不愧是林溪，居然能找到这么多好吃的东西。”

    澪柒手里拿着一个双球冰淇淋正在品尝着，夏天的时候能够在外面吃一口冰淇淋是多么幸福的事啊。

    “还好吧，其实也是白羽带我来的，要不是她，我想我现在还在这个举目无亲的城市流落街头呢，说不定哪次崩坏来的时候我已经死了。”

    她发现，只要在这个世界，不管聊起什么话题，她第一个能够想到永远都只有白羽。

    “哼，又是白羽，现在是你陪我的时间，不准你提起她。”

    说白了，澪柒也就是一个小孩子性格而已，喜欢争风吃醋，这些看起来的小事在她眼里都显得极为重要。

    “知道啦知道啦，今天就好好陪你，不要吃醋了。”

    林溪任由她揽着自己的胳膊一起走在街上，虽然她答应了不再提起白羽，大事走在这熟悉的街道上，她还是回想起白羽和她一起吃过的东西，对她说过的话。

    这些都印刻在她的记忆里，挥之不去，如果真的能这么容易的忘掉一个人，那也算是一项很值得庆幸的事了。

    与此同时，就在两人上方的天空，“维德佛尼尔号”进入最高级别的隐藏模式实时掌控着两人的动向。

    这算是从and成立以来，第一次正式的处理精灵与人类之间的关系，而这个中间人的责任自然就落在了“类精灵”林溪的身上。

    像林溪的这种没有灵力，没有灵装，没有天使，只有一枚隐藏起来的灵结晶，像这种情况的，就会被称为“类精灵”。

    ......

    早上林溪刚刚下楼的时候，林羽澄和千叶就坐在厨房里的你跟着她了。

    “早上好啊，小林溪，在家里住的还习惯吗？”

    林羽澄恢复了以前的样子，嘴里叼着一根草莓味的pocky，性格与她外表年龄相同的初中生形象。

    “林......姨，住的还很习惯的。”

    说起来，林溪貌似就从来没找到过怎么称呼林羽澄的方法，看着对方的脸，她实在是叫不出阿姨这个称呼。

    “啊啦啊啦，阿姨这个称呼还是算了吧，以后就直接叫我羽澄吧。”

    林羽澄着实是被这一声阿姨吓了一跳，她听起来总觉得怪怪的。

    “羽澄姐。”

    林溪总算是适应了这个叫法。

    “今天开始就算是第一次与正式的精灵接触了，根据我们的分析，精灵能够停留在这里恐怕是和你有关。”

    林羽澄拿出了一个平板电脑给她看。

    “上面这些就我们整理出来的，这就是白羽这几天的所有情况，从你到了这里之后，一直到昨天成为了反转状态的所有数据，你看，首先是情绪，然后就是灵力上的波动。”

    “根据我们的观察得出来的结论，你和白羽有肢体接触的时候，她体内的灵力就变得异常平静，这个是你们分开时候的资料，灵力再次变得活跃起来，我们怀疑，你的能力就是封印灵力，只不过需要在特定的情况下才可以。”

    这就是“维德佛尼尔号”的全体人员研究出来的结论，林溪就像是上天赐给他们的礼物一般，成为了他们计划中最重要的一环，有了林溪的加入，人类和精灵共存的愿望马上就能实现了。

    “我？我能行吗？”

    “相信你自己，昨天的你可不是这个样子的，你要相信你自己的能力，实在不行还有我们帮你出主意呢。”

    千叶觉得林溪昨天的表现非常好，她一个普通人即使面对昨天那样的情况，还敢挥动天使去战斗，这份胆量即便是她也要佩服。

    “那我试试吧，我该怎么做？”

    林溪一定是要完成精灵和人类共存这个计划的，为了所有人，也是为了白羽，她都要完成这个任务。

    “首先，你今天约她出去，带她约会，然后提升她对你的好感度，等好感度达到百分百的时候，你就可以帮她封印灵力，封印住她的灵力，以后她就可以一直生活在这，也不会引起崩坏了。”

    这是“维德佛尼尔”的全体人员研究了一晚研究出来的一套方案，依照这套方案能够将成功率提升至最大，为此方案，空中舰上的某位成员熬夜完善方案付出了十几根头发的代价。

    “我明白了，但是封印灵力需要我怎么做？肢体接触吗？”

    林溪不知道该怎么做，怕到时候耽误事情。

    林羽澄摇摇头，显然事情并没有那么简单，她要做的远不止于此。

    “kiss！”

    林羽澄打了个响指说道。

    “ki......kiss？”

    林溪觉得一阵莫名其妙。

    “就是接吻吗？”

    “没错，只有这样的近距离能引起情感波动的接触才可以封印精灵的灵力，也是最有效的方法，据艾琳和千叶昨晚的实验，她们在kiss之后的情绪波动明显发生大幅度的变化，所以我们判定，只有kiss能最大限度的帮助封印。”

    林羽澄的这个答案让林溪有点奇怪的感觉，女生之间亲密一点没有什么问题，但如果是带目的性的kiss，那就有点让人很奇怪了。

    “除了这个方法就没别的封印灵力的方式了吗？”

    如果有其他方式，林溪真的不喜欢这种即便麻烦一点，她也愿意。

    “当然有，只不过那种方法只适用于男孩子，你......做不到。”

    林羽澄没有告诉她的原因就是这个，另一个封印灵力的方式她做不到，所以只能用kiss的方法来进行封印。

    “好吧。”

    既然没办法，那她只能接受了，但是她依然在心里不断地劝说自己，这并没有什么，亲一下就好，就亲一下，以至于她真的把自己催眠了。

    “开始约会之后，我们会在“维德佛尼尔号”里面远程帮助你，而千叶也会在你方圆一百米的范围内随时待命应对突发情况。”

    “交给我好了，虽然我实力没有艾琳强，但是我对这个城市的了解比她要多很多。”

    千叶挥挥手跟她打了个招呼，接下来的一段时间她们两人就要一起配合了。

    “好了，该说的就这些了，对了，这是活动费用你收好，从今以后，关于精灵的封印工作就交给你了，如果你在这过程中找到了回家的方法我们会不留余力的帮你回家，绝不会为了一己私欲而将你强行留下来的。”

    林羽澄的这句话很重要，但同时又是给了她一个选择，回家与留下，这对于她来说还是很困难的抉择。

    “我知道了，那么从今天起，就开始我们的约会吧。”

    林溪笑着说道，这句话同时也代表了她的信心。

    “开始我们的约会吧。”林羽澄再次重复道。

    ......

    “林溪林溪，我要这个，这个，这个，还有这个，我想吃。”

    澪柒拉着她的胳膊站在一个摊位前，她们两个从来到这里就一直没停过，现在街上已经流传了她们的传说，所到之处，一干二净。

    “好，不过这个很辣的，你要吃吗？”

    她们站在的是一个卖麻辣烫的摊位前，看着汤里的滚滚红油，林溪心生畏惧有点望而却步。

    “辣？辣是什么？一定很好吃吧，没关系，我要试试。”

    澪柒的积极性很高，最好不要打扰她的兴趣，林羽澄在场外指导她。

    “你们两个买一份，既能满足她，又可以增进你们的感情，加快进度。”

    “我知道了。”

    林溪最终还是点了一份，她又到便利店买了两瓶牛奶，以备不时之需。

    “哇，看着就很好吃啊，只不过味道有点怪，闻了想咳嗽。”

    澪柒将鼻子凑的很近，她那起一串蘑菇就开始吃了起来。

    “哇啊——这个，这个就是你说的辣吗？怎么办怎么办，林溪，帮帮我，这个，好不舒服。”

    味道这个东西她从来就没尝试过，所以形容起来的感觉笨笨的。

章节目录 第25章 天然呆的澪柒

    这种情况的发生，林溪早有预料，所以才会去买牛奶，吃辣的时候喝牛奶是最有效的缓解方式。

    “呼，得救了。”

    澪柒夸张的喝了半瓶牛奶才没有继续感受到辣的感觉，不够她对这碗麻辣烫又产生了其他的，说不明的喜爱。

    “刚刚的感觉好奇怪啊，这个东西是人类的魔法吗？总觉得有种奇异的感觉在吸引我，能不能再吃一个啊。”

    “你刚才的表现可不是这个样子的，忘了刚才怎么向我求救的吗？”

    林溪刚才接到通知，就在她吃东西的瞬间，反转灵力值再度变得不稳定，波动非常大，林羽澄告诉她尽量不要再让她尝试了。

    “哼！”

    澪柒再次鼓起嘴把自己弄得像金鱼一样，用着散发着五金悠远的眼神看着林溪，表达她的强烈不满。

    “好啦好啦，怕了你了。”

    林溪担心自己拒绝她有可能会导致灵力再次波动，所以就答应了她。

    接下来，澪柒独自一人吃了一半，用她的话来讲，这种徘徊在烈焰的灼痛和温和的舒爽感就像是被施加魔法一样，再加上食物本身的美好，她便对此宠爱有加。

    “林溪，我喂你吃。”

    澪柒很贴心的把自己感觉很好吃的食物留下了一点给林溪，她认为自己喜欢吃的林溪也应该会喜欢吧，很简单且天真的想法，但事实却是，林溪基本不挑食，当然，这是基于她自己的那个世界为前提。

    ......

    “舰长，林溪小姐的情况很好，我们是不是应该加快一些进度？”

    艾琳在一旁给林羽澄提了一些建议，毕竟真正的约会应该算是从她们离开时开始的，经过一晚上的沉淀应该会比预期的效果还要好。

    林羽澄咬了一下叼在嘴里的pocky思考了一下，感受着口腔里的甜甜的草莓味巧克力，这可以让她集中注意力更好的做出指挥。

    “不了，按照正常的进度来吧，这次的约会可以给我们接下来的行动提供经验，可以当做案例来研究，毕竟实战的机会可遇不可求，我们也要抓紧时间了。”

    “是，舰长，那我去看一下那边的情况，让他们在准备一下。”

    “好，回来顺便给我买点pocky，这一盒我吃完了。”

    林羽澄将空的盒子丢给她，让她顺便带出去。

    “多谢舰长赏赐，我一定会认真完成舰长交代的任务，以最快最安全的方式将任务目标带回来的！”

    艾琳立正站好对林羽澄大声宣誓。

    “艾琳你吵死了！我命令你以最优雅的姿势马上给我滚出去！回来的时候再去把甲板给我擦干净！”

    “真......真的吗？太幸福了，多谢舰长的赏赐！”

    说完，艾琳就真的以一种非常优雅的姿势滚出了指挥室。

    船员们都已经习惯了这日常中非常喜剧的一幕，从最开始的嫌弃再到慢慢的接受，直到最后的习以为常，无法想象船员们都经历了什么样的生活。

    “嘛，真是的。”

    下意识的想要从口袋里拿出pocky，却发现已经没有了。

    “舰长，艾琳那家伙又在胡闹了吧。”

    指挥室内响起了千叶的声音，此时的她正坐在林溪和澪柒不远处的一家咖啡店外面的椅子上，经过了并不怎么严谨伪装，她就在这观察着对面两人的状况。

    “是啊，真是受不了她，不过有些时候她还是很靠谱的，先不说她了，你那边呢，有什么状况吗？”

    “当然，昨天那一场大战dpc那边不关注是不可能的，我已经感觉到有好几个魔术师就在这附近了，给我些时间，我能把他们全部揪出来。”

    再怎么说千叶也是天海市dpc特勤队的王牌，相比起一些普通的魔术师，强了不要太多，而且艾琳对她的评价也不低。

    “没关系，不需要这样，这样难免会打草惊蛇，我们and在魔术师的这一方面是没有办法月dpc抗衡的，但是我们在天海市的多年部署同样也是dpc没有办法相比的，这一点接下来你就会看到。”

    林羽澄这么有信心的依据就是and这么多年在天海市的部署，算起来，目前已经现世过的精灵都来过天海市，所以一定会有下一次的，and就是认准了这一个特点，在几个重点区域严格武装起来。

    可以说是and为了走出这一步已经谋划了很多年。

    “好，我继续在这边看着她们，有什么行动记得通知我。”

    千叶发现两人离开了原地就要跟上去。

    “好的，注意安全。”

    ......

    “这是叫书店吗？这里有什么好吃的啊。”

    澪柒至今还是对美味的食物念念不忘。

    因为快到中午了，所以林溪想带她先随便逛逛，等十一点的时候按照约定好的那样带她去林羽澄指定的那家餐厅吃饭。

    “这里没有好吃的，但是这里有好看的东西。”

    漫画，小说和动漫是作为精神食粮的三大巨头，对于林溪来说是这样的，曾经没有朋友的日子，她就依靠这三样精神食粮来度过每一天的寂寞，没有朋友，各式各样的主角就是她的朋友，看着主角们的生活，仿佛就是她自己的人生。

    “好看的？那是什么？”

    澪柒听不懂她在说什么，对于她来说世界上的一切都是陌生的，都需要重新学习才行。

    “你不认字那就先看漫画吧，对于这个世界上的作品我也不是很了解，但是摆在最显眼位置的一定是现在会受欢迎的。”

    林溪拿了一本漫画给澪柒看，她自己也开始按照作品名开始寻觅自己所喜欢的题材。

    “《dal》？什么意思啊？算了，我还是看看吧。”

    带着疑惑，澪柒开始欣赏起林溪给她拿的漫画，虽然她看不懂故事在讲述什么，但是从画作上她大致能猜出个大概。

    林溪这边借着找书的机会联系了“维德佛尼尔号”。

    “羽澄小姐。”

    “你还是就直接叫我羽澄吧，有什么事吗？”

    林羽澄不喜欢她这样在自己名字上加敬语，这样子听起来感觉好别扭。

    “接下来的计划是什么？我做一下准备。”

    到餐厅之后的计划由于时间关系她并没有了解很多，所以借着这个机会就多了解了解。

    “就是让你们去吃午餐，只不过场合使我们特殊布置过的，负责午餐的厨师，餐厅的服务生都是我们“维德佛尼尔”的工作人员，相信我们，我们每天的午餐都是顶尖厨师做的，有空欢迎你来品尝哦。”

    为了这次的行动，全体船员真的付出了很多，乃至于一些细节都是完全的进行把控的，就比如，刚才她们逛的那条街，就有超过了十位船员在其中进行着各自的工作，为了给她们一个完美的约会体验，必须要进行如此细致的布置。

    “我清楚了，我先带她在这边玩一会，接下来的事就拜托你们了。”

    “没问题，你也要加油啊，白羽等着你呢，也千万别影响了澪柒的情绪，毕竟她也是一个精灵......”

    提起这个话题，两人都有些沉默。

    “我先过去了。”

    林溪摇摇头把这些烦躁的想法都甩出去，拿着自己选好的漫画去找澪柒了。

    澪柒因为看不懂漫画上的内容，所以就把书交给书店的店员去找自己能看懂的去看了。

    当林溪找到她的时候，她正在一个很角落的地方在看着什么。

    “澪柒，你在看什么啊？刚才我去那边找你还以为你走丢了。”

    林溪拍了一下她的肩膀，后者回过头用一种奇怪的眼神看着她。

    “她们看起来很高兴啊，我们可以一起玩吗？”

    澪柒把自己看的那本书也给林溪看了，但接下来，林溪红着脸把书放回原处，带她离开了书店。

    “林溪，你怎么了？我们也一起玩吧，好不好。”

    “不好！”

    林溪义正言辞的拒绝了她，拖着她离开了书店，她做梦也没有想到，这种书在这个世界居然会出现在书店了，也怪她没有注意到。

    “林溪！我想玩！”

章节目录 第26章 午餐时间

    终于是打消了澪柒想玩那个让人脸红的游戏的念头，虽然林溪平时比较喜欢这些东西，但也只限于自己一个人的时候偷偷地去看，如果让别人知道了......哎呀，丢脸死了！

    “嘛，林溪，想不到啊。”

    耳机里传来了林羽澄另有其意的一句话，听起来是在调侃她。

    距离约好的十一点已经过去了三分钟，如果不是为了拉住某个贪吃的精灵，想必她们也不会迟到。

    “喏，就是这里，这里的好吃的也很多，我刚才不让你就是为了带你吃点别的。”

    其实，林溪不拉着她估计她也能吃的下，只不过多年以来被母亲支配的恐惧让她养成了午饭前不吃其他食物的习惯。

    “这个字我认识，叫“餐”字，嘻嘻。”

    没错，早餐，午餐，晚餐都有这个字，所以澪柒最先认识除自己名字意外的字就是“餐”字。

    “我们进去吧。”

    说起来林溪也很期待餐厅里是什么样子的，身为一个普通的高中少女，高级餐厅一直都是她上学放学路上的街景而已。

    至于进去享用一顿丰盛的饭菜，她想过很多次，但也仅仅是望而却步，因为她的零花钱根本就不够点三个菜的。

    刚进入餐厅，就有一位服务生上前接引她们。

    “欢迎光临两位小姐，请跟我来吧。”

    负责接待她们的人正是被林羽澄勒令离开空中舰的副舰长——艾琳。

    一身侍者的装扮让她一改之前的气质，长发绑成一束马尾，举手投足之间就像是变了一个人一样，以至于心思扑在美食上的澪柒根本就没有认出来，面前的这位正是昨天站在林溪身后保卫她安全的那个人。

    来到二楼，这里只有少数的几桌人正在用餐，而林溪发现，在这里用餐的人她都认识。

    比如刚上楼时那桌的一男一女正是“维德佛尼尔号”上医疗组的两位小姐姐。

    而她们附近的一桌正是指挥室内的船员平满和另两位船员。

    看来真的如同林羽澄说的那样，这间餐厅全部都是由船员们组成的一个临时的“剧组”，而主角就是她与澪柒两人。

    “侍者”艾琳带着她们找了一处座位坐下，两人刚刚坐下的时候，一个拿着小提琴穿着礼服的小身影走了过来并对两人说：

    “恭喜两位成为本店第九千九百九十九对就餐的客人，本店特意为两位献上一首小提琴曲希望两位喜欢。”

    米娅作为一个心灵手巧的女生，除了喜欢魔力显现装置以外，平时也非常喜欢小提琴，大提琴等弦乐。

    “唔？......谢谢。”

    一开始林溪还没有反应过来，但回过神来就明白了，这都是林羽澄给她们安排的约会内容。

    “林溪，“小泥情”是什么？”

    澪柒被餐厅内的香味吸引，没有听清楚米亚刚才说的是什么。

    “是小提琴，那是一种乐器。”

    “乐器？是什么？”

    “乐器就是一种可以发出很好听的声音的器具，人们会用这种声音组成特定的旋律变成一首很好听的曲子。”

    作为一个对世界充满未知的少女，不认识这是什么也很正常。

    “哦，这样啊，那快点开始吧，我已经等不及了。”

    澪柒很想见识一下，很好听的声音和旋律究竟是什么样的，有没有超越了她最爱的美食。

    “麻烦你了。”

    林溪对米娅歉意的笑了笑，毕竟把对方当做给自己表演的人她觉得有点不礼貌。

    “这首曲子名叫《卡农》请两位欣赏。”

    米娅将小提琴平稳的放在锁骨上，摆出十分专业的姿势，将弓搭载琴弦上便开始演奏起来。

    悠扬而欢快的曲调开始回荡，其实光是靠米亚裔人士没有办法将气氛渲染到极致，所以还有一只临时组成的小乐团在暗处帮着米娅一起演奏。

    这首曲子会随着听众的心情而产生不同的效果，在林溪听起来就是很轻松的感觉，而澪柒却感觉充满了莫名的幸福和满足从灵魂深处而发的那种感觉。

    可能是因为有林溪陪着她的原因吧，这一刻，她很放松，抛开了一切。

    一曲结束，周围的听众们配合的响起了掌声。

    米娅对两人鞠了一躬便离开了这里，接下来几位服务生端着特定的菜品放在餐桌上。

    “羽，羽澄？”

    林溪看到了混在众多船员中的羽澄，只不过她并没有回应自己，只是笑了笑放下食物便离开了，可能就是过来看看而已吧。

    一道道菜品被端了上来，洗完手之后，两人便准备开饭。

    “我要开动啦。”

    澪柒直接用手去扯下一个鸡腿放在林溪的盘子里。

    “快吃吧，这个好吃你多吃点。”

    出乎预料的结果，向来喜爱美食的澪柒居然把喜欢的食物分给了林溪。

    “你不是喜欢吃吗？你吃吧。”

    本次的约会是围绕澪柒开始的，所以主角应该是澪柒才对，自己只需要负责照顾好她就可以了。

    澪柒听到林溪这样说，再次鼓起嘴，摆出自己的标志性的生气动作，以此来表达自己的不满。

    “嘛，林溪，你答应她吧，精灵的情绪有一点点小波动，她很在意你的感受，不要让澪柒产生过多的情绪波动。”

    林羽澄即使在餐厅也可以远程观察到林溪里的情，在观测到澪柒的问题就立即对林溪下达了指令。

    “好吧，那我就恭敬不如从命了。”

    林溪拿起鸡腿小小的吃了一口，这里这么多人在，而且场合又这么正式，所以她有点拘谨。

    澪柒看了看自己对面的林溪，她很不喜欢两个人隔着一张桌子的距离，所以就绕过来坐在林溪一旁了。

    “我是怕你突然想抱抱我了所以我才过来的。”

    澪柒打着为了林溪着想的名号满足着自己的私欲。

    不过这点小借口嘛，如果林溪真的信了......不对，林溪是不可能信的，所以没有别的可能了。

    “林溪，我们下午去哪玩啊？”

    她很期待下午的活动内容，可以说只要是和林溪一起的活动她都喜欢，管家不是活动内容，而是活动内容中的人。

    “这个嘛......”

    其实今天的约会内容完全就是参照着那天白羽带她逛天海市的内容，因为考虑到澪柒并不需要买衣服，所以就省略了这个环节。

    “有了，下午去电玩城吧，就是那天我们第一次见面的地方。”

    “哦，原来我们见面的地方叫电玩城啊，可惜我没见到，那里被我毁了。”

    提起那天的事，澪柒非常后悔，自己为什么要那样做啊，毁了城市，最后倒霉的是自己。

    “没关系，我刚到这个世界的时候也破坏城市了。”

    对，她说的没错，她破坏了这个城市一条小巷子而已，相比起澪柒破坏的，她做的应该不算什么。

    “我在乎的并不是城市......而是......”

    最后的一个字澪柒并没有说的太大声，好像刻意隐藏着什么不让想林溪听见。

    “是什么？”

    “没......没什么，快吃吧，我已经等不及了。”

    澪柒虽然有点天然呆的属性，但是她不傻，为了回避这个话题她将嘴里塞得满满的，就是为了不想回答她的问题。

    过了一会，艾琳端着一个被盖子盖住了的盘子走了过来。

    “这位小姐，这是林溪小姐为您点的，请您慢用。”

    艾琳将盘子放在澪柒面前然后打开了它。

    盘子里面是一个粉红色的巧克力做成的一个爱心，里面是各种各样的水果，一些很精致的甜品之类的。

    “哇！”

    此时澪柒的表情就像是被求婚的女孩子，满满的都是幸福感。

章节目录 第27章 不知不觉......

    两人第一次在一起享用了一顿完美的午餐，也多亏了“维德佛尼尔”的各位船员付出的努力，如果不是他们，也没有这一次完美的约会了。

    “哇，吃的好饱啊。”

    澪柒拍了拍自己的肚子，手里还拿着一杯饮料在喝，这也是厨师为她们特制的饮料，很符合澪柒的口味。

    想必对白羽的身体来说，变成精灵的唯一好处就是怎么吃也不怕胖了吧，这应该是每一个女孩子都希望拥有的能力吧。

    “林溪，我们现在去哪玩啊？”

    澪柒现在全听林溪的指挥，只要是她带着自己去的地方她都会跟着，这已经并不是哪里好玩的问题了，而是她单纯的喜欢林溪陪着她的感觉，其他的都是次要的，唯有林溪才是主要的。

    “先在街上逛一会儿吧，我们过一会再去电玩厅。”

    现在正值中午，太阳高高的挂在天空中，空气的温度还是比较高的。

    虽然时不时会有一阵小风吹过来，但也只能一时之间的得到缓解而已，要说哪里凉快，还是附近有空调的店铺里，就比如，她刚来时，白羽带她没衣服的商场。

    “有了，我们去那边逛商场，里面有卖你喜欢吃的薯片，还有很多其他的零食。”

    “真的吗？我们快走吧。”

    澪柒一口气喝光了杯子里的饮料，然后把被子丢进垃圾桶就跑回了林溪身边，对着她低下头。

    “真是，拿你没办法。”

    林溪轻轻地摸了摸她的头。

    上午在那条街吃东西的时候，澪柒看到了一个小孩子把垃圾丢进垃圾桶了得到了妈妈的赞扬，于是她也学着那个小孩把手里的垃圾丢进垃圾桶里，回来的时候向林溪表达了自己想要表扬的心情。

    她们来到商场里，这里相比起外面的人就更多了，说实话澪柒很不喜欢这种人很多的场合，她感觉很不自在，所以就缩在林溪身旁安静到一句话也不说。

    “没事的，你怕什么啊？”

    林溪想让澪柒能够和人正常接触，既不能像她刚来的那样，又不能想现在这种情况，总之她的哪种状态都有点太奇怪了。

    “我不喜欢和他们说话。”

    澪柒始终就这一个理由，除了林溪以外的任何人她都不想接触，以为内只有在林溪身上她才能找到自己认为很温暖的感觉。

    对于澪柒的这种依赖感，林溪并不排斥，她觉得这也没有什么，毕竟是刚来到这个世界的人，有这种感觉很正常，就像她一样。

    她刚来的那几天对这个世界上的人也是很抵触，不愿意交流，但是住了这么多天，她发现两个世界都是一样的，在这种想法之下，她也就接受了这个世界的人，从船员们开始，慢慢试着一起交流。

    来到了商场里，澪柒那极好的视力一眼就发现了摆在最显眼位置的她最爱的薯片。

    “嘛，林溪，帮我买一些pocky回来，所有口味的都来一份，最近想尝试一下新的口味。”

    “什么？舰长，这怎么可以，这么光荣艰巨而伟大的任务请让我来做，属下一定完成！——哦！多......多谢赏赐......”

    耳机那头传来了很嘈杂的叫声，一听就知道是艾琳的声音，应该是她又说了些什么奇怪的话被林羽澄揍了吧。

    “记得帮我买一些回来......来人，把艾琳给我带走，让她去和米娅检修线路。”

    “是！”

    “林溪，我们这边已经在加快进度了，再拖延四十分钟的时间，我们这里很快就改造完了。”

    电玩这种东西需要很多技巧性的东西，尤其是抓娃娃机这种东西，从上次白羽和林溪的约会来看，如果当时没有白羽用灵力作弊的话，她们最终是抓不上来娃娃的。

    如果澪柒因为过多的失败而导致心情变差，那将会是得不偿失的，所以林羽澄决定，以米娅为首的所有机械工程师纷纷来到电玩城改造这类的游戏设施，以保证约会的顺利进行。

    “好，澪柒兴致很高，可能我们要比预计的晚很多才能到你那里去。”

    转眼间，澪柒已经装满了一个购物篮，她从来不在意买的东西有多少，能不能吃完，花了多少钱，因为和林溪在一起的时候从来都没在意过这些，所以她就开始肆无忌惮的疯狂购买了起来。

    “林溪，这个你喜欢吃吗？”

    “这个呢？”

    “这个是什么？”

    “这个好好看我能买吗？”

    “你不买一些吗？和我一起买吧。”

    虽然她的兴致非常高，但是她从来就没有忘了陪她一起的林溪，从昨天开始的相处，她隐约记得林溪说过喜欢吃的东西，而这些东西都准确无误的出现了购物篮里，占据了购物篮一半还要多的空间。

    两人不知不觉就走到了生活用品区，在这里，澪柒看到了做展示用的一个相框，里面用作示范的照片是两个高中生双胞胎，她也不知道是哪里的校服，不过两人长得确实很漂亮。

    “你喜欢这个相框吗？”

    林溪下意识的以为澪柒喜欢那个相框，她却忘了澪柒连照片都不知道是什么，怎么会知道相框是什么东西。

    “这个叫相框吗？那里面的这个是什么啊？和电视一样吗？怎么不会动啊，开关在哪里。”

    澪柒拿起那个相框在手里寻找那个所谓的“开关”。

    “这个叫照片，和电视不一样，是不会动的，人们通常会用相机拍下自己喜欢的画面，而这个画面会永远留下来，而相片就是一种保存的方式。”

    因为相框上面有玻璃，林溪怕澪柒不小心打碎了所以就放回了货架上。

    “原来是这样，我也想和你拍照，好不好啊？”

    “当然可以啦。”

    想必“维德佛尼尔号”上应该会有专业摄影师的吧，这点应该不难。

    “嘛，放心吧，告诉她明天就准备好，我们稍后会负责寻找拍摄场地的，明天就能给你们拍照。”

    林羽澄这边是实时能够听见林溪那边的声音的，所以澪柒的要求她也能第一时间记录下来，并且让船员们做好准备。

    “嗯，我们这边快买完了，你那边准备的怎么样了？”

    “已经布置好了，正在测试，艾琳！别玩了！回到你自己的岗位上去！”

    “是！舰长，这是我给您抓的娃娃，请您收下。”

    “这是什么！喂——！”

    接下来，耳机那边就是一阵很嘈杂的声音，艾琳不知道从哪里赢来了一个两米高的玩具熊送给林羽澄，可是身高只有初中生正常身高的林羽澄根本无法承受住这只熊的重量，于是就被压在熊下面了。

    “舰长！你坚持住，我来救你。”

    艾琳的声音从耳机里传来，紧接着又是一阵窸窸窣窣的声音。

    “舰长！舰长！你坚持住，我来给你做人工呼吸。”

    “来人！把艾琳给我带走让她去后厨负责倒垃圾！”

    “遵命！舰长！”

    “不要啊舰长！请让我留在您身边，让我当牛做马也行啊，我可以当您的坐骑，请一定要把握绑成香蕉船的样子带出去！”

    ......

    听着两人那边的嬉闹声，林溪一阵无语，相处这几天她也习惯了艾琳的这个性格，虽然有时会让大家都很无奈，但不得不承认，她的战斗力是所有人里面最强的那个。

    “小姐，一共一千二百元。”

    听到这个数字，林溪瞪大了眼睛，这是她有史以来买东西花钱最多的一次。

    好在本次全是由and赞助的，如果林溪依靠自己还真的养不起澪柒这个大胃王。

    结完账，两人大包小包的走出了商场，而布置周密的林羽澄早就安排了工作人员在商场门口等待两人出来。

章节目录 第28章 今天的约会结束

    再次来到熟悉的街道，看着周围熟悉的街景，身边熟悉的人，但却已经改变了太多。

    林溪和澪柒已经来到了上次大战时的那条街道，昨天还破败不堪的街道，仅仅一个晚上就恢复如初，dpc的能力也真是让人由衷地感叹。

    “哇，这就是电玩厅吗？人有点多哦。”

    其实电玩厅里面就是十几个人而已，而这些人都是林溪熟悉的面孔，之前出现在餐厅里的船员此时不会再出现在这里，而是由另一批人来出演这次的群众演员。

    “还好吧，跟紧我，别走丢了。”

    “唔呣！”

    澪柒点点头主动牵着她的手，虽说这里都是“维德佛尼尔”的成员，但是这样做会更有利于澪柒的变好，不过这都无所谓了，她其实也挺怕澪柒走丢了的。

    一旦她灵力爆发，恐怕昨天的那个场面将再次上演。

    机器里不断地有游戏币掉出来，持续了大约有一分钟的哗啦啦的声音听得澪柒很兴奋，林溪跟她说来，一枚游戏币可以玩一次，这么多游戏币她就可以玩好多好多次了。

    “这个要怎么玩啊？”

    两人来到一个摆着枪的机器前，屏幕上还有丧尸时不时地叫一声。

    “这个要拿着这个玩，这个红点对准怪物的时候就按动这个，打死一个怪物就算一分，时间到了谁的分数高谁就赢了。”

    林溪非常耐心的教她该怎么玩这个机器，其实刚才澪柒就试着玩了一个推硬币的机器，只不过嘛，她的性格我们都知道。

    在连续投入了三枚硬币后还是一无所获，澪柒猛地敲了一下机器，于是几十枚硬币就掉了出来，同时掉出来的还有一些机器的零件......

    在这之后，那个机器就被工作人员推走维修去了。

    “喔，这个还会动，好厉害，哈哈哈。”

    澪柒看起来玩的很开心，看来她对这种打怪的的游戏很有兴趣，看着她能玩的这么开心，林溪也很轻松。

    只不过这种轻松只持续了三分钟，在这之后澪柒就变回了昨天那反转精灵的样子。

    “哼，都给我去死吧，恶心的虫子，来到这个世界上就是你们的错误！leviathan！给我毁灭它们，来自幽冥的海水将它们淹没吧，哈哈哈哈哈！”

    “啊，啊嘞？”

    林溪一阵汗颜，任谁看，都会觉得澪柒是一个重度中二病少女吧。

    “林溪，去阻止她一下，她的情绪有些起伏，小心灵力暴走。”

    林羽澄此时已经回到了空中舰上对林溪进行指挥。

    “好的，澪柒，澪柒，你要不要喝果汁啊？”

    林溪拍了拍澪柒的肩膀，随着她的声音，澪柒的注意力也被拉了回来。

    “不用了，这个游戏好好玩啊，我超喜欢这个。”

    澪柒还没有意识到自己刚才的不对劲，看来这种游戏不太适合她，所以林溪把她带走来到下一个游戏机这里。

    离开了那个游戏机，澪柒的情绪就变得正常起来了，差一点就会出现灵力泄露的情况，到那时真就是于事无补了，电玩厅里的船员们都将无一幸免。

    下一个项目是林溪比较擅长的投篮，以前在上体育课的时候，自己喜欢一个人玩，所以练就了一手很好的投篮技术，十个能中七个吧，命中率甚至能再高一点。

    但是呢，她的对手是一个精灵，所以毫无疑问的，她和澪柒跟本就没有可比性。

    “这个游戏很简单嘛。”

    澪柒一手一个球，每一个都精准无误的投进了篮筐，速度也非常快，一秒能进两个球，两只手来回倒换，分数已经超过了这里所有机器的最高记录。

    “呼，好过瘾啊，下一个去哪玩？”

    时间到了，澪柒创造了一个历史性的记录，但她还是觉得这个游戏没有什么难度，搜易对这个没有什么兴趣。

    “下一个玩这个吧。”

    电玩厅里有很多好玩的项目，有些林溪也不会玩，那天白羽也没有带她玩很久，所以她掌握的知识有限，不过还有有场外指导可以教她，这才不至于耽误约会的进度。

    接下来的时间，她们体验了很多电玩城里的设施，几乎是每一样都玩遍了的，最后一个就是一直以来都最让人觉得紧张刺激的——抓娃娃机了。

    “欸，这个看起来挺有趣的，等等，那个是......”

    澪柒朝着一排抓娃娃机的其中一个走了过去，她发现，那个机器中有她最想要的那个。

    “是薯片，林溪林溪，我要这个！”

    澪柒看到了一个被做成了薯片包装的一个玩偶，与其说是玩偶还不如说是抱枕，真的好大一个。

    看到那机器里装得满满的薯片抱枕，林溪觉得林羽澄真的很投其所好啊，功课做得真好。

    两人投了币就开始抓那个薯片抱枕，经过米娅她们调试，这些机器抓到娃娃的成功率无限接近百分之百，只为了让她能够高兴。

    “林溪好厉害啊。”

    澪柒接过薯片抱枕就要用灵力将其撕开一条口子享用里面的薯片，还好林溪及时制止了她，不然又要给船员们增加工作量了。

    一个下午就这样愉快的过去了，在“维德佛尼尔号”全体人员的共同努力下，今天的约会就美满的落幕了，澪柒今天的情绪很平稳，看样子心情很不错。

    但是呢，今天的作战任务总体来说却是失败的。

    因为大家的目标是提升澪柒对林溪的好感度，等好感度达到一定程度的时候就可以通过亲吻来进行封印灵力，但是呢，这一天的约会下来，澪柒对林溪的好感度一点也没有增长，昨天看是什么样的，今天看依旧是那个数值，丝毫没有变化。

    毫无疑问，今天的努力仅仅是使两人过得很愉快，对于封印精灵的进度确没有增加一点点的进度。

    “究竟是哪里出错误了？”

    林羽澄等船员纷纷开始思考今天到底哪里出现了错误，明明一切都按照着安排好的进行，一切都与预料之中的没有一点点的偏差，却还是作战失败了，她真的想不通。

    “舰长，会不会是我们的作战思路发生差错了，使精灵好感度提升不应该只局限于约会这一种方式，不如我们换一种方式，制造出一种生死关头的假象，让林溪小姐拯救精灵，这样说不定会增加好感度。”

    一位船员发表了自己的意见。

    “很好，你那如同弓背蚁智商一样的大脑想出来的非常好......”

    “多谢舰长夸奖。”

    “嘛，那么，让澪柒小姐陷入生死关头的任务就交给你了，“维德佛尼尔号”会全力支持你的。”

    林羽澄拍了一下额头，她现在急需一位可以帮她出主意的军师，不然主意全靠自己一个人想也不行啊。

    ......

    白羽家

    经过林羽澄的提议，晚餐就让她们自己在家里做，食材船员都已经准备好了食材，剩下的就只能靠她们了，毕竟做饭这反面没法速成，好在林溪会一些简单的料理，再加上特殊提供改造过的厨具，想必不会有太大问题。

    “切东西吗？这个我最拿手了“leviathan”！”

    下一秒，一柄漆黑的巨剑出现在澪柒的手中。

    “别别别，你会把房子给切了的，不要用天使切，用这个刀切。”

    林溪见她居然召唤出了天使，就赶紧来阻止她，这可不是在说笑，她的天使真有可能将房子给切成两半。

    ““leviathan”不是天使，我是反转精灵，所以武器相对的就是恶魔。”

    澪柒怜爱的抚摸着自己的魔王，这是她出生开始就一直陪在她身边的伙伴，直到现在，她有了林溪。

章节目录 第29章 深夜约会

    “恶魔吗？”

    林溪看着她手中名为的“leviathan”的巨剑小声重复着恶魔的名字。

    据她昨天所说，恶魔和天使是对立的存在，身为恶魔要杀死被天使选中的人，而恶魔是由天使反转而来的，那这不就代表着白羽和澪柒就是对立的吗，杀了白羽那不就代表着要杀了自己吗？这根本没有逻辑可言，杀了自己那澪柒还怎么活？

    “澪柒，接下来我的问题会让你不高兴，但是我还是想问你一下......”

    林溪面露为难的表情，当然，这个问题是和白羽有关的，而澪柒不喜欢她在自己面前提起白羽这个名字。

    “我知道你想问什么，是那个叫白羽的女孩子吧，你放心，她没事，昨天我说的话也并不能算绝对的，天使和恶魔虽然相对立，但是恶魔的诞生离不开天使，只有在天使和恶魔同时出现的时候才会引起这样的决斗。”

    澪柒一边说话一边用菜刀把桌上的食材切成大小均匀的小块，但看起来确实心事重重的样子。

    “我知道了，其实，我挺担心她的情况的......”

    “好啦，我饿了，快做饭吧，我想吃你做的东西啦。”

    澪柒把食材都交给了林溪，为了避免尴尬的场面，剩下的时间她们也没有再提起白羽的事。

    ......

    去洗澡的时候，林溪把连通“维德佛尼尔号”的通讯耳机摘了下来放在床边。

    但是，原本该坐在楼下沙发上看电视剧的澪柒却不知道怎么出现在浴室里面，此时她的身上已经换成了昨天的恶魔灵装。

    此时的她面无表情，好像又变回了昨天刚现世时的样子，充满威严，充满对世间的冷漠。

    “澪柒......是你吗？”

    林溪不敢确定眼前这人是否还是她认识的那个澪柒，现在她无法和“维德佛尼尔号”取得联系，这就意味着她要一个人面对反转精灵，孤立无援。

    “当然是我啦，走吧，我带你去一个地方，只有我们两个的地方。”

    澪柒不由分说地抱住林溪就离开了家里，她们飞在空中，“维德佛尼尔号”也没有监测到她们的离开。

    感受耳边呼啸的风声，抬起头林溪就能清楚的看到月光下澪柒的脸，依旧是那么平静，这一刻让她觉得今天的过往都如同假象一般，都是那么的不切实际。

    或许澪柒从来就没有一点变化，一切都只是她的错觉。

    ......

    天海市郊外，这里远离了城市，因为崩坏的影响，周边的树林是没有任何人类居住的，此时的时间已经是晚上八点，这个时间就跟不会有人在这里了。

    这附近仅仅只有一座避难所，在崩坏频发的世界，野营这种行为就是对自己生命的不负责，所以根本没人会来到这里游玩。

    一处高地，澪柒就在这里带着林溪降落了下来。

    从这里可以看到天海市的全貌，远处的霓虹离她们非常遥远，周围十分寂静，只是时不时会有蝉鸣声发出，会让人觉得有点安静的可怕。

    “带我来这里干嘛啊？”

    林溪试探性的问道，她总觉得现在的澪柒变得有点奇怪，从心底就不想接受这样的澪柒。

    “就是......我只是想，想和你约会，单独约会而已......”

    澪柒身上的灵装再度变回了时宇高中的校服，恢复了白天时的模样。

    “单独约会？我们今天一直都在约会啊。”

    “不，不是的，我的意思是就只有我们两个，单独，没有其他人打扰。”

    说到这里，林溪不能在这样装傻下去了，都已经说的这么明白了，再继续装傻那就说不过去了。

    “我只是想，给你一个完美的约会而已，对不起。”

    欺骗。

    这种行为甚至可以定义成为欺骗，不纯的目的，虚假的安排，一切的伪装，都可以定义成欺骗，约会的一切都是假象，都是为了封印精灵而做的准备。

    澪柒摇摇头，她看着林溪的眼睛说道：“不，你没有错，错的是我，我本就是不存在这个世界上的，是我打扰了你们的生活，我本不该出现，其实，我知道你都是为了我，我并没有别的感觉，我也没觉得你是在欺骗我......”

    “虽说今天的一切都是安排好的，但是我真的很开心，我说真的，能和你在一起就是我最大的幸运，我不懂你们人类的感情，我只知道，我的灵魂在告诉我，你是值得信任的，我喜欢和你在一起约会的感觉，所以......”

    “请你和我约会吧！拜托了！”

    澪柒激动的闭上眼睛，相比起林溪之前的紧张，她的表现更像是怕失去现有的一切。

    “嗯，当然可以，就我们两个，一起。”

    两人牵着手在这边漫无目的的走着，没了“维德佛尼尔号”的众人监控着，两人可以无话不说，没有那么多的担忧，约会也就变得更加轻松起来，不只是澪柒，林溪也有一种如释重负的感觉。

    “你是怎么发现的这一切都是布置好的啊？”

    林溪很好奇，白天的时候澪柒一直都没有表现出来，等到了晚上她却告诉自己她已经知道了一切。

    “唔......”

    澪柒挠了挠头发思考了一下说道：“其实你和那个看不见的人说话的时候我都听见了，我的听力比较好，所以你们说话我可以听到。”

    这也算是澪柒身为精灵的能力吧，就是不知道其他精灵会不会也是这样的，如果其他精灵也能做得到，那么通过约会来封印精灵的计划就需要重置一下了。

    “这样啊......”

    那么想必自己白天的时候和林羽澄说的内容他应该都知道了吧，她努力的回想着白天的时候有没有说过什么泄露秘密的话，如果有那么她要及时补救一下。

    “林溪，很高兴今天能和你一起约会，你是唯一一个陪着我的生命，我的生命从今天起也将为你燃烧，答应我，一定要选择我，不管有什么原因，一定要选我，我永远支持你的决定，林溪。”

    澪柒抓住她的手，抓得很紧，她不想放开手，这双温暖的手她要占有，独自占有，谁也不能从她这抢走这温暖——只不过......

    一切都事非人愿......

    “我......”

    林溪犹豫了，话题再度回归原点，澪柒和白羽之间她必须选择一个，澪柒想让自己选她，这份感情无疑是自私的，不过，所有感情都是自私的。

    为什么不能独享这温暖，为什么我要和别人分享这温暖，为什么就不能让这温暖永远属于我一个人，我不明白，我什么也不知道，我诞生在一个“无”的世界中，我的世界里什么都没有，来到了新的世界，我终于找到了那个可以让我拥有的，我不想就这么轻易的失去......

    可是，结局却依旧如此，果然“无”才是我的归属......

    “林溪，我们就这样，你不行做选择，我来帮你做选择，我可以证明我自己，我不比那个叫白羽的女孩子差，她能做到的我也可以做到。”

    “请原谅我的自私，对不起，林溪，我想我明白了那两个字的意思，这可能就是——喜欢的意义吧。”

    “如果真的是这样，我觉得，我喜欢你，我就是想要这么自私的喜欢你，对不起，我不搞这么自私的，可是我像这样。”

    看着扑在自己身上的澪柒，她的压力就更重了，澪柒越是这样，她就越难做选择。

    其实这也不能怪澪柒，这件事谁也怪不了，澪柒有资格想要活下去，白羽也有这个资格，那到底什么是应该，什么是不应该......

    这一点恐怕没人清楚吧。

    “我是个后来者，但是我想要成为留下的那个人，今天我过得很高兴，我希望以后还有这样的机会，林溪，我喜欢你。”

章节目录 第30章 EHF和安

    “我也是，澪柒，我也......喜欢你。”

    林溪也伸出手搂住她，将她报在自己怀里。

    喜欢两个字在林溪身上谈何容易，她要肩负的实在是太多了，不只是封印灵力拯救精灵的使命，更是林羽澄和全体“维德佛尼尔”的船员对她的期望。

    如果想退出这个计划，她最好提早和林羽澄说好，一旦行动进入下一个阶段，那可不是轻而易举就能离开的事。

    总之，首先摆在她面前的难题就是白羽和澪柒的选择，这一点，她都没有办法攻克，以后攻略精灵还会有各种意外发生，总不能每一次都拖延吧。

    许久，两人这才分开。

    “我们去那边走走吧，我看见那边有会发亮的东西，陪我去看看。”

    澪柒指着树林深处，她要好好珍惜自己这仅有的独处时光。

    “会发亮的东西？是萤火虫吗，我也没看到过呢，一起去吧。”

    林溪拉着她的手往树林深处走去，有澪柒在这里，她也不怕遇到动物，或者迷路这种意外发生。

    “维德佛尼尔号”上，平满向林羽澄报告了两人不在家的消息，得到消息后，林羽澄决定全力寻找她们两个人的踪迹，好在她们的科技发达，半个小时后就通过纳米相机找到了她们的位置。

    只不过她并没有去打扰两人，而是默默地看着，守护着她们的安全。

    “秋奈，精灵对林溪的好感度怎么样了？”

    林羽澄最关注的就是这一点，她此时从澪柒的脸上看出了最真实的笑容，和今天白天的相比，想必此时的好感度肯定能上涨吧。

    “舰长，好感度还是没有变化。”

    “不可能吧，是不是机器出了问题，连续两次都这样，怎么可能啊。”

    林羽澄不敢相信，她真的无法接受这种结果，所以，船员们开会到深夜才散去，就是为了想出一个应对的方法来。

    ......

    天海市枫叶小区的公寓

    这是和安父母留下来的钱外加亲戚们帮忙给她买的房子，虽然和父母一起住的家已经被dpc修复好了，但是她并不想回到那里去住，因为那里有太多美好与难过的回忆。

    从“维德佛尼尔号”逃出来的夜里，和安在瞧瞧地自己家阳台降落。

    卸下了所有装备，她便躺在沙发上看着天花板许久没有动作。

    ——自己，居然被精灵救了。

    大脑里不断的重复着这种想法，和安觉得一种恶心的感觉从胃部涌上来，她赶紧跑进卫生间干呕起来。

    精灵，杀死了她的父母，而自己受伤的时候是被精灵所救，为什么。命运要这样折磨她。

    原本想放弃活下去的希望，但是自己却还是被救活了，老天这是在玩弄她吗？为什么让她死也不行。

    “精灵！”

    和安握紧了拳头，她一定要杀死精灵，想要杀死精灵就要获得力量，而眼下最好的办法那就是——dpc。

    只有依靠dpc的魔力显现套装，才有可能真正做到杀死精灵。

    她穿上了装甲离开了家里，她要去追寻属于自己的力量，杀死全部精灵，为双亲报仇。

    天海市的装备不能支持她完成愿望，那就去找到能杀死精灵的装备。

    ......

    “和安，现役天海市dpc特勤队的成员，多次违反纪律行动，父母曾在多年前的崩坏灾难中离世。”

    一个褐色头发的女人看着手里的资料，而和安就站在她的面前。

    这里是直属dpc公司的一个部门，这里的魔术师全部都是四级魔术师，而她面前的这个女人是一个三级魔术师。

    虽然比她之前所在的队伍就强了一点，但这是她能接触到的最高级别的部门了，以她现在的级别根本没办法找到更高级别的负责人。

    况且，这里的供给的装备也是比自己现在所穿戴的装备好了不知道多少个层次。

    “你想好了吗？这里的要求比你之前所服役的部队要严格得多，你怎么证明你的实力。”

    女人将手中的资料丢在桌上，她就是这里的最高负责人，因为这边有and公司的存在，所以dpc并没有多么重视这里。

    “随意。”

    和安在面对这个女人的时候依旧是冷冰冰的，并没有因为对方是最高负责人就有所改变，不论面前的人是谁，她都这个样子。

    “好，这是你说的，到我们的训练场去。”

    女人走到前面带路，和安跟在她的后面，她知道，接下来免不了一次战斗，不过她从来都不畏惧战斗，这是避免不了的，包括以后，都是避免不了的。

    来到训练场，这里仅有几名魔术师而已，毕竟已经是深夜，其他的魔术师应该都在休息吧。

    “来吧，让我看看你究竟如何。”

    女人站在和安对面，不依靠魔力显现装置的战斗是最纯粹的，和精灵战斗依靠魔力是一方面，自身的战斗力更为重要，毕竟魔力显现装置还是要依靠魔术师来进行操作的。

    “哈啊——！”

    和安并不多说什么，用她最为习惯的方式主动出击。

    和安的格斗术在特勤队里仅次于千叶，毕竟其中还有年龄的差距在，但要是换上了魔力显现装置，她们可以打出一个平分秋色的结局。

    “不过如此嘛。”

    成功挡下和安的侧踢，女人并没觉得和安有什么特别的，毕竟还只是一个高中生，当初加入特勤队的时候也是因为网开一面而被准许参加的。

    和安依旧一言不发，作为一个能和精灵短暂作战的人，她如果真就这么点本事还拿什么击杀精灵。

    没人知道，为了给双亲报仇，她付出了多少，学习没有耽误，训练也没有落下，唯有仇恨支撑着她，这就是她的动力。

    接下来，和安就用实际的行动来告诉了这个女人，她有没有资格加入。

    攻击不断地落在女人身上，而且一次比一次快，和安的速度已经被自己练到了这个年纪的极致，没有人能够在她这个年纪超过她。

    “可恶，没想到居然能在总部外遇到这种人，放在总部也是该重点培养的吧，说她是接近三级魔术师都不足为过啊。”

    女人彻底被和安的战斗力震惊了，和安展现出的价值已经远超过了她，如果能去总部进修一段时间，甚至能被当做一级魔术师来培养。

    最终，这次的战斗和安输在了体力的临界值，如果穿上了魔力显现装置，这个女人绝对能打成平手，甚至有可能获胜。

    女人此时也是满头大汗，与和安这一战让她找到了在总部时的感觉。

    “欢迎你加入，我叫陆瑶，以后你就跟着我吧，我是这支ehf的队长，我们ehf是直属于dpc

    公司的精灵猎杀小队全称是“elvish

    hunting

    force”，不同于你之前的特遣队，其实你之前的上司并不是dpc公司的人，而是国家的陆军特殊部队，所以装备才会那么差。”

    与和安对战的女人陆瑶向她介绍自己这里的情况，然后又带着和安去安排属于她的魔力显现套装。

    全新的接线套装并没有之前的战甲那么沉重，采用了专业的接线战衣，抛弃了没有必要的装甲，强化了魔力护罩的强度，又增添了其他的武器装备，就连背部的推进器也改进了，速度更快，机动性更强。

    在陆瑶的安排下，她和基地里的魔术师较量了几场，结果是全胜，如果再让她熟悉一段时间，那么就可以和陆瑶打成平手了。

    第二天，陆瑶这边就接到了千叶离职的消息，所以陆军特殊部队那边和dpc的负责人联系了一下，打算让陆瑶带队去接管，陆军那边就放手不管这方面了，因为他们觉得有和没有都没什么区别，所以就舍弃了这一组织的掌控权。

章节目录 第31章 复杂

    林溪与澪柒第一天约会的早上

    “千叶队长。”

    天亮之后，和安跟着陆瑶回到了天海市的基地，从今天起，这里就是ehf的天海市基地了。

    而得知千叶辞职的消息，早上五点和安就给千叶打电话，认识这么久，她知道千叶有每天早上五点就会起床晨练的习惯，所以会在这个时候打电话。

    “我已经不是你的队长了，和安，以后就直接叫我名字吧。”

    千叶对和安也不知道怎么说才好，她正在准备今天的约会行动，对于和安与精灵之间的仇恨她没办法，她也不能让和安放下。

    “队......千叶，为什么，你为什么要离开特勤队。”

    要说现在能值得她在乎的，也就仅仅那么几个人而已，现在两个人有离她而去，她无法理解。

    “电话里说不清楚，后天你有时间吗？我们当面谈吧，天海市中心广场的咖啡店，九点我在那等你。”

    “好。”

    这是自从双亲离世后，她第一次对身边的人离开而产生细微感情，她希望这也是最后一次，从今以后，不要再有人离开了，尤其是那个人，那个她心心念念的人，那个贯彻了清纯与可爱定义的长发少女——绝对不允许！

    ......

    “舰长，这边忙完了我想请个假，半小时就回来。”

    今天是约会的第二天，“维德佛尼尔号”的船员正在一处场地布置，昨天澪柒说想来拍照，所以林羽澄就带着船员开始在天海市内寻找合适的地方做准备。

    “没问题，用空中舰的回收装置去吧。”

    “谢谢舰长。”

    “嘛，对了，回来记得帮我带点pocky回来，草莓味的。”

    林羽澄是个重度的pocky狂热粉，虽然家里有存货，但是她随身携带的却没有了，离开了p

    ocky她简直无法生存，为什么世界上会出现pocky这种食物，真的太幸福了。

    “舰长，这种重要且艰巨的任务请教给我来做，属下一定——喔哦！”

    艾琳不知道从哪里突然就冒出来把林羽澄吓了一跳，但结果却是毫无疑问的得到了她的一个肘击，打在她的腹部，艾琳发出了奇怪的幸福且满足的声音。

    “多，多谢舰长。”

    “来人，把艾琳给我丢到湖里去徒手捕鱼，告诉厨师今天晚上吃全鱼宴，没有捕够一百条鱼就别回来了，去海里喂鲨鱼吧。”

    “是，舰长，保证完成舰长的任务。”

    两个穿着黑色西服的保镖壮汉架着艾琳离开了这里。

    ......

    八点半，和安已经在约定好的地方等待千叶的到来，这是她的习惯，总是喜欢提前一会儿到约好的地方。

    而千叶也知道她的这一习惯，所以也提前就过来了。

    “千叶队长。”

    “都说了，我不是你的队长了，从今以后也不用叫我队长了。”

    两人相对而立，虽说前前后后才几天时间，没想到再次见面就已经物是人非了。

    “走吧，我请你去喝咖啡。”

    她们来到一家咖啡厅，这是她们特勤队平时聚会的地方，私下没事的时候经常会组织聚会，一起逛街来增进队友之间的关系，尤其是和安，平时也不怎么和队员有交流，是重点的问题儿童。

    千叶用勺子搅着咖啡，让里面糖充分和咖啡混合，她不喜欢特别苦的味道，勺子和杯壁碰撞的声音是这安静的店里唯一的声响，也表达着千叶的内心，不那么安分，甚至有点躁动。

    “我知道，你想问我为什么要离开特勤队对吗。”

    和安点点头，她很想知道为什么，在自己昏迷的那段时间内到底发生了什么。

    “我找到了我真正想追寻的东西，和安，你那天受伤的时候是精灵救了你。”

    “我知道，可是我不想让精灵救我，如果可以，我希望我当时可以死去，被精灵就下的结局是对我的羞辱，我宁愿死去，我也不想被精灵救。”

    和安握紧拳头，被间接害死双亲的人救下，那她该怎么办？原谅精灵吗？就此放下仇恨吗？那么她的双亲呢？她的双亲就该死吗？

    既然事情已成定局，那么就顺其自然，如果让她回报精灵，那么就在杀了精灵的时候尽量让她减少痛苦吧，她能做的只有这些。

    “和安，人类和精灵是可以共处的，这是我认为的，你父母的事我只能表示抱歉，但是为了人类的以后，我们都要共同努力。”

    “你有没有想过精灵是怎么样出现的？万一杀了这些精灵，再出现新的精灵会怎么样？还要不停的杀戮吗？”

    “我不会劝你放下仇恨，我只想让你从仇恨中解脱，你那天离开的空中舰就是一个主张人类与精灵共处的组织，我现在在那工作。”

    “and。”

    和安知道and这个公司的名字，昨晚陆瑶都和她说了，dpc最大的对手就是and公司，相反的力量，相对的行为，仅仅这两点就已经将两个大型的势力推向了两个极端。

    “没错，我现在就在为and工作，和安，如果有一天，我们两个成为敌人，我不会对你出手的，我不想这样做。”

    千叶说的是事实，她并不想对和安出手，她做不到，对自己昔日的也是现在的好友出手使用武力，这种行为请恕她没有能力。

    “但如果，你有伤害精灵的行为，对不起，我要履行我的职责，我会阻止你。”

    “我也不想和你成为对手，千叶队长，您一直以来都是我最尊敬的队长，我不想和你在战场上相对。”

    和安起身对千叶鞠了一躬，从此，她们之间的关系就变成了说不清道不明的情况，是朋友，也是对手。

    ......

    白羽家

    昨晚两人从郊外回来就洗澡睡觉了，今天她要带澪柒去拍照，这是昨天约定好的，而林羽澄也通知她场地都找好了，给了她一张地图，摄影师已经在每个场地准备着了，让澪柒带她过去就好了。

    换上恶魔灵装，澪柒带着林溪飞往高空，经过昨晚之后，她心情很好，和林溪在天空中玩了一会才来到约定好的地点。

    落地后，当澪柒看到有人在这里，手中便出现一团剑形的黑色灵力。

    负责给她们拍照的船员们见澪柒要对他们动手，顿时开始颤抖起来，要知道他们都是没有战斗能力的，挨上反转精灵一剑就是灰飞烟灭的下场。

    “澪柒，他们是来给我们拍照的。”

    林溪拉拉她灵装的袖子，澪柒手中的剑形灵力这才慢慢消散。

    “哦，这样啊，抱歉，我......是不是又闯祸了。”

    “没有没有，澪柒小姐这都是误会，准备一下，我们来给你们拍照。”

    摄影师他们赶紧开口，千万不能让精灵有情绪上的问题，这是林羽澄交给他们的任务。

    “如果精灵不开心，你们接下来的一个月也别想开心了，去跟着艾琳训练去吧。”

    这是林羽澄对他们的原话。

    跟着艾琳训练，这是“维德佛尼尔号”上最残酷的触发方式，因为艾琳总是会搞出各种各样变态的惩罚，所以经历过的船员们都深知艾琳的恐怖之处。

    “哦哦哦，我要怎么做？”

    这还是她第一次与林溪之外的人交流，昨晚林溪告诉她，要试着和别人交流，这是她要迈出去的第一步。

    “澪柒小姐只需要摆出一个自己喜欢的动作保持着就好了。”

    摄影师在她前方几米的地方架设起相机开始调试。

    “喜欢的动作......”

    澪柒稍微思考了一下，然后一把抱住林溪，将她牢牢的搂在怀里。

    “这样！”

    “啊......啊咧？”

    “3，2，1，好了！”

    摄影师抓住时间拍下了这一幕，说起来澪柒的这一身灵装拍起来真的很好看，不需要任何的化妆和衬托，无论放在哪里都是耀眼的存在。

    一直以来都喜欢神无月这个角色，哈哈哈，子安真是辛苦了，总是配这些变态角色，从须乡biss到神无月，没想到小说最后神无月和小珠老师在一起了，哈哈哈，挺好的结局啊。

章节目录 第32章 再现

    “两位换个动作，我们再来几张，澪柒小姐，我们觉得你拿着那把剑的样子非常好看，能不能拿着恶魔合影。”

    摄影师按照林羽澄要求的那样做，完全按照精灵的心情来行动。

    “好的，麻烦你们了。”

    澪柒召唤出自己的恶魔又与林溪拍了很多张照片。

    一个场地并没有拍了很多次，随便拍了二十几张他们就换到下一个地点了。

    这次的活动，林羽澄给她们安排了好几处位置，市区内，郊外，比较复古的咖啡店等各种各样风格各异的地方。

    最后听从了林溪的建议，她们在魔力防御护罩的保护下，在“维德佛尼尔号”的舰身上，以巨大的舰桥做背景拍了最后的几张照片。

    “林溪，如果能一直都这样生活那该多好啊。”

    看着被洗出来的照片，澪柒很是依恋这种感觉，有人在乎她，有人陪着她，让她不再寂寞，这种生活就是她最想要的。

    “是啊，我也希望生活能变得美好......如同我希望的那样。”

    她希望的是白羽能和澪柒谁都不要离开，如果可以，她希望两个人能共存。

    “好了，林溪，我该......”

    呜——！

    即使在天空中，巨大的崩坏预警声也能够让两人清楚地听见。

    “羽澄，又有精灵出现了吗？”

    林溪赶紧询问，一个精灵还没封印，现在又来一个，她深深地感受到了压力，因为她不敢保证澪柒会不会因此而有什么举动，比如说——吃醋。

    “维德佛尼尔没有探测到崩坏发生的前兆，这是dpc公司放出来的警报，我们正在分析现在是什么情况，总之你要先做好准备。”

    指挥室内，所有成员立即开始工作，着突如其来的警报到底是怎么回事必须要彻查清楚，dpc公司应该是不会出现这种差错的才对。

    “林溪，这是怎么了？是有什么事情发生了吗？”

    澪柒没有经历过崩坏预警，她那次出现的时候警报早就已经结束了，所以她并不知道这是什么情况。

    “可能是要有新的精灵要出现了，是天使，澪柒，你能不能......”

    她开始担心起澪柒说的，恶魔和天使是对立的，如果恶魔和天使同时现实，那么她们就要争个你死我活。

    她真的不希望这种情况出现。

    “唔呣，只要是林溪说的，我都会听的，我可以帮你，帮你一起攻略精灵。”

    澪柒的思想彻底被改变了，只要是林溪说的话，她一定会照做，林溪不喜欢的事，她不做，林溪喜欢的，她就做。

    “谢谢你。”

    林溪抱住了澪柒，她没想到，真的有一天，她能够成功，为精灵与人类的共存做下铺垫。

    “林溪，有东西过来了，小心！”林羽澄大喊道。

    林溪赶紧松开澪柒，虽然她们躲在魔力护罩当中，但如果是精灵的话，是完全能够破开魔力护罩的防御的。

    紧接着，一连串的爆炸在防护罩上爆开，听声音有十几次的爆炸声在刚才那一瞬间响起。

    待黑烟散去，一个短发少女的身影出现在防护罩的外面，少女齐肩的短发，没有一点点表情流露出来的精致面容。

    她的身上穿着从未见过的黑灰红三种配色的魔力接线套装，基本上与艾琳穿着的那套没什么差异，看样子也属于新型号的产品。

    加入了ehf的和安再度回归战场，开始了她对精灵的复仇之战。

    “和安......”

    所有人都记得这个名字，这位少女正是前天深夜从“维德佛尼尔”逃离的少女——和安。

    “这种感觉，为什么我会有种心悸的感觉呢？”

    澪柒将手放在腹部，那里是她灵结晶所在的地方，不只是心脏，就连她的灵结晶也有一种奇怪的感觉，就好像，面前这位少女极度危险一样。

    “你怎么了？”

    林溪看出澪柒的情况有点不对劲，便向她询问了一下。

    “我没事，就是感觉有点怪怪的。”

    澪柒握紧她的手，时候到了，她要去履行自己的职责了。

    飘浮在天空中的和安举起黑蓝色的魔力光束剑，用剑尖对准澪柒。

    “精灵，你和我只能活下来一个！”

    澪柒站起来看着她的眼睛，用着绝对威严的语气对她说道：“今天我就要让你认识到，精灵的威严是不容许被挑衅的。”

    “恶魔——leviathan！”

    漆黑的长剑再次出现澪柒的手中，随着与灵力相结合，剑身上的粉色符文也随之亮起。

    随后，澪柒冲出了防护罩高举巨剑对着和安飞了过去。

    “澪柒！”

    林溪想拦下她也是为时已晚，她们已经开始了战斗，超越了人类力量的魔术师与世界的灾祸反转精灵的对决就此开始。

    不知道为什么，就像是遵从命运的召唤，澪柒不由自主的就想对和安发起攻击，身体和思想好像并不是她能控制得了的，由心底而萌生的念想在驱使着她的行动。

    黑粉色与黑蓝色的亮光在远方闪烁着，而林溪也被带回了指挥室内。

    “我去吧，和安和我比较熟，我出去应对她，林溪你想办法让澪柒小姐回来。”

    千叶主动请战，此时有战斗力能和两人一战的就她一个，艾琳现在还在河里执行她的捕鱼任务，回到这里不知道要什么时候。

    “好，就只能先这样了，你去阻止她们两个的战斗，我马上让艾琳回来。”

    千叶换上了“维德佛尼尔号”给她准备的最新款的魔力显现套装，论起科技水平，她这一款是最新款的魔力显现装置，比艾琳的那一套还要好。

    按照她的要求，六个较长的推进器搭载她的背后，这无疑增强了她的行动能力，以及灵敏性，身上的装备也都是按照她的要求配备的。

    她不求极端的战斗力，只求综合一些的能力，可以在战场上起到最大程度的作用，如果说“维德佛尼尔号”是在战场上担任指挥的工作，艾琳是最强的攻击，那么她就是可以做弥补的那个，哪里有需要，她就能承担起相应的工作。

    从空中舰里急速的飞出，千叶的身后拖着橙色的拖尾，此时她的速度已经能和未反转的白羽媲美了。

    从身后拿出一把添加了弹鼓的步枪，千叶对着两人的周围开始扫射。

    普通的步枪子弹对她们任何人都没有一点点的作用，只能稍微的骚扰她们一下，打在魔力护罩上几乎毫无效果。

    “和安，澪柒小姐，都先停下。”

    千叶见两人暂时分开看向她这，便收起步枪，全力启用推进器飞了过去。

    但是一人一精灵都不是那么安分的人，在千叶还没有到的时候再次打了起来。

    “都是这么不听话啊。”

    突然，从她下方射过来一道紫色的光束。

    “千叶，快躲开！你正下方有七个dpc的魔术师正在往你这飞过来。”

    听到林羽澄的声音，千叶赶紧向一旁闪避，那道紫色的光束擦着她的推进器而向空中射去，几秒过后便消散了。

    “你好啊，千叶队长。”

    一个穿着玫瑰红色接线套装的女人出现在千叶面前，她的两侧各站着三名同样穿着接线套装的人，其中有一个她还认识，正是千秋。

    “我已经不是dpc的人了，所以不必这样称呼我，陆瑶小姐。”

    千叶手上的装甲伸展出两柄橙色光刃，现在的情况，想必不打是不行了的。

    “那抱歉了，作为我们的对手，我也没办法。”

    六人同时拿出了ehf统一的制式武器，唯有千秋迟疑了一会才拿出自己的光束剑。

    “队长，我请求去帮和安，她一个人面对精灵太危险了。”

    千秋向陆瑶请示了一下，而陆瑶也知道千秋和千叶的关系，所以就同意她了，如果她在这，势必会对她们的战斗产生一定的影响，还不如支开她。

章节目录 第33章 开战

    “好了，我们可以开始了，千叶小姐。”

    陆瑶完全放心和安的能力，得到了最新款的魔力接线套装，她的能力已经和自己不相上下，甚至在某些时候自己面对她都有落入下风的情况发生。

    单独面对精灵，她也放心，但是她不知道的是，和安面对的精灵并不是正常情况下的精灵，而是已经成为另一个人的反转精灵。

    ......

    “哈啊——！”

    和安的魔力光束剑在面对强大的魔王——leviathan

    的情况下，依旧是欠缺了很多。

    两把剑的僵持结果以和安消耗过多而结束，这远远超出了她的预料，魔力并不是无限的，相比起精灵可以随时恢复灵力，魔术师的魔力就极为珍贵了。

    “为什么，她会变得这么强。”

    和安由于那天的受伤缺少了很多消息，最重要的就是白羽的反转，她现在丝毫没有发现站在自己面前的已经不是之前的那个精灵了。

    “人类，为何要挑衅于我？”

    澪柒向她质问，自己与她从未见过面，为何对方要与自己相对，这是她不明白的，林溪为了保护她也没告知她这个消息，精灵出现，就会有一些人为了消灭精灵而战斗。

    “你没必要知道。”

    和安冷冷的说完再次上前发动攻击，而千秋也飞了过来配合她开始战斗。

    “真是无礼的家伙。”

    在拥有绝对的实力的反转精灵面前，和安和千秋的攻击全部都如同儿戏，没有一点点的价值，但是，和安如果真的有这么简单就好了。

    和安与澪柒急速接近，两人以不可思议的让人眼花缭乱的速度挥舞起各自的武器，火光四溅，唯一能看见的就只有两个黑色的影子在不停的晃动。

    “和安，小心，她不是普通的精灵，是反转精灵！”

    千秋没有办法参与到她们的战斗里面，只能在一遍提醒和安。

    “反转？精灵？”

    因为在特勤队那边接触不到这种等级的秘密，所以她并不知道自己面对的是反转精灵，但是她能够知道反转精灵是什么意义了，那就是比普通的精灵更强的存在。

    但是她也不能仅此因为对方是反转精灵就退缩，她要完成她最大的梦想，不论对方是什么精灵，她都要将她们杀死。

    和安在脑中下达指令，推进器立即带着她远离了澪柒，和她拉开距离。

    与澪柒相距十米以外的距离时，她的腰间的一个便装置伸展出来，和安拉住装置的把手将其对准澪柒。

    “先锋之刺，哈啊——！”

    随着和安按动发射按钮，黑蓝色的魔力光束从炮口发射出来，仅仅一瞬间就抵达澪柒的面前。

    “leviathan——虚空斩尽之剑！”

    黑蓝色的魔力光束在将澪柒覆盖之前就被一分为二，两半黑蓝色的魔力光束向两侧飞去，最终抵达到了哪了谁也不知道。

    “怎么会！”

    和安瞪大了眼睛，耗费自己很大一部分魔力而成的攻击居然这样不堪一击，没有丝毫作用就被精灵斩断了。

    “无礼之人，你将为你的行为付出代价。”

    “leviathan——嫉妒之火裁决！”

    澪柒高举“恶魔”，leviathan的剑身开始回归灵力状态，变成一团如同火焰般升腾着的存在。

    火焰达到了十几米之高，澪柒对准和安的方向一剑斩下。

    危急关头，和安只能将全部的魔力用在魔力护罩上。

    火焰巨剑与黑蓝色的魔力护罩相碰撞，和安如同一颗流星一样，朝着地面极速下落。

    千秋见状也向着地面飞去，尽管尽了最大的努力，然而她还是无法追上和安下落的速度，只能看着她坠落地面。

    “咚！”

    路面被砸出一个近十米的大坑，而大坑中间的人却毫发无损，只是嘴角带着丝丝血迹而已，从这么高的地方掉下来没有生命危险已经是非常幸运的了，好在有魔力护罩保护着她，不然她真的在劫难逃了。

    ......

    “看来，你的队员不怎么样啊。”

    千叶嘲讽的笑了笑，和安居然敢一个人挑战反转精灵，这样的结局她早就猜到了，本想去阻拦和安，让她的队友去对付澪柒，但她也能猜到，她的性格，估计怎么劝都没用。

    “先管好你自己吧，千叶队长。”

    陆瑶和另外几个魔术师已经将千叶团团围住。

    “陆瑶队长，这里是三维世界，可不是平面世界哦。”

    千叶关闭了支持她飞行的推进器，垂直往地面开始坠落，等距离拉开了，她便再度开启推进器以最快的速度往地面飞行。

    与她同时下落的还有澪柒，对于敢挑衅她的人，她势必要赶尽杀绝。

    两人在空中的速度差不多，而这就是她们交流的好时机。

    “澪柒小姐，我是林溪小姐的朋友，后面那群家伙是刚才那女孩的队友，那个女孩已经没有多少战斗力了，而我后面的那几个还能继续战斗，不如我们换一换？”

    千叶的目的还是为了保护和安，她不能眼睁睁的看着和安死吧，所以就打算祸水东引让澪柒去对付ehf的那几位。

    “嗯，没问题，其实我见过你，你跟踪的技术太差了，我早就发现你了，一个人怎么可能这么巧会和我们多次出现在同一个地方。”

    临走前，澪柒留下了这样的一句话。

    “啊，啊咧？”

    她真的没想到，自己居然早就被发现了，真是失策啊，本以为天然呆的澪柒不会发现的，没想到居然隐藏的这么深，看来，她的好真的都给了林溪啊。

    “真是的，林溪小姐也太幸福了吧。”

    千叶迅速朝着和安坠落的地点飞了过去。

    ......

    “是精灵，准备战斗。”

    陆瑶拿出魔力步枪，这把步枪是dpc研制出来的标配制式武器，相对于普通的步枪，这款步枪发射出的子弹都是由魔力构成的，因为所需魔力较少，所以可以进行提前的填充储存，方便魔术师们在对抗精灵的战斗中有更好的攻击方式。

    “喀喀喀——！”

    数百枚各色的魔力子弹朝着澪柒的方向飞来，然而，这种魔力子弹终究还是没有什么作用，在进入她身边就被磅礴的灵力拦住了。

    紧接着如同火焰般升腾着的巨剑被澪柒挥动起来，所过之处，一切灵力子弹都不复存在，这可怕的火焰巨剑没有任何温度，但是给人的感觉上确是冰冷的，无情的，甚至是绝望的，今天，她们认识到了反转精灵的可怕。

    “烦死了，我没空陪你们玩，leviathan——深渊降临之剑！”

    leviathan的样子再度变回剑型，剑身上的奇异符文也再度亮起粉色的亮光，这一幕就如同上次澪柒使用出名为“鲸落”的能力一样，那种被黑暗笼罩的感觉，让所有人从感官上都觉得压抑。

    ......

    “维德佛尼尔号”的指挥室内

    一阵急促的铃声响起，上次发生这样的事也是澪柒使用出“鲸落”技能的时候。

    “舰长，反转灵力急速上升，我们要不要预警规避？”

    麻仓向林羽澄询问，她怕空中舰也会因为这次攻击而受到波及，一点空中舰失去控制，全舰的人都会落的船毁人亡的下场。

    “不需要，既然使用技能的人是澪柒，那么就不需要担心我们的安全问题，毕竟有她在这里。”

    林羽澄嘴里叼着pocky，将目光转向林溪的身上，既然她在这里，澪柒怎么也不会让林溪受到危险的。

    “是，魔力护罩以全面准备完毕。”

    “好，艾琳到哪里了？”

    “报告舰长，艾琳小姐正在开车往指定地点赶来，预计还有十分钟就回来了。”

    船员平满正在看着自己位置屏幕上的标记着艾琳头像的图案，那就是艾琳的位置，由于空中舰要留在这里对精灵和千叶进行支援，所以需要艾琳到指定位置才能将她回收到空中舰内。

章节目录 第34章 崩溃

    “希望这些dpc的魔术师够强吧，如果真的死在这里倒是不好交代了。”

    林羽澄最头疼的不是这次突如其来的战斗，而是那些魔术师的安危，如果说是白羽在战斗，绝对会手下留情的，换成了澪柒，那就不知道她们的结局能够如何了，希望都能完整无缺的回去吧。

    “羽澄，让我到地面去吧，我去看看和安。”

    林溪要阻止这一切继续下去，如果这样，那她只能对不起和安了，不论谁现在因此死了，她都不希望有这样的事发生。

    “好，我把你放到千叶旁边，但是这个你背在身上，这是个简易的魔力防御装置，紧急关头我们这里会替你启动的，注意安全，这次的战斗不同以往的，太危险了。”

    林羽澄让人拿过来一个背包一样的东西，这是她让and公司加急研究出来的新科技，目的就是为了保护林溪这个核心人物。

    “羽澄，谢谢你了。”

    林溪将背包背在身后，然后就跑到了回收室被传送到了地面。

    熟悉的一阵眩晕感，林溪甩了甩头，待恢复了一些之后就往前快速奔跑，她要赶在和安恢复过来之前阻止她，阻止这场对她来说毫无意义的战斗。

    跑了一会儿过后，她终于看到了坐在路上的和安，而千秋正跪坐她旁边帮她检查身体。

    “和安，我检查好了你再走行吗？就几分钟而已。”

    千秋这么做是真的想给她检查一下，另一个目的自然就是要拖延她一会，最好能拖延到战斗结束。

    “我没事。”

    和安并不想耽误时间，重新分配了一下魔力就打算离开这里继续回到天上参加战斗。

    “不行，和安，你从那么高的地方摔下来可能会内脏破裂的，如果不及时检查你会有生命危险。”

    千秋是真心为了她好，自从她进入dpc特勤队之后，和安就很照顾她，这份恩情她永远都忘不了，不管是战斗中还是平时的生活，甚至是在学习上，和安都非常照顾她。

    “没关系，我的生命，早就该在那个时候随着崩坏一起离开，要不是她，或许我早就已经死了。”

    和安握紧拳头回想起双亲被崩坏淹没时的那一幕，即便是在几年后她也记忆犹新，每一次回忆就像是又经历了一次，那种感觉如同撕心裂肺一般，不是生理上的痛，而是心理，乃至灵魂上最残酷的痛苦。

    没有什么比得上双亲死在自己面前这种事还要让人难过了的吧。

    “那个人？是谁啊？有人救了你吗？”

    千秋从没有听人说过，就连米娅和千叶都没和她讲过，和安被人救下的事情。

    “和安！和安小姐！”

    林溪这个时候跑了过来，还好有千秋拖着她。

    “林溪......”

    如果说现在和安最不想见到的人是谁，那自然就是林溪了，因为她不知道该怎么面对林溪，她是站在守护精灵的那一方，而自己是想要杀了精灵的人，可能她们之间注定无缘吧。

    “和安，你怎么样？受伤严重吗？”

    林溪蹲在她身边帮她查看伤势，从那么高的地方摔下来没死真是个奇迹啊。

    “我没事，谢谢。”

    ......

    “你怎么样？有没有受伤？”

    好熟悉的一句话，感觉在哪里听过......

    嗯，没错，她还是当年那个她，还是那个救了自己人，就连身影也一样，没有一点变化。

    ......

    “千秋小姐，她真的没事吗？”

    林溪没有一点点的医疗知识，而千秋却是学过一些专业的知识，所以问她是最好的选择。

    “林溪小姐，你帮我劝劝她，我要给她检查一下，她怎么也不肯听我的，从那么高的地方那个摔下来，即使有魔力护罩保护她也不可能什么事都没有。”

    千秋焦急的恳请林溪，在她看来，和安的状况胜过自己作为一个特勤队队员猎杀精灵的职责，没什么比好友的生命更重要的了。

    “和安，你听话，让千秋给你检查一下。”

    林溪拉着她的手臂不让她离开，她已经看见和安嘴角的血迹了，如果没有好好检查一下，她是不会放和安走的。

    比起没有意义的战斗，生命绝对是最主要的。

    ......

    熟悉的感觉，和从前一样，熟悉的温暖，熟悉的触感......以及熟悉的声音，那个熟悉的人。

    “我给你检查一下，膝盖都已经出血了，还有没有其他地方受伤？”

    ......

    “林溪，为什么，为什么阻止我杀了精灵，你明明说过，你会支持我，为什么现在却又要阻止我？”

    和安哭着问她，眼泪滴落在她的手上，温热的感觉，好像有那么似曾相识。

    “我说过？我说过什么？我一直想问你一个问题，你以前见过我吗？”

    不知不觉，此时的街道上有些可怕，缺失的记忆，从别人口中得知，自己居然确实了一部分记忆，这难道不可怕吗？

    缺失记忆的情况也就算了，可关键是，自己是从其他世界来的，而且来了的时间还没有够一个星期，为什么，和安说自己支持她呢？这是什么时候的事，自己为什么完全没有一点点的印象。

    而自己清楚的记得，认识和安也就是那天在街上，那是她第一次见到和安，为什么当时就说了一些很奇怪的话呢？

    种种疑问一并串联起来，变成了一个巨大的谜团，从奇怪的白影，到莫名其妙的穿越，了解到了未知的灾祸根源精灵，又出现了两大对立的组织，再到现在，一切都太奇怪了，对于她来说，一切的起因都是那个白影，对于她来说，白影就是一切祸源的开始。

    “你......不记得了吗？在你身上究竟发生了什么？为什么，你会不记得了？”

    第二次，这是她这么多年以来第二次出现这么大的感情波动，因为林溪在她心里，真的很重要，无与伦比的重要。

    “我不知道，我什么都不知道，但是，如果我和你说，我也是精灵呢？你是否能接受我？”

    “metatron。”

    不知道还有没有用，林溪从心底开始，呼唤起那个天使的名字，白羽的武器精灵的最强攻击手段。

    下一秒，湛蓝色的灵力汇聚在她手上出现，天使metatron再度现世。

    然而，看着这一幕，和安说不出话来了，任何话她都说不出来了，因为她从来就没想过林溪有朝一日会出现变成精灵的这种总情况发生，同时，这也是她最无法接受的一个结果。

    “精灵......！”

    和安握紧拳头，同样的，她也对林溪举起了手中的魔力光束剑。

    “为什么！为什么你也是精灵！为什么！为什么为什么为什么为什么为什么——！”

    “和安......”

    千秋捂着嘴看着这不可思议的一幕，只见和安的眼睛，鼻子，耳朵，嘴里纷纷开始有血流出来，同时她身上的魔力接线套装也开始冒出阵阵黑烟。

    “啊——！”

    和安崩溃了，她整个人都崩溃了，最憎恨的存在，与她最依赖的存在并存。

    看似不通顺的一句话在这一瞬间却变成了可能，实则冲突的两种却真的发生在了一起。

    她举起手中的魔力光束剑就往自己的脖子上划了过去。

    好在千秋拉住了她，这才没有让她的行为得逞。

    “为什么！为什么！让我死还不行吗？”

    和安失力的跪在了地上，手中的剑也被夺了过去。

    “林溪小姐，我需要好好帮她检查一下，麻烦你帮我控制住她。”

    千秋见和安身体出了这么大的问题，有可能是那天的伤没有痊愈又加重了。

    “好。”

    林溪觉得和安变成这样自己也有责任，她没想到看到自己召唤出天使和安居然变成了这个样子。

章节目录 第35章 千叶，陆瑶

    千叶在距离林溪她们不太远的地方看到了全过程，在和安情况稳定下来以后，她便飞回天上去支援澪柒那边了，现在是在战场，不能因为其他事耽误了战机，要知道现在和安和她是敌对状态，所以这种工作她就放心的交给了林溪。

    另一处战场，在她看来，澪柒还是有分寸的，一直以来她都没有用出“鲸落”那种威力巨大技能，可能还是她在孤寂林溪的感受吧。

    “看来我做了一个对的选择，林溪小姐还真是厉害啊，那天的反转精灵居然能变成现在这个样子，林溪小姐真是功不可没。”

    千叶很庆幸自己加入了and，在这个组织理她才能感受到dpc组织里感受不到的那种温暖，那种人情的味道。

    “ex——venus！”

    维纳斯，与艾琳的魔力显现套装一样，取名自十二主神之一掌管爱情的神，作为最新一代的魔力显现装置，所有的性能都已经提升到了顶级。

    千叶以极限的速度再度回归战场，双臂上的橙色光刃展现它无坚不摧的能力，在所有人都没有反应过来的时候，她就已经从侧方成功偷袭，破坏了两位ehf成员的背部推进器。

    “我可有手下留情的哦，不然下次就不是破坏推进器那么简单了，而是直接对准你们的脖子了，路遥队长。”

    千叶笑眯眯的看向陆瑶，其实她早些年间就见过陆瑶，两个人都是要强的性格，而且能力都不弱，所以不知不觉间就成了竞争对手的关系，但也因为两人不在同一个地区，所以平时也没什么交集的机会。

    “你没事吧。”

    她转过头看了看自己一旁的澪柒，后者依旧是那副威风凛凛的模样，身上也没有什么受伤的地方。

    澪柒点了点头，对于外人，她并不想有太多的交流，应该说是，除了林溪以外，所有人对她来说都是外人。

    “千叶，离开了dpc，看来and给你的待遇还不错嘛，装备都是最新的，看的我都有点心动了。”

    陆瑶想从千叶这里多了解一些and的事情，毕竟and这个组织对于dpc来说真的是非常的神秘，她的上司也没有多少消息能给她，所以最好借着这个机会能多了解一点最好。

    “陆瑶队长，我只不过是找到了属于我的路而已，我觉得精灵和人类能够共存，只要解决了精灵现世是所带来的崩坏灾难就可以实现精灵与人类的共存，现在我们已经找到解决的办法了，所以很快就可以实现这一目标。”

    虽说她和陆瑶关系不怎么样吧，但是不可置疑，陆瑶的能力绝对是有的，如果能把她招揽到and里面来，那对于帮助精灵也是一件极好的事。

    “抱歉，千叶，就算你想招揽我我也无能为力，对于我来说只要能够解决精灵现界时所带来的的崩坏就好，至于是哪种方法我都无所谓，如果有一天你真的能够证明给我看，我会考虑加入你们，毕竟你们的行事方式要更友好一点，不过现在嘛，我还是要履行我的职责的。”

    陆瑶再度举起手中的魔力光束剑对准两人。

    “在其位司其职，千叶队长，抱歉了，所有人员，目标，精灵。”

    剩余的几名魔术师迅速行动起来，论她们的能力要比自己之前带领的那支小队要强得多，真正战斗起来，绝对是一股不容小觑的力量。

    “呼，看来我也要认真点了。”

    千叶双拳相对，手臂上发出光刃那部分的装甲在接到大脑下达的命令之后，向中间开始组合，机械结构环环相扣，最终组合成一根与她身高一半相等同的金属棍，金属棍的两端也伸展出由橙色魔力构成的矛头，这一下，武器的长度就与她身高相等了。

    一柄双刃战矛，这就是千叶的武器，and生产出的每个魔力接线套装的武器都是根据穿戴者量身打造的最适合使用者的武器，就像精灵的天使或魔王一样，是她们最强的武器。

    “刚才那个说话的人交给我来解决，其余的几个交给你来，没问题吧。”

    千叶分配了一下两人的工作。

    “嗯，谢谢，拜托你了。”

    澪柒率先出击应战那几名魔术师，而千叶也开始了她这些年来的最强一战。

    她与陆瑶同时放出随意领域，在这片区域内，同样，这项能力也是参照了精灵的灵装领域所制造出来的，在这片区域内，释放随意领域的魔术师就可以真正的掌握着一块区域。

    只不过，比起精灵的灵装领域，她们的随意领域太小了。

    下一秒，陆瑶出现在千叶面前，手中的魔力光束剑准备好蓄力一击的动作，对着千叶的腹部直直的刺了过来。

    不过千叶却凭借着武器长度的优势，将双刃战矛的一端对准了陆瑶过来的方向。

    仅仅如此，陆瑶只能停下推进器，再往前去，那就是她自己主动往那根矛上撞了，她可没那么傻。

    “可恶！”

    陆瑶十分气愤，没想到，千叶居然这样做，这一招实在是太无耻了，但是还非常有用，实在是把她气到了。

    千叶不给她多余的机会，挥舞起战矛同时背部的推进器支持她极速的向前去。

    她的目的并不是为了杀人，而是有效的让陆瑶受伤，达到阻拦她的结果，死亡只会加剧双方的矛盾，所以不到迫不得已，绝对不能出现有人死亡的情况。

    看着千叶速度达到极致后所留的残影，陆瑶深知自己装备的速度不如她，所以一边后退，一边用手中的魔力光束剑进行防御。

    “你们ehf的装备还真是差，远远没有and的制作水平高。”

    千叶一边攻击一边对陆瑶说，现在她已经完全的压制住了陆瑶的每项行动，即使她想逃走，那也是不可能的。

    “从来没觉得你这么烦人过！”

    陆瑶拉动腰间的装置，这是ehf标配的武器，不论是和安还是普通的队员都装备了这件武器，只不过这件武器消耗的魔力太多了，所以不能多次使用。

    “先锋之刺——哈！”

    巨大的反冲力将陆瑶和千叶之间的距离瞬间拉开，她这次注入的灵力比和安使用时的要多了一半。

    现在她也顾不上那么多的消耗了，只要能将千叶击坠，那就是胜利。

    “唉，和澪柒小姐说的一样，无聊的举动，没有一点意义。”

    “星光贯穿！”

    和dpc的制式武器有着异曲同工之处，and所研发的魔力显现套装也是从使用者的腰间伸展出一个装置，可能设计武器的人都觉得这样使用比较方便吧，不过使用取来也确实是方便，瞄准目标很顺手。

    橙色的魔力光束，里面还夹杂着一些如同星星一般亮闪闪的东西射向陆瑶的那道魔力光束。

    两道魔力光束相撞在一起，一开始就在僵持不下，论起最开始的消耗都是同样的，但越到后面，千叶的那道魔力光束就开始略占上风，里面如同星星般的光点起到了至关重要的作用。

    那些光点都是由魔力凝聚起的结晶，遇到了能量波动就会破裂释放其中的能量，每当破裂时所产生的能量比正常使用的能量冲击力更强。

    这些都是凝聚了and公司研究人员的心血，现在起到了很强的作用也是他们所希望的。

    最终，陆瑶实在是不舍得继续用魔力去和千叶对抗，于是便停止了对“先锋之刺”的魔力供给。

    不过这时候千叶却是来不及收回的，橙色的光束直接穿透了陆遥的魔力防御，将她背后的四个推进器毁掉了其中一个。

    正常的四个推进器能够保持绝对的平衡，但是一旦失去了一个，这种平衡就会被打破，于是陆瑶像失控的飞机一样，在天空中混乱的飞行。

    她只好也停止了对推进器的魔力供给，任凭自己向地面坠落。

章节目录 第36章 尾声

    “烦死了！”

    “leviathan——黑海降临！”

    澪柒将恶魔——leviathan指向天空，顿时，天空变得黑云密布，就连太阳也被黑云黑云遮掩住，方圆万米几乎都被黑云笼罩了，伸手不见五指就是现在这样的情况，没有任何一丝光明，唯有那魔力护罩能够释放出微弱的亮光。

    此时的天空就如同一片大海一样，一点微风略过，由灵力构成的水边便会泛一些波澜，就如同真正的水面一样。

    “海浪。”

    冰冷且又没有感情的声音回荡在这片区域，就好像这片灵力海水那样冰冷，是直至骨髓的那种冰冷。

    “呜——！呜。”

    天空中响起鲸鱼的叫声，听起来是它在悲鸣，但更多的是在怜悯，对死亡的怜悯。

    一片巨大的海浪席卷而来，带着呼啸的风声海浪对着那几位ehf的成员拍了过来。

    “魔力填满防御护罩，快！”

    小队的副队长在通讯频道大喊，她有预感，这片海浪才是精灵的真正招式，她能感觉到，这片海浪完全就是由磅礴的灵力构成的，她们挨上一下，绝对失去战斗力。

    队员们的魔力护罩更亮了一点，不用副队长说她们也能感觉到，这片海浪她们绝对顶不住，只能拼尽全力防御。

    所以趁着现在还有时间，队员们纷纷聚集在一起，共同用灵力抵挡海浪的攻击。

    “嘛，澪柒小姐也真是的，又是这么大的动作，这下想不引起注意都不行了，艾琳呢？她还没有回来吗？”

    林羽澄在“维德佛尼尔号”内看着战场的一切，对于作战时的画面她们都已经做了最详细的继记录，不止可以用来分析各方的行动，还可以提供给and的研发部门，通过战斗能够更清楚的认识到魔力显现套装的不足之处。

    “报告舰长，艾琳副舰长距离约定好的地方还有一段距离，两分钟之内就能到达。”

    船员向她报告艾琳的情况。

    “告诉她，如果一分钟之内回不来就让她到大洋里去荒岛生存。”

    “是。”

    ......

    还没到一分钟，艾琳就已经出现在指挥室内了。

    “舰长，您看，我钓到一条非常大的鱼，我研究过，这鱼给您享用再好不......”

    正说这话，她怀里抱着的大鱼疯狂的扑动，鱼尾也在这个时候狠狠地抽了她两下。

    “你离我远点，身上这么重的鱼腥味你想让我吃不下饭吗？给你五分钟处理干净了赶紧给我上战场去，澪柒那边需要帮助，换第五代魔力接线套装去，不要暴露身份。”

    林羽澄捏着鼻子躲开远远的，这股鱼腥味实在是太重了，就好像艾琳掉进鱼塘里了一样。

    “舰长，您不要嫌弃我嘛，为了给你补身体，我可是跳进鱼塘去抓的鱼。”

    艾琳再次上前一步，但得到的却是林羽澄无情的一脚。

    .......

    灵力海浪过后，几名ehf的成员完好无损的度过了这一次的攻击。

    但是，澪柒的能力可不止于此，第二轮攻击马上就要到来了。

    比之前拿到海浪还要高大的海浪再次席卷而来，带着更强大的威力这一点是毫无疑问的，于此而来的还有海浪中的奇异生物，十米长的龙虾，有着一双巨螯的螃蟹，巨大的乌贼......

    各种奇异的海洋生物纷纷随着海浪一同向她们撞击过来，这个时候，他们的魔力护罩就没有展现以往的能力，几人随着海浪从空中被拍到了地面上，魔力护罩也破碎了。

    “这么不堪一击，还不如林溪呢，赶紧解决她们吧，不能在继续浪费时间了。”

    攻击结束，天空中的黑云也随之散去，灵力海洋也分解成灵力状态回归澪柒的恶魔当中。

    陆瑶和那几名恢复过来的ehf队员纷纷聚集在和安身边，因为除了路陆瑶以外，最强的战力就属和安了。

    所以，只要陆瑶还有和安在一起，再加上她们从旁辅助，绝对能等到支援到来。

    而此时，艾琳已经穿戴好魔力接线套装躲在一栋大楼后等待，如果能不出现，她最好就不要出现，因为她是最关键的底牌。

    “和安，你怎么样？”

    陆瑶见她满脸都是血，想必单独面对精灵应该很困难吧。

    “我没事，头有点痛。”

    和安随手擦了一下脸上的血，刚才她的精神受到了极大的冲击，再加上魔力接线套装的原因，所以才会出现之前那种情况，现在倒是没有问题了。

    唯一的不同，可能就是她看林溪的眼神，不舍吗？好像是吧，好像就是这样的感情。

    “那边的女孩，为什么不去避难，这里太危险了，我们没时间照顾你，找个安全的地方躲好。”

    陆瑶这是第一次见到林溪，所以并不知道她是谁，而和安，千秋也十分默契的没有说明林溪的情况。

    “不需要，她是我的人，我保护她就足够了。”

    一个满是威严的声音从她们上方传来，手持着恶魔leviathan的澪柒和千叶已经赶到这里了。

    和安双手握紧，她现在对精灵的感情真的可以称的上是又爱又恨，爱林溪，恨精灵。

    “和安，你走开吧，我不想与你为敌。”

    千叶看和安的眼神也是满满的心疼，尽管以前对精灵的作战也会受伤，可是如今她这副模样却是前所未见的，而且之前又从那么高的地方摔下来，情况可见啊。

    和安摇摇头表示拒绝，她有绝对的理由不能离开战场。

    “呼。”

    千叶叹了口气，和安就是这样一个人，怎么说她也不会改变。

    “我跟她速战速决，你撑一会儿没问题吧。”

    “嗯，没关系，你去吧，她是林溪的朋友吗？从一开始就见你在照顾她。”

    澪柒没见过和安，但是她能猜出来，这个人很特别，所有人都在照顾她，说实话，澪柒多多少少还是有点吃醋的。

    “是啊，她是我很重要的朋友，就像你和林溪一样，我要照顾她。”

    “唔呣，我明白了，你放心去吧，这里交给我。”

    澪柒点点头，这么说她就明白了，林溪是她重要的人，和安是自己身边这位小姐重要的人，她们两个有共同的目标，那就是为了自己重要的人去奋斗。

    “leviathan——虚空斩尽之剑！”

    澪柒对着众人肆无忌惮的挥动魔王，每一次攻击都没有落在众人的身上，但是，她们周围的空间缺是被分割成了数块，这是恶魔独有的能力，可以暂时分割空间，控制住敌人。

    “祝你成功，对了，还不知道你的名字呢。”

    “我叫千叶，澪柒小姐，我会把林溪完好无损的带回来的。”

    刚刚分割空间的时候，澪柒把林溪留在了和安还有千秋那里。

    “唔呣，祝你好运，千叶小姐。”

    说完，澪柒便飞入陆瑶她们所在的那块空间里，而千叶也去拯救她所在意的人了。

    ......

    “人类，你们将为你们无礼的行为付出代价，恶魔并不是你们能够挑衅的，感受这嫉妒之火的裁决吧！leviathan——嫉妒之火裁决！”

    澪柒手中的单刃巨剑再度变回火焰形态，开始了与她们之间的对决。

    ......

    用手触摸着面前无形的墙壁，明明能看见对面的场景，但是缺没有办法过去，这就是虚空斩尽之剑的能力，现在林溪三人就如同被关在牢笼之中，没有任何办法能够离开这里。

    “千秋，准备先锋之刺。”

    和安拉动腰间的装置，两人的历练，应该足够她们打破禁锢的了吧。

    “好......”

    和安也拉动腰间的装置，两人开始注入魔力，准备冲出这里。

    唯独林溪没有任何动作，因为她知道，一会就会有人来的。

    “3，2，1，发射！”

    黑蓝色和橙色的魔力同时射向一面无形的墙，但是魔力刚接触到墙面的时候就被墙给吸收了，她们的攻击毫无作用。

章节目录 第37章 拼尽全力

    “可恶！”

    和安一拳打在无形的墙壁上，无力感深深地从心底涌出，她不甘心，为什么人类的力量始终无法对抗精灵，为什么......

    林溪和千秋站在她身后看着她，现在这种时候能说些什么呢？好像连话都并不适合说吧，和安做的已经足够好了，不能再让她受一点打击了。

    千叶从外面走进了这片被分割的空间，她就安静的站在和安面前，看着这个无力的少女，这一刻，少女甚至连半点眼泪都没有，可能是因为没有什么能比看着双亲死亡更让人崩溃的了吧。

    “和安。”

    “千叶队长......”

    少女抬起头，看着那个一直充当姐姐角色照顾自己的人，如果说世界上对于她来说还有谁能称作亲人，那便只有她了，虽然很严厉，但不失为一个好的导师，对于和安来说，千叶充当的角色太多了。

    “你该休息休息了，这些年你的成长我是有目共睹的，每次都是没日没夜的训练，队员们都走光了你也要训练，抛开训练就是学习，每天机械式的生活，你父母真的愿意看见你成为这样的人吗？”

    千叶实在是看不下去了，和安她能有，她应该有，她值得有，这个年纪该过的生活。

    这样的生活日复一日，终有一天会将她压垮的。

    “我不能，从我父母死的那一刻起，我也就死了，我现在的生命是她给我的，我会用我仅剩的时间将全部的精灵杀光，这就是我该有的人生。”

    和安的身上再出萦绕起黑蓝色的魔力，看来情绪的力量不只能使精灵出现其他反应，人类魔术师也可以。

    “对不起，千叶，我有我自己必须要做的事。”

    “先锋之刺——先锋贯穿！”

    和安拉动腰间的装置对准旁边的那面无形的墙，在场的三人都能感受到，炮口中散发着毁灭的味道，这一次和安真的有可能成功。

    “赌上我全部的魔力，精灵，死吧！”

    ......

    “舰长，监测灵力值大幅度上升，澪柒小姐，该不会......”

    平满觉得情况不对，这种程度的魔力已经有“鲸落”的一般强度了，即使是一半的强度，ehf的魔术师也无法抵挡。

    “艾琳！”

    “正在待命！”

    艾琳已经将身上的所有装置充能，一旦发生灵力泄露她就会上前阻止。

    外面是看不见被分割空间内的情况的，纳米相机的信号也被隔断了，现在她只能凭借自己的经验做足准备。

    就在此时，一道魔力光束突然出现，虚空斩尽之剑造成的空间分割瞬间被打破，魔力光束的波及范围随着距离越来越大，就连艾琳所在的位置都被波及到了，如此庞大的魔力即便是她也不得不躲开。

    黑蓝色的光束仿佛能将世间的所有都尽数吞噬掉，所掠过的地方纷纷不留痕迹的消失，不管是建筑还是什么其他的东西，全部都化为了虚无，一点存在过的痕迹都没有。

    和安此时已经能够看到澪柒的位置，调转炮口对准澪柒，全部的魔力纷纷投入其中，这一次，精灵总该死了吧。

    魔力光束瞬间将澪柒的身体吞没，所有人不禁倒吸一口气，这恐怖的威力究竟是魔术师还是精灵，和安的身体真的吃得消吗？最令人关心的就是澪柒的情况，如此强大的攻击，她究竟会怎么样。

    这一切谁也不知道，结果还要耐心等待。

    三分钟后，和安停止了魔力供给，现在她所剩的魔力已经不多了，这是她最后给自己留下的一点，以备不时之需。

    魔力光束所攻击的范围大约有三百米左右，之前打破虚空斩尽之剑时直射的那个方向，掉转炮口时的那一片区域，再加上澪柒站着的那个方向，所有建筑物都轰然倒塌，有的因为缺失了一部分楼体而破败不堪，随时都有倒塌的威胁。

    与此同时，与魔力光束一同消失的不仅仅只有建筑物，还有之前站在那里的澪柒。

    “澪......澪柒......”

    林溪颤抖着声音呼喊精灵的名字，周围已经看不到她的身影了，她不希望自己的随意猜想就变成了事实，澪柒不会死的，不会死的，绝对不会。

    “澪柒！”

    林溪跑上前去试图寻找，寻找她最不想见到的，总不至于死了也什么都不剩吧，不可能，绝对不可能......

    “林溪，林溪，你冷静一点，林溪！”

    奈何林羽澄怎样对她大喊，林溪还是没有反应，所有人都看着她像疯了一样在到处寻找澪柒，哪怕是尸体她也要找到。

    这时，一柄漆黑的单刃巨剑凭空出现在街道上，就是那样凭空出现的，没有一点点预兆，那就是她们所熟悉的，恶魔——leviathan。

    巨剑向下一划，一个裂缝便出现在街道上，反转精灵澪柒，手持巨剑从裂缝中走了出来。

    “林溪，我在这！”

    澪柒微笑着，对她招了招手，刚才林溪找她的时候她都看得一清二楚，能在世界上有这么一个在乎自己的人，她也没算白来这个世界一次。

    “澪柒。”

    林溪跑过去扑在澪柒身上抱住她，她真的很害怕澪柒出什么意外，不管是谁，她都不希望出现受伤或者死亡的情况。

    “没想到我居然也能这么样对你，这几天可都是你在照顾我啊。”

    澪柒轻轻的摸着她的头，这一刻的温暖远超其他时刻，她真是越来越舍不得离开了，占据白羽身体的这种想法也抑制不住的出现在她的脑海。

    ......

    看着再度出现的精灵，和安最后一点希望也破灭了，自己真的没有办法做到消灭精灵吗，即便是得到了更高级的魔力接线套装，以她的力量还是不够吗。

    这一刻，她觉得自己的魔力又回来了，身体上的疲惫一扫而空，现在就算再让她发动一次刚才的攻击也绰绰有余，为什么，为什么会有这种情况？

    来不及想别的，她要好好把握住这来之不易的力量，可能这就是上天赐予她可以消灭精灵的力量吧。

    “做个了断吧。”

    和安抽出魔力光束剑，同时又将千秋的魔力光束剑握在手里，二刀流，这是她还没有尝试过的。

    “和安，你身体没问题吗？你这样透支使用魔力的后果可是很严重的，失败一次没关系，你若是受伤了我饶不了你！”

    陆瑶她也不是第一次对战精灵失败了，面对精灵失败是很正常的事，没必要为此觉得有什么不好的，若是因为这一次导致和安这个天赋极好的种子魔术师留下什么隐患，他是绝对不会原谅自己的。

    并不单单是为了消灭精灵这个任务，而是真的为她的身体着想。

    “我没事，我从来就没有感觉这么好过。”

    黑蓝色的剑身在空气中发出“嗡嗡”的声音，所有ehf的人都打算跟着和安做最后一搏，这是她们最后的机会。

    “林溪，你躲起来，我也要跟她们做个了解。”

    澪柒轻轻地推开林溪，她们之间的战斗林溪是承受不下来的，虽然说林溪可以召唤天使，但是战斗这种危险的事她不想让林溪参与进来。

    “澪柒，你要注意安全，我也可以保护你的，相信我。”

    “嗯，我相信你，等我回来。”

    一股灵力将林溪轻轻托起，将她送到了一栋高楼的楼顶，而那栋楼的楼顶，艾琳就藏在那里。

    “真是可怕，没想到这都可以发现我。”

    艾琳知道自己的位置被发现了，看来反转精灵还真是难对付，真的打起来，恐怕只有那位世界上最强的魔术师才有可能战胜反转精灵吧，而自己最多能和反转精灵打个平手。

章节目录 第38章 输的很彻底

    此时的街道分为两个派系，以和安为首的ehf反精灵组织。

    另一个派系自然就是由澪柒与千叶组成的and保卫精灵派。

    这将是双方的最后一搏，虽说是最后一搏，但胜利的天平依旧向and这一边倾斜着，ehf的几人除和安意外，其他几人的魔力都已经快要消耗殆尽，身体上的疲惫感正在慢慢浮现，如果这次机会没有把握住，那么她们真的就失败了。

    “所有人平均战斗力，来几个人跟着我，另外几个人跟着和安对付精灵，自行组队，最后的战斗，输了就真的输了。”

    陆瑶手握着玫瑰色的魔力光束剑，其实，她们已经输了，只是不想打击大家的斗志才这样说。

    ......

    “还能继续下去吗？你的灵力有点不对劲啊。”

    千叶这边检测到灵力波动有点还，不用猜就知道是澪柒的。

    “没问题，你呢，还有力气吗？”

    “够打完这一次的了，一起去上吧，那个拿着双剑的女孩小心一点，她很不一般。”

    “就是那个叫和安的女孩吗？我早就知道她有些地方不对劲了，但是说不上来。”

    从她第一次见到和安开始就有这样的感觉，一种心悸的感觉。

    “我认识她这么久了都没有发现，你观察的真仔细啊。”

    千叶回想着这些年来和安最奇怪的地方，不过这么仔细一想，和安好像哪里都有点奇怪啊，不论从生活上还是为人处世上，都怪怪的。

    正常人哪有不和人交流的，和安就是那种能不说话就不说话的人，每天吃的都是专门的菜谱，一星期不重样，每星期都一样。

    就是七天每天的菜品都是不同的，每星期都这么循环，从来都不换菜谱，一吃就是好几年。

    千叶问她的时候她的回答就是，这样吃是最有营养的，就好像吃饭不是为了填饱肚子享受美食，而是把吃饭当成了工作，自己就是一个执行命令的人而已。

    公式化的生活，说她是一个机器人也不过分。

    但要是这么说起来，不是她没觉得和安奇怪，而是她已经习惯了这样的和安，突然被澪柒这么一提起，她还真就后知后觉了。

    “她也是个可怜人啊。”

    拿起自己的双刃战矛，她这一次一定要保护好和安，为什么她总是要让澪柒去对战陆瑶她们，就是为了能够更好的照顾和安，以和安这么憎恨精灵的性子，一旦和澪柒打起来真的就是可以不顾自己死活的那种。

    她记得，曾经和安说过一句话——死对于我来说就是一种解脱，我愿意燃烧我的生命，只要尽力了，我也死而无憾......

    “开始吧！”

    澪柒握住leviathan，这一次她要速战速决，因为那边还有一个人正在等着她呢。

    “虚空斩尽之剑！”

    一剑下去，战场被分割为两个部分，这也是为了防止有意外发生，只有澪柒自己，相信她能最快的解决战斗。

    ......

    另一边，和安与千叶相对而立，那几名魔术师也都站在和安的身后没有行动。

    “和安，我们今后总是要战斗的，让我看看，这几年你学的怎么样？”

    千叶单手拿着战矛，另一只手伸向腰间的魔力干扰弹，她打算短暂的干扰一下另几个人，免得她们来到打扰斗。

    “千叶，对不起，如果我能活着，我们下次再比吧。”

    和安并不想过多的浪费时间，她不知道自己这股力量能够坚持多久，推进器的功率开到最大，那几名ehf的魔术师也紧跟其后。

    千叶对着她们前方丢出魔力干扰弹，三名魔术师因为视野被前方的队友挡住来不及反应，所以无奈暂时无法加入战斗。

    和安的两把剑同时对着千叶的胸口落下，她已经刻意避开要害部位去攻击了，刀剑无眼，如果千叶还是因此出了什么意外，那么她也没办法。

    千叶举起长矛去格挡，接下这次的攻击，她的长矛从中间开始解体，变成了两把魔力光束剑，弹开了和安的两把剑，千叶迅速接着推进器后退到空中。

    两把微型冲锋枪出现在她手中，对待和安她会手下留情，但是那些ehf的魔术师就没有这个待遇了。

    “喀喀喀。”

    仅仅两秒，枪的的子弹就被打光了，而那些魔术师也成功地被挡住了脚步，虽然只有短短的几秒钟，但也足够千叶去进行下一项行动了。

    “星光贯穿！”

    腰间的装置再度被拽了出来对准和安与那几名魔术师，魔力光束从炮口释放出来。

    “先锋之刺。”

    和安率先释放出魔力光束，而她身后的那几名魔术师同样开始释放，只不过她们的魔力本就所剩无几，释放完这一次攻击便倒地不起，她们的体力已经达到了极限，没办法继续支撑战斗了。

    “可恶，真是没想到啊，这几个人这么果断，不亏dpc训练出来的魔术师。”

    千叶在刚刚的对决中不小心失利了，魔力的使用没想到居然用多了，导致她浪费了一部分魔力，这对于魔术师来说是个致命的失误。

    面对和安接下来的强烈进攻，千叶不得不开始小心应对，每一次攻击和防御都掌握的恰到好处，但同样对自己严格要求的和安明显做的比她更好。

    “哈啊——！”

    和安抓住机会优先毁掉了千叶腰间的魔力光束发射装置，这样一来她的威胁等级便大大降低了，她也可以放手去作战了。

    猝不及防之间，千叶的推进器迅速带着她后退，与和安再度拉开距离，双手从身后取下飞弹发射装置，搭载的几十枚飞弹同一时间被发射出去，这种飞弹有一定的威力，但是只要和安认真面对，只能对她的行动产生影响，并不能对她有任何的生命威胁。

    但是，和安并不会那么循规蹈矩，她总是能给人带来出其不意的惊喜。

    “先锋之刺！”

    和安将右手的魔力光束剑放回收纳的地方，她将腰间的光束炮搭载到手上，顶着巨大的反冲力将迎面而来的飞弹尽数拦截，而千叶也在攻击范围内，所以撑起了魔力防护罩进行抵挡。

    “警告，魔力剩余百分之十，请使用者注意消耗。”

    耳机内传来接线套装的提示音，一般情况下魔力值低于百分之三十“维德佛尼尔号”的船员就会提醒她，可是被分割的空间是无法传播信号的，所以她不能及时得知自己的魔力剩余情况。

    “可恶，没想到输在这里了，为什么和安打了这么久还能继续战斗......”

    没空想那么多了，本来胜券在握的情况却因为魔力值不足而输了，看和安的状况继续战斗下去是没问题的了，那么她只能尽自己最大的努力给她造成一点影响了。

    手臂上的两把能量剑再度被释放出来，她要毁掉和安的武器，这样就能对她产生足够的影响了。

    “来吧，和安，最后一次，我的魔力所剩不多了，但是你也别想太轻松的就能赢我。”

    “我明白了，队长，尽快结束吧。”

    和安也换成了两把光束剑，这是她对千叶的尊重。

    “好就没有这么畅快的战斗过了。”——先锋之刺

    两人再度碰撞到了一起，因为一直找不到机会破坏和安手中的魔力光束剑，所以她就找机会破坏她的第二把武器。

    而这个是第二选择，第三选择就是破坏她的推进器，无论毁掉了哪个，千叶都不白费这场全力以赴的战斗。

    “就是现在！百分之五的魔力。”

    在推进器的帮助下，千叶来到空中借着空翻滞留的这个时间，她成功的毁掉了和安整个背部装置，包括推进装置，还有一些武器装备。

    落地的时候，她也仅剩下百分之二的魔力值了，疲惫感瞬间涌遍全身，她没有办法在继续战斗下去了。

    “你赢了，和安。”

    千叶躺在地上，这一战她输的很彻底。

    “后天，老地方，我请你喝咖啡。”

    和安留下这句话便再度使用先锋之刺，打破了虚空斩尽之剑的束缚。

章节目录 第39章 人类魔术师的力量

    分割的空间被打破，众人的身影再次出现在街道上。

    “怎么会，虚空斩尽之剑的力量为什么会被她连续破坏两次。”

    澪柒很惊讶，为什么这个让自己感到心悸的少女会有这样出人意料的实力，有这种力量的还能是人类吗？说她是精灵也不足为过吧。

    “抱歉，我的魔力耗尽了，没法继续战斗了。”

    千叶靠在一块石头上对她抱歉的打了个招呼，现在她连坐起来的力气都没有了，接下来就只能靠她自己战斗了。

    “没关系，我可以的。”

    澪柒的战绩非常优秀，除了陆瑶以外的魔术师都已经没有战斗力了，还剩下两个魔术师能够坚持一两分钟的样子，不过她们即使最佳状态的时候也没有办法伤到精灵，更别提现在了。

    “leviathan——嫉妒之火裁决。”

    剑身再度变成火焰状态，澪柒飞到了空中对两人不断地发起攻击，每一剑都落在了她们的魔力护罩上。

    仅仅如此，和安、陆瑶两人无法前进一点距离，就连进行还击也做不到，陆瑶的魔力也即将要消耗完毕，和安失去了大部分的武器装备，只能依靠两把光束剑进行战斗，而且，最主要的是她的推进器被千叶破坏了，没有办法到天空中作战。

    “帮我撑一下。”

    和安迅速夺过陆瑶腰间的先锋之刺发射装置，她要试一下，两个先锋之刺，能不能对精灵造成伤害。

    从她面对精灵到今天，从来没有发现精灵受伤过，每一次受伤的都毫无例外的是人类魔术师，而精灵身上从来都是一尘不染的，看起来像是在战斗，实际上可能就是人类魔术师们在自娱自乐罢了，执行着那自认为可以做到的“梦”。

    “精灵真的不可战胜吗？不会的，我不信，我一定要消灭精灵，不管付出任何代价。”

    两个先锋之刺的发射器分别在她的两只手中，这种行为恐怕除了和安以外就没有人敢做了吧，一个先锋之刺的消耗就已经很大了，两个那就是双倍的消耗，但可没有双倍的乐趣。

    两道黑蓝色的魔力光束同时被射出，一瞬间，澪柒的身影彻底被魔力光束淹没。

    “leviathan——虚空斩尽之剑！”

    “人类，你好烦呐！”

    澪柒的剑光再次将魔力光束一分为二，两侧的大楼尽数倒塌，周围的街区已经被毁的差不多了，仅剩几栋比较幸运的高楼屹立在那里。

    “不够，还不够，还差一点，还差一点！”

    紧接着，和安做了一个疯狂的举动。

    dpc的行事风格就是拼尽所有，拼尽一切，所以，作为魔术师制式标配的先锋之刺，每个先锋之刺之间都能做到互相组合。

    和安将两个先锋之刺组合起来，合二为一的先锋之刺的炮口一个比篮球还要大，而组合后所消耗的魔力并不是“1+1=2”的这种消耗，组合起来的消耗是不可估计的，这就要取决于魔术师的控制能力了。

    不过唯一可以清楚的是，上一个这样冒险使用的魔术师摧毁了半座城市，而精灵也不知去向，当那个精灵第二次出现在他们的视野中也是一年以后的事了。

    那个使用了这种方法的魔术师也因为承受不住那种消耗在一个月后便离世了，所以dpc不支持，不推荐魔术师们使用这种方式战斗，因为每个被培养出来的魔术师都是无价的。

    “和安，快停下，你疯了吗？你知道这样做的后果吗？”

    陆瑶见她居然做出这么疯狂的举动，她此刻真心希望自己从没有把她招揽进ehf，不，如果可以，她希望自己根本没见过和安，那就不会出现现在的事了。

    如果和安出了什么意外，这个责任必须由她来承担，不仅仅是上级给她的责任，还有她自己心里的责任。

    “队长，我别无选择。”

    随意领域被开启，和安脚下的地面被挤压的有点向下塌陷，想必组合起来的先锋之刺反冲力会更大，所以她要做好措施。

    瞬间，黑蓝色的魔力光束携带着无与伦比的威力射向澪柒所在的地方，谁都没有反应过来，澪柒就已经被光束再度吞没。

    只不过，这一次，澪柒的声音并没有再次出现，一直以来，什么声音都没有，除了魔力与空气摩擦的声音，空气死一样的寂静。

    林溪的心也随着时间流逝而加剧跳动，她不能失去澪柒啊，绝对不能。

    “metatron帮帮我，拜托你了。”

    林溪在心底呼唤着天使，下一秒，湛蓝色的光芒凝聚在她的手心，形成了一柄巨大的双刃巨剑。

    “林溪，你要做什么？”

    艾琳赶紧阻止她，因为，即便是她现在也不敢去硬抗那道魔力光束，如果是换成她自己“and——apollo”还是有可能接下来的，但是现在，绝对不行。

    “我要去帮澪柒，艾琳，我没有办法就这样在这里看着，我有天使，我可以去帮她的。”

    让她在这旁观还不如放手去拼这一次，她不想让自己后悔，什么都不做得到的结果过肯定是后悔的，做了，尽力了，即便结果再难以接受，她也能心安理得，因为她付出过。

    “真是的，你去吧，有需要直接通过耳机联系我。”

    艾琳擅自做了决定，的确，什么也不做，不去尝试，即便是她也会不甘。

    “谢谢你了。”

    林溪站在大楼的边缘向下看去，她们就站在那边战斗着。

    “metatron真的要拜托你了。”

    metatron的剑身亮了一下蓝色的光，好像在回应她一样，接下来，metatron主动带着林溪缓缓地从楼顶降落下来，不知为何，林溪在metatron的帮助下总有一种非常信任的感觉，所以她才敢让metatron带着她从高空飞下去。

    在距离地面还有一段距离的时候，metatron给了她回应。

    “你是让我现在就打断和安吗？”

    林溪向它询问了一下，因为她不确定这到底是怎么回事。

    metatron的剑身再次闪了一下湛蓝色的光。

    “好，开始吧，我们的战斗，metatron——最终支配之剑。”

    “哈啊——！”

    在空中，林溪高举metatron对着那道黑蓝色的魔力光束一剑劈了下去。

    “林溪......”

    和安注意到了那位从天而降的少女，可她已经来不及做什么了。

    湛蓝色的灵力与黑蓝色的魔力互相碰撞，能量的平衡被打破，从而引起了强烈的爆炸，ehf的魔术师，躺在不远处的千叶，还有林溪本人，纷纷被强烈能量的爆炸震飞很远。

    天使metatron为林溪扛下了所有的冲击，自己在她的手里慢慢的分解成了湛蓝色的灵力，在濒临消失之前，她传达给了林溪一个意识。

    “救救白羽，帮帮她，一定要......”

    “白羽吗，还有澪柒，我究竟该如何取舍，让我做这种选择，我办不到啊。”

    选择一个人消失，怎么可能，哪一个不是真正的人啊，从澪柒出现和她相识之后，这种抉择越来越艰难，她无奈的选择逃避。

    林溪艰难的从地面爬起来，尽管metatron帮她抵挡了大部分的能量冲击，但她也是实打实的摔在了地面上。

    “怎么会，这样。”

    看着爆炸后的场景，林溪有点后悔了，没有任何人的情况能用好来形容。

    和安的双手满是血液，还在不断的往外流，更恐怖的就是她的手上还有很多碎片，应该就是那个装置爆炸的时候造成的。

    千叶也躺在地上昏迷了，不过看她的样子应该就是昏过去了而已，胸口的起伏已经向林溪表达了她此刻的状态。

    还有那些魔术师们，情况都还不错，除了擦伤意外就没有别的伤势了。

    唯独只有澪柒不见了踪迹，应该是躲在虚空斩尽之剑创造的空间里。

    “澪柒，结束了，你快出来啊。”

    林溪在这片空荡荡的“废区”呼喊着她的名字。

    一个黑色的剑身出现，澪柒再度从裂缝中走出来，与上次不同的是，她身上的反转灵装有些破碎。

    她做到了，和安凭借着一己之力打破了精灵的绝对防御，这一点她真的做的已经足够了。

    “林溪。”

    澪柒跑过来紧紧地抱住了她，一切都结束了，真的结束了，这场战斗她们还是终究还是赢了。

    这时，十几个穿着白色衣服的人出现在废区中，他们是“维德佛尼尔”的医疗团队的人，战斗结束了，不管是千叶还是ehf的人都需要及时的治疗，“维德佛尼尔号”的所有成员都不希望出现伤亡的情况，即使是对手。

    因为和安的伤势比较严重，所以医疗团队便带着她回到了船上，好巧不巧的是，这一次负责她的还是上次那个医生。

章节目录 第40章 愿望与承诺

    “我带你离开这。”

    澪柒将她公主抱了起来，这里已经不适合她们继续待着了，看着一片片废区残垣断壁影响心情。

    “好，不论是哪里我都陪着你去。”

    林溪看着她那副精致的脸，发自肺腑的说出这句话。

    “你说的是真的吗？我可是会当真的，我讨厌被欺骗的感觉。”

    “当然，我对澪柒说的话每一句都是真的。”

    “好哦，抱紧我。”

    澪柒带着她飞向天空中，“维德佛尼尔号”的外面，这里是风景特别好的地方，而且还没人打扰她们，是个绝佳的约会场地。

    所以两人回到这里继续着她们未完成的约会。

    看着远处的夕阳，这一天又即将要结束了，两人牵着手就这样眺望着远方，难得的平静，这几天机会每一天都有一些事情发生，享受轻松平静的时光实在是太短暂了。

    “澪柒，谢谢你，这几天我过的很开心，有你在的感觉真好。”

    林溪也明白了，白羽和澪柒的选择她没有办法逃避的，这是她必须做出的选择，不只是为了白羽和澪柒，也是为了林羽澄。

    三个人对她同样重要，她必须要做出决断了。

    “我也是，我已经过习惯了孤独的日子，再让我回去我也不知道我能不能过的习惯了。”

    澪柒坐了下来，战斗了这么久，如果能舒舒服服的泡个热水澡她就更满足了。

    “你很喜欢在这里生活吗？”

    林溪问道......她有点后悔问这个问题了，怎么办，越问她就越舍不得，不问她怕忽略了澪柒的感受，到底要怎么办啊。

    “当然，这里有你在，还有这么多好吃的，好玩的，我想不出有什么理由愿意离开这个世界，林溪，我知道你也是从其他世界来的，但是，你不觉得在这个世界你才会过得开心吗？”

    澪柒听林溪讲过她原本的那个世界，虽然父母都在那个世界，但是那个世界好像从她的话语当中并没有听出来有什么值得她留恋的，那个世界在她这的唯一作用就是用来和这个世界作对比。

    “是啊，只有在这个世界我体会到了什么叫朋友，什么叫真正的感情，澪柒谢谢你，我感受到你喜欢我的感情了，对不起......我......”

    澪柒用手捂住她的嘴，她并不想让林溪继续说下去，有些话，说出来，就不一样了......

    “好啦，有些事后面再说，现在陪陪我好吗？”

    林溪是神的看了看她，随即便点点头笑着说：“好，我，陪你。”

    在这之后，她们回忆起了这几天的点点滴滴。

    其中所表露出来的，都是澪柒对这个世界的回忆，对林溪的不舍，对一切的喜爱。

    “这个是五点吧。”

    澪柒看了看手腕上的手表，那是林溪给她买的，虽然是很便宜的小东西，但是澪柒却格外的珍惜，自己的灵装都破损了，而这个手表却完好如初。

    “是啊，你终于会看时间了，很不错哦。”

    林溪很高兴，因为澪柒又学会了新的东西。

    “我想吃东西了，我们一起吃晚饭吧，我想吃你做的，那个叫，叫什么的放在火上做的饭......”

    澪柒努力地回想着那个饭的名字，可是她就是记不住。

    “蛋炒饭吗？没问题，我做拿手的就是蛋炒饭了，我们回家吧，我去给你做。”

    “唔呣！”

    澪柒的脸上露出了幸福的笑容，她的生活，有她在就足够了。

    ......

    白羽家

    林溪准备好食材就要开始做饭了，澪柒依旧是站在她旁边帮她做着打下手的工作。

    “澪柒，帮我把盐拿过来。”

    “哦，好的，马上就来。”

    澪柒赶紧到装着调料罐的柜子里找盐，但是，今天好像有人回过家啊，肯定是林羽澄回家拿pocky的，柜子里放调料的罐子顺序被打乱了，这也就导致了她分不清盐和白糖还有味精的区别了。

    “这两个应该是吧，不过到底是哪个呢。”

    澪柒用手指随意在一个罐子里沾了一下，这样子她就能分辨出哪个是盐了。

    “林溪，给你，盐。”

    “这次居然没拿错啊，学会怎么分辨啦。”

    林溪将盐加入锅中继续翻炒着，同时还能陪着澪柒聊天。

    “嘿嘿，我尝了一下，就知道了。”

    “变聪明啦。”

    几分钟后，两份热腾腾的蛋炒饭就出锅了，刚放到餐桌上，澪柒就忍不住大口的吃了起来。

    “好好吃。”

    “慢点，别烫到了。”

    林溪看着正在狼吞虎咽的澪柒不由得担心起来。

    “没关系，我不怕烫的。”

    “真羡慕你们精灵。”

    几分钟就，一盘大份的蛋炒饭就被她吃完了，而林溪盘子里的才吃了几口而已，因为她今晚没什么心情想要吃饭，以为那件事。

    “你不吃吗？你不吃那我就吃了。”

    澪柒将罪恶之手伸向林溪的盘子，不过林溪却直接推给了她，因为她真的没什么心情想要吃饭。

    “你对我真好。”

    澪柒用勺子舀了一勺饭，将饭吹凉了才送到林溪的嘴前。

    “你对我这么好，我也要对你好一点，快吃吧，这可是我第一次为人吃饭，别人可没有这待遇。”

    澪柒故作傲娇的说，谁让她在乎林溪呢。

    林溪先是迟疑了一下，然后便张开嘴将这一勺饭吃掉了，她很高兴，真的。

    两人快乐的吃完了这一顿晚饭，此时的天空已经完全变黑了，街道上很安静，似乎还没有从dpc的预警中恢复过来。

    她们来到了屋顶，今晚的月光格外命令，好像被澪柒的“黑海降临”给冲洗过一样，一扫往日的朦胧。

    她们坐在屋顶看着今天拍的照片，其中有很正经的，也有摄影师抓住了两人嬉闹的瞬间拍下来的很搞笑的。

    “你看看你，喝了咖啡，嘴上都是泡沫。”

    林溪指着这张照片上十分滑稽的澪柒，她的样子真的很好笑。

    “你还说我呢，不知道是哪个笨蛋在吃蛋糕的时候吃到了鼻子上。”

    “你还好意思说，那么多人在那看着呢，你居然舔我鼻子上的奶油，搞得我好害羞啊。”

    想起来那一幕林溪就不自觉的脸红了起来，在某一瞬间她好像真的对澪柒有中莫名其妙的感情。

    “嘿嘿，我还想让你以后给我生几个小的精灵呢，我们一家人每天都要开开心心的。”

    “你又不是男孩子，我怎么给你生小精灵，好笨哦。”

    说到这林溪有点脸红了，为什么会突然就聊这个，气氛有点不对劲了。

    “如果我是男孩子你就愿意给我生小精灵了吗？小溪溪。”

    澪柒把脸贴了过来，贴在了林溪的脸上。

    “我才不呢，谁要给你生小精灵啊，你怎么不给我生几个小精灵呢。”

    林溪推开了她的脸，看着她嘟起来的嘴就知道她这是图谋不轨。

    无奈的被推开了，澪柒看向天空中的月亮。

    “对了，我看到电视上有个人说，对着星星许愿就有可能会实现愿望，这是真的吗？我想要好好吃不完的好吃的食物，不知道能不能实现呢。”

    “不如你试试？看看愿望能不能成真？”

    林溪觉得自己可以实现她这个愿望，这个愿望有没有什么难度，自己本就会做一些好吃点心，多学学就可以了。

    “那我试试。”

    澪柒学着电视里的样子，闭上眼睛，双手合十在心里默默的许下了自己的愿望。

    看着天真烂漫的澪柒，林溪不由得笑了起来。

    “林溪，你有什么愿望吗？要不你也许个愿。”

    澪柒对她提议。

    “好啊，那我也许个愿吧，我希望所有精灵都能够好好的在这个世界生存。”

    林溪也双手合十闭上了眼睛。

    接下来，澪柒的声音就在自己耳边响起了。

    “你的愿望一定会实现的。”

    说完，林溪就觉得自己嘴唇上传来十分温暖又柔软的感觉，她惊愕的睁开眼睛，澪柒主动吻了她。

    “你这是干嘛？”

    两人的嘴唇离开后，林溪便焦急地向她询问……

章节目录 第41章 告白

    林溪，作为来自异界的未知少女，体内存有灵结晶，但是却没有灵力，没有灵装，没有天使。

    作为最神秘的存在，被称之为——类精灵。

    但是，在“维德佛尼尔”的全体船员的观测下得出结论，这个来自异界的类精灵少女有着可以封印真正精灵灵力的能力。

    通常是通过kiss，也就是接吻来进行封印灵力的，不过首要的前提条件就是要让精灵对林溪有好感度，而且好感还不能低，必须要通过一系列的行动使精灵提升对她的好感度才行。

    但是呢，这样的行为也存在一个问题，那就是没有被考证过，这一切都是船员们的推论，若想被证实，还需要精灵和林溪的共同努力。

    今晚，真正的精灵，不对，超越了精灵本身的反转精灵澪柒，主动亲吻了林溪，不过依照“维德佛尼尔号”的数据来看，澪柒对林溪的好感度一直都没有增加，依旧是处于零的状态，所以这次的封印可能不会奏效。

    ......

    反转精灵微笑着看着林溪的眼睛，或许她并不知道通过亲吻可以封印灵力这件事，也不知道，亲吻后被封印灵力她可能会再度回归那个孤寂的空间。

    “唔~”

    “因为，我对你说过，你忘了吗？选我，林溪，我不会让你为难的。”

    “不论是什么情况，我都可以替你承担，我有替你承担的能力，林溪，你无法做出选择的我替你选择。”

    “实际上，那天早上你和那两位小姐谈话的内容我都听见了，精灵对你的好感度达到某种时刻的时候就可以完成封印，但是我可能会消失把身体还给白羽。”

    “你知道吗，看到你为难的时候我就会自责，如不是我的出现给你增加了压力，想必你和白羽会过的更好吧。”

    澪柒的话中带着很多的辛酸，她从来都不是那种很豁达的人，更相反，她希望林溪永远能够被她占有，独占的那种。

    “不对，不对！从来就没有过，我很庆幸你能来到这个世界，但是，但是......”

    林溪的眼泪忍不住的流了出来，她从来就没有这样觉得，澪柒就是澪柒，白羽也还是白羽，没有谁是错误的，或者，用一句很中二的话来说，错的并不是她们，而是这个世界。

    “为什么就不能都留下，为什么一定刚要离开一个人，为什么，不论是你们谁离开了，我都会舍不得啊！”

    澪柒咬了咬嘴唇，是啊，她也想留下，她也想每天都能和林溪在一起，即使是让她和另一个人平分这份甜蜜，她也愿意，只要能留下来，不管付出多么大的代价都可以啊。

    “善良的神啊，请实现我这卑微的愿望吧，即便是付出任何代价我也愿意。”

    澪柒看着天空做出最后的期盼，可惜，这个世界并不会因为一个生命许下一个愿望就会做出改变。

    视线回到林溪的脸上，看着那张贯彻了清纯与可爱定义的脸，哭起来显得更加娇柔，让人心疼。

    “别哭了，你这样，我做的准备都白费了。”

    澪柒擦掉了林溪脸上的眼泪，但是她自己却也哭了起来。

    “本来想帅帅的离开，都怪你......”

    ......

    天空上，“维德佛尼尔”的船员都安静的看着画面里屋顶上的两人，默不作声，即便是反转精灵，那也是一个生命，也有存在的资格，但是对于生命的取舍，一直都是一个最不好做出决定的事，没人愿意去选择抛弃哪个生命。

    “舰长，封印能成功吗？”

    千叶坐在林羽澄一旁的位置上，这是给她新准备的位置，现在的她还没有恢复过来，没办法再战斗了。

    “不清楚，平满，灵力数值有什么变化吗？”

    “暂时没有，不过刚才有点大幅度的跳动，但一瞬间就恢复了。”

    船员平满如实的向她汇报。

    “继续监测吧。”

    指挥室内再次陷入沉默。

    ......

    黑粉色的光开始萦绕在澪柒的身上，接下来，灵装不受她的控制自己出现了，与此同时出现的还有恶魔——leviathan。

    “这是......”

    包括澪柒自己也没有搞明白，这到底是怎么回事，只有浓浓的不舍回荡在她的心里。

    看来，分别的时候还是到来了。

    “林溪，该告别了。”

    恶魔leviathan开始慢慢的分解为黑色和粉色的光点漂浮在空中。

    林溪失神的看着澪柒，有着和白羽同样的外表，里面却是另一个灵魂，外表可以复制，灵魂却是第一无二的，澪柒就是澪柒，不是谁的替代品，也没有办法替代，因为她就是那么的特殊。

    “我不想，我不想和你告别......”

    林溪紧紧地将她抱住，试图挣扎，最后的挣扎，无力的努力。

    “笨蛋，就算你不告别，我同样会消失，以后就交给她来替我守护你了，希望那个家伙能比我对你好。”

    澪柒捧着她的脸，让她看着自己，看自己最后一眼，以后这张脸就不再是她了，而是真正的主人白羽。

    “你不会被替代的，澪柒，你就是你，你是我心里特别的存在，你不会被任何人取代，任何时候，只要你回来，你还是你。”

    “真的吗？你这样说我都不舍得走了，嘛，后悔也已经来不及了，最后让我好好的看看你，我绝对不会忘了你的，很抱歉，这次我去的地方，你没有办法陪我一起去了，不过......

    “林溪，最喜欢你了！”

    林溪略微有些失神，然后同样回答她。

    “我也喜欢你，澪柒。”

    “能不能再让我看看那些照片？我想保留这段最美好的记忆。”

    “这里。”

    林溪赶紧从口袋里拿出那一叠照片，趁着这个时间，她们再次重温了这段约会的历程。

    “林溪，以后要加油啊，我要离开了，那么，就再见吧，一定要，好好的生活，加油。”

    “我会的！我会的！”

    随着灵装仅剩下的一点也消失了，澪柒只给她留下了一个笑脸，她真的离开了。

    直到最后，她的手也紧紧的捏着那些照片，她真的不舍。

    黑粉色的灵力光点布满白羽家的屋顶，如此梦幻的景色只有林溪独自欣赏了，世界再度陷入安静。

    “林溪，赐予我名字的人，我永远都不会忘了你......”

    林溪抬起头，她好像又听到了澪柒的声音，她还在某个地方注视着自己吗？一定是的，一定......

    维德佛尼尔

    指挥室内，所有人都一言不发的看完了两人告别的全程，有几位甚至都已经哭了起来。

    “平满，澪柒消失之前的好感度有变化没？”

    林羽澄很在意这一点，为什么之前看好感值为零的时候还能成功进行封印呢？

    “没有，依旧是零。”

    平满将所有数据调到副屏幕让船员们观看。

    “奇怪了，为什么好感度是零也能封印成功？难道我们研究出错了吗？”

    林羽澄沉思起来，如果真的是她们研究方向出现错误，那就要及时更改，可这又解释不通为什么澪柒会被成功封印了。

    “我有一个想法，但是还需要证实一下。”

    千叶觉得自己似乎找到了答案。

    “哦？请讲。”

    “是这样的，那天的战斗之后，我们一直忙着后续的事，但是，监测澪柒好感度是什么时候的事？是她刚出现的时候，还是在她们离开之后？”

    因为那时候她还没有正式加入“维德佛尼尔”所以很多事情不能向她透露，所以她也就不知道这些事。

    “平满。”林羽澄也不清楚，所以只能让负责这个工作的平满来回答。

    “是在她们离开之后，因为灵力的干扰波动太大了，所以一直监测不到。”

    “这样啊。”

    千叶想了一下，于是就得出了她的结论。

    “你们有没有想过，为什么澪柒会说出让林溪给她取名字这种话？而且，在那之后澪柒对她的态度转变非常大，是不是在那个时候，澪柒对她的好感度就已经满了，所以我们监测的时候就默认为零的好感度了。”

    在听到千叶的结论后，所有人都有一种豁然开朗的感觉，没错啊，如果从一开始精灵对林溪的好感度就是满的，那么好感度不会再上涨也是应该的。

    困扰她们这么久的问题终于被解决了。

章节目录 第42章 一切都是真的

    林溪将自己的外套盖在白羽的身上，灵装没了她身上也就什么都没有了，天气也开始有点冷了，这会儿她还没有清醒过来，而林溪又下不去，所以就只好继续坐在屋顶了。

    看着这里如同梦幻般的场景，林溪脑中回想起这几天她们之间的点点滴滴，但，事情已经发生了——澪柒离开她了，真的离开了。

    “什么？”

    林溪惊讶了一下，因为周围黑色和粉色的灵力光点都汇聚在一起变成了一个小球，飞进了林溪的身体里消失不见了。

    她还没有反应过来，急忙的检查自己身体的情况，怎么回事，为什么澪柒的反转灵力会飞进她的身体里，这是为什么，现在澪柒也不在这，没人能告诉她。

    紧接着，白羽也清醒过来了。

    “这里？啊——！”

    她发现自己身上居然什么都不剩，就只有一件外套盖在身上遮掩着，她急忙将自己裹了起来。

    “你醒啦。”

    林溪转过头看向她，两人的视线碰撞在一起，气氛变得有些不同起来。

    “这，这是怎么回事啊，你对我做了什么。”

    白羽脸红的很厉害，仔细看去，这里好像是自己家的屋顶，为什么她会在这里，她记得自己明明和林溪在电玩厅，为什么会突然回到自己家的屋顶？

    “都是女孩子，有什么好害羞的。”

    这句话在白羽听起来非常耳熟，好像不久之前就听过，这是她自己的原话，用来调侃林溪的，没想到这时候被她返用来调侃自己了。

    “那你也不能这样啊，就算你想，也不要在外面啊，在客厅我也没意见的......”

    白羽蜷缩成了一团，这一刻她总算理解了林溪害羞的心情了。

    “你在说什么莫名其妙的话？好了，你也醒了，一起去羽澄那吧。”

    林溪站起来用手擦掉了眼泪，不过这一动作还是被白羽看到了。

    “你哭了？怎么了啊？”

    白羽现在不能站起来，站起来就走光了。

    “没有，一会再跟你说，先准备上去吧。”

    “哦，好的。”

    白羽觉得很莫名其妙，她的记忆还停留在帮助和安的那个阶段，当时自己眼前一片漆黑，然后没过几秒自己就恢复过来了，然后她看到的就是现在所看到的这些，就连她自己都没有搞清楚这到底是什么情况。

    ......

    在维德佛尼尔号上经过了长达两个小时的检查，后面又开了一个多小时的会，白羽这才搞清楚在这几天里究竟发生了什么。

    “原来如此，怪不得林溪先走了，原来是这样。”

    她听说了这几天林溪和澪柒的事，她清楚的明白，林溪是个很容易满足的人，所以，仅仅是这几天的相处，就已经足够让林溪空虚的心被填充。

    好不容易得来的满足突然间就被夺走，如果她是林溪，恐怕也不会那么容易释然。

    “接下来就靠你了，安慰安慰她，她现在正是需要被安慰的时候，而且你和澪柒有着一模一样的脸，应该会更容易一些。”

    “嗯，我知道了，那等会我直接带她回家了。”

    “没问题，既然事情已经告一段落了，我们也该做一下总结了，这次的行动中发现了特别多的问题，我们估计要封闭两天，这两天你们照顾好自己。”

    通过这次，林羽澄发现灵力侦测的设备、还有监测精灵好感度的装置必须要进行全面升级，不然太容易出问题了。

    ......

    走廊内

    林溪透过看着夜空，几分钟前还是有人陪着她看的，现在就变成了她自己一个人享受着片刻的宁静，或许真的如同澪柒所说的那样吧......

    “澪柒小姐，你在这里啊。”

    艾琳拿着两杯饮料走了过来，看她这样子也不像是偶然才遇到林溪的。

    “艾琳小姐，这是给羽澄送过去的吗？我帮你吧。”

    林溪没有想那么多，只觉得这是偶然。

    “不了，她们在开会呢，我不喜欢开会，所以就出来走走，这杯给你，我刚做的柠檬百香果汁，如果好喝我打算以后经常做给舰长尝尝，说不定舰长大发慈悲，以后能够更宠幸我一些，想想就觉得好激动啊，哈哈哈哈。”

    艾琳还是老样子，围绕的话题貌似就只有“林羽澄”这三个字。

    “额。”

    林溪拿着饮料有些无语，她在想着艾琳会不会在里面加些什么奇奇怪怪的东西进去，看着这杯比较正常的饮料她有些望而却步。

    “放心吧，这杯果汁还在试验阶段，我是不会把我辛辛苦苦弄到的宝贝加入进来的，那样做就太浪费了。”

    艾琳看出了她的顾虑，的确，她给林羽澄准备的好东西有很多，不过都被她秘密的藏了起来，打算在合适的时候再用。

    林溪：“......”

    “话说回来，你今天表现得真是英勇啊，擅自让你去行动害得我被舰长大骂一顿，本以为又可以得到舰长的上次，没想到舰长没有再继续追究这件事了。”

    艾琳还是有些失望的。

    “抱歉啊，可惜，还是没有做到最好的结果......”

    林溪希望的结局就是白羽和澪柒能够共存，而不是失去一个人的结局。

    “你做的已经够好了，当初我刚刚接受魔术师的训练时，我连剑都没有办法举起来，我害怕战斗，即使是面对训练用的假人我也不敢。”

    “是吗？每个人都有自己不喜欢的事，我也不喜欢战斗，如果可以我希望真的能避免这种没有意义的战斗。”

    林溪真的想不到面前这强大的魔术师还有这样的历史，两次看到她的战斗都是那么处变不惊，对战澪柒的那场战斗更是没怎么出过手，真是沉稳的可怕。

    “不战斗是不可能的，有人的地方就会有争斗，当出现精灵这样的东西时，争斗会被放大无数倍，所以还是要靠你，以后我们也会面对越来越强的对手，dpc隐藏的很深，就算是我也不见得了解很多，那两个魔术师我也只能挡住一个，剩下的一个还是要靠你和白羽了。”

    艾琳这次来的任务就是让林溪从悲伤的情绪中快速脱离，不要让澪柒的离开打消了她的斗志，以后封印精灵的工作还是要靠她，可以说是没找到新的封印方式之前全都要靠她。

    “我知道，放心吧，我是不会放弃的，只不过澪柒离开有点伤心而已，没关系的。”

    林溪明白艾琳过来是为了什么。

    “那就好，既然你都猜到了，我也就不多说了，以后一起加油吧，如果想知道更多白羽的消息我可以告诉你哦，我知道好多有关于白羽的事，都是舰长没事的时候给我们讲的。”

    艾琳坏坏的笑了笑，这一下可极大地拉近了她和林溪之间的关系。

    “好啊。”

    林溪对这个也很有兴趣，可以知道白羽的往事也可以帮她很好地了解白羽。

    “艾琳小姐，如果你敢乱说，你信不信我用天使砍你啊。”

    白羽笑眯眯的走过来，其实她几分钟前就已经过来了，只不过听见林溪正在和她聊天就没有出来打扰她们，没想到居然听到了这样的秘密。

    “白羽小姐，随时奉陪哦，我去找舰长了，你们聊，拜拜。”

    艾琳拿着手中的果汁先溜走了，既然那边开完会了，那么她就可以将这杯充满了自己甜蜜爱意的爱心果汁献给林羽澄了。

    “亲爱的舰长大人！我来了！”

    艾琳大叫一声便消失在走廊里，留下林溪和白羽百般复杂的站在那里。

    “真不知道老妈是怎么受得了她的。”

    白羽看着林溪的脸，真是意想不到，距离在电玩厅约会已经过了这么多天了，可是自己觉得才过了几秒而已。

章节目录 第44章 后记

    大家好啊，我是本书的作者星辰林溪，很高兴能把这部作品带给大家，这是我的第一部作品，但绝对不会是最后一步，希望大家能够多多支持一下。

    好了，让我们回归正题，作为本书的第一卷，也是我身为网络作者的第一次发布，我意识到我很多的不足，比如第一卷中的人物感情写描写的太清淡了，由于本书是按照轻小说《约会大作战》（《

    date

    a

    live》）仿写的一部作品，我是2019年七月份进入acg的这个圈子的，约战是我看的第一部战斗向的动漫，在这之前一直看的都是《小林家的龙女仆》、《干物妹小埋》、《埃罗芒阿老师》......诸如此类的作品，可以说，约战对我的意义非凡，许多年前我就听说过狂三的名字，然而今年得知这部作品，甚至可以说进入acg这个圈子也是因为狂三这个角色。

    因为在今年的某一天，我在逛部落的时候看到了一张狂三的图，我就被这个女人的外表深深地吸引了，然后我就知道了她，原来她就是我早在多年钱就听说过的，鼎鼎大名的狂三。

    但是，当我看约战第一集的时候，我刚看了没几分钟就放弃了，因为我觉得空间震，诸如此类的东西太难理解了，所以我就没继续看了。

    又过了几个月，我在家闲着没事干，所以就看了某短视频app上很火的《小林家的龙女仆》，于是我就此入坑了acg这个圈子。

    再然后，日常系的动漫我已经看腻了，所以就尝试着看约战，再看了一集之后，我就被约战的故事深深地吸引了，为什么，为什么我这么晚才发现这部作品，为什么我之前要放弃这部作品，所以，我用了两天的时间将这部动漫的第一季和第二季看完了，然后发现还有剧场版和第三季。

    但因为当时我电脑坏了，一直打算换新电脑，所以就是用手机看的一二季，我就想着，这么好的作品，为了我的视听体验，所以我留着，等用电脑看感受一下做好的视听体验。

    于是，我就去看《刀剑神域》了，刀剑第一季，第二季，剧场版，还有第三季，统统看完了，因为太好看了，我也不考虑我的视听体验了，一不小心就都看完了。

    看完之后，因为爱丽丝异界战争片就要出了，所以我也就没去看刀剑的小说，我就选择了约战的小说。

    我后悔了，以为我和其他读者不同，我看约战的时候已经出了第20卷了《十香world》，不瞒你们说，看到十香消失的那一刻，我一个大男人看哭了，为什么，为什么是想要消失，橘公司，你特喵的是不是找抽，你家在哪？我买几把猜到给你寄过去吧。

    也正如我在“写在前面的话”里一样，在那之后，我就再也没看过约战，终于，在第22卷出了的时候我还是看了，十香，虽然不是原本那个世界的十香，但是她还是回来了，虽然她变成了失去士道的野兽“beast”，但她还是十香。

    看到平行世界的十香不想跟着本世界的士道回去，我第三次哭，第二次是因为八舞姐妹，变成风待八舞那一刻我也哭了，我以后再也看不到可爱的耶具失和那个很有趣的夕弦了，但好在之后风待八舞又变回了暴风双子，我这才抑制住了给作者寄菜刀心情。

    然后第三次嘛，心情也就那样了，说实话，这个结果也是很符合十香这个人的，为了士道......

    无望而归，士道也回到了自己的生活。

    又是一年的四月十日，她回来了。

    第一次

    “……我的名字吗……那种东西，我并没有——”

    直到这一年的四月十日

    “……我的名字吗……我的名字是夜刀神十香，是我最重要的人给我起的最重要的名字——很好听吧！”

    我又没有忍住，这几年的泪水都补给约战了，说实在的，不论经历了多久，约战在我心中的地位是无法超越的。

    这也就是我第一卷写的这么烂的原因，我很动摇。

    刚开始写，我想写出我自己的约战，我不想写同人，原因我刚才说过了，约战在我心中的地位是永远无法超越的，我知道我自己的写作水平，让我写约战的同人，以我的实力只会玷污了这部在我心中排第一的作品。

    所以我想写出我自己的约战，当我写着写着的时候，我想，既然我自己写的约战，那我可不可以在其他地方致敬一下原来的约战，于是，我就开始时有时无的在自己的文章里添加了原约战的元素。

    还有那句诗，原句是“待到春之雪消融，潺潺地流回此处——吾将在那等着你，在花蕾绽放之时……”

    也是为了致敬约战，自己按照澪柒和林溪的经历而编写的。

    所以呢，总结第一卷写的真的很不好，感情线模糊，故意往原约战的剧情上靠拢，导致我失去了自己的节奏。

    在接下来的作品里我会努力进行调整，进行改变，希望大家能够继续喜欢这部作品，我也愿意把更好的作品带给大家。

    接下来就会给大家献上下一卷，《战斗羽翼由梨》。

    故事将围绕新的精灵来展开，让我们一起努力吧。

    2020年4月22日——星辰林溪

章节目录 第43章 结束

    “其实她人还不错啦。”

    林溪觉得每个人都有自己的特点嘛，艾琳就是这样的一个人，工作的时候认真，平时也是个很有个性的人，想必她的生活应该很愉悦吧。

    “我都听说了，这几天她很照顾你。”

    说到这，白羽有些不好意思了，因为这一切的起因都是因为她，若不是她突然之间就超出所有人的预料变成了反转状态，那么接下来的一切事情都不会发生。

    “嗯，你放心吧，我只不过是心情有些不好而已，没关系的。”

    林溪笑了笑，澪柒的离开并不会让她变得消沉，只不过就是心里不太舒服而已，一个很好的朋友离开了，任谁都会有这种感觉的。

    白羽笑了笑，陪着她在这里聊天。

    短短几天，貌似也就一个星期吧，在这么短的时间里，每个人都经历了许多，尤其是林溪，从来到了另一个世界，又参与到了拯救精灵的任务中，可以说这段时间对于她就像是一个新的人生。

    这就如同她人生突如其来的一个弯道，本是按照预定好的道路正常前进，但是突如其来的意外让她走到了另一条路上，这就是她以后的人生。

    ......

    开完会，千叶和米娅一起来到了“维德佛尼尔”的休息室，这里面住着一位特殊的病人。

    “米娅，你走前面吧。”

    千叶实在是不知道该怎么面对和安，今天是两人正式成为对手的第一天，以后的时间，说不定会有更激烈的战斗等着她们。

    “好吧。”

    米娅无奈的走在前面，她也知道今天千叶与和安战斗了多次，为了她们之间的关系，她就小小的牺牲一下自己的面子。

    走进休息室里，她们就看到和安躺在床上，这里布置的和医院的病房差不多，床对面的墙上就挂着一个电视。

    “和安。”

    米娅探头进来跟她打了个招呼。

    和安的伤是今天参与战斗的所有人里最重的那个，手上胳膊上都缠满了绷带，床边还有好几个机器在监测她的身体状况。

    其实最开始和安刚醒的时候就想逃走，但是医生拼命拦着她，以她目前的情况，别说是逃出“维德佛尼尔号”了，就连穿戴魔力显现装置都是个问题，起码要休息两天才能离开这里，否则她的身体随时都有致命的危险。

    “嗯。”

    听到有人叫她，和安转过头，她第一眼就看到了躲在米娅身后的千叶。

    她点了点头回应，现在她并不想说话，对于千叶和她的立场问题她不想说什么了，而她唯一的心结也不在这里。

    “你怎么样了？身体还有问题吗？”

    米娅坐在了床边，好在她跟和安的关系依旧那样，虽然和安对她冷冷地，但这才是最正常的状态，如果和安对她连这种冷冷地态度都没有，那才叫出问题了。

    “没有力气，应该是使用显现装置的后遗症。”

    和安果然没猜错，过多使用超越极限的力量会对身体造成很大的负担，尤其是今天她这种来历不明的力量，她这一次的后遗症比以往任何一次都要强烈。

    “你也真是的，那么拼命干嘛，我看着都心疼你，喏，这是某个不好意思开口的人给你买的，吃吧。”

    其实，这是她自己买的，只不过说是千叶送的，毕竟她的任务是缓和两人的关系，总不能给自己增加任务难度吧。

    和安看了看蛋糕，又看了看站在角落里的那个人，于是她打开盒子吃了一口。

    “好吃。”

    听到和安这样说，千叶看向她的眼神都发生了变化，与此同时她也欠下米娅一份人情。

    “啊，对了，我还要去检修千叶的接线套装，差点忘了，你们先聊，我检修完就过来。”

    米娅顺势逃出了病房，将位置让给她们两人。

    在她离开后，和安独自吃着蛋糕，千叶也不知道该怎样去和她说话，气氛再度陷入尴尬之中。

    “这个米娅，真是的，跑的这么快干嘛，又不是不知道和安什么性格，唉。”

    千叶想让米娅帮帮她好好调节一下在离开，只不过没想到她跑的居然这么快。

    “和安。”

    “怎么了？千叶。”

    千叶鼓起勇气，她就没有这么纠结过，和安对于她来说意义非凡，尽管在dpc特勤队的时候她和其他的队员关系也很好，但是和安却是特殊的，因为她的经历，也因为一些其他的原因。

    “今天对不起，我，很抱歉。”

    和安摇摇头，她把蛋糕放到一旁。

    “千叶，我们在不同的立场，所以你不用道歉，平时我们还是朋友，如果今天你对我避而不战，或许会影响到我们之间的友情吧。”

    和安并不需要让谁来刻意关照她，但是她被刻意关照到了，那么她会感谢那个关照自己的人。

    “现在能走吗？我请你喝咖啡。”

    “嗯，一起去吧。”

    千叶搀扶着和安去船上另一个地方喝咖啡了，这也是“维德佛尼尔”专门设立的娱乐休息的地方。

    她们之间的关系不会因为互相在不同的立场发生改变，同样的，朋友关系也不掺杂任何立场上的问题。

    ......

    一转眼，距离那天的战斗已经过去一个星期了，生活又恢复了往日的平静，一个星期内，崩坏灾难也没有来找天海市的麻烦。

    至于林溪的生活也彻底融入了这个世界，等待她的是新的生活，全新的生活，是她这辈子都没有预想到的生活。

    九月一日

    林溪和白羽从家里离开，她们都穿着时宇高中的校服。

    林羽澄为林溪办理了上学的手续，进入的班级也是白羽的班级，校园生活马上开始，林溪很期待着新的学校新的同学，她要抛开之前失败的生活，重新开始，进行崭新的人生。

    因为要去报道，所以白羽一个人先回到了班级。

    ......

    “诶，千叶小姐，你怎么？”

    林溪看着坐在办公室里，穿着一身职业装的千叶。

    “林溪同学，你认识千叶老师？”

    班主任时里看着林溪和千叶两人，她没想到这两人认识。

    “是这样，我和林溪同学在暑假的时候认识的。”

    千叶也没说错，她们两个确实是在暑假认识的，而且关系还很不错。

    这次她来学校也是林羽澄安排的，目的就是为了有人能在关键的时候保护林溪她们两个，所以才让千叶以体育老师兼助理班主任的身份进入她们的班级。

    “那真是太好了，那么以后就由林溪同学负责和千叶老师配合工作吧，对了，我这里还有点事，千叶老师先带林溪同学到教室那边等一会吧，我马上就过去。”

    刚才时里的手机亮了一下，她看了一眼就先离开了。

    林溪和千叶来到教室外，所有的学生都已经在自己的座位上坐好等待老师的到来。

    看着班级里的同学们，林溪有些紧张，虽说是要开展新的人生，但是本质上的改变还是有些困难的。

    “放松点，就像是在你的世界一样，正常的上课就好了，都是一样的。”

    千叶拍了拍她的肩膀，看着这所学校，她又想起了和安，因为和安也在这所学校上学。

    事实上和安还有白羽是同一年来到这所学校的，而且和安的成绩每次都是全年级第一，这也要归功于她那机械化的日常生活。

    “嗯。”

    林溪点点头，她在心里默默地做下决定，这一次，一定一定要好好的做出改变。

    为了自己，也是为了那些所关心自己的人。

    ......

    到夏末初秋之时，破开黑暗的流光——那便是汝之所携，既点亮吾之生命......

章节目录 第45章 新的生活

    “大家好，我叫林溪，以后请多多关照。”

    以上非常简短的一句话就是林溪的自我介绍了。

    今天，是她的入学日，以转校生的身份来到时宇高中正式入学。

    因为怕生的原因，所以她并不会进行自我介绍，只会这几句简单的话来说明一下自己的姓名。

    “好了，大家欢迎一下新同学。”

    时里老师已经知道了林溪的状况，林羽澄派艾琳以林溪堂姐的身份来学校替她报名，同时又跟老师说明了她的情况，就是多多关照她一下。

    老师带头鼓起了掌，说起来，这位刚刚大学毕业一年的老师还是第一次迎来班级的转校生，所以带头鼓掌欢迎新同学也不奇怪。

    同学们也都好奇地鼓掌，他们很好奇这位长相非常漂亮的新同学，因为那是一种非常绝对的美，这个形容看起来很奇怪，但如果将平凡这个词放在她身上，会有一种违抗神的意志一样的感觉。

    “林溪同学就坐在白羽同学旁边吧，正好你们两个也认识，白羽同学下课了记得带她熟悉一下校园，哦，对了，还有千叶老师，你也带她熟悉一下。”

    千叶也是昨天才来学校报道的，算是空降过来的吧，因为“维德佛尼尔”的原因，所以直接就将她安排到教师队伍里来了。

    “好的老师。”

    白羽看着坐到座位上的林溪于是就对她笑了笑，这样一来，两人随时都能在一起了，上课还能偷偷传传纸条说说话。

    “同学们再等一会儿，等下还有一个转班生要过来，也是咱们学校的学生，大家也都认识她。”

    时里老师故意这样神神秘秘的说，因为这位转班生在时宇高中真的非常出名，也不知道是什么原因，她直接联系校长说要转到高二三班。

    一时间，同学们都在窃窃私语，他们在猜测新来的同学到底是谁，在学校里非常出名，已经达到人尽皆知的程度，应该就那么几个人吧。

    大约五分钟后，教师的门被推开了。

    走进来的女生留着一头齐肩短发，手里拿着包，看起来非常文静的样子，但是她的眼睛看起来却有些奇怪，总之给人的印象就是说不上来一种感觉。

    “我叫和安。”

    所有人都安静地在等待，等待她接着说下去，但是过了几秒，讲台上的少女都没有一点反应，貌似她的自我介绍说完了。

    出现了，比林溪的自我介绍还要短的自我介绍出现了，就只有四个字，之后就没了。

    “额，哈哈，和安同学大家应该都认识吧，我们学校每次考试的第一名，大家欢迎她。”

    时里老师站出来缓和了一下气氛，有一部分人只听说过和安的名字，但是从来没见过她本人，所以老师就替她介绍简单的了一下。

    不过站在一边的千叶却是习以为常了，因为她以前每一天都要面对和安这张没有任何表情的脸，几年下来早就不觉得有什么特别的了。

    “和安同学就坐在林溪边上吧，那里正好有个空位。”

    老师指着林溪旁边那个空着的位置，好在和安来晚了，不然要是她坐在白羽旁边说不定她们两个什么时候就能拿出武器打起来。

    和安点了点头就走过去了，简单的收拾了一下，她就交给林溪一张纸条。

    林溪打开纸条，上面写着“下课等我”。

    还真是一如既往的风格啊，传纸条都不舍得多写一个字。

    白羽看到她们有这样的动作，嘟起嘴有点不太高兴的样子，说起来和安不论是在直击有意识还是没有意识的时候，永远都对自己有着无形的敌意，但是在对待林溪的时候就是那样很温柔很耐心的样子。

    紧接着，她也撕下笔记本给林溪写了一张纸条传过去。

    林溪好一阵无语，老师还在前面讲课呢，怎么都这么喜欢给自己传纸条啊。

    但是，既然丢了过来她还是要打开看看的。

    “下课陪我，午饭也陪着我去食堂，中午带你认识一下学校。”

    这一下，林溪的课余时间就被白羽占满了，但是这节课的课间已经被和安提前占领了，没办法，她也就只能两个人一起陪着了。

    可是，结果呢，开学第一堂课结束，和安白羽这两人就开始较上劲了。

    “精灵，让开。”

    和安冷冷地对白羽开口，她的眼神里满是厌恶。

    “哼，我说过了，我现在不是精灵，我一点灵力都没有，从你们ehf的意义上来讲我就是普通的人类。”

    那天之后，自从澪柒消失了，白羽的灵力也随之消失，可能是因为当时身体的主人是澪柒吧，白羽的灵力也被连带着一起封印了。

    “精灵就是精灵，不管有没有灵力都改变不了的事实。”

    和安也是迫于无奈，对于现在的白羽她没有任何权限可以对她使用武力，因为在正规的灵力监测装置检测后，白羽就是一个普通人。

    “早知道当时就不救你了，哼。”

    对于这个对自己一直以来都充满恨意的人，和她处于同一屋檐下白羽就觉得很不自在。

    “林溪，跟我走。”

    和安抓住林溪的手腕就要带她离开，这个时候白羽自然是不能放任不管，所以紧跟着她们就出来了。

    学校的紧急逃生通道

    这个是面临火灾时的逃生通道，面临崩坏降临的时候就不是用这个了。

    因为这里平时没有人，所以和安经常躲在这里一个人吃午饭，有时候米娅和千秋过来找她，她们也是躲在这里一起吃饭的。

    “林溪，你真的也是精灵吗？”

    和安看着她的眼睛问道。

    被她这么盯着林溪感觉浑身不自在，就像自己完全暴露在她面前一样，没有一点隐私。

    “我......说实话我不知道，我没有灵力，没有灵装，也没有天使，但是我有灵结晶，或者你可以叫我类精灵，对了，为什么你会说是我救了你，以前到底发生了什么？”

    林溪很想找她问清楚这个问题，这件事按道理来说是绝对不可能的，但为什么却从和安的嘴里被说出来了。

    “是这样啊，你真的不记得那年的事了吗？”

    和安拉着林溪的手有点开始加重了，她很紧张接下来的答案，同样的，林溪也很期待和安给她的答案。

    “我不记得了，其实我还有个秘密要告诉你，我是半个月前才来到这个世界的，我本是在我自己的世界生活，但是不知道怎么回事，我就被一个浑身闪着白光的人弄晕了，醒了我就到这里了。”

    林溪回想起那段经历就如同做梦一样，直到现在还有一种翩眇的感觉。

    “几年前，我家那里发生超大规模的崩坏，我们一家人住的楼不知道因为什么，逃生用的楼梯断了，所以父亲带着我和母亲找了另一条路逃走，但是刚到了楼下崩坏就来了，为了保护我，我的父母都死在崩坏中。”

    “我直到今天还能清楚的记得那张在最要紧关头救了我的人，就是你，林溪，那是我们仅有的一次见面，在之后我就一直没见过你，直到那天我才再次见到你，林溪，你真的不记得了吗？”

    这就是和安当年的经过，其中有着许多未解的谜团，在她看来，一切都是那么的诡异，断掉的楼体，及时赶到的自己。

    而且，几年前自己明明还在自己的世界，为什么会在这个世界出现呢？

    她记得很清楚，不可能是她的记忆出现了问题，所以得出结论，那个人应该是和自己长得比较像而而已吧。

    “我很确定，那年我真的没来这个世界，我也没有像普通精灵一样现界，很有可能是你认错人了，抱歉。”

    “不会的，林溪，我永远都忘不了那张脸，还有那个声音，甚至是那个人呼吸的温度。”

    和安抱住林溪，感受着她皮肤的温度，没错，就是这样的，就是这个温度，她所熟悉的，那个如同太阳般的热度。

章节目录 第46章 少女由梨

    绝对的语无伦次，不论过了多久，她都记得这熟悉的触感，没错，她就是她，那个拯救了自己死亡的人。

    眼看着双亲被崩坏能量吞没，谁又知道她内心的感受，在那一时间，她觉得自己还不如也跟着双亲离去，最起码，世界上不会再多一个孤独的人。

    “和安，为什么要自杀呢？为什么要这样做？你的父母会希望看到你这样吗……”

    “我会陪着你，守在你身边……”

    “去吧，做你想做的，我将永远支持你……”

    “不论何时，直至永远……”

    ……

    那如同天使的低吟，宛如圣歌般的话语，那个人，那个带给她希望的人，正是自己仅仅拥抱着的少女。

    但不知为何，她似乎已经忘记了当初的那些事。

    ……

    “抱歉和安，我真的不记得那些事了。”

    林溪摇摇头，她很明确，也很肯定，自己在来到这个世界之前，从来就没见过和安，更别提在某一次崩坏的时候救过某一位少女。

    “没关系。”

    不知为何，和安会突然这样说。

    “你还是你，即使你不记得了，但我记得就行了。”

    “快上课了，一起回去吧。”

    和安好像欣然接受了林溪，即使她那天展现了自己的天使，而一时间让和安无法接受，但是嘛，和安好像对她的感情很特殊，就算林溪是精灵，她也会选择性的忽略那样。

    “啊，哦。”

    林溪任由她拉着离开了楼梯间。

    而在楼梯间外面，白羽靠着墙等着她们出来，对于和安她是没有任何好印象的。

    因为她们在没见过面的时候就存有潜在的竞争关系，当然是学习上的竞争，白羽的学习成绩同样很好，所以才会有这样的竞争。

    “喂，放开她。”

    看着和安拉着林溪的手，白羽有点不高兴了，她不喜欢和安跟林溪的关系走的太近。

    和安瞥了她一眼，然后松开手对林溪说：“中午，一起吃饭。”

    说完，她还对林溪略显僵硬的笑了笑，不过看起来的效果确是有些不尽人意。

    突然，林溪感觉有一道很有怨念的目光在看着自己，不用猜就知道是白羽了。

    “那就这样说好了。”

    说完，和安就先离开了。

    “这个女人，真是的，哼。”

    白羽突然就抱住了林溪。

    “喂，你干嘛。”

    “抱抱你，嘿嘿，林溪，我好不喜欢她，总是针对我。”

    “真是的，回教室吧，该上课啦。”

    “嗯。”

    两人就这样回到了教室的门口，走进教室，她们就恢复成原样了。

    ......

    就这样，平凡的一天结束了，林溪的第一天校园生活还算是很美好的。

    比起从前不同的是，今天她交到了新朋友，这是她迈出的第一步，但也绝对不会是终点。

    放学的路上，林溪和白羽要去便利店买东西，因为今天晚上林羽澄要回到家里吃饭，最近这段时间林羽澄回家的时间也变多了，估计也是因为拯救精灵的工作走上正轨，她也没有那么忙了。

    “你买这么多干嘛。”

    白羽看着林溪，因为她正在从货架上不断地拿pocky装到篮子里。

    “羽澄要我给她多买一点，因为艾琳去买总会带回去一些奇怪的东西，所以羽澄就让我给她买一点带回去。”

    货架上的pocky少了将近一半，一盒pocky的寿命在林羽澄那仅有半个小时而已，二十盒也不过能支撑她几天而已，所以对于林羽澄来说，当然是越多越好啦。

    “额，又是艾琳。”

    但不可否认的是，有艾琳在这“维德佛尼尔”的工作环境也轻松了不少，不会一直都处于高度紧张的状态中。

    但是呢，有时候的艾琳，船员们真的想打死她，但也因为打不过，所以这种事也只能想想而已。

    “晚餐吃汉堡肉？”

    白羽拿起冰箱里腌制好的汉堡肉问她，也不知道她那个世界有没有这个东西吃。

    “好啊，我还没吃过呢，再买点别的吧。”

    经过林羽澄的特许，她们两个可以尽情的花卡里的钱，因为她们两个都是精灵，所以这笔钱怎么花都无所谓，也不算公费私用吧，嘿嘿。

    “好啊。”

    说实话，白羽并不喜欢下厨，因为她的头发很长，也留了很久，每一次做饭的油烟都会沾到头发上，这就导致她并不喜欢下厨，成为精灵的时候还好，可以用灵力挡在头发上，现在没了灵力好多事她都不那么习惯了。

    但是呢，今天看到了和安对林溪的举动，又是为了她转班，又是那么亲密的，她觉得自己也是时候该做点什么了。

    出了超市，两人拎着买来的东西在路上慢慢的散步回家。

    “哇，林溪，你给我站住，你太坏了！”

    白羽刚刚得知，林溪在刚刚封印她的灵力之后居然偷拍了一张她的照片，要知道那时候她的灵装已经消失了，那岂不就是......

    “你追上我我就给你，拜拜。”

    两人跑到一个小公园里追逐起来，但是乐极生悲，两人在打闹的过程中林溪不小心撞到了人。

    “抱歉抱歉，对不起对不起。”

    林溪将被撞倒的那个人扶了起来，当她看清那人的样貌时，不由得震惊。

    被撞倒的是一名看起来和她年龄差不多的少女，有着一头栗色及膝的长发，但是她带着一副有些破坏美感的墨镜，这就很不适合她。

    “没关系，我也没看见你，不然就可以躲开了。”

    少女拍打着短裙上的灰尘，好在没有受伤，不然林溪的心情会因为这件事差到这个周末结束。

    “对了，这附近哪里有书店，我刚来到这里，有点不太熟悉。”

    少女拿手机，可是上面的地图总是不准确，明明就在这条路上，但就是找不到书店在哪。

    “白羽，你知道这附近哪里有书店吗？”

    林溪对这里也不太熟，不过白羽应该知道吧。

    “当然，我们带你去吧，刚才真是抱歉啊。”

    “没关系，对了，我叫由梨，我家就在这附近，以后还请多多关照，你们叫什么名字啊。”

    少女很开朗的介绍自己，林溪很羡慕她能这么轻松地跟人交朋友，但是她不行，她总觉得这么主动有些怪怪的感觉。

    “我，我叫白......不对，我叫林溪，她是白羽，我们也住在这附近。”

    这个小公园离她们家就一百多米的距离，走几分钟就到了。

    “真的吗？那真是太好了，看你们的校服是时宇高中的吧，我过段时间也会去时宇高中上学。”

    “好啊，我们先带你去书店吧，走吧白羽。”

    “嗯。”

    不知道是出于什么原因，白羽总觉得这个叫由梨的少女透露着不寻常的感觉，就好像......她是跟和安一伙的，一起组队来抢林溪的。

    所以，她绝不能放任这个女人来抢夺自己在林西心中的重要地位。

    不知道是因为什么原因，总觉得澪柒在被封印之后，白羽好像沾染上了反转灵力的特性，就是嫉妒，她嫉妒一切与林溪走得很近的人。

    在书店分别后，她们两个就一起回家了。

    “羽羽，我快饿死了，快做饭啊。”

    “小白羽，我也快饿死了，快做饭啊！”

    刚回到家，她们两个就发现趴在餐桌上做出举手投降指示的林羽澄和艾琳。

    “我让我女儿做饭，你掺和什么，快去给她帮忙！”

    林羽澄在桌子底下狠狠的踩了一下艾琳的脚。

    “哦！美妙的感觉，感谢舰长的赏赐，我一定会努力做出美味的饭菜让舰长享用的。”

    林溪和白羽表示：“......”

章节目录 第47章 特殊的训练

    晚饭过后，林羽澄为林溪带来了新的玩具，其实是“维德佛尼尔”专门为林溪准备的对精灵攻略的训练系统。

    只不过在林溪和白羽的眼里，这个东西就算是玩具吧。

    “这？这不就是rpg文字恋爱游戏吗？这也是训练的一部分吗？”

    林溪看着这个熟悉的页面，在自己的世界她也没少玩过，只不过，按照正常人的思维选择答案就能通过，除非是某些作者搞什么恶趣味的答案，否则想过不去也难。

    “no，no，no，请看这里。”

    林羽澄用手指着电脑屏幕上的某一串文字。

    “《请和我约会吧》这，好通俗易懂的名字啊。”

    林溪觉得这个游戏的剧情一定会非常狗血，和它的名字一样，额，简易......

    “再仔细看看，这可不是简单的rpg文字恋爱游戏，这是“维德佛尼尔”专门为你定制的特别款。”

    林羽澄叼着美好的草莓味的pocky，享受着幸福的饭后甜点。

    “这里还有一行字啊，这是……林溪攻略精灵训练专用定制款。”

    林溪不由得有了一种不好的预感，一般这种定制的东西都很特殊，至于特殊到什么程度，还需要林溪自己去体验。

    “要不要试试？”

    艾琳笑着问她，看她这非常期待的样子，恐怕这其中的制作也有她的一份吧，也不知道她是不是又想出了什么乱七八糟的注意。

    “额。”

    看着这三人期待的眼神，林溪也只能答应她们的请求了。

    “好吧，我试试。”

    她无奈的拿起鼠标打开了游戏，只见一开始的界面居然出现了艾琳穿着非常性感的比基尼的图片。

    “艾琳！谁让你私自更改的！”

    果不其然，林羽澄意料之中的给了她一个肘击。

    如果艾琳不在这里面做一些手脚，那她就不是艾琳了，这样做才是她的风格。

    “继续吧。”

    跳过加载页面，画面终于变得正常起来了，首先是本作品的制作成员名单，无一例外的都是空中舰上的人。

    看着一个个熟悉的名字，其中好像混进去了什么不好的东西。

    超大字体的两个字占据了整个屏幕“艾琳”，没错，又是她，又是她在搞事情！

    “可恶！”

    林羽澄已经严格监管了整个制作过程，但为什么还是被她钻了空子，为什么，这个难缠的家伙！

    “舰长，为了林溪小姐能够顺利完成精灵的攻略工作，属下彻夜不眠，帮助米娅小姐完成了这部史诗般的巨作，为了舰长属下能鞠躬进错死而后已。”

    “不如你先去死吧！”

    但接下来，艾琳等来的并不是林羽澄的夸赞，而是迎面而来的一只白皙的脚，她的面部与那只白皙的脚来了一个非常亲密的接触。

    “啊——！好，好美妙的感觉，多，多谢舰长，这感觉实在是太美好了，我终于，我终于触及到了舰长白嫩的脚，好幸福！”

    “这感觉太美妙了，人生死而无憾也就是这样了吧，不对，如果能和舰长大人做一些负距离接触的事，啊哈哈哈，让我死了也行！”

    艾琳如同疯魔般的大笑起来，她现在的样子简直比变态还要变态。

    “可恶啊，去死吧艾琳！”

    下一秒林羽澄从椅子上消失，只见她来到空中一只脚对准艾琳的腹部垂直落下。

    “哦啊！十，十分感谢……”

    艾琳满脸的幸福感躺在地上一动不动，今天，林羽澄对于她的折磨都被她当成了享受。

    “好了，我们继续吧。”林羽澄坐回椅子上，又从盒子里拿出一根pocky叼在嘴里。

    接下来，林溪进入了游戏的选项页面。

    “诶，那不是我的metatron吗？居然被老妈盗版了。”

    看着屏幕上的鼠标指针，白羽惊奇的发现那居然是她的天使，没想到居然被做成了鼠标指针，也不知道是谁的创意。

    “嘛，这个啊，我觉得还不错，可能是平满她们的创意吧，我没有全程参与这个游戏的制作工作，只起到了监管进度的作用，所以你问我我也不清楚，不过你老妈我用一下我宝贝女儿的天使还不行吗？”

    林羽澄笑眯眯地看着白羽，确实，每次林羽澄在面对白羽没有办法的时候，总是可以搬出妈妈的身份。

    但是嘛，白羽对林羽澄的感受从来都是一种姐妹的感觉，母女的关系只占很小一部分。

    “妈，你别用这样，搞得我好不习惯啊。”

    在林溪眼里，林羽澄和白羽在一起的时候，白羽是姐姐林羽澄就是个实实在在的妹妹角色。

    “嘿嘿嘿，好了，继续看林溪训练吧，开始第一回，新生入学！”

    “我今天已经体验过一次入学了，为什么还要再来一次。”

    话是这样说，但林溪还是打开了游戏的界面开始了今天第二次的新生入学。

    因为训练的人是林溪，所以游戏主角的名字也是林溪，这可以让她更好的融入训练当中。

    和今天的流程一样，她依旧是以转校生的身份来到了新的班级。

    “好了，请新同学做一下自我介绍吧。”

    游戏里的老师这样说，在此之后，屏幕上便出现了三个选项。

    “1大家好，我叫林溪，今年16岁，很高兴能认识大家，我平时喜欢，唱歌跳舞打篮球，欢迎大家来和我交朋友，以后在学校里也要请大家多多关照了，谢谢大家希望能跟大家做好朋友，也希望我们以后几年的校园生活能变得美好。”

    “2我叫林溪，你们的新同学。”

    “3哼，凡人们，我赏赐你们跪下来可以亲吻我的鞋底，以后你们就是我忠实的奴仆了。”

    一共三个选项，除了第一个，好像没有别的可以选了吧。

    “嘛，林溪，要考虑清楚再选哦，不然，选错一次可是会有惩罚的。”

    林羽澄笑了笑，又补充道：“哦，对了，差点忘了告诉你，本次任务失败的惩罚内容，全程由艾琳独家提供，策划：艾琳小姐，监制：艾琳小姐，你考虑清楚吧。”

    “咳咳，林溪小姐，请你放心，我的惩罚并不会施加在你身上，但是会让你痛苦不堪，只要你的承受能力够强，你随便怎么选都无所谓。”

    艾琳那双生动的眼睛里满是奇异的光彩，就好像发现了新大陆一样，惩罚的内容不会都是和她自己有关吧，比如选错了就要求林溪用脚踩她的头顶之类的，糟糕到爆的惩罚。

    “我尽力吧。”

    林溪果断的选择了第一个选项，不论怎么看都只有第一个最为正常了吧。

    恭喜林溪，选错了，全班同学的好感度减六十，注意，每个人对林溪的好感度一开始都是一百。

    然后呢，真不愧是有艾琳参与到其中的制作啊，果然每一步都是陷阱，这看起来最为正确的选项，没想到居然也是错的，以至于林溪想在有种想把艾琳的头塞进主机里的想法。

    “为什么？”

    林溪不甘的质问艾琳，为什么这个选项是错的。

    “你不觉得这个回答很傻吗？为什么会有人这样介绍自己，这都什么年代了，你out了。”

    艾琳给出了她的回答。

    “喂，这明明就是你自己的观点而已啊！”

    “额，其实我也觉得这样自我介绍很傻，摆不如第二个，虽然会被人误认为很高冷，但是蛮正常的。”

    林羽澄也赞同艾琳的观点，非常难得的，两人跟居然站在了统一战线。

    “舰长大人我，哦啊——！”

    还没有等她说什么，林羽澄再次使用肘击撞在她的腹部。

    “舰，舰长大人，我，我只不过是想向您请示一下要不要说惩罚内容，不过，还是要感谢您，这种感觉美妙极了，好想再来一次，请舰长大人尽情的用脚底板蹭我的脸，属下死而无憾了。”

    然后，艾琳得到了与自己梦想差一点的奖励，那就是林羽澄穿着拖鞋在她的脸上给她进行起了不是那么友好的“按摩”。

章节目录 第48章 破碎的世界观

    “嘛，就像是先说好的那样，林溪酱，选错了是有惩罚的哦。”

    林羽澄把pocky拿了出来，不过看她幸灾乐祸的表情，林溪有点担心。

    可能等待她的惩罚没那么友好。

    “麻仓，开始吧。”

    “是，舰长。”

    此时林溪和白羽都带着“维德佛尼尔”给她们准备的通讯耳机，所以，这次的惩罚内容她们也都能听见。

    “咳咳，我是爱丽丝·白色羽翼·冯·布罗克尔·白翼，请大家欣赏我为你们献上的黑暗轮舞曲，白色的恋爱。”

    耳机里传来白羽的声音，只不过相比起来还有一种比较稚嫩的感觉而已，听起来像是她小时候的声音。

    “妈！你怎么能这样，快关了！”

    白羽很不想回忆起这段中二病时期的黑色的，可恨的，绝望的，破历史。

    因为那个时候她的中二病根本不在外人面前表露出来，在别人眼里，她就是那个被称作“别人家的孩子”的可怕人类，但是在私底下，她又变成了拯救世界的传奇少女。

    “爱丽丝·白色羽翼·冯·布罗克尔·白翼？这是你……”

    林溪没有继续说下去，因为耳机里已经传来了那个时期的白羽的歌声，虽然很稚嫩，唱功很不好，但是嘛，声音好听，这一点弥补了许多不许。

    “毁灭吧，这个冷淡的世界！”

    “破灭吧，这个无情的世界！”

    “消失吧，这个没用的世界！”

    歌词大概都是这样，回想起那段时间，白羽希望自己从来就没有来过这个世界，因为这实在是太丢脸了。

    “宝贝女儿，你的这首歌已经在整个天海市内播放了，还有，林溪酱，下次要慎重选择哦，不然小羽羽就要被惩罚了。”

    看着林羽澄幸灾乐祸的样子，林溪怀疑她们是不是真的母女。

    “妈，你怎么能这样啊，林溪，你要好好选啊，不然我就完了。”

    “我尽力……”

    有了第一次的失利，林溪心里有些没底，这些答案看起来都不那么靠谱，但是按照艾琳的性格，恐怕最后一个最不正常的，那应该是正确答案了吧。

    只见她回到上一个存档点重新来过，这次，她选择了第三个选项，这个最不正常的选项，希望能顺利过关吧。

    屏幕上，全班的同学和老师瞬间变成了愤怒脸，紧接着，画面变成黑色的，上面出现一行字。

    “您已经被全班同学不待见。任务失败，游戏结束。”

    “什么情况。”

    林溪一头雾水，为什么选这个也不行，艾琳这么奇怪的人将这个设置为正确选项也是一件很正常的事嘛，为什么还是不行。

    “啊啦啊啦，没想到林溪酱还有这样的爱好，真是看不出来啊。”

    林羽澄在一旁调侃她，她这就是故意的，说不定林羽澄也有参加到游戏制作中去，按她那么腹黑毒舌的性格，这件事也是有极大的可能的。

    “抱歉了宝贝女儿，麻仓，开始吧。”

    “是，舰长。”

    “不要啊！”

    白羽不想再听到那些让人生不如死的录音了，为什么林羽澄那里还会有她那么多年前的录音，当时她知道家里没人的，为什么现在居然会莫名其妙的出现这么多她以前的录音啊。

    “我是爱丽丝·白色羽翼·冯·布罗克尔·白翼，我将以黑暗领主墨菲斯托的名义惩治你们这帮蝼蚁，接受黑暗之神的怒火审判吧，dark

    fire

    trial，燃烧吧这个世界。”

    一段慷慨激昂的话语，如果是是在十三岁以下的孩子们听起来，会觉得说这段话的人非常帅，但是在林溪她们听起来，只有尴尬和嫌弃。

    “这，这个……白羽好，帅啊。”

    一段非常虚假的恭维，假的不能再假了，因为林溪也不知道该说什么好了，在她听起来的感觉，和其他人没什么两样，都非常尴尬。

    说实话，每个人小时候都有这样的幻想，但是很多人也就是想想，比较严重的就是白羽这样了。

    只不过现在长大了，再听到小时候中二病的内容，就会觉得很尴尬，很丢脸。

    “她可能没有听见你在说什么。”

    林羽澄用手中的pocky戳了一下白羽的脸，后者正躺在床上一动不动，和艾琳一样成为了暂时的“死尸”。

    “嘛，继续吧，训练还是要坚持的，下一次多给你一次机会吧，让你再适应适应，选错了就不会再有惩罚了，这次还是照旧的哦。”

    林羽澄笑了笑，但事实真的如此吗？

    当林溪按下第二个选项按钮的时候，画面上再次出现了同学们好感度降低的动画。

    “为什么！”

    林溪差点被这款游戏气疯了，这才第一关，为什么会这样，等等，事情有点不对，刚刚好像他把所有的选项都试过了，既然只有三个选项，那为什么都是错误的选项呢，莫非……是游戏出bug了？

    “羽橙，是不是游戏出问题了，为什么三个选项都不行？”

    “啊啦啊啦，是林溪酱太笨了的原因，并不是游戏出问题了。”

    “你还记得今天早上上学时你的自我介绍吗？简直太烂了，就像是被艾琳用过的餐巾纸一样，太难以接受了。”

    林羽澄摊摊手，她这并不是为了整蛊林溪和白羽，事实上，她是想在训练林溪的同时，顺便整蛊一下她们两个。

    当然了，整蛊只是顺带的，她的真实目的还是为了训练林溪的应变能力，与精灵约会的过程中回头很多很多种的可能，ehf的队伍前来猎杀精灵只不过是无数种可能的其中一种。

    还有的，就比如说精灵突然看到什么讨厌的东西而造成情绪波动。

    精灵的性格居然适合与毕竟做伴侣。

    等等，有很多种的可能，所以这个时候就需要林溪具有超出标准的应变能力来处理这些事情。

    就像上一次，直到现在也没有查清楚为什么白羽会突然变成反转状态。

    这次训练的由来就是这样的，所以才会有非人类的题目产出。

    而“维德佛尼尔号”上正好有一个的人类的家伙，所以，林羽澄很放心的将此事交给艾琳办了。

    “这……这是理由吗？”

    林溪不能接受，她也没办法接受这样的结果，同样的，还有白羽，受惩罚的是她啊，她怎么可能接受这种结果呢。

    “当然，为了让林溪更全面的能够应对精灵们，所以才会这样锻炼她的思维能力。”

    “我问你，这三个选项看起来都奇怪吗？”

    林羽澄重新打开游戏给林溪做示范。

    “都挺奇怪的。”

    林溪点头回答，不过她还是满脸的疑惑。

    “既然这几个选项都非常奇怪，那你为什么还要从这三个选项中挑正确的呢？你可以不选。”

    林羽澄的手松开鼠标，待对话框上面的进度条彻底消失了以后，游戏中的林溪自己开口说话了。

    “你看，全班同学的好感度加二十，这么简单的题目都过不去，林溪酱，看来你的能力有待加强啊。”

    林羽澄重新拿起一根pocky放进嘴里，一切都是为了让林溪能够顺利的攻略精灵，所以，就拜托白羽牺牲一下吧。

    其实，如果用本人的黑历史来刺激她会很好一点，但是呢，林溪是从其他世界来的，所以就，没办法找到，也就只能用白羽的黑历史来代替了。

    “好吧。”

    已经被林羽澄毁坏了世界观的林溪此刻也不知道自己在感觉，迷迷糊糊的就回应了。

    “嘛，你的免罚机会已经用掉了哦，直到最后你也没有找到正确过关的方法，所以很抱歉咯，只能算你失败。”

    林羽澄绝对是故意的，她就是故意的。

章节目录 第49章 受不了了

    接下来，游戏中的林溪开始正式上课了。

    这次没有熟人在班级里，所以她只能主动的去与人交流，交朋友，这也是锻炼她与精灵的沟通能力，提升精灵对她的印象分。

    回到游戏内，上课的时间总不能和现实一样吧，听老师讲了几句话，就这样，一堂课的时间就过去了。

    下课后，有几个可以互动的npc学生留在教室里，林溪可以操控游戏里的主角和她们进行互动。

    首先，她来到了一个名为爱莲的女孩面前，女孩金色的头发像是一个外国人一样，但是她的脸实实在在是国人的样子，只不过看上去总有种......呣......熟悉的感觉吧，似曾相识。

    林溪点击了互动键，游戏里的“林溪”也上前去和她爱莲互动。

    “准备好哦。”

    林羽澄对她笑了笑，想必这可能又是一道陷阱题，不然林羽澄是不会露出那样意味深长的笑的。

    此时的白羽和艾琳也恢复正常了，纷纷围坐在林溪身边观看她的训练状况。

    屏幕上依旧是出现了三个选项。

    “1你好啊，请问我可以亲吻你的脚底板吗？我一定会帮你舔干净的，请让我为你服务吧。”

    “2喂，我叫你呢，我允许你将我的袜子带回家视为神明的临幸供奉起来，以后你就是我种事的奴仆了。”

    “3你好啊，我可以和交朋友吗？我叫林溪，你呢？”

    林溪这次并没有急着做选择，而是吸取了上次的教训认真的研究起这三个选项中的潜在问题。

    在一番斟酌过后，林溪按下了3的这个选项，同样的套路林羽澄不可能连续用两次的，所以选3是最靠谱的。

    但结果，爱莲的头上出现了好感度减十的字样，并且对林溪回答1.

    “抱歉，我并不想和你交朋友，请你离我远点。”

    爱莲嫌弃的看了一眼游戏中的林溪，脸上写满了厌恶。

    “林溪酱，小羽羽，抱歉了，准备吧，平满。”

    “已经准备就绪了舰长。”

    “那么就开始吧。”

    白羽闭上眼睛等了几秒，她发现耳机里并没有传来自己以前的录音，但是正当她松了一口气的时候，意外再度来临。

    “宝贝女儿，看看这是什么？”

    林羽澄不知道从哪里拿出了一个平板电脑给白羽看，上面的是一副非常特别的画，画上好像是一个有着七彩色头发的少女正在与一个有着六对翅膀的天使对决。

    “妈，你你你，你怎么能这样！”

    这是白羽在中二病时期所创作的原创作品，画技是非常好的，但是内容确实讲述了一段曲折的历程，其实就是她给自己创作的一幅画，身为黑暗之神的代理人，少女“爱丽丝·白色羽翼·冯·布罗克尔·白翼”要将黑暗领主的一直传承下去，所以便对守护着虚伪的善意的天使发起攻击。

    “小羽羽，我可是很喜欢这幅画的，所以我打算让更多人欣赏一下，现在这幅画已经出现在你们班级每一个同学的邮箱里了。”

    林羽澄的话音刚落，林溪的手机就响起了提示音。

    她打开手机查看消息，果然是一个未知的发送人发来的邮件，里面就一张白羽画的画和一段话。

    “黑暗领主代理人——爱丽丝·白色羽翼·冯·布罗克尔·白翼作。”

    白羽瘫坐在地上，她已经不知道明天该怎么面对同学们了，明天自己还有必要上学吗？要不直接召唤天使拆了学校？

    或者，干脆就变成反转精灵吧，把天海市毁了这样就一了百了了。

    “好了，林溪酱，你继续吧，记住，要仔细观察哦。”

    林羽澄依旧是那副风轻云淡的样子，可能这次的关卡有是那么的特别吧。

    既然选项3不行，那么1和2可能也不行，那么，还是和第一题一样的套路吧，于是，林溪等待进度条消失。

    “莫名其妙，叫我又不说话，请你离我远点。”

    爱莲弹出的对话框显示一下子就减少了五十的好感度，林溪再一次失败。

    “嘛，林溪酱，你怎么搞得，居然一次都没有争取过，唉，有点太失望了。”

    林羽澄再次拿过鼠标给她演示一遍，她从来就没考虑过这些题的难度，因为，她不想考虑，就是这么任性，她不想考虑。

    “首先，你要观察一下这个人物的名字，她叫爱莲，这个时候你就要想，从打开这个游戏开始你都经历了什么，而且之前也提醒过你，这个游戏的制作有艾琳参与在其中，所以，这一题的选项应该选择2。”

    林羽澄点击了第二个选项的按钮，结果，屏幕上爱莲有了新的对话。

    “请问，这，这是真的吗？实在是太好了，我可以叫你主人吗？请问主人，我能不能舔你的脚底板？请让我接受这幸福的光荣时刻吧主人。”

    看了这一段对话，林溪觉得自己活在世界上就是个多余的，自己的智商完全不够用啊，照这么下去，自己要是真的领悟了这些题的所有精髓，那么她会不会变的像艾琳一样，以至于性格都和艾琳一样。

    “林溪酱，看到了没，要结合一切已有的线索来追寻答案，以后“维德佛尼尔号”会给你提供实时的帮助，同样的，我们的智能ai会根据当时的场景选择合适的三个答案，而我们指挥室的辅助精灵攻略组的成员都会帮你从这三个答案中挑选最适合你的。”

    林羽澄又给她讲解了一下现在“维德佛尼尔”针对攻略精灵而做出的改变。

    相对于上一次在白羽反转期间出现的精灵攻略行动，她们的行动无疑是失败的，什么都没有准备好，还需要林溪来操控一切，什么都要林溪带头开始。

    所以呢，船员们痛定思痛，打算全方面的对“维德佛尼尔号”指挥室内的成员进行攻略时的分配，于是就有了现在的全新“精灵攻略组”。

    “我明白了，你们会帮我的，这样理解可以吧。”

    林溪并没有听太懂，毕竟从来没有实践过，所以她只能通过正式的实践一下才能明白。

    “没错，林溪酱总算是变得聪明了，好了，我们开始接下来的训练吧，把这个通宵训练完了，你也就掌握了基本的知识，哦，对了，我差点忘告诉你，第二部也在做了，进度百分之五十，所以你准备好下一个阶段的训练吧。”

    林羽澄笑了笑，现在每天晚上艾琳都会为了这次的训练而去刻苦撰写剧本，为了能难倒林溪，她用了毕生所学的知识来完成了这部游戏巨作的剧情部分，也正是因为艾琳是个深度的“变态”，所以她才会这么放心的把这份工作交给她。

    “什么？基本知识？还有第二部？”

    不行不行，绝对不能让第二步顺利出现在这个世界上，白羽打算要不要去把那个第二部游戏偷出来，真是的，这简直就是她的噩梦啊。

    同样有些崩溃的还有林溪，因为她真的在林羽澄和艾琳的逼迫下玩了一晚上游戏，即使是这样她还是没有玩完全程，也快到了上学的时候，林溪和白羽顶着黑眼圈一起去了学校。

    ......

    “你们俩，这是怎么了？昨晚出现新的精灵了？不会吧，我睡得这么沉吗？警报都没有叫醒我。”

    千叶以为自己是不是错过了什么事情，但是她万万没想到的就是，她们的确是因为精灵的问题而变成这个样子的，只不过呢，偏差了那么一点点。

    “不是，其实是我妈，唉，最近维德佛尼尔那边弄了个东西你知道吗？”

    想必千叶应该知道点消息吧，不如从她那里套套话，晚上把东西给偷出来毁掉。

章节目录 第50章 梦

    “游戏？我不知道啊，我只知道米娅最近很忙的样子，据我所知机械师应该都会编写程序吧，她应该也不例外，这件事你要去问问她，我是不清楚。”

    千叶虽然只给林溪她们班级上课，但刚开学这几天她还是很忙的，所以这段时间她在维德佛尼尔的工作要放一放了，这也就导致了她的消息没那么灵通。

    “好吧，我们回教室去吧。”

    “嗯。”

    林溪是真的熬不住了，开学第二天就要在课堂上睡觉，她这是怎么了。

    虽然在自己的世界里她的学习成绩也不好，但是也没有到上课睡觉的程度，没想到这第一次又是和白羽一起。

    睡梦中，林溪再次见到了此生的噩梦，对她来说这是一辈子都挥之不去的阴影。

    “你成功了……”

    “林溪，离我们见面的时候就要到了……”

    “这一次，我们永不分开……”

    在林溪的梦中，也不能说是梦吧，那个宛如天神般的身影，可能，或许，大概是有这种可以进入别人梦境的能力吧。

    站在那个浑身亮起白色光芒的身影前，林溪的身形显得那么渺小，如同蚂蚁一般，这个时候，如果那个人影想要杀死她，恐怕就像踩死一只蚂蚁一样简单吧。

    “你究竟是谁？为什么？为什么我会来到这个世界！”

    林溪抓住机会，这可能是她唯一的机会了，虽然在这个世界她有了在乎的人，但她还是放不下家里的父母。

    但是那个身影并没有回答她，只见两人之间的距离慢慢的越来越远，到最后，林溪来到一个黑暗的空间里，她的面前有一个闪着湛蓝色光芒的双刃巨剑。

    “metatron？”

    自从最后一战后，林溪就再也无法召唤出天使“metatron”，可能是因为白羽回来了的缘故吧，那种与灵魂所链接的感觉我消失了。

    下一秒，天使metatron的剑身呈现出裂痕，慢慢的，整柄剑都布满了裂痕。

    而那些细小的缝隙中，如同墨水般的黑色物质流了出来，其中还掺杂着一些粉色的光电。

    “反转灵力，这究竟发生了什么……”

    林溪的身体也无法行动了，就像是，被铁链束缚住了。

    终于metatron整个破碎开，而在那里，有一柄比metatron还要大的单刃巨剑。

    “leviathan……”

    林溪叫出了那个恶魔的名字，那是反转精灵——澪柒的武器，那是她绝对的守护者，最强的武力。

    巨剑慢慢朝着林溪飞来，这一刻，她与恶魔leviathan仿佛缔结了契约一般，就好像之前和metatron的那种感觉从灵魂上就有一种特殊的奇妙感觉。

    leviathan停留在林溪的面前，和metatron一样，剑身上的纹路亮了一下粉色的光，它似乎也在和林溪说些什么。

    遵从着灵魂深处的召唤，林溪握住leviathan的剑柄。

    下一秒，她突然惊醒，回到了现实世界。

    “林溪，林溪……”

    朦胧之中，她听见有人在叫她的名字，那声音，好像是千叶。

    “怎么了……”

    醒来的时候，她觉得自己全身的力气都被抽空了一样，一点也不想动。

    “刚才白羽身上的灵力发生逆流现象被送回“维德佛尼尔号”上检查去了，舰长的意思是你也检查一下吧。”

    千叶已经把便携式的设备带过来了，如果白羽那边出现问题，那么林溪也要回去做全面的检查，现在倒是没什么，确保林溪的安全就行了。

    “那我过去一趟吧。”

    林溪撑着桌子想要站起来，但仅仅是这样的动作都已经够吃力的了。

    “舰长猜的没错啊，你坐这里休息，不用回船上了，我就在这给你检查一下吧。”

    千叶将很多很多的线连在林溪的身上，最后由她手中的装置进行检测。

    几分钟后，林溪的身体情况没有任何的差错，所以暂时就她一个人继续在学校里上课了。

    枯燥的一天结束了，今天由于就她自己一个人上学，所以就特别的无聊，虽然有几个新交的朋友，但林溪还是想和关系好的朋友一起走。

    她独自一人来到了昨天的书店，她看到店里有新书上架，刚好自己在家里无聊，所以她就想找本不错的书打发打发时间。

    轻小说区

    这里聚集了很多热爱轻小说的人们，有上班的白领，也有放学的学生，林溪也发现这个世界的文学作品有很多吸引人的好作品。

    当她在这排货架看的正入神时，不小心和对面走过来的人撞在了一起。

    “抱歉抱歉，你没事吧。”林溪连忙向对方道歉，但当她看清楚对方的长相时，脸上满是惊喜的表情，

    “由梨，抱歉啊，没想到又撞到你了。”

    林溪打量着今天的由梨，连续两天都能把她撞到，看来她们很有缘嘛。

    “没关系，你是叫林溪吧，白羽今天没和你一起吗？”

    由梨依旧是昨天的那副打扮，短裙和短袖上衣，还好今天没有再把她撞倒了，不然真的太尴尬了。

    “没有，她有点事，所以就没和我一起回，你呢？也是一个人？”

    林溪对由梨有些莫名的好感，不知道是出于连续两天都撞到她了的歉意，还是别的什么感觉。

    “对啊，刚搬到这里，认识的就你们两个，今天要不要一起逛逛啊。”

    由梨试着邀请林溪和她一起玩，她也不知道林溪能不能答应她。

    “这个……”

    林溪有些犹豫，因为她今天真的想和由梨出去玩，但是林羽澄说要继续昨天的训练，所以她也不知道该不该答应由梨。

    “嘛，林溪酱，你去玩吧，训练下次继续，白羽还需要在观察一段时间才行，今天的计划取消了。”

    林羽澄听到了林溪和由梨的对话，况且，林溪能交到新朋友这也是好事，所以她更希望林溪能变得开朗一点，不管是对她自己，还是对以后攻略精灵都是很好的。

    在得到了林羽澄的允许后，林溪能够去和由梨一起去玩了。

    “好啊，我也刚来这里住没多久，我们一起去逛逛吧。”

    终于，不再是一个人了，有个朋友陪着的感觉就是不一样，两个人总比一个人要好很多很多。

    晚上七点

    因为天已经黑了，所以她们也都打算回家了。

    “下次有空一起出来吗？”

    由梨手里拿着买来的鲷鱼烧在吃着，和林溪这短暂的接触，她发现林溪是个非常文静的女生，也是个非常懂得照顾人的女生。

    跟她在一起就会很温暖，她就是这样一个有些“魔力”加身的人。

    “好啊，不过下次我要带白羽一起出来，可以吗？”

    “当然可以，对了，你是哪个班的，我到时候和你去同一个班。”

    在由梨心中，林溪已经是她很好的朋友了，对于她这样独自来到陌生城市的人，能有一个好朋友是多幸福的一件事。

    “我是高二三班的，白羽也和我同一个班级，到时候我们可以一起去吃午饭啦。”

    林溪开始畅想起以后的生活，对于今天白天的事，她不想过多的回忆，与其欣然的面对，她更偏向于选择逃避。

    两人正说笑着，但路上忽然出现一个奇奇怪怪的“人”，应该不能说它是人，因为，哪有人的眼睛会亮起红色的光啊。

    “怎，怎么会，为什么这东西会在这里。”

    林溪终于看清楚了那东西的样貌那就是and的反应机器人——skh-x812，目前为止最强型号的精灵猎杀机器人，也是上次白羽反转是到来的机器人。

    “我来吧。”

    由梨走到林溪前面，自己则完全将她挡住。

    “由梨你……”

    “放心，我没问题的。”

    由梨迎着机械人而上，因为这是她要面对的东西。

章节目录 第51章 少女的过去

    由梨很快就与机械人打在一起，她的招式看不出是源自于哪里。

    而此时林溪也试着联系“维德佛尼尔”那边，但是她的通讯却怎么也联系不上林羽澄那边。

    ……

    “让你尝尝本小姐的厉害！”

    由梨抬起脚就将机械人踢飞了出去，也不知道由梨是哪里来的力气，居然能将那么高大的机械人直接踢飞出去。

    不过倒地的机械人很快就爬了起来，它的手延伸出一个枪口，不用猜就知道它想要干什么。

    “由梨！小心！”

    林溪大喊了一下，让她小心一些，dpc的机械人虽然她没有直面过，但是听林羽澄对它的描述，这个机械人的实力非常强啊。

    有一定的实力，还有足够的数量，这就是这款机械人的可怕之处——能力，数量，还有制造成本dpc都将其平衡在了一个非常微妙的点上。

    随着林溪的话音落下，一串子弹从枪口中被发射出来，好在林溪的躲避及时，不然真的会被子弹所射中，现在和之前不同，先不说白羽已经失去了精灵的能力，而且她也不在林溪的身边，所以她只能靠自己。

    待它的扫射结束后，林溪慢慢地探出头观察外面的情况。

    放眼望去，由梨和dpc的机械人都已经不见了，看样子机械人使用的是魔力步枪，地上并没有弹壳，墙上也没有出现弹孔。

    看着这一切，林溪有种梦幻般的感觉，就好像这一切都没有发生过一样。

    “由，由梨？”

    林溪试着叫了一下由梨的名字，因为白天的那场梦，实在是太真实了，她一度分不清自己现在所处的世界到底是现实还是梦境，甚至，自己来到另一个世界的这件事，是否也是一场梦。

    “啊，我回来了，抱歉啊，今晚可能没办法陪你回家了。”

    由梨的手上正拎着那个机械人的头，看样子她已经把那个机械人给解决了，没想到她居然这么强。

    “没，没关系，我自己可以回去的，你有事就去忙吧，我们下次再一起玩。”

    为了印证自己的猜想，林溪必须回到“维德佛尼尔号”上寻求一下专业人员的帮助。

    “好，拜拜。”

    随着自己的这一句拜拜，由梨觉得自己真的可以和林溪拜拜了。

    ......

    天海市非常远的一座城市，在那座城市的边缘有一个小农场。

    几年前，这里住着一个幸福的四口之家。

    故事就在这里开始了。

    最开始，这家人的父母每天只需要在家里照顾照顾农场里的农作物就可以了，而这家的姐姐和妹妹也都是正常上学的年纪。

    妹妹上小学六年级马上要升为初中生了，而姐姐已经是一名高中生了。

    在这一天，妹妹收到了初中的入学通知，这是她梦寐以求的初中，因为离家近，而且教学也都非常好，所以她很喜欢这所初中。

    正当一家人为妹妹庆祝的时候，餐厅里不知道什么时候走进来几个黑漆漆的人影，不，那东西已经不能算是人影了，说它是人形怪物才对。

    一共七只怪物，它们在房子里大肆开始破坏，砸碎了所有可以砸碎的东西，它们将目光转向这一家四口。

    “你快带着妹妹跑！”

    父亲拿出厨房里的菜刀，他和母亲将姐妹两人挡在身后，打算拼尽全力喂姐妹两人争取逃生时间。

    但就在这个时候，从屋子外面，又有四只怪物撞破墙壁冲了进来，姐妹两人最后的退路也被隔断。

    直面父亲的怪物走上前来，它的脸变成了一张陌生人类的面孔，而手也变成了镰刀的样子，对着父亲就要挥动起来。

    那一刻，妹妹的心脏仿佛就要停止了，她不想看下去，她知道父亲将面临什么也知道父亲的结果是什么样的。

    但是她不想去看，因为......

    仿佛是神明看穿了她的愿望，温柔的神明在这一刻赋予了她想要的，可以保护家人的，这世间最强的能力。

    “mikaruo！”

    灵魂上的缔结，少女呼唤出那个，绝对的守护者的名字，天使——mikaruo。

    “光翼——！展开！”

    少女身上被一团橙色的光团包围着。

    随着她的声音落下，少女的身体漂浮起来，她的身后伸展出八对橙色的，由灵力构成的巨大翅膀，每一只的光翼有两米长，但是在她呼唤出天使能力的名字之后，光翼冲破了整间房子，每一只光翼达到了惊人的十米，少女如同被天阳眷顾的天选之子，她的身上已经被橙色的光辉所映照。

    只见怪物们身体被橙色的光束所洞穿，最后的一丝生机也悄然而逝。

    待怪物们全部倒在地上，少女背后的光翼回归成正常大小的状态。

    回到地面，身上的橙色光芒也逐渐化为实质，变成了一件白色礼服，裙摆是由八条像飘带一样的东西组成飘带之间并不连接在一起，这样看起来为少女增添了几分高高在上的女王的感觉，这就是精灵们最强的，绝对的防御——天使灵装。

    但是，即便拥有了这么强大的力量，这样超越了人类认知的力量。

    父母以及姐姐纷纷对她投来敬畏的视线，看待她再也不会像是看待自己的女儿了，而是看待一个神明。

    从那以后，家人对少女的态度变得疏远起来，并不是她们想要疏远她，而是她们不敢接近，有了强大的超越了人类范畴的力量的少女，家人们不敢靠近她。

    于是，在一年以后，少女踏上了独自前往他乡的道路，对家里人甚至一句话都没有留下。

    但是，当家人发现她离开的那一刻，家人们还是流露出了家人该有的表情——不舍。

    她们并没有不想接受少女，而是，她们不知道怎么接受少女，她们不确定少女有了神明一般的能力后，是否还是她们的女儿。

    但是少女并不知晓父母对她的感情，当她离去的时候，最后一滴泪水留在了这里，她发誓，这是她最后一滴泪水，今后，不论发生什么，她的泪水都不会再次滴落......

    ......

    少女离开了一个月后的某一天

    一家人慢慢适应了没有了少女在家的生活，虽然家里变得冷冷清清的，但总算是能正常生活了。

    当天，家里的农场里闯进了几个穿着怪异的人类，那些都是dpc公司那年被生产出的机械人，当然，那些都只是非常普通的，依靠电池作为动力的初代机械人，任何一个skh-x812机械人都能将一百个这时的机械人尽数剿灭。

    但是在那个时候，这样的机械人就足以屠戮一座城市了。

    在农场一番搜寻后，机械人们都离开了，而少女的家中理所当然的被破坏的不成样子。

    从那之后的这些年里，dpc从未放弃寻找精灵，也就是那名少女的踪迹。

    可惜dpc每次找到少女所在的城市都被她逃脱了，要么是少女发现了机械人的踪迹，要么就是机械人被少女摧毁了，之后少女就逃离了当时所在的城市。

    一晃几年过去了，当年的少女来到了这座新的城市——天海市，在这里，她终于......

    ......

    维德佛尼尔号

    林溪将今天晚上的的情况全部汇报给了林羽澄，她觉得林羽澄非常奇怪，上一个在未成为精灵状态时就有超越普通人力量的只有白羽，所以她也有极大的可能是精灵。

    “嘛，看来林溪酱和精灵真是有缘啊。”

    林羽澄将嘴里的pocky迅速吃完，然后在操作台上随意操作了几下。

    “我也不知道，可能真的是如你所说的那样吧，我就是为了封印精灵而生的。”

    还记得前不久林羽澄说她，来到这个世界就有封印精灵的能力，而且还被白羽给捡回家了，这难道还不是天意吗？

章节目录 第52章 空荡荡

    然而，在那天之后，林溪就再也没遇见过由梨了。

    一个月过去了，在这一个月时间里，天海市没有发生过一次崩坏现象，人们的生活也度过了这久违的安宁与祥和。

    “林溪，明天周末我们去哪里玩？”

    白羽将自己的课桌和林溪的课桌靠拢在一起，在她心里可能这也代表她和林溪的距离靠拢在一起了。

    “我还不太想出去……”

    一个月，林溪被林羽澄折磨了整整一个月的时间，她每天晚上放学都要去进行那个惨无人道，惨绝人寰的训练。

    不知道是为什么，她现在有种感觉，“维德佛尼尔”就是个游戏公司，几乎就是三天出一款续作，至今已经出到第十部了。

    “好了，老妈已经给你放假了，我们去玩会儿吧。”

    白羽拉着林溪的胳膊开始晃了起来，她就像一个对着大人撒娇的小孩子一样。

    “林溪，我有事想找你，我在楼梯那等你。”

    和安走进教室，当她看到林溪和白羽有这么亲密的动作，眉头微皱了一下，其实她并没有什么事要找林溪的，只是不想看到她和白羽有这么亲密的举动而已。

    说完，和安就先离开了，对于精灵的态度她一直都没有变过，除了林溪，只有她是的例外，是个永远的特例。

    不论林溪是不是真正的精灵，她永远是那个救了自己的人，这是永远都不会变的，唯有林溪是她现在唯一的支柱了。

    “哼，她又找你干嘛，可恶的和安，林溪，我真的不喜欢她，她脾气总是怪怪的。”

    白羽很明确的表达了自己的想法，从和安与她战斗的那一刻起，她们之间的隔阂就远比其他人之间的要多，尤其还是因为她的精灵身份。

    “好啦，乖，我过去看看，说起来我也没有搞清楚她究竟是什么情况，以后我去跟她交流就好了，你和她就保持一些距离就好了。”

    林溪揉了揉她的头发，平时白羽很享受这种被林溪摸摸头的感觉，或许这就是猫系少女的独有属性吧。

    “唔呣。”

    白羽点点头，林溪的话，她也只能去言听计从了。

    出了教室，林溪便朝着和安经常带着她去的消防通道找她，果然，那个消防通道的门被留了一条缝隙。

    “和安，你有事找我吗？”

    林溪刚一经来就看见站在那里等着她的和安。

    “给你，明天，陪我。”

    和安还是那样没什么感情的说出这句话，但是仔细去感觉还是能察觉到，和安对待林溪并没有那种冷冰冰的感觉，可能是她不善于表达的原因吧，所以才会这样的。

    她递给她一张天海市游乐园的门票，看样子是要约她出去玩的样子。

    “啊？……我我我吗？”

    林溪有些不太适应，为什么和安会突然约自己出去，自己平时和她很少有什么接触和联系，也就是和安主动找自己说几句话而已，并没有太多的交集。

    “是。”

    和安点了点头回应她。

    “好，好吧。”

    林溪答应她了，说实话林溪并不懂怎么拒绝别人，所以她很纠结，但是明天自己确实没什么事，只不过是不想出门而已，所以她就答应了和安明天一起出去。

    “明天上午九点，我在车站等你，记得来。”

    和安说完就先离开了。

    林溪这才靠着墙松了口气，跟和安说话好像是在面对上司一样，总是会不自觉的很严肃，就好像当时面对刚刚降临这个世界的澪柒一样，随时面对着死亡的威胁。

    “这该怎么办才好啊。”

    看着手里游乐园的门票，林溪一点也没有那种即将去游乐园之前的喜悦感，反倒是愁眉苦脸的。

    因为她刚和白羽说自己周末不想出去，但是转头却又与和安约着去游乐园玩，现在她真的不知道该如何是好。

    “啊啦啊啦，林溪酱，有麻烦了吗？”

    林羽澄的声音从耳机里传了出来，对于林溪的监控，林羽澄在她身上做足了准备，投入是非常大的，因为目前只有林溪能够封印精灵，所以她的价值是最大的，为了保证林溪的安全，林羽澄不得不采取对她进行全天候的保护措施。

    “嗯，我不知道该怎么拒绝她，所以就这样稀里糊涂的答应了。”

    林溪是真的不善于人际交往，尽管这几天她已经试过了很多次的训练，但是她还是很怕，毕竟她只是在游戏上练过，现实中没有去实践过。

    游戏中的虚拟人物和真正的人还是有区别的，所以，林溪同学要学着和真正的人进行交往，毕竟虚拟和现实是两个世界。

    “林溪酱，你这个问题我也帮不了你，不过如果想解决，我可以把米娅和千叶借给你。”

    林羽澄知道她们跟和安的关系很不错，有她们在，把白羽也带去，想必她们应该打不起来的。

    “联想大人，我表示并不想出外勤。”

    米娅的声音也从通讯器里传了出来。

    “米娅同学，你已经好久没出来参加集体活动了，千秋说你再不出来她就要来“维德佛尼尔”找你了，可能还要从你这找着玩具带回去。”

    千叶也参与到这场远程交流中。

    “你们两个，这里不是聊天的地方，还有，米娅你不是在写程序吗？赶紧去工作，千叶！去好好保护林溪！快去！小心我扣你们工资！”

    通讯频道内突然就变得热闹起来了，只不过林溪的问题还是没有得到解决，对于明天的游乐园之旅，她总有一种很不好的预感。

    “嘛，对了，今天距离上次白羽灵力逆流已经有一个月的时间了吧，林溪酱今晚你可能又要一个人了。”

    精灵的状况是重中之重的，所以除了这些特殊的检查之外，每个月林羽澄都会给白羽检查身体状况，不论是在封印之前还是封印之后。

    “嗯，我知道了，明天我带她们一起去吧，跟和安在一起我也有点不习惯。”

    她跟和安的交集真的没多少，要是没有千叶她们在，这次的游乐园之旅就会像白纸一样，非常……平淡无味。

    放学的路上，伴着夕阳，林溪独自一人又在空荡荡的街上，这条路平时并没有太多的人，尤其是放学的这个时间，人就更少了。

    又到了那个熟悉的小公园，林溪站在公园对面的路上，她的目光停留在公园的某一个位置上，那里就是她与由梨相遇的地方，转眼之间一个月已经过去了，也不知道她现在怎么样了，从那天晚上之后，她就没有一点音讯，凭空消失在天海市了。

    “为什么，会有种空荡荡的感觉。”

    看着空荡荡的公园，她的心也变得空荡荡的。

    “林溪酱，羽羽已经回家等你了，她要准备晚餐了，问你想要吃什么。”

    “啊？哦哦哦，晚餐就吃拉面吧，我马上就回去。”

    “对了，林溪酱，你的手机落在学校了，刚才给你打好多次电话你都没接。”

    “抱歉抱歉，有点着急就忘了。”

    听到林羽澄这样说，她才意识到自己的手机没有在口袋里。

    “你今天是怎么了？总是心不在焉的。”

    “我也不知道，今天头有点不太清晰，明天应该就好了吧……”

    林溪边聊边走，离开了小公园的对面。

    ……

    林羽澄今天把头发绑成了双马尾，嘴里依旧叼着那根具有代表性的pocky。

    她的身边跟着的艾琳也一改以往的风格，穿上了教室职业装。

    据她所说，这样子和林羽澄像师生关系，有一种很有趣的意味。

章节目录 第53章 去游乐园吧

    “都准备好了吗？”

    林羽澄看着自己对面的四人，她们分别是浓重大姐姐风格的千叶，穿着背带裤带着黑框眼镜的维修少女米娅，短袖加短裤的白羽，和不知道该穿什么好所以就穿着校服的林溪。

    “准备好了。”

    四人有气无力的回答，因为她们都没有对这趟游乐园之旅有多么大的兴趣。

    千叶发现即便是带高中生上体育课也很累，所以她想趁着双休日能睡个懒觉。

    米娅也是对被打断非常有兴趣的工作所感到郁闷。

    林溪是被折磨久了根本就不想出去，至于白羽，她就是想跟林溪体验二人约会的乐趣，有其他人的加入她非常非常不喜欢。

    这也可能是因为当时反转精灵留下的特性吧，稍微改变了一点她的性格。

    “都打起精神来，林溪，你的任务就是陪着白羽还有和安，主要还是照顾好白羽，灵力逆流的情况十分不稳定，如果有必要，还需要在合适的时间再封印一次。”

    林羽澄很担心白羽的状况，昨天检查的时候就发现白羽的灵力波动比较大，所以要注意一下避免发生特殊情况。

    “真的？”

    白羽一瞬间就从很萎靡的状态恢复过来了。

    “当然，所以你们两个努力一下，我看好你们哦，距离九点还有半个小时，嘛，林溪酱，可不能让女孩子等太久啊，和安已经在车站等你很久了哦。”

    林羽澄这边早就已经派遣纳米机器人过去探查情况了，因为谁也不知道，和安是不是在借着这个机会打着消灭精灵的主意，现在她和白羽在同一个班级，她也很清楚白羽的动向所以必须要认真注意一点。

    “等很久了吗？”

    林溪以为，和安约她九点见面，那么自己提前二十分钟就好了，没想到她居然去的这么久。

    一想到这，林溪有点过意不去了，对方等了自己这么久，然而自己还带了几个人一起去，她也不是不明白和安对她是什么感情，只不过，平时的和安让她有一种很危险的感觉，这种感觉是一种本质上的，就吐同老鼠遇见了猫，这种遇上天敌无法逃脱死亡命运的感觉，是绝对的死亡，没有一点生还可能的感觉。

    “嘛，我们的纳米机器人看到她八点就站在那里等着了，所以你们要抓紧时间了。”

    “啊？这么早？”

    白羽大吃一惊，哪有约了人出去玩提前一个小时到的，好奇怪的人啊。

    “当然，和安就是这样。”

    千叶和米娅一同说道，作为和安多年的好友，如果和安正好九点到，或者迟到，那才不是真正的和安，真正的和安只会早到，不会晚到。

    ......

    车站的广场上，一位穿着蓝色体恤配超短裤的少女站在一棵树下，她时不时的看看手表，看起来好像是在等什么人。

    “和安。”

    林溪对着树下的少女招了招手，她们用“维德佛尼尔号”的回收系统传送到了附近的一个没人的地方，然后走了一段路来到了这里。

    听到有人叫她，和安转过头看向声音传来的方向，她的嘴角刚刚微微扬起，但是当她看到林溪身边的白羽时，她的脸上再度变成没有表情的状态。

    “精灵......”

    和安握了握拳头，为什么自己约林溪出来的时候，这个精灵总是会跟过来，无时无刻的都跟在林溪身边。

    但是，因为ehf那边的具有权威性设备的设备检查过后，白羽身上没有一点灵力，所以和安并不能在未证实对方是精灵的时候向对方发起任何形式的攻击。

    “喂！和安！”

    米娅也从她们后面跑了出来，虽然嘴上说着不想出来，但是当她见到和安的那一刻还是有种见到亲人的感觉。

    当她伸出双臂打算给她一个大大的拥抱时，和安轻轻地一侧身便躲了过去，让米娅直接摔倒在地上。

    “和安，你还是和以前一样，没有变过。”

    米娅已经习惯这样了，每次她想给和安一个拥抱的时候，她都会直接躲过去，至今为止摔倒的次数已经记不得有多少次了。

    和安冷冷地看了一眼米娅就继续往林溪所在的方向看去，现在她的眼里就只有林溪，其他人她都不在意。

    “抱歉，让你久等了，她们想要见你，所以就一起跟来了。”

    林溪歉意的笑了笑，她没有没办法，要保证白羽的安全就只能这样做了。

    “没关系。”

    和安来到她身边，挽着她的胳膊，这副模样就像是热恋中情侣，只有情侣之间才会有这样亲昵的动作。

    “喂！你干嘛？”

    白羽这个时候却吃醋了，在这里要郑重的说明一下，白羽跟和安只见的关系从来就没有缓和过，永远都只是对手的关系。

    “我做什么并不需要向你汇报。”

    和安的话语中依旧是没有什么感情波动，一直都是那样拒人于千里之外的样子。

    “哼。”

    白羽抱住林溪的另一只手臂，用力往她胳膊上蹭去，并且做了一些更为亲密的动作，打算一次用来与和安竞争。

    千叶笑着在一旁观看着这群“小朋友”之间的打闹，对于这种争风吃醋的行为，她已经几年没有这样做过了，上次还是她上大学时候的事情。

    五人一起来到游乐场这里，今天是周末的原因，所以客流量非常多，光是在门口排队的人就有很多，轮到她们恐怕还要很久。

    “我们走这边。”

    和安带着林溪走到了另一个入口处，这里是vip专用通道，所以她和林溪并不需要排队进入游乐园里面，可以直接进去。

    “放心，维德佛尼尔号也有这家游乐园的股份，我马上安排你们进去。”

    林羽澄这边及时的给予了白羽她们支援，维德佛尼尔的靠山可是and公司，在天海市的安排是dpc无法企及的。

    “绝不能让她夺走林溪。”

    白羽看着先她们一步进入游乐园里的两人，她发过誓一定要守护好林溪，现在就是她兑现承诺的时候。

    ......

    “和安，抱歉啊，我把她们也带来了。”

    林溪暂时关闭了与维德佛尼尔号那边的联系，有些话她要私下与和安说，并不能让过的的人知道，因为她也有自己的隐私，林羽澄监控她并不是为了控制她，唯一一个，仅仅就只有这一个要好好保护她的没目的而已，并不存在利用关系。

    “没关系，你来了就行，我们去坐这个吧。”

    和安选择了一个与她自身十分不符的游乐设施——旋转木马。

    这种只有十岁以下的小朋友情有独钟的东西，也不知道为什么和安会喜欢这个。

    等她们走上去的时候，和安并没有急着带她坐下，而是在这边转了一下，然后坐在了一个独角兽的位置上。

    和安坐在前面，林溪坐在后面，机械运转的时候，林溪抱着和安的腰，就这样，她们坐了一次又一次，直到坐完了三次她们才离开这个项目。

    “叔叔阿姨经常带你来着吗？”

    林溪一直在观察和安的动作，刚才她一直用手去摸独角兽的兽角，再加上她之前专门寻找这只独角兽的行为，她能猜到，这些行为很可能和她的父母有关。

    “不，不是他们，是另一个人......”

    她永远都忘不了那一天，即使她的“死亡之日”，也是她的“救赎之日”，一生一死，才造就了她现在像个活死人的样子。

    “是……那个“我”吗？”

    林溪大胆的猜测了一下，也只有和安口中那个救了她的“林溪”才会这么值得她去怀念。

    也只有她，才会赢来和安的这般态度。

章节目录 第54章 崩坏来临

    同样的，这次和安也是摇了摇头，但她这次向林溪解释了一下。

    “你就是你，不存在其他的你。”

    和安的这番话林溪真的不知道怎么去接，的确，自己就是自己，可是这个世界的的确确存在着一个与自己有着相同长相的人。

    “千叶她们叫我们过去，大家都是朋友，一起玩吧，好不好，不要再和白羽吵了，可以吗？”

    林溪真的不想看到这样的场面每天都要发生在自己身边，即使停止一天也好。

    “嗯，虽然很不想，但这是林溪的请求，我答应你，只要精灵不找我麻烦，我不会找她的麻烦，但过了，这个请求主动作废。”

    和安是没有任何办法能与精灵和平相处的，她们之间的存在着绝对的，不可逾越的矛盾。

    “嗯，那我们就一起过去吧。”

    林溪习惯性的去拉她的手，带着她前往千叶她们所在的位置。

    感受着自己的手被林溪抓住的感觉，和安的脸上中午露出了一点点喜悦的表情。

    这种不同于正常对人感激、感谢的莫名感情，一直都是和安对林溪的态度，如果非要举例说明，那就好像是艾琳对林羽澄的感情。

    “你怎么了？抱歉，我弄疼你了吧，不好意思啊。”

    林溪觉得刚才和安抓她的手稍微有点用力，她就认为自己好像弄疼她了，但她却忘了，对方是能与反转精灵正面战斗几分钟的超越人类的魔术师，自己怎么可能弄疼她。

    “没有，我，喜欢，这种感觉。”

    和安对她生硬的挤出一个微笑，请原谅她真的并不适合做出面部表情的动作，自从双亲离开之后，她的脸上再无一点表情变化。

    无论什么时候，都是这张面无表情的脸，以至于身边的人都会下意识的认为她是个怪人。

    ……

    她们与千叶汇合在一起，和安也听从了林溪的话，并没有与白羽再发生什么矛盾，从汇合开始，她就跟在林溪身边，避免了与她接触的这件事。

    五人在游乐园里玩的还是比较不错的，但始终有些一些似有似无的距离感，看来以后和安跟白羽同时出来的聚会，都不会太热闹。

    到了中午的时候，千叶请大家到餐厅吃饭，林溪也展现出了自己丰富的实力。

    “白羽，你怎么不吃了？”

    林溪见白羽一直一句话都不说的在吃盘子里的西兰花，她就回想起上午自己是不是哪里冷落她了。

    其实也并没有啊，她跟和安自己都有关照到，并不存在有没有冷落谁。

    “啊？没有，不知道为什么，这段时间看到吃的就有点吃饱了的感觉。”

    她用叉子叉起一块肉，一小口一小口的吃了起来，因为她看见吃的就没有食欲。

    林溪想起了她与澪柒的那段时间，好像她们每天都在吃吃喝喝中度过，或许，是因为那个时候澪柒用白羽的身体吃了太多东西的缘故吧，所以就导致现在的白羽不太想吃东西。

    “吃一点吧，你又不是精灵，不吃东西是不行的。”

    林溪亲自喂她吃东西，白羽这才吃下几口。

    “和安，我也没什么胃口。”

    米娅学起白羽的样子，想让和安喂她吃东西，只不过，和安的性格大家都知道，只不过是抬起头看了一眼就继续吃东西去了。

    “千叶……”

    米娅可怜兮兮的扭过头，用着一种略显哀伤的眼神看着她。

    “好了好了我喂你吃。”

    千叶实在是受不了米娅这个样子，喂了她一口也就罢了。

    经过这样一闹，餐桌上的气氛好了很多，虽然某两人之间的气氛还是处在于冰点，但就算是这样也好了很多。

    “对了和安，最近dpc是怎么回事？为什么会有skh-x812机械人在街上游走，前段时间我拆了一个带了回去，没想到这帮家伙居然穿人类的在街上晃。”

    从那次林溪在街上遇见skh-x812的机械人之后，最近它们就很频繁的出现在天海市的街道上，想必它们绝对在密谋着什么。

    “我不知道。”

    和安摇了摇头，她的确是不知道，这一点她并没有隐瞒，就见ehf这边都直接跳过去了，直接被安排到天海市里的机械人，想必它们在执行更高层人员的命令吧。

    但，能够引起高层人员注意的，也就只有精灵了，只有她们才能够让这群处于激进派的人的注意。

    “居然连你也不知道，dpc到底是想干什么啊。”

    那天晚上其实她并没有穿戴魔力显现套装，完全是以自身的超强能力去对抗机械人的，那一站虽然很简单但是打起来却非常艰难。

    “或许也是因为别的事情，可能他们想进驻天海市里吧，所以就先派机械人探查情况？”

    米娅也说出了自己的想法，因为她深知周边这几个城市的机械人存储量有多少，一旦发生dpc对and的全面战争，但靠现在的and是无法抵挡的，因为早在几年前她就已经知道dpc要建造属于自己的空中舰的想法了。

    “有可能。”

    千叶点了点头同意她的想法，对于dpc的想法她们谁也猜不透，恐怕只有艾琳能够知道一些他们近几年的战略部署。

    提起机械人，林溪又想起了那个在黑夜中消失的少女，明明说要到时宇高中上学，可是林溪找了好多次都没有在学校里找到这个叫“由梨”的少女。

    一天就这样过去了，五人都得到了自己想要的快乐，结局比较皆大欢喜。

    回到家里，林溪早早地就去休息了，这段时间的训练让她精神非常疲惫，现在终于有时间了她要好好休息一下。

    ……

    星期一

    学校里还是和以往一样，和安和白羽之间的“战争”也重新围绕着林溪为中心而展开。

    下午的时候，学生们正上着课，崩坏灾难的警报突然就响了起来。

    “林溪酱，你和白羽跟着千叶到教学楼后面，“维德佛尼尔”会将你们回收回来的。”

    林羽澄在指挥室里监控起，所有的事宜，都由她来掌控，有了上次的经验过后，这次指挥她总结了上次很多的不足，加以改正后效果就更好了。

    “明白。”

    林溪拉着白羽的手随着人群一起跑，知道看见了千叶，她们三个从另一个走廊离开了这里。

    与她们行为相似的还有和安，她躲进了一条走廊，这里有一天快速通往天海市前dpc特勤队基地的快捷通道。

    为了能让魔术师们更迅速的到达基地穿戴设备，dpc根本就不计成本，在许多魔术师们常活动的区域投放设备，以保证最快的出勤效果。

    “识别，ehf三级魔术师——和安。”

    她将一张卡片贴在感应器上，然后双手交叉放在肩上，下一秒，机器识别成功，和安脚下的地板收缩回去，露出了下面漆黑的管道，和安就像是游玩那种水上娱乐设施一样，顺着通道来到了一个类似于地铁站台的地方，这里已经有人在等待了。

    “和安小姐。”

    “和安小姐上午好啊。”

    在这里，实力决定了地位，以和安的能力短时间内就提升到了三级魔术师的等级，所以，ehf的魔术师对和安都很尊重。

    不过和安没有理会她们，走到一旁就去换衣服了。

    “林溪。”

    她的手中有一个吊坠，里面是她们一家人的合照，还有一块就是她最近偷拍的林溪的照片，对她重要的人，都在这个吊坠中保存着。

    关上了专用的衣服，和安站在站台边上等着专车的到来。

    战斗即将开启，这次是面对新的精灵，每一个精灵都不简单，或许，不知道哪天，她们就会有人死在对抗精灵的战场上。

章节目录 第55章 等待

    维德佛尼尔号

    指挥室里，所有人都在等待着。

    “报告舰长，居民避难已经完成百分之八十三。”

    平满向林羽澄汇报现在的状况。

    “嘛，崩坏一个月没有发生，居民们的避难速度明显下降了嘛，不过好在速度依旧保持在规定之内。”

    看着一点一点增加的数据，船员们愈加坚定了要完成帮助精灵与人类共处的这个愿望。

    几分钟后，避难终于结束了，主屏幕上的画面显示着天海市的鸟瞰画面。

    “怎么回事？麻仓，为什么还没有确定崩坏发生的位置？”

    一般这个时候显示的画面都是崩坏即将要发生的地方，难不成这次是在整个天海市都要发生崩坏吗？

    “舰长，目前整个天海市都检测到了崩坏降临的征兆，所以……”

    麻仓并没有把话说完，想必后果大家都能猜到了，最坏的结果就是整个天海市被从地球上移除出去。

    指挥室内所有船员都沉默了，这种时候，他们能做的就只有默默地祈祷，希望避难所能抵抗住这种前所未有超大规模的崩坏，不要造成人员伤亡，不然，一旦只撑不住那就是很糟糕，甚至是不敢想象的，最让人绝望的结果。

    但是，直到四十分钟后，预想之中的崩坏还是没有到来，这是有史以来的第一次，预警一般都是在崩坏来临前大约二十分钟的样子发出，而这次居然等了四十分钟的时间，这是从来都没有发生过的现象。

    “为什么最近的崩坏都这么奇怪呢？”

    林羽澄咬碎了嘴里叼着的pocky，先是林溪现世的那次，史上最小规模的崩坏，紧接着就是一晚上连续的七次崩坏，另外就是现在这次的了。

    “嘛，感觉林溪酱来了之后发生了好多奇怪的事。”

    林羽澄突然提起来这一件事，然后，所有人的目光都理所当然的汇聚在她身上，因为林羽澄说的好像并没有什么差错。

    “诶？是吗？我以为这种事很正常啊。”

    林溪认为预测发生差错很正常，毕竟是预测的东西，肯定没那么准。

    但是她忽略了另外一点，就是这个世界的科技比她的那个世界的科技要先进不少，所以失误的几率也非常低。

    “并不正常呢林溪酱，开个玩笑，现在我们也只能继续等，崩坏降临的时候，精灵才能够现世，那时候才是我们的机会。”

    林羽澄说的没错，她们的优势就是可以先一步找到精灵的位置，率先对精灵展开沟通。

    一个小时，两个小时，三个小时，时间慢慢过去，已经到了下午放学的时间了，崩坏还是没有来临。

    “都已经这个时间了，怎么崩坏还没来。”

    林羽澄的位置上已经摆了好几个pocky的盒子，可见她吃的有多少了。

    “嘛，她们都已经睡着了，真是的。”

    “舰长，如果您需要，可以随时睡在我身上，我很愿意为您效劳。”

    艾琳站在她一旁，手机还拿着pocky的盒子，就像一个守护者公主的骑士一样。

    “艾琳副舰长，我命令你立即去给我到厨房炸一份土豆片，不能太嫩，也不能太脆，否则就一直做到我满意为止。”

    林羽澄根本就没想吃的意思，就是为了能够让艾琳先离开这里一会儿，否则谁知道她又要闹出点什么事情来了。

    “是，舰长大人。”

    艾琳把pocky的盒子放下就先走人了，她，一直都是这样，怪怪的。

    “看来，这次不太平啊。”

    林羽澄好像预感到了什么的样子。

    又过了半个小时，指挥室内的警报这才响起，而艾琳也端着超大一盘炸土豆片跑了回来。

    “舰长。”

    她将盘子放在了林羽澄的桌子上，这个时候不论她在做什么，必须要赶回来辅助舰长进行工作，当然，这条规定是林羽澄立下的。

    “好了，回到你的位置上，全体人员准备，精灵要来了。”

    所有人都严阵以待的坐好。

    林溪和白羽也被叫醒，作为封印关键的林溪，还有专门的造型师来帮她调整仪表，对于精灵要以最好的姿态来面对她。

    “羽澄，这样是不是有点太夸张了啊？”

    以林溪的样貌根本不需要再怎么去化妆，只需要稍微收拾一下。

    “不夸张，一个人的样貌非常重要，会给人带来第一印象评分的。”

    “这样啊，好吧。”

    林溪只能任凭那个女化妆师摆布，头发梳一梳，再绑一下，几分钟后，林溪的新造型就出来了。

    “咔！”

    突然响起的相机声吸引了她的注意，转过头一看，是白羽在对着她拍照。

    “嘿嘿，拍一张留个纪念，加油哦。”

    白羽对她笑了笑，现在失去精灵力量的她什么也办不到，没办法继续保护林溪了，这让她很失望，她希望自己能够帮得上她的忙，但是林羽澄却对她这样说。

    你现在没有精灵的力量，和她一起去只会分担千叶和艾琳的注意力，会让她们两个人陷入更多的危险，所以她在“维德佛尼尔号”里面待着是最好的，给予林溪最大程度的安心就是最大程度的帮她了。

    “嗯。”

    林溪也回复她一个笑容，那笑容在白羽的眼里宛如夏日里的清风，冬日里的暖流，是那么的美好，那么的深入人心。

    这一切，都因为她是那个人，那个为了精灵可以努力向前的林溪。

    “精灵出现了！”

    平满叫了一声，她将画面定位到天海市的某一个位置，那里就是崩坏发生的中心。

    “那里是，我们家？”

    林羽澄这才发现，崩坏发生的附近就是自己家所在的位置，这下好了，她们暂时要无家可归了。

    “嘛，要是家被毁了，我们就只能暂时住在“维德佛尼尔号”上了，你们做好准备吧。”

    其实她们家早在几年前就被破坏过一次，当时一半的房子消失不见了，只不过通过了dpc的修复后，就和之前没有任何区别，就连房子里的东西也都是她们离开家时的原样。

    后来林羽澄也派人过来探测过，即使是这样也没有查出dpc是怎样修复的。

    回归正题

    监控器显示的画面里，天空中和以往一样，出现了一个裂缝，而紫色的崩坏能量都从里面流淌出来，吞噬着所到之处的一切东西。

    虽有人的眼睛都盯着裂缝处，因为精灵即将从那里出现。

    “是她，没想到，居然是她！”

    艾琳突然大叫起来，所有人都没有看到精灵的样子，为何艾琳却说“是她”？

    “你怎么了？”

    林羽澄从未见过艾琳这样失态，不过听她的语气好像认识那个精灵啊，难不成是她？

    “是她，她回来了，舰长，这次让我出战吧。”

    艾琳自告奋勇，她有着自己的理由，她希望能够由自己来终结这一战。

    “她？代号为“正义”的那个精灵吗？”

    “嗯，是她，舰长，我......”

    “不，还是由千叶出战，你的情绪已经影响到你了，现在不能有一点马虎，而且，我们是为了封印精灵的灵力而成立的，并不是为了与精灵战斗。”

    林羽澄义正言辞的对她说道，合作了这么久，她哪会不知道艾琳的心结，这么代号为“正义”的精灵就是当初与艾琳战斗过的精灵，那次的战斗足足毁掉了半个城市，至今她还记忆犹新。

    “是！舰长，我明白，对不起，今天我失态了。”

    艾琳主动离开了指挥室，这是这么久以来，林溪第一次见她改变了自己的性格，简直变得不像她。

    看着她离开的背影，此刻的艾琳已经不是那个艾琳了。

章节目录 第56章 飞翔的女武神

    对于工作，艾琳一直以来遵从着认真负责的态度。

    最突出的就是战斗这件事，这么久以来虽然她每天的性格都有点怪怪的，但是她私下是个非常努力的人，生活上更是规律的可怕，这一点，唯有和安与她有的一拼。

    ……

    天空上的裂缝中，一抹橙色的光缓缓映出，精灵在此刻现世了。

    “舰长，就是她。”

    平满立即对精灵的灵力进行分析，与数据库中已有的数据进行对比，一下子就知道了这次现世的精灵是哪一位。

    天空中的精灵身穿白色的与礼服非常相似的灵装，八条形同飘带装的裙摆也慢慢的被灵力编织出来。

    最为明显的就是她身后的八对橙色光翼，代号为“正义者”的精灵完全降临在这片土地。

    “嘛，飞翔的女武神吗？看来这一次真的要麻烦了。”

    林羽澄选了一个根柠檬味的pocky，柠檬的酸味能更好的刺激她让她和你专注。

    “飞翔的女武神？”

    林溪和白羽都对这个名字很诧异，为什么会有这样的称呼，难道她很强吗？

    “没错，她就是曾经与艾琳战斗过的那个精灵，如果将现有资料的精灵进行一个排名，那么，这位精灵就是所有精灵中综合实力最强的那个，所以就给予了她这个称号。”

    林羽澄对她的评价很高，其实也不止and这么评测的，当时艾琳在dpc工作的时候，这位精灵在那边的排名也是最高的。

    “最强的精灵吗？”林溪一时间觉得压力好大，面对最强的精灵，她真的能够成功吗？她并不相信自己的能力，但是她会尽力而为的。

    “嘛，林溪酱，你也不用太过于担心了，艾琳还在这里呢，先让她平静一下，等她恢复状态就让她正式回来，毕竟她现在是我们这的王牌。”

    林羽澄丝毫不会担心，她也不会给林溪太多的压力，一次封印不成就两次，两次不行就三次，直到封印成功为止。

    “好了，所有成员准备作战。”

    随着林羽澄的一声令下，全体船员进入作战状态，千叶和林溪也被传送到一栋高楼的楼顶待命。

    在她们刚到的时候，天空中的精灵行动了。

    在空中只留下了一道橙色的影子，精灵消失在原地。

    “林溪，去小公园那里，精灵到那边去了！”

    林羽澄在耳机里提示她们，好在她们能看清楚天海市的全貌，不然在这么大的一座城市里找一个人真的很浪费时间。

    “我们知道了。”

    林溪回复了她一下，紧接着千叶抱着她飞了起来，朝着小公园的方向全速前进。

    一提起小公园，林溪第一个想起来的就是那个名为由梨的少女，至今，她的样貌还牢牢的印在她的记忆里，就像是永远也忘不了的感觉。

    “我先把你放在那附近，有问题我第一时间过来帮你。”

    千叶可没有那个单挑最强精灵的胆量，恐怕在她面前，自己短短几个回合就要被打败。

    “好，交给我吧。”

    千叶将林溪在小公园附近放下，在这之后，林溪独自一人跑到了小公园那边。

    “为什么，有种熟悉的感觉，又是和由梨的感觉嘛，真是的，她到底去哪了。”

    一边跑，林溪一边回想起和由梨初次见面的场景，一样的在奔跑，一样的没有集中注意力，一样的，撞到了人。

    “啊，抱歉。”

    林溪下意识的向对方道歉，可她这才想起，刚刚发生了崩坏，居民们都去避难了，街道上不可能再有人逗留了啊。

    可，为什么自己还会撞到人？自己在小公园这里，而之前得到的消息……

    那么，自己可能……撞到的是……

    “精灵？”

    林溪看着自己面前纹丝不动的身影，自己撞在她的身上，可她的脚步却没有挪动一点，而自己都已经跌坐在地上了。

    因为对方挡住了阳光，所以林溪并没有看清她的脸，只知道她的眼睛被一个面具一般的东西遮挡住了，只露出鼻子以及鼻子一下的部位。

    “没想到看到除那群人以外的第一个人类居然是你，没事吧。”

    精灵伸出手将林溪拉了起来，她并没有想象中和澪柒一样的那么不好相处，反而有些平易近人。

    “有选项了！”

    林羽澄对着麦克风大叫道。

    指挥室内的主屏幕上，ai通过分析给出了三个回复精灵的选项。

    1我没事，多谢关心。

    2谢谢，你怎么不去避难啊？这里这么危险，我们一起去避难吧。

    3我爱你。

    “开始选择。”

    指挥室内的全体成员选择了自己认为最合适的答案。

    “嘛，结果已经很明显了，选2。”

    林溪根据提示，说出了第二个选项的内容。

    “谢谢，你怎么不去避难啊？这里这么危险，我们一起去避难吧。”

    精灵歪了歪头表示疑问。

    “你认为我还需要避难吗？我可是精灵啊，忘了自我介绍，我就是你们人类口中的灾祸，引发崩坏的罪魁祸首，精灵。”

    “又有选项了。”

    1精灵？那是什么？可以吃的吗？

    2精灵又怎么样，我可不管那么多。

    3我不在乎你是不是精灵，是不是灾祸，我就是为了你而来到这的。

    “开始选择。”

    船员们再次选择出了自己希望的答案，和上次不同，这次2和3的选择人数相差不多。

    “嘛，请各位发表一下意见吧。”

    “舰长，我觉得选2更好一些，可以模糊的表达林溪小姐的来意。”

    平满解释了自己选择这项的原因。

    “我觉得3号直接一点更好。”

    另一位船员也发表了意见。

    经过权衡，林羽澄决定让林溪选3。

    “我不在乎你是不是精灵，是不是灾祸，我就是为了你而来到这的。”

    林溪大声的读出了这段话，精灵顿时愣了一下。

    “为了我？为是么这样说？”

    “因为我要让你得到救赎，我可以帮助你封印灵力变回普通人的状态，这样你就可以在这里和正常人一样生活了。”

    林溪此刻的心情非常忐忑，自己好像有点过于冲动了。

    “没关系林溪，你做的很好，以后你也要学会自己面对精灵，我们只不过实在帮你提供选项而已。”

    林羽澄觉得这样没什么问题，她们帮得了林溪一时，但不能每次都正好帮到她，万一她和“维德佛尼尔号”之间的通讯中断了，那就要全靠她自己了，所以她有主见那是好事。

    “正常人？抱歉，我并不想和正常人一样生活，我很喜欢我现在的样子，所以你的意见我不能接受。”

    精灵从语言上给她的感觉就是真诚的，并没有对她有半点假话，而且，林溪觉得对方有种似曾相识的感觉。

    “我是不是在哪里见过你？”

    林溪问出了自己心中的疑问，不然她总有这样的感觉，

    “没有，从来没有，我没见过你，可能是在人群里的时候你见过我吧，我没见过你就对了。”

    精灵坚定的否决道，她非常肯定自己没有见过林溪，不论在何时何地。

    “这样啊……”

    一时间，气氛有些沉默，她们都不知知道该说什么了。

    “你先离开吧，一会那群人就要来了。”

    “你说的是穿着机械装甲的人吗？”林溪知道她说的应该是dpc的那些魔术师。

    “对，你先躲起来吧，我怕她们伤……”

    精灵好像察觉到了什么，她突然的回过头，背后的八对橙色光翼向天空极速伸展过去。

    几秒后，天空中出现了几朵绚烂的火光，那是有什么东西爆炸了。

    紧接着，数条颜色各异的线条从天空中划过，ehf的人来了。

章节目录 第57章 最强的精灵

    “真是的，总来烦我。”

    精灵没有多说什么，身后的光翼闪耀了一下，紧接着，光翼变大了一些，精灵便破空而去。

    “林溪，等着千叶带你离开，那里的战斗将会是很恐怖的。”

    林羽澄没有夸大其词，飞翔的女武神这个称号可不是被吹嘘出来的，那是精灵通过自己强悍的实力战斗出来的成绩，对于她来说，那是她的荣耀。

    “我明白了。”

    林溪也知道自己是没有办法参与到战斗中的，她既不是精灵，也不是魔术师，就是一个空有精灵身份却没有精灵能力的普通人。

    天空中

    这是和安第一次见到这位精灵，之前的多年战斗中她并没有见到这位精灵，不然，她也不会像现在这样了。

    “躲开，精灵的机动能力很强，随时保持移动！”

    陆瑶在空中指挥着每一位魔术师的行动，在没有一点点经验的情况下，和安的战斗非常被动，弱她一线的速度，攻击，这两个方面就足以让她们受到致命的危险。

    “千秋！”

    和安看到了千秋的身后出现一根橙色的能量体。

    下一秒，千秋就被击坠了，她的推进器全部都被损坏，没有办法自救。

    看到极速下坠的千秋，和安顾不上与精灵作战，全部魔力填充到推进装置上以超越了千秋的速度开始下落。

    “和安！五点钟方向！接住她！”

    通讯装置中传来了千叶的声音，和安对于她的指令没有丝毫的犹豫，对着自己五点钟的方向伸出手，一个人影稳稳地落在自己的怀抱中。

    “林……溪？”

    和安看清楚了自己怀中的少女，那就是她朝思暮想，愿意以生命去保护的人啊

    “和安，真是抱歉，麻烦你了。”

    林溪表达了自己的歉意，没想到这个时候居然被和安救了，好像给她添麻烦了。

    “没关系。”

    和安平淡的说道，这种事她根本不会在意，如果为了救自己在意的人而错失杀死精灵的机会，她也不会后悔，因为对于她来说，救自己所在意的人，无价。

    “你，能不能，把我，送下去啊。”

    林溪的脸色很难看，其实她并不是受了惊吓什么的，而是她感觉到了，有一只手正在对她不怎么友好，因为那只手在做着很下流的动作。

    虽然她们都是女孩子，但就算是这样也不行啊，不觉得很奇怪吗。

    “好。”

    和安带着林溪缓缓的往地面降落，在这期间，她也看到了完好无损的千秋躺在千叶的怀抱里。

    “放心吧，她没事，就是有点受到惊吓了。”

    千秋的脸色很难看，她的状态已经没办法继续战斗中下去了。

    但是众人都没有觉得千秋的能力有什么问题，虽然都是学生的身份，但并不是每个人都能像和安一样，做到那种极限的机械式生活，像他这样的人实在是太少了。

    和安点点头继续带着林溪降落在一个楼的楼顶。

    “谢谢。”

    林溪腼腆的向她道谢一声。

    “亲我。”

    很难想象，和安居然面无表情的说出了这句话。

    “啊？”

    林溪有些没弄明白和安的意思。

    但是下一秒，和安主动亲在了她的嘴唇上，一股奇异的感觉直冲她的灵魂，这种感觉也好熟悉，好像在她不经意之间经历过一样。

    ......

    “啊啦啊啦，小羽羽，林溪酱和那个少女......”

    指挥室里，林羽澄将目光转移到白羽的身上，也不知道她此时是什么感想。

    “哼！”

    白羽将头转了过去，眼不见为净，她没看到就等于没有发生，是的，就是这样，没错。

    这个时候，艾琳也回来了，但是她的身上全部都湿透了，头发上还在滴着水，还有一块冰块挂在头发上，看样子她是真的冷静下来了。

    “艾琳，我命令你赶紧把状态恢复过来，听见没有！”

    林羽澄不希望看到艾琳这个样子，如果让她在现在的艾琳和之前那个喜欢搞怪的艾琳之间做一个选择，她真的会毫不犹豫的选择喜欢搞怪的艾琳，不因为别的，她值得活的开心自在。

    “是，舰长！如果舰长能够让我亲吻您的小腿，属下一定会更加尽心竭力的。”

    艾琳瞬间就恢复了正常状态，虽然还是那么的让人无语，但她的自控能力真的很好，只需要简单的调整就能恢复，难怪能够成为世界第二的魔术师，这也是有原因的。

    “......”

    林羽澄并不想说什么，因为她无话可说，艾琳总是能够让她哑口无言，但现在也没有办法惩罚她，只能等着秋后算账了。

    ......

    几秒后，两人的嘴唇分开，仔细看去，她们两个的嘴唇之间还有这“银线”连接着她们的最后一点暧昧。

    “咳咳，我什么都没有看到，和安，才一天不见，你就，这么，不知道说什么好了。”

    “感情是无法被阻挡的。”

    和安留下了这一句话就再度回到天空中参与战斗。

    现在林溪已经不会再去想怎么劝说和安不要战斗了，她又了新的目标，白羽就是个很好地例子，只要精灵变成正常人类的状态，在她们身上检测不到灵力，那么和安就没有理由对她们发起攻击。

    正是这个想法支持着林溪，她做的这一切都是有意义的。

    下意识的舔了舔嘴唇，她刚才清晰的感受到了和安的嘴唇，不像其他的女生一样，偶尔会涂涂唇膏，和安的脸上任何东西都没有擦过，可是她依旧能保养的那么好，这还真是可怕啊。

    “羽澄，我们下一步该怎么办？”

    现在林溪无法和精灵去沟通，她需要“维德佛尼尔号”的支持才能够与精灵进行交流。

    “尽管其便把，ehf的这些魔术师不是她的对手，再有十分钟就会全部团灭的，我们看着就就好了，到了那个时候才是我们出手的最佳时机。”

    林羽澄靠在椅子的靠背上，有人替自己削弱精灵的战斗力，这难道不是一件好事吗？她们只需要做那个待收渔翁之利的人就好了。

    ......

    天空中，和安端起那把恐怖的，与她身材极度不符的机炮，强大的火力虽然不能改变什么，但是却能够稍微阻拦精灵的脚步，所以她对这把武器一直都是乐此不疲，每次出来执行任务必须要将子弹带够才肯罢休。

    “如果说疯子与正常人不同，那么变态就是比疯子还要疯狂的人吧。”

    陆瑶看着端着机炮的和安，她来到天海市之后就看过和安以前战斗时的视频，她原以为和安端着机炮的行为完全就是吸引眼球在作秀，可是现在她真的是改观了，这个家伙，简直无话可说。

    “没错。”

    另一个ehf的成员非常同意陆瑶说的话，平时她们在训练的时候，和安的训练量都是她们的五倍。

    最她们这些的怎么可能轻易服输，所以她们也自己尝试着增加训练量，但一个星期之后，efh的成员们伤的伤，住院的住院，超高强度的训练并不适合她们，因为她们没有和安深厚的功底。

    和安是经过多年的积累才有这么好的体格，他们根本没有办法比。

    “走吧，我们也不能让她小看了。”

    几名ehf的成员变得更加勇往直前了，即使前方等待她们的是不可逾越的大山，但即使是这样她们也要勇往直前，只因为她们心里的新年。

    可尽管她们怎么努力，可结果就还是一样的，不断的有ehf的成员被击坠，千叶和林溪也在高楼上安置好这些受到惊吓的队员。

    “这就是最强精灵的力量吗？人类真的能够对抗吗？”

    林溪开始羡慕起精灵的人生了，虽然有很多坎坷，但是有了自己的梦想，比什么都好。

章节目录 第58章 由梨回来了

    在接下来的战斗中，天空上不断地有魔术师掉下来，虽然都受了不同程度的伤，但好在都没有生命危险。

    “真是可怕的力量啊。”

    千叶是一点也不感与那位精灵战斗，单单她现在展现出的力量，就不是她能够企及的。

    “没关系，我一定会做到的。”

    林溪的信念很坚定，因为这是她的目标。

    现在的天空中只有陆瑶与和安两人了，其他的魔术师都没有一点点的应对办法就被击落了，恐怕只有数十位三级魔术师才能够有机会伤害到她吧。

    “我不想跟你们浪费时间了，结束吧。”

    “mikaruo——光翼展开！”

    精灵背后的八对灵力光翼瞬间增长几倍。

    “和安，小心！”

    因为陆瑶不是第一次面对这位精灵了，所以她常用的能力陆瑶都默默地记着，正如现在这样，精灵的攻击她没办法预测会从哪里来，只能被动进行全面的防御。

    听到了陆瑶的提醒，和安果断将魔力全部用在防御护罩上，这次的战斗是她有史以来打的最难受的一次。

    精灵机动性高，攻击速度和威力也都是很强的，她有种感觉，ehf的魔术师们就像是刚刚破壳而出准备爬向大海的小海龟，而精灵就是天空中的狩猎者，随时都可以将她们全部吃掉，只不过是时间问题而已。

    下一秒，一个裂缝凭空出现在和安的身后，对着她的背部狠狠地刺了过来。

    如果说对其他的魔术师，精灵有留手，那么对和安的这一次攻击将是认真的，精灵已经有想要将和安杀死的想法，否则，这次的攻击不会有这么强。

    “啊——”

    鲜血从和安的口中吐了出来。

    她的身体以自由落体的方式向下坠落。

    仅仅一击，精灵就将和安引以为傲的防御击碎，就是这么随意的一击，恐怕和安也没想到吧。

    “开玩笑吧。”

    陆瑶的大脑变成了空白的状态，这种结果怎么可能会让人接受的了？

    为什么，为什么在面对号称最强战力的存在——反转精灵的面前，自己与和安还能够与其对抗。

    但是为什么，为什么在面对这位精灵的时候，她们的防御就变得如同饼干一样，轻而易举的就被精灵击碎。

    下一秒，一根橙色的光翼停留在陆瑶的面前。

    只要精灵有想法，陆瑶的生命随时就可以随着时间而被历史收录进去。

    “你已经没有可能成为我的对手了，你走吧。”

    光翼从裂缝中被收了回去。

    正如精灵所说的那样，陆瑶现在不配被称为一个魔术师，她的战斗欲望随着和安的魔力防御一同被精灵无情的击碎了。

    看着往地面降落的精灵，陆瑶心里非常不是滋味，自己的能力被否定了，虽然精灵说的是事实，但在她听起来，这句话是那么的刺耳。

    ……

    精灵降落在林溪与千叶的面前。

    她看向千叶这边，打量着她的装备，随后便开口问道：“你也是来与我战斗的？”

    “啊？我吗？不是不是，我是来保护她的，但是如果你对她有什么图谋，那么就只能抱歉了。”

    千叶随时做好要战斗的准备，因为林溪是“维德佛尼尔号”的底线。

    “哼，你跟我来。”

    精灵拉着林溪的手就要带她离开这里。

    千叶也并没有阻拦精灵，因为她知道，也很明白，精灵这是在挑衅她，如果她以此和精灵发生冲突，那才不是明智的决断。

    “我们要去哪？”

    在路上，林溪向她询问道。

    “去……我也不知道，陪我走走吧，我也不知道什么时候自己就消失了。”

    精灵去过太多太多的地方了，这个星球上，每次现界的时候都会来到任意一个地方，虽然也有过几次去到重复的地方，但是还真的太少了。

    “你想在这里留下吗？”

    林溪想要试图从这方面来劝说精灵，看看是否能够挽留住她。

    但精灵最终还是摇了摇头。

    “我自由惯了，每次都会去新的地方，让我一直住在同一个地方，暂时就不考虑了。”

    在这之后，林溪也没有再挽留她，毕竟每个人都有自己的生活，精灵也不例外，在脱离精灵形态的时候，她们也有着自己的生活。

    “啊，我该走了，拜拜，遇见你很开心，真的。”

    精灵的身上出现了橙色的亮光，和白羽一样，这就代表着她要回到原来的地方了。

    “如果你改变主意了，就来找我，我在天海市这里等你。”

    精灵对她挥了挥手，下一秒，她所站着的地方仅剩下一些橙色的光点，而她本身却消失的无影无踪了。

    ……

    “天海市，离开了也挺久了。”

    少女走在路边用脚踢飞了一块石头。

    街上的行人们都没有发现，一位长发的少女突然就凭空出现在这里，更想不到，她就是远在天海市，以精灵的姿态出现的少女。

    “呼。”

    “回去吧，待一段时间也挺好的。”

    望着夕阳下的天空，少女嘴角微微上扬，她也很期待，自己回到天海市会是怎样的生活。

    ……

    “大家好，我叫由梨，很高兴能和各位成为同学，以后请大家多多关照。”

    有着一头及膝长发的少女站在讲台上。

    少女的身高能有一米六多一些，这样看起来她的双腿修长，很是吸引注意。

    “大家欢迎由梨同学成为我们班级的一员。”

    时里老师带头对新同学表示欢迎，她的座位被安排在教室的最后面。

    林溪和白羽看着那位熟悉的少女，她们的感觉也是不同的。

    林溪看向坐在最后一排的由梨，而由梨也察觉到了她的目光转过头对她笑了笑。

    ……

    下课后，由梨主动过来找林溪聊天了。

    “嗨，来晚了一点，有没有想我啊。”

    “当然，你去哪了，怎么这么久才来上学啊。”

    林溪观察着由梨，好像并不一样，但是又有点，别的感觉。

    老实说，前几天出现的那个号称最强的精灵，她觉得很像白羽，但是她们的声音不一样。

    而且，最关键的是，由梨的腿显得很长，而那位精灵就没有那么明显的感觉了。

    “遇到了一点事，没来得及告别就到别的城市去待了一段时间，也忘了和你互留电话，这次我打算长住下去，以后请多多关照啦。”

    由梨爽朗地笑着说道，其实她也有自己的理由。

    “嗯，一定，忘了给你介绍了，白羽，你认识，这位是和安，我的好朋友。”

    “是恋人。”

    “啊？”

    由梨眨眨眼，是她听错了吗？还是这句话有什么别的含义。

    “准确的来说我是她未婚妻，我们很早之前就有婚约了。”

    和安一脸平静地说出这句话，完全看不出有一点撒谎的心虚感，就好像她陈述的是一件事实一样。

    “和安，你不要乱说，林溪什么时候和你有婚约了！”

    白羽站了起来指着和安说道，有她在，怎么可能任由和安胡闹，在她的认知里，林溪是属于她的。

    “我和林溪刚认识就已经订下婚约了，那时候你还没有出现。”

    “不可能，林溪，告诉她你才没有和她订下婚约。”

    “并不是所有事都要告诉你的。”

    “和安！你是不是想再战斗一次！”

    “随时奉陪。”

    看着正在斗嘴的两个人，这已经成为了林溪日常的一部分，如果说这段时间线之后，她们再也不吵架了，那才是脱离现实一样。

    “大家，不要吵架啊。”

    由梨在面对这样的场面显得有些手忙脚乱，因为她不知道该如何劝和这两个人。

章节目录 第59章 搬家吧!

    不过这个时候，上课铃响了，她们两人也结束了日常系的斗嘴活动。

    不过呢，虽然和安一直在跟白羽吵架，但是她的注意力却在这位新来的同学身上。

    午饭时间，和安早早地就离开了教室。

    “我是和安，调一个灵力监测装置过来，无接触监测。”

    她隐隐有一种感觉，由梨和那个精灵很像，不对，应该说感觉她就是那个精灵。

    ……

    “现在你还住之前的那个地方吗？”

    午饭时，她们三个坐在林溪和白羽拼在一起的桌子上吃饭，熟悉了一会儿之后，白羽也接受了由梨，而这其中的原因也非常……有意思。

    因为她不会像和安那么烦，所以白羽对她没有什么抵触感。

    “嗯，我还住在那里，当时租了两个月，现在还能再住一个月，也不知道要租哪里的房子好。”

    由梨用筷子不停地插自己的便当，她的心情也挺复杂的，这个时候也就林溪和白羽这两个朋友，如果可以，她还真不想搬离现在住的地方。

    “白羽，我们家附近有没有房子在出租啊？”

    林溪觉得让她住在她们家附近也挺好的，这样她也可以多一个朋友。

    “啊啦啊啦，林溪酱觉得让她住在我们家怎么样？”

    林羽澄的声音从耳机传进她的耳朵，她的这个想法无疑是最好的。

    “不好吧。”

    林溪觉得没必要这么麻烦，毕竟她也是借住在白羽家。

    “当然不会，就这样说定了，你问问她愿不愿意住在我们家，保证会有意想不到的惊喜哦。”

    林羽澄的声音十分俏皮可爱，看样子她也并不是随便说说而已的，更像是在很认真在与林溪谈论这个问题。

    “好吧。”

    “由梨，你愿不愿意住我们家啊？”

    “你，你们家？”

    由梨有些吃惊，其实她想一口就答应下来的，只不过这样会不会太打扰了，况且……

    “对啊，我们家还蛮大的……”

    林溪的手指挠了挠脸颊，她每次紧张的时候都会有这样的动作，就这样自然而然的就会这样做。

    “不太好吧，不会打扰你们吗？如果可以，我挺想和你们一起住的。”

    由梨有些犹豫，她不确定对方是不是只是在跟她客气一下而已，这样冒昧的打扰实在是太不好了吧。

    “只要林溪没意见就行，欢迎你和我们一起住。”

    白羽也听见了刚才林羽澄的话，既然家里的两个人都同意了，那么他也没有任何的意见。

    “伯父伯母不会有意见吗，要不要先和他们打个招呼，这样实在是太冒昧了吧。”

    由梨开始纠结起来，她是略有些腼腆的人，主要还是在面对长辈的时候，她会很不自然。

    “我爸妈常年在外面工作不回家，没关系的，我跟她们说就好了，你什么时候搬过来啊，要不就最近这几天吧，把你现在的房子推掉，我们帮你搬家。”

    白羽是越来越觉得自己对面的这位少女很容易让人有好感了，就是不知道是不是因为有和安做对比的关系，所以才会有这样的感觉产生。

    “好吧，我晚上就给房东太太打电话告诉她退房。”

    由梨在征得她们的同意之后有点急迫，她想早一点搬进去，最好就是今晚，因为她一个人也很寂寞，无聊。

    ……

    “暂未发现灵波，难道是我猜错了吗？”

    和安对自己的想法产生怀疑，不过这并不影响什么，仅仅一次的观察还不能说明什么，如果三次的观察下来都没有结果那么才能说明她的猜测是错误的。

    ……

    “不可能的，绝对不可能，想都不要想，你是，抓不住我的。”

    ……

    放学后，林溪和白羽两人先去超市买东西了，而由梨则独自一人走进一条小巷子里，即使，她住的地方不在这里……

    “同学，有事找我吗？对了，我还记得你好像叫——和安，对吧。”

    巷子尽头，由梨看着墙壁上的影子，除了她，还有一个人的影子，可以看出来影子的主人是一个短发的少女。

    “你是精灵？”

    和安简单明了的询问自己的问题。

    “精灵？那是什么？”

    由梨转过身，疑问两个字就写在她的脸上，看起来并不像是在说谎的样子。

    “前几天的精灵就是你吧，从你走路的动作以及平时的习惯上观察，你就是那天的那位精灵。”

    和安从口袋里拿出了一个属于ehf的便携装置，即使没有魔力显现装置也能够使用魔力光束剑，只不过消耗的魔力要多一些而已。

    “抱歉，我并不知道什么是精灵，如果你没什么事那我就回去了。”

    由梨打算直接离开这里但是和安缺用光束剑拦住了她。

    “精灵，我知道你是，不用隐藏了。”

    和安很坚定自己的想法，她没有办法去否决，即使陆瑶不允许她对疑似精灵的少女——由梨发起攻击，但是和安还是想抗命出击，她没有理由，只有一个坚定的信念。

    “无聊，既然你想，那我就满足你的想法！mikaruo——闪耀羽翼。”

    由梨的背后伸展出八对橙色的灵力翅膀，正如那天的精灵一样，她就是，被命名为“正义”的精灵，飞翔的女武神，最强的精灵，她的名字就是——

    “请你记住我的名字，由梨。”

    然后，和安只看到了刺眼的橙色光芒，紧接着她就失去了意识。

    没错，由梨并没有对和安动手，她只不过是想回家而已，因为对方是林溪介绍给自己的“朋友”，所以她不可能将林溪的朋友杀死。

    ……

    “啊，好累啊，今晚吃咖喱土豆好不好。”

    白羽实在是不想动了，因为林溪看到有好多她没见过的零食，所以她们买了好多东西回家，失去了精灵力量的她提着一堆东西走了这么远，消耗的体力会很多的。

    “好啊，今天真是辛苦你了，我喂你吃吧。”

    林溪将手中打开的零食喂了一块给她，以此来犒劳她的努力。

    “呣～这个好好吃哦，我感觉我又充满了力量。”

    说完，白羽又舔了一下林溪的手指。

    “啊，你怎么和艾琳变得一样了。”

    之前林溪很多次看到艾琳舔林羽澄手指的小动作，怎么现在白羽也跟着她学坏了啊，不行，不能再让艾琳把白羽带坏了，必须要制止一下。

    “啊咧，我喜欢啊，林溪，最喜欢你了。”

    白羽嘟着嘴，看起来像是一种开玩笑的感觉，但是她没有开玩笑，她是真的喜欢林溪的啊，只不过，表达起来可能......

    有点......

    唔~

    困难吧，应该是这样说的。

    所以她才会以这种半开玩笑的方式说出来。

    “我也喜欢你啊。”

    林溪也喜欢她，当然，是那种很普通的喜欢，远没有达到恋人的那种程度的了。

    这是，家里的门铃响了，林溪跑过去开门，而白羽就去准备晚餐了。

    “来了。”

    来到玄关处打开门，林溪发现来的人是由梨。

    “抱歉，今天来不会打扰你们吧，我把东西搬出来了。”

    由梨的身上背着两个包，一个是她上学用的书包，另一个包里装的就是她的生活所需的东西，非常简单。

    因为会变成精灵的原因，她对每一个地方都没有什么好依恋的。

    而自己又被冠以最强精灵的称号，所以dpc对她的行踪都很在意，一直想针对她，所以每一次遇见dpc的机器人她都会换一座城市生活来保证自己的清净。

    虽然她并不怕那些机械人，来多少她就能毁掉多少，但是呢，生活却变了样子，这是她不希望看到的结果。

章节目录 第60章 由梨做客

    “不会的不会的，不打扰，快进来吧。”

    林溪帮她准备好了拖鞋，说起来这些天相处下来，林溪和白羽也绝对家里有一点冷清了，毕竟两人也非常熟悉了，也没有之前刚认识那段时间叽叽喳喳的热闹的感觉。

    比起那时候的感觉，她们现在更有些家的感觉。

    “那就打扰了。”

    由梨拎着包走进屋里，看着屋内的环境，她显得有些拘谨，好像有点怕生的样子。

    来到餐厅坐下，白羽正在准备晚饭，要说她也是来的巧，刚好白羽在准备晚饭，要是再晚一点过来她可能就没有晚饭吃了。

    “由梨来了啊，欢迎你，晚餐吃咖喱炖土豆，可以吗？”

    “可以，谢谢，今天真是打扰你们了。”

    与在学校里不同，在学校自我介绍以及平时和同学相处的时候她并没有表现出这种紧张拘谨的感觉。

    现在的她就像一只受惊了的小绵羊，总是充满着警惕与不安？不对，不是不安，应该说是一种对陌生环境的适应过程。

    “不打扰。”

    白羽一直是以笑脸迎接由梨的，因为林羽澄刚才告诉她，正在自己家里做客的这位少女，就是前几天出现的那位精灵，被誉为最强精灵的由梨。

    而她的任务也被林羽澄安排好了，那就是帮助林溪完成她和精灵的约会，让林溪能够顺利的封印精灵。

    虽然一开始接到了这个任务她很不情愿，但是呢，林羽澄答应这件事过后会给她安排和林溪的二人约会，就只有她们两个人，时间是三天。

    这个条件非常诱惑她，所以她也就答应下来了，这几天她就先坚持一下，等过了这几天就好了。

    因为今天突然有客人来了，所以白羽又多做了一些东西吃。

    ……

    “白羽同学的厨艺真的是太棒了。”

    由梨很喜欢吃白羽做的东西，这也正好对应了她的喜好，如果能一直吃，她会觉得天堂也不过如此了。

    闭上眼睛，享受着食物最美味的这一瞬，由梨发出了惊叹的声音。

    这是不可逃避的赞叹，如果非要说这些可口的饭菜不好吃，那才是对不起自己良心的表现。

    “其实，我能看出来……”

    白羽指着坐在由梨一旁的少女，她的手边已经放着两个空空的碗了。

    “这……骗人的吧，居然吃的这么快吗？”

    这比自身精灵的身份被发现还要让她震惊，自己感受食物味道的时间明明还不到一分钟而已，为何林溪会有如此超越人类极限的速度。

    难不成她就是隐藏在人群中的“暴***灵吗？

    嗯，也确实是有这个可能。

    短短十几秒，由梨的脑中上演了许多和林溪有关的剧情，故事的女主角都无一例外的是林溪。

    “她还没展现全力呢，她还能做到吃的比这还快。”

    白羽作为个林溪生活了一个月的人，这些知识她都知道。

    久而久之，为了预防林溪太过沉迷美食当中，白羽都会习惯性的给自己留一份，省着自己吃不饱。

    “厉害。”

    由梨由衷的感到钦佩，如果说“贪***灵的最好人选，那就是非林溪莫属了。

    “啊啦啊啦，有客人来了啊，欢迎欢迎。”

    这个时候，林羽澄带着艾琳回来了，她们可能是为了近距离接触精灵才回来的吧。

    “你，你好……”

    由梨见到了林羽澄——身后的艾琳，她一眼就认出了后者，那个与她战斗了很久的人类——很强。

    这就是她对艾琳的评价。

    唯一一个让她有所忌惮的人类，虽然她们曾经是对手关系，但有一句话说的好。

    最了解你的，莫过于你的对手。

    那次她们虽然是对立关系，但也彼此惺惺相惜，难得的对手，她们都是这样认为对方的。

    有这么一位值得珍惜，尊重的对手，这是她们这类喜欢战斗的人的信念。

    人生难寻一知己，得而不惜便离去。

    “你好啊，你就是小羽羽和林溪酱说的新同学吧，欢迎你在我们家住。”

    林羽澄看由梨的表情就知道艾琳暴露了，精灵还记得艾琳这个人，所以她的到来恐怕会引发一些别的什么事情发生，比如，房子突然就拆解成积木大小，甚至更小的碎片，还是无法组合起来的那种。

    “啊啦啊啦，忘了自我介绍一下了，我叫林羽澄，是白羽的妈妈，很像吧。”

    林羽澄坐在白羽的腿上，以她的体重白羽完全没问题。

    “啊咧？妈妈？”

    由梨的心思一下子被拉到现实中来。

    她眨了眨眼睛，自己明明是在清醒的状态啊，也没有在做梦，可为什么还是听见了与现实极度不符的东西？

    她好像忘记，她自己本身的能力就与现实极度不符，因为她就是超越了人类认知的精灵。

    “对啊。”

    林羽澄又做出了搂住白羽的脖子的这种亲密举动，如果说林羽澄是白羽的姐姐或妹妹还能接受，但说是她妈妈，我想应该没人能想得到吧。

    “伯……伯母好。”

    由梨试着和林羽澄打招呼，这件事简直太让她震惊了，怎么会有人这么年轻？难不成是妖怪吗？

    “啊啦啊啦，欢迎你住进我们家，不过空房间暂时没办法收拾出来，今晚你先和白羽她们一起睡吧。”

    她露出了天真无邪一般的笑容，可又有谁知道这看似平常的笑容的背后又隐藏着什么样的恐怖阴谋。

    “好啊。”

    说起来，这样的感觉其实也不错，已经好久没有感觉到有人陪着自己睡的感觉了。

    仔细想想，上次和人一起睡是多久之前的事了。

    好像有好多年了吧。

    还真是怀念呢。

    现如今，再次有人陪着她了，她可以抱着有温度的生命体，可以感受着名为感情的奇妙元素一同入睡。

    这是她所希望的。

    ……

    晚饭后

    “今晚多谢款待了，我来刷盘子吧。”

    由梨主动承担起了清洁所有餐具的任务。

    “嘛，那就麻烦你了由梨同学。”

    林羽澄知道，就算自己拒绝，由梨也会抢着帮忙的，还不如这样比较好。

    “我来帮你吧。”

    艾琳也站起来帮她收拾盘子，她们一起走进了厨房，只不过呢，气氛一度非常尴尬。

    “她们两个……不会有问题吧。”

    白羽有点担心啊，这两个人一个是最强的精灵，另一个是人类中第二强的魔术师，她们想要全力战斗，除非是澪柒回来了，否则她们没有任何办法去阻止。

    即便是“维德佛尼尔号”也不行，空中舰上的主炮为了攻击的威力考虑，所以舍弃了充能时间的缩减。

    精灵和魔术师的机动性远比空中舰要高得多，所以空中舰想要和精灵的攻击对抗是一件很难的事，几乎不可能，除非精灵的攻击也非常慢，到那样有可能是精灵的攻击力超越了空中舰主炮的威力。

    所以一般情况下空中舰只能起到一个威慑的作用，关键还是要靠魔术师们去进行战斗。

    “放心吧，我叮嘱过艾琳，她答应我不会在家打起来的，不过，她们很有可能去外面打……”

    话说起来，这还是艾琳第一次和林羽澄谈价还价呢，不过她能够保证这是第一次，最多也就是倒数第三次，林羽澄的命令，她绝对会无条件听从的。

    “天呐，真是不敢想象。”

    白羽和林羽澄的谈话并没有让林溪听见，此时她在享受着林羽澄带回来的饭后甜点，据说是艾琳做的东西。

    等等……

    好像混进去了什么不好的东西！艾琳做的东西！难不成？是给林羽澄做的！

    此后的一个小时，林溪一直霸占着浴室，如果没有冰水她估计就惨了。

章节目录 第61章 战斗

    当她从浴室里出来的时候，家里就剩下林羽澄一个人了。

    “她们人呢？”

    林溪正用毛巾擦着头发，按理来说，平时白羽总是会在浴室门口等她洗完再去洗，可今天却又是一个例外。

    “嘛，维德佛尼尔号要艾琳和白羽办点事，由梨觉得无聊也跟着去了，我一会儿也要去一趟，你在家待两个小时，两个小时差不多就回来了，还有可能提前回来。”

    林羽澄躺在沙发上玩着手里的平板电脑，这可能是她仅剩的一点娱乐时间了。

    “这样啊，好吧。”

    林溪觉得没能和她们一起去有点遗憾，没想到居然错过了集体活动，失望两个字就差写在她脸上了，两个小时，有电视剧陪伴应该很好度过的吧，她是这样认为的。

    “嘛，那我就先走了，那边还要我去主持一下工作，你在家好好待着，她们处理完我就通知你。”

    林羽澄拿着平板电脑就准备出去了。

    “我知道了。”

    “拜拜。”

    随着林羽澄也离开了，家里的气氛真的就变成了冰点的状态。

    这一刻，林溪仿佛又回到了自己那个世界的家里，同样的冷清，同样的孤独，寂静。

    “呼，上上网去吧。”

    来到这个世界以后她很少去上网了，因为有了朋友在自己也不需要继续依靠着网络生活。

    ……

    这里是一个无人的海岛，北宁市的附近不远就是海边，也算是半个临海城市了，早些年间还会有海啸发生，而天海市还是处于一个四面环山的地形，所以被水淹也不是什么稀奇的事了。

    小小的海岛也有接近万米的长度了，这里没有一点人类生存的迹象，岛上的植被也都是非常原始的状态，以前林羽澄喜欢吃这里的椰子，而艾琳也会不远万里的过来给她摘椰子。

    好吧，实际上就是林羽澄故意累艾琳的，这里的椰子也没有什么特别的地方，纯粹就是为了让她远离自己一会儿才会这样说。

    现在的岛上站着两个人，一个人的背后有着八对橙色的光翼，看起来非常的炫丽，光翼仿佛有种吸引人灵魂的能力，让人的视线不由自主的看过去。

    另一个人的手里握着一把剑型的机械装置，那是一把单刃剑，剑身呈现出橘红色的亮光，那是她魔力的特有颜色。

    “那么开始吧。”

    艾琳郑重的握住手中的魔力光束剑，在面对这位号称最强精灵的时候，她必须要打起十二分的精神面对才行，否则自己真的很容易就败下阵来。

    今天再次遇到了，她们要结束之前那次没有完成的战斗，这也可以说是她们夙愿吧......

    “我来倒数，准备就绪，5，4，3，2，1！开始！”

    林羽澄刚说完，分别站在海岛两头的两个人以极限的速度朝着海岛中心冲刺。

    指挥室里的人都已经看不清她们两人的身影了，唯一留下的就是一道橘红色的光，和一道橙色的光的模糊的影子。

    仅仅两秒，从海岛的中心附近爆发出强烈的冲击波，冲击波呈向外辐射形，她们周围的树木都已经破败不堪，怎样损毁的都有，更多的还是被冲击波给连根拔起的，由此可见她们战斗造成的破坏有多么强了。

    “真是可怕，光是由梨一人造成的破坏就能够比澪柒造成的破坏还要强，真不敢想象如果她反转了，那将会发生什么？恐怕世界地图上要多出一块空地了吧。”

    千叶不敢再往下想下去，反转精灵只会比正常的精灵更强，至于强到什么程度......总之就是意想不到的就对了。

    “你猜的没错，根据推算，不只是天海市这个城市，恐怕周边的几个城市也不能幸免于难，所以，如果最坏的情况发生，所有人也都要做好最坏的打算。”

    林羽澄在谈论这个话题的时候表情很严肃，这件事即使是她也没有办法想到结果，她想，大概只有澪柒再次出现才有可能阻止反转了的由梨吧。

    “唉......”

    千叶叹了口气摇摇头，以后等待着她们的还有很多，前方的路也会越来越艰难。

    ......

    “mikaruo——光翼展开！”

    这是由梨最常用的能力，也是最灵活多变的能力，依靠她对自身实力的理解，再加上对于自己对手的理解度，所以她很有把握能够将艾琳击败。

    “我已经不是以前的我了，我也会成长！”

    “贯穿吧——零度冲击！”

    艾琳手臂上的装甲迅速组合起来，她胳膊上的所有装甲都汇聚到手部，变成了一个巨大的炮口。

    炮口处汇聚了一个橘红色的光球，里面所蕴含的能量世界为恐怖的，几乎能与白羽的天使抗衡。

    由梨背部的光翼伸展成了十二米，这是她的极限，这么多年她过去也有成长。

    在艾琳的周围出现了许多个裂缝，从里面出现了很多根由灵力构成的橙色的刺状的东西对准艾琳的位置刺了过去。

    关键时刻，橘红色的光束调转方向，对着那些橙色的刺状物，所到之处，那些橙色的刺状物也都消失不见了。

    “不要以为就这么轻易结束了！”

    艾琳从背部再次拿出一把同样的魔力光束剑，只不过一个是正手拿的，一个是反手拿的。

    “你也是。”

    由梨双手伸出，做了一个很像天平的动作。

    她的身体周围再次出现几个黑洞，从黑洞里面出现几根白色为主体橙色为点缀的类似于标枪的东西。

    “乖乖投降吧，你没有胜算！”

    由梨的手轻轻向前一摆，那些标枪一样的武器便飞了出去。

    艾琳见状做出战斗姿态，随时应对着这些环绕着她的“长枪”。

    “这句话也送给你！”

    艾琳自然是不会服输的，大不了就是受伤，除了林羽澄以外，她怕过谁？

    若不是不想失去，她连林羽澄也不怕。

    橘红色的剑影与橙色的如同丝带办的光影再度以人类看不清的速度激斗起来。

    ......

    十分钟后，最后一根飞翔在艾琳身体周围的“标枪”也变成了灵力光点消散在空中。

    而艾琳手里的魔力光束剑却暗淡了一点，在之前的战斗中她的魔力消耗也并不少，相比起跟ehf那些魔术师的战斗，对于最强精灵她不敢隐藏力量。

    同样的，由梨也是，除非有着绝对的理由，否则她们都不会把自己的缺点告诉对方。

    不过，谁会在战斗中把自己的缺点告诉对方啊，这种没有智商的事，谁会做啊。

    “不过如此嘛，看来这次可能又要以平手收尾了。”

    完全投入战斗状态中的艾琳和平时的她真的就是两个人，看不出来哪里有相似的影子，难不成，她有双重人格吗？在特定的时候就会触发的那种。

    “不会的，结果一定会是你的失败。”

    由梨飞到天空中，唯有天空才是她的主场，她相信，自己在天空中的战斗力远非是在地面上能比得了的。

    “我相信我自己。”

    艾琳也紧随着她来到了天空，第二回合的战斗此刻便已经打响了。

    天空中两个颜色的光点在这长长的拖尾不停的在天空中碰撞，就像两只萤火虫一样，非常灵动，是不是还会爆发出一点火花。

    这是人类史的巅峰，魔术师凭借着一己之力与真正的精灵正面对抗，而艾琳——没有落入下风。

    “我说过，这么多年了，我也成长了！”

    艾琳以魔力注入到自己的手臂中，以她目前能施展的最快的速度挥舞起手中的双剑，这是她自己摸索出的招式，以急速的攻击让对手陷入错综复杂的境地，魔力领域再加以干扰，想必即使是由梨也会变得束手束脚的。

章节目录 第63章 谈心

    “真......真的吗？我可不可以和舰长住在同一个房间，如果可以那真的是......”

    “舰长！舰长不要啊。”

    不知道从哪里出现了两个穿着西装的健身壮汉，一左一右的架着艾琳离开了指挥室。

    “嘛，既然你这么勤快，那就罚你去种土豆吧，今晚种不出土豆就别回来见我。”

    林羽澄根本就是在捉弄她，一个晚上怎么可能会中得出土豆。

    只不过艾琳貌似很喜欢，也很享受被林羽澄捉弄的快感，也许这就是她的生活吧。

    ......

    按照着林羽澄的知识，使用了选项“2”来回答由梨的问题。

    听到这样的问题，由梨开始思考起来，是啊，自己来着住是为了什么？一时兴起吗？

    也许是吧。

    但是，不过，也许，大概，可能，好像，应该吧，自己貌似是尊从某种神秘的召唤，所以才会选择来到这个特殊的家庭居住。

    并不能称之为家庭吧，应该就是一个“家”而已，有这两个和她年龄相等的人，而且这两个人和精灵之间还有很密切的关系。

    还有，她认为自己面前的这个同龄，同班，同住的少女，貌似对精灵很了解给人的一种感觉就是，她曾经也是个精灵或者！诗歌与精灵关系非常近的人，那么就得出了一个极有可能结论——林溪也是个精灵。

    “我想住的久一点，不想离开了。”

    仔细思考后，这就是由梨的最终答案，如果可以，如果没人打扰，如果生活一直都可以这样，她希望自己也能一直在这住下去，因为她喜欢这里。

    “随时欢迎你，只要你愿意，这里永远都是你的家，去洗澡吗，要不要一起？”

    白羽试着邀请她，如果换做林溪，可能她想都不会想就拒绝的，也不知道为什么，明明都是女孩子，她为什么还会害羞。

    “好啊。”

    “我家有这个，我请客，带你享受一次。”

    “太棒了，我超喜欢这个的，只不过有点小贵。”

    白羽拿出一包入浴剂，她一直想根林溪一起试试的，可惜她总是拒绝自己的请求。

    “告诉你一个秘密，只要是为了精灵的花费，全部都是由dpc来买单的。”

    白羽试图用这个方式来引诱她。

    由梨平时的开销都是自己假期打工时赚的，以为比较辛苦，所以她很节约，衣服脏了就只能用灵装变出和之前那套一模一样的衣服穿，洗干净了再换上。

    更不敢想象的就是，由梨说自己有租房子，其实那也是她随口说说的，每个月养活自己的钱就有点多，哪还有别的钱用来租房子，所以她都是偷偷的用自己精灵的力量潜入酒店里住的。

    虽然很不好，但是为了能睡得安稳，她也只能这样做了。

    ......

    “哈啊~好舒服，如果冬天的时候能泡上一次热水澡就太好了。”

    由梨和白羽一起躺在浴缸中，这简直就是一种极致的享受。

    “当然可以啦，过几个月你也可以体验一次了啊。”

    现在就已经是十月份了，也许用不了几个月吧，一两个月天气就会冷下来了。

    “太好了。”

    由梨觉得能享受这样的一次泡澡实在是太奢侈了，但这也仅仅是对于她来说的。

    在外面漂泊这么久，说不想家那是不可能的，她想念父亲母亲，想念那个和白玉一样会陪着自己泡澡的姐姐。

    “这个周末你有空吗？我们一起去逛街吧，我们也好久没有逛街了。”

    白羽突然很想一起出去，上次和林溪去逛街也已经是半个月以前的事了。

    说实话，她们每天放学后去逛超市那不算的，毕竟，如果她们不去超市买吃的，她们就会饿着肚子度过将近十二个小时的时间。

    “好啊，只不过，我已经没有多少钱了，不过你放心，我会努力去打工赚钱付房租的。”

    由梨激动地坐了起来，她不想离开这，不想因为没钱付房租就要离开。

    “啊？你想错了，我没有让你离开，也没有让你交房租，你想住就一直住在这就好了，不需要付任何钱的，你的一切开销and都会为你付清的。”

    白羽认真的给她解释了一下有关于and的所有事情。

    “什么？你是说所有的开销，我们都不需要负任何的代价，只需要在他们的保护下不影响世界就行，可他们这么做是为了什么呢？”

    由梨不明白，为什么会有人做这种力又讨不到任何好处的事？难道真的是为了这个世界着想吗？

    “我也不太清楚，不过我唯一确信的就是，and所做的一切都是以精灵为出发点考虑的，现在我还不能告诉你太多，等时间成熟了，我可以告诉你更多的事。”

    “比如？你也是精灵？是这件事吗？”

    白羽的目光停留在由梨的脸上，没想到，还是被她猜到了。

    “没错，我也是精灵，现在维德佛尼尔那边不能监控到我们说话的声音，我可以认真的告诉你，我就是以“宽容”而命名的精灵，我的天使是metatron。”

    白羽很从容的说出来自己的身份，其实精灵之间不可能互相认识，因为从来就没有两个崩坏同时降临的现象发生，所以说精灵之间不可能认识。

    “看来这个世界上的消息封闭的还是蛮不错的，其实前段时间我就在天海市附近的城市住，一点也没有听说什么消息，看来保密工作做的还不错。”

    由梨实在是对这种神秘组织没有什么好感，以为自己的家就是被有组织有几率的神秘生物袭击的，直到现在她也没有查出来那些奇异的生物究竟是什么。

    “没错，虽然对外界会隐瞒许多的秘密，但是对我们却不会，相信我，骗你我也没有任何的好处，况且，我是真心把你当成朋友的，大家都是精灵，我想，我们之间就是应该互相帮助才对。”

    白羽拉着她的手，终于，在今天她感受了同病相怜的痛，每次以精灵的姿态出现在世界上就会被dpc的魔术师攻击，每一次都会伴随着她们的伤口与鲜血加深精灵与人类之间的仇恨。

    如果dpc在某一天向人们公开精灵的时间，恐怕到时候所有人都会支持他们将精灵抹杀掉，只因为精灵是给世界带来灾祸的根源。

    “朋友吗？让我再考虑考虑吧。”

    由梨重新靠着浴缸躺下，她要认真的想一下，如果留下，那么可能会被限制一定的只有，如果离开，她损失的是梦寐以求的生活，二者只能选一，这是她为难的地方。

    “不急，现在是享受的时光，先不想这些了。”

    白羽在水中拉着她的手。

    感受着那种温柔的感觉，由梨心中的不舍终究还是多了一些。

    ......

    洗完澡，她们两个都来到了白羽的房间。

    由于没有收拾好新的房间，所以只能她们三个一起睡了。

    白羽的床很大，睡四五个人都没有问题，这也是因为以前白羽睡觉很不安稳，特别喜欢乱动，所以林羽澄干脆就买了一个超大超大的床，如果白羽再睡着睡着掉在地上，那么她就考虑把整间屋子改造一遍。

    “她睡得很香呢，我们也睡吧。”

    白羽躺在了林溪的一侧，由于她睡的是在中间，所以白羽和由梨只能无奈的分开睡了。

    “晚安。”

    “晚安。”

    两人互道晚安后，房间陷入了最安静的状态。

    几分钟过后，听见了身边两个人的呼吸声，一双眼睛慢慢睁开。

    向左右两边分别，看了一下，那双眼睛的主人又再次躺下睡觉了。

章节目录 第62章 精灵公寓吗？

    当攻击速度和威力达到一定程度的时候，就形成了一种很微妙的局面。

    在艾琳的攻击下，由梨暂时失去了还手的能力，因为艾琳的每一次攻击都能打破号称精灵们最强的防御——灵装。

    此时的灵装已经不能像以前那样对于飞弹和子弹进行无往不利的防御了，由梨必须要尽全力了，否则，这场战斗她真的有可能会输。

    “mikaruo——羽翼牢笼！”

    在她们两个人的周围出现多个较小的黑洞，橙色的光柱交错着编织成一个网状的球，她们两人就被包裹在里面。

    现在外界没有办法看到球里面的情况，只能够等待着她们两个“破茧而出”。

    “嘛，看来精灵并不想在我们面前展露太多，她应该还没有完全信任我们吧。”

    林羽澄觉得这件事可大可小，如果精灵对她们有所防备，那么接下来的工作其实并不好做，往小了说可能是精灵的要是不信任，往大了说，那就是精灵对她们仍保持着高度的警惕，这就说明了她还不信任“维德佛尼尔”的众人。

    “舰长，球状牢笼内部的能量开始飙升，结果要出来了。”

    平满向她汇报道。

    所有的船员们都很期待着结果的到来，但最终的结果也影响着她们两个人的心情，所以，究竟是希望哪一方获胜，船员们也不知道。

    最好是不要出现平手这种狗血的剧情，对于她们来说，可能平手要比输了更让人心塞吧。

    终于，球状的牢笼破碎了，一柄亮着橘红色光亮的剑身从内部刺向外面。

    结果已经很显而易见了，艾琳赢了。

    伴随着球状的牢笼破碎，由梨在艾琳的搀扶下缓缓降落在地面。

    回到地面后，她背后的光翼黯淡了几分便化为灵力光点消失了，身上的灵装也变回了自己的衣服，只不过是有点破碎而已。

    脸上的面具也消失，露出了她原本的样貌。

    “你没尽全力。”

    艾琳此时的语气就像是和安一样，没有太多的感情波动，平静的就如同没有风吹的湖面一样。

    “我有，只不过时机不对而已没找到合适的机会攻击你。”

    由梨是故意的，如果她用出全力恐怕今天就不会那么容易结束了，她们势必会有一个人受非常严重的伤，比起这种结果，谁输谁赢也没有多大的差别。

    况且她们现在都在一起，随时都能再进行比试，没必要为了这一次而拼死拼活的。

    艾琳也没有再去追问下去，因为谁都明白，她们之间从来都没有任何的矛盾。

    其实一开始艾琳也是遵从dpc的意愿去攻击精灵的，抛开立场的关系，艾琳从来就没有对她有敌意过。

    与和安不同，艾琳对由梨是一种珍惜，而和安就是真正的仇恨了，是可以，必须要，绝对的将对方杀死的那种仇恨。

    “啊啦啊啦，两万赶紧回来吧，“维德佛尼尔”给你们检查一下伤口吧。”

    林羽澄实际上是向监控一下精灵的身体情况，毕竟“维德佛尼尔”目前只有白羽一个精灵的身体数据作为参照，如果能多一点那就更好了。

    “谢谢林羽澄小姐了。”

    由梨并没有多想些什么就答应了，况且她现在也想给自己检查一下，这段时间她的心情非常的复杂，总是有些莫名其妙的烦躁感，也不知道是为什么。

    “如果能让舰长亲自为我减检查就更好了，一想到舰长那白嫩而又充满着可以让我又兴奋感的手部可以花过我身体的每一寸皮肤，我就会很高兴的......”

    艾琳根本不顾忌由梨还在她旁边，就开始陷入深度的自我陶醉当中。

    最为夸张的就是她一边自我陶醉还在不停扭动这身体，就好像有着身临其境的感受一般，看到的人都会感受到非常强烈的恶寒。

    “舰长！不能啊，舰长！三思而后行啊！”

    耳机里传来了平满的声音，那边好像有点吵闹啊，也不知道发生了什么。

    “舰长，你不能发射主炮啊，爱林死了，我们就少了一个最强的战斗力！”

    麻仓的声音也传了出来，还有另外几位指挥室内的成员好像都在劝阻着林羽澄的样子。

    “白羽小姐，你在干什么？那个不能按，那个按钮是发射飞弹的，不能啊！停下！”

    “不好了！白羽小姐将我们船上的所有飞弹都发射出去了！艾琳副舰长！你要小心啊！”

    “宝贝女儿！干得漂亮，给我轰死她！”

    然后，由梨在飞弹落在她们头顶之前强行的召唤出八对光翼逃离了这座荒岛。

    从远处的天空看着被烟尘与火光覆盖住的荒岛，由梨心中不由得产生了疑问。

    “她们？真的是一起的吗？”

    由梨的眼角抽搐了几下，她真的不敢想象艾琳和林羽澄她们是站在同一个队伍的“自己人”。

    虽然以她现在的状态来看，虽然能挡住飞弹的攻击，但是结果也要变得灰头土脸的。

    她并不想要这种十分狼狈的结局，这种结局不适合她，一直以来她都作为一个青春可爱的邻家少女形象出现，怎么会让人看到她的这一面目呢。

    所以她宁愿逃跑也不像让自己变得灰头土脸的，虽然这也没什么大不了的，但她就是不想。

    这个时候，一个如同流星般的影子从荒岛的烟尘中飞了出来，正是被集中轰炸的艾琳。

    此时的她没什么变化，刚刚的那一番轰炸也就让她的魔力消耗过多了而已，睡一觉就恢复的差不多了，不碍事。

    “让你见笑了，我们回去吧。”

    艾琳对由梨露出了一个餐厅服务生式的标准微笑，刚刚确实是她没有抑制住自己的感情，不小心暴露了本性。

    “好，好的。”

    由梨发誓，这辈子都不要在距离艾琳一百米以内的范围洗澡，可能她自身的清白难保啊。

    ......

    检查完，由梨和白羽一起回到了家中。

    “还没睡吗？”

    刚回到家，白羽就看到了裹着被子坐在沙发上看电脑的林溪。

    等她们换好了鞋，发现林溪也没有反应，于是白羽做了一个禁声的手势，悄悄地走到了林溪的身旁。

    “她睡了。”

    白羽对由梨做了个口型，但她忘了自己没有开灯，不过还好身为精灵形态的由梨即使在漆黑的环境中也能够看清一些事物，这才明白了白羽的意思。

    由梨做了个“ok”的手势回应她，她也忘了自己处于黑暗的环境中，虽然自己能看到，但是白羽看不到啊，她现在已经被封印灵力了，没办法像精灵一样有这种能力。

    紧接着，在林溪的身下出现了两个黑洞，那是由梨创造出来的，两个如同盘子一样的橙色能量体将林溪慢慢的拖了起来，一直送她回到了白羽卧室的床上。

    帮她盖好了被子，两人会到楼下总算是能松了一口气休息一会了。

    “平时就你们两个住吗？”

    由梨觉得气氛有些不太好，就聊起来这些没有什么营养的话题。

    “等等，宝贝女儿，这里有选项出来了！”

    精灵的问题很敏锐的就被“维德佛尼尔”的智能ai捕捉到了。

    1：是啊，家里就我们两个，你能来真是太好了，希望你能一直住下去。

    2：我们两个都习惯了，无所谓，你来了也好啊。

    3：嗯，你打算住多久啊？

    “所有成员，开始选择！”

    三秒钟后，选择结果出来了。

    “嘛，就第三项吧，问问她的意思是什么样的，如果可以，把我们家改造成一个精灵公寓还是蛮不错的，艾琳，将这件事记到行程上去，明天就开始实施，记得给你自己留一个房间，以后你也有可能会住在家里。”

    既然要给精灵们一个家，那么林羽澄就觉得，哪有比自己家更合适的地方了。

章节目录 第64章 奇怪的探望病人

    清晨，由于有窗帘的遮挡，所以阳光并没能照射进屋内。

    而床上的三人依旧睡得很舒服，很安稳，丝毫没有醒来的意思。

    “嘛，真是的。”

    林羽澄在指挥室内看到了已经睡过头了的这三个人。

    由梨和白羽昨天回家比较晚还可以理解，这是情有可原的。

    但是，林溪酱好像并没有干什么吧，不过她的习惯已经够深入人心的了。

    晚起才她的常态，一旦她哪天早起了，就要考虑一下世界是不是发生了什么大事。

    利用“维德佛尼尔号”的回收装置，林羽澄来到了家里。

    她的手里还拿着一个较大一点的扩音器，可以想象她即将要干什么。

    “起床啦！要吃饭了！”

    三人一瞬间做到了极为同步的起床动作。

    “啊？发生了什么？”

    林溪用手指挠了挠脸颊，她很迷茫了，为什么会突然就被吵醒了。

    白羽和由梨的情况也很类似，她们都睡得好好的，为什么会突然就被吵醒。

    “妈？怎么了，出什么事了吗？”

    “你看看，都已经几点了，你们比平时上学的时间已经晚了十分钟，这样你们就要迟到了哦。”

    林羽澄叉着腰看着她们，确实，家里的人多了，气氛也变热闹了，看来自己成立精灵公寓的这件事是个正确的决定。

    “迟，迟到？”

    白羽一下子就精神了，作为一个优秀的高中生，迟到这种现象在她身上就从来没有出现过，今天也不行。

    看到了一边的闹钟，三人赶紧起床穿衣服。

    “嘛，冰箱里有吃的，你们的午饭会有人送你们学校去的，有什么想吃的就跟林溪说，到时候她会告诉我的，我就先回去了。”

    维德佛尼尔号那边现在必须有她主持一下工作，虽然精灵攻略计划已经正式启动一个月了，不过船员们还是有许多工作流程不知道怎么处理，所以，短期内她都会一直在维德佛尼尔号上居住。

    帮忙收拾好的三人一起快跑去了学校，再不跑就真的要赶不上了。

    ……

    有惊无险的到达了学校，三人坐在各自的座位上准备上课。

    而林溪的目光却停留在了一个没有人坐着的座位。

    那是和安的座位，也不知道今天是怎么了，居然都这么晚到学校。

    平时林溪来的时候能看到认真学习功课的和安。虽然她看的是大学生学习专业课的书，但也不影响她的好学生形象。

    事实上和安早就把高中所需要的课程都自学完了，现在的她即使不来上课也没有任何问题。

    不过……

    “大家早上好啊。”

    班主任时里老师带着她的点名册走进班级给大家点名。

    可是直到最后，时里老师也没叫到和安的名字。

    “老师，和安同学怎么没来啊。”

    林溪向她询问道。

    虽然平时和安跟白羽的关系不是那么友好。

    但是她对林溪却是非常非常的好。

    有一次白羽有事要在“维德佛尼尔号”接受检测，那天没人给她做便当。

    于是和安就把自己的便当送给林溪吃，自己到商店买了面包和牛奶独自躲在消防楼梯那里去吃了。

    所以呢，也就有了现在林溪对她的好感，本质上和安是个非常善良的少女，只不过那段经历让她在某些方面吵得很偏执而已。

    “和安同学？今天和安同学的家人打电话来给她请假了，对了，大家注意一件事，昨天晚上放学和安同学回家路上遇到袭击了，以后同学们回家的时候要注意一点，女同学每人必须带防狼喷雾上学，林溪同学，如果你晚上有空就和我一起去医院探望一下和安同学吧。”

    “好的老师。”

    在得知和安的情况之后，林溪就更加担心了。

    和安是什么人啊，ehf的三级魔术师，即使是在正常人类的状态也不是随随便便的人就能袭击她的，恐怕战斗后的结果会更加惨烈吧，不然也不会严重到住进医院了。

    看着林溪心事重重的样子，白羽和由梨也陷入了沉思。

    白羽想着的是怎么样才能让林溪从和安的这件事上转移注意力。

    而由梨是在想和安的事，昨天就是她将和安打伤的，她也是对于和安手下留情了，不然当时她有绝对的把握能够杀了和安。

    不过如果被林溪知道自己攻击了和安，她会是什么样的感受，会不会因此对自己产生什么偏见？

    依她对和安的感情来看，由梨没有办法预想到林溪之后的作为是什么样的，有可能会使她们产生隔阂。

    所以，她打算沉默，她不想说，她也不要承认，因为她珍惜这段来之不易的友情，虽然很短暂，但她就是接受不了“失去”的事实。

    曾经她失去过一次，现在，她并不想重复第二次。

    ……

    放学时间到了，因为由梨不想面对和安，而白羽也是对和安抱有有抵触心理，所以她们两个就先回去准备晚饭，而林溪跟着时里老师一起去医院探望和安了。

    市中心第一人民医院

    这是一家和dpc有深度合作的医院，一般情况下，如果有魔术师受伤了，都会被送到此处接受疗养，而和安的情况正是这样。

    “和安同学，你怎么样了？”

    时里老师带着林溪来到和安的病房，因为提前得到了消息，千叶，千秋以及米娅都早早的待在病房照顾着和安。

    “谢谢老师，我已经没事了。”

    仔细去看，和安的目光一直落在林溪的身上，对于一同前来探望她的老师只是看了一眼表示感谢而已。

    在这之后，她的视线里始终保持着有林溪存在的状态，其他人无法单独出现在她的眼里，对于她来说，她生活里的女主角就只有林溪一人，其他人都是陪衬和配角。

    “和安，这是我给你买的蛋糕。”

    林溪将一个小的水果蛋糕送给了她，这是她自己最喜欢吃的，希望和安也能喜欢吃吧。

    “谢谢。”

    和安拿过蛋糕就打开盒子直接用手指吃了起来，尝了一口后还不忘舔舔手指。

    “好吃。”

    觉得自己好像还少说了什么，她又补充了一句。

    “我很喜欢。”

    说完，她就接着去吃蛋糕了。

    所有人的用一种很复杂的表情看着和安，尤其是千叶她们三个。

    她们三个从下午开始就在这里陪着她了，和安对她们说话，一句话就没有超过两个字的时候，为什么林溪还有时里一来就有这种待遇。

    “你也尝尝。”

    和安用手指从蛋糕上蹭下一点奶油，因为她知道林溪喜欢吃这个蛋糕，她不止一次看见白羽送给她过，还有她总是会自己去买，估计每三天就会买一次的样子，所以她记得很清楚。

    “啊？哦，谢谢。”

    林溪觉得拒绝她有点不太好，而自己也有点饿了很想吃东西，要不是林羽澄一直在路上提醒她不要再把仅剩的蛋糕给偷吃了，她早就吃饱了。

    林溪很自然的将她手指上的奶油吃掉了，不过在场的其他人却很不自在，她们觉得自己在这根本就是多余的。

    “时里老师，我们还是先回去吧，这里有林溪在就够了。”

    千叶实在是不想在这里继续待下去了，平时身边有一个艾琳就已经够她受的了，没想到现在和安也变成这样了，这个世界究竟怎么了？为什么会变成这样？

    “好，和安同学，改天我们再来看你，你好好休息，伤好了再来上学。”

    时里老师对她关照了几句后就跟着千叶她们离开了。

    此时的病房中就剩下她们两个人。

    而和安却拿起放在蛋糕盒子里的刀叉，如用流水线机械一般的切割手法，大小真的几乎一致，这样的人类比起机械还要强，尤其是和安这种魔术师。

章节目录 第65章 白羽的心

    在喂完林溪蛋糕之后，和安毫不犹豫的将那个被林溪舔过的手指放在嘴里吸吮起来，看她的样子好像没有一点点感觉得不适。

    只不过林溪在一旁都已经看呆了，刚刚那是什么情况，好像是和安把带有一些自己口水的手指放在自己嘴里了。

    这......

    是不是有点......

    太过于......变态了......

    这种行为，就连艾琳都没有做过，也不知道是她接受不了还是没机会做，总之，和安在林溪心里的地位又上升了一个档次。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    和安歪了歪头向她询问，她发现林溪已经一动不动的坐在那有一分钟了，所以她怀疑是不是出了什么问题。

    “没，没有......”

    林溪断断续续的回答，对于和安的感情，她也能得很复杂，但是说不定林羽澄能给自己一些意见，毕竟艾琳跟和安的情况也比较相似。

    “对了和安，你是怎么被袭击的？按理来说应该没有人能伤害到你才对的吧，莫非是精灵吗？可是也并没有崩坏发生啊。”

    林溪很好奇，究竟是什么样的人才能够伤害到和安，能够伤害到她的，要么就是精灵，要么就是三级以上的魔术师，只有她们才有机会能将和安打伤到送往医院的程度。

    “不知道，我没看清她的脸。”

    和安摇摇头，她不说是因为不想讲麻烦带到林溪的身上，经过上次的事件，她希望林溪能够距离精灵越远越好，最好永远不与精灵同时出现。

    “这样啊。”

    林溪在心里默默的记下了，她差点忘了，当时和安是以普通人的姿态遇袭的，或许袭击她的可能就是普通的暴徒而已吧。

    ......

    陪了和安快两个小时的时间，本来她还想留林溪在这吃饭的，不过林溪果断的拒绝了她，谁能知道和安跟她一起吃饭的时候还会做出什么惊人的举动，要是再出现一次刚才那一幕，她真的不知道自己能不能承受得住。

    回到家里，林溪这才有了一种如释重负的感觉，不得不说与和安相处的时候真是让人压力很大啊。

    “你回来啦，今天的晚餐是乌冬面，要准备些其他的吗？”

    白羽过来向她询问今晚想吃的东西，只有一个乌冬面恐怕不够吃吧。

    “咸菜吧。”

    她很喜欢吃白羽腌制的咸菜，吃起来脆脆的，很好吃。

    “没问题，对了，那个讨厌的人怎么样了？”

    白羽嘴上明明很嫌弃和安，不过现在这种不符合她性格的话从她口中问出来，还是很暖心的。

    “她已经没事了，放心吧。”

    善良才是白羽的最好本质，也是她的代表性格，否则，当初白羽也就不会把林溪从裂缝那里带回家里了。

    “哼，我才没有关心那个家伙呢，我是怕你担心她而已，我去做晚饭了，让由梨陪你吧。”

    白羽将由梨推给她，其实这也是在帮林溪创造和精灵单独相处的机会，截止到目前为止，只有林溪还不知道由梨的精灵身份。

    其实这样是方便大家给她们创造机会，也会让精灵感受到林溪的诚意，虽然这种故意的接近有一点点的动机不纯，但是她们都是真心实意希望精灵能够好好地在这个世界生存的，所以呢，那一点点不纯的动机也就被自动过滤了。

    白羽离开后，房间内谁也没有说话，她们都有着一种比较尴尬的感觉，不过更多的还是由梨吧，她觉得自己不应该对林溪由于隐瞒的，但是，事已至此......

    “和安同学怎么样了？”

    由梨眼神躲闪着，两根食指也在不停的做着毫无无意义的事，貌似是在缓解她的焦虑。

    “挺好的，已经恢复很多了，对了，以后我们放学还是一起走吧，小心一点最好了。”

    林溪现在又开始担心起暴徒的事情，既然不是魔术师或者精灵，那么就有可能是真正的坏人在学校附近徘徊，专门绑架高中少女的那种变态。

    “我知道，林溪，周末我们要去哪里啊？我还没有准备好。”

    她说的准备是指穿什么衣服去比较好，她的衣服就那么几件，大多时候都是在穿灵装的。

    “不用准备了，反正也是去买衣服的，准不准备都无所谓。”

    林溪看了看由梨的打扮，依旧是最开始的那个发型，及膝的长发，一身西装改的时宇高中校服，可爱的黑色的长筒袜，上面还有一只卡通小猫的图案。

    整体上来看，完全没有问题，只是为什么她永远都这么没自信呢？

    其实也不是吧，由梨也并不是不自信，她只是紧张，一种类似于喜欢上一个人的感觉，总是会可以在乎自己的一切，外貌，内在，生活习惯等等等等，这些内容加起来都会让她所在意的。

    “真......真的吗？”

    听到林溪这样说，由梨真的很高兴，没想到自己居然被人认同了呢，而且这个人还是林溪，双倍的高兴，双倍的喜悦。

    “大家一起来吃饭吧，晚饭准备好了。”

    白羽将头发扎了起来，带着专业的厨师帽，看起来也真的有积分大厨的模样。

    “好诶，我们来了。”

    林溪拉起由梨的手就带着她往餐厅走。

    “快走吧由梨，食物凉了就是对食物最大的不尊敬，我们快过去吧。”

    她说这句话的时候丝毫不顾及嘴角的口水，其实就是林溪想吃东西了而已，她已经有一个小时没有吃过一点点的东西了，再这样下去她会“反转”的。

    ......

    时间来到了星期六

    上午八点，三人就一同出来乘车到天海市中心商城来逛街。

    “哇，好高的楼啊。”

    由梨为了隐藏自己，一般都是在三线四线的小城市生活，水平自然比不上天海市这种超大型的一级城市，所以平时也没有那么多的机会见到那么繁华的城市。

    “啊啦啊啦，这里还不错吧。”

    “嗯，是啊，这里还有很多好玩的呢，这几天让林溪带你去吧。”

    今天，林羽澄和千叶也跟了过来，其实千叶是陪林羽澄来买pocky的，船上的存货没有了，今天她们来补充一段，顺便来看看她们三个的约会情况。

    “好啊。”

    由梨觉得这样很好啊，有人能陪着自己，那真是再好不过了。

    “嗯，我们两个带你去玩，你就放心好了，只要能避开某人就好。”

    话正说着，白羽看向栽在不远处的那位齐肩短发少女，后者正在拿着在家写好的购物清单查看这今天要买的东西。

    也是好巧啊，来到这里的时候碰巧就遇到她了，她真的搞不明白，为什么可以这么巧啊，所以她又把目光转移到了林溪身上。

    “不是的，不是我，我没告诉她，真的是碰巧遇见的。”

    林溪敢发誓，那天在医院的时候她没有跟和安说啊，为什么就好像她在等着自己一样。

    到这里，只能说林溪太年轻了。

    那天在医院里，和安连那种事都做的出来，还有什么是做不出来的？

    在某一天上学的时候，和安在林溪的衣服里藏了一个监听装置，只要她们在学校里，就可以听见林溪说话的全部内容，自然也就能得知林溪她们周末出行的计划。

    和安的举动可以说是非常极端了，不过嘛，只要是为了林溪，再极端的事她也能做的出来，这就是和安的为人。

    白羽嘟起嘴，做出生气的样子，对于和安的到来她真的很不爽，任谁也不想在出来玩的时候遇见不想遇见的人吧。

    “算了，我们就带她一起吧，谁让大家都是同学呢。”

    说到底，白羽不希望在林溪心中留下一个小气鬼的形象，只要和安不一直针对自己，自己接那么也不是什么难事。

章节目录 第66章 日常问题

    “谢谢你，白羽。”

    林溪很开心，虽然不能让她们两个彻底放下对立的态度，但是，能让她们暂时性的放下这种仇恨，也是非常好的一件事。

    看着自己的两个朋友因为某些原因保持着互相敌视的态度，她夹在中间也很难做啊。

    “只要你高兴就行了。”

    白羽回给她一个看起来十分满足的微笑，只要不影响到她和林溪之间的事，她都可以不去在乎那些事情。

    “有机会我们一起出去玩，就我们两个。”

    这是林溪对白羽许下的承诺。

    “唔呣。”

    白羽点点头，对于她来说，最开心的也莫过于如此了吧，就是这么简单的一件事，却是她最大的快乐。

    林溪将和安拉到自己这边来了，四个人一起出来逛街的这种事林溪从来没有体验过。

    她不知道的是，四个人中有两个标准的精灵，一个类精灵，还有一和dpc的魔术师。

    如此复杂的关系，一旦出现一点点的争吵，就会陷入水深火热的战斗中。

    “啊啦啊啦，林溪酱你们去玩吧，我和千叶先走了，拜拜。”

    “拜拜。”

    其实林羽澄是想赶紧买完自己要的东西就回到空中舰上指挥。

    其实如果和安不来，她们两个还能跟林溪一起在外面逛一会儿，她现在来了，林羽澄和千叶就要回维德佛尼尔号上准备着了。

    因为她们要防止白羽和由梨突然之间就与和安打起来。

    她们早就知道和安遇袭是由梨造成的，所以一直在提防着ehf的反扑袭击。

    ……

    “和安，你要买点什么吗？”

    四人在服装区走着，尽管里面琳琅满目的衣服再好看，不论它们有多么华丽璀璨，但是在精灵的灵装面前统统都变得黯然失色。

    “衣服。”

    和安指着前面的一家卖运动装的店，平时的她大部分时间都是以运动装为主的，只有在约好和人一起出去的时候，才会穿短裙之类的服装。

    “那我们先去陪你买吧。”

    “嗯。”

    和安点点头，对于这种无关紧要的事情，她都听从林溪的决定。

    白羽和由梨也都随意，商场很大，逛一天也逛不完，正好当找找乐子。

    走进店里，各式各样的衣服一眼就能看见，没有花哨的图案，一切都是为了更方便喜爱运动的人们而专门设计的。

    极简的风格深受和安的喜爱，也很具有她自身性格的特点，整齐，干净。

    “小姑娘来啦，店里有新款上架了，要不要看看。”

    和安刚来到店里，老板大叔就很热情的招呼她，看样子她应该是店里的常客。

    “好的。”

    和安跟着老板去新品区了，林溪几人则在店里其他的地方逛了起来。

    “这家店不止卖衣服，还卖别的东西啊。”

    白羽看到一个货架上整齐的摆着一些登山绳，看来这家店叫做运动衣物店更合适。

    “我在那边还看到了篮球。”

    由梨走过来试了一下这个绳子的结实程度，结果她还没有试过就放回去了。

    “怎么不试试啊？”

    白羽坏笑着问道。

    “你觉得呢？你是想试试它能被我变成几段吗？”

    由梨笑的比白羽更加带有一些坏坏的韵味，看着她的笑，白羽有一种危险的感觉，就好像这个笑真的带刀子一样。

    “我感觉你是想把我切成几段试试。”

    白羽不小心说出了由梨的真实想法，也不知道她会不会有被灭口的危险啊。

    “我们下午去打球怎么样？你们有谁会打球吗？”

    林溪抱着一个篮球走了过来，她刚才试了几下，她发现拍几次球，球就会自己弹开。

    由梨和白羽都摇摇头，战斗她们会，打球她们真的一点也不明白。

    “我会，我教你。”

    和安将手上的一叠衣服交给林溪让她替自己保管。

    她拿过篮球给林溪简单表演了一下投篮。

    店里的一角摆着一个简易的篮筐，和安就站在原地将球稳稳的投入篮筐内。

    “好厉害啊。”

    虽然球没打过，不过林溪看过自己那个世界里的男生打过球，只不过因为她看不懂，所以对球也没有兴趣。

    “哼！这有什么的，我也能。”

    白羽为了不让和安把风头全部抢走，她就像一个小孩子一样开始耍起脾气来。

    她将球捡了回来，站在刚才站的地方投篮，结果也是，一次命中。

    “好……好厉害啊，你打过球吗？”

    林溪居然没有看出来，白羽居然也是个高手，真是没想到。

    “其实不是，毕竟我曾经也是个精灵，这点小事对于我来说以人类的形态也很容易做到。”

    白羽再次把篮球捡了回来，她甚至能把球放在手指上转着玩。

    “我也可以。”

    由梨从白羽那拿过篮球也打算投个篮给林溪看，但是白羽却拦住了她。

    “别，你投篮可以，但你有没有考虑过这堵墙能不能承受得住啊。”

    白羽是深刻知道适应精灵力量这件事是有多么的困难，球类的运动，能不做就不做，那段时间她甚至上体育课以各种理由来帮自己开脱，找各种理由不去跟同学们一起玩。

    因为她投出去的球和一颗流星是没有区别的。

    “好吧。”

    由梨委屈的嘟嘟嘴，她只好把球交还给了白羽保管，在这一瞬间，她想起了前段时间，一位人类少女对她说过的话。

    “因为我要让你得到救赎，我可以帮助你封印灵力变回普通人的状态，这样你就可以在这里和正常人一样生活了……”

    实话说，她在这一刻真的有些心动了。

    貌似变回普通人也没什么不好的吧……

    不对不对，我究竟在想什么？变回人类？多么可笑的事，我才不要变回人类呢，我不想失去力量……

    那样就只能继续眼睁睁的看着自己所在意的远离自己而去。

    而她也不想再一次体会那种深深地无力感，那种令人作呕的感觉，这辈子，不，永远，不管过了多久，她都不要接近那种感觉。

    只有拥有力量，才可以守护自己所在意的人。

    ……

    林溪觉得自己手里拿着的衣服看起来有些奇怪，至于为什么会有这种感觉呢，因为那些衣服的颜色和条纹都是一样的。

    所以，比较好奇的她，将衣服打开看了一下，结果就惊奇的发现了，自己手中的七件衣服都是一样的。

    “和安，你是不是拿错了啊，怎么这些衣服都是一个样子的？”

    “没错，这些是我要买的。”

    和安依旧是那么惜字如金，也不愿意多说什么。

    “这样可以节省经常洗衣服的时间。”

    如果说一个人喜欢一件衣服，因此买了好多件这可以理解，但是仅仅是为了省出洗衣服的时间，这就有点难理解了，除非，她的工资很高。

    “和安，你工资是多少钱啊？”

    林溪很好奇，和安的工资应该也就是基本的三千到五千的样子吧，毕竟是从事着这么危险的工作，工资不可能很低吧。

    “一万三千元。”

    和安平静的说出这个数字，她的工资也是最近才涨上来的，毕竟是三级魔术师，工资少了，万一被and给挖走了该怎么办，那可是极大的损失啊。

    维德佛尼尔号的船员们听到这个数字纷纷表示很惊叹，没想到工资居然这么高，不过他们也不差，每个人平均能达到八千元左右，毕竟他们也从事着同样危险的工作。

    “静一静，由梨的攻略结束后，每个人工资增加两千元。”

    林羽澄知道也是时候该给他们涨一些工资了。

    事实上，从反转精灵出现的那一天起，他们的工作危险指数就已经直线攀升了。

    毕竟那是反转精灵啊。

章节目录 第67章 威胁！和安！

    “这么多钱啊，我以前在便利店打工才一千块而已。”

    白羽回想起那段时间，也不算是很累吧，但也不轻松，每天就是迎接一下客人而已，而且自己每天就上班两个小时而已，这已经算是不错的了。

    “嗯。”

    和安好像想起了什么，从口袋里拿出一张卡片，那是她的工资卡副卡，她将那张副卡交到林溪的手里。

    “密码是六个零，随便用，给你，买吃的。”

    和安对于将自己工资交给另一个人并告诉她随便花的这种行为并没有任何的动容，因为在她心里林溪值得她这样做。

    “啊？什……什么？”

    林溪拿着那张工资卡有点不知所措，她应该做什么吗，或者是说点什么？是不是该有点什么动作才对啊。

    “我工资，够用，你随便用。”

    和安平时的生活很充实，花钱这项活动也没有什么太多余的，这么多年她工作也不是为了赚钱，只是单纯的想找精灵报仇而已。

    她这么多年积攒下的工资，说实话她也不记得还剩下多少了。

    房子是自己的，水电也不经常用，花钱最多的就是穿着上面了，因为她买衣服永远都是这样买。

    “这，不好吧……”

    林溪将银行卡递还给她，她已经能清楚的感觉到自己身后逐渐要变成“反转”状态的某人了。

    “没关系，你拿着，别人不行。”

    说完，和安拿着自己的衣服转身就去结账了。

    白羽走过来拿过那张银行卡，对了一下卡号，银行卡成功的绑定在林溪的手机上了。

    “哼，这是她说的。随便你花。那我们今天就花这张卡里的钱去玩。”

    白羽的这个主意还是比较坏的，但只可惜，和安并不怕她这样的行为，因为她的工资……比较多。

    “一，一百多万，天呐，林溪，要不还是还回去吧。”

    白羽现在觉得自己的行为真的很不好，她以为和安的卡里就能有几千块，甚至是几万块而已，可她没想到和安居然这么有钱，她到底是怎样赚来的啊。

    “我也是这样觉得的，我们还是还回去吧。”

    由梨虽然对白羽也有意见，但现在这种情况她也赞同把钱还回去。

    “那我去还吧。”

    林溪看了看两人，她们对比都没有意见，这张卡在她们手机变成了烫手山芋，怎么都不妥当。

    她找到了和安，可是和安执意要把钱留给她，最终，林溪拗不过她，就只好就下了，只要她不用这笔钱不就好了。

    三人离开了卖运动装的店继续在商场里逛着。

    但当她们走到某一家店的门口时，和安却拉住了林溪。

    “去这里。”

    和安指着她们面前的这家店——内衣店！

    “啊，啊咧？”

    林羽澄发出了惊叹的声音。

    她没想到，这个世界上居然还有比艾琳更加奇怪的人。

    去内衣店是件很正常的事，但是，这件很正常的事与和安扯上关系，就变得很不正常了。

    ……

    四人走进内衣店，说起来，好像……真的……该逛一下了。

    不知道为什么，和自己朋友一起来逛内衣店，林溪总有一种特别害羞的感觉，就好像自己是个男孩子走进来一样，甚至有种多看两眼就像个色情的变态偷窥狂一样，总是很心虚。

    “林溪，这个适合你。”

    和安拿了一件黑色的内衣给林溪。

    “这个，是不是有点太……”

    下流——可能使用这个词来形容是最适合的吧，对于她来说这件内衣实在是有点太过分了。

    她手中的那件薄的已经可以看见对面的人了，如果说这件和蚊帐的唯一区别，就是蚊帐可能更厚一点吧。

    “不，若隐若现才是最诱惑的。”

    这样的说法，配上和安认真严肃的脸有一种莫名奇妙的感觉——表里不一？

    可能是这样说的吧。

    “呣，话是这样说的没错，可是这一件真的不适合我。”

    林溪不能再被和安牵着走了，这件事她绝对不能做出妥协，这是原则问题。

    “了解。”

    和安将手上的那件内衣放了回去，然后去挑选别的款式了。

    “林溪！这件怎么样？很适合你吧。”

    林溪拿过来成套的内衣过来给她，是大家熟悉的粉白条纹的，显得很可爱。

    “这，这个，还算正常吧。”

    有了之前的那个做对比参照，林溪觉得白羽给她选的正常多了，毕竟是人可以平时穿着的。

    “那你要试试吗？”

    白羽紧接着问道，她很迫不及待先要欣赏林溪只穿着内衣时的诱人的身体了。

    “我......”

    “林溪，看看我给你选的。”

    由梨将自己选好的那件给林溪展示出来。

    “唔~可以是可以，也挺好看的，但为什么只有一边的，另一边的呢？”

    这个内衣只能将身体一半遮挡住，另一半却不知道去了哪里。

    “这个就是这样设计的啊，你要穿上试试吗？”

    由梨的脸上满是已经掩藏不住的坏笑，她就是故意给林溪挑的这一件。

    “在，在这吗？”

    林溪赶紧摇摇头，然后说道：“不用了，谢谢。”

    如果说要把这三件内衣按照糟糕的程度排名，那么，绝对是由梨的那件排第一，和安的那件好歹还能挡一下，可她这一件连遮挡都没有，实在是太糟糕了。

    “林溪，试试这件。”

    和安拿了一个......空气过来，因为她的手保持着拿东西的，可是她的手上却什么都没有。

    “可以，可是，衣服呢？”

    林溪用手去抓了一下，那里真的什么都有没有啊，和安到底怎么了？难不成是自己的身体出了问题吗？

    “就在这里，我到试衣间帮你穿上吧。”

    和安推着林溪就要往试衣间里走。

    白羽和由梨就这样看着林溪被和安推进试衣间，因为她们也有了一些怀疑......

    “你看见了吗？”

    白羽对由梨问道，刚刚她也没看见和安手上有内衣。

    “我也没看到。”

    由梨看着她的眼睛回答，两个人都愣了一下，随后，更衣间里出来了林溪的求救声。

    ......

    离开了内衣店

    四个人走在商场里，和安的脸上露出了些许的满足感，她不停地摆弄着手里的手机，因为手机里存有她刚才拍的一些照片，都试一些非常美妙，可以令她振奋的“风景照”。

    林溪的脸上依旧有点发红，因为刚刚被骗，穿上了和安口中那件“只有聪明人才能看见的内衣”，才导致了现在的这种结果，和安的套路果然防不胜防啊。

    “真是可怕的女人啊。”

    林羽澄已经有十分钟没有吃过pocky了，刚刚和安的行为已经彻底惊呆了她，相比起艾琳，和安的技艺明显更高一筹，而艾琳的那些小把戏简直毫无任何值得欣赏的地方。

    “你以为这样就结束了吗？要不是今天林溪的身边有两个精灵陪着，和安还能做出更多你意想不到的事。”

    千叶坐在一旁默默地开口，对于和安的了解，她有绝对的信心能够超越林羽澄。

    “这个女人，将她列为头号危险目标，嘛，没想到现在最危险的居然会是她，真是预料之外的威胁呢。”

    之前他们只是将和安列入了阻碍林溪攻略精灵的危险目标之一，没想到他居然能够从其他方面来威胁精灵的攻略工作，不知是在战斗上，更多的是从生理方面来对林溪进行威胁。

    “习惯就好，我和米娅就是这么过来的。”

    尽管和安对她们从来没有过这样的动作，但是和安平时的作风就已经影响到她们整个队伍了。

    “真是可怜你们了。”

    林羽澄无法想象那种煎熬，究竟是什么样坚韧的意志才能够抵抗这股如同海啸般的力量。

章节目录 第68章 惊人的林溪

    女洗手间里

    和安正坐在马桶上打电话。

    刚才她故意找了个借口离开了队伍，就是为了来这给陆瑶打这一通电话。

    “和安，情况怎么样了？”

    “没有发现，她隐藏的很好，没有检测到任何的灵力波动，但我确定，她就是精灵。”

    如果真的认为和安是专程出来玩的，那才是真的错了，能够让她抛弃训练时间出来玩的只有两个原因。

    其中的一个原因自然就是林溪了，而另一个便是精灵，只有这两个原因才能够让她抛弃其他的任何事。

    “我已经在向上方请示了，如果申请通过，会立即通知你对疑似精灵发起抓捕行动，在此之前还要麻烦你盯紧她。”

    陆瑶这边已经将装备整理好了，随时都可以拉响警报对精灵展开抓捕。

    “好的。”

    挂断了电话，和安拿出一张卡片，这是她的便携式魔力接线武器，这一款不像上次的那样会增加魔力的消耗，但是相应的，威力就会减弱。

    不过总体来说，这反而更加有利，因为即使装备是完全的状态，和安也无法独自完成击杀精灵的任务，能够利用装备的持久性拖延时间，这才是她的首要任务。

    只有等队伍成员全部到齐，才会有一定的可能击杀精灵，因为陆瑶向领导申请了一台新型的试用机。

    只不过目前没有正式的测试完，所以会提供给陆瑶她们用这次的实战来进行测试。

    “林溪，抱歉了。”

    说到底，今天还是她有些对不起林溪，所以她打算用这段时间来好好补偿林溪。

    ……

    时间来到了中午，她们四人来到了一家快餐店吃饭，这是由梨要求的。

    因为快餐的价格对于她来说有点贵，享用一餐是种比较奢侈的行为，一年也就能吃一两次而已，所以她很想来吃一次。

    “我要一份儿童套餐。”

    白羽对站在旁边的服务生说道，因为儿童套餐中的东西都是她喜欢的，所以她才要了一份儿童套餐，况且，她的饭量也比较小。

    “我要一份双人3号套餐和5号。”

    “你吃这么多吗？”

    由梨听见林溪居然点了两份双人套餐，再看看她的身材，不知道是怎样保持这么完美的身材的。

    “就这？还是我让她少吃点的结果，要不然她能点四份。”

    回想起白羽第一次带林溪来这吃饭时的场景。

    那是在开学之后的事了，她们两个出来玩，林溪想尝尝这个世界的快餐，所以就有了林溪单人吃八份双人套餐的传闻了。

    或许，如果不是白羽身上带的钱不够，林溪能吃的更多，因为她回家后还吃了两大碗米饭，一盘咖喱鸡……

    “真是可怕。”

    由梨越来越觉得林溪就是天生的“暴食”，这么惊人的食量，真的是让人惊叹。

    “我要一份双人三号和五号。”

    和安也跟林溪点了同样的套餐吃，可能是她单纯的想和林溪做同样的事吧。

    “喂，你干嘛要和她点一样的。”

    白羽满脸不情愿的跟她说话。

    “我喜欢吃。”

    和安合上菜单递给了由梨。

    “哼，林溪，今天你随便吃，我付钱。”

    好了，既然和安想和林溪同步，那么就让她同步好了，相信林溪的食量，一定能再创纪录的。

    “真的吗？我可以多点几份吗？”

    因为她刚才在看菜单，所以并没有听到白羽跟和安之间的对话。

    “当然了。”

    “太好了，我要这个，这个，这个，还有这个，这个也给我来一份，哇，还有新品啊，这个这个这个，我全都要。”

    林溪在菜单上疯狂的点着各式各样的套餐，她貌似完全不在乎自己有没有能力将这些东西吃完，只是一直在点新的食物。

    白羽是知道林溪的“实力”的，所以她丝毫不担心会不会浪费食物的问题。

    她得意的看着和安，后者的脸上依旧是那么平静。只不过不再开口说话了，林溪吃东西的能力，是在场所有人都无法企及的，即使是精灵也没有办法将她超越，澪柒也不行。

    对于林溪的行为，和安放弃了与她同步这件事，因为她做不到。

    所以，那两份套餐她也只能坐下慢慢吃完了。

    “嘛，真好奇林溪酱肚子的构造是什么样的，吃这么多也没问题。”

    林羽澄饶有兴趣的叼着pocky看着屏幕上的画面。

    如果说什么是比精灵更具有研究价值的，那就是要数林溪的肚子了。

    “我也很好奇，她是怎么做到吃这么多也不胖的，每次吃一块鸡排我就要多锻炼好久。”

    千叶她们对自己的身材都有严格的标准，这也是一种硬性的规定，不能因为体型原因而影响到战斗。

    “那是你特殊，我怎么吃都没问题。”

    米娅在一旁突然就说出这么一句话，结果，她就被千叶带出去了。

    “羽橙姐，救命啊！”

    临走时，米娅还在向她求救，以前她就不小心犯过这种错误，当时也就是顺口说了一下，然后，米娅一下午检修完了当时特勤队里所有的武器装备。

    “我会让人给你的晚餐里多加几块肉的！”

    林羽澄对着她离开的方向挥了挥手，看来千叶已经从她这里完全学到了该怎么欺负……对待下属应有的态度了。

    ……

    快餐店内，除了林溪以外的三人都停下了手里的动作，因为林溪的速度实在是快到了一个让人叹为观止的速度。

    你有没有见过四口就能吃掉一个正常大小的汉堡的人？

    一个小份的薯条不到一分钟就被吃完了……

    这样的速度正是林溪所拥有的超出常人的极致速度，即便是现在身为精灵身份的由梨也没有办法做到。

    “真是可怕。”

    由梨惊叹的说道，能够在任意一方面战胜精灵人类她之前还没遇见过，而林溪就是第一个。

    “嗯，习惯就好。”

    认识林溪这么久了，每一天对于白羽来说都是非常幸福的，只因为生活中多了林溪这个人。

    和安则是没有什么表情地看着这一切，但其实仔细看去，一个手机的摄像头正在对着林溪偷拍。

    因为她觉得，这样的林溪，实在是太可爱了。

    “呣，你们怎么不吃啊？”

    林溪突然意识到这里就自己在吃，她们几个都在看着自己，难不成是自己脸上有东西吗？

    林溪用纸巾擦了一下脸，并没有什么酱汁之类的东西粘在脸上啊，那她们为什么都在看自己呢？

    “在吃在吃。”

    几人拿起各自餐盘中的食物就开始吃了起来。

    不过白羽却一直盯着由梨餐盘中的鸡翅在看，她很想吃那根鸡翅，但是再买一份她又吃不完。

    “我能不能用鸡腿换你的鸡翅啊。”

    白羽对由梨询问了一下，不知是不是因为澪柒在潜移默化之中稍微改变了她，她最近变得也挺喜欢吃东西的。

    “当然可以啦。”

    由梨把鸡翅递给了她，两人互换盘子里的食物这一幕被和安发现了，所以她就想……就想……

    自己餐盘里的那几个东西好像林溪的餐盘里也有了，貌似没什么能够跟她交换的了。

    但这个时候，一只白嫩的手出现在和安的视线里。

    “这个给你吧。”

    林溪放下一份鸡块给她。

    “谢谢。”

    和安说完就吃了一块鸡块，没办法，林溪在她心中的位置就是这么特殊。

    不过一旁的白羽却不高兴了，为什么和安有而自己却没有，她吃醋了。

    “这个是你的，还有这个是你的。”

    林溪当然是不会忘记白羽和由梨的，一个是自己来这个世界后的第一个朋友，另一个是自己最近交到的好朋友，还有一个是莫名其妙就会对自己特别好的人，不知不觉间，这三个人已经成为她生活非常重要的一部分。

章节目录 第69章 打球吗

    三个人都已经吃完了，正在享受着最后的可乐，但是当她们看到了林溪旁边摞起来的餐盘，已经有十个了，每一个都是一份套餐。

    她吃了多少，真的是可想而知的，但是呢，最让白羽她们一起惊叹的并不是她吃的有多少，而是惊讶吃了这么多之后居然还能吃。

    “我觉得应该给她送回船上检查一下，莫非她的能力除了封印灵力以外就是可以吃吃非常多的食物吗？”

    白羽偷偷的跟由梨说道，有时候，这种情况并不是好事，反而会更让她们担心林溪的身体状况。

    “不过她好像没什么问题，我刚查偷偷的用灵力帮她检查过，她吃掉的东西貌似都状态成了能量形态，好像是被隐藏在她体内的灵结晶吸收了，但奇怪的是，我没有找到她的领结晶在哪里，你的灵结晶我一下就找到了。”

    “嗯……呣？不对，你什么时候做的，我怎么不知道？”

    白羽觉得事情不对劲，自己的灵结晶一下子就被由梨找到了，这是什么时候发生的事啊，为什么她一点也不知道，仔细想想还真是可怕啊。

    “就是刚刚，几分钟前啊，我以为你知道的。”

    由梨以为即使被封印了灵力，白羽也能保留有一些精灵特有的能力，不过她真的没想到，白羽她居然连灵力都没有办法感应到了，这还真是危险啊。

    白羽将手放在自己胸口，虽然获得精灵的力量才短短几年，但是，这段占据还不到她现如今三分之一人生的这段时间，却是那样熟悉。

    和安也看着她们两个在想些什么。

    ……

    午饭后，她们三个继续在商场里面玩，她们每个人都买了一些衣服，然后又去电玩厅玩了一会儿。

    “白羽加油，由梨，加油。”

    林溪站在她们后方同时为她们加油打气。

    白羽提出要和由梨比试投篮，所以就有了这样的一场比赛。

    作为曾经的精尽，白羽也是有自己的骄傲的，当时身为精灵的时候可以享受林溪为她的欢呼，现在即使失去了灵力也可以享受属于她一个人的，林溪的欢呼。

    只不过，在面对拥有精灵力量的由梨，她还是输了。

    “是你说要跟我比试的，不能怪我。”

    尽管由梨已经尽可能的不去使用精灵的力量，但是她身体上的力量却不是那么容易控制的，尤其是在运动的时候，如果她刚才不是自己的控制能力好，电玩厅早就被她砸穿了。

    “哼。”

    白羽决定在她被封印之前还是不跟她比试了，不然输得肯定是自己。

    “对了，我们不如去打球吧，那个小公园正好也有球场。”

    林溪今天很想去玩一会，一直玩到晚饭的时间回家去吃饭，吃饱饭再去泡个热水澡，简直不要太舒服啊。

    和安也看了看时间，现在的时间是下午的三点多一点点，所以她也同意了。

    于是她们几个回到了白羽家附近的小公园，那里没什么人，很适合她们几个。

    “怎么分配队伍？”

    白羽向她们三个询问意见，四个人，最好的方法就是分成两组，但除了林溪以外，由梨和白羽都不想跟和安一组，毕竟她们之间的矛盾实在是太大了。

    所以，貌似是她们两个的愿望同时被实现了，她们都如愿以偿的没有跟和安分到同一组，也没有和林溪分到同一组。

    就这样白羽、由梨对战林溪、和安。

    “哼哼，林溪，等着看我的表现吧，一定会让你爱上我的。”

    白羽稍微适应了一下，她以前玩过类似于实况篮球的游戏，所以对篮球的技巧也熟悉一点，真正上手的时候也比林溪强了许多。

    “只要能打败那个女人就行。”

    由梨想起那天晚上和安的行为，现在虽然没有当初那么感到厌烦，但是对和安也是没有任何好好的，有机会在其他方面针对她，对于由梨来说也是一件好事。

    另一边

    和安知道林溪并不会运动，打球的技术也差得可怜。

    不同于她，在特勤队的时候，包括现在在ehf，打球都已经成为了日常极为必要的活动了。

    “你照顾好自己，其他的交给我。”

    和安从口袋里拿出绑带，这是她的习惯，绑带可以帮助她更好的发力。

    “好，好的。”

    林溪决定自己还是跟在和安后面看看能不能帮上她什么忙吧。

    对于被谦让这件事她是不需要的，毕竟只是朋友间玩而已。如果这也要谦让那就没有意思了。

    “倒计时，3，2，1！开始！”

    首先是由和安进行控球，篮球在她手中灵活的出现在以和安为中心两米内的各个地方，不只是林溪，就连白羽和由梨也看的眼花缭乱的。

    多年以来的超强度训练让她的身体灵活性都远超于常人，反应以及其他方面都不是普通人能够比拟的，即使是面对她们两个，和安也有信心在技巧和实力相结合的情况下赢过她们，

    林溪则跟在和安后面，做到既不打扰她，又能从旁帮助到她。

    “林溪，快让开啊。”

    站在她面前的是白羽，林溪知道打篮球的时候，帮队友拦人是很重要的，所以她选择了没有什么战斗力的白羽作为拦截对象。

    “不要，我们现在可是对手，你觉得我能让开吗？”

    林溪虽然不会玩，但是缠人的能力却很不错，白羽被她缠着的无法脱身，只能眼睁睁的看着由梨一人面对和安。

    “那天的亏还没吃够吗？”

    由梨找机会贴近她的耳边挑衅她，对于那天晚上的失败，和安是一直耿耿于怀的，但是她并不会被那件事所影响，对于她来说那仅仅是一次普通的失败而已，没有任何大碍。

    所以，面对这种挑衅的最好方法，就是不去理会，专心做自己的事，这种挑衅也就不攻自破了。

    只见她带球转身绕过了由梨，用力踏了一下地面跳了起来，篮球被精准无误的丢进篮筐。

    一阵欢快的音乐从耳机里传来。

    “啊啦啊啦，恭喜林溪酱的队伍拿下第一分。”

    林羽澄适宜的对她们发出庆祝，虽然这些话只有林溪和白羽听见，但只要主角能够听见就可以了，其他人就无所谓的啦。

    林溪笑了笑，这样的林羽澄才是真正的林羽澄啊，性格上就是一个初中生的性格，很容易让人亲近。

    “羽澄今天回家吃饭吗？”

    林溪突然问，等会打完球她们打算去超市买晚餐用的食材，所以先问问林羽澄要不要回来吃。

    “嘛，今天没有什么事，所以就回来吃吧，我把艾琳，千叶，米娅她们带来，没问题吧。”

    这些人都已经合作一个多月了，这段时间一直在重新安排部署所以也没有正式给千叶她们弄一个欢迎仪式，那不如就今天晚上吧，是个不错的时间。

    “好啊，晚餐要吃什么，打完球我们就去买。”

    “这个嘛，我要吃汉堡肉，千叶她们也没意见的，你和羽羽还有由梨商量一下就决定了吧。”

    林羽澄差点就把由梨是精灵的事情说了出来，这件事还是要让林溪自己去探索到答案比较好，这样可以在由梨现世的时候增加好感度，从而提升封印的进度。

    “嗯，一会我就去和她们说。”

    林溪这边的比赛开始了，这次由她跟和安担任防守方来抵御白羽和由梨的进攻，不知道她们能否顺利抵挡住。

    ......

    “和安在干什么？为什么还不发出信号！”

    陆瑶看着监控器上的信号源生气的敲了一下桌子......

章节目录 第70章 战斗，开始了

    申请对于疑似精灵的作战行动已经被审批下来了，而且陆瑶在刚刚接到通知的时候就告诉了和安，为什么她到现在也没有给自己可以发起行动的信号。

    “可能是和安那边有事吧，如果有机会，她一定是最积极的那个人。”

    千秋站在陆瑶后面对她解释，以她了解的和安的性格，对有关于精灵的任何事都是十分积极的，出现了今天的这种事情，想必是她也遇到了什么意外吧。

    可是，谁也没有想到，这个耽误了作战任务时间的意外，却是在跟精灵们打篮球。

    回想起那天白羽跟和安战斗的样子，那是林溪第一次见她们战斗，两柄破坏力巨大的剑造成的冲击甚至能将她震飞出去。

    此时她们手中的篮球就像是她们各自的武器一样，没有灵力与魔力的帮助，她们的速度也以后让人眼花缭乱了。

    “可恶。”

    这次是由白羽来面对和安，凭借着自己所了解的有关于篮球游戏的知识，她面对起和安也不会像由梨那样只能被动，她还可以稍微主动一点。

    和安的防守太过严密，白羽不好投篮啊，而且现在她所在的位置距离篮筐比较远，投进的几率不大，但是她还是愿意冒险的。

    她举起篮球用力一推，篮球便在空中形成一道弧线朝着篮筐的位置飞去。

    “喀啦啦。”

    篮球撞在了篮筐上没有进去，很遗憾，这一球无效。

    “呣——真是的，果然没进啊。”

    白羽委屈时嘟嘟嘴的样子可爱极了，无辜的意味被展现的淋漓尽致。

    “没关系，下次继续。”

    由梨把手放在她的肩膀上，朋友之间随便玩玩而已，没必要那么在意输赢。

    “唔呣。”

    两人击了个掌，投球没有进去就要换林溪她们进攻了。

    ……

    “她们两个的默契很好啊，要怎么办才好啊……”

    林溪现在开始觉得有些力不从心了，毕竟对手的实力比她们强了一倍，而她又对篮球一点也不了解，她这一队几乎就是和安撑到了全部任务。

    “跟着我，我带你。”

    和安紧紧的拉着她的手，这一次刻，林溪也感觉到了，那种不同寻常的感觉。

    又一场开始了，林溪紧紧的跟着和安一路突进到篮筐地下，这次白羽她们也选择了在篮筐底下防守，现在真的就要看究竟是谁会技高一筹了。

    “拦住由梨。”

    和安给林溪留下这个任务就带着球跑到白羽那边去了。

    而林溪也及时的将由梨拦住。

    “林溪，让我过去好不好，明天我给你吃东西。”

    由梨事实上并没有打算通过这种没有意义的收买方式让林溪让路，她想干扰林溪让她产生哪怕是一丝的不注意，她就能以不伤到林溪的方式绕过去支援白羽。

    “呣，是个很诱人的条件呢，不过我今天吃够了。”

    林溪这句话的意思是一点也不想让步，她打算和由梨耗到底了。

    而另一边，白羽再次跟和安站到了对立面，熟悉的感觉再次产生，精灵与魔术师之间的战斗，重新洗另一种方式展开。

    一番激烈的争斗过后，规定的五分钟游戏时间也到了，这一次的对决是白羽她们赢了，一直到时间结束了，和安也没有找到合适的机会投篮，所以就按照约定好的，白羽的队伍防守成功，赢了。

    “好累啊好累啊，休息一下吧。”

    说完，林溪就躺在地面上不起来了，作为一个平时除了上学放学路上以外的运动其他什么运动都没有的人，她的体力是比不上在场的任意一位。

    “早就跟你说要多多运动了，你就是不听。”

    白羽走到林溪一旁想要把她拉起来，不过这时，和安拿着一瓶矿泉水走了过来。

    “喝点盐水，对身体好。”

    和安将水瓶递给她，脸上依旧是没有一点点的表情，明明是这样关心人的一件事，居然一点感情都没有表露出来。

    “嗯，谢谢，那我就不客气了。”

    刚好她也觉得有点渴了，于是轻松的打开瓶盖就喝了一大口。

    “怎么还有点甜甜的味道。”

    “因为我在里面加了药，晚安，林溪，等你醒了就结束了。”

    视线里最后的画面就是和安模糊不清的脸。

    困意迅速地侵蚀着林溪的全部意识，全部感官，直至她与这个世界失去了全部的联系……

    “你做了什么！”

    白羽赶紧扶住了即将要倒地的林溪，可是却晚了和安一步，她已经先把林溪抱在怀里了。

    “打倒你们，消灭精灵。”

    她将卡片贴在手表上，那是ehf给她准备的接受装备，她的衣服里面就一套简易的魔力套装。

    与此同时，给ehf的信号也被发出，天海市的崩坏灾难警报也随之响起。

    只用了几秒钟，周围的居民们纷纷有序的从所在的地方出来，前往各个避难所的指定地点避难。

    从以前的特勤队基地中，一个个穿带着完全版魔力显现装置的少女起飞到空中，其中有四个人分别用绳子拖着一个大箱子飞在队伍的最末尾，那个就是陆瑶向上方申请的试验机。

    原计划是陆瑶穿戴着这套新装备参与这场行动的，可是和安执意要自己穿戴作战，最后综合考虑了一下。

    新机器没有实验过，性能方面也不了解，没办法很好配合团队作战，而且和安的作战习惯也是喜欢单独去作战，所以这份实验新武器的工作，就落在了和安的身上。

    拥有强劲的实力，独特的作战风格，一一对应着她就是那个最佳的人选。

    “这么说，你是想再战斗一场吗？”

    由梨上前一步，橙色的灵力就像是保护主星球的卫星一样，一直环绕在由梨的周围。

    将林溪放到长椅上，用自己买来的衣服帮她吊着头，做好这一切，她身上的魔力显现套装也穿戴完毕了。

    “来吧。”

    和安借助着小型的飞行装置来到树上，手臂平举起来对准了白羽和由梨。

    “喀喀喀喀——”

    随着一阵的枪响，蕴含着魔力构成的子弹被射向她们两人。

    “白羽躲好！”

    由梨来到白羽的前面替她挡下了所有的子弹。

    “她现在不是精灵！你为什么还要对她出手！可恶的家伙！”

    由梨本以为没有灵力的白羽不会遭到攻击，但是她猜错了。

    这也是因为她不了解和安而产生的差错。

    在和安的想法中，精灵就是精灵，不论有没有灵力，只要她们有过身为精灵经历的事实，那就是她要击杀的目标。

    当然——林溪除外……

    和安没有回答她的问题，重新填充好魔力子弹后又进行了新一轮的扫射。

    “可恶啊。”

    “天使灵装——mikaruo！”

    高喊出灵装的名字，由梨身上的衣服亮起橙色的光，接下来，华丽的橙色灵力编织成了属于她的，绝对的防御。

    “天使——mikaruo！光翼展开！”

    巨大的橙色光翼将白羽牢牢的守护住，任何一颗魔力子弹都无法接近她，一切地威胁都随着最强精灵的守护化为光点消散。

    “你成功弄烦我了！”

    “mikaruo——光羽贯穿！”

    在由梨的身后出现了多达几十个的小型裂缝。

    和安能够清楚的感受到那种令她毛骨悚然的恐怖能量，不出意外，仅需要三秒的时间，她就会被庞大的灵力给撕碎。

    “飞舞——盛放回！”

    一片片由橙色灵力变成的羽毛不断的从裂缝中飞了出来，它们都无一例外的朝着和安的方向全力贯穿而去。

    “我的朋友，一个都不能少，所以，麻烦你去死吧。”

    由梨的眼睛中也释放出淡淡的橙色光芒。

    战斗开始了……

章节目录 第71章 爆炸

    “请求支援。”

    即使是在面对必死的情况，和安依旧是没有任何的多余感情，她早就已经放弃了自己的生死，这些对于她来说都已经是完全可以不在乎的事情了。

    “坚持住，我们马上来了！两枚常规弹已经在我们之前了！”

    为了能够保证和安的安全，陆瑶提前从基地里发射了两枚普通规格的导弹，这两枚导弹的威力每一个都足以将那个小公园炸成一个大坑，用来干扰精灵是再好不过的选择。

    当然，这是陆瑶自己做的决定，没有通知和安。

    “两枚导弹？”

    和安转过头看向躺在长椅上的林溪，她和精灵都能够承受得住，但是林溪却没有任何人在保护她。

    放弃抵挡朝着她飞来的橙色羽毛，和安来到林溪的身边准备帮她抵挡两枚导弹的全部伤害。

    由梨见她居然朝着林溪的方向过去，于是她立即停下了三分之二的羽毛将它们变回了灵力形态。

    操控更少的羽毛她能做到最精准的打击，这也是为了避免伤到林溪而做出的决断。

    一根根灵力羽毛打在她的魔力护罩上掀起一片的涟漪，但白羽依旧是不去躲避。

    “这家伙究竟想干什么！”

    由梨放缓攻击节奏，因为她不知道和安是不是想要用林溪做人质威胁她。

    “放心吧，她不会对林溪有什么威胁的，我相信她。”

    白羽在由梨一旁告诉她。

    这么久时间接触下来，她知道和安对林溪一直都非常好，并不像是为了接近林溪而故意做出的举动。

    由梨明显还是有些迟疑，不过就在这时，一个细长的黑影落入她们的视线里，紧接着，火光冲天。

    因为时间关系，由梨使用全部的灵力用尽全力护住了白羽，这才让她们直到爆炸结束也是完好无损的。

    “可恶啊。”

    由梨感应到还有一枚导弹正在朝着这里袭来，与其坐以待毙还不如主动出击？

    “mikaruo——光羽斩击。”

    她身后的一对光翼对着天空斩出一道“x”形状的能量，那个方向正是导弹飞过来的方向。

    然后，天空中出现了一团巨大的黑烟，里面还包含着火焰在其中。

    巨大的爆炸声估计时宇高中那边都能听见吧。

    “林溪……”

    两人赶紧在废墟寻找被埋藏的那两人。

    “林溪！林溪！”

    她们在刚才林溪和白羽最后出现的位置仔细寻找着她们两个人的踪迹。

    “啊——！可恶！”

    由梨对着一块大石头用力一挥手，下一秒那块石头就被从中间平滑的分割成两块。

    然而，还没等她们休息一会儿，ehf的人也跟着过来了。

    “锁定目标，全员开火，注意寻找和安的位置。”

    陆瑶双手那些飞弹发射器，对着由梨所在的方向将发射装置中的飞弹全部倾泻而出。

    顿时，天空中出现了密密麻麻的带着尾焰的飞弹朝着地面降落。

    一道橙色的光束，里面还夹杂着一些闪耀的光点出现在战场上。

    “星光贯穿。”

    这是来自千叶的魔力接线套装ex——venus的能力。

    光束所到之处的飞弹无一例外的被切割开来，爆炸声连绵不断。

    “真是的，本想今天早点下班的，陆瑶，你毁了我的追剧计划啊。”

    一道如同流星般影子从天空上出现，那道身影全身闪烁着金色的光芒，就如同她的名字一样ex——venus。

    神话中代表爱情的女神，venus闪耀着圣洁的光芒降临了，经过上一次大战后的改进，这已经是目前为止venus最强的形态了。

    千叶出现在陆瑶她们的正前方，手持双刃战矛看着面前的众人，就是她们耽误了自己宝贵的下班时间。

    “千叶，又是你。”

    陆瑶现在飞非常不想见到千叶，比以前更不想见到她。

    “别这么惊讶，你不想见到我，我也不想见到你，彼此彼此，别说那么多了，打吧，打完了回家吃饭。”

    千叶手持着长矛朝着陆瑶她们飞来，因为她刚刚说的都是实话，因为她本是要下班回家休息的，可谁能想到她们居然上演了这么一出闹剧，真是的，害得她没办法正常时间下班休息了。

    “可恶，准备迎战，你们几个去找和安。”

    陆瑶拿出魔力光束剑上前迎战，虽然两人平时非常不合，但是她们的社交账号里还是添加了对方的好友。

    之前千叶毫不顾忌的向她炫耀着自己进入强化训练后的状态。

    那是艾琳专门为了千叶而定制的训练计划，经过这一个月的训练，今天的千叶已经和之前的千叶相差甚远，有了一种脱胎换骨的新生感。

    牵引着巨大箱子的那四个人绕开了主战场，她们降落到废墟中寻找着消失的和安的身影。

    “千叶老师！躲开！”

    “mikaruo——光羽贯穿！”

    超大片的橙色羽毛随着由梨一同向陆瑶那边袭击而去，大批的羽毛远远的超越了格林机枪的射速，三名没来得及进行防御的魔术师被穿透了身体从空中坠落，但好在维德佛尼尔的偷偷地将她们回收到空中舰内治疗，这场战争的宗旨就是，不能死任何人。

    “千叶，告诉由梨注意不要真的杀了她们！”

    林羽澄知道事情的严重性，所以有必要叮嘱一下由梨。

    dpc可以不顾任何的生命，执意杀戮精灵，但是and不能，and是主张保护生命的组织，如果见死不救那不是脱离了初衷吗？

    当然，像那种罪大恶极的坏人，维德佛尼尔号是不会予以救治的，但是出于人道主义精神会帮忙叫救护车顺便帮忙报警。

    “我明白。”

    千叶脱离此处的战场玩由梨的方向移动过去。

    ......

    地面的废墟中，白羽和千秋分别在寻找林溪跟和安的位置。

    “你不能变成精灵了吗？”

    千秋用一种乞求的眼神看着白羽，她们在这种无能为力的情况下感受到了真实的绝望。

    “对不起，我已经不是精灵了，都怪我，林溪......”

    白羽急的就快要哭出来了，她用手使劲捶打石头也于事无补，她真的很懊悔，为什么自己没有保护好林溪，是她，是她自己愧对了誓言，想必澪柒在这里一定会比自己做的更好吧......澪柒，到底是个什么样的人啊，她会对林溪好吗？

    “在这里，我找到了！你快来帮我。”

    趁着白羽自责的时间，千秋找到了被石头给掩埋住的林溪与和安。

    “千秋，把上面的石头抬起来，我就能出来了。”

    和安现的脚被那根石头给卡住了，只要自己能挣脱，带林溪出来绝不会有任何的问题。

    “好，你身上没有问题吧，有没有受伤啊？”

    千秋负责的还有队医助手的身份，所以简单的检查没有问题，如果和安受伤了，她还需要进行简易的救治。

    “没有。”

    和安抬起手，使用手部的激光魔力装置在里面进行切割，因为林溪就在她的身下被她保护着，而有很多东西都压在和安的背上，要不是有她替林溪承受下这些碎块，估计她早就已经身受重伤，而且还很有可能已经......死了......

    终于，在和安还有另外四名魔术师的帮助她，她和林溪终于逃出来了。

    “照顾好她。”

    和安抱着林溪将她交到白羽的手里，因为她还有别的事情要做。

    在这一刻，白羽对和安的印象有所改观了。

    “喂，不要以为这样就能让我原谅你，想都别想，我欠你一个人情，如果有需要，我会弥补你的。”

    白羽对着和安的背影喊道，因为见证了这么久，白羽相信和安，相信她一定不会让林溪受伤的。

    是一种不需要理由就能相信的奇妙感觉。

章节目录 第72章 和安的新号机

    “无所谓，没有意义。”

    和安背对着她也为转过头冷淡的说出这样一句话。

    因为她的目的并不是为了精灵，也并不是希望白羽欠下她的人情，只是单纯的想要保护林溪而已，其他人，都无所谓……

    “不过还是要谢谢你。”

    “不需要，我只是为了林溪而已，和你没关系。”

    说完，和安跟着那四人跑开了，天空中的战斗还在继续着，唯有新号机才有可能翻转当前战局。

    看着和安远离的背影，白羽渐渐的明白了和安的感受。

    那种亲人从身边永远离去所带来的窒息感，那种无限接近了真实死亡的悲凉感，带给她从来都没有过的不一样的感受，对亲近的人的挚爱……

    “新号机在哪？”

    跑在路上，和安向千秋询问新号机的情况，刚才的爆炸她怕会损坏到新号机，一旦新号机出现问题，那么她们可能要面对全军覆没的危险了。

    “放心吧，我们四个一直在看护着，不会有问题的，就在前面，我怕战斗会波及到它，所以就放在比较远的位置了。”

    千秋指着前面被先前爆炸所波及的破碎的大楼废墟里。

    “我知道了。”

    说完，和安加快了速度跑了过去，将千秋四人远远的甩在了后面，体能上的差距一下子就显现出来了。

    来到放置新号机的地方，和安看着这个比集装箱还要大的超大木箱。

    据她了解到的消息，新号机因为处在试验机的阶段，所以多项数据以及能力都不太稳定，所以对操控者的能力有很强的使用要求。

    “呼……”

    和安长长的呼出一口气，她即将要面临自己有史以来获取到的最强大的力量，这是她梦寐以求想要得到的东西，拥有了它，就拥有了与精灵抗衡的能力。

    加入ehf果然是她正确的决定。

    “哈啊——！”

    和安抓住木箱上的一片木板用力的将它撕扯下来。

    仅仅是漏出来的那一部分就已经超越了和安的身高。

    白色的漆面上面没有任何的编号和图案，一股扑面而来的味道就像是从4s店提了一辆新车。

    紧接着，和安又彼此下了其他保护着它的木板，最终，这部新号机的全貌被展现出来。

    和安后退两步看着这尊如同一个可以移动的碉堡般的巨大武器。

    刚好赶到的千秋四人也被这巨大的魔力装置给惊住了，这样的一台专门为了战斗而生的机器来到战场上，相信一定会以一己之力横扫整个战局。

    和安来到新号机的驾驶位，这里的布局非常简单，两个控制器，还有一个和正常情况下的魔力接线套装非常相似的一个人型装置。

    和安换下身上的简易套装走进新号机的驾驶位，穿上了那上面的魔力套装，依旧是那种熟悉的感觉。

    在大脑中对机器下达指令，随着一阵轰鸣声响，起这座战争“碉堡”拖着黑蓝色的尾焰飞向空中。

    千秋她们作为守护者，也跟着和安一起飞向那片不能被称之为战场的战场。

    天空中，陆瑶她们面对着最强精灵和千叶的不断攻击根本就是溃不成军的状态，这怎么能被称之为战斗，分明就是单方面的碾压。

    和安控制着新号机将由梨作为目标进行锁定，至于千叶她是不打算对她发起攻击，因为她们的交情在哪里，对于性能状态都不太稳定的新号机来说，攻击千叶实在是太危险了。

    随着发射键被和安按下，五枚中型飞弹朝着由梨的方向被发射出去。

    和安听到的飞弹飞行的声音，回过头对着那五枚飞弹轻轻的挥了一下手。

    随着一道橙色的光芒略过，五枚飞弹在空中炸成五团黑雾。

    没有再去理会和安，由梨继续对陆瑶她们几人发起攻击。

    接下来，让她意想不到的事情发生了。

    八条非常纤细的激光对着她直射过来，她的灵装瞬间就被这如同毛线般粗细的给洞穿了，就连她的身体也收到了损伤。

    带有橙色灵力的鲜血从她身上流出，这是目前已知的第一次也是唯一一次精灵受伤。

    “可恶，那是什么东西？”

    坐在指挥室内的林羽澄见证了这一幕，八条射线其中的一天从由梨的腹部射出，那里可是精灵领结晶所在的地方啊，如果灵结晶受到损伤，那对于精灵来说将会是非常致命的危险。

    “由梨，你怎么样了？”

    千叶将自己这次带来的所有飞弹一次性对着陆瑶她们打出，至少可以挡住她们一段时间。

    “没事，就是被打中的那里没有知觉了。”

    由梨觉得特别难受，不是被打中的地方，而是全身都很难受，以她目前的状况来看，继续战斗有些不太可能了。

    深究起来还是她轻敌了，否则绝不会被和安打中的，专心去防御还是能够挡住那八条魔力光线的。

    “一会儿找机会带你回维德佛尼尔号上去检查一下，再坚持一会，顶替你的人马上就来了。”

    “是那个女人吗？如果是她那就没问题了。”

    “是她没错，再坚持五分钟她就能到这。”

    千叶搀扶着由梨，现在她的魔力很充足，抵挡一段时间不是问题，但是和安新装置的能力她还不了解，所以最终的结果是没有办法预估的。

    但是，即使是没有办法，她也要想出办法撑住，实在不行，自己就拼了，不就是战斗吗，自己拼起命来，即使是艾琳一时间也不能挡得住。

    “我还能再坚持一会，那个女人的装置我尽量破坏掉，千叶老师给我争取一点时间。”

    由梨背后的八对光翼重新变得明亮起来，橙色的光芒再度亮起，这将会是她最拼尽全力的一场战斗了。

    “真是的，居然轻敌了，但绝不会有下一次了。”

    飞翔的女武神这个称号是她最开始时用着每一场碾压式的胜利赢来的，自从在那之后，自己貌似从没认真面对过任何一场战斗，她认为，目前能威胁到她的人还不存在，所以过度自信的她也就逐渐有了现在这样的性格。

    今天的事也算是给她上了一课，相信以后的她一定会越来越优秀的。

    由梨以极致的速度朝着和安飞去，她的目的与和安互不相同，和安主张杀戮，而由梨想要战胜她而已，至于杀死她这种事，是绝对不会发生这样的。

    两人互相接近，和安对着她再次发射数枚飞弹，打算沿用之前的招数再对由梨发动一次攻击。

    但是这次，由梨在自己面前制造了一个超大的裂缝，飞弹全部被裂缝吞噬，爆炸也不知去到了何处。

    下一秒，新号机上的两柄魔力机枪不断的射出子弹，同时还有黑蓝色的能量炮也瞄准了由梨。

    “真是难缠的家伙。”

    由梨抬起右手，橙色的光点汇聚在她手中，一柄精致的白色双头长枪出现在她的手中。

    这并不是她的天使，而是她天使能力所衍生出的一部分，但经过她的发掘，这柄不是天使，但却胜似天使的武器也就成为了她经常使用的武器。

    对准了和安那庞大的装置，由梨用力将长矛投掷出去。

    带着尖锐的破空声，长矛好像撞上了一层无形的护罩，整个长矛瞬间崩碎。

    “开，开什么玩笑……”

    由梨的脸上布满了难以置信，一直以来都能无往不利的灵力长矛居然被不知名的能量护罩给崩碎了，这让她怎么可能平静的下来。

    “没用的，精灵……”

    和安再度朝着由梨加速过来，不过这时，由梨眯了眯眼睛，她刚刚貌似笑了一下……

章节目录 第73章 内部漏洞

    “mikaruo——光翼——展开——！”

    这是由梨拼尽全力的一击，她背后的光翼不知放大了多少倍，这可能是她成为精灵以后，召唤的最大的一次光翼了。

    每一根光翼都有了超过四十米的长度，巨大羽翼中心的由梨显得是那样渺小，但是却也极为壮观。

    光翼向前方开始合拢，变成了一把刀的样子，对着前方极速飞来的和安斩下这最后的一次攻击。

    即使是新武器展现了超群的威力，和安也是丝毫不敢懈怠，新号机的防御能力同样是测试的必要环节，所以她也需要遵从驾驶员协议对新号机的防御能力进行测试。

    橙色光翼变成的刀砍在了无形的能量罩上，但随着和安将自己的魔力注入进去，能量罩也逐渐变成了黑蓝色。

    一圈圈的能量涟漪向外开始扩散，她们之间的能量涌出已经干扰到了另一边的正常战斗，尤其是ehf那一边，她们的大部分设备都已经失灵了。

    千叶的ex——venus因为搭载的都是最新的一些设备，所以影响并不大，只是有一些信号干扰而已。

    “呐呐，我的机会来了，弹雨——繁星闪烁！”

    千叶拉动腰间的不知名装置，那是她的主要武器之一，现在被取名为圣耀星光，这是她自己取的名字，但是曾一度被林羽澄认为有一种非常中二的感觉。

    一束束的魔力光束柱被发射到天空中，然后如同绚丽的烟花般在天空中盛放，变成满天的星光。

    只不过，飞散的火花并没有消失，而是如同羽毛般地缓缓飘落。

    一个火花悄无声息的落在一名ehf队员的魔力护罩上。

    “星光”依旧明亮，那位ehf的魔术师少女成为了万众瞩目的存在，所有ehf的魔术师都将视线汇聚在她身上。

    她试图伸手去触碰那枚闪耀的光点，但突然间，光点的亮度急剧上升，达到了刺眼的程度，那名ehf的成员瞬间进入暂时的失明状态。

    紧接着，她的魔力护罩崩碎，连同她的全部魔力也纷纷被抽空。

    就在她快要摔落地面的时候，维德佛尼尔号及时的将她回收到空中舰里。

    这样的情况也在另外几个魔术师的身上上演着，就连陆瑶也不小心被刺伤了眼睛，同样的她也被回收到了船里面。

    “星光贯穿——！”

    “对不起了，和安，下次再补偿你。”

    千叶对着和安新号机的机身射出了这道带有强烈忏悔的魔力光束。

    秉承着不伤到她的唯一准则，千叶已经尽自己最大的能力去把控魔力光束的方向。

    最终，魔力光束打在新号机的魔力护罩上。

    新号机被打的剧烈的颤抖了一下，和安的魔力也即将被新号机所汲取一空。

    这场战斗下来，新号机的能力已经被测试的十分全面了，各项数据都已经得到了一个基本的结论。

    然而，这场战斗也终于来到了尾声。

    “警告，魔术师魔力不足于百分之三十，建议脱离战斗，魔力将于三分钟后消耗百分之二十五，届时会强制返航，请魔术师做好撤离准备。”

    新号机发出了魔力值不足的预警。

    想要获取更强的能力，就需要付出相等的代价，新号机就是以消耗更多的魔力作为代价，换取了更强的攻击能力。

    持续抵御两道超强的攻击，即使有再强的能力也会受到很大程度上的限制。

    消耗比预想的还要快，照这样下去，不需要三分钟，可能仅需要一分钟魔力就会被消耗一空。

    没有任何的办法，一点点对策也没有，就这样一直持续消耗了一分钟，和安逐渐失去了新号机的支撑，不过好在千叶及时接住了她，这才没有让她迅速下落。

    “好，好重啊，天呐，dpc又研究出什么新式武器了，难怪这么强。”

    千叶带着新号机慢慢的降落在地面上。

    擦去额头的汗水，她这才松了一口气，总算是结束了，这些可以好好休息几天了。

    要去哪里玩好呢？泡温泉？游乐园？要不要把和安也带上，刚才挺对不起她的。

    “下午好啊，千叶小姐。”

    正在想着接下来的活动，突然一个熟悉的声音从她身边传来。

    一个橘红色的魔力接线套装，长发散乱的梳着，有的甚至挡在了眼睛前，不过那个人依旧没有整理好的打算，不过这样看起来倒也别有一番风味，很帅。

    “艾琳，吓我一跳，你回来的可真是时候，刚好打完了。”

    千叶叉着腰幽怨的看着艾琳，打完了还回来干嘛，不如回去继续种土豆。

    “我也不想的，一听到舰长叫我我就以最快的速度回来了，这种情况我怎么可能预料的......到......”

    艾琳惊讶的看着千叶背后的新号机。

    看到她这个表情，千叶就知道了，艾琳知道这个机器。

    “这么老古董的机器怎么还没被销毁，居然还被带到这里来了，真是的，dpc这帮人到底在搞什么？”

    艾琳用自己魔力单刃剑轻松地划开了新号机残余的护罩，她伸手去触摸着新号机的机身，看样子对它很熟悉。

    只见她拿起魔力单刃剑，对着机身的一个位置狠狠地插入机身里面，并且在机身上环绕了一圈剖出了一个洞。

    “果然是翻新过的淘汰机，看来这次的ehf是被dpc给坑惨了，她们就竟是在搞什么，明明是上下级关系，为什么ehf还会被上级坑了呢？”

    这是艾琳不理解的，难不成dpc内部发生什么异变了吗？

    “这谁知道呢，我当初也只是在dpc的外圈范围徘徊着，还有一些军方关系，我也没能很深入的接触dpc。”

    千叶也想不通，她只知道dpc的办事风格很怪异，其他的就一无所知了，因为dpc根本就没有怎么管理过反灾害特勤小队的事。

    “说的也是，她怎么办？这已经是第几次了，又要住进空中舰了。”

    距离上次和安来到维德佛尼尔号已经过去一个月了，现在算算她也是个常客了，几乎过一段时间就要住进来一次。

    “谁知道呢，这孩子总是不让人省心，算了，干活吧。”

    千叶和艾琳一起将和安送上了维德佛尼尔号。

    ......

    指挥室内

    白羽和林溪在就已经被接回了指挥室内，只不过和安下的药有点太过于强烈了，以至于林溪到现在还没有醒过来。

    “嘛，这次的战斗还真是惨烈呢，精灵受伤，ehf全灭，林溪酱从一开始就被暗算，真是的，没想到居然在半个小时里发生了这么多的事。”

    从战斗开始一直到战斗结束，这期间仅仅过了半个小时而已，不过就算是这样，在这次快节奏的战斗中一个小小的举动足矣影响整个布局。

    “艾琳，你说的淘汰的翻新机究竟是怎么回事？”

    千叶想起了之前艾琳在外面说的那些话。

    “这个啊，其实这个魔力装置早在很多年前就被研制出来了，它就是我们王牌魔术师的魔力接线套装前身，它就是一个做实验的机器而已，这次也不知道是被谁给翻新了一下送给ehf了，这可真是把她们坑惨了啊。”

    艾琳很幸灾乐祸，这种有意思的事她只嫌少不嫌多，隶属于dpc的人或组织越倒霉她就越高兴，谁让她们现在是对立的关系呢。

    听了她的解释，所有人都明白这是怎么回事了，这是dpc内部的漏洞，但是这个漏洞想要填补却是十分困难的，这其中蕴含着多少利益关系她们也都不从得知。

    不过这和她们关系不大，对手的内部矛盾越大，对她们而言也就越有利。

章节目录 第74章 精灵公寓成立

    休息室内

    距离之前战斗已经过去了两个小时的时间了，在这两个小时里林溪也清醒过来了，由梨经过医疗组的诊治休息一晚就也没事了。

    而ehf的那些人在确定没有问题了以后也被送回到了地面，等待她们的队友将她们带回。

    咕——

    休息室内所有人的目光都聚集在发出声音的那人身上。

    而这个声音是从林溪的肚子里打出来的，结果可能是——她饿了。

    “啊啦啊啦，看来林溪酱没有受到什么影响嘛，厨房很快就做好晚饭了，你再坚持一下。”

    虽然林羽澄的手里拿着一盒pocky但是她并没有打算分享给林溪，因为她吃与不吃都没有区别，吃了这一盒pocky她还是会饿的，还不如就给自己好好的享用，让这一盒pocky展现它应有的美味价值。

    “可是我好饿。”

    正说着，林溪的肚子又叫了一声，饿着醒过来还没有吃的，她觉得还不如继续睡着呢。

    “呐，吃个香蕉吧，只要你不介意被艾琳咬了一口。”

    林羽澄抢走了林溪手上的那根香蕉，目前唯一的食物好像就是这个，当然，桌子上还有一束装饰用的花，如果不介意味道的问题，那个花也可以作为食物填饱肚子。

    “不介意。”

    林溪接过来香蕉就咬了一口，作为最后的口粮，这根香蕉绝对对不能那么快吃完，她要慢慢品尝，一直坚持到晚饭的时候。

    还处于茫然中的艾琳刚刚意识到手里的香蕉被抢了，于是她就稍微有想法从林羽澄那里索要一点什么作为补偿。

    但是林羽澄好像看穿了她的意图，打了个响指，然后就有两个穿着西装带着墨镜的壮汉走进休息室内，从左右两边分别架着艾琳。

    “舰……舰长，您这是要干什么？”

    艾琳不知道自己做错了什么，明明还没有说话，为什么就要被带走了，这是什么情况，他还没有搞明白。

    “嘛，你的土豆种好了吗？没种好还不赶紧去继续种土豆！”

    林羽澄抬起脚踩在艾琳的脚尖上，并且还用力的碾了几下。

    “哦啊——！”

    艾琳发出了一种让人背后一凉的叫声，那种感觉就像是非常舒适，非常享受的声音，在场所有人都将附近可以用来砸人的东西丢在艾琳头上。

    就这样，艾琳在众人的讨伐中被两位壮汉带了出去。

    她离开以后，休息室再度回归安静，所有人都对她挺无语的，但是她的性格也不是让人讨厌的那种，说是又爱又恨这种形容很恰当吧。

    “这是怎么了？小艾琳，又惹到舰长了吗？嚯哟，真是可怜呐，祝你好运哦。”

    艾琳被拖出去的时候，维德佛尼尔号上的首席医生拿着由梨的体检报告过来了。

    “嘛，没事的樱濑奈医生，由梨的情况怎么样？”

    林羽澄看着这位走进来的医生小姐，她的视线每次都会不由自主的落在她非常丰满的胸部上。

    相比起自己完美还原的初中生身材，再看看她的，相比之下林羽澄满满的都是嫉妒感。

    曾经无聊的艾琳做了一个排行榜，她将空中舰上所有人的三围记录了下来并加以排名。

    但是，结果她发现林羽澄的排名居然是倒数第一，这就让她非常无法接受，于是她就将排行榜给倒过来了，谁三围最小，谁就排在第一，这样一来，林羽澄就顺理成章呢占据了第一的位置，而且，艾琳也受到了她应有的“嘉奖”。

    “总体上看，由梨小姐已经没有任何问题了，她的恢复能力很强，现在她腹部的伤口已经完全消失了。”

    正说着，樱濑奈医生一把掀起了由梨的衣服。

    “啊——！”

    丝毫没有准备，由梨害羞的大叫了一声，哪有一上来就掀衣服的，不过还好没有掀的太靠上，仅仅是露出了一点点内衣的边而已。

    “看，之前是这里有伤口，这里，还有这里一共三个伤口，现在全部不见了。”

    樱濑奈拿着一张由梨刚刚被送来时候的照片作为对比，现在由梨的腹部仅仅有一些黑蓝色的丝线分散的遍布着，这可能与和安的魔力有关，具体是什么原因还没有搞清楚，所以暂时无法下定论，也因此，由梨今天要住在维德佛尼尔号上了。

    同时要住在这里的还有林溪。

    因为林溪的原因，家里就白羽一个人，所以她也不想回家，今天她们三个留住在这里了。

    “既然由梨酱没事不过了，正好今天你们三个都不回家，我们家也正好可以趁着这个机会好好改造一下，艾……”

    林羽澄下意识的叫出了艾琳的名字，可是她刚刚已经被自己调去种土豆了。

    “千叶，你通知一下工程队，让他们抓紧时间按照我的要求建造一栋精灵公寓出来，要以最快的速度速度投入使用。”

    林羽澄已经决定了，她要将自己家改造成可以让所有精灵居住的公寓，这样可以更好的保证精灵们的安全。

    “好的。”

    千叶笑了笑就带着米娅离开了病房，等下她们还要去另一个休息室看望和安的情况，毕竟和安也是她们的朋友。

    病房里现在就剩下林羽澄，樱濑奈医生，还有林溪她们三个。

    虽然都已经这么明显了，不过林溪还是没有看出由梨的身份，一直都没人告诉她这里究竟是什么情况，而且她听的也是一知半解的。

    所以干脆大家就都不告诉她，依照原计划行事，让由梨保持着这种好感，相信以后的攻略就会轻松很多。

    “啊啦啊啦，晚饭的时间到了，大家一起去餐厅吃饭吧。”

    林羽澄接到了厨房的通知，晚饭都已经准备好了，其实，若不是今天林溪来了，他们早就吃上饭了，因为林溪一个人的食量就能顶的上十个人，所以林溪在这里，晚饭就要多准备很多。

    “真的吗，终于可以吃饭了。”

    林溪掀开被子换上拖着就带着白羽和由梨急匆匆地离开了休息室。

    林羽澄为微笑着摇摇头，她看着平时根本没有什么机会露面的樱濑奈，一些话她很想问出来，但是仔细想想，这些话还是顺其自然吧，问出来可能就没那么好了。

    ……

    第二天

    林溪她们三个得到了可以回家的准许，但当她们回到了家的位置时，她们都惊呆了。

    熟悉的那栋房子已经不见，取而代之的是一栋重新粉刷过的五层小楼。

    “我……的……家……呢……？”

    试问谁感受过这样的场景？

    二十四小时还没到，自己所熟悉的那个家完全消失，甚至连一块砖也没有留下，这种感觉谁能体会得到。

    “嘛，宝贝女儿，难道你忘了我昨天所说的精灵公寓计划吗？这就是实施计划后的样子，以后每一个出现的精灵都要住在这里，这样我们才可以更好的保护她们。”

    林羽澄说出了自己的计划。

    这一下林溪她们都听明白了，房子原有的一楼和二楼并不会做出改变，而是在原有的基础上多盖了三层楼而已。

    期待着新家的几人赶紧走进公寓里面。

    果不其然，客厅还是原样的呈现在那，只不过多了一些装饰用的家具。

    比如在一楼多了一个柜子出来，里面摆着的都是林溪和白羽的照片，还有很多是和澪柒在一起的时候拍的。

    也有昨天和由梨她们一起出去时被偷拍到的照片。

    虽然不多，但是摆在客厅里看着却很温馨。

    “这是……怎么感觉好奇怪啊？”

    由梨看着那张林溪和澪柒坐在维德佛尼尔号外面的照片，她在冥冥之中感受到了另外的一种感觉。

章节目录 第75章 新家

    “你怎么了？”

    林溪看到了正在对着照片发呆的由梨。

    “啊，没，没事，只是好奇为什么这个白羽给我的感觉有点不一样。”

    由梨也确实是这样觉得的，气质这种虚无缥缈的东西也说的不是很清楚，但冥冥之中给人的感觉就非常的不一样。

    “没有吧。”

    林溪不想让她过多的知道精灵的事，自己就身处危险当中，她不想让由梨也踏入其中，她可以放下很多，但是她不能带着别人一同做到放弃。

    由梨看向白羽，她好像明白了，是眼神。

    照片上白羽的眼神看着林溪时，满满的都是温柔似水的感觉，像是热恋中的情侣。

    而现在都白羽看林溪就像是喜欢一个人在追求的时候。

    “怎么会这样呢？”

    由梨搞不清楚，除了眼神之外，还有其他的感觉都不一样，就好像，这是两个人。

    事实上她并没有猜错，一直以来，她从来都没有见过其他精灵，也没有渠道了解那么多有关精灵的信息，所以对于领结晶反转这件事，她甚至都没有听过这个说法。

    也算是她感官比较灵敏，能将白羽和澪柒分成两个人。

    来到二楼，这里还是没有太大的变化，走廊上重新布置了一下而已。

    除此之外的变化就不太大了。

    三楼，和二楼差不多的布局，但是，多了一个超大的浴室，粗略估计这个浴室能容纳十五个人在里面一起洗澡。

    仔细的思考一下，这个不会是艾琳的注意吧，但为什么林溪觉得这更像是林羽澄出的腹黑主意？

    “好大的浴室啊，在这应该可以有用了吧。”

    白羽似乎没想那么多，她只是单纯的觉得大浴室很好玩的样子。

    由梨也是这样认为的，她和白羽都跑进没水池子里，人少的情况下这里说不定真的可以游泳。

    只是林溪更好奇这栋房子究竟是怎么在一夜之间就被建起来的。

    四楼，这里有一个家庭影院，五楼则是一个超大的观景室，这个房间正面的墙被换成了单面玻璃，可以清晰的从屋内看到外面的景象，晚上在这里看夜景是一个很好的选择。

    同时，五楼还有一个通往楼顶的楼梯，夏天的时候在楼顶做烤肉，冬天的时候看烟火。

    林羽澄的设计真是够充足的，满足了日常娱乐的大部分需求。

    “这个新房子我真是太喜欢了，林溪，我们一起去试一下新浴室吧。”

    “诶？为什么先试新浴室而不是家庭影院啊？”

    林溪捕捉到了白羽刚刚露出的得意的笑。

    “因为洗完澡再去看电影的感觉应该很棒吧，我们快去吧。”

    白羽拉着林溪和由梨回到她们的房间里。

    只不过，当她们开门的时候，卧室里的改变真的吓到她们了。

    她们三个的嘴都震惊的变成了“o”形。

    房间里原本的大床不见了，取而代之的是一个更大的床，保守估计，这个床睡十个人也绝对没问题。

    “羽橙这是想干什么啊……”

    林溪越来越猜不透林羽澄的想法了，总觉得她是在谋划什么。

    “好大的床啊，老妈太懂我了。”

    白羽直接扑倒了床上，感受那个蓬蓬的床垫，很软，很舒服。

    “啊哈哈哈，真的很舒服，林溪由梨你们快来试一试啊。”

    “真的吗？我也来了。”

    由梨也扑到了床上，和白羽愉快的玩了起来。

    禁不住诱惑的林溪也跟着她们一起到床上去了，一分钟的时间，原本被铺的很整齐的床铺被弄得非常凌乱。

    花了一番时间去整理，床上又变回来她们来之前的样子。

    卧室里，不知床换了个大床，就连衣柜也变成了一个嵌在墙里的超大衣柜。

    “我有种感觉，房子比以前也大的。”

    由梨说出了自己的想法，虽然在这里住了还没多长时间，但是床和衣柜都变大了，可是卧室里却一点也不显挤，这就很值得让人深思了。

    “好像是啊，我也有这种感觉。”

    一提起来，白羽也开始这样觉得了，她在这里住的最久，所以她是最有发言权的那个。

    “越来越不敢想象了，and也掌握了这种技术，真是神奇啊。”

    林溪很好奇这个快去还原建筑的技术究竟是怎么样运行的了。

    “不管那么多了，我们要赶紧去泡个热水澡，嘿嘿。”

    白羽觉得房子还是那个房子就行，只要有自己在意的人，哪里都是家。

    打开了衣柜，果不其然，林羽澄在里面添加了很多好看的衣服，她们三个人都能穿，还有一些比较小的衣服，应该是给她自己准备的吧。

    “这，为什么昨天在内衣店看到的衣服会出现在这里啊。”

    林溪看到了那件比蚊帐还要薄的内衣。

    “林溪～”

    白羽用一种很下流的眼神看着她。

    “想都不要想！”

    林溪也果断的拒绝了她那下流的想法，虽然都是女孩子，但是这种害羞的心理她是没办法改变的。

    带好了换洗的衣服，林溪让她们先过去，自己准备一下再去找她们。

    她当然知道白羽在打什么主意，所以她在衣柜里看到了一样对她非常有利的东西，偷偷地穿上那件东西，林溪也前往浴室了。

    ......

    “你打算怎样用精灵的身份和她见面啊？”

    白羽问起了这个问题，其实这几天有好多次机会可以和林溪说，但她总是很纠结，所以就一直拖到了现在，这么长的时间她都没有想好要怎么说，白羽知道自己必须做点什么了，要不然，拖到下个月她也不一定能行动。

    所以呢，这次提出一起试试新的浴室只不过是她给林溪和由梨创造的机会，但如果能从中给自己捞点好处就更好了。

    “下，下次吧，下次一定......”

    由梨自己都没想好，一切随缘吧，下次现界还不一定是什么时候呢，也不一定现界的地方是不是天海市呢。

    “你又是这样，每次都说是下次一定。”

    白羽捧起水泼在由梨的身上。

    “你！好讨厌啊。”

    由梨也捧起水开始泼她。

    这个时候，林溪也过来了。

    正当白羽停止泼由梨的动作打算欣赏林溪美妙诱人的身体时，她却发现林溪的身上居然穿着一条熊猫浴巾。

    “为什么，为什么家里会有这东西！”

    白羽不甘心，这到底是怎么回事，这种东西为什么会出现在她的家里。

    “不知道啊，我看见衣柜里有就穿上了。”

    林溪装出一副很无辜的样子如此说道。

    她很自然的走进水池里，伸出脚试了试水温，觉得水温合适就走了进去，靠在水池的边缘。

    白羽和由梨交换眼神，她们都明白了对方的意思，所以在下一秒，她们都控制住了林溪要将她的浴巾拖下来。

    “啊——！”

    林溪用力的在挣扎，但是奈何对方有两个人，其中还有一个是精灵，所有......

    “我拿到了！”

    白羽扯住了她浴巾的一角，然后用力的扯了下来。

    “哈哈哈，林溪，我......的天呐......”

    “哼，我就知道你不会安分的，还好我早有准备。”

    林溪早就料到了这样的事情发生，除了在衣柜里找到浴巾，她还发现了这套泳衣，看来也是林羽澄为她专门买的。

    “林溪......”

    白羽委屈的在戳手指，她的样子好像是意识到自己犯错了的小孩子，同样的还有由梨。

    她们都不敢想象林溪这样性格非常好的人生气起来是什么样的。

    “算了，不追究你们了，遇见还给我。”

    她从白羽手里拿过浴巾，然后......

    她将浴巾套在两人的头上，开始跟她们在水中打闹起来。

章节目录 第76章 不同的人

    洗了澡，林溪三人用微波炉做了一些爆米花，然后来到了四楼的家庭影院。

    “哇，这里和电影院的感觉真的一模一样诶。”

    由梨抱着两桶爆米花走进来到处观望，作为一个一直以来都非常省吃俭用的人，由梨这几年一共就来过两次电影院，这还是当时的朋友请她看的电影。

    “是啊，羽橙真是用心了。”

    林溪坐在最前排的椅子上，虽然这里给人的感觉和电影院一样，但是，这个椅子，它非常的软，非常的舒服，以至于她们三人都有种想把椅子暴走的感觉。

    “啊哈哈哈，这个椅子真软真舒服，和那个床垫一样，躺在上面的感觉真好。”

    躺进椅子里的白羽全身都被软绵绵的椅子包裹住了，这种感觉就像是在天堂一般，轻飘飘的。

    “你要看什么电影，这里有好多啊。”

    林溪拿着操控电影播放的平板电脑，上面的电影只有一点点是她熟知的，刚来到这个世界的时候，她要先了解一下这个世界的娱乐文化补充补充知识，所以就被白羽和林羽澄拉着看了好久的电影。

    “那就看d.a.l吧，我特别喜欢看那个。”

    虽然白羽将这部电影看了好多好多遍，但她觉得有林溪陪着她看的感觉会更好。

    “嗯，由梨，看这个可以吗？”

    林溪又向她征求了一下意见。

    “我没问题的。”

    这个时候她两桶爆米花的其中一桶已经吃了一些了，恐怕这些都不足以支撑到电影结束。

    ……

    维德佛尼尔号的另一个休息室

    作为唯一一个拥有可以在维德佛尼尔号随意走动的特权的人，和安并不会从事间谍的这种行为，有人信任她，她也会相对的回应信任她的人。

    “早上好啊，和安小姐，刚想去找你呢，没找到在这里就遇见你了。”

    林羽澄和千叶在走廊里遇见了正在散步的和安，虽然她手上现在还在打着营养液，但是每天的正常运动是不能落下的。

    “你好，林羽澄舰长。”

    和安依旧是淡漠的跟她打了声招呼，她会留在这里的原因只是因为千叶而已，并不存在什么别的原因，如果非要说有，那就只有林溪了。

    “早就想见一见你了，可是每一次都错过了，身体恢复的怎么样了？”

    林羽澄关心了一下她的身体状况，这样的关心并不虚伪，因为她作为一个母亲，对于面前这个和自己女儿同样年龄的少女，她的母爱心理是无法作假的。

    “谢谢，已经差不多了。”

    和安对面前的这位“初中”少女很是防备，她已经知道了一些有关于林羽澄基本信心。

    一直以来，林羽澄都是被dpc誉为百年难得一遇的天才指挥官，拥有林羽澄的那一方，胜率将会大幅度提升百分之二十，这就是林羽澄的威名。

    “嘛，在船上玩的愉快啊，千叶和我办点事情去，一会让她陪你，米娅在工作室里呢，你可以去找她玩。”

    “谢谢。”

    林羽澄知道现在能够引起和安兴趣的也就只有林溪和精灵了，自己说再多她也是那副生人勿近的面孔，有点难以接受。

    “舰长，你别在意啊，她，只都是这个样子。”

    千叶怕林羽澄对她的印象很不好，所以在离开之后又帮她解释了一下。

    “没关系，这段时间我也了解了她一点，放心吧，我会是那么小气的人吗？”

    林羽澄用pocky指着千叶，说实话她也很心疼和安。

    一个上高中的少女过着机械式的生活，还经常要和那些拥有超越人类想象的精灵战斗，随时有些死亡的威胁，同时还背负着巨大的仇恨，这些事情加起来足够将一个成年人压迫的精神崩溃，很难想象和安是怎么度过的。

    “是我想多了，舰长，如果有可能，我希望能够尽量的保护她……”

    “这个我早有准备，你放心吧，正因为有她在，所以我才把樱濑奈医生带到维德佛尼尔号上来了，要知道，她可是能够与艾琳并称的女人啊。”

    athena——樱濑奈，好像就是这样的一个称呼，代表着治疗，医药和战争的智慧女神，and的第一医师，在各个方面都有些绝对权威的医学知识。

    如果她说这个世界上有人在医学领域能超越她，恐怕就只有拥有着人类无法想象能力的精灵了，说不定在精灵的能力下，让人起死回生的事都有可能发生。

    “和艾琳并称……”

    这一下千叶明白了樱濑奈的能力是有多么出众了，能够和艾琳并称的能是普通人吗？照这样看来，and也不像表面上看起来的那么势单力薄，也是，能够和dpc叫板的公司怎么可能简单的了。

    “嘛，不用想那么多，好好跟着艾琳训练，她的知识和经验都非常丰富，你跟着她学，将来以你的潜力也会和她们站在同一梯队，但是……”

    “什么？”

    林羽澄的话突然停顿了，这让千叶不由得想到了“潜规则”这三个字，要给林羽澄一些好处才能够拿到晋升的资格，不会真的是这样的吧，真是可怕啊……

    “学一些你该学的，但如果你跟她学了那些不该学的，你应该知道结局是什么样的。”

    林羽澄转过身看着她，用力嗯要断嘴里叼着的那根pocky。

    “我明白了。”

    这一点她有足够的信心，即使她再怎么和艾琳相处，但是最终的结果只能有一个，只能是她依旧保持着正常的状态。

    林羽澄非常怕千叶这唯一一个正常人被艾琳带坏了，前有和安大湿，后有艾琳这个变态，如果千叶被她们给带坏了那林羽澄自己就别想消停了。

    她将整日处在被三个变态包围的生活中。

    对了，三个变态中并不包含和安，因为她不全是and的人，另外两人分别是艾琳和——樱濑奈……

    有句话说的好，物以类聚人以群分，她们两个变态整日处在一起工作，带来的后果也是相当惨烈的。

    所以前一段时间林羽澄并没有让她们两个汇聚到一起。

    为了保证维德佛尼尔号内部的绝对安稳，所以千叶并不能成为第三个变态。

    “嘛，对了，晚上在精灵公寓聚餐，你把你朋友叫过来一起把，还有个叫千秋的女孩子对吧，让她还有和安一起过来把。”

    林羽澄自有打算，这是一个增进林溪和由梨之前关系的好机会，接下来就要开展林溪对由梨的攻略任务了，只不过最近一段时间事情比较多，所以才拖到了现在。

    至于林溪的猜测，她应该有自己的理由，林羽澄暂时就不去过多的干涉了。

    “是，我一会就去通知她们。”

    千叶也很愿意有这样的机会，毕竟分别之后，大家聚在一起的时间真的太少太少了。

    ……

    电影结束后，林溪也收到了林羽澄的通知，所以她要带着白羽和由梨去超市买食材来准备晚上的烤肉活动。

    “相信我，我一定能让林溪吃到最好吃的烤肉的。”

    今天就是白羽展现厨艺的时刻了，在家里，一直以来都是她的厨艺做好，现在也是，不过千叶倒是可以和她竞争一下。

    每个人都有自己的分工，在超市里就变成了林溪的主场，她知道每一样商品摆放的确切位置，甚至是超市的工作人员都比不上她。

    对食物狂热的喜爱促使她变成了现在这样。

    有了她的带领，大家买东西的速度非常快，当然，钱花的也非常快。

    “羽橙最喜欢的pocky买一点。”

    “哇，精品牛肉，要买要买。”

    “小羊排，我好喜欢这个，买买买。”

    “香肠，这个也好喜欢，白羽给我拿个袋子来。”

    “诶，这个是白羽你最喜欢吃的，买一点买一点……”

    以上就是林溪狂热购物的状态，看来，除了是暴**灵的最好人选，她也有可能变成贪婪的最好人选。

章节目录 第77章 惨痛战争

    夜晚

    精灵公寓的屋顶上，众人都在这里参加林羽澄举办的烤肉晚会。

    只见和安还有白羽的面前分别摆着一个烤炉，两人用着同样的食材在进行一场讨好林溪味蕾的比赛。

    “嘛，她们两个还是那样，见面就要为了林溪酱争起来。”

    林羽澄和千叶面前也有一个烧烤炉，靠她们两个很难支撑起这里所有人要吃的食物，因为她们要的眼里只有林溪。

    “不过这也好啊，说明林溪对白羽的封印效果很成功。”

    千叶在她一旁一边聊着，一边协助她。

    “说的也是。”

    林羽澄点了点头，现在板凳上才可以正常烤肉的她看起来十分滑稽，怎么看都像是应该被照顾的那个。

    “嘛，她们两个又开始了。”

    听到另一边的吵闹声，那是艾琳和樱濑奈，她们两个平时经常在一起吃饭，有时候还一起喝酒，两个女生喝啤酒来丝毫不输给男人们，曾经有一位男船员挑战过樱濑奈，足足住院了好久他才康复……

    “看起来，她们关系很好啊。”

    千叶看向那边，虽然一直在吵闹着，不过看她们之间的表现还是很和谐的。

    “很好？应该不是，樱濑奈曾经救过艾琳两次，都是在她重伤的情况下把她救回来的，而在当时的一次大战中，艾琳也救过樱濑奈很多次，她们之间的的关系，应该和林溪白羽很像吧。”

    作为一个见证者，林羽澄知道的事太多了。

    “大战？那是什么？”

    千叶捕捉到了一丝不同寻常的信息。

    “嘛，这个嘛……真是的，一不小心就把重要机密泄露了，那是很多面前的战斗了，历史上第一次，也是唯一一次and和dpc的正面小型冲突。”

    听起这个事件的双方。千叶就能才到战争是何等的惨烈，恐怕有很多魔术师参与了那场战争吧，这也就能和后面的事情衔接上了。

    因为在那场战争中损失惨重，所以dpc将魔力显现装置面向了更广阔的人群，这也就有了反精灵特勤队的诞生，事情的大概应该就是这个原因了吧。

    “那为什么and会和dpc发生战争呢？据我所知好像没什么消息是能够引发这两个公司的战争吧。”

    “当然有，只不过你不知道而已，那可是所有人都想得到的东西，得到那个东西，就能掌握绝对的主动。”

    “那个东西？究竟是什么？”

    “是一块完整的领结晶。”

    林羽澄平静的说出了那个东西的真实身份。

    灵结晶是所有精灵的根本，是她们力量的源泉，一切行动都离不开领结晶的支持。

    但是，普通人拥有了灵结晶将会是什么样的，这个谁也不知道，有可能会变成精灵，也有可能会承受不了灵结晶的力量而失去生命，谢谢都是无法预估的后果。

    “那场战争的结果呢，是什么样的？”

    “灵结晶突然消失，and和dpc两败俱伤，一名dpc的王牌魔术师陨落，一艘and的空中舰被击坠，死亡魔术师267人，受伤魔术师1055人。”

    林羽澄说出的这些数字一个个的都直敲千叶的心，这些都不是简单的数字而已，而是一个个有生命的人累计起来的数字。

    “这么多啊……”

    死亡267人并不是简简单单的把人数统计起来了而已，换一个方法理解就是死了一个人这件事重复发生了267次，这样听起来的感觉就不一样了。

    “是啊，战争是残酷的，and当时也是迫不……算了，战争哪有什么正义的一方，还不都是为了自己的利益，作为那场战斗的总指挥，我也是众多恶人中的一个，现在的and就是从那次战争后获得新生的and，主张无死亡战争也是因为那一次之后而得出的一种设想，and这些年改变的太多了。”

    回想起这些年自己在and中的历程，真是很值得怀念的一段经历啊。

    各种感情掺杂在其中，美好的，痛苦的，各种回忆都是值得纪念的，她会永远记得这些事情，不论最终走到了什么地步。

    “说的也是啊，都是为了自己的利益，算了，换个话题吧，这个话题太沉重了，那我们下面的话题就是，鸡翅烤过头了的处理方法。”

    千叶面带笑容看着烧烤架上的鸡翅，另一面已经完全黑了甚至鸡翅上还有些许烧过头而产生的火星，现在的这个鸡翅看样子作为碳用来生火应该还是不错的。

    “啊咧？呃。”

    林羽澄手忙脚乱的把烤坏了的鸡翅从烧烤架上扯了下来。

    “抱歉，太入神了，没想到居然烤糊了，好可惜啊。”

    带着对食物的愧疚，林羽澄不得不将这几个鸡翅丢进垃圾桶里。

    “我来帮你吧。”

    千叶的视线最后一次从和安那边移开，貌似今晚的主角是他她们才对。

    ......

    “尝尝我的。”

    “尝尝我的。”

    和安跟白羽一同开口说道，就连说话的时间也是那么的同步。

    “喂，不要学我啊！”

    “你是在学习我，我比你说话的时间早0.53秒，从时间意义上是你在学我。”

    和安的脸上终于不再是冷冰冰的了，在面对林溪的时候，她总是会温柔一些，但也不知道她是对时间真的那么敏感，还是她随口说的一个时间。

    “你......哼，你做的一定没有我的好吃，林溪，先尝尝我的。”

    “吃我做的，她的肉已经烤焦了，烤焦的部分会含有苯并芘，而苯并芘会使人加大患癌的几率，为了你的健康着想还是吃我的吧。”

    和安脸上的表情严肃了一些，看样子不像是在说谎。

    不过从卖相上来说，林溪会优先考虑和安的烤肉，因为她的烤肉色泽很好，肉上的油也非常恰到好处，感觉上去就不会太腻。

    而白羽的烤肉比较干一些，肉上有些还黑黑的，貌似是被烟熏到了一样。

    但此刻她是绝对不能做出先选哪个的行为，因为这样肯定会得罪到一个人的，所以她做出了一个聪明的决定。

    “我一起吃。”

    林溪拿起两块烤肉尽量的做到了同时放进嘴里。

    “怎么样？哪个更好吃？是不是我做的？”

    白羽等不及的问道。

    林溪又嚼了嚼，等她把烤肉咽下去了之后，给出了两人的评价。

    “都有优点也都有缺点，平手吧。”

    林溪自然是不会做出评价的，但也确实，她们做的都非常好吃，毕竟这两份烤肉都是她们充满爱意的作品，当然会好吃了。

    “哼，其实在林溪心里我做的更好吃，只是为了不打击你才这样说的。”

    白羽故意开口找和安的麻烦，虽然经过昨天的是，白羽没有那么讨厌和安了，但是，作为竞争对手，该有的竞争还是要有的。

    “否定，你是在满足你内心悲哀的自信才会说出这种话，替你害羞。”

    和安再次无情地嘲讽她，比起语言上的竞争，白羽输的很彻底，不对，貌似白羽跟和安竞争好像都是输多赢少吧。

    “和安！”

    白羽急得很气，她总是说不过白羽，不论什么时候都能被和安找到漏洞狠狠地攻击一次。

    “不要吵了，你看他们三个都已经吃上了，我们再不吃就要被她们都吃光了。”

    看着逐渐减少的烤肉，林溪馋的两眼放光，要不是有她们两个拦着，估计林溪能和米娅千秋和由梨打起来。

    哈哈哈，开个玩笑，有and做支持，怎么可能会出现食物不够吃的情况，况且有林溪这个“食物掠夺者”在这里，只会多买，不可能买少了，更不会出现浪费的情况，林溪小天使怎么会允许食物被浪费呢。

章节目录 第78章 和安大湿

    假期生活结束了，愉快的校园生活接踵而至。

    每天都是在和安还有白羽莫名的吵闹中度过，然而这些都已经成为了林溪生活的一部分，转眼间已经来到这个新的世界将近两个月的时间了。

    在这里，林溪收获了很多，以至于，对自己原本存在的那个世界仅剩下了一点点的怀念，而这个新世界将她自己的那个世界取而代之，成为了她新的所在意的。

    “由梨！把我的菠萝包还给我！”

    走廊里，白羽正在与由梨走前面追逐，而林溪则跟在她们后面慢跑着，运动并不是她的强项，所以她离那两个身为精灵的家伙也越来越远。

    “哈哈哈，不给，我就不给！来追我啊！”

    由梨偷偷的使用了一些灵力，这也使她跑的更快了，每一次踩到地面的时候，震动的感觉都会传到好远。

    “你们慢点，注意安全。”

    林溪看到她们跑到了转角就十分担心她们会撞到人。

    果不其然，真可谓是怕什么就来什么，白羽的声音从转角处传来，她真的撞到人了。

    “白羽！”

    林溪赶紧跑过去查看情情况。

    她来到这看到的情况就是和安，白羽，由梨她们三个人撞成了一团的场面。

    “啊啦啊啦，没想到林溪酱这么快就遇到了游戏里的画面了，我记得，上次你还说这种事情怎么可能发生在现实世界里，真是让人意想不到的惊喜啊林溪酱。”

    林羽澄在指挥室里幸灾乐祸的笑着，她貌似丝毫不在意自己的女儿的头在和安裙子里的这件事。

    “……”林溪真的没想到，因为这种事一般只有在轻小说里才会出现的，为什么偏偏被她遇见了。

    ……

    前几天的晚上，最新款的训练游戏被林羽澄带来了，这次的难度更加让人琢磨不清，而且，她发现最近的这些游戏里，h的场面明显增加了许多，每一次都搞得她脸红红的，也不知道是谁的注意。

    游戏里的“林溪”因为在洗手间里耽搁了一下，面对即将要开始的体育课，她以冲刺的速度在走廊里奔跑着。

    一般来说，这个时候没有学生会出现的，但是也不知道是谁设计的剧情，“林溪”和这次任务的女主角撞在了一起。

    “嘛，三个选项，选一个合适的吧。”

    因为角色装疼了头，所以画面变成了黑色的，也就在这个时候屏幕上出现了三个选项。

    1对不起，你没事吧，我送你去医务室。

    2喂，你怎么不看路，听不见有人来了吗？

    3水，水蓝色条纹……

    看着这三个选项，惊喜很奇怪最后一个选项是什么一次，水蓝色条纹？那是什么东西？

    “林溪酱看着选嘛。”

    林羽澄拒绝给她任何的提示，因为她知道，这个关卡是和安设计的，她虽然已经知道了这个关卡的内容是什么样的，但是为了看到林溪预期内的反应，所以她并不会透露任何信息。

    压制住了内心的想法，林溪果断选择选项1，虽然她对3号选项很感兴趣，但是一旦选择错了依旧会是白羽受惩罚。

    这段时间下来林羽澄都有些发愁，以为白羽的那些黑历史已经被她散布的差不多了，再多错几次，她们真的没办法弄惩罚环节了。

    屏幕上的画面变得明亮起来了，只不过她的屏幕上只有水蓝色和白色条纹相间的画面，其他的东西就都没有了。

    “这是什么啊？”

    游戏里的林溪下意识的问了一下。

    “内裤，我的……”

    一段熟悉的，没有感情的声音响起。

    “和和和和和和安？内裤？”

    画面再次发生变化，这次是以上帝视角来观察的画面。

    只见游戏里身穿校服的短发少女，她躺在地上双腿分开呈“m”形，裙子里面的风光被“林溪”一览无遗，因为她的头就在短发少女的裙子里面。

    ……

    “诶，和安？和安？难不成她是故意的吗？”

    林溪貌似猜到了什么，世界上哪有这么多的巧合，应该是和安故意在这里等她的吧。

    其实不是，这真的是一场意外，和安想回班级里去，结果就在这里和白羽撞上了，至于后面的事，也是她没料到的。

    “呃，呃，呃。”

    “水蓝色条纹。”

    白羽爬起来，她的脑中依旧是挥之不去的水蓝色条纹内裤。

    没想到和安居然也有这么少女的一面啊，这跟她平时的表现差的有点太远了。

    “啊——！”

    下一秒，由梨的尖叫声响了起来，因为她刚才摔倒的时候，两人的嘴唇完美的贴在了一起，她的初吻没了，没想到居然会给了和安这个一直想要杀了自己的人。

    其实，最惨的还是要数和安，先是被白羽看光了裙底，然后又是和由梨完美的亲在了一起，被撞倒时摔的那一下也不轻，真的找不到比她还惨的了。

    和安也站起来擦了擦嘴，然后整理了一下裙子走到林溪面前。

    只见她上前一步和林溪贴在一起，左手搂住她的腰，右手伸到后面按着林溪的头，两人唇对唇的吻了下去。

    “唔——！”

    林溪惊讶地瞪大了眼睛，什么情况？她怎么有点搞不清楚了。

    突如其来的这一吻让她连反抗都忘了。

    也包括由梨和白羽，还有在指挥室里观察着她们的林羽澄和千叶，几个人的表情做到了完全的同步，以至于看过她们现在这幅表情的人都明白了目瞪口呆这个词的含义。

    当和安的嘴唇和林溪的嘴唇分开时，隐隐可以看到一条透明的泛着莹光的丝线。

    “好了，走路小心。”

    对着林溪微笑了一下，和安离开了这里，所有人都已经被和安的举动彻底惊呆了，虽然所有人都知道发生了什么，但是，没有人清楚这到底是怎么回事，也包括林溪在内。

    “我们……回去吧。”

    林溪脸上都是茫然的神态，她甚至不记得自己出来是干什么的了。

    “哦。”

    白羽和由梨也跟着她回去了，今天的事真的很莫名其妙啊。

    ……

    今天早上的四点

    由梨从梦中惊醒过来，她梦见从自己腹部伸出一只手，而那只手上满是鲜血，还有一些鲜红的肉块，而在那只手的手心，正握着一颗橙色的水晶。

    毫无疑问，那就是在她身体内的领结晶。

    然而正当自己艰难的要回头看向那人的脸的时候，梦醒了，留下的只有浑身湿漉漉的感觉。

    轻轻的掀起被子下了床，自己躺过的地方已经完全湿了。

    用灵力蒸发掉水分，她就来到二楼的小浴室里冲个澡。

    “怎么会这样？”

    她摸着自己的腹部，灵力的根源就静静地隐藏在那里。

    自己是怎么变成精灵的，这也无从得知，对于自身的了解，她只知道该怎么遵循那古老神秘的意志去熟练地使用自己的天使。

    也是在一次次的战斗中，她开始磨练自己，最终，变成了世人称为的飞翔的女武神，最强的精灵。

    但是，在梦中，自己的感觉就是以一个幼儿园儿童的身份在面对一个至高的神一样，别说是反抗了了，就连发现ta的能力都没有。

    “可恶，头好痛……”

    由梨突然就感觉到头痛，手撑着墙不让自己跌倒。

    而在此时，一个熟悉的感觉出现在她的大脑里。

    “今天下午两点三十八分……究竟是什么……”

    就如同当初得知天使的使用方法一样，这个消息如同当时那样出现在她的大脑里。

    然而，今天下午的两点三是八分，她知道了这段内容的真正含义。

    仿约战小说，对约战真的是太喜欢了

章节目录 第79章 精灵，降临

    踏上这片废墟，少女的心里毫无波动，这样的场景她已经见过很多次了，如今再见到，也没有一点点的感觉。

    半小时前，自己还坐在这栋教学楼的教室里学习，半小时后，随着紫色的崩坏海洋翻涌过后，这里已然成为了残垣断壁。

    时宇高中

    这里的操场现如今被一个大坑取而代之，教学楼也被毁掉了一半，不过林溪她们的教室刚好保留了下来，只是失去了教室后面的墙而已。

    在那间教室里，橙色的光芒无法掩盖，肆无忌惮的散发着自己最大的亮度，仿佛是在向外界宣誓着自己的主权一般。

    “就是那里吗？”

    站在一节断了的柱子上，林溪努力想看到教室里面的景象，可是从这个角度看过去，除了那橙色的光以外，她什么都看不见。

    “没错，就是那里，抱歉，维德佛尼尔号无法将精准地你传送到教室里，那里的情况可能会很危险，有太多不确定因素了。”

    林羽澄并不是担心由梨会伤害林溪之类的，她担心的是教学楼断裂处的危险，那里的建筑结构已经岌岌可危了，如果有意外就会大面积的塌陷。

    她的话音刚落，就有一块大石板掉落下来，严严实实的遮住了教室里面的情况。

    “我进去了。”

    平复了一下心情，林溪毅然的走进了教学楼的入口。

    再次踏上这熟悉的楼梯，林溪的心情和上学时是两个样子。

    上一次见到那个有着光翼的精灵时，自己根本没办法占据主动权，一直都是被她牵着话题走的，这一次她要把握住机会。

    与其约会，使其娇羞，这是攻略精灵的所有条件。

    ……

    “由梨，能听的到吗？”

    关闭了林溪那边的通话线路，林羽澄转到了由梨这一边。

    人没办法传送过来，但是机器可以，一个小小的通讯耳机没什么的。

    “可以，林溪来了吗？”

    “嗯，她已经来到教学楼里了，这次情况特殊，所以需要你们双向攻略，你只需要正常的和她享受约会就好了，其余的事你放心。”

    这次的攻略行动对由梨来说非常容易，但是对于林溪来说却是非常艰巨的一次任务。

    由梨对林溪一直以来都有非常高的好感度，目前维德佛尼尔号监测的数据已经显示由梨对她已经有百分之七十四的好感度了，只差一点就可以达到百分之百的好感度。

    这次的任务难就难在剩下的这些好感度上，事实上百分之七十四的这个数值是那次烤肉晚会后所测得的结果了，这么长时间以来，由梨对林溪的好感度就一直没有增长过，所以才会说这个任务很难。

    “嗯。”

    由梨点点头现在黑板前等待着林溪的到来。

    “这个名字的主人，希望不要再延续了吧。”

    黑板最右边写着今天负责值日的学生的名字。

    白羽，林溪，由梨这三个名字被分到了同一个小组，也就是今天，有千叶的帮助这自然不是什么难事。

    正看的入神时，林溪的声音也到了。

    “你好啊，精灵。”

    林溪略显拘束的站在已经不成形的教室门口对着她挥了挥手，看着她头顶的那块玻璃，恐怕有随时掉落的危险吧。

    “是你啊，真是好巧哦，我们又见面了。”

    由梨也转过头对她笑笑，用精灵的身份出演着一场虚伪的戏剧，明明互相非常认识，但是却非要以精灵的身份见面，真是的，简直太荒谬了。

    “林溪，选项出来了。”

    林羽澄对着麦克风通知她，这是一场戏，但也并不完完全全虚伪的戏剧，因为这里面还是包含着很重大一部分的真实感情的。

    “1真的是好巧啊，你叫什么名字？从哪里来的啊？”

    “2不，一点也不巧，我就是来帮助你的，请让我和你约会吧，拜托了。”

    “3我只是恰巧路过而已，你在这里干什么啊？”

    “开始选择，对了，艾琳不在这里吧。”

    林羽澄向四周看看，发现艾琳不在这里她也终于放心了，因为艾琳在这里每次都会添乱选择一些很莫名其妙的选项。

    “放心吧，她还在种土豆呢。”

    千叶也挺庆幸的，艾琳在这里估计又是要引起打乱了。

    “那就好。”

    林羽澄松了口气，总算是放下心了。

    这时，选择的结果也出来了，2号选项获得的最多的票数，而且，林羽澄也比较偏向于2号选项的。

    “林溪，选2号选项。”

    “不，一点也不巧，我就是来帮助你的，请让我和你约会吧，拜托了。”

    “来帮助我？我有什么好帮的。”

    这句话是由梨真实的疑问，的确，她觉得自己现在的样子很好，很不错，确实没有需要帮助的地方，为什么会有这样的回答呢？

    由梨在不知不觉间彻底融入了这个本就属于她的角色。

    同时这也是她真正的感受。

    “还是上次的话，让我来帮你恢复人类的身份，这样你就可以稳定的省厅在这边了。”

    “稳定的生活在这边吗？”

    想想这段时间的生活，由梨发现自己有些开始放不下这段时间朝夕相处的人了，林溪，白羽，林羽澄……

    上一次她听到林溪这样说会有一点点的动容，但是现在她想——

    “好啊，我想留在这里，我答应你。”

    由梨的话让林溪有点措手不及，本就已经打算费一番口舌的她一时间有点愣住了。

    “好，好啊，那我们一起去约会吧。”

    林溪强硬地挤出来几句话，这离她的设想差了不止一点，所以她有些失误了。

    “约会，好啊，我们去哪里约会呢？”

    由梨身上的灵装变成了和林溪身上一样的时宇高中校服，只不过她脸上的面具依旧没有改变，遮住了鼻子以上的部分林溪根本没办法认出她来。

    “跟她说就去海洋馆，接下来的行程我们会抓紧安排的。”

    林羽澄对着麦克风说道。

    “我们去海洋馆吧，看看那里的海洋动物。”

    林溪前不久去过一次，这里作为约会的地点也很不错，同时也能够引起很多话题，是步步错的选择。

    “好，我带你去吧。”

    由梨刚想将林溪抱起来，可林溪却摇摇头，她并不想让由梨带她直接过去。

    因为约会最重要的是过程，并不是结果，最重要的是享受和约会对象在一起的时间，所以她才拒绝了由梨的好意。

    两人走着离开了学校，随后，ehf的人也到了这里。

    陆瑶跟和安她们在这里检查了一圈，并没有什么发现之后就用灵力探测装置追踪这着由梨的动向。

    “是正义，就是那天的那个精灵。”

    千秋向陆瑶汇报道，对于她来说，那就是个噩梦啊，当时和反转精灵她们都能够打得有来有往的，但是这个代号为“正义”的精灵一出场就是以碾压她们的方式将她们所有人击败。

    毫不夸张的说，如果上一次的战斗中，由梨想要杀她们，绝对会比击败她们更简单。

    “追上去，这次......尽力吧。”

    就连陆瑶也有些绝望，在她面前的如同一座高耸入云的大山，而她就是一个没有携带任何登山装备的人，她所进行的是一项挑战，一项根本不可能的挑战，除非有二级或二级以上的魔术师过来帮她们，否则，她们没有一点赢的可能。

    “队长......”

    “队长......”

    所有人见陆瑶都失去了斗志，她们就更加没有希望了。

    尽力而为，说的很好听，但做起来，收获的可能就只有绝望了。

章节目录 第80章 真实的由梨

    说起来，今天的约会并没有想象中的那么美好，一路上，林溪和由梨两人都是一句话也不说。

    因为由梨不说话，所以林溪也没什么想法找到可以交流的话题。

    而由梨觉得，她和林溪之间了解的已经够多了，现在隐藏着身份和她约会，这有点太掩耳盗铃了。

    “对了，为什么你一直要带着面具呢？”

    林溪开始好奇起来，她从来就没有见过自己身边这位精灵的真实样貌，不过从她的装扮上来看，应该也是非常标志性的美少女。

    “这个吗？我不想摘下来，抱歉，如果可以，我希望有机会，让一个我喜欢的人亲手帮我摘掉面具。”

    她觉得，别人看不见她的眼睛，也就看不出她隐藏在坚强背后的羸弱。

    直到她遇见了林溪，那个第一眼就让她心动的少女，她希望，在自己被攻略成功以后，能够亲手让林溪帮她摘下这虚伪的面具。

    “我可以吗？”

    林溪的这句话并没经过大脑，而是下意识的脱口而出，不知道是不是那种名为职业病的问题，她希望自己能够完美的攻略任何的精灵。

    “我希望是你哦。”

    由梨转过头对她笑笑，她说的都是实话。

    ……

    来到了城市的另一个区域，这里距离时宇高中已经很远了，与那边荒无人烟的景象正相反，这里熙熙攘攘的人群完全没有收到崩坏灾难的影响。

    “由梨，你是哪里人啊？貌似你对这里很熟啊。”

    从那之后，林溪一直在和由梨聊天，但是，自己从来就没指引过由梨，她好像自己就知道往哪里走。

    “啊？我……”

    这个问题由梨就不知道该怎样去回答了，她需要林羽澄的场外协助才可以。

    “由梨，告诉她你就是天海市的本地人，在这里住了五年了，现在在第三高中上学。”

    “千叶，马上命令技术部去伪造一份证明，平满，你的房子借我们用一下，麻仓，马上安排人去平满家改造一下。”

    不容平满船员同意，林羽澄下达着一道一道的命令指挥全场，演戏就要演全套的，因为她们是and，要创造出追求完美与极致体验的圆满约会。

    “好……好的舰长……”

    平满刚想答应，然后就听到了林羽澄吓一条命令。

    在指挥室内，只有平满和麻仓有自己的住所，剩下的船员们都是住在维德佛尼尔号上的。

    而且呢，麻仓船员是个不折不扣的宅女，家里都是一个月打扫一次的，平时就只能靠一个弱小无助的扫地机器人来执行清洁工作。

    所以，平满的家就被顺理成章的征用了。

    ……

    “我，我就是天海市的人，我在第三高中上学……”

    说完，由梨就知道自己好像搞砸了，她不擅长说谎，所以应付起来完全就是漏洞百出。

    “难怪，对了，忘了自我介绍了，我叫林溪，你呢？”

    林溪脸上带着笑容友好的对她伸出收手。

    “我……我叫……叫我正义，啊不，不是，叫我……我……我名字是……”

    “叫艾莉。”

    不得已，林羽澄随口帮她起了一个新名字，去掉爱丽丝的一个字，刚刚好，由梨和艾莉的名字最后一个字读音差不多。

    “不要紧张啊。”

    林溪赶紧安抚由梨的情绪，万一发生灵力暴走的事，那就糟糕了。

    “嗯，我叫艾莉，抱歉，平时我不喜欢和别人说话，抱歉。”

    由梨又找了个借口把这件事瞒了过去。

    “其实我也是这样的，只不过最近这段时间才改过来的。”

    回想起在自己的那个世界的时候，朋友就在眼前，可是她却怎么也没有办法去上前和她们交流。

    渐渐的，自己就变成了大家口中的异类。

    “原来是这样啊。”

    由梨并没有怎么听说过林溪过去的事情，很多时候都是听她或者白羽随口一说了解到的，像这样细致的了解还是第一次。

    “我也是，我曾经害怕与人交流，因为一些原因，我总是不得已的因为某些事情要离开，最开始我每到一个新地方的时候就会和那里的人交朋友，但是每当我要离开的时候，我都会偷偷的看看她们，每一次我都会很难过，所以现在我不敢和别人发生太多不必要的交流，最后的结果搞得谁都不舒服。”

    由梨最大的伤害还是那个原因，那才是她一直以来的痛，来自家人的疏远，甚至是对她的敬畏，这些都是导致她变成现在这个样子的罪魁祸首。

    “我可以帮你，相信我，我不会让你离开的，这个世界上还是有人在乎你的，不管是出于什么原因，抛开了所有，我都愿意成为你的朋友，接受我吧，你不会被不接受的，谁都不会是。”

    这种感同身受的经历林溪怎么可能会不懂，对孤独的亲近是她从小就有，或者说是与生俱来的，懂得孤独的人不止她一个，最了解孤独的她认为自己能够称得上。

    “真的吗？即使我离开你也会接受吗？”

    “不，我不接受，抱歉，我说的是我不会让你离开的，只要你愿意，我会让你永远留在这生活的，相信我，我能够给你承诺。”

    林溪要把握住这个机会，这可能是成功攻略精灵的唯一突破口，来自他人的关怀和在意，这可能是她需要的。

    “你……”

    回想起这段时间和林溪相处的所有故事，攻略精灵虽然是她的任务，但是抛开任务这一方面，她对自己的朋友都是很不错的，即使是那个叫和安的少女，明明和自己的朋友有矛盾，但她还是能够很好的处理两个朋友之间的矛盾。

    由此可以看出来，她对朋友究竟是怎么样了，做林溪的朋友，应该称之为一种享受吧。

    “我愿意相信你，所以我也不打算再瞒着你了。”

    由梨做好了决定，这个很重要的决定。

    “帮我把面具推上去吧。”

    “啊？我，我吗？现在吗？”

    “没错，我不想再对你有隐瞒了，来吧，我要用最真实的自己面对你，林溪。”

    “好啊，我也想见见最真实的你，由梨同学。”

    林溪已经猜到了，尽管由梨再怎么掩饰自己的声音，但还是会有很多的破绽，再加上林溪自己的反应力，由梨的真实身份就浮出水面了。

    将她的面具推到头上，面具也充当着头饰的左右，将遮挡由梨视线的头发束缚住了，而她那张熟悉的脸也再度出现在林溪的视线里。

    “今天你是属于我的。”

    “好啊。”

    林溪的手放在她的脸上。感受着她的温度，这样子交流起来才好嘛。

    “嘛，真是的，不愧是林溪酱，果然没有让我失望啊。”

    林羽澄松了一口气，虽然想到过被猜到了真实身份的这种结果，但是准备一下也没什么。

    “舰长，让我去吧，和安她们来了。”

    雷达上，有着十个小红点正在往雷达中心的小绿点处迅速接近，不用想就知道是谁来了。

    不过这次的袭击相对于比较简单，这里可是人群聚集的地方，ehf没办法直接在这里开战的，除非，她们刻意拉响这里的崩坏预警。

    不过这也不是问题，现在维德佛尼尔号可以直接暂时屏蔽掉dpc的控制指令，可以争取一些时间。

    “不，这次不是你一个人去，怎么能让你一个人去呢，让她也跟着一起去吧。”

    林羽澄的脚在地面上点了一下，转椅就带着她面向指挥室的大门。

    一个身穿白色魔力显现套装的人走了进来。

    “真是的，叫我来干嘛，我已经好久不战斗了。”

章节目录 第81章 与由梨的约会

    历史穿着魔力显现套装也无法掩盖住樱濑奈医生的身材。

    “嘛，现在真是需要你的时候，还请你和千叶一起去一趟。”

    athena代表的可不仅仅是医药与治疗，同时代表的还有战斗。

    伸了个懒腰，樱濑奈好像对战斗没有丝毫的感觉，慵懒的感觉好像一直在跟随她，让人很怀疑她的战斗能力。

    “后辈，要不要检查身体啊，我可是很权威的医生呢。”

    樱濑奈从腰部的一个白色机械挂包中拿出一支注射剂，里面的蓝色药剂居然还泛着荧光，也不知道是给敌人用的还是拿来了结自己的。

    “好的，樱濑奈前辈。

    她记得这位医生小姐好像是和艾琳并称的人，她原以为是樱濑奈小姐的医术和艾琳的战斗能力是同一线上的，那么这样看来，樱濑奈的战斗力也将会是一个非常惊人的表现。

    两人从舱门飞了出去，同样的，千叶也很樱濑奈交代了和安的事，而她也很友好的答应了会照顾和安的事。

    将魔力显现套装放在and在城市里布置的存储点，两人换上便装隐藏在人群里静静地开始对ehf的成员下黑手。

    ……

    虽然不是假期，但是来海洋馆这里参观的人也确实不少，大多应该都是外地的游客们吧。

    “上次来只是路过了这里，没来参观还真是可惜啊。”

    由梨和林溪在电梯上看着玻璃幕墙里的各种海洋生物，由梨表现得比较激动，还是那样，由梨不舍得花钱来这里参观，只不过，海洋馆这种地方她一次都没有来过。

    “你想来我们以后一起来，还有白羽她们。”

    “嗯，能和大家在一起我很开心。”

    由梨总算是有了在意的朋友，她相信林溪，自己可以在这里一直生活下去，一定会的，不管发生什么，都会好好的。

    “那就让我们好好享受这次的约会吧，我们到前面去，那里好像有海豚表演。”

    “嗯。”

    林溪带着由梨穿过人群向前走去。

    ……

    “嘛，这次的约会看起来很成功呢，看来她们已经不需要我们的帮助了。”

    “是的舰长。”

    突然，林羽澄的身后传来了艾琳的声音。

    “你什么时候回来的？！”

    突然从自己身后传来的声音把她吓得从椅子上跳了起来，只有在这个高度她才能和艾琳拥有同样的身高。

    “舰长，您交给我的任务我已经办完了，现在回来复命。”

    艾琳的身上满是汗水，头发也和那张十分漂亮的脸粘在了一起，只不过她的样子看上去有点点狼狈，但是如同烙印在她身体上的优美气质却是没办法被掩盖的。

    “吓死我了，给我下去回到你的位置上去。”

    林羽澄用膝盖顶在了艾琳的腹部，她丝毫不在意会不会把艾琳打伤，如果她能够把艾琳打伤，估计世界第一魔术师的位置她也能去争夺了。

    顺理成章的，艾琳从林羽澄的办公区摔了下来。

    “唔——”

    艾琳发出了一种奇怪的呻吟声，好像是她真的摔疼了。

    “艾……”

    林羽澄简直不敢相信，自己居然能将艾琳弄伤，虽然平时对她很无语，但是她一直是在艾琳能够接受的范围只能欺负她，像今天这种情况以前并没有发生过，难不成，艾琳这次真的受伤了？

    “艾琳。”

    没有犹豫，林羽澄直接从上面跳了下来精准无误的落在艾琳身边。

    此时，艾琳依旧在发出那种呻吟声。

    “你怎么样了，别吓我啊。”

    她将艾琳的身体翻过来，加下来的一幕让她彻底失去了理智。

    ……

    餐厅里

    林溪和由梨正在享用着美好的午餐，呃，应该不能这样说，是由梨看着林溪享用着美好的午餐才对，即使她面前的盘子里装满着食物，她也依旧在看着林溪吃东西。

    “这是在开玩笑吗？”

    她刚刚好像看见林溪把一个鸡翅放进嘴里，两秒后就只有骨头被吐出来了。

    “你快吃吧，凉了就不好吃了。”

    林溪见她一直不肯吃饭，以为她是不是有什么心事，结果好像是她多虑了。

    “好的。”

    听了林溪的话，由梨慢悠悠的开始吃饭，别误会，这里的慢悠悠指的是她和林溪吃饭速度相比的结果，其实她吃饭的速度还是蛮正常的。

    虽然她看林溪吃饭这么久了，但是直到今天，没有白羽在一旁管着她，由梨第一次见证了林溪的极限。

    “这样的人，真的不是精灵吗？”

    这样的问题在这段时间一直是她心中的一个疑问。

    就在此时，突然她们的耳机里传来了非常吵的声音。

    “艾琳，你去死吧！我要把你丢进深海里去深海鮟鱇鱼！”

    “舰长！请尽情的蹂躏我吧！”

    紧接着，传来的就是艾琳的奇怪的声音。

    林溪和由梨赶紧把耳机摘了下来，再听一会儿，她们可能就吃不下去午饭了。

    “可能是艾琳又干了什么惹到羽澄了吧。”

    林溪对艾琳简直太熟悉了，一定是她猜想的那样，肯定没错。

    “那个女人吗？我记得她以前不是这样的啊，为什么她会变成现在这样，太变态了。”

    “羽澄说她就是个变态，我觉得她说的没错。”

    林溪偷偷的笑了一下。

    由梨也跟着她一起笑了，的确啊，有了艾琳生活中也能充满很多快乐，只不过她们的快了是建立在林羽澄的痛苦之上的。

    ......

    “艾琳，现在你马上给我去支援千叶她们！快去！完不成任务你就别回来了！”

    林羽澄一脚踢在了艾琳的屁股上，将她踢出了指挥室的大门，然后她立即将大门紧锁上了。

    刚刚她去查看艾琳的情况时，将她身体反过来就发现艾琳正在一脸享受的发出那种很......奇怪的呻吟声，只听声音就会让人联想到某种很下流的事。

    “真是的，害得我白担心一场，呼......”

    虽然平时她对艾琳比较严厉，但是关心却从未落下，因为，那毕竟是她最得意的副手，最好的朋友，和，最想用尽全力暴揍一顿的人。

    ......

    两人女人，一个穿着白色的t恤，长发被扎成一条马尾绑在头后。

    另一个人拥有着极致的恐怖身材，甚至连女人都会停留视线去欣赏一下。

    她们就是出来执行任务的千叶和樱濑奈。

    十名ehf的队员，在不携带任何魔力显现装置的时候，她们的战斗力都大不如前，收拾了六名魔术师少女，她们两个的体力也快消耗完了，甚至连走路都需要互相搀扶着才行。

    “前面有个餐厅，我们去那吃了午饭休息一会再继续吧。”

    樱濑奈医生指着前方的餐厅，那里似乎有着美味的饭菜在向她们招手。

    “快去吧，我不行了。”

    两人互相搀扶着，终于来到了餐厅里面。

    她们随意找了一个位置坐下，服务员就过来为她们点餐了。

    “等等，那好像是林溪和由梨啊。”

    坐在樱濑奈医生对面的千叶发现了坐在餐厅侧面窗边的那两人。

    “哪里？”

    樱濑奈压低身形试图在暗中观察她们。

    按照林羽澄的命令，她们两个人是不可以在行动中打扰到林溪和精灵的约会的，但是由梨已经认识她们两个了，所以，这条命令也不知道还会不会生效。

    “你们两个不许打扰到她们的约会，吃饭的钱记得回来找我报销，维德佛尼尔号可不是那么小气的组织。”

    现在从纳米摄像机传输回来的画面看，她们两个交流的很好，貌似已经回到了约会的正轨上，如果千叶和樱濑奈医生出现的话，很有可能会打断她们的话题，从而迫使约会进度被打乱，考虑到这一点，才不让她们出现的。

章节目录 第82章 餐厅修罗场

    “好热啊，和安，有没有联系上她们。”

    陆瑶举着一把遮阳伞将她自己还有和安头顶的阳光遮挡住现在的这个天气实在是有点热的过分，明明都已经进去秋天了，却还是这么的热。

    “没有全部联系上，只联系上了两人，剩下的几人全部失去联系。”

    和安将通讯器放回手提包中，今天的行动甚至比一开始与由梨战斗的时候还要累，顶着酷暑在茫茫人海中追寻两个人的踪迹，如果说dpc的高科技技术支持那是非常容易的，可是今天不知道怎么回事，就好像有人在与她们故意作对一样，信号被拦截隔断，队员莫名失踪，现在就连执行任务都不能穿戴魔力显现装置还要顶着这么炎热的天气，这对她们太不友好了。

    “真是的，这个精灵最强的能力应该是让人运气不好吧，太让人讨厌了。”

    用湿纸巾擦去额头上的汗水，陆瑶此刻真想好好的在游泳池里游个泳，那感觉，别提有多爽了。

    如果没有精灵这回事就更爽了。

    “前面有家餐厅，我们去吃点东西吧，现在也不知道该怎么办才好了。”

    “嗯。”

    “那我们走吧。”

    “嗯。”

    “和安你能不能有点主见啊，不要总是嗯嗯嗯的。”

    “好。”

    陆瑶翻了个白眼，她还没有完全的适应和安的性格，交流起来很是无奈。

    她们走进了那家非常危险的家庭餐厅，在那里，将会是修罗场的争斗。

    “欢迎光临。”

    刚好在门口的服务员热情的向她们打了个招呼。

    而刚好，千叶听到了服务员的声音也看向了门口那里。

    “樱濑奈小姐。”

    千叶着急的拍了拍她的胳膊指着门口，示意她向那边看过去。

    “唔？”

    嘴里塞满了炒面的樱濑奈瞪大了眼睛，天呐，怎么在这里遇见了，可恶啊。

    要是在这里被发现了一定会打断林溪和由梨的约会的，绝不能让这样的事发生。

    与此同时，林溪也发现了走进来的和安与陆瑶两人，只不过她担心那两人会对由梨产生威胁，所以也就没有和她们打招呼。

    “是她。”

    由梨深处食指，在她的指尖上，一个橙色的小光球出现了，林溪这次居然能够清楚的感觉到那个光球里所蕴含的能量，毫无疑问，贯穿一个普通人的身体绝对没有任何问题。

    “不要！”

    林溪赶紧制止她，因为她发现由梨虽然并不是瞄准和安的，但是她瞄准了陆瑶，这也是不可以的，谁都不能死，这是原则问题。

    “好吧。”

    由梨放弃了击杀陆瑶的这个想法。

    她们决定快点吃完先离开这个是非之地，因为在这里，说不定什么时候大战就会一触即发。

    然而，刚才由梨在指尖汇聚能量的时候，和安突然感觉到了什么，于是抬起头向四周看了看，就当没有发现什么之后，她再次低下头吃饭了。

    然而，就当由梨将指甲的能量散去的时候，和安再次感应到了灵力的小幅度波动，她也注意到了坐在那里吃饭的林溪她们。

    “她们在那。”

    和安看着陆瑶的眼睛对她说道。

    被她这么看着，陆瑶也不知道该怎么办，反正这顿饭是吃不下去了，算了，再吃几口就去想办法吧。

    “先吃饭，吃饱了才有力气战斗不是吗？”

    实际上，陆瑶现在根本没有正面面对精灵的勇气，那天碾压式的战斗已经深入了她的记忆，严重一点她甚至可能会畏惧战斗。

    “是。”

    和安快速的吃着饭，她也知道，即使是依靠着魔力接线套装她也有无法一个人战胜精灵，而现在的情况更加极端，她们连魔力接线套装都没有，那还怎么和精灵战斗啊，失去了魔力接线套装的魔术师和普通人没有任何区别，这就是魔术师最致命的短板。

    ……

    另一边，千叶她们两个转移到了二楼的一个位置吃饭，在这里正好可以看到林溪还有和安她们两桌嗯动静。

    主要还是防备着和安她们吧，只不过，认真负责的，貌似，好像，应该，也许，大概就她一个人，而樱濑奈医生一直都在认真吃饭。

    “前辈，认真一点好吗，起码给我留点吃的吧。”

    看着已经空了的两个盘子，千叶很想也和她一样吃的舒服一些。

    “吃饭的时候就要好好吃饭，不然胃会出问题的，这是来自专业医生的忠告，当然，吃烤肉的时候例外，影响了气氛吃的不开心就更不好了。”

    樱濑奈吃午餐时的动作就像中世纪时期的贵族一样，行为举止都非常礼貌，这可能就是她作为一个医生的职业素养吧。

    “好吧。”

    千叶可从来没听说过，以前在特勤小队的时候哪还有这些说法，能吃饱就不错了，紧急情况下吃饭时间就只有十分钟，再多一点也没有了，严格的要求才能训练出优秀的战士。

    这也是因为她们当时的上司是军人的原因，所以很多条例都是严格按照这部队中的规矩来制定的。

    这个时候，一个谁也没有料到，根本就不在计划之中的人走进了这家餐厅。

    来的人穿着一件淡蓝色体恤，戴着一顶同样是淡蓝色的鸭舌帽，下边穿着一件热裤，漏出的两条白皙的腿非常引人注目，尽管对方是女生，也会被这位少女所吸引。

    “诶。她们人都在哪啊？”

    艾琳左看看，右看看，终于，林溪和由梨，和安还有陆瑶都被她发现了。

    一下子成为了实现的焦点，艾琳有点不适应，她将一记得我鸭舌帽压低了一些，然后就上了二楼。

    “千叶，樱濑奈，你们居然也在啊。”

    看到了自己“同盟”艾琳毫不犹豫的走了过来坐下。

    “要吃点吗？”

    樱濑奈正在品尝着刚刚送过来的芒果慕斯蛋糕，一个小小的甜点是可以让她心情愉悦一整个下午的特殊道具。

    “好啊，刚刚完成任务回来就被舰长大人派出来执行任务了，一点东西都没来得及吃。”

    艾琳优雅的坐了下来，单单这样看她，就会下意识的认为这是个女神般的少女，能够给人带来绝对美好的一天，看见她就会全身充满活力。

    但是，谁能想到就是这个女神一般的少女，居然会是一个有着重度抖m属性的变态。

    “呣——真好吃。”

    千叶这边还没怎么吃好，结果又来了一个特别能吃的人来和她抢吃的。

    “等一会我们怎么办？”

    艾琳一边吃一边和她们讨论前后的行动计划。

    她希望一会儿跟和安他们一起出去的时候，找个没人的角落直接把她们打包带走，干净利落。

    其实是她想快点完成任务然后回到空中舰上待在林羽澄身边，这就是她的不纯目的。

    “你居然难得出了个靠得住的主意啊，艾琳同学。”

    樱濑奈饶有兴趣的看着艾琳，真不知道她那个整天装着奇怪东西的脑子里想的都有什么。

    “还要再想一个备用计划吧，以我对和安的了解，她的应变能力很强，估计出意外也就是在她身上，所以我们准备一个备用方案很有必要的。”

    千叶最放心不下的就是和安，担心她会出什么变故，也同样担心她的安全。

    “对啊，是有这个必要。”

    艾琳突然也想起来了，在她的印象里，那个叫和安的少女是比较棘手啊，战斗能力很强，各个方面都很优秀，如果有可能，她甚至有了想将和安收为学生的想法。

    “就是坐在外边的那个女孩吗？从她的脸上我看到了许多东西。”

    樱濑奈注视着那个少女，同样的，那个少女也在注视着她。

章节目录 第83章 简单，困难，的幸福

    樱濑奈眯了眯眼睛，这是她与和安的第一次接触。

    在此之后，她会发现和安真的是个很有意思的少女。

    “千叶，看来咱们的第一个计划要落空了。”

    樱濑奈转过头对千叶说了一下她们两个人第一次接触的事。

    以和安这么警惕的性格，偷袭成功的可能变得更加微乎其微，所以，她们还是另想一个办法吧。

    ……

    “呣，吃饱了，服务员小姐，结一下账。”

    林溪对着服务员招了招手。

    结了巨额的饭钱，她们两个就赶紧溜出了这家餐厅，因为餐厅里的气氛实在是有点让人受不了。

    看到林溪她们离开了，和安跟陆瑶也一起走了。

    紧接着千叶她们。

    ……

    天空中

    因为实在是没有办法了，由梨只能找个没有人的地方，召唤出天使，带着林溪来到了空中躲一躲。

    “我们接下来去哪里啊。”

    由梨用灵力创造出了一个球形的护罩，将她自己和林溪包裹在里面。

    “我们接下来去哪里约会啊？”

    她已经等不及要继续开始和林溪约会了，经过今天上午的密切接触，由梨终于发现为什么白羽离不开林溪，甚至会爱上她的原因了，因为林溪就是这么一个很容易就让人喜欢上的人。

    “你想去哪里？”

    林溪反过来问她，重新带上了耳机，林羽澄告诉她，由梨对她的好感度上升了百分之五，还差一点，就可以攻略成功了，而最后的这一点，就要由林溪来解开她内心深处最后的一点问题了，买就是——害怕分离。

    只有让她从过去的阴影里彻底走出来，才是她好感度变满的时候。

    “我想去的地方……”

    由梨开始思考起来，因为她想去的地方太多了。

    从那一年自己离开家之后，她去过的地方有很多，让她印象深刻的人也有很多，多次的不告而别，她很想回到那些地方看看曾经的朋友变得怎么样了，即使是远远的看上一眼她也满足了。

    “你会陪我去完所有我想去的地方吗？”

    由梨低着头问她，她不希望得到的回答是拒绝的，毕竟，这个要求她自认为很不好。

    “我会，不论话费多少时间，不论你想去哪里，我都陪你。”

    林溪的双手拉住了她的双手，她不在意会花费多少时间，花费多少精力，她只在意自己在意的人会不会过得高兴，过得开心，不论付出多少，值不值的，这些都不是她考虑的问题。

    如果做这些事她要考虑一下得到的回报有多少，那她就不会做这个攻略精灵的人了。

    “好，那我们就先去这里。”

    由梨露出了迄今为止最真挚的笑容，那样的笑容很美好，如同晴天给人的好心情一样。

    ……

    “恭喜林溪酱，由梨的好感度有上升了百分之十，现在由梨子对你的好感度已经有百分之八十九了，再接再厉啊林溪酱。”

    林羽澄很高兴，这说明林溪已经精准地攻略到了由梨的内心深处，只要继续下去，就可以顺利的封印由梨的灵力了，第二个精灵，还剩下五个，如果能一直这样顺利下去就好了。

    “这次精灵反转的现象没有出现啊，真希望林溪酱可以一直这样好运下去。”

    林羽澄从盒子里抽出一根pocky，用食指与中指夹着它，像是吸烟一样放在嘴里叼着……

    ……

    “百分之八十九了，终于要完成了，由梨。”

    林溪看着满怀欣喜的由梨，她们即将要到的地方是北宁市附近的一个城市。

    这里是由梨前不久离开的城市，在这里生活的时候，有一个她一直想念着的人，那是一个女高中生。

    当时的由梨刚来到这座城市只能流浪街头，是那位少女在一家快餐店的旁边捡到了由梨把她带回自己家收留了她几天。

    后来由梨在她家生活的时候，少女的父母对她都很热情，而她也会帮着做一些收拾家务，刷盘子洗衣服之类的杂活，每当晚上那位少女放学的时候她还会去接那位少女放学。

    而那也是她与少女的结束，在某一天放学的时候，由梨迟迟没有等到少女出现，所以她就翻过栅栏到学校里去寻找少女。

    在洗手间里，她终于看见了被几个不良高中生欺负的她。

    由梨很愤怒，下一秒，八对光翼出现在她的背后，一定恶心洗手间被橙色的光柱限制成了一个囚牢，所有欺负少女的人通通被由梨教训了一遍。

    而也是从那之后，少女对由梨的态度变了，她们不再是朋友。

    少女将由梨当做了自己的救命恩人，在这种氛围下，由梨再度不告而别。

    她回想起了自己最开始时的感觉，被疏远，不理解……以及关系的改变。

    她需要的仅仅是朋友，而不是一个瞻仰自己的对象。

    只有林溪，她做到了。

    不管她是以什么身份出现的，她们的关系一直都不会变，从她们第一次的接触，再到她以身份出现的第一次接触，最后来到了身份坦白后的接触，从头到尾，没有改变的只有林溪，而她自己却在与skh-x812的战斗之后临阵脱逃了。

    是她对自己的不信任导致了这个结果。

    ......

    山祁县

    这里是一个宁静祥和的一个小城市，虽然城市并不是很大，但这里的人口却是比较多的。

    按照由梨的记忆，她们走在前往那位少女家里的路上。

    为了确保不会迷路，由梨选择在她们学校附近降落了下来。

    “我记得这里以前种着好多百合花，现在都没有了。”

    由梨蹲在一处花坛的边上，那里是她和那位少女经常歇脚的地方，只可惜物是人非了。

    “她是个怎样的女生啊？”

    林溪突然间对她有点好奇，究竟是怎样的一个少女会和由梨产生这等交集。

    “她？”

    “呣——她性格很好，很温柔，很体贴，很会照顾人，但是不会照顾自己，有时候笨笨的傻傻的，总是会让人忍不住想要关照她。”

    以上就是由梨对那位少女的总结。

    ......

    这一路上，林溪和由梨聊了很多，好感度也从百分之八十九涨到了百分之九十三。

    现在，她们已经走到了那位少女家的附近，而就在这里，由梨却怎么也不想再向前走出一步。

    “怎么了？”

    林溪回过头依旧保持着拉着她的手的动作。

    “我......还是算了吧，大家的生活都很好，还是不去打扰她了吧。”

    由梨试着后退一步，可是林溪拉着她怎么也不让她退出那一步。

    “你想清楚了，是要带着这个遗憾一直过完以后的日子吗？”

    “我......”

    “这不是我认识的那个由梨，那天那个战无不胜的由梨去哪了？你现在的样子可不是你该有的。”

    “可是......”

    “没有什么可是，由梨！相信你自己，做你认为最对的决定，不要后悔，不要留下遗憾，不要让自己失望。”

    林溪依旧拉着她的手，现在她需要自己的支持。

    多种想法一时间挤进由梨的打闹钟，数不清的感情让她无法做出任何的决定。

    她的另一只手捂着自己头，慢慢的单膝跪在地上。

    背后的八对橙色光翼开始浮现，身上的时宇高中校服也变回了她的天使灵装。

    橙色的灵力开始在她们两人的身边环绕着。

    在这其中，最难熬当属林溪。

    她仅仅是一个人类而已，可以说是有灵结晶的普通人类。

    如此强大的灵压之下，她甚至连呼吸都有些困难，渐渐的，她已经无法呼吸到新鲜的空气了。

    如果由梨再不能从现在的情况中脱离出来，那么她来之不易的“幸福”也将随之离去。

章节目录 第84章 再临

    指挥室内响起了红色警报，这是林溪的生命受到威胁时才会响起的专属警报。

    对于维德佛尼尔号来讲，林溪就相当于一个巨大的宝藏，一个关键性的钥匙，她的存在是至关重要的。

    但抛开工作上的身份不谈，林溪是维德佛尼尔号的朋友，不论基于那种身份，林溪都是非常重要的。

    从维德佛尼尔号一直跟在她头顶呢天空上保护她就能够看出来。

    “所有成员准备，强制程序启动，定点防御启动，艾琳千叶樱濑奈你们都准备好，随时准备拉开林溪。”

    在林溪她们离开后，维德佛尼尔就将她们三个人回收到指挥室里待命。

    “是。”

    三人离开指挥室，对于由梨，即使是她们三个一起上也不敢懈怠，最强的精灵可不是闹着玩的。

    换上了魔力显现套装，她们被传送到林溪和由梨附近的一棵树上隐藏起来。

    “再等等，由梨的灵力有所减弱，你们尽量隐藏身份，不要贸然出击。”

    林羽澄是真的不想让她们过早的暴露在dpc的视线里。

    “明白。”

    艾琳严肃地回答道，在这种时刻，她往往都会收回自己那副变态的性格，全身心的投入到作战中。

    “我们等着吧。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    因为有树叶的遮挡，她们趴在树上也没有那么的热了。

    只不过，因为她们两人周边的灵力隐约有变成实质的感觉，她们有些看不清那边的情况了。

    ……

    “由……梨……”

    林溪强硬的从喉咙里叫出这两个字，尽管是说出这简单的两个字，但这对她来说也是极为困难的，她现在感觉自己胸口的骨头都被巨大的压力给碾碎了一样。

    “我……相信……你！”

    林溪用尽最后一丝力气加大力度握住了由梨的手。

    就在这时，奇迹好像真的发生了。

    由梨背后的光翼逐渐黯淡，最终变成了一团灵力光点消失，同时，挤压着林溪的巨大压力也将她释放出来。

    能够正常呼吸的她也开始大口的呼吸起来，只不过，唯一没有变的就是她拉着由梨的手的动作了。

    然而还没等她呼吸几秒，从由梨的身体里再度涌出大片大片的橙色灵力，整个街道都被橙色的灵力填满了。

    在由梨的背后，天使再度出现，仔细的看去，八对光翼已经变成了十对，而且光翼比之前更大了一些，难道说，天使还会升级进化的吗？

    由梨的身体被天使带到空中，直到林溪的体力达到了极限，她这才送来了由梨的手。

    而也是在此时，由梨恢复过来了。

    “不，不可以，不要离开，绝对不要。”

    由梨挣扎着想要飞回地面，飞向林溪，因为那才是她无法割舍的。

    只见由梨成功的在与那股不知名的争斗中升级了，她缓缓的飞向林溪。

    而林溪也对着她伸出手，两人再度“连结”在一起。

    而那股不知名的力量也随之消失，街道上的灵力也都完完全全的被收回了由梨的灵结晶中。

    “由梨！”

    “林溪，谢谢你没有抛下我，我回来了，我再也不会离开了。”

    由梨将林溪紧紧的抱住。

    她都想明白了，都想通了，面对过去，走向未来，过去的就让它过去吧，新的生活还在等着她呢。

    “欢迎回来，由梨，我会一直等着你的。”

    看着由梨降落回地面，林溪发自内心的高兴，如果由梨真的就这样离开了，那样她反而会更不适应。

    “嗯，对了，刚刚我的天使好像变得更强了。”

    她背后的十对光翼闪耀了一下。

    不知道是因为什么原因，林溪觉得那十对光翼好像还有了一些别的感觉，总之，就是和之前差了好多。

    “是吗，那真是恭喜你了……”

    林溪对由梨笑了笑，不过，看她的表情，她好像还有心事。

    “嗯，林溪，我都想通了，陪我去那边看看吧。”

    这一次，由梨主动握紧了林溪的手，好像是在向所有人宣誓自己的决定。

    “好啊。”

    在由梨的帮助下，林溪和她自己成功的隐藏在一个房子的屋顶上，在这里，她们能够清楚的看到少女卧室里的情况。

    “是哪个啊？”

    林溪看见了房间里一共有四个少女。

    “离床很近的那个，就是她。”

    看着那张熟悉的脸，由梨一时间也是感慨万千，但是她不知道该怎样表达出来才可以。

    是嫉妒吗？

    不，不是的，不会是嫉妒，她是绝对不可能会嫉妒少女的身边有多少个很亲密的朋友，她只会祝福那个少女，只要她过得好那就好了，其他的，都不重要。

    “长得很漂亮啊。”

    虽然并没有由梨那么给人的感觉很好，但那个少女在人群里也是比较亮眼的存在了。

    “嗯，没想到她交到朋友了。”

    由梨满意的看着她，在房间里与朋友们有说有笑的，看来她的生活已经恢复正常了。

    不知是不是命运的安排，也可能是命中注定的缘分，少女的视线透过窗户与由梨的视线相撞。

    “由……由梨……”

    少女简直不敢相信，她真的不敢相信泪水一瞬间就从眼睛里流了出来，她没有看错，曾经多次以幻觉形式出现的少女，如今真的出现了。

    她相信，她这次真的没有看错。

    “抱歉，稍等我一下，我有点事要出去一下。”

    匆匆的跟朋友交代了一下，少女顾不上整理衣服就跑了出来。

    由梨在与她视线相对的那一刻就躲了起来。

    其实她就是想远远的能够看见少女一眼，至于其他的，比如说见面交谈这种事，她并没有做好那个打算。

    “林溪，我们……”

    没等她说完，林溪就对她摇摇头。

    “不可以的哦。”

    林溪朝着她摇了摇手指。

    还是那句话，只有真正面对才能让她走出来，一直不面对就只有活在过去的资格。

    “好吧，那你要陪着我一起去啊。”

    由梨赶紧抱住她的手臂不让她离开自己的身边，不然她真的不敢独自去面对少女。

    “好好好，把你的衣服变回去了，这个样子有点太引人注意了。”

    林溪轻轻的摸了一下她的灵装，话说她还从来有接触过精灵的灵装呢，摸起来的手感真的很不错，没有重量感，应该只有这样优秀的条件才有资格成为精灵的灵装吧。

    但似乎，灵装上活跃的灵力对林溪很亲近，在她接触灵装之后更加活泼了一些。

    回到地面上，由梨的灵装再度变回了时宇高中校服的模样。

    “由梨——”

    少女挥着手跑了过来，看她衣衫不整的样子估计很期待见到由梨吧。

    “琉乃！”

    “由梨！”

    被她叫做琉乃的少女跑过来就扑到由梨的怀里。

    旁观的林溪能够亲身体会到她们两人之间的亲密，即使没有达到她与由梨的那种程度，那也差不多了。

    “你去哪了，为什么就不告而别了。”

    琉乃注视着由梨的脸。

    在面对琉乃的视线时，由梨有种不知名的心虚感在作祟，她不知道该以何种理由来回答她。

    是因为关系变了？还是因为什么别的特别扯的理由？

    “我……”

    “对不起……我不该这样的，抱歉。”

    由梨对她深深地鞠了一躬。

    她能轻易的通过灵力来感受到琉乃的感情波动，真的，非常真切的感情。

    “真是的，快起来吧，由梨，你这次……这次……”

    “对不起，我找到了我住的地方，我这次来就是看看而已，晚一点还是要离开的。”

    “嗯，很好啊，你终于找到了住的地方，以后不要在街上流浪了。”

章节目录 第85章 要告别了吗

    少女琉乃，作为对由梨重要的人之一，现在的她一个人回去的背影显得有些孤独。

    “就这样看着吗？”

    林溪推了推她的手，这样只看着真的好吗？可能不是吧。

    “我……”

    “过去吧。”

    林溪笑了笑把她往前推了一下。

    由梨回头看了看她，然后对她笑了一下就向琉乃离开的方向跑了过去。

    即使分离再久，但只要见面时依旧是拥有那样牢固的感情，这才是朋友。

    看着离开的那两人，林溪觉得也该找时间和白羽玩一会儿了，毕竟已经好久没有陪她单独约会了。

    ……

    离开了山祁县，由梨的情绪似乎一直都不太高涨，应该是与琉乃分开所遗留下来的负面情绪吧。

    “林溪酱，由梨的心情不太好，你暂时不要说什么，我怕她被影响的太多了。”

    即使是指挥室内的全体成员一直在出主意，也没有想到什么好办法能够让由梨心情好一点。

    因为由梨面临的是与好朋友的分离，在这种情况下最好是让她慢慢来吧。

    ……

    连续经过了四个城市，这些城市里都有她所在意的人或地方，比如某一座城市里的海滩，可能是某一天夜里睡不着的时候来这坐过几个小时，也有可能是一个自己发呆过十分钟的地方吧，这些地方都有点让她怀念，很想让林溪陪她再经历过一次。

    因为林溪是她最在意的人。

    ……

    “哈尔～”

    林羽澄打了个哈欠，伸了个懒腰，现在已经是晚上八点，而林溪和由梨的“旅行”还没有结束，她们来到了一个海岛上。

    这里是由梨在某次现世时所来到的地方。

    在这里有一处由梨很在意的地方，与其说是在意，倒不如说是怀念。

    这座岛位于某一个大洋的中心地带，常年没有船只经过，是一个真正意义上的无人岛。

    不过唯一的来客就是and的人了，在某一次由梨来到这里的时候，他们就在这埋下了一个信号发射站，否则这里是没有办法监测到精灵出现的。

    降落在岛边，因为由梨想要给林溪看一样东西。

    “当当当当。”

    两人走到一块黑影前边，其实这是一块大石头，只不过在夜幕下看不清而已。

    “啊，抱歉，稍等一下马上就好。”

    由梨唤出天使，光翼所带来的光亮足以照亮方圆五米范围以内的一切。

    “没想到mikaruo居然还有照明功能。”

    林溪默默地收起了手机，她手机的闪光灯在天使面前，就别提了，黯淡这个词也没办法形容。

    “由梨岛！？”

    林溪终于看到了石头上的字，这座岛难道叫由梨岛？不过想想也不可能，在某个大洋的中心怎么可能会有这么巧合的事发生。

    想想也是知道，这是由梨自己刻上去的。

    “怎么样，还不错吧。”

    由梨站在石头旁向她展示那三个歪歪扭扭的字。

    “你的书法还有待加强啊。”

    林溪偷笑着对她说道，以她的非专业眼光来看，这三个字想要欣赏出来写的是什么，没个几年的文字功底是做不到可以正常欣赏的。

    “唔~”

    由梨嘟起嘴有些不满意，她现在的样子就像是在热恋期的少女一样，任性，还有点可爱，这两点加起来真是让人有一种无法拒绝的感觉，就像是容忍她的任性仿佛就是天经地义一样。

    “哈哈哈，其实还是不错的了，再努力一点就好了。”

    林溪摸了摸她的头。

    这个海岛对她来说应该是意义非凡的，她是个流浪者，但如果她将这座岛屿用自己的名字命名，那么也就只有一种可能——她把这里当成了自己的家。

    也就只有这种可能才符合她的性格，毕竟她已经无家可归了，这里就是她的精神寄托，她唯一可以称之为家的地方。

    两人开始在岛上漫步，经过很长时间的探索，很久之前由梨就已经扫清了岛上一切的威胁，包括毒蛇，蝎子之类有威胁能力的动物。

    一些比较危险的地形也早就被她改造过了，毕竟是自己的家嘛，肯定要认真处理的。

    “这里，这个小石屋，每次来我都要加固一下，因为每一次来它都会变成一堆废区，我总是要重新加固，现在没有问题了，已经好几个月没有来这里了，它还是好好的。”

    摸着石屋的墙壁，由梨有很多恋恋不舍的感觉，就像是这次来是跟这里做一个永久的告别一样，以后再也不回来了。

    “你以后都不打算来这里了吗？”

    林溪看出来一些她的心事，所以就问了一下，她还是希望由梨能回到这里的，如果以后大家在城市里玩腻了，可以来到这个岛上来玩，没有必要说是再也不来这里了，这样的事真的没有意义。

    “嗯，是时候做个告别了，以后要开始新的生活了，这里也就没有来的必要了，我由梨又有了一个真正属于自己的家，对吧，林溪。”

    由梨转过头看向林溪，她笑得是那么深入人心，很美好，很平静，但还是无法掩盖她的不舍。

    以至于，还有点虚假。

    她根本就无法做到完全放下这里，这个当做了好多年的“家”，这个心里的一个可以依托的地方，承载了自己很多感情的地方......

    “林溪，我......我好乱，我的心里好乱，林溪。”

    突然间，由梨就抱着林溪开始哭了起来。

    “我终于做出了决定，但是我害怕我做的这个决定到底对不对，会不会错，我很担心，我不知道将来会是什么样的，我不能接受你也离开我了，林溪，我们一定会一直在一起的对不对。”

    “你在说什么？”

    “不要再胡言乱语了好吗？”

    “我们为什么要分开，还有什么事能将我们分开？”

    “由梨，我们不会分开了。”

    “不论未来是什么样的，我们都不会分开，我会为了你而努力，我们都会互相帮助的，有我，有你，有白羽，有羽澄，还有艾琳，千叶，米娅，樱濑奈医生，我们都不会分开的。”

    “林溪，请冷静一点！”

    林羽澄这边监测到的林溪的情绪波动无限的在放大，再这样下去说不定会影响到白羽的封印的。

    “呼，呼，呼。”

    林溪低下头，刚刚确实是她太激动了，一时间没有控制好自己的情绪，是她失态了。

    只不过，她就是想让由梨明白，自己，或者是白羽她们，谁都不会放弃对方的，她的使命就是保护精灵。

    而由梨的的确确的就在这个范围之内，她会永远都享受着林溪的保护。

    “抱歉，羽澄，我有些话想单独和由梨说，抱歉了。”

    林溪摘掉耳机关机并放到口袋里。

    “林溪！林溪！不要冲动啊！林溪！”

    时间已经晚了，她说的话林溪都没有听见，一句也没有，现在只能靠她自己了。

    “嘛，真是的，是不是有点让她自由过头了。”

    林羽澄开始考虑起这个问题，但是给林溪太大的限制这是她始终不愿意出现的情况，她们是合作，是朋友，哪有给朋友套上“枷锁”的。

    她只希望林溪能够多多考虑一下，这样对谁都好，不过她也相信林溪，她是不会乱说话的。

    “舰长，我觉得不需要，让林溪自由一点挺好的，相比起我们，她是接触精灵时间最长的人，论起经验，她应该比我们丰富。”

    樱濑奈医生站出来说话了，这是一个医生的建议，心理学她也有攻读过，虽然没有很多的实际经验，但这些经验也足够说明一些了。

    “我还是白羽的妈妈呢，我接触她的时间比林溪酱更久。”

    林羽澄看了看坐在角落的白羽。

    众人：“......”

    实际上樱濑奈医生指的是反转精灵，因为从某种以上说，她们才可以被称之为真正的精灵。

章节目录 第86章 未来吗？可以期待吗。

    “由梨，不论未来如何，我都会为了你而前进，我们一起努力，可能我没有办法对你们都很好，但是我可以对你保证，我一定会认真对待你们每一个人的，不管出现了多少精灵，你们都依旧会是我最重要的人。”

    林溪唯一能就给由梨的承诺就只有这个了，给她描绘一个美好的未来这种事情她做不到，因为未来根本就是不可能预料到的，没人会知道明天和意外究竟哪个会先到来。

    所以林溪只能保证自己对待每一个精灵都很好，但是未来的憧憬，她给不了。

    “有你就足够了，林溪，我们会一直在一起的，我相信你，谁都不要离开。”

    “好啊，谁都不要离开。”

    “那你……以后还会陪我出来看风景吗？”

    “当然，只要我有时间就会陪你出来的，放心吧。”

    这个条件林溪能够答应由梨，毕竟这也是自己应该做的，不论以后有多少精灵出现，她都会抽出时间单独陪着某一位精灵，这是林羽澄和她说好了的。

    “嗯，那我们以后和白羽一起来这里玩吧，还有羽橙，艾琳千叶她们，只不过和安她恐怕……”

    虽然她与和安之间也有过战斗，但是她并没有像白羽那样总喜欢与和安争执什么。

    她从米娅那里听到了和安的故事，所以对于和安的经历她非常理解，相比起她的情况，自己还算好的吧，虽然不能与父母见面，但是自己也曾想过偷偷的去看看，只不过她害怕而已，没有人支持她，她就无法给自己找到一个合适的理由。

    “没关系，我会努力的，虽然无法改变什么，但是我会一直让她尽量和大家好好相处，只要你们失去精灵的身份，我想，她也就不会再针对你们了。”

    林溪知道这样做对和安可能非常不公平，但……也没有什么好的理由帮助和安脱离现在的情况，除非像是拥有回到过去的能力去改变从前的事情，否则再怎么处理她们之间的的关系也无法改变什么。

    只不过，回到过去的能力，这个世界上真的有吗？会有这样的精灵出现吗？

    “我相信你，林溪，就像你相信我一样。”

    “谢谢你。”

    林溪如此说完就笑了一下，她跟庆幸，自己能遇到这么好的精灵们。

    “我们在这里留下点东西再走吧，跟我来。”

    由梨带着林溪急匆匆的朝着她们过来的方向飞了过去。

    这里是她们上岛的地方。

    从天空上看，借着月光可以看见那块大石头依旧呆呆笨笨的伫立在那里。

    它就像一个守望者，等待着自己在意的东西从大海里归来，也有可能是在等由梨的归来吧，毕竟由梨是这个家的主人。

    两人来到石头旁，这里还留有之前她们过来时的脚印。

    “等一下，我准备一个礼物给你。”

    由梨走到石头前，对着石头伸出手指，貌似在写字的样子，也不确定她是在做什么。

    一分钟后，由梨站到石头的一旁漏出了上面的字。

    原有的“由梨岛”三个字已经不见了，现在的石头表面光滑的如同精心打磨过的镜子一样。

    而这块石头上的字也被改成了“由梨和林溪的家”这七个字。

    “怎么样。”

    由梨在向林溪展示她那几个有些歪歪扭扭的字，虽然写的不太好，但是能够从中看到由梨对林溪有多么的用心。

    “很不错啊，比上次写的好看多了。”

    林溪也用手指轻轻的触摸着石头上的字。

    “以后我会经常和你来这里的，林溪。”

    “当然会。”

    “嗯，陪我去最后一个地方吧，今天也就要结束了。”

    “好啊，带过去吧，这次慢一点，之前飞那么快我有点害怕。”

    虽然这段时间一直在接受着有关于飞行的练习，而林溪也开始慢慢的习惯了。

    但是呢，由梨的飞行速度是她目前为止接触过飞行速度最快的，任何魔术师与精灵都比不上她。

    “没问题，交给我好了。”

    “mikaruo——光翼展开。”

    由梨背后的光翼释放出前所未有的光芒，如同太阳般的闪耀，点亮了平静的海面。

    “啊——！由梨！你骗我！”

    由梨使用天使的能力后，飞的比以前更快了，林溪被由梨抱在怀里叫的声音也更大更响。

    ……

    前dpc反灾害特勤队训练基地

    “和安？还没回家啊。”

    刚刚在部队浴室里洗完澡的陆瑶往常一样，例行着离开基地前的最后一次检查。

    今天失踪的几名ehf成员都已经很被找回来了，无一例外的都是被偷袭打晕的。

    因为基地里少了机械工程师，所以她们的装备检修起来要多出很多时间。

    而和安例外，她完全有能力自学装备检修，现在她在装备库里一边对照米娅留给她的笔记，一遍观察着各式各样的魔力显现装置。

    “嗯，留下来学习一会。”

    和安头也不抬的回应着她，这份自律以及认真的态度让陆瑶有点不想离开了，实在是太没面子了，对比起和安，自己先离开好像显得自己没有履行队长的职责一样。

    “我，我来帮你吧，需要我做什么吗？”

    陆瑶放下了钥匙，绝对不能被自己的下属给比下去了啊，如果真的变成这样，她还有什么脸面留在ehf，还不如跑去and保护精灵，投奔别人也远比这样好的多，不至于那么丢脸。

    “谢谢队长，帮我把rb-qc.1.3s合金制高韧性护板拿来。”

    和安毫不客气地用了一堆她不懂的名词来指使她。

    看着井然有序的铺在地面上的一排排零件，陆瑶也不知道她说的是哪个。

    高韧性金属护板，自己试一试哪个像护板的东西韧性高就行了。

    随意拿起了几个金属板，陆瑶发现，这些金属板的韧性都很高，根本分辨不出哪个是和安要的。

    于是，陆瑶随便拿起一个金色的板子去问和安。

    “是这个吗？”

    她递出板子到和安的面前。

    和安抬起头看了一眼就继续低下头说道：“没错，就是这个，请放到一旁吧，谢谢。”

    “好，好的。”

    陆瑶将这块板子放在了一旁，接下来她站着看了一下和安在做些什么。

    当她看到米娅的笔记本时，她就不想在这里继续待下去了。

    因为机械学这些东西需要记住很多复杂的机械电路之类的，当时仅仅是要求她了解一些维修知识她就学了半年多，现在再让她看一会这样的知识，她就会想起那煎熬的半年学习生活。

    “我，那个，和安啊，我还有点事，我就先走了，你走的时候记得把装备室的门关好。”

    “我知道了，再见。”

    和安依旧是头也不抬的回答她，在她的认知里，正事永远是排在第二的，排在第一的永远是林溪，即使是林溪说自己不想走路去上学，和安都会以最快的速度来到林溪面前背着她去上学。

    “再见。”

    陆瑶缓缓的关上了门，然后以最快的速度溜走了，她可不想在这里多停留一分钟了。

    听着脚步远离了之后，和安迅速从这张椅子下面拿出一把特别长，像是枪管一样的装置。

    十分钟后，将地面上散乱着的零件组装了起来，一把重型的魔力榴弹炮就被组装出来了。

    “还不够，还要再加装一点。”

    和安看着被大幅度改装，已经失去了最初模样的新号机，现在这部新号机可以说是最强版本的精灵捕杀装置了，经过和安的改装后，搭载了超过两百种的攻击方式，八种重型武器，即使是面对号称最强精灵的和安，由梨也相信自己有与之战斗的能力。

章节目录 第87章 米娅，借给何安的笔记本

    作为一个从小就被誉为天才机械工程师的米娅，即使是现在这个年纪也依旧努力着。

    她的天赋很强，时刻都能保持清晰思路的她从一出生开始，可能注定了就不会平凡。

    一直这次接受着众星捧月般的生活，即使是dpc公司也对她极为看重。

    一直相信着她能够快速成长，在她正式学习结束后就可以开始为dpc效力研发新的科技。

    可是，谁能想到，还没有学习结束，米娅就脱离了dpc来到了竞争对手and这里，这是一笔无法想象的损失。这代表着dpc十年以来的倾力培养计划流产了。

    投入到米娅身上的财力人力都不算什么，在dpc眼里这些什么都不是。

    最大的损失就是时间以及人才的损失，在这期间，dpc不知道因为米娅一个人而耽误了多少个有潜力的其他机械师。

    因为考虑到给予米娅最优越的学习条件，所以每一个领域中最具有权威的超级职业者都亲自来教导米娅，从一开始，她就赢在了起跑线上。

    这些年里，每个专家都将自己毕生的知识尽可能的都教给了米娅，而那些很具有潜力的机械工程师只能接受和普通天赋的学员进行同样的教育。

    十年可是个不短的时间了，在这十年里，dpc为了米娅一人而放弃的其他人将近一百多人，这个恐怖的数字完全有可能颠覆一个阶段的科技。

    而dpc的高层却像自杀式一样，赌一件自毁前程的事。

    直到最后他们也没有反应过来，最担心的噩梦真的成真了。

    损失这样一个优秀的人才，心疼的之后dpc的高层，至于那些各个领域的专家们却没有任何的惋惜，因为他们和dpc也仅仅是合作的关系，对于他们多一个天才少一个天才他们都不在乎，他们在乎的是自己教的这个号称“天才”的少女究竟能成长到什么程度，他们呕心沥血的教导是否真的有用。

    对于这些学者而言，培养出一位超越他们这些人的超级天才那才是他们毕生的愿望。

    ......

    维德佛尼尔号的指挥室内

    “哈尔~”

    艾琳打了一个哈欠，已经九点半了，这个时候她早就该躺在敷面膜看电视剧了，可今天却又要熬夜了。

    “啪！”

    “呣——”

    一个被卷好的报纸打在了艾琳的头上，不用想就知道这是谁做的事，于是她就装作很痛的样子开始装哭起来。

    “嘛，艾琳，你是想继续去种土豆，还是在这里和米娅学习？”

    林羽澄穿着草莓睡衣站在艾琳的身后，她的手里还拿着用报纸卷成的棍子，这就是她的“武器”。

    “哼哼，只要是舰长的命令，我一定会服从的。”

    艾琳突然站起来昂首挺胸的说。

    但是，当她站起来的时候，林羽澄的实现就被艾琳的胸部给挡住了。

    这不仅仅是对她身高的否定，更是对她身材的嘲讽与贬低。

    “你给我坐下吧！”

    见到这样的状态，林羽澄毫不犹豫的一脚踢在了艾琳的腿弯处，直接将她踢得坐在椅子上。

    “哦喔！”

    “这美妙的痛感，好舒爽，好......”

    “你给我闭嘴，保持安静！你这个四足变态处在发情期的母猩猩！整天都不务正业像只中毒的树袋熊，以受虐为快感的受虐癖变态活在世界上就是给这颗星球增添负担！”

    林羽澄用着特别特别难听的话来羞辱艾琳，因为她知道，越是这样骂艾琳，她就会越展现她那种超级变态的特殊性格。

    “舰长！不要！不要啊！”

    千叶已经在求饶了，她是真的受不了这样的工作环境，比起身边的那两位，她还是差的太远了。

    不过这个时候，一只白白的手伸了过来，在那只手的手心还有两个很大的蓝色“胶囊”。

    “樱濑奈医生？”

    千叶转过头看向她，这个时候她才发现，原来樱濑奈医生的耳朵上已经带上了一对这个一模一样的耳塞，怪不的她一直都无动于衷的，原来是早有准备啊。

    “带上吧，不然你会被逼疯的，以前就有过这样的情况，一个十八岁的女队员因为一次失误，被艾琳惩罚要求穿着非常暴露的女仆装，黑色丝袜和很特别下流的那种内裤，当着所有人的面踩着她的脸，譬如这种非常羞耻的惩罚数不胜数，我接待过的因此而出现心理问题的成员不在少数。”

    樱濑奈很平淡的陈述着艾琳的所作所为，她和艾琳认识的时间要比林羽澄认识她的时间要久的多。

    或者说，艾琳与林羽澄的相识，樱濑奈也出了不少力气。

    当然，这些都是一些陈年往事，现在也只能留着当做一种怀念了。

    “得救了得救了。”

    千叶赶紧将耳塞带上，戴好之后她又想起了一旁的米娅，她似乎还在忍受着变态艾琳那种诡异语言的冲击。

    “米......”

    千叶没有叫出她完整的名字，因为米娅好像一点也没有受到影响，他依旧戴着那副方便工作的眼镜在认真的检查着千叶的魔力显现套装ex——venus。

    事实上，米娅的技术已经达到了and公司的巅峰，即使是在dpc那里，米娅的技术也是能够排进前十名的。

    实际上嘛，两家公司所属的科技领域不同，科技状况也不同，就比如，同样的魔力显现装置，and可能是按照顺时针方向运行的某样装置，而dpc是逆时针方向运行的某样装置，这就是根本上的不同。

    对于自家的科技，双方都是严格保密的，所以对方的可就发展到了什么程度谁也不是特别了解。

    千叶在面对米娅的时候有些尴尬，因为米娅进入工作状态往往就会做出超出她年龄该有的很专业，很沉稳的状态。

    想想看还是不打扰她了，反正自己也没有什么正事叫她，对于机械工程这方面，千叶与陆瑶都是那种看了就头痛的人，她们都觉得这些东西很枯燥，很无聊，看久了就很困，想睡觉，催眠功效不是一般的好。

    “啊，天啊，腰酸背痛的。”

    米娅从工作状态中脱离出来，她将眼睛推到额头上，长时间的用眼让她眼睛有些疲劳了。

    “她，她们怎么了？”

    在千叶的视线里，米娅只是在不停的张嘴闭嘴而已，至于她说的什么，她一点也听不见，和失聪了的感觉一模一样。

    米娅注意到了千叶耳朵上戴着的耳塞，于是就帮她摘了下来。

    “抱歉抱歉，我忘记了，刚才艾琳实在是太吵了，樱濑奈医生就给了我这个。”

    “有吗？我没听见啊，哦，对了，你有没有看见我的笔记本啊，就是那个棕色皮质封面的那个，and的好多技术我还需要在研究一下才行。”

    米娅的宿舍和千叶的宿舍是同一间，她们两人住在一起，但是她们住的是一个双人套间，和小公寓是一样的，平时由千叶照顾米娅，负责做饭之类的。

    “那个笔记本？上次和安来这休养的时候不是被她借走了吗？还是你亲自去给她拿交到她手里的。”

    “有吗？我怎么不记得了？那天晚上的事为什么我没有印象了啊？”

    米娅觉得很奇怪，为什么她没有那天晚上记忆了？那天究竟发生了什么啊？

    “什么？你不记得了？你告诉和安说那个新号机是淘汰下来的试验机，然后她就说要借你的笔记本学习一下相关的知识，然后你就借给她了。”

    千叶帮她稍微回忆了一下，她也觉得，那天晚上米娅好像也是有点乖乖的，难不成是和俺做了什么手脚吗？

    “不可能，那个笔记本了记录的都是一些很精巧的零件和安装方式，还有排列的组合以及能量模块单元动态能量分布，都是非常核心的知识，甚至还有如何通过能量模块牵引引起魔力爆炸制造出极高威力的武器。”

    “我有点开始担心起来了......”

    米娅的脸色非常不好，好像即将要因为她的失误而出现很大的危及了。

章节目录 第88章 不忘

    “那，那怎么办？”

    在千叶听起来这好像是一件很不得了的事情啊。

    能量模块她知道是什么，至于米娅后面说的那些她就不懂了，唯一一个捕捉到的关键要素就是——威力强大的武器。

    魔力显现装置的完全潜力至今还没有完全的被开发出来，这也就是说，它的威力没有最高上限，是无法估计的，只要魔力供应的虚构，瞬间毁灭一座城市也是一件很正常的事，唯一需要考虑进去的就是武器的负荷能力是怎样的了。

    “我们回到特勤队的基地里，潜入进去，我还有那的钥匙，如果和安有这个想法，那么装备库里的装备绝对会被她拆解改造，反过来，如果她没有这方面的想法，我们就去把笔记本带回来，然后清除掉她所有的记录，再把装备库用炸弹给炸掉，你觉得怎么样？”

    米娅想出了一个不是非常完美的好计划。

    因为要潜入的是dpc反灾害特勤队的基地啊，虽说那里的防御系统在米娅与千叶的记忆中通通都完美的保留着，但是谁知道陆瑶有没有设置新的防御系统。

    万一被抓住那可就丢脸了，到时候陆瑶一定会狠狠地嘲讽千叶一次，然后再把她光明正大的放回来的。

    “还可以，我去跟舰长报备一下，让樱濑奈医生和艾琳小姐一起去吧。”

    “不，就我们两个，带上她们虽然增加战斗力，但我们这次的计划是潜入，最好不要跟任何人说，告诉舰长这件事难免会被做成任务记录留下档案，所以最好别说，相信我。”

    米娅不想以后在自己的档案上留下执行潜入dpc反灾害特勤部队的记录，主要还是因为不光彩。

    潜入这种事米娅是拒绝的，虽然她有着破解安全锁的技术，但是她不愿意干这种事，她不愿意在出事的时候被人怀疑是不是她做的，即使不是她做的，但被怀疑这件事是她非常反感的。

    只要是对她有恶意怀疑的人，她都不会将其当成朋友，这也是为什么她能顺利接受加入维德佛尼尔号的一个因素，林羽澄一直都没有怀疑过她加入的目的。

    “好，我去请个假，一起去。”

    千叶毅然的决定了，但为了保险起见，她还是编辑了一条信息定时发送给林羽澄。

    “我和米娅要潜入dpc反灾害特勤队基地办一点事情，如果这条信息未被取消自动发送，到达你的邮箱，请派人支援我们。落款——千叶。”

    请好了假，千叶她们换上了简易款的魔力显现套装离开了空中舰。

    ……

    放眼望去，这里几乎都是稻田，很明显，这应该是乡下的某处，但不得不说，这里的环境真是比城市里好，没有浓重的汽车尾气的味道，空气也非常清新。

    尽管是在晚上，也会给人一种心旷神怡的感觉。

    她们的这一趟旅程已经跨越了大半个国家，若是没有精灵的能力，真不知道要花费多长的时间。

    “由梨，这里是？”

    “不是这里，还要往前面的小城市里去，这里我以前也会经常过来的。”

    这里是由梨在某一次的流浪中来到的，在这里，她遇到了滋味非常慈祥的老奶奶。

    她在这里生活了七十多年了，因为从她一出生开始，就没离开过这座小城市。

    直到遇见了由梨。

    某天晚上，由梨刚刚从另外一个地方结束了现世，刚回到房间的她就发现老奶奶正一脸惊讶的看着自己。

    原以为悲剧即将要再次上演，由梨握紧拳头低下了头，完全一副听候发落的样子，她不想，也不需要多解释什么，喜欢她的人会喜欢她的所有，不喜欢她的人，无法接受她精灵的身份。

    一直以来，她都是抱着这样的想法去生活的，可以说是走到了一个极端，对外人的极端。

    结果，老奶奶并没有说什么，也并没有用其他不同以往的态度来对待她，依旧热情的招呼着她过来吃饭。

    “奶奶……我……”

    吃饭时，由梨有些话想说但是又说不出口，这对于她来说是一种新的体会。

    “小梨啊，怎么了？是有什么事吗？”

    奶奶见由梨好像有心事的样子，她也没什么胃口继续吃下去了。

    “没，没什么，奶奶，我想我要离开这里了。”

    由梨非常害怕再次重现自己家的事，所以她主动的提出了要离开这里的要求。

    “你……”

    “抱歉奶奶，我真的要离开了，对不起，没办法再继续陪您了。”

    “好，好吧，什么时候走啊？奶奶送送你。”

    “今，明天，明天早上。”

    “好，奶奶明天送送你，今天早点休息吧。”

    “嗯，谢谢奶奶。”

    第二天的早上，看着奶奶就站在家门前对离开的由梨挥着手，这也就是由梨最后一次见到她了。

    现在，她距离那个房子越来越近了，期待着老奶奶熟悉的笑脸，由梨真的该好好的向她道个歉。

    “林溪，我们到了，就是那里。”

    由梨指着众多房子中的一个，熟悉的黑色尖顶房子。

    “哪，哪里啊。”

    请原谅林溪那双比较普通的眼睛，在一片漆黑的环境中，她什么也看不见。

    “我忘了，你在晚上看不见，抱歉。”

    由梨有点尴尬的说道，她摸了摸鼻子，怎么有种感觉像是自己在嘲笑她。

    “哼。”

    林溪嘟嘟嘴，她还是很在意自己究竟什么时候能落地这件事，因为在天上飞来飞去的她一点也不喜欢。

    终于，三分钟后她如愿以偿的回到了地面，她甚至感受到了一种非常美妙的感觉。

    虽然她的腿一直在抖，整个人也需要依靠着由梨的支撑才能勉强站稳。

    这栋小房子看上去不怎么大，应该之后白羽家未改造前的一半大小吧。

    屋子里没有一点灯亮，就连一点家用电器该有的光亮都没有。

    “奶奶？奶奶！我是由梨啊，我回来看您了麻烦给我开一下门！”

    由梨敲着门大喊着，即使这个时候打扰到奶奶睡觉也没办法了，她也没有办法从某个窗户翻进去吧，那样反而更容易惊吓到奶奶吧。

    “等一会吧，奶奶可能已经睡觉了。”

    正常时间来算，奶奶九点就会早早地去休息了，现在已经是九点多了，她们两个有可能今天见不到奶奶了。

    “没关系，等一会吧。”

    林溪很理解由梨，正好趁着这个时间还可以看看星空，上次看星空的人，不知道现在怎么样了，她过得究竟如何。

    “抱歉，打扰你们了，你们是来找李奶奶的吗？”

    院子的门口，一个十几岁的初中少女正拿着手电筒对着她们。

    好在由梨落地的时候为了避免引起注意，早早地就把背后的光翼收了起来。

    “是啊，你是？……啊，原来是你啊，我记起来了，你是隔壁家的那个小女孩，我是由梨啊，你还记得我吗？”

    “由，由梨？啊！你是梨子姐姐。”

    女孩惊讶的看着由梨，距离上次由梨出现已经是几年前的事了，那时候她还在上小学，现在都已经成为一名初中生了。

    “是我啊，这么久不见你居然都长这么大了。”

    看着扑到自己怀里的少女，由梨宠你的摸了摸她的头。

    “梨子姐姐，你是来找李奶奶的吗？”

    “是啊，这么多年没有回来了，很像李奶奶，所以就回来看看她，李奶奶现在还干嘛？生活的怎么样啊？”

    由梨已经迫不及待的想从少女这里了解到这几年李奶奶的生活状况了。

    “李奶奶，应该很好吧，她已经不在这里了，我带你去见她吧，你们跟我来。”

    少女重新打开手电筒带着她们两个向别处走去。

章节目录 第89章 和安出击

    “可以了。”

    和安丢掉了手中的扳手看着眼前已经大改模样的新号机。

    机身少了一些臃肿的感觉，看上去更加威风凛凛。

    里面所蕴含的武器装备也多了几十种，而且，经过她的改造与米娅所提供的技术相结合，这台新号机的威力就更加强劲了。

    而且，和安还植入了自律控制程序。

    因为新号机经过改装后的体型又大了一些，所以非常不适合近距离作战。

    为了确保战斗时的火力输出，所以和安将新号机增加了一项程序，那就是自动待机巡航功能。

    通过和安传递的指令，在近战时，和安就会脱离新号机单独作战，而新号机则会升上天空中，以空对地的方式进行各种方式的打击以及火力支援。

    “终于可以了。”

    换下了工作服，和安穿上接线战衣站在操作位上。

    许多条接线连接在和安战衣的插孔上，一时间，新号机伴随非常剧烈的轰鸣声开始运作起来。

    那样吵闹的声音不禁让人想起飞机起飞时的场景。

    “啊——！”

    突然，伴随着机械的声音，和安发出了很痛苦的惨叫声。

    毕竟这台机器是经过她独立改造过的，手法肯定是没有那些专业的机械工程师精细，在一些衔接上，避免不了一些打的瑕疵。

    而且，最致命的一点就是，和安增加的这些武器系统，完全是没有经过仔细计算的，所以才导致了一次性吸收她身上的魔力过多的情况。

    机器不同于人类，它们都是没有感情的，至少目前没有，对于吸取魔术师身上的魔力，它们并不懂得变通的先后进行吸收。

    只会按照本就没有计算设置好的存在瑕疵的程序执行命令。

    这也就导致了和安现在的样子，魔力就如同血液一样，一个人的血液被毫无节制的吸收走，那会是什么样的一种感觉。

    “接入信号源，锁定目标，开启常规巡航模式。”

    和安熟练的操作着这台崭新的新号机，其实今天在学校的时候，她就在林溪的衣服上安装了一枚定位器的，原本是想用来知道林溪的实时位置确保她安全的，现在这个时候用来寻找精灵是再好不过的选择了。

    装置室的屋顶伴随着机械运作的声音出现了一个洞，而和安操纵着新号机从洞口飞了出去，前往的目标也就是林溪所在的地方。

    ……

    平静的一个仓库中心，谁也不会想到其实这里就是前dpc反灾害特勤队，现如今ehf的训练基地。

    “真是好久没有来过这里了。”

    借着路灯的光亮，千叶向四周望去，这里的景象和她记忆的还是一样，一点也没有变。

    “千叶，我们才两个月没来而已。”

    米娅无情的对她泼了盆冷水打断她的怀念。

    “我可是在将近十年时间里除了每周两天的固定休息时间以及正常的节假日休息以外，其余时间天天都会来这里的。”

    米娅来到特勤队的时间很短，她是和千秋同一天来这里的，还不到一年的时间。

    “走吧，进去看看，小心行事，紧跟着我走，这里有监控，不要被拍到了。”

    千叶对基地的了解，毫不夸张的说，这些年她给每棵树起了什么名字都能记得非常清晰，至于监控的拍摄范围更是了如指掌，除非陆瑶走在一些角落增加了其他的监控摄像头。

    一路摸索到基地内部，这里的布局还是和以前一样，只不过。

    “为什么防御系统一个都没有开启，明明已经在训练手册上写过了最后一个人离开基地的时候检查防御系统有没有开启，为什么这帮家伙一个都没有注意的，陆瑶这个家伙也太不称职了吧。”

    二十分钟，千叶足足浪费了二十分钟的时间，带着米娅东躲西藏的跨越了所有存在的“防御系统”好不容易来到了主控制室，却发现防御系统一个都没有打开的，谁能知道千叶到底是有多么崩溃。

    “额，还好吧，最起码那道门还是需要真正技术打开的。”

    米娅的话音刚落，她就看见她千叶从口袋里掏出一张白色的卡片，这张卡是最高权限的通行卡，这在这个训练基地里，只要有这张卡，哪里都能去，作为当时的基地管理者兼队长，千叶毫无疑问的会拥有这张特权卡。

    “你，你怎么不早点拿出来。”

    “你没给我机会啊，刚看到那扇门你就贴上去开锁了，也就一分钟而已，我也就没打扰你。”

    说完话，千叶就将这张卡贴在了控制台的识别处。

    “权限识别，陆瑶，三级魔术师，天海市ehf精灵猎杀小队队长。”

    “可恶啊，陆瑶这个女人简直是懒到家了，居然不把特权卡取消重新弄一个而是改了资料自己用，这样的家伙是怎么当上队长的！”

    不知道为什么，一旦在可以和陆瑶做比较的时候，千叶都会特别激动，常常会以自己做的好的地方去攻击陆瑶。

    “千叶，现在不是计较这件事的时候吧。”

    米娅觉得还是先找她的笔记本这件事比较重要。

    “对对对，我们快走吧。”

    千叶带着米娅前往和安的房间开始搜寻她的笔记本。

    在一个小时后，她们中午在和安的房间还有装备室里，分别找到了米娅的笔记本还有她写出来的一些档案资料以及一些在机械工程这方面的心得。

    “看来我们发现的太晚了。”

    千叶看着装备室里空缺了很大一块的位置，以及地面上各种剩下的零件，不用想就知道已经发生了什么。

    “啊，和安真是的，这么珍贵的零件全部丢在地上，她是不知道这些东西都值多少钱啊。”

    米娅像是在捡宝贝一样对待地上的多个零件。

    “魔力发生模块居然丢在地上，可恶啊，不要给我多好，宝贝，快到妈妈这里来。”

    将这些零件收到自己的背包里，不要白不要嘛，来这里总不能空着手回去吧，多少也要带点礼物离开才对。

    “你这样不会被发现吗？”

    千叶有些担心的问。

    “怕什么，和安看到笔记本不见了一定知道是我们拿回去了，这些东西也是顺带的，她不会说出去的，放心好了。”

    很快，米娅就将地上的零件收集到背包里。

    而这时，千叶的电话也响了。

    “喂，舰长。”

    “千叶，你的消息是什么意思？维德佛尼尔号已经开启了全部在天海市的探测装置，究竟发生了什么？”

    林羽澄虽然没有搞清楚，但是她还是按照千叶的消息第一时间开启了天海市内的全部的探测装置。

    “和安在前段时间从米娅这里拿走了她的笔记本，上面记录的全部都是一些有关于魔力装置武器的东西，和安自己将那次的新号机改装起飞了，这里已经找不到她了，我们怀疑她是去猎杀精灵了。”

    千叶简要的将事情叙述给了林羽澄，在研究过后，她决定要是不动，维德佛尼尔号马上就追上林溪她们了，有维德佛尼尔号在，和安别想伤害到由梨。

    “那就好，我们马上赶回来。”

    她们两个人穿着的魔力套装都是以速度为主的，这也是考虑到了被发现之后能够迅速地脱离，所以才有了这种准备。

    “好，到达回收范围没给我发信号，指挥室这边会将你回收上来的，先不说了，这边要开一个作战会议，你们尽快回来。”

    “是。”

    “是。”

    千叶两人打开了天花板上的洞，飞向天空中开始赶路了。

    ……

    指挥室内

    这里所有人都开始忙碌起来了，樱濑奈和艾琳也都纷纷待命准备迎接和安的到来。

章节目录 第90章 难过

    “舰长，有必要这样兴师动众的对待那个女孩吗？”

    樱濑奈不明白，她与和安见面或者交手的次数都非常非常的少，所以她完全不理解为什么林羽澄会派遣她和艾琳一起迎击和安。

    “千万别小瞧了她，如果她真的将那些武器做到配合使用，就连我恐怕也要认真面对了。”

    艾琳对和安从来就只有警惕与防备这两种概念，她带给自己的感觉丝毫不亚于精灵带给自己的威胁，如果有可能，和安这个女孩以后必定会成为和她们一样的王牌级魔术师。

    “这，真的假的，看来我也要认真点了。”

    樱濑奈听到艾琳的描述也开始认真起来，如果要她和艾琳进行战斗，那么绝对的毫无疑问是艾琳获胜，她的战斗力以及战斗技巧都是比不上艾琳的，所以，在听到艾琳居然能够这样对和安做出评价，她就明白自己该怎么办了。

    “嘛，没错了，已经探测到从天海市出发的不稳定魔力信号了，这个和安真是的，每次都是这么乱来。”

    林羽澄的表情非常不好，她对和安这样不在乎自己生命的行为非常厌恶。

    专业的机械工程师和业余的机械工程师的技术相比起来那是天差地远的。

    就想进行魔力计算这件事，和安却没有进行，这也就导致了没吃使用仪器武时候她都要承受着非常大的痛苦。

    而这些都不算什么。

    这次她装备的武器中，有一款名为魔力对撞炮的大规模杀伤性武器，这款武器极为不稳定，是属于米娅没有测算好数据的试验品。

    还有魔力发生榴弹炮，在武器内部生成魔力榴弹的时候无法精确魔力榴弹的威力，很有可能会出现炸膛的极度危险现象。

    而林羽澄刚刚监测到了超过十种不稳定的魔力从探测器上方飞过，可想而知，和安究竟有多么的疯狂。

    ……

    “陆瑶，睡的怎么样啊？是不是很舒服啊？”

    千叶在无望的飞行过程中给ehf的对象陆瑶打了一通电话，和安的事，如果陆瑶不处理好，和安很有可能会面临非法改装魔力显现装置罪，和非法携带武装设备罪面临dpc公司的起诉。

    “千叶？找我干嘛？大半夜打扰别人睡觉是一种很不礼貌的事知道吗！”

    实际上陆瑶是还没有睡觉的，这么早睡觉干嘛，实际上她还是一个重度的狂热网友爱好者，下班回家第一件事自然就是打开电脑开始玩几盘游戏才对嘛。

    “你还能这么早睡觉？别开玩笑了，我看你社交软件上刚还发了一张你煮了一碗面的照片，仔细看看去，我还给你点了个赞呢。”

    “可恶，喂，你们是怎么守门的，对面的都已经渗透进来安装c4了，你们怎么还不赶紧回来防守，笨死了！”

    “差不多可以了吧，网瘾少女，把游戏关了，现在有一件很要紧的事跟你说，跟和安有关的。”

    “有事说事，我忙着呢，赛点了。”

    “刚刚我们空中舰监测到新号机携带着大量的不稳定武器离开了天海市，据捕捉到的画面显示，新号机的驾驶员就是和安。”

    千叶尽可能的将消息透露给了陆瑶。

    好在和安进入dpc特勤队的时候千叶和她的关系非常好，这么多年以来，尽管和安再三的违抗命令脱离队伍，但是在她的档案上始终只有两条记录不明确的违规处罚。

    即使是这次的事件真的被dpc本部注意到了，和安的处罚也不会太严重，最多也就是停职两个月接受反省。

    “你说什么？确定是和安吗？千叶，你是知道这种事有多么严重的，绝对不允许你对我开玩笑！”

    “都已经这个时候了我跟你开什么玩笑！和安不只是你的朋友，更是我这么多年以来最好的朋友，我当然不会拿她的事来跟你开玩笑，要搞清楚的人是你！”

    千叶真的生气了，有这会的时间早就可以研究该怎么迫使和安将这件事尽可能的瞒下来一些。

    “你在哪里，这件事不能让太多人知道。”

    “来维德佛尼尔吧，把你的位置给我，马上去接你，我在的地方应该就在你家附近。”

    “好，这个号码，发过去了，来接我吧，仅此一次，我们合作。”

    “你以为我愿意啊。”

    说完最后一句话，千叶挂断了通讯，若不是为了和安着想，她才不会委曲求全的和陆瑶合作。

    电话刚被挂断，千叶的手机上就收到了陆瑶的位置信息，她和米娅立即前往了陆瑶的家里去接她，三人一同前往了维德佛尼尔号的方向。

    ……

    走在僻静的小路中，三人仅仅靠着微弱的手电筒的光小心翼翼的前行着。

    越往前走，由梨就有一种很不好的感觉，就连呼吸都有着被什么东西给压住了的一种感受。

    这时候，林溪的手伸了过来，她们的手变成了十指相扣的状态，现在的由梨安心了许多，有林溪在，她相信自己会没问题的。

    “还有多远啊？”

    林溪向走在最前面的少女询问了一下，她们已经走了十五分钟了，这也不是因为她害怕这种寂静的环境，有由梨在这她还怕什么，仅仅是因为单纯的比较急而已。

    “几分钟而已，再有几分钟就到了。”

    少女一边用手电筒探路一边回答林溪的问题，至于她在想什么，那就没有人知道了。

    “嗯，今晚真是麻烦你了。”

    “没，没关系，我也好久没有见到梨子姐姐了，奶奶也是，大家都希望梨子姐姐能回来看看。”

    “对不起啊，这么久了才回来一次。”

    “没事的……”

    又走了大约三分钟的时间，由梨的脚步停住了。

    因为她看见了，少女所说的李奶奶的住处，原来真的在这里啊，真是的，她就不应该回来的，看到这个结果，由梨不知道该怎么办才好了。

    “到了，就在前面。”

    少女继续往前走着。

    ……

    墓园

    三人在李奶奶的墓前鞠了三个躬，而由梨早已经忍不住自己的泪水哭了出来。

    虽然与李奶奶生活了没有多少的时间，但李奶奶却是她离开家后第一次感受到温暖的地方，对于她来说，这里就是这样很特殊。

    “姐姐，有件事我想跟你说一下，你能跟我过来一下吗？”

    少女拉了拉林溪的衣角，当然，这件事绝对是和李奶奶有关的，否则少女绝不会想躲着由梨和林溪说。

    “嗯。”

    “由梨，我和她离开一下，你在这里等我们。”

    林溪也不知道由梨有没有听见，她看着李奶奶的墓碑一直都没有动过，应该是真的很伤心吧。

    来到了一遍，少女对林溪说起李奶奶临终前的事。

    “李奶奶一直都想再见梨子姐姐一次，直到去世的时候也在想着姐姐，我不想梨子姐姐太伤心，所以就和你说了。”

    少女慢慢低下头，她觉得自己做的这件事可能是不对的，她让由梨更伤心难过这并不是她想要看到的结果。

    当年不管是因为什么原因才导致由梨离开这里，但少女只想让由梨知道，奶奶一直在挂念着她，直到临终的时候，也一直在挂念着由梨。

    “我知道了，时间不早了，你先回家吧，让家里人担心就不好了。”

    林溪关怀的摸了摸少女的头，这件事还是由她来说吧，因为这是怎么都无法避免事实。

    “嗯，姐姐再见。”

    少女临走前想把手电筒留给林溪，对于她这个举动林溪跟高兴，但是她们真的不需要，所以还是留给少女回家用吧。

    看着少女消失在远处，林溪回过头要去安慰由梨了。

    ……

    夜晚还很长……时间还有很多……

章节目录 第91章 后记

    哈喽哈喽，又见面了，很荣幸能将由梨这个新角色带给大家，与此同时还有新成员美女御姐医生樱濑奈小姐的加入。

    本卷的写作思路完全是按照我自己的想法来写的，故事的中心是围绕着一个缺乏关爱的少女展开，其实一开始是想将由梨塑造成一个傲娇型的人设，所以才有了那句“本小姐才......”的这句话。

    可惜，傲娇毁一生，由梨的人设就变成了现在的这个样子，一个和林溪一样需要让人关爱的少女。

    但是呢，她的经历又和林溪不一样。

    林溪是畏惧恐惧害怕与人交朋友，而由梨是在被家人恐惧之后才对自己开始不自信，她变得不愿意相信任何人，接下来的种种原因都是因为父母以及姐姐对她的影响，所以才会说她和林溪不一样。

    在解释一下为什么由梨这一篇故事会延续成两卷，因为本书所有的人物是按照七美德和七原罪来写的，所以，除林溪以外的精灵就只有七个，总不能只写七卷吧，这距离我的预期差太多了，约战二百三十万字左右，我总不能只写七十万字的一篇故事吧，所以才会对日常生活描写的细致一些。

    我承认有水的成分，但是大多数只要我还记的住当时想法的，有很多都是为下文埋的伏笔挖的坑，只要我能想起来，这些伏笔都会被串联起来的。

    下一卷的由梨相信大家也都能猜到会成为什么样子了，没错，就是反转状态。

    而由梨的反转相信大家也能够猜到了，只要看过约战的人，相信没有人会不知道十香是怎么反转的吧。

    可能剧情会有些老套，设定上又会有一些重复的地方，但我会尽力把这篇创造成一个相对来说比较完美的故事。

    再来说说第二卷总体上的故事吧，and需要继续壮大，所以樱濑奈医生才会加入进来，这是我没有料到的，我发现既然艾琳被设定为需要隐藏起来的力量，所以光靠千叶小姐一个人是不行的，所以就添加了成熟御姐樱濑奈医生，还有米娅小姐，她们以后都会成为and对抗主要力量，当然，随着精灵的增加and的战斗力肯定会越来越强的，到那时，号称世界第一魔术师的小姐姐就会登场了。

    后面更多的故事就不透露那么多了，作者最近在练习改如何塑造出一个成功的狂三属性的精灵，第三位精灵将会出现在第四卷当中，人物属性都已经想好了，同样是两卷的故事，但不同的内容还是会存在的，请大家期待一下吧。

    这一卷的写作水平其实我还是很不满意，设想的时候都是好好的，但当我真正的写出来的时候就发现衔接的还不够完美，人物的对话也略显僵硬。

    我想以日轻的方式来写，却怎么也找不到那种感觉，所以就将日轻和国内的网文风结合了一下。

    在第三卷中我会仔细揣摩一下的，请大家继续支持一下吧。

    我是星辰林溪，希望你们能够喜欢这本书，谢谢大家了。

    2020年05月14日21:45分

章节目录 第92章 简介

    漆黑的夜空中，黑蓝色的光线急速划过，带着对精灵无尽的恨意，少女必须果断出击，她没有理由放弃，放弃为双亲复仇。

    ......

    看着倒在血泊中的那个人，少女绝望的跪在地上，这一刻她是那么的无助。

    “不！这不是真的！告诉我你在对我开玩笑！不，这个玩笑一点都不好笑！你给我起来啊！”

    “不要......不要啊......为什么会这样......这就是你说的吗？你对我的承诺吗？骗子，你也是个骗子！你们都是个骗子！都是骗我的！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊——！”

    ......

    “那是？”

    少女看着面前熟悉的湛蓝色的双刃巨剑，湛蓝色的光芒照亮了她沾有血迹的脸。

    这是不可能的啊，这把剑为什么会出现在这里？难道和上次一样吗？

    ......

    再次握住天使，熟悉的感觉，掌握着那无与伦比的力量，还是一样的，一点也没有变化，这是属于她的力量。

    ......

    “我们的力量真的无法改变什么吗？”

章节目录 第93章 阻击

    天空中，一道幽蓝色的线条从空中划过。

    实际上线条是由最原始的黑色和蓝色组成的，只不过因为黑夜的关系，黑色并不明显。

    如同白纸上的黑色笔迹一样，只不过线条留在空中几秒后就消散了而已。

    对精灵怀有无限恨意的少女由梨正驾驶着自己改装的“新号机——改”执行着非官方的精灵剿灭任务。

    多年前亲眼见证了死在崩坏灾难中的双亲离世，从那之后，少女和安发誓，已经要将崩坏消灭，不惜一切代价。

    对于导致崩坏发生的根源，世界的灾祸——精灵出现在她的视线中。

    强烈的恨意成为了支撑她的最强动力。

    现在，她离精灵的距离越来越近。

    即使是保持着这样超高速的飞行也对她没有展现出哪怕是一点点的影响。

    少女和安即将要面对号称最强精灵的另一位少女——由梨。

    ……

    “舰长，捕捉到不稳定魔力波动，对方已经进入雷达探测范围。”

    指挥室内的成员向坐在舰长位上的少女报告着她所发现的状况。

    “嘛，该来的总是回来的，艾琳，樱濑奈，准备战斗。”

    穿着类似军装改的粉色指挥官套装，少女将嘴里叼着的半根pocky咬下一节开始品尝起来。

    “是，舰长大人，保证完成您交代的任务。”

    穿着橘红色机械装的金色长发少女站在舰长的身后立正站好，然后向她领了个礼表达了自己对她的尊敬。

    “走吧，每次都这样，好无聊的说。”

    在她身旁穿着白色机械装的女人拉着她敬礼的胳膊，将她带出了指挥室。

    “舰长，请您在我任务完成之后奖励可以允许我舔您的脚底板，不胜感激——！”

    听到了艾琳这样的话语，樱濑奈赶紧拉着她离开了，谁能知道在此之后林羽澄会怎样惩罚她，作为多年的好友，虽然樱濑奈有时候很想给她注射一针迷药然后把她丢进海里喂鱼，但是想想自己也打过她，于是，这样的想法也就自然而然的消失了。

    “算了，懒得理她，麻仓，开启主炮，准备灌注魔力。”

    穿着指挥官衣服的少女说道，虽然外表看上去是个初中生少女，但她的真实身份确实一个高中少女的妈妈，也就是林溪封印的第一个精灵，——白羽的母亲。

    “妈，我也想去。”

    坐在角落里的白羽主动请求出战，她不能就这样只看着却不参与到作战中去。

    “不行，你已经不是精灵了，乖乖在指挥室帮大家吧，如果真的万不得已了，你才会被准许出战，一旦战况扭转你就必须要回来，听见没有。”

    即便是自己的女儿，林羽澄也不能随便纵容她，虽然曾经作为精灵的战斗经验可以让她短时间内和艾琳打成平手，但是长久下来，还是艾琳会获胜的。

    “好吧。”

    白羽很想自己能够在这个时间陪在林溪的身边，陪她度过一切。

    果然，得到了什么样想要的，就要舍弃别的东西。

    被封印灵力后，她得到了自己想要的梦寐以求的安稳生活，同时，在危险的时候，她也不能再继续保护着林溪了，这就是她付出的代价，同时也会是每一个精灵将要付出的代价。

    ……

    人都会有一种天生的，冥冥之中就会有的感应——第六感。

    没有任何科学依据的一种感应，有时候准的会让人觉得有些可怕，有时候却是自己多疑了。

    而和安的第六感，准确度非常非常的高。

    一面黑蓝色的如同镜子般的魔力护罩出现在和安的面前。

    而与此同时，从远方的夜空中，一道橘红色的光束精准无误的射在了黑蓝色的魔力护罩上。

    艾琳与和安的第一次交手就这样结束了。

    随着双方的推进，她们终于见面了。

    “艾琳前辈，请你让开。”

    虽然说出了这句话，可是和安驾驶的新号机的机身上却还是延伸出了两把武器。

    二婶那两把武器也已经充能完毕，随时可以发射攻击艾琳和樱濑奈两人。

    “你这个样子好像不是在和我聊天啊，和安小姐。”

    作为拥有着目前科技水平最高的魔力显现套装and——apollo，在面对和安的仅供测试用的新号机，她丝毫不在乎，即使新号机加装了大量的危险武器，她也没有将新号机放在眼里。

    “和安小姐，我是樱濑奈，维德佛尼尔号的首席医师，那天你腹部的手术我有远程参与指导，解决精灵所带来的麻烦我们and会妥善处理的，为什么要我们不能一起解决呢？毕竟崩坏灾难也不是精灵想引起的，解决世界上所有的崩坏灾难不是更好吗？”

    樱濑奈还是希望能够试图说服和安，毕竟她的第一职责是医生，第二身份才是一个魔术师。

    “抱歉，我没兴趣。”

    话音刚落，从新号机的后方发射出两颗在不断膨胀的由黑蓝色魔力构成的两发榴弹炮。

    “嗡，嗡。”

    魔力剑切割空气的声音响起，艾琳连续挥出两刀，那两枚魔力榴弹也随着爆炸开来。

    “怪不得白羽小姐会说你们总喜欢用这些无聊的东西，也真的不过如此嘛。”

    艾琳的警惕性放松了一点，这些武器并没有像米娅说的有那么强的威力，其实，实际的感受就会觉得非常一般，应该会是范围形式的攻击，没有看到完整的攻击方式，艾琳也无法推断出来。

    “喂喂喂，你不要挑衅她啊，我们这次来的目的又不是为了打架的，你收敛一点行不行啊。”

    樱濑奈用手肘撞在艾琳的身体侧面。

    “没什么好说的，抱歉，多有得罪了，樱濑奈医生，战斗结束后我再补偿你。”

    说完，超越五十枚数量的飞弹在同一时间被发射出来，新号机机身的两门火神机炮也开始转动。

    带有和安对精灵无尽恨意的子弹从火舌中喷涌而出。

    魔力武器都是用来对付精灵的，千叶和樱濑奈用这些普通的武器抵挡一阵就可以了。

    随着不间断的火力压制，和安绕了半圈的距离，等到子弹完全打光的时候就是她脱离这里的时机了。

    看着显示屏幕上还剩下四百颗的子弹，和安立即将笨重的子弹箱弹射到艾琳与樱濑奈的身边。

    一时间，粉尘飞扬，她们两个什么都看不清了，别说可视的距离了，她们两个现在连眼睛都睁不开。

    “可恶啊，没想到她还有这种招数，真是的。”

    艾琳准备用魔力将谢谢粉尘点燃，以她们的能力抵挡起来绝对不会被灼伤的。

    “艾琳！不要！”

    就在艾琳刚刚点燃粉尘的时候，爆炸就在这个时候开始了。

    当空气中的粉尘达到一定程度的时候就会引起爆炸，作为一个高材生樱濑奈是知晓这个原理的。

    但是作为仅仅勉强从大学毕业的艾琳来说，这些知识，她一个也不知道。

    就这样，由于艾琳的疏忽，两人受了不同程度的影响。

    这也导致了和安突破了她们的封锁。朝着林溪她们所在的方向过去了。

    ……

    离开了墓园，由梨一句话也没有说，两人就这样不停的走着，有着。

    直到又回了李奶奶的家中。

    “那女孩和我说了，李奶奶把这幢房子送给你了。”

    “嗯。”

    由梨点点头，她仰望着天空，月亮依旧，星星也依旧，唯独天空下的人不复从前了。

    “李奶奶说，以后不要再流浪了，这里就是你的家。”

    虽然林溪没有见过李奶奶，但是从李奶奶对由梨的照顾，就知道她应该是个很慈祥的人吧。

    写到李奶奶就想起我外婆了

章节目录 第94章 接应

    宁静的黑夜，和同样安静的人。

    聆听着周围的虫鸣声，两人站在院子里一句话也没有说。

    逝者已逝，她还有新的生活，现在是她最后怀念那位慈祥的老人的时候了。

    “林溪，我们回去吧。”

    由梨擦干了脸上的泪水，这一刻她也已经不是一个人了，有林溪陪着她，李奶奶离去的痛苦对于她来说也并没有难过了。

    “嗯，回去吧，休息一下，明天就开始我们的约会吧。”

    “可，可不可以推迟一天，我怕……”

    “当然没问题了，放心好了，我会一直有空的。”

    “谢谢你，林溪，我……”

    下一秒，一条泛着幽蓝色的光束径直地射向了由梨的头部。

    巨大的橙色光翼瞬间展开将她们包裹在里面，挡住了那道幽蓝色的魔力光束。

    “和安。”

    躲在光翼内的两人看见那具有熟悉的独特配色的魔力，她们就知道了来的人绝对是和安。

    “mikaruo——光羽贯穿！”

    “流星——落翼回！”

    由梨背后的十对光翼重新展开，释放着耀眼的光芒。

    与此同时，得到了进化的天使比从前的能力更加强大，所以——

    天空中出现了一个足足有千米之长的巨大的橙色的裂缝。

    下一秒，由梨消失在林溪的身边，然后她的身体又从裂缝中出现。

    即使沐浴在橙色的光芒中，由梨依旧是那么耀眼，那么吸引人视线的存在。

    一片片羽毛从裂缝中随着由梨的降临而出现，此刻的由梨要去天使女神降临一般，供世人的参仰与敬拜。

    接下来，羽毛如同流星一般以它们最极限的速度向地面落去，准确的来说，是朝着和安所在的位置向地面落去。

    如果不及时防御，和安的下场就只可能被打成筛子。

    “去吧，羽翼们。”

    面对着眼下的场面，和安依旧不慌不忙的操纵着新号机进行必要的规避行动，看着满天的羽毛有很多，但是，单独一片羽毛的威力简直小的可怜，仅仅能够对普通人造成伤害而已，任意以为魔术师站着不动抗下一百片羽毛的伤害简直不在话下。

    但是，在这些羽毛中需要注意的是时不时就会落下来的超大羽毛，那次是真正致命的危险。

    各种各样的攻击方式从新号机那展现出来。

    林溪看着这样的画面不禁想起自己那个世界的一部太空题材的电影。

    简直很像里面的一个场面，众多战力用各种武器攻击一颗残破的星球，而和安一个人就能达到那种攻击效果，甚至带来的视觉体验也超越了电影中的画面。

    只不过，林溪可没空欣赏这视觉上带到的体验，她极度担心处于战斗中的那两个人，因为一个不小心，谁都有受伤的危险。

    ……

    同样担心的还有维德佛尼尔号的众人，她们的担心不比林溪少。

    “舰长，周围的居民已经完成了避难，这里不会影响到他们的。”

    平满结束了避难的工作进程，开始监控着战场上的事实情况。

    “嗯，我知道了，艾琳，千叶，你们那边的情况怎么样了？”

    林羽澄希望赶紧有人能介入这场战斗中来，如果继续下去，情况一定非常不乐观，和安所带来的武器她仅仅使用了几种而已，还有十几种她没有使用。

    “舰长，能不能将战斗画面实时转播给我。”

    米娅向林羽澄提出了这样的一个请求。

    那这武器都是她研制出来的，每一样武器的优点和缺点她再清楚不过了，有了这个优势，相信一定会翻转局势的。

    “没问题，我现在就转播到你的终端上。”

    林羽澄让平满将信号发送了过去，有了最直观的画面，米娅可以给林羽澄她们提供很多情报。

    “你们还某多长时间才能到？”

    “十五分钟，提多十五分钟就能到。”

    “不，来不及了，我马上就过去接应你们。”

    林羽澄深知这个时候是有多么的需要人手，所以，这个时候她必须要出现。

    “舰长，不可以，您要留下来指挥战局啊！”

    艾琳试图阻止林羽澄的决定。

    虽然她是个初中生外边的少女，但她可不是一个只会坐在指挥室里的花瓶。

    “你吵死了，又没有任何危险，你怕什么，就是去接个人而已，我已经决定了，我不在的这段时间里，由艾琳指挥，我相信你不会让我失望的，艾琳。”

    “是！舰长！”

    既然林羽澄已经决定了这样做，那么艾琳需要的就只有服从命令了。

    “小型穿梭舰准备好了吗？”

    林羽澄将指挥官衣服的扣子系好，又将披散着的头发重新用缎带系回双马尾的样子。

    “已经准备好了，随时可以起飞，离开时请走三号仓口。”

    麻仓汇报道，同时她的手指也在快速的操作，为林羽澄规划好好飞行路线。

    “艾琳，这里就暂时交给你了。”

    说完，林羽澄转身离开了指挥室。

    白羽看着她的背影，若有所思。

    ……

    一道流光从维德佛尼尔号的后方射出，那正是林羽澄所驾驶的小型穿梭舰。

    这原本是用来在执行特殊任务的时候使用的以速度为主的小型空中舰。

    自从被研发出来之后就一直没有投入使用中，测试了许多次也修改过许多次，要说是正式的使用，这还是第一次，所以艾琳才会这样担心林羽澄的安全问题。

    林羽澄坐在驾驶舱里紧靠着座椅，强大的惯力让她不得不这样以这种不舒服的姿势来驾驶。

    “可恶啊，真该让他们调整一下驾驶舱内的状态啊。”

    林羽澄没有魔力保护，驾驶起来是意料之中的非常困难，如果有了魔力和魔力显现装置，这样的惯力绝不可能会对驾驶员产生影响。

    就这样，小型穿梭舰带着林羽澄仅仅花费了四分钟的时间就带着她接到了千叶她们。

    “舰长，这是什么啊？怎没听说过我们还有这种东西。”

    千叶释放出魔力领域来帮助林羽澄进行驾驶，同时也在舱内观察着里面的情况。

    “这是我们研发的最新款穿梭舰，没有搭载任何武器，为了最快的速度也减轻了装甲，完全就只有速度这一个优势，而且不需要魔力操控，很厉害吧，我也有参与在内的。”

    米娅向千叶完美的描述了一遍这个穿梭舰的全部特点。

    然而，驾驶室内的所有人一时间将目光都齐聚在她的身上。

    “怎么了？”

    米娅还处于那种非常茫然的状态，她并不知道自己到底做错了什么，为什么大家都看着自己呢。

    “米，米娅小姐，我还在这里呢。”

    陆瑶慢慢的举起了手，她这一开口，米娅瞬间就意识到了自己究竟犯了什么错。

    “啊——！遭了，我忘了她也在这里。”

    米娅这才想起来，驾驶室里还有一个隶属于dpc组织的人，她这一说，完全就是将这艘穿梭舰的全部秘密暴露给了陆瑶。

    “那，算了，也没什么，反正就有打算用这艘穿梭舰载她，也不怕这一点点的小情报暴露了。”

    林羽澄也没将穿梭舰当成什么名，这样一个体型较大的家伙能否出色的完成它应有的任务还是一个未知数呢，说不定测试到最后也是失败了要淘汰的东西，没什么好在意的。

    “你放心我不会乱说的，私下的事是私下的事，与dpc无关，这件事只有我会知道，whf小队绝无第二个人能够知道这件事。”

    同样的，陆瑶也是有原则的人，这与立场无关，仅仅是因为她的行事方式就只有这样的。

章节目录 第95章 分离作战开始

    “陆瑶小姐倒也是个识时务的人啊。”

    林羽澄些话好像还有一些别的意味在其中，有一种似有似无的针对陆瑶的感觉，刚想是在嘲讽她是dpc的人一样。

    “林羽澄小姐，我是认真的，其实对于我来说无论是哪一方的做法，只要是能够解决精灵降临时所带来的崩坏就行，不论是杀掉精灵还是帮助精灵都无所谓。”

    陆瑶要为自己证明一下，她并不是任凭dpc调遣的工具人，如果她愿意这样做早就申请加入dpc去本部训练了，那还会在这里做一个不是特别边缘的小队长。

    “舰长，陆瑶可以信任，我相信她，虽然很不愿意承认，但是这个家伙最基本的信誉还是有的。”

    千叶了解陆瑶，就想樱濑奈了解艾琳一样，她们只见的关系也不一般。

    “哼，谁要你承认。”

    陆瑶傲娇的把头转账一边，可是未曾想，犹豫驾驶舱内比较狭小，她不小心撞到了自己的鼻子。

    “啊，好痛好痛！”

    “哈哈哈。”

    千叶看到陆瑶狼狈的样子非常满意的笑了。

    “千叶！”

    “喂喂喂，关我什么事，是你自己撞上去的。”

    “我不管！就怪你。”

    “喂，你这是无理取闹好不好。”

    “我不管！”

    “陆瑶！”

    “千叶！”

    这两个人在驾驶室内开始毫不顾忌形象的打了起来，打架的方式一点也不会让人联想到她们是穿着机械装与强大的精灵作战的魔术师们，反而更像是在打闹的两个小朋友。

    看着快要爆发的林羽澄，米娅选择了缩在角落里一句话也不说，将自己隐身化。

    她在想，回去了是不是要制造出一件可以阻挡人视线的设备，这样就可以躲过林羽澄的训斥了。

    “都给我安静，你还当你们是18岁的青春怀梦少女吗？都已经二十一岁的人了，怎么还像个未成年少女一样。”

    林羽澄两记手刀狠狠地敲在她们两个人的头上。

    “唔！”

    “我好像不是你们and的人吧，为什么我也要挨打。”

    千叶和陆瑶两人做出了差不多的动作，被打一下虽然没什么但确实是挺疼的。

    “都给我安静一点，马上就要到了，陆瑶，这次and会借给你一套全新的魔力显现套装，与你们的接线套装不一样，你要尽快适应一下，对付和安你也有份，她是你们dpc的成员，所以也有你的一份责任。”

    林羽澄这是打算用和安为借口强行把陆瑶绑上他们这条船，有了陆瑶的加入，相信对付和安一定会更轻松的。

    “啊？我，我也有？这不合适吧，毕竟是你们的设备，随便给我一套普通的就行了。”

    陆瑶怕自己用了之后就爱上那套魔力显现套装，看千叶的那套装备，陆瑶怎么可能不心动啊，那是最新款的科技啊，作为一个拥有着百分之三十男生性格的热血少女来说，最新科技，等于，爽！

    ……

    四人回到了指挥室内，她们发现艾琳与樱濑奈也都回来了，由于艾琳的失误，导致她们直接处在了爆炸的中心，魔力套装中还有些微弱的损坏，所以她们要回来检修一下。

    “舰长……”

    “舰长，我们这都已经调整的差不多了，随时准备出发。”

    因为自己犯了错误，所以艾琳的情绪并不会像以前那样非常的高涨，反而像个小女孩一样，手足无措的样子和她变态的内心实在是相差的太多了。

    “不怪你，小失误而已，下次注意就行了，况且，现在这样的状况我们还真的不是很方便插手进去。”

    看着显示器上的画面，说这里是世界末日也差不多了，虽然她们的战场已经远离了附近的城市，但是也依旧对土地造成了很大的破坏。

    到处都是被烧焦的痕迹，地面上已经快变成了月球表面的样子了，到处都是“月球坑”，再这样下去，恐怕战斗波及的范围会越来越大。

    “你们怎么看？”

    说话间，和安不知道又发射了什么样的武器，随着“轰隆”一声的巨响，地面上升起一朵小型的黑蓝色的蘑菇云。

    “天呐，魔力对撞炮居然被她这样用，真是的，都不知道该说她什么好了。”

    米娅越来越觉得和安太疯狂了，与她冷静的外边不同，隐藏在她内心的暴力性格很难让人联想到那个非常内向的少女居然会有这样的模样。

    “看来真的该做点什么了，对了，白羽呢？她去哪了？”

    林羽澄下意识的看了一眼在角落里白羽的座位，本该待在那里的她却不见了，这是让所有人都没有想到的。

    一时间，指挥室内的成员都开始议论纷纷，谁都没有注意到那个坐在指挥室最末尾的那个少女。

    “真是的，全乱了。”

    林羽澄无奈的拿出手机，还好林羽澄的手机开启了定位，在她这里可以看到林羽澄所在的位置。

    距离空中舰已经将近两千米的距离了，由此可以推断出她是在林羽澄离开空中舰的时候偷偷溜出去的。

    “不管她了，她能照顾好自己，相信她吧，所有人准备，作战计划无，你们几个一起出去，维德佛尼尔号号会提供给你们相应的技术支持。”

    解开指挥官上衣的扣子，将衣服披在肩膀上，她又变回了那个指挥着整个战场的毒舌指挥官模式。

    “是，舰长(林羽澄小姐)。”

    五位不同分工的魔术师同时离开了空中舰。

    这次作战的唯一目标就是尽可能在不伤害到和安的情况下将她带回来。

    或者——迫使她放弃，或失去作战的能力。

    ……

    “林溪……等我……”

    奔跑在街道上，她的视线始终盯着远处那如同末日般的场景。

    在那边——有她在意的人。

    尽管她失去了精灵的力量，尽管她无法像从前那样为那个天使般的少女挡下所有攻击，她依旧要陪在她的身边，无论后果如何。

    “失去了所有我都愿意，但我不能失去我所爱的人，妈妈，抱歉了，请让我任性这一次吧，我没有办法坐在指挥室里看着林溪一个人在危险当中，我要陪着她。”

    ……

    接连不断的爆炸声过后，林溪只觉得自己耳朵一阵的嗡鸣声。

    而她的身前始终有些一面由橙色灵力构成的透明墙。

    “可恶，没办法阻止她们啊。”

    林溪真是很懊恼，自己偏偏一点魔力值都没有。

    虽然世界上没有魔力值的人有很多，但她不愿意做那众多人中的一个，她希望自己有能力飞到天空中，用自己一次次的实际行动来帮助精灵们。

    这个时候，五条不同颜色的光点从她头顶的天空中飞过，那是千叶她们，她们即将要前往战场阻止和安的行为。

    “那第五个人是谁啊？”

    林溪看着她的魔力颜色有点眼熟，但就是想不起来那个人是谁。

    “那是ehf的陆瑶小姐，跟她打个招呼吧，这次她是来带和安回去的。”

    林羽澄通过通讯设备告知了陆瑶的身份，现现在她们是站在同一战线上的人。

    “你好啊，可以封印精灵的小姐，听林羽澄小姐说你拥有可以封印精灵的能力啊。”

    “你，你，你你好，初次见面请多多关照。”

    “你也是。”

    “喂，差不多行了，还有不是我们and的人，问那么多干嘛。”

    千叶突然参与到两人的对话中，可别忘了，她和陆瑶可是很早就看对方不顺眼了，只要有机会，就会在语言上互相挖苦对方几句。

    “嘁。”

    陆瑶懒得跟她吵。

    “好了，大家准备战斗吧，林溪，你可以向前自动一段距离，等我们将和安制服住，你就封印由梨的灵力。”

    樱濑奈医生作为队伍中为数不多的“正常人”，将由她来负责队伍的管理。

    本该是艾琳来负责的，只不过她还在为之前的冲动决定有些自责，所以她放弃了指挥权。

章节目录 第96章 干扰

    五人以最快的速度加入到现场当中。

    在她们加入之后，真正的战斗，也就从这个时候开始打响了。

    五人同时发射出魔力光束对准和安，这种蕴含了能力强度不等的五名魔术师的攻击，因为有艾琳在其中，或许排名世界第一的那个魔术师也不敢直接去抵挡吧。

    但出人预料的事往往总能在和安的身上体现出来，别人不敢的事，她敢。

    从新号机的机身，如同在“光翼展开”状态下的四对幽蓝色的羽翼同样的展开了，虽然没有由梨那么壮观，但即使是这样也足够让人瞠目结舌了。

    “这，这是什么？”

    即使是武器的开发者米娅也从来没有记得自己开发过这种武器，这究竟是什么？没有被监测到的魔力数值究竟是怎么回事。

    很多种的疑惑出现在米娅的脑海中，如果和安将自己的武器分解拼接成了一个全新得罪武器，这种情况也不是没可能的，那么，什么样的武器组合起来能有这样的我效果呢？

    米娅将魔力护盾支撑起来帮助她们五人抵挡这一次的攻击，与此同时，她也开始思考着，和安究竟做了什么。

    “准备反击。”

    艾琳投入了战斗状态当中，所以她的语气也变得相当严肃起来。

    “明白。”

    除米娅外的四名魔术师纷纷拿起自己的语气对准和安。

    但是，下一秒，一个半球型的幽蓝色能量罩从新号机发出，以极快的速度向外释放。

    “这是，快跑啊！干扰装置，魔力显现装置会失灵的！”

    米娅这是针对于近代所有魔力显现装置而制造的。

    因为她掌握着dpc与and双方的高级技术，所以这个干扰装置是能够将双方研制出来的魔力显现装置全部干扰的。

    正常的干扰时间为瘫痪五分钟，或者是至少三分钟的时间，

    也不知道被和安改装后究竟是强化了瘫痪时间还是减短了瘫痪的时间。

    可是，和干扰装置组合起来的武器是哪个？拥有着超大的范围，一时间还真是难想起啊。

    五人发现自己飞行的距离根本不足以超过幽蓝色能量罩的速度，所以她们决定用魔力来尽可能多的保护魔力显现套装的核心装置。

    几秒钟过后，幽蓝色的能量罩已经消失了，附近所有的，一切的机械设施全部进入短暂的失灵状态，街边的路灯，崩坏灾难发生提示的灯牌，全部都失灵。

    就连林溪的手机和通讯器也没能逃过。

    目前为止停留在天上的就只有由梨还有和安，以及躲在天空之上的维德佛尼尔号。

    “真是……可怕啊，平满，接收最近的电子信号，看看这次波及的范围有多大。”

    “是。”

    几秒钟后，平满向林羽澄报告了这次被影响的范围。

    “报告舰长，方圆十公里范围内的电子信号全部受损，包括艾琳她们，林溪小姐，还有白羽小姐的信号，全部都消失了。”

    这样的消息，无意让指挥室成了一个没有手脚的残障状态。

    只有思考能力，却没有执行能力，这就是失去了魔术师们的现状。

    “真是的，副炮开始充能，这几分钟的时间就让维德佛尼尔号接替她们的位置吧，全体成员准备战斗。”

    林羽澄做好了决定，尽管可能维德佛尼尔应对起来会伤害到和安，但总比现在这样束手无策要好吧。

    空中舰随着林羽澄的命令，迅速下降到与和安的同一高度，同时，船体的隐藏状态也逐渐开始接触，巨大的舰身也开始逐步的显现。

    与此同时，三门架设在舰身上的副炮也开始充能，虽然不知道威力怎么样，毕竟也没有时间好好测试过，但应该不会太让人失望的。

    探测到有不明飞行物靠近，和安回过头去观察。

    她怎么会认不出那艘巨大的空中舰呢，曾经多次因为战斗的原因而在里面居住，有了千叶和艾琳的关系她还可以自由的在里面活动。

    没想到，有朝一日，自己真的要正面面对它。

    “来吧，开始我们的战斗吧，副炮准备——发射！”

    林羽澄手里拿着一根巧克力味的pocky，一只脚以某种完全不顾及会不会走光脚的形式，踩在了身前的桌子上。

    “是！”

    得到了林羽澄的发射许可，麻仓果断通过了发射批准。

    随着三声如同电流般带着“刺滋啦滋啦”的声音飞出去的三条淡蓝色闪电，正在以超出肉眼可以观察到的速度射向和安。

    “滋滋。”

    吵闹的电流声在和安的身上响起，预料之中的情况没有发生，和安依旧是站在那里，丝毫没有一点点的变化。

    反而是她驾驶的新号机的机身上的灯饰更亮了一点，这是飞行时的标识，并不是纯粹为了好看而加装上去的。

    “什么？没作用，看来要加强一点了，将能量等级提升至百分之三，百分之零点五对她来说真的没什么作用。”

    为了避免真的伤害到和安，林羽澄并没有使用多么强大的能量来攻击她。

    仅仅是用来威慑的话，可能还有点用，但放在和安的身上，许多不可能的事都大约的会变成可能吧。

    和安仅仅是看了维德佛尼尔号一眼就转过头再次去面对由梨，毕竟她的主要对手还是由梨，维德佛尼尔号并没有特别的危险。

    “完美的计划。”

    和安一向冰冷的脸终于出现了一点笑容，驾驶位上的面板显示，原本剩余百分之八十一的能量又变回了了百分之九十五。

    这是她在维德佛尼尔号上了解的情况，而有一款装备就是她为了维德佛尼尔号特别准备的，能够将维德佛尼尔号的副炮能量按照五比二的比例转化为可以为新号机提供武器方面的能量。

    这是和安一开始就准备了的，她已经尽可能多的去计划整件事情所有可能发生的问题了，如果真的有她没有想到的，那就只能怪自己运气不好了。

    “舰长，暂时无法定位目标。”

    “速度过快吗？真是的，持续跟踪，有机会就发射，注意不要攻击到由梨。”

    “是，舰长！”

    “平满，距离五分钟时间还差多少。”

    “报告舰长，还差三分五十八秒。”

    “希望由梨能坚持住，不过现在这样看来，也并没有什么。”

    林羽澄背靠在椅子上开始欣赏这场绚丽的战斗表演。

    ……

    “mikaruo——光羽贯穿。”

    “绽放——轮舞回！”

    羽毛的形态再度改变，虽然威力小，但眼下的情况她也只能这样，对于和安，她并不想消灭对方，只是想终结这场战斗而已，所以，那些对待真正战斗时的能力她一点也没有使用出来。

    “和安，非要这样做吗？”

    由梨不甘的向她询问，厌恶战斗的有很多，虽然被称为最强的精灵，但是她每一次的战斗都不是她主动挑起的，都是被迫的去应对的。

    “除非你不再是精灵，否则，对于精灵我要统统消灭掉！”

    和安只是简单的与她交流几句就再度对她发起攻击。

    不会变的永远都不会变，会变得，迟早也要变。

    两人之间的战斗再次开始，这一次，她们之间的战斗更加激烈，影响的范围也越来越大。

    ……

    林溪依旧向前方走着，尽管现在已经没有了安全保障，但是她早履行自己的责任，和安，还有由梨，她们都是自己的朋友，她们同样的重要，必须要阻止她们之间的战斗。

    “快到了。”

    望向天空中的那两个身影，林溪必须要求自己，去拯救她们，这就是这段时间来，她在这个世界领悟的道理。

章节目录 第97章 失败

    幽蓝色的光与橙色的光在空中不停的闪烁着，两个人的战斗愈加激烈，但不变的是，她们两个谁也没有受伤。

    就在这个时候，五名穿着机械装的人出现在了由梨的身旁。

    “哈喽，我们来帮你了。”

    樱濑奈向她挥了挥手打了个招呼。

    “你，你好，樱濑奈小姐。”

    由梨有些生硬的和她打了个招呼。

    “她是？”

    “她是ehf的队长，也是和安的上司，这次来是带和安回去的，今天的事情她有些过分了。”

    米娅向她解释道。

    “你好，希望我们以后不要变成敌人。”

    “这个不确定呢，还是专心战斗吧。”

    陆瑶刻意回避了这个问题，因为她也不确定将来会是怎样的，现在她经过这短暂的接触，发现and内部的氛围要比dpc那边要好很多。

    dpc那边总是非常严肃，甚至有点死气沉沉的，与and这边众人其乐融融的情况恰恰相反。

    也幸亏她管理的小队没有这样的情况发生，不然她真的会立即跳槽到and这边来的。

    “不先去和你的部下交流一下吗？否则你这个队长也太没面子了吧。”

    千叶刻意加重了“队长”两个字，实在嘲讽她连自己的下属都没有办法好好管理。

    尽管她自己任命对象的时候也没有管好和安……

    但她看见了陆瑶丢脸就是想单纯的嘲笑她，没有别的意思。

    “嘁。”

    陆瑶对她甩了一下头发，不屑的看了一眼就向前面飞了一段距离。

    “和安，赶紧降落，我带你回去，这件事所有人都可以当做从没发生过！”

    陆瑶尽管跟和安认识的时间非常短暂，但是她们之间的交情一点也不少，对于和安这个特殊的“朋友”又爱又恨已经成为了她和千叶对和安的主要感觉。

    听到这样的话，和安皱了皱眉，她怎么也没想到，本该支持她剿灭精灵的人，在这个时候居然先对她说让她放弃这次的战斗，这究竟是为什么。

    “不会的，不会放弃的，击杀精灵不是我们的任务吗？为什么你会这样。”

    和安不明白，为什么，dpc会有这样无聊的规定，离开所属的管辖范围就不允许当地的魔术师继续追杀精灵，这样的规定不是在给自己增添麻烦吗。

    “规定是规定，我不管以前千叶是怎样对你的，现在是我，我才是ehf的队长，和安，听我的话，跟我回去，现在还来得及。”

    陆瑶打算让自己的态度强硬一点，这样子也好让和安乖乖听话，只不过，两个月的相处，她还是不了解和安。

    “没用的，如果是我，我就直接开打了，和安什么性格你还不知道？算了算了，比起我，你才是后辈。”

    千叶在一只手拿着双头战矛飞了过来，路过陆瑶身边的时候也不忘停下来嘲讽她一下。

    “和安，认真点，我们要一起上了，别怪我们欺负你。”

    将战矛在手中耍了一下帅，千叶以她最极限的速度突进到和安的身边。

    其余四人也都一同跟上了，唯独由梨待在原地调整状态。

    因为五个人打一个本身就是一件很丢脸的事，如果她再参与进去，那这场战斗就真的变成了纯粹欺负人了。

    五个人的力量在这时候比一个精灵的所展现出的力量更加强大，仅仅几分钟，和安就被要去熬得住限制住了，若不是有着各样的武器做支持，她早就被抓住了。

    不过，尽管是现在的情况和安依然是没有一点点的愤怒表现出来，这样强大的忍耐力，真是让人恐惧啊。

    “哈啊——！”

    千叶从远方以一道玫瑰红色的流光的形式从远方飞了过来，她将战矛狠狠地插进了和安的新号机机身内，超好强度的力量轻而易举的在机身上起来一道从左到右的巨大裂缝，里面的电子元件也都纷纷展露出来，这是唯一一次她们真的攻击到了和安的本身。

    一时间，武器系统不受控制的疯狂向外开始攻击。

    而与此同时，和安也在承受着极大的痛苦，这些武器全部都是依靠着她的魔力来驱动的。

    在她可以控制的情况下，魔力的汲取全部都处于正常范围内，她也并不会感受到任何不舒服的地方。

    可是现在呢，多种武器同时毫无节制的汲取着她的魔力，可想而知人在被抽取过多血液的时候究竟是什么样的一种感受。

    “千叶！你闯祸了！”

    米娅将魔力护盾打开抵御着这些威力巨大的攻击。

    “快帮我一下，我挡不住了！”

    作为一个非专业的战斗型魔术师，米娅更多的是在机械工程上的天赋，虽然自身有一定的魔力，但是与在场的几人比起来，还是差了好多。

    四人带着米娅迅速远离和安的身边，现在看来，作战计划要再次更改了。

    “抱歉啊，是我大意了。”

    千叶很自觉的站在了艾琳的身边，因为她们今晚都闯祸了。

    “这不怪你，现在要做的就是尽快把那台机械摧毁，否则这样下去和安小姐会死的。”

    樱濑奈医生揉了揉眉心，这样的战斗实在是太过于头痛了。

    “明白，由梨小姐，先拜托你了。”

    她将视线转向由梨的身上，如果说谁能顶着和安的攻击去摧毁那台机器，恐怕就只有由梨一人了。

    “嗯。”

    不过，这个时候，她的视线中突然出现了一个熟悉的少女的身影。

    “稍等我一下。”

    由梨向地面降落而去，一把将那位少女抱在怀里。

    “林溪，你到这里来干嘛，这里这么危险，快回维德佛尼尔号上去，我好不容易将战斗带远了，你居然还跑过来，真是的。”

    拥抱过后，由梨幽怨的看着林溪那沾染了灰土的脸，还好她没有受伤，不然自己真的会很过意不去的。

    “我答应过你，要你能够和人类好好相处的，我可不会食言的。”

    林溪重启了通讯用的耳机，她还要确定一件事，一件非常要紧的事。

    “羽橙，现在可以封印了吗？”

    “抱歉林溪，还不能，还差百分之五的好感度才能够封印，不然，成功率会非常低的。”

    “你的意思是有可能会成功吗？”

    “不，我的意思是，成功率会有，但是，还不到百分之一，注意，是一次机会中有百分之一的可能性，并不是说接吻一百次就会有一次成功。”

    “这，原来是这样啊，我想先试一试，万一成功了呢。”

    “好，不过你要尽快，千叶她们恐怕不能照顾太久。”

    “嗯。”

    酝酿了一下情绪，两个人的脸开始慢慢的接近。

    没有任何的插曲或者意外，两人顺利的亲了对方。

    可惜，结果意料之内的什么都没有发生。

    一个吻结束了，两人之间都有点难以诉说的感觉，那种名为“尴尬”的感觉包围了她们，或许这就是好感度没有达到圆满的情况下成就的结果吧。

    “失败了呢。”

    由梨挠挠头开口说道，现在的她在面对林溪的时候不知为什么反倒是有点害羞了，也许是因为封印失败或者是别的情绪上的原因吧。

    “没关系，你去帮艾琳她们吧，等这件事处理完我们再去约会吧，到时候一定可以成功封印的。”

    林溪看到天空中的战况未免有点担心。

    尽管艾琳再强，她也只是自己很强而已，米娅的情况就非常不好，额头上已经密集的布满了汗水，她就要坚持不住了。

    “嗯，那我就……”

    突然，由梨有了一种不好的预感，她立即撑起灵力护罩将自己和林溪保护起来。

    两条幽蓝色的切线照亮了这里，其中一条射在了地面上，另一条也射在了由梨撑起的灵力护罩上。

章节目录 第98章 食言

    “刚刚和安的机器发生了一个小事故，貌似更加失控了。”

    千叶的声音从林溪的耳机里传出。

    这样一来，必须要有一个人负责在这边照顾林溪才行，不然林溪的处境就很危险了。

    “我来照顾林溪吧，由梨小姐，我和你换一下。”

    米娅的魔力真的已经不足了，之前为众人挡了很多次和安的攻击，这让她的魔力极速的被消耗着本就不擅长于战斗的她就更加吃力了。

    “好，麻烦你了，米娅小姐。”

    由梨松了一口气，她要尽快的去解决这帮战斗，她已经决定好了，等会就先不管和安会不会受伤的问题了，她现在的状况，还是先考虑一下会不会因为魔力被过渡汲取会不会威胁到她的生命安全。

    稍后她直接切断和安与新号机之间的连接，再将新号机摧毁，剩下的就直接交给艾琳她们就好了。

    ……

    “为什么会有种不安的感觉呢。”

    林溪觉得自己的意识越来越模糊，她根本不知道发生了什么，身体好像很热的样子，就像是被烤熟了的感觉一样。

    她能清晰的感觉到自己额头上以及后背上瞬间就遍布了大片的汗水，那种感觉……很奇怪，请原谅她无法用语言陈述出来。

    “林溪……”

    自己面前的由梨和米娅纷纷掩住自己的长大了的嘴巴，眼睛里满是不可思议的感受。

    甚至，两人都已经哭出来了。

    林溪很想开口说话询问她们怎么了，但是自己的喉咙就像是被什么东西堵住了似的，半点声音都没有办法发出来。

    渐渐的，她的意识越来越模糊，就连她面前站着的两个人也变成了“六个”……

    “林溪，不要，不要啊，你不要……”

    由梨就像是被抽空了全部的机器一样，“噗通”的一声就跪在了地上。

    全场的所有人都开始看向这里，就连千叶她们也都撑起魔力护罩抵御着和安的攻击，而不再闪避。

    指挥室内，许多船员的脸上同样都是不可思议的表情，她们也都没有看清楚仅仅在那一眨眼的时间里发生了什么，因为她们都只是看到了结果而已。

    但即便是只看到了结果，这也虚构让她们震惊的。

    林羽澄激动的从座位上站了起来，她的拳头开始握紧，一根她最爱吃的草莓味pocky也变成了碎末。

    她们所见证的事要远比任何事情都恐怖，这是她们迄今为止简单的第一次，第一个例子，违背了维德佛尼尔号建设的初衷，最严重的灾难，由林溪这件事所导致的后果，终将牵连起这两位精灵的事。

    ……

    奔跑在路上，白羽突然的摔倒在地上面，好在她并没有磕破受伤。

    但当她回头看去，发现地面上什么都没有，更不可能出现绊倒她的东西。

    “好奇怪啊。”

    顾不了那么多，白羽起身就继续向前奔跑，就快到了，还差一点点的距离，数个小时的分别，让她无时无刻的都在想着林溪，想着她的笑脸。

    ……

    失去了全部的体力，林溪瘫坐在地上，她的视线不经意间来到自己的肚子上，不知道什么时候，在自己的肚子上出现了一个洞。

    顿时，林溪变得清醒了许多，这是怎么了？自己是在做梦吗？这种飘飘然的感觉好像真的是在梦里啊。

    但是，自己明明记得是在看着由梨与和安的战斗的，究竟是什么时候出现的呢。

    不过，看着眼前那“几个人”的表情，貌似那种悲伤到心底的感觉并不像是在做梦啊。

    一股血液的味道在她的口腔中开始弥漫来，伤口处也开始渗出血液。

    渐渐的，她开始觉得自己连呼吸都无法做到了，眼前越来越黑，直到她真的坚持不住失去全部意识，或者说，她现在已经是生物学意义上的——死亡。

    “林溪——！”

    由梨伸出手迟迟不敢触碰林溪的身体，她害怕，害怕自己真的见证了林溪的死亡。

    迄今为止，对她承诺的人都食言了，也包括林溪，都食言了，没有一个人兑现过自己的承诺。

    “说好了不会离开，这又算什么，都是骗子，你们都是骗子，都骗我。”

    由梨的手放在了林溪的脸上，将她的眼睛合了起来，这样子，她……她也不知道自己为什么要这样做，她不希望让林溪继续这样看着。

    她也不想再看见这个虚伪，充斥着谎言与欺骗的世界了。

    “你们全都在骗我！根本没有人会兑现承诺，什么永不分开，死亡不就是分开吗，做朋友，真是的，我哪里还有朋友啊，林溪，为什么要离开我，为什么！你为什么！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “mikaruo！”

    “尽管，尽管你是林溪的朋友，尽管你承受着很多的痛苦，尽管你再强，可那有什么用。”

    “还不如全部都毁灭掉——和安，你是第一个。”

    由梨缓缓起身诉说着这个世界对她的不公，为什么她在意的人都没有办法逃脱这个束缚，为什么每一个她在意的人最终都会离开她，为什么，为什么，为什么，为什么！

    十对橙色的光翼在她身后展开，这一刻，她的样子更像是降临于世间的天使。

    只不过，这位“天使”，可能是一位——灭世天使。

    ……

    指挥室内再次响起了吵闹的警报声，只不过这次的警报是两个同时响起的。

    “舰长，林溪小姐的生命体征已经完全消失！”

    “舰长，精灵的灵力已经达到临界值，不，反转值，精灵反转了，舰长！”

    两种情况同时出现。

    上一次有林溪在这里，所以，到最后，白羽的反转问题被林溪以一次约会的形式化解了。

    可惜这一次，没有林溪在这里，也没有任何可以封印灵力的手段，恐怕，最强精灵的身份，将要在地图上动动手脚了。

    “舰长。”

    “舰长。”

    “舰长……”

    多名船员呼唤着林羽澄的名字。现在唯一能够做出指挥的也就只有她了，她将重新成为众人信仰般的存在，因为只有她才能够带领大家走向胜利。

    “全体……呼，全体成员，开始作战，阻止反转精灵！”

    “是！”

    林羽澄平复好心情重新坐会了椅子上，这是她的责任，她没有一点点的理由可以逃脱这个责任。

    ……

    橙色的光翼在空中将由梨包裹住，就像一个茧一样。

    橙色的灵力转化为黑色的，灵力茧也逐渐开始融入黑夜当，消失不见。

    所有人都看着那个消失的茧的方向。

    她们的内心都非常激动，那可是反转精灵啊，而且还是最强精灵变成的反转精灵。

    在现场所有“观众”的期待下，少女由梨，最强的精灵，也就是此时濒临反转成功的精灵，此时所包裹她的黑色巨茧开始亮起绿色的斑点。

    直至斑点越来越亮，巨茧破碎，黑色的灵力融入黑夜当中消失于无形，绿色的光点也盛放它最后一丝的能量也随着消失了。

    一股强大的压力从天空中散发出来。

    由梨正抱着膝盖像，是在母亲怀孕期间的婴儿一样悬浮在空中。

    背后的数不清黑绿配色的机械式翅膀组合成了一个圆环悬浮在她身后。

    一身破碎的黑绿色长裙礼服成为了她的灵装，高贵优雅两个词用来形容简直再合适不过了。

    只可惜，她的空洞的，如同失去灵魂般的眼睛成为了唯一美中不足的。

    天穹中，一条巨大的，泛着黑绿色灵力光芒的裂缝出现在和安的上方。

章节目录 第99章 自杀

    仔细看去，那巨大的裂缝如同一直巨大的竖眼，貌似是在毫无感情地在盯着正下方的和安。

    从巨大的竖眼中出现了许多和由梨身后一样的机械翼，它们在和安的身边围成了一圈不停旋转着，好像能够随时对和安发起攻击的样子。

    “她要做什么？”

    所有人都盯着和安，恐怕她现在的魔力就快要消耗完了，没有魔力可以被吸取的她这个时候应该有能力挣脱新号机了，况且，现在她不想办法逃走那就只有等死了。

    所有机械翼的末端都对准了和安，仔细看去，那些机械翼好像并不是单纯的机械翼，更像是一个个浮游炮，这是众人的最直观的感受。

    然而，她们的想法很快就被证实了，所有机械翼对准和安的那一段全部都亮起了绿色的微光。

    下一秒，全部的机械翼浮游炮齐射出细小的绿色光束。

    也就在这个时候，和安顺利和新号机分离，就在绿色激光射中她之前那短暂的，真正可以称得上是千钧一发的时刻。

    随着一团火光，新号机完成了它的第一次爆炸。

    紧接着，一团幽蓝色的魔力能量冲击席卷而来，冲散了空中因为第一次爆炸而产生的火焰。

    而和安就是那么凑巧的躲过了连续两次的爆炸冲击。

    暗蓝色的尾焰从推进器喷涌而出，和安缓缓的降落在米娅身前。

    只不过，现在的米娅在看见她的时候竟然有些不由自主的后退了两步，就像是弱小的动物见到了天敌一般，产生了一种天生的不可思议的恐惧感。

    和安喘着气，带动这沉重的身体艰难的站了起来，这是魔力即将要消耗殆尽带来的后遗症，到目前为止没有任何办法消除。

    但如果有一瓶运动饮料来给她恢复一下那就更好了。

    “林……”

    和安在看清那个躺在地上的少女后，无尽的后悔也自责充斥着她的整个身体，甚至是灵魂。

    ……

    或许其他人没有看清楚林溪是怎么受到攻击的，但她却知道，不，不能她知道，应该说是她无意识的操纵了整个过程。

    就在由梨挡在林溪身前的时候，前两次的攻击都毫无疑问的挡住了，但是，接踵而来的第三次攻击却毫无遮拦的穿透了林溪的身体。

    为什么会有这样的情况发生，明明由梨能够挡住的，为什么在那一瞬间就没有挡住。

    由梨不敢相信，也不愿意相信这个结果，自己最在意的人被自己杀死了。

    口口声声说的在乎，难道就是这样在乎的吗？

    自己这样的行为和精灵与有什么区别？

    这就是神明对自己的惩罚吗？

    难道自己这辈子就注定要亲眼看着自己在意的人在自己身边离去吗？

    拖着沉重的身体，和安的脚步也愈发沉重，明明只有不到七米的路，她却连三米也没有走出去就摔倒在地上。

    米娅想走过来扶她一下，再怎么说她们也是朋友，尽管她杀了林溪……

    虽说这势必会影响到什么，但是，那也不是这给时候还讨论的问题。

    但是呢，和安用手艰难的开始在地上爬，她打算一直爬到林溪的身边来，这就让米娅打消了扶她一吓得我想法。

    虽然道歉并没什么用，但是能让和安自我安慰一点也就这样吧。

    尽管手指已经磨破了，和安依旧在向前艰难地爬行着，路面的粗糙程度是可想而知的。

    接线战衣本就是很薄的一层，这么小段距离的摩擦使和安身前的接线战衣尽数被磨破了，衣不蔽体，甚至在身前也擦出了很多伤口，一旦发生感染，结果可想而知，这些伤疤将陪伴着和安直到永远。

    “和安。”

    米娅赶紧走过去把她扶起来，她早就该猜到和安的脾气了，因为她就是这样的人，永远都是那么的不懂变通，通俗的来讲就是笨。

    很这样的一个人较劲岂不是和她一样了吗？她也怪自己傻，一时间还固执起来了。

    此时的和安就像是一个没有灵魂的提线木偶，米娅轻轻的把她抱起来，她也就乖乖的跟着起来了。

    不出所料，和安的身上有很多被擦伤的痕迹，伤口上还有一些尘土，真是的，米娅都不知道该说她什么好了。

    “让我过去。”

    和安用着虚弱的声音生硬的开口说道，这已经是她力气的极限了，再多说一个字的能力她都已经没有了。

    “好，和安，我不知道以后你会怎么样，但你一直都是我的朋友，这件事我不会多说什么，你……”

    米娅真的没有什么话可以说了，今天这件事带给她的冲击实在是太大了，一时间她真的无法接受这个事实。

    与林溪相处的这几个月，别说是精灵了，就连她也对林溪的好感度也是非常高的，如果林溪会对她像对待精灵那这样，她也绝对会被完全攻略的。

    只不过，她说了这么多，和安好像没有听见她说话一样，依旧朝着林溪伸出手。

    米娅也知道，现在她的大脑里就只有林溪一个人，自己说了再多也没有一个人林溪重要，因为她的心里就只有林溪一个人，从头到尾最在乎的也就只有林溪一人。

    米娅也不是没有问过和安，为什么她会对林溪这么好。

    可和安却从来都只是告诉她：“她值得。”

    ……

    最终，米娅将她带到了林溪的面前。

    闭着眼睛的林溪看起来是那么的安静，一件小巧的女式外套铺盖在林溪的身上，那是米娅专门用来遮住了她身上的那个恐怖的伤口，不然，光是看着林溪她就会觉得心痛，非常不舒服。

    “和安！”

    刚来到林溪的身边，和安不知道哪里来的力气挣脱了米娅的怀抱，重重的跪在了地上，疯了一样的爬向林溪。

    “和安！你这是干什么。”

    米娅赶紧扶住她，她这个样子，米娅真的怕她一时冲动做出什么事来。

    和安没有力气说话，回应米娅的就只有她的眼泪。

    一时间，所有人都看着这边的情况，就连反转精灵也不再攻击她，可能是她觉得林溪在那里吧，所以才没有继续攻击和安。

    但是那些浮游炮却依旧在对准和安的位置，随时准备将和安射穿。

    和安垂下视线，一种恶心的感觉从胃部翻涌上来。

    没想到，自己也成为了自己最讨厌的那种存在，现在的她，有着超越人类想象力的力量，却失手杀了自己最在意的人，如果可以，是不是自己也要将自己杀了赎罪啊。

    嗯。

    没错的，一定没错的。

    就是这样。

    洗脱自己的罪孽，唯一的方式就是用自己的生命来偿还。

    只有这样，或许能够得到林溪的原谅吧。

    也就只有这样了，再见了，这个悲伤的世界。

    再见吧，我的爱人。

    再见了，我的仇恨。

    永别了，这该死的，无趣的，恶心的人生……

    “噗！”

    光束剑的剑身就这样毫无征兆的从和安身体中穿透出来。

    所有人都没有想到，包括米娅，就连距离和安最近的她也没有发现和安是怎么自杀的。

    “你做什么！”

    米娅赶紧来到和安的身边查看，原来，在她的手边一直藏着一个魔力光束剑，谁知道，和安究竟有多少准备。

    “松手啊，快松手，和安，你给我松手啊！”

    米娅很惊讶，尽管和安已经是那种强弩之末的状态，自己居然还是无法争得过她。

    机械工程师搬运各种大小型机械零件都是很平常的事，即使是有这样的优势，她的力量居然还是不如和安。

章节目录 第100章 伤感

    “和安！和安！你们快来人帮我一下，我拗不过她！”

    目前米娅唯一能做的就只有拉住和安的手，不让她再有什么别的动作，这样一个只会钻牛角尖的家伙。

    真是的。

    还能说她什么好？

    “我们马上来。”

    天空中的四人纷纷降落在米娅的周围。

    和安都已经做到这种程度上了，她们还能说什么？继续责怪和安吗？

    谁也不想讨论这个话题，虽然说错误都出现在和安的身上，但是她也为自己的行为付代价了，她们也不想继续讨论这个话题。

    但是，事情到现在远没有结束，因为白羽还没有来。

    要说谁是最关心林溪，与林溪关系最好，在这个世界和她最亲密的人，答案只有一个，那就是白羽。

    恐怕除了林溪的亲人以外，就只有白羽能够做林溪在这个世界的监护人了，也只有白羽才有资格对和安做出惩罚的决断。

    “樱濑奈你准备处理她的伤，千叶小姐和陆瑶小姐控制住她的两边，米娅小姐帮樱濑奈的忙，你的魔力快不够用了，我来接替你的位置。”

    艾琳安排了每个人的分工，现在她们要抓紧时间了，谁也不知道反转精灵会不会突然就对她们发动攻击了。

    所有人在得到自己的任务后纷纷配合着艾琳展开了拯救和安的工作。

    米娅将自己的位置交给艾琳，让她自己的工作。

    “真是会给我们添麻烦啊。”

    艾琳的力量可不是现在的和安能够相比的，她轻轻松松的就控制住了和安的手，将魔力光束剑关闭，然后直接抢了过来。

    樱濑奈赶紧帮她止住喷涌而出的鲜血，所有人都未能避免的沾染了和安的鲜血，那种久违的血液的味道让所有人都很难受。

    就在这时，从空中一道紫色的流光带着一些较大的噪音出现了。

    “魔术师？是谁？”

    艾琳拿出自己的单刃巨剑准备迎接未知的魔术师。

    “艾琳，是自己人，不用防备。”林羽澄的声音在她的耳机内响起。

    随着粉色魔力的魔术师距离她们越来越近，千叶米娅与陆瑶第一时间就认出来的人是谁。

    “千秋？她怎么来了？”

    千叶记得自己没有通知她啊，自己从来都不知道千秋的手机号，平时她们都是破天荒的用邮件交流的，而且，千秋的个人档案上也没有填写详细的家庭住址，而每次她问千秋的时候，她总是神神秘秘的也不说话。

    再加上千秋平时的行为举止，明显就是受过专门教育的那种千金小姐大家闺秀的样子，所以千叶也猜测过，千秋是不是哪家的大小姐偷跑出来的，这种事情她经常在电视剧上看见过。

    不过都说是艺术来源于生活嘛，也就是说，这种事在现实生活中也是有可能会发生的。

    也因为这个原因拿，千叶对千秋也有点照顾，不过更多的是看她年龄小，很适合做自己的妹妹。

    “你通知她的吗？”

    千叶转头对陆瑶询问，这种事怎么能叫千秋过来啊，她们面对的可是最最危险的反转精灵。

    “没有啊，我怎么可能通知她来这次的私密任务是不会向任何人公开的，知道的人必须越少越好，我怎么可能通知她来。”

    陆瑶自然是自然是知道这个道理。

    “是我，我觉得你们人手不够用，而且她还是你们几个都认识的人，所以我就让她过来了。”

    林羽澄的声音再次出现在她们的耳机里，她的这个决定不得不说，这是即使的解决了她们人手不足的这件事。

    “队长，陆瑶，医生小姐，这是林羽澄舰长让我给你带来的。”

    刚一落地，米娅就背着的白色医疗背包交给了樱濑奈。

    “啊，真是感谢，来的好及时啊，米娅，帮我拿一些东西，我现在要给她做一个小手术，接下来还要回到空中舰上用医疗显现装置治疗她。”

    樱濑奈赶紧做好准备，和安的问题已经没有时间再去耽误了，如果再耽误下去，即使救好了和安以后也会留下非常痛苦的后遗症的。

    随着一针麻醉剂扎在了和安的身上，众人终于是松了一口气，和安这个家伙真是太难缠了。

    同时，她的存在也是一个问题，因为每次她都会以超乎想象的方式来达到自己的目的。

    她不管自己的行为会给and或是ehf带来多么大的麻烦，她只知道自己要杀死精灵这件事是她自己唯一要做的一件事。

    “你们，怎么了？”

    千秋从一开始来到这里就发现气氛不对劲，为什么大家的心情都不好，而且，反转精灵也再次出现了，这究竟发生了什么。

    出来的时候，由于大家都处在一种非常紧急的情况当中，所以千秋也没有仔细询问就带着背包和一下补给就出来了。

    大家都看了一下她，以后也都去忙各自的事情了，大家都不想回答她的这个很沉重的问题，因为她们都不愿意接受这个事实。

    “林溪怎么了，为什么躺在地上，是受伤了吗？我这里有一条毛毯，我去帮她盖上吧。”

    大家也都没有拦着她，既然都是林溪的朋友，那么她迟早会知道这件事的，只不过是时间早晚的问题罢了。

    千秋从背包里拿出军绿色的毛毯准备给林溪盖上。

    她将那件沾满了血液的衣服拿了起来，然后，就没有然后了。

    突然起来的冲击让千秋没有任何可以反应的时间。

    被吓傻的她跌坐在了地上，看着林溪身上的被贯穿了的洞口，千秋有一种感同身受的感觉。

    “千秋，林溪她是被和安杀死的。”

    千叶走过来将这个事实告诉了千秋，不管怎么样，事实都已经发生了，千秋应该知道这件事。

    “怎么会这样，为什么，和安不是很喜欢林溪的吗，为什么还会杀了她？”

    千秋与所有人的表现都是一样的，她们都没有办法真正的接受这个事实。

    “和安的新号机失控了，不知道怎么回事由梨没有抵挡住，所以林溪就……”

    一想到这里，千叶心中不舍的情绪也轰然爆发，她再也没有办法忍着眼泪了。

    这一刻，她不是and的主力魔术师，也不是任何小队的队长，她就是林溪刚刚认识了一个多月的好朋友而已。

    被她们的情绪带动了，所有人，除了樱濑奈以外，其余的人眼睛里都多多少少的有了一些泪水。

    “都先别哭了，眼睛哭坏了我这里了没有行对的药，千叶你过来，帮我注入一点你的魔力，和安的伤口出血严重，而且又是上次受伤的地方，有点不好处理，这里就你心细一些，帮我一下。”

    樱濑奈将自己的魔力显现套装变成了一个简易的封闭空间，虽然不是完全无菌的，但也总比在外面给和安进行手术要好的多，她的魔力显现套装就是专门为了这样用而被特殊设计出来的。

    “马上来。”

    擦去眼泪，千叶看了一眼处在空中的反转精灵，带给了她一种绝望的情绪，那种很不舒服的压抑感。

    还有那数不清的浮游炮，它们都正对准樱濑奈魔力显现套装变成的临时手术室，可能准备在和安醒来的一瞬间再将她杀死为林溪报仇吧。

    也没有再想那么多，千叶走进手术室内去帮助和安了。

    这里再次陷入沉默当中没有人再多说一句话，这个时候了谁还有心情能够坐在这聊天呢。

    千秋和米娅走到林溪身边，这里的血迹实在是太多了，还是把林溪带到别处会好一些吧。

    “米娅，你轻一点。”

    千秋提醒她，和平时大家玩闹时呢感觉一点也不一样，现在她们触碰到的林溪就像一件宝贵的艺术品一样。

    “你手上怎么那么多血啊？等会去洗一下手吧。”

    “嗯，我知道了。”

    她们将林溪抬到用树叶堆起来的临时“床垫”上，没有什么事情的几人纷纷来到这里为林溪悼念。

章节目录 第101章 度过

    白色。

    白色。

    白色。

    还是白色。

    依旧是白色的。

    无边无际的白色。

    回过头再去看。

    黑色。

    黑色。

    黑色。

    还是黑色。

    永远是黑色的。

    望不到边际的黑色。

    看起来，这里并不像是现实世界啊，那为什么自己会在这里呢。

    “这究竟是哪里啊。”

    少女迷茫的有些，只是，不过她怎么走，自己依旧站在黑色与白色的分界线上。

    这个世界只有两个颜色构成。

    一个是黑色，一个是白色。

    在林溪的左边，那里的世界是纯黑色的，至于里面有什么东西，她根本看不清。

    在她的右边，这一边的世界是纯白色的，盯着看一会，就好像能将灵魂吸进去一样。

    少女不论往哪一边走，这条黑白色世界的分界线始终在她脚下，以至于，以至于自己到底有没有走动过，她自己都不知道了。

    “难道这里就是死亡后的世界吗？算了，也好吧，最多也是再重新来一次而已嘛，白羽……由梨，大家，好不容易才认识聚在一起的，没想到连一句告别的话都没有就分开了……”

    怀念起这段美好的时光，林溪也愈发的对这个世界展现出不舍的感情，虽然只有短暂的两个月，但是这短短的两个月却是在她十几年的人生里极为重要的两个月。

    只有在这里，她才真正的明白什么叫做生活。

    “就这样死了，真是有点不甘心啊。”

    走了这么久也没有结果，林溪干脆躺下来休息一会，如果没有办法离开这里这里，那她就要做好不会经历“转世”“轮回”这样出现在小说之中的事。

    可能，她以后都要在这里孤独的度过一辈子吧。

    “又是这样吗？算了，也已经习惯了，不过连本小说都没有，这要怎么生活下去啊。”

    林溪早就已经习惯了这样的处境，十几年的适应即日起在这里，林溪也没有一点点急躁的情绪发出。

    在这样单调的世界中，林溪也不管别的什么问题了，躺在没有温度的地面上，她就开始睡着了。

    ……

    现实世界中

    所有人在悼念完林溪后，都开始严阵以待，准备着面对反转精灵随时都有可能发起的攻击。

    只有米娅与千秋在来回帮林溪擦去身上的血迹。

    “这些血都是哪里来了，怎么脸上也有啊。”

    千秋发现林溪身上的血液到处都是，有意者根本不可能出现的地方也都出现了，甚至是脖子上，头发上，都发现了凝固在上面的血液。

    “这个好像是我弄的，不小心把和安的血蹭在她的身上了。”

    米娅在心里默默的给林溪道歉，如果这两个人真的能和好那就好了，虽然这不可能，尽管林溪真的复活了，那她能原谅这个杀死了自己一次的凶手吗？

    “你也真是的，小心点。”

    说着话，千秋觉得自己鼻子有些发酸，就好像自己又忍不住要哭出来了一样。

    “嗯，我知道了。”

    按照以前的形式，千秋如果这样说米娅的问题，米娅绝对会跟她斗嘴的，但是现在，一切都变了。

    “我做了这个。”

    陆瑶这时走了过来，她用较软的树枝和随便采的野花编出了一个花环放在林溪的胸口处。

    她希望这个花环能尽可能的带给林溪好运吧，虽然自己和她并没有接触过，但这并不影响她感谢林溪对人类和精灵做出的贡献。

    其实她还是蛮佩服林溪的，毕竟即使有能够封印精灵灵力的能力，想必也没有几个人能够做到像林溪这样不顾危险的去拯救精灵吧，即使有，那也是万里挑一的人，实在是太少见了。

    但命运的选择就是真的神奇，这样一个人碰巧她认识了。

    同样的，也是命运和她开了一个更有趣的玩笑，这样的人，居然就这么轻易的离开了，一切都非常突然，真的就想开玩笑一样。

    “接下来要怎么办啊，那个精灵还没有解决呢。”

    摆正了花环的位置，米娅向陆瑶询问她们接下来的决断。

    “林羽澄小姐说，等手术做完就全部回到空中舰上，找个地方安葬了林溪再观测精灵的动作，暂时还没有新的方法能够封印精灵。”

    刚刚她们开了一个漫长的会，气氛那么沉重，众人的心思也都乱乱的，所以本该十分钟就能开完的会硬生生的进行了四十多分钟。

    “最坏的结果也不过就是精灵的事被民众们也都发现了，不对啊，按理来说这边的ehf小队早就该到了才对，莫非是你……”

    米娅好像意识到了什么不得了的事。

    陆瑶耸了耸肩对她莫名一笑。

    “你才发现啊，这片区的负责人刚好是我的一个朋友，我跟她说了一下，所以她就向上方虚假申报了一下，这边让我尽快处理要，当然，任务报告我要替她写了，她正好可以带自己的队员们去泡个温泉放松一下。”

    “原来如此，既然这样，回去了我也替你写点吧，谢谢你了。”

    米娅这幅有点傲娇的样子也是着实的可爱。

    “我，我也是，我也可以这一点的。”

    千秋这个时候也举起手来了。

    她们都知道，如果不是陆瑶阻止这边的ehf小队过来，她们的处境只会更加的艰难。

    所以，她们要以林溪朋友的身份来回报陆瑶，这也算是替林溪感谢她了吧。

    “好啊，谢谢你们了。”

    “不，是我们谢谢你才对，陆瑶队长，今天你做的这一切足够让我感谢你的了，虽然我们的立场不同，但是我们还是可以成为朋友都，今天我替林溪好好谢谢你了。”

    米娅后退了几步对陆瑶深深地鞠了一躬。

    谁能够想象的到，性格内向，不善于与人交往的林溪居然能够交到这么好的朋友，真是不可思议啊。

    这也足够证明出为什么会有这么多的人在乎林溪了。

    学会与人交往的她真的把这项学会的能力使用到了极致，从谢谢朋友对她的态度就能够看出来。

    即使是从头到尾一直都没有什么话语的艾琳，她的伤心不比任何人少。

    但她还要指挥现场的作战啊，所以即使是伤心，她也只能够将这份情绪偷偷的藏在心底。

    正在聊天的时候，突然天空中再次发生了巨大的爆炸。

    “什么？”

    所有人都撑起了魔力护罩来抵挡这次的冲击。

    尘土再次被掀起，所有人都没意识清楚刚才发生了，就只是听到了一声爆炸然后就什么都看不清。

    “发生了什么？”

    正在进行后期处理工作的樱濑奈根本没有精力管别的是，大脑中下达了紧急防御的指令后，她也停下了手上的动作。

    “不清楚啊。”

    为了以防万一，千叶将整个手术室用魔力护罩包裹起来了。

    待到烟尘散去，所有人都看清了空中的那个东西，那是早就爆炸了的新号机，为什么这个时候它居然回来了？难道之前的攻击精灵并没有将它彻底摧毁吗？

    就当所有人感到差异的时候，天空中的精灵有了新的动作。

    准确的来说，她的身体没有动作，但是她却行动了。

    一只五米长的绿色竖眼出现在新号机的一旁。

    绿色竖眼发出转瞬即逝的光亮，然后。

    如同太阳般闪耀的光亮由竖眼开始。

    巨大的轰鸣声再度响起，所有人都不得不遮住眼睛，这股强烈的光真的有可能将她们的眼睛弄伤。

    这次的爆炸除了掀起一阵风以外就再也没有任何的状况发生。

    所有人的视线再度看向前方，眼前的景象已经不能称之为震惊了。

章节目录 第102章 匪夷所思

    上一次看到这样的景象还是众人在白羽刚刚反转的时候，那一道毁灭般的攻击至今还让所有人都记忆犹新。

    随着精灵澪柒高喊着“leviathan——破灭死亡之剑”

    如同神明的呼喊，那威严的声音响彻天际，像是在对什么不存在的实物进行庄重的审判。

    随着声音的落下，天海市的四分之一已经完全消失了。

    这次的情况也一样。

    只不过，地面上的这座面积不大的小城市消失了别不多一半而已，这还是精灵控制了能力的原因，否则，众人站着的地方连同她们自己将会一起从地图上，乃至这个世界上直接消失。

    “天啊，这威力，真的假的，开玩笑的吧。”

    陆瑶的表情，刚好和当初千叶的表情一模一样。

    这种令人震惊的场面不管看了多少次，还是会那么震撼。

    陆瑶简直就像是要窒息了一样，貌似她忘了自己还需要呼吸。

    “所有人注意，维德佛尼尔号马上会将你们回收。”

    林羽澄绝对不能让她们急促处于这种危险的情况下了，稍有不慎，精灵仅仅需要一个念头而已，就可以将她们送去见林溪。

    “明白。”

    “明白。”

    樱濑奈也开始要抓紧完成和安后续的处理工作了。

    就当维德佛尼尔飞到她们正上方的时候，数不清的浮游炮出现在它的舰身周围。

    “舰长！准备接受冲击！”

    平满大声的将情况报告给了指挥室内的所有人。

    “什么！”

    还没等林羽澄反应过来，空中舰就出现了强烈的颤动，许多没有来得及准备好的船员们都随着颤动摔在地板上。

    好在平满即使开启了魔力护罩，不然凭借着精灵的力量足以将维德佛尼尔号击坠。

    颤动结束后，林羽澄操纵着战舰驶离这里。

    而随着空中舰的驶离，那些浮游炮也都随之消失了。

    “艾琳，精灵可以不让我们靠近，恐怕你们也没有办法带走林溪。”

    “真是的，还真是麻烦啊，那我们再想想别的办法。”

    既然带走林溪不行，那么她们就只有暂时先与反转精灵耗着了。

    虽然不确定是不是真的是因为林溪的关系精灵才不让她们离开的，不过这种可能性将非常的高，所以艾琳只能暂时选择停留在这里。

    无法离开，众人再出陷入了沉默当中，而樱濑奈也可以继续安心地处理和安的伤口了。

    ......

    睡梦里，林溪无数次的在重复着自己身体被洞穿的那一个瞬间，反反复复，一遍，两遍，三遍......一千遍......一万遍......

    当林溪醒来的时候，她已经满身是汗了，这里的世界貌似并没有时间这个概念，自己睡了多久她也不知道。

    只是，就在她醒来的时候，这个世界发生了一些微妙的变化。

    一颗粉色的树出现在她的面前，就那么突兀的被种在黑色与白色两个世界的交界处。

    “好熟悉的感觉啊，好像是......灵力？”

    林溪慢慢的将手掌贴在树干上，那一瞬间，她的思绪飘到很远很远。

    突然间，眼前的一抹深蓝色的光芒将她拉回了这个单调的世界。

    “今天发生的事都很匪夷所思啊。”

    林溪向后退了几步，她感觉自己的思绪从很远的地方又飘回来，这个时间仅仅有几秒钟而已。

    可是她面前的那颗粉色的大树也变得和这个世界一样，变成了一半是蓝色的一半是粉色的样子。

    她现在很想搞清楚，这到底是为什么，她为什么会出现在这里，这里究竟是什么地方。

    甚至，她有了一种感觉，自己并没有死。

    ......

    外面的世界

    这里的状况也发生了一些不一样的，所有人都聚集在了林西的身边，因为林溪的身上，两种颜色的能量正在萦绕着她的身体。

    而那两种能量的颜色分别对应了林溪处在的那个世界分界线上的那棵树的颜色。

    一切都会那么的凑巧吗？

    答案是不会的。

    怎么可能会有这种程度的凑巧发生。

    这是绝对不可能的，唯一有可能的解释就是，林溪真的没有死，这件事还远远没有结束。

    “大家后退，看看究竟会发生什么？”

    艾琳带着大家来到后方，退到了安全范围之内的地方。

    大约过了五分钟左右，林溪的正上方，出现了和之前同样的绿色竖眼。

    所有人都极为震惊，因为她们又回想起之前的那次超大的爆炸，那种情况已经在她们的心里已经留下了不可磨灭的印象。

    所有人的心都在悬着，没人知道自己什么时候就会去陪伴将林溪，这里唯一有可能逃出去的就只有艾琳了，所以众人都很默契的将艾琳围在中间，用尽全力来保护艾琳。

    不过，又过了十几秒，想象中的巨大爆炸并没有出现，竖眼就像是精灵的眼睛，仅仅有观察的作用而已，至于其他的行为却是一点也没有。

    “小心，你们那里出现了强烈的灵力波动，经济数值已经超越了之前那次的攻击，对不起艾琳，我们无能为力了。”

    “砰！”

    林羽澄的那边又响起了一下敲击桌面的声音，听起来，她也是非常生气的，无力拯救伙伴的事今晚发生了两次。

    “全舰准备，不能再坐以待毙了，即使被击坠，这次也不能再躲着了，如果有不想一起去的可以现在退出，维德佛尼尔号不强求你们一起去，这次是有可能十死无生的，我不怪你们。”

    林羽澄怀着悲痛的心情打开了空中舰的传送设备，她不想强求这些船员们。

    而船员们也都互相看了看，都想看看究竟是谁要离开。

    但直到最后也没有一个人要离开的。

    “没关系的，这次去和送死没有区别，想要离开的绝对不会有任何问题。”

    “舰长，我不会离开的，我的家就是这里，我绝对不会离开。”

    平满站起来说道。

    “我也是，舰长，我们早就做好准备了，从来到维德佛尼尔号的那时候起我就已经做好这一天的准备了，让我抛下同伴这种事我做不到。”

    麻仓这个时候也站了起来，她们两个是跟着林羽澄工作了很久的老部下了，论起资历她们和艾琳是同样是。

    一时间船员们纷纷表态，她们都不愿意离开维德佛尼尔号，这里她们不能割舍的实在是太多了。

    “好，这次作战结束了，所有人去海滨温泉场三日游，全舰准备，迎击。”

    “是！舰长！”

    所有人回到工作岗位上，用出了自己毕生所学的知识来应对这次的情况。

    谁希望真的去送死啊，事实上她们的内心还是有希望存在的，否则，真正绝望的时候，包括林羽澄，也不会发起这样的救援行动了。

    维德佛尼尔号带着巨大的嗡鸣声来到了这个极其危险的位置。

    绿色的竖眼也在这个时候射出了一道绿色的光束，而林溪的身体也从两种萦绕着的颜色变成了三种。

    “舰长，停下！精灵好像没有恶意！”

    艾琳对着通讯器大叫着。

    而处在指挥室内的林羽澄也启用了紧急制动功能，空中舰前方的反向推进器瞬间开启，飞船停住了，伴随而来的也是空中舰的部分机体受损。

    这下，维德佛尼尔号要进行返厂维修了，将在一段时间内，无法为林羽澄她们提供帮助与支持了。

    “什么？现在是什么情况？”

    由于机体受损，维德佛尼尔号的很多功能暂时都无法使用了，这其中也包括实时监控设备。

    “精灵……好像是在拯救林溪，我们都不知道这是怎么回事。”

    这一切都太让人匪夷所思了，真的，一切都是……

章节目录 第103章 回来

    曾经……不，这样说貌似不太合适，应该是前不久……

    一位被誉为拯救者的少女对另一为称为世间所有灾祸根源的少女说出了这样的一句话——

    “我们不会再分开了。”

    最终的食言与绝望让灾祸少女更加迷茫，她的人生也仿佛失去了方向。

    灾祸成为了噩梦，是所有人的噩梦，不敢想象的存在，黑暗笼罩着天空，什么也无法破开少女坚硬的心。

    唯有找到属于她的曙光，才可能会有机会。

    ……

    “这又是什么？”

    林溪退了几步的距离，现在有了参照物，她才发现自己真的可以后退，并没有一直在原地踏步。

    但即使是有了这个发现，林溪也没有多么高兴起来，因为比起这个发现，明显是眼前的这棵树更能让她注意。

    眼前的这颗树突然就变成了粉，蓝，绿三种非常诡异的颜色组合，具体是因为什么，林溪一直都没有搞清楚。

    但是，突然之间，林溪觉得自己脚下的地面在震动，而且震感越来越强烈，与地震差不多。

    林溪根本无法站稳，摔倒在地上，在这里，她也无处可逃，方言望去，一片的平地，她能够躲到哪里？

    无处可逃的她慢慢的爬到树下寻求庇护。

    只可惜，这样也是无济于事的。

    再回过头看去。

    哪里还有平摊的地面，刚刚所处的平地已经变成了如同海洋一般的存在。

    黑色和白色两个海洋依旧是在她脚下被分开，分割的非常明显。

    经历了各种各样超乎想象的事，林溪的心情也很快的平静下来了。

    但是下一秒，让她惊恐的事情再次发生。

    “这是什么？”

    一根粉色的枝条不知道什么时候开始，就已经缠绕在她的手腕上。

    然后，又是一根蓝色的枝条缠在了她另一只手腕上。

    林溪努力的去挣扎，但是这两根不同颜色的枝条根本就不是普通的枝条，哪有挣扎了这么久还不会短掉的枝条，这分明就是铁链那。

    好像是察觉到了林溪的挣扎，一根绿色的枝从林溪身前穿过，将她紧紧的绑在了树干上。

    “可恶啊，没找到居然有一天我也会成为漫画里这样剧情的主角。”

    林溪做梦也没有想到，还好这些纸条没有像漫画中后续的剧情那样发生接下来的事情。

    枝条的目的好像就是让林溪不再挣扎。

    “什么——！”

    林溪记起来了，自己死之前，好像也是同样的感觉，同样的，自己的意识逐渐开始消失，好像自己更困了一些，知道自己再次的睡着了。

    ……

    现实世界当中

    这里同样的出现了不同寻常的事。

    “天呐……”

    米娅看着眼前的这种怪异现象，这已经是她今天不知道第几次的震惊了。

    与她同样表情的，还有剩下的四人和维德佛尼尔号的全体船员。

    就在刚刚，从林溪的身体里出现了一团黑色的能量。

    与其说是能量，倒不如说这是灵力……

    因为她们所有人的灵力检测设备发出了前所未有的警报声，甚至在三年之后，所有人的便携式灵力检测设备纷纷的，在同一时间坏掉了。

    “爆，爆表了？这是在开玩笑吗？”

    当时所有人的感受就是这样的，怎么可能会出现爆表的情况？难不成是这里还有一个反转精灵吗？

    或许只有这种可能足够解释这种情况了。

    但是，这也算是给她们提了一个醒，反转精灵的灵力能够让她们所有人的魔力监测设备，可想而知，她的能力究竟是有多么的恐怖的了。

    恐怕摧毁半座小城市也不是她完全的能力。

    想当初澪柒都能够将天海市的四分之一摧毁掉，恐怕由梨她能够摧毁半个天海市。

    回过头来，林溪身上的黑色灵力已经有了自己基本的形状了。

    依稀可以看出来，那是一个天平的模样，是那种特别想特别原始的天平(??)，非常的小巧精致。

    “我想起来了，林溪以前说过，有一个全身散发着白光的人影在她自己的那个世界一直在追她，后来那个人影给了她一个黑白色的天平，我猜想那应该就是林溪的灵结晶，现在看来我的猜测还是出现了一些偏差，林溪应该就是一个不完整的精灵，有天使，有灵结晶，就是没有灵力才对。”

    “她的天使，应该就是她的灵结晶，你们看到的就是她的天使和她的灵结晶。”

    林羽澄也不好确定，林溪的存在太过于特殊了，里边是她也不好断定林溪究竟是怎么一回事。

    “那现在的情况是？”

    “没人知道，因为从来就没有精灵死亡的事件发生，这些都是第一次发生的，所以我们我不知道，或者说，凭我们人类的力量根本无法介入这件事，只能看着林溪的发展。”

    “好吧，我明白了。”

    艾琳知道该怎么做了，做好的做法就是什么都不做，这样才能让林溪自行的发展。

    她并没有告诉众人林溪的状况，如果给了她们希望，得到的结果却是绝望，这会更加难受的。

    几分钟后，天平的大小已经停留在了五米左右的样子。

    所有人都聚精会神的盯着林溪看，祈祷着善良的神明能够继续林溪相应的恩赐。

    ——希望林溪能够活过来。

    绿色的竖眼默默的消失了，所有人都没有在乎，而由梨也的身体也悄悄地来到了更高的天空中。

    顺着她的方向看去，正对应着月亮，在逆着月光的方式看有种恍惚的错觉，月亮上出现了一个人形的剪影，更有种感觉——恐慌。

    逐渐的，林溪身体上的伤口处被黑色的灵力填满。

    众人的希望来了，这还不能证明什么吗？

    所有人的愿望，

    可以死而复生的精灵，

    她就出现在了所有忍得住眼前，

    真正的，超乎了人类极限想象的能力——死而复生。

    这种能力真的出现了，奇迹还是发生在了林溪的身上。

    虽然大家都做好了这种接受这种事实的准备，但是当她们真正亲眼见到的时候，这种震撼还是无法被避免的出现了。

    绝对黑色的灵力就像是突兀的出现在世界中的污点，任何光源照射在黑色的灵力上都无法使它的颜色变浅，这可能就是世界上绝对的黑色吧。

    下一秒，灵力如同火焰般燃烧起来，将林溪的身体包裹住。

    仅仅三秒后，火焰逐渐减小，一直缩回到了林溪身体上原本是伤口的地方。

    “这，真的是神迹啊。”

    千叶看着林溪伤口处燃烧的微弱火焰，就剩下那么一点了，然而，在她的侦测器上显示，她的前方多出了一个未知的生命信号，豪无疑问，林溪复活了。

    既在她们的预料之中，也在她们的预料之外——林溪真的真的复活了。

    火焰燃烧完毕，衣服破了个洞的地方露出了林溪原本就比较白皙的皮肤，和以前的皮肤没有一点点的差距，根本看不出来，那里曾经被贯穿出一个洞。

    秉着呼吸……

    林溪的身体恢复了还有的动作，胸口的起伏，心脏的跳动，血液的流动，以及她原本就该有的，生命的活跃。

    睁开眼睛，眼前的世界已经变成了完全由黑色构成的了，和之前一样，又是那个单调的世界。

    “哪里来的风声？”

    林溪坐了起来，她发现，自己刚才看到的完全是黑色的那个世界其实是夜空，而自己做起来之后看到的这个世界，有树，有石头，有光亮，还有人……

    “林溪！”

    米娅第一个跑了过来紧紧的抱住林溪。

    随后还有千秋和千叶，她们三个都纷纷跑过来抱住了林溪，就像是怕她的回归是一种假象，怕她再次离开。

章节目录 第104章 感动

    还没有反应过来的林溪以一种非常无奈的表情被迫的抱住了米娅。自己不是死了吗？怎么，又活过来了？

    林溪没有搞清楚，从到头到尾她都没有搞清楚，究竟发生了什么，从活着，再到死亡，又到复活，这一切的一切对于她来说和做梦并没有一点点的区别。

    “怎，怎么了？我感觉我好像做了一个梦，不对，是好几个梦，到底发生了什么？”

    林溪揉了揉头发，她发现自己是越来越搞不懂这个世界了，这两个月已经颠覆了她的认知，而今天又是更加如此。

    在得知了事情的真相后，林溪总有一种飘飘然的感觉，就好像自己还是死亡的状态一样。

    “既然你又活……算了，我们还是想想怎么从精灵的监视下逃出去吧。”

    艾琳看着天空中的黑色人影。

    如同女王般的角色，正悬挂在天空上。

    林溪也看着那几个小时前还在与她一起约会的人。

    伴随着自己的死亡，自己的失信，她成功的陷入了反转的状态。

    “我有这么让你在意吗？”

    林溪对着由梨的方向伸出手。

    忽然间，从由梨的身体上开始蔓延出如同裂痕一样的东西，从她们这个方向看，就像是月亮碎裂了一样。

    “反转灵力值正在迅速的上升，之前精灵反转可能不完全，现在你们将要面对的是完全的反转精灵了。”

    “什么？还有这种事？”

    林溪不敢相信，完全反转和不完全反转，居然还有这么分级的吗？

    “没错，据我们分析，刚刚的精灵之所以对你们表现得很友好，有极大的可能是因为精灵还保留着很大一部分由梨的意识。”

    “而在林溪复活后，由梨的意识也随着林溪的复活从而放松了，这才会被反转精灵的意识压迫，如果想让由梨恢复过来，可能就需要像上次一样进行反转精灵的攻略了。”

    说完，林羽澄沉重的呼出一口气，对于她们来说，今天晚上，就没怎么有过好消息，所有消息都非常的沉重，让人紧张感十足。

    “我明白了，交给我来吧。”

    “不，林溪，我建议你先回来做一个全面的检查，确保你的身体状况完好，在这之后去进行精灵的攻略工作也不迟。”

    “可是……”

    “没有可是，林溪，你死过一次的消息谁也没有告诉白羽，甚至维德佛尼尔号派出了一个实验型号的机械人去拦截她，让她尽量晚到这里，没有人知道她在得知你死过一次的消息后究竟会变成什么样，谁也不敢这样去实验，如果你以后再出现什么状况，没人负担得起这个后果。”

    林羽澄语重心长的向她解释，这件事非同小可，绝对不能疏忽。

    “我……”

    林溪刚想再说些什么，但林羽澄再次打断了她。

    “林溪，我们从没有把你当做用来封印精灵的工具人，你也清楚，我们一直都是朋友的关系，但是现在，我以维德佛尼尔号舰长的身份命令你，现在，立刻，马上，给我回来接受全面的检查。”

    “羽橙，我，对不起，我不能放任由梨不管，她是因为我……”

    “够了，林溪，你听我的，回来检查你听见没有！”

    “林溪！林溪！艾琳你给我拦住她，把她给我强制带回来。”

    “是！”

    从监控器里，林羽澄见到林溪摘掉了耳机朝着前面走去了，她相信艾琳，艾琳一定会按照她要求的去完成任务的。

    所以，艾琳立即上前去拦住了林溪，一方面是为了她的安全考虑，另一方面则是完成林羽澄交给她的任务。

    也就是这个时候

    时间不偏不倚，反转精灵睁开了眼睛，从此刻起，由梨已经不复存在，取而代之的，则是和澪柒一样的反转精灵。

    那双满是轻蔑的眼神看着这个位置世界的一切，随着反转精灵一挥手，爆炸声连绵不绝。

    ……

    翻飞的泥土，烧焦的气息，一艘巨大的飞船迫降在了地上。

    维德佛尼尔号在机体受损的情况下不得不选择迫降，因为，她们也遭受到了来自反转精灵的攻击。

    “可恶啊，立即检查武器系统通讯系统监控系统的情况。”

    黑漆漆的指挥室内，林羽澄启动了备用能量供应线，这才让空中舰的部分功能正常运行了起来。

    “报告舰长，唯一可以使用的就只有主炮和部分非致命武器了。”

    “通讯系统正常，监控系统部分失灵，防御系统正常，主发动机因为外力原因出现故障，无法启用……”

    平满与麻仓正一项一项的汇报下空中舰的状况。

    好在百分之七十左右的功能都能正常使用，不然，她们就只能弃船了。

    “林溪她们的情况怎么样？”

    “所有的生命体征仅有一个出现了一些轻微的异常，应该是和安小姐被爆炸波及到了。”

    “嗯，继续监控，有情况就告诉我，武器系统随时准备着，魔力护罩和武器系统之间的能量分配问题你们处理一下，我还要跟总部那边汇报一下维德佛尼尔号的情况，在我指挥期间被击坠，唉，这个责任还真是有点大啊，伤脑筋。

    不过嘛，只要林溪这个关键人物没有任何问题，那么即使是坠毁是个维德佛尼尔号，林羽澄和and公司一点也不心疼，以为没有什么能够比得上林溪更为重要了。

    ......

    从土里面爬了出来，所有人都是狼狈不堪的样子，只有三个人身上经过认真的防御才没有被泥土所“宠爱”。

    “和安没事吧，伤口没有缝合，一旦被泥土触及就会造成非常严重过的后果。”

    樱濑奈带上了自己专用的提升视力的眼镜，平时用来做一些细微的手术，这副眼镜是她最好的得力助手。

    “没有，我用魔力保护住她了，这里谁都不会比和安再安全的了。”

    看着没有一点表情的和安，此刻她连呼吸也已经看不见了，就像是.....算了，不说了，今晚这个字她们谁也不想再听见和提起了。

    “那就好，出去看看吧，有人受伤就要继续工作了。”

    樱濑奈从半透明的战衣中拿出两袋橙色的粉末，那是她自己做的浓缩橙汁，可以及时补充营养。

    “好。”

    两人各自拿着一杯充好了的橙汁惬意的出去了。

    这种并没有什么实质性伤害的爆炸实在是没什么好担心的，只要不是倒霉到天理难容的程度，恰好被爆炸的冲击波掀到山崖底下去的那种情况，是绝对不会有一丁点的生命危险的，除非那个人真的倒霉到了不能再倒霉的程度，恰好被爆炸惊到了，从而引发的猝死，那真的是太......好笑了。

    手术室的外面，众人都从图里面怕了起来，除了林溪以外，所有人身上都是十分整洁的，只有林溪一个人身上满是泥土。

    以为只有她没有灵力或者魔力的保护，所以才会让泥土粘在衣服上。

    “你们真是的，就我一个人身上脏兮兮的。”

    林溪嘟了嘟嘴拍打着衣服上的泥土，不论她怎么处理，泥土就是不会掉下去，搞得她有点烦烦的。

    “哈哈哈，如果是舰长的话，我会非常高兴的拿着舰长的衣服去帮她洗干净的，在这以前，还需要将舰长大人的衣服放在鼻子前深吸一口气好好享受一下充满着舰长身体上特有的味道，啊，想想就就觉得很美好啊，身体有些不由自主的喜悦起来了，哦，我亲爱的舰长大人。”

    艾琳帮着她拍拍身上的泥土，就突然开始抱着自己扭了起来，果然，对于艾琳来说，还是林羽澄最为重要，在她的心中，林羽澄的地位简直无人可比，就像林溪在精灵们心中的地位一样。

章节目录 第105章 天使归来

    “好了。”

    林溪的衣服干净了许多，虽然衣服上还是有很多的泥土，但是现在的条件也只能这样了。

    “现在，该开始我们的战斗了，你们恢复的怎么样了？”

    艾琳向所有人问道。

    “樱濑奈，已经恢复到百分之八十四。”

    拿着橙汁的两个人，樱濑奈医生和千叶一起走了过来。

    “千叶，恢复了百分之九十六。”

    “米娅，恢复百分之百。”

    “各，各位前......前辈们好，千......千秋，已经恢复了百分之百。”

    耳机里传来了显得非常害羞的人的声音，这个声音辨识度很高，一下子就能猜到声音的主人是谁。

    “陆瑶，恢复了百分之九十七。”

    陆瑶也走了过来，她昂起头像是在向千叶炫耀着自己的成果一样，两个人就像两个小学生一样在互相攀比做一些很幼稚的事。

    “艾琳，恢复了百分之九十一，好了，大家一起上吧，争取将由梨小姐一举带出来。”

    艾琳将自己的魔力光束巨剑握在手里，其他人也纷纷拿着自己最强的武器准备作战。

    “大家，都跟着我走，将战场远离林溪，确保她的安全。”

    “喂——！”

    “是！”

    林溪刚想询问为什么不带自己一起去，不过再想想，再怎么问，艾琳同样是不会带她一起去的，这应该就是她们所有人都内定的说法，目的就是让林溪远离危险。

    所有人在路过林溪身边的时候都一句话也没有说，唯独只有千叶还有千秋会对她笑一下，其他人都是避着林溪的视线直接离开了的。

    “真是的，你们都要平安归来啊。”

    林溪向她们挥了挥手，这下好了，她彻底从局内人变成了一个旁观者，只能在一旁看着艾琳她们在最前线而为了精灵努力。

    六个人飞向夜空中，只留下颜色各异的尾焰如同流星一般的在天空中飞行。

    与反转精灵的作战并不是那么简单的，她们六个人的任务就是为了林溪探路，为她铺下一定的基础，这样她再去接触精灵就会以掌握更多信息的形式开展与精灵的约会。

    然而，现在这位反转精灵，与澪柒一点也不相同，是性格上的不相同。

    反转精灵看了艾琳她们一眼，随后一挥手，十几个浮游炮出现在了她们的身边，紧接着，浮游炮开始了无差别的疯狂射击。

    艾琳她们所有人都穿梭在由浮游炮射出的灵力光束编织成的栅栏之中。

    一分钟后，反转精灵出现了不耐烦的情绪，眼前的这几个人的“表演”她已经看腻了，所以她想来一点点特别的。

    比如......

    “lucifer——灭世之枪！”

    环绕在精灵身后的浮游炮组成以一柄长枪的模样，毫无疑问的，精灵将长枪对准的是艾琳她们。

    黑色与绿色相间的灵力在枪口中汇聚，仅仅需要一个念头就能发射，可以在一瞬间击杀米娅与千秋任何一人。

    感受到了能量的可怕，所有人都纷纷散开，但是，还没有等她们全部逃离开，一条直径为十米的巨大黑色与绿色相间的光束朝着林溪的方向射了过去。

    所有人都没有想到，原来精灵的目标居然会是林溪，这是谁也没有想到的，怎么会这样？

    在远处的林溪也没有想到，为什么攻击会突然朝着自己过来？这是神明跟她开的另一个玩笑吗？

    自己才刚刚复活多久，真是的，马上又要死了，最起码，这次她知道自己是怎么死的了。

    ......

    想象中的感觉并没有，而自己也没有再次回到那个黑白色的世界，这说明，她没有死吗？

    睁开了眼睛，一道闪耀着湛蓝色光芒的双刃巨剑出现在林溪的身前，替她当下了这一道绝对的攻击。

    湛蓝色的光芒映照着少女依旧带有些许血迹的脸庞，不过这也不影响少女那张贯彻了清纯与可爱的面孔。

    “metatron？”

    林溪怎么可能认不出这把剑？这把剑曾经陪伴着她拯救了所有。

    “你是来找我的吗？”

    像上次一样，林溪开始与巨剑交流，不过可惜的是，这柄巨剑没有和她相认，也没有像上次那样和她有一些共鸣。

    “林溪！”

    在她的头顶上，一个熟悉的声音响起了。

    少女身着由湛蓝色的灵力光膜构成的裙子，身上穿的则是时宇高中的校服，还有一些地方依稀可以辨认出那是属于灵装的部分。

    还有她的头饰，她的灵装最主要，也是最可以凸显出白羽独特气质的部分，也变成了metatron的灵装形态。

    “白羽......你这是？”

    看着她身上残缺不全的灵装，林溪也不知道自己到底有没有搞懂，还是由他自己来进行解释吧。

    “林溪，我没事，你怎么样？”

    降落在地面，艾琳牵起林溪的手，她来迟了，来得太迟了吗，本该陪着我的人是她，可是自己耽误了这么久，真是太不像话了。

    “我，我也没事，不过你身上的，这是怎么回事？”

    不是完全形式出现的灵装，这究竟是一种什么现象？

    不过唯一能够搞懂的就是，白羽这样的形式出现，那么她绝对是取回了自己的灵力，至于是什么方法，那就不知道了。

    “身上？”

    白羽挠了挠头，随后便开口向所有人解释了一下。

    “我刚刚看见那个绿色的灵力光束正在射向林溪，我就觉得非常想保护林溪，灵装就这么的出现了。”

    实际上，早在第一次爆炸的时候，白羽就听到了声音，所以她加快速度跑了过来。

    而她看见林溪的时候，也就是反转精灵刚刚对准林溪的时候，同样身为精灵的白羽早就感觉到了，反转精灵从一开始就打算要杀了林溪。

    可能，也和那个时候的自己一样，白羽本身的存在是能够影响到反转精灵的情绪的，所以那时的澪柒才会对林溪展现出非同一般的好感，也正因为如此，所以，反转精灵想要杀了这个不知道因为什么能够影响到自己情绪的少女，留着她只会对自己产生不好的影响。

    在白羽和由梨的相比较下，而梨比白羽更加厉害，强行压制了反转人格那么长的时间，而且还利用了反转精灵的能力帮助了林溪很大的忙吗，单凭这一点，由梨被称为最强的精灵就是毋庸置疑的。

    “这样啊......”

    “不过，既然是不完整的灵装，那就叫限定灵装就好了，以后可以使用这个代号来称呼这种现象。”

    今天晚上总算是有一个值得林羽澄高兴一下的事了，限定灵装状态下，精灵的力量应该不会像完全力量那么强，可以说，每一次灵装的完整度不同，精灵拥有的力量也就不同，得到了完整的灵装，那才是完整的精灵。

    “限定灵装吗？”

    白羽重复着这个名字，虽然是限定的能力，但是，只要能够保护林溪，这一切都不重要，因为她会拼尽全力的，尽管再微弱的力量，她也要发挥到极致用来保护林溪，保护她在意的人。

    天使metatron飞向了白羽的面前，回到了她的主人的身边。

    再次握住天使，熟悉的感觉，掌握着那无与伦比的力量，还是一样的，一点也没有变化，这是属于她的力量。

    “林溪，这次我将为你而战，等我。”

    白羽在她的额头吻了一下，随后看着林溪缓缓的飞向了天空。

    真正的战斗即将开始，限定灵装的精灵与反转精灵之间的战斗，虽然很容易就能看出结果，但，这场战斗还要打过才知道。

    “你手里的——是天使吗？”

    反转精灵如此问道……

章节目录 第106章 联合

    皱起了眉头，如同女王般屹立在那里的反转精灵始终保有着一种居高临下的态度。

    “没错。”

    白羽用一种同样的方式向她回答。

    在反转结束之后，她在某一天晚上睡觉的时候询问过林溪，自己反转的时候究竟是怎么样的。

    而那天晚上，林溪把那短暂的经历都给白羽讲述了一边，虽然时间很短暂，但是让一个人喜欢上另一个人并不是时间的长短，而是在于两个人之间是否合适。

    当然，在澪柒见到林溪手中的天使使，她也问出了同样的话。

    ——震感。

    彻彻底底的震感，数不清的机械浮游炮拼接在了一起，组成了一对巨大的机械翅膀，而这机械翅膀的主人就是反转了的由梨。

    漂浮在她身后的机械翼形成了一个巨大的黑影，将白羽她们所有人都笼罩在一起。

    厌恶，恶心，不屑一顾，白羽突然有了一种这样的感觉，当然，是来自于反转精灵对她的感觉。

    恶魔和天使始终是对立的，按照澪柒所说，天使与恶魔同时出现，绝对会出现其中一方杀死另一方的事情发生。

    一股压迫感让在场所有人都屏住了呼吸，不，更确切的来说并不是她们屏住了呼吸，而是保留住体内的最后一点氧气。

    因为这股巨大的压迫感已经强大到让她们没有办法呼吸的地步了。

    “lucifer！”

    那是恶魔的名字，呼唤出的声音宛如来自异界的喃喃低语，一股直冲大脑的奇异感觉刺激着每个人的神经。

    机械翼上一瞬间亮起了星星点点的绿光，数以万计的机械浮游炮对准了她们。

    “metatron！”

    “and——apollo！”

    “and——athena！”

    “ex——vulcan！”

    “ex——venus！”

    “ex——mars！”

    “ex——ceres！”

    所有人都已经准备迎接这恐怖的力量，值得庆幸的是，千秋和陆瑶都已经换上了林羽澄暂时提供给她们的最新型号的魔力显现套装。

    这样加起来，她们生存下来的可能性大大的提高了许多，虽然并不是绝对的，但作为一种心理安慰的必要还是有的。

    “绽放吧——天星。”

    随着精灵以一种优雅的姿态坐在虚无的椅子上，在她的指引下，数以万计的浮游炮齐射出交错着的绿色光线。

    “metatron——最终支配之剑！”

    熟悉的感觉，熟悉的场景，还是那样的一次攻击，白羽高举着巨剑，然后，向前方挥出一到湛蓝色的攻击。

    所到之处，小型的绿色灵力爆炸层出不穷，同时，那一道湛蓝色的能量攻击也在不断的开始慢慢黯淡下来。

    单刃巨剑，双头战矛，魔力机枪，双持魔力光束炮，还有两个最新型号的魔力炮。

    所有人同时发动攻击，这种场面仿佛能够照亮天空，各种各样的色彩虽然都转瞬即逝，但这些能量所留下的，都是功不可没的成就。

    一时间，绿色灵力的小型爆炸层出不穷，但即使是这样，也依旧无济于事，绿色的灵力光线从数量和范围上就已经碾压了白羽她们，恐怕只有将灵力或是魔力全部消耗一空，才可能有机会从灵力光雨中活下来。

    “我来吧。”

    米娅主动站了出来，这里只有她是最弱的，甚至连千秋都要比她强不少，以前每次作战训练的时候，米娅都会被千秋打的毫无还手之力，整个队伍中最弱的就是她了，所以，她先离开，对于整个战场来说都是一个可有可无的问题。

    “米娅……”

    千叶深深地知道米娅心中的这一点自卑，虽然逃离了一个她不喜欢的环境，但是又来到了另一个让她觉得充满压力的环境，这样的生活一定非常不好受吧。

    “相信我，让我有一点作用，我不想每次都是在后面帮助你们，请让我现在前方一次。”

    米娅恳求道。

    艾琳点点头表示同意，确实，米娅做出的决定很不错，考虑的也比较周到，暂且先走一步看一步吧。

    得到了同意，米娅也开始疯狂起来，魔力套装上的全部武器同时打开，一种不亚于当时和安所感受到的痛苦出现，开始迅速的遍布她的全身。

    “米娅！”

    “米娅——！”

    千叶和千秋同时看着她们前方那个瘦弱的身影大喊着。

    接下来，以米娅为中心，各式各样的攻击迸发出来，形成了一片反击的弹幕，更多的绿色灵力射线被抵挡住。

    接下来的一段时间，千叶她们暂时安全了。

    米娅仅剩下最后一点点的灵力支持着她平稳的降落在了地面上。

    林溪跑过来赶紧扶住她，将她搀扶到和安的身边。

    “怎么样？”

    刚才林溪在地面上不停的听到周围有爆炸声不断的出现，只有她所处的这个区域一直都没有任何状况出现，这也要归功于千叶她们保护的好，不然这里早就被炸上天了。

    并不是千叶她们无法逃走，而是她们的身后还有林溪与和安，还有坠落的维德佛尼尔号以及全体的船员，而且她们还要让精灵恢复正常重新变回由梨，有这么多不可以逃脱的理由，她们又怎么能离开。

    真正的战斗怎么可能不出现死亡呢？但这无妨，她们从加入了and或是别的阻止的那一刻开始，她们就已经做好了接受死亡的事实，如果一个人的死亡可以换来更多人的生存，她们会毫不犹豫的站出来做那个迎接死亡的人。

    “没事，脱力了而已，上面的情况差不多了，第一次的攻击算是挡住了。”

    米娅从收纳盒里拿出了一根巧克力能量棒，这是她从和安身上搜刮过来的，平时和安最喜欢的食物就是这个了，既能补充身体所需要的能量，味道还特别不错，最关键的就是，只要有商店哪里都可以买到。

    “辛苦你了。”

    林溪看着她身上的魔力显现套装，前一段时间自己也试过几次，可惜穿上之后一点反应也没有。

    但是现在呢？

    经历了一次死亡再复活，林溪还会像以前一样吗？她的力量究竟该怎么使用，总之，她不能就这样永远做一个战争的旁观者。

    ……

    几分钟后，在米娅的指导下，林溪换上了她的魔力显现套装。

    沉重的机械装置让她没有办法站起来，任凭她怎么样去感受那体内并不存在的魔力，却还是一点点的变化也没有。

    “难道就只能这样吗？”

    林溪想起了那时候自己手握着天使metatron时的感觉，那种天使就像是自己身体一部分的奇妙连接感，按照米娅对她的描述，在使用魔力显现套装时也是同样的感觉。

    可惜，林溪一直都没有。

    “不行吗？”

    米娅向她询问，她明白，被人保护着没有任何用处的感觉究竟是什么样的，她一直都是这样的感受。

    “嗯，算了，我还是准备做我的工作吧，好重啊这个。”

    林溪的眼角隐约的出现了一点泪水，身处这样的环境下却无法有一定的作用。

    她的自卑感从未消失，只不过是在认识了白羽之后逐渐隐藏了而已。

    望向天空中，绿色的灵力雨已经全部消失不见，看样子，是艾琳她们成功了。

    ……

    “有些本事嘛。”

    反转精灵微笑着，强忍着不让自己生气，时刻保持优雅是她的行为习惯，生气之类丑态尽出的表情她是不会拥有的。

    “lucifer——……”

    “什么？”

    反转精灵突然看到一束巨大的白色魔力光束朝着她的方向直射过来。

    一瞬间，巨大的机械翅膀整体被分解，一面巨大的圆盾由众多浮游炮在她身体前方组成。

    顷刻之间，刺眼的白光让所有注视着这里的人都无法睁开眼睛。

    “好机会，一起上！”

    艾琳拉出腰间的魔力光束枪，一道超越了这道光束大小的橙色光束将反转精灵的身体整个被笼罩住了。

章节目录 第107章 回家

    与此同时，其他几人也纷纷开始对反转精灵进行攻击。

    各色的魔力以及灵力持续的攻击着反转精灵，天空中已经看不到反转精灵的身影了，就连那面由浮游炮组成的圆盾也消失不见。

    “舰长，灵力反应已经消失了。”

    麻仓看到了显示器上的红点已经消失了就立即报告给了林羽澄。

    “什么？攻击暂停，准备预热，随时发射第二道魔力炮。”

    每一次魔力炮重新充能都需要大量的魔力作为供给才能够是主炮顺利充能，每一次重新启动都需要付出一定的代价，这也就是为什么刚查的攻击一直持续着的原因。

    “是，舰长。”

    待魔力炮停止能量输出后，能量光束也随之射向远方不知何时才能停下。

    反观之前精灵停留着的地方，那里什么东西都已经没有了，精灵就这样在所有人的注视下消失不见了。

    不过，说也没有放松警惕，白羽她们背靠背围城一圈，随时注意着自身的安全情况。

    危机永远都潜藏在她们的身边，谁也不知道精灵是不是真的离开了，万一她隐藏在哪里该怎么办，这是不容马虎的。

    “快，魔力护罩开到最大，不要在乎能量消耗，赶快！”

    林羽澄与整个维德佛尼尔号的处境是最危险的，她们已经失去了移动的能力，在这里完全就相当于一个活靶子，反转精灵想要击毁整艘船都是轻而易举的一件事，根本没有任何失误的可能。

    所有人的心都在悬着，高度紧张的状态让她们忘记了一切。足足十分钟。

    确定了反转精灵真的消失了，白羽她们这才重新回到地面。

    一时间，除白羽以外的所有人都瘫坐在了地上，这一次的战斗实在是太累了。

    艾琳也终于认识到了，最强的精灵，同时也应该是最强的反转精灵，这份力量的强大让她都有些震撼，以她自己的实力，面对反转精灵绝对没有一点赢的可能性，就连平手的几率也非常渺小，几乎可以说是必败无疑的。

    若不是林羽澄依旧没有让她解放全部的实力，这一战也不至于打成这个样子。

    白羽轻盈的落在地面后，身上的灵装和手中的天使都化为漫天的光点消失了。

    “限定的灵力和完全版的比起来差的太多了，有点不太习惯。”

    白羽喃喃自语的说道。

    这一次的战斗她也很不适应，两个月没有再战斗过一次，换做是谁都没有办法在这么短的时间内适应的。

    “大家都没事吧。”

    林溪赶紧跑过来查看所有人的情况。

    “没事。”

    “没问题。”

    “啊！我不行了，需要舰长大人的吻才可以恢复！”

    “艾琳你还是给我去死吧！”

    “我好累啊……”

    一时间，所有人都开始讨论起自己的消耗情况，大家经过这一次的战斗都已经疲惫不堪了。

    先是解决了和安的麻烦，然后又是得知林溪死亡的消息，紧接着又是与反转精灵展开了一次超强度的战斗，她们的身体真的吃不消了。

    过了几分钟，一辆带有and标志的车开了过来将她们所有人接走了。

    ……

    “不知不觉我们居然离天海市这么远了。”

    车上，千叶和白羽正聊着天，现在已经是凌晨了，车里的大部分人都已经睡下了，睡不着的两人就开始了她们之间无聊的对话。

    “也是啊，没想到她们两个居然这么能逛，不过话说现在你的能力真的可以随时使用了吗？”

    千叶比较在意这一点，因为如果白羽的能力可以任意使用，那么她就能够在有必要的时候加入她们了，虽然是不完整的精灵，但这份力量也已经和艾琳差不多了啊，这样的战斗力自然是越多越好。

    “已经可以了，只不过要是没有那么稳定而已，还需要再适应几次。”

    白羽也伸出手，借助着月光来观察自己的手，那是她每次用来握住两样对她最重要的东西的手。

    一个是她的天使metatron，另一个就是林溪了。

    “你说今天晚上的反转精灵回去哪里呢？怎么就突然消失了，害得我担心了好久，我现在都有种感觉，她就跟在我们的车后面，随时都能对我们发起攻击。”

    “是你多虑了吧，其实在我变成反转精灵的时候也曾在某个世界里带着过，那里好像是一个被称作“邻界”的特殊空间，在那里我感受到了许多和我一样的精灵，只不过她们每一个人的力量都要比我强大很多很多，今天出现的那个反转精灵我感觉当时在邻界空间中遇到过她。”

    白羽回忆起那短暂的记忆，在她的感受中，自己从来到邻界开始，一直到回归正常世界，这段时间仅仅有几分钟而已。

    也就是在这几分钟的时间里，白羽了解到了一些关于精灵的秘密。

    反转精灵一共有七位，当时澪柒不在那里，所以在这之后，她将澪柒也计算在内，得到的结果就是有思维反转精灵。

    每一位反转精灵的能力都有自己的特点，每一位都是非常不简单的，如果有可能，尽量不要让反转精灵出现，否则，如果那一位给她最强压迫感的反转精灵出现了，那将会是更为恐怖的灾难，甚至超越了由梨所带来的灾难。

    如果说，在与其他反转精灵的战斗中一直不会出现伤亡现象，那么，在那位反转精灵的面前，死亡，也是一件再普通不过事情了。

    “邻界吗？那是个怎么样的世界啊？”

    “什么也没有，有的只有孤独和寂寞，在那里没有一点点的光亮，能够看见的只有黑暗，除了剩余的那就位反转精灵，那里没有任何的生物存在，总之，那就是一个非常非常糟糕的世界。”

    白羽在说这话的最后一直在摇头，可以看出来她对那个被称为邻界的世界究竟是有多么糟糕的印象。

    随便聊了一会，千叶和白羽也终于有了困意，互告晚安后就睡觉了。

    终于，在经过了一夜的行驶后，众人终于回到了天海市这个熟悉的城市。

    在某一栋办公大厦

    林羽澄带着林溪她们乘上电梯，只不过，电梯一路向下，来到了地下当中。

    “这里是and曾经使用过的一个秘密办公地，只不过已经废弃好久了，暂时充当一下咱们的临时基地。”

    林羽澄这次破天荒的没有叼着pocky说话，就连艾琳递给她的时候，她也推了回去。

    可能是因为这次战舰坠落才导致她心情不好吧。

    只不过众人很快就知道了为什么林羽澄会一改常态了。

    推开了一扇门，不知道哪里出来了非常多的灰尘，特别的呛。

    “嘛，也不知道这里怎么回事，每次开门都有非常多的灰尘，一直问处理不好。”

    林羽澄挠了挠鼻尖，这栋大楼废弃的实在是太久了，好多设备都是十几年前的了，可见这栋大楼是有多么久的历史了。

    “咳咳。”

    “咚！当啷当啷——”

    一阵非常吵闹如同拆迁一样的声音响起。

    白羽因为昨天晚上睡的太晚了，起来的时候一直在打哈欠，而刚才开门的时候刚好她就在打哈欠，所以，已经习惯了失去灵力的她下意识的扶在门上。

    结果，门不小心就被白羽拍飞了。

    “呃，没关系，反正也是旧的不去新的不来，你们，把……把那个插在墙上的铁门弄下来，换一个新的装上去吧。”

    林羽澄指挥着现场的工人们干活，他们都是and的内部员工，此时看到了精灵的行为也没有多么的震惊。

章节目录 第108章 放松

    “抱，抱歉……”

    白羽不好意思的开口说道，她也是太久没有用精灵的力量了，再次习惯了普通人的力量，现如今又回归精灵的状态后，她又要重头开始去适应了。

    “没关系，适应一下就好了，刚好也要查一下这个门的问题。”

    林羽澄自然不会计较这些小事，这对于她来说根本算不上什么。

    “跟我来吧，林溪酱，你的身体问题昨天樱濑奈给你简单的检查了一下，今天要再仔细的检查一下，这也是为了你的身体状况考虑，你要好好配合哦。”

    走到这里，她又重新吃起了pocky。

    因为不仅仅是林溪，这次参与了现场作战的人都需要进行身体检查，昨天晚上的巨大消耗让林羽澄很担心她们的身体状况。

    每一位魔术师都是无比珍贵的资源，是无法用价值这个词来形容的，每一个生命都是无法用价值来衡量的。

    “各位都还有什么问题吗？”

    林羽澄站在了一扇大门前，门牌上写着医疗室这三个字，这里看起来已经收拾好了，应该是昨天晚上林羽澄就安排了的。

    “我有。”

    陆瑶举起了手，顺便她还帮千秋也举起了手。

    “有什么问题吗？陆瑶小姐？”

    “我们能不能不用检查啊，我们是ehf的人，况且，我们身体都没有问题应该不用检查了吧。”

    陆瑶虽说没有什么秘密，但是在一个陌生的地方，一个敌对的组织帮她检查身体，这件事情怎么想都会觉得很奇怪吧。

    “要求驳回，放心吧，and还不需要用什么无聊的手段对付ehf，相信你也看到了我们这边的实力，唯一能够让我们当成对手的只有dpc。”

    林羽澄无形之中还嘲讽了一下陆瑶的一些自以为是的样子。

    “好吧。”

    陆瑶也不再说什么了，毕竟林羽澄舰长的身份摆在那里，说谎这种事将会非常有损她的颜面。

    ……

    漫长的检查持续了快一天了，终于在傍晚的时候结束了这一项枯燥无味的内容。

    “林溪怎么还没有结束啊。”

    白羽等的有些急迫了，她想早点回家跟林溪一起去吃晚饭，今天一整天都没有吃到好吃的，她也饿了。

    白羽，米娅和千秋都坐在一个病房的门口，她们早早地就检查完了，在这里等林溪就已经等了半个多小时了。

    “据说是她的检查要繁琐许多，因为她死过一次，所以要重点检查。”

    米娅是最先检查完的，所以她也是了解到的消息也是最多的。

    “不过话说，你不去工作真的没问题吗？”

    千秋记得米娅说自己是维德佛尼尔号上的重点机械工程师，每次战斗后都需要对魔力显现套装进行保养，而这就是她工作内容的一部分。

    “拜托，我是机械工程师，又不是魔力显现套装保养管理员，我只不过是负责重要检修的那部分，昨天你们睡觉的时候我就已经检修好了，之前和她们一起工作只不过是为了熟悉新环境熟悉和她们的交接工作内容而已。”

    米娅从口袋中掏出一包干果，分给了她们两个一点就开始吃了起来。

    终于，又等了半个小时之后，林溪中午从房间里出来了。

    “回去后注意休息，这几天就先别来这里了，好好休息一下，放松你的精神状态，长时间紧绷着容易让你出现精神类的问题。”

    维德佛尼尔的另一位医生为她进行了检查，因为樱濑奈医生也才接受完检查不久，她已经回家补觉去了，因为她也非常的累，昨天给和安做了一个那么紧急的手术，换做是谁都会非常疲惫的。

    维德佛尼尔号也陷入了许久未曾有过的大放假中。

    “谢谢您，我知道了。”

    林溪对医生鞠了一躬表示感谢，医生说的确实没错，她真的需要好好的放松一下了，不只是现在，以后也是，经常的休息能够让她更好的恢复精神状态。

    “好我也要去跟舰长报告了，你们先回去吧。”

    医生拿着一个文件夹就先离开了。

    得到解放的四人迅速的离开了这里，这一天的检查给了她们所有人非常不好的体验，以至于，下次再检查的时候可能会有阴影。

    ……

    在超市买了一点食材，四个人简单了做了一点晚餐后就一起去家里的超大浴室泡澡了。

    “啊～真舒服啊，不过话说，你们家里为什么弄了这么大一个池子啊，难不成又是艾琳的主意吗？”

    趁着千秋不注意，米娅用手捧起水泼就在了千秋的脸上。

    “啊！”

    “米娅，你太坏了。”

    正靠在水池边上闭目养神的千秋立即起来和米娅闹成了一团。

    “不是，这是我妈的主意，也不知道她想干什么。”

    白羽到现在也没有想明白，难不成林羽澄原本是想在这里建一个泳池，开始动工的时候却发现位置不够，难不成是这样的吗？

    “我觉得这更像是艾琳冒充羽橙出的主意，她也许是想和羽橙一起洗澡吧。”

    最合理的解释貌似也就是林溪想的这样了，恐怕，不应该样说，真的绝对的只有艾琳才会想出这样奇怪的主意吧。

    三人听了之后纷纷想象起艾琳平时是怎样对林羽澄的，一想到她一脸认真且严肃的说出那样出人意料的话……

    绝对是她，破案了。

    “哈哈哈，林溪，别想那么多了，来玩啊。”

    米娅同样的捧起水泼在她的脸上，像她这样拉仇恨的举动，很快就把她们三个都得罪了个遍。

    “啊——！救命啊，杀人了！”

    米娅被身为精灵的白羽一下子给擒住了，她们即将要对米娅同学执行浴室内最残酷同时也是最享受的酷刑——搓澡。

    “啊——！”

    千秋用澡巾用力的在米娅背上擦了一下。

    皮肤洁白细嫩的米娅怎么会受得了这忙的“虐待”，而且，好像千秋的机器并没有她们想象中的那么娇柔。

    因为米娅身上被她搓过得地方，仅仅几秒后就变得红润起来。

    “哇，看不出来啊千秋，原来你还是个腹黑啊，米娅，给你看看你的背变成什么样了。”

    白羽打了个响指，一面由灵力幻化出的镜子出现在米娅的身后。

    “千！秋！”

    从镜子里看自己，她现在是以一种非常屈辱的姿势被白羽按在墙上，从后面甚至可以看到自己全身，所有都可以一览无余的被林溪欣赏到，让人不禁联想到某种下流的事情。

    “抱，抱歉，对不起。”

    千秋这幅楚楚可怜的举动与她之前的行动可不像是出自同一个人，米娅甚至都在怀疑自己是不是想多了，千秋不是那样的人啊，难不成在她娇小可爱的外表下还隐藏这一颗重度腹黑的心？

    如果真是这样那实在是太可怕了，这么多年米娅居然没看出来她还有这样的一个特点，实在是无法接受。

    “哼哼，米娅，这次换我来了。”

    白羽的一只手同时握住了米娅的两个手腕，然后走到她的身后将她顶在了墙上。

    “不要，不要，救命啊，不要！”

    如此的姿势再配上米娅的叫喊声，虽然林溪没有真正的见识过，但是从米娅与白羽的动作上来看，就足够她学到新的知识了。

    尽管不是什么好的知识……

    “救命啊，白羽不行啊，她能搓掉我的皮肤的，不行啊！”

    简直可笑，可别忘了今天早上的时候，白羽打了一个喷嚏就把一扇铁门推了出去牢牢的镶嵌在实心的墙上，尽管二十个成年男性也没有办法将铁门拔下来，最后还是艾琳换上了魔力显现套装才弄下来的。

章节目录 第109章 浴室玩闹

    欺负完米娅，三个人重新靠着水池的边缘一起去泡澡了。

    而可怜的米娅只能飘在水池里，不知道的人可能会以为水池里飘着一具“尸体”。

    “米娅，别演浮尸了，快过来，我给你道歉。”

    白羽将她拉了回来，看着米娅已经完全红透了的后背，就连林溪也有那么一丝丝的怀疑，自己是不是有那么一点点的过分了。

    “呃呃呃呃，咕噜咕噜，呃呃呃呃……”

    米娅发出了不知是笑还是没有力气说话了的声音，这个活泼好动的少女失去了她的“灵魂”就像是失去天使的精灵一样，变得残缺不全了。

    “好吧，你继续吧。”

    “咕噜咕噜，呃呃呃。”

    “她说什么？”

    “听不懂。”

    “我也听不懂。”

    三人看着米娅无趣的漂浮表演，这间浴室设计唯一一个失败的地方就是没有电视，就这样泡澡好无聊啊。

    “林溪，你说我给老妈打个电话在这里安装一台电视，这个时间可以吗？”

    白羽转过头看着她们两个，并且内心还是满怀期待的向她们询问。

    虽然维德佛尼尔是为了拯救精灵而成立的组织，但是都已经八点了，这个时间提出这种要求，是不是有点太过分了？

    “我觉得……”

    “没问题，马上就送过来，十分钟。”

    这个时候，林羽澄的声音不知道从哪里响了起来。

    “啊——！”

    水池内的四名少女纷纷尖叫着遮挡住自己身体上的私密部位躲在角落里。

    “啊啦啊啦，放心吧，浴室里没有摄像头，当然，我是没有装摄像头的，但是艾琳那个混蛋有没有装就不知道了。”

    四人被林羽澄这段话吓得像是在坐过山车一样，跌宕起伏的。

    “妈，你别开玩笑了，到底有没有啊。”

    白羽的脸已经红透了，就像是米娅被搓红的后背一样，这种情况下她们还怎么能淡定的了。

    “这个嘛，我可以很负责任的告诉你，其实是有一个的，只不过这个摄像头的权限只能用我的视网膜扫描打开，其他人绝对没有一点点可能。”

    林羽澄布置的这个摄像头是用来应急的，如果家里发生什么意外，比如说谁突然晕倒在浴室里，这个时候的摄像头就起作用了。

    况且，她们还有纳米机器人呢，想偷看她们随时都可以。

    “妈，你真是的，总是吓唬我们。”

    几人从角落里回到水池边继续泡澡，刚刚真的是太吓人了，还好这里有灯光在，没有那么恐怖，否则她们可能会得浴室恐惧症这种闻所未闻的怪异症状。

    “是吗？好了，你们先玩吧，东西马上就给你们送过去，放心，去的都是女孩子，艾琳是绝对不会去的。”

    “嗯，我们知道了。”

    说完，林羽澄的声音就没有再响起过了。

    然而，从白羽的指尖出现了一个湛蓝色的泡泡，那个泡泡一直飞到了挂在墙面的钟上，将整个钟罩在了泡泡里面。

    “怎么了？那个钟有什么问题吗？”

    林溪看着白羽的动作有点不明所以。

    “老妈的声音就是从那个钟里面传出来的，只不过经过特殊处理了，所以你们才没有听出来的。”

    “原来如此啊。”

    其他三人这下明白了，果然，即使是半精灵的状态，人类的能力也不是能够那么简单就超越精灵的。

    “真是的，米娅，你怎么了？抖什么啊？”

    白羽发现了坐在自己身旁的米娅不停地在发抖，而且，她的上半身的某处出现了一个红手印，而且，那个红手印的大小貌似和自己的手差不多大小啊。

    “你，你说呢，痛死我了——！为什么受伤的总是我！”

    米娅她委屈的差点就哭出来了，为什么受伤的永远都是自己。

    那种感觉，刚开始的时候她其实是发现了那个红手印，但那个时候她没有一点感觉，只不过之后才才开始后知后觉的。

    可以想象到当时白羽是用了多么大的力气。

    “抱歉啦，那我补偿你，你也捏我一下吧，我没关系的，我可是精灵。”

    白羽有点不知所措开始胡言乱语。

    一旁的林溪和千秋都已经惊呆了，她们还没听明白这两人之间发生了什么。

    “我们好像个局外人啊。”

    林溪微笑着转过头看向同样不言不语的千秋。

    “嗯。”

    千秋对她点点头，脸上的红润不知是因为浴室里或是水温较热的缘故，还是因为刚刚受到了林羽澄的惊吓。

    “林溪，你平时用香水吗？”

    “嗯，没有啊，为什么这样问啊？”

    “没有，我只是觉得你身上有一股橘子的香味，好香的味道啊。”

    千秋闭上眼睛开始享受这股令她沉醉的香味。

    不知不觉间，她已经凑到了林溪的身前。

    林溪已经到了一个退无可退的位置了，再这样下去，两人就要撞在一起了。

    “唔？”

    “抱……抱歉，我不是，不是故意的。”

    千秋的脸颊更加红润了几分，她的声音也细小的如同蚊子一般，根本没有顾及到林溪有没有听到她的解释。

    想起刚刚的触碰，林溪的心中也害羞的不得了，这算是怎么回事，被另一个女孩子亲到了胸部，居然还是那里，真是的，这种在后宫向动漫里剧情为什么在现实生活会出现啊。

    不对不对，为什么，感觉这一幕会很熟悉呢？

    林溪的思绪飘回了一个月以前。

    貌似，又是在那个该死训练中有着同样的剧情出现吧，为什么会这样？为什么这么巧啊！

    “没，没有关系的，大家都是女孩子，怕什么嘛。”

    等等，林溪有了一种恍惚感，为什么这句话她也好像在哪里听过，貌似同样是在浴室里，同样有着一个人在现场。

    没想到，自己居然变成了曾经自己不想接受的哪一种人。

    “天呐，这两个月我究竟发生了什么！”

    ……

    另一边的情况同样有着些许的尴尬。

    身为初中生年纪的米娅面临着一项“巨大”的决定。

    她看了看白羽的胸部，又看了看自己的，结果……

    ——深深地遭受到了致命的打击！

    “不了，让我静一静吧。”

    米娅来到水池的角落里面向墙角坐在那里，她的背影显得有些孤寂后落寞。

    过了几分钟后，穿着泳装的平满和麻仓，还有许久未见的秋奈船员一同抬着一个电视走了进来。

    “老妈的速度还真快，才这么一会就送过来了。”

    白羽打了个响指，包裹在钟上的灵力泡泡也随着破裂了。

    “好大的电视啊。”

    “这么大，天呐。”

    “嗯？哦。”

    其余三个人的表现也各不相同，其中最为特殊的依旧是米娅，因为，刚刚进来的这三位的身材也比她的要好的非常非常非常多！

    “你们要放在哪里啊？”

    秋奈的声音非常温柔，这种感觉就想小时候记忆中的邻家姐姐一样。

    “舰长说米娅小姐会安装，我们把工具带来了。”

    麻仓看着躲在角落里沉闷闷的米娅，平时她在维德佛尼尔号上是最活泼的人其中之一，怎么今天突然变得这么沉默了。

    “米娅小姐？”

    “是，我来了……”

    带着低气压的气场，米娅接过工具开始在水池对面的墙上安装支架，然后四人一起将电视挂了上去。

    “先用魔力充能一下吧，有空我会把电源接好的。”

    米娅打开电视测试了一下，若是想接通电源还要在墙上打孔，现在不方便，所以就只能用魔力支持一下电视的运作，况且这里有两位魔术师，支持到他们泡完澡还是绰绰有余的。

章节目录 第110章 鼓励

    夜晚

    因为这两天的疲惫，所以林羽澄责令她们几个在各自的房间睡觉，因为她们几个聚在一起，不到凌晨一两点钟是不要想睡觉的。

    所以，她们几个人都被强制性的送回了卧室里睡觉。

    而艾琳受到了林羽澄的邀请进入了她的房间。

    “舰长，我们……”

    林羽澄的食指放在艾琳的最强做出禁声的动作。

    “你过来，趴下。”

    林羽澄把她带到床边，指使她做出这样的动作，今晚她做出的举动怎么可能不惩罚艾琳，而这个，就是她的惩罚。

    “是这样吗，舰长，我已经准备好了，为了这一刻，今晚我并没有穿内衣和内裤。”

    要注意的是，艾琳此刻穿的是非常轻薄的睡裙，薄如蚕丝，可惜，房间的灯并没有打开，只有两盏放在床头的小夜灯被打开，以它们那微弱的光亮，根本不足以看清楚艾琳的穿着。

    “哼哼，你想多了，给我像狗一样的趴着，你就这样子给我睡吧。”

    尽管林羽澄对她用这么带有侮辱性的语言来说艾琳，但她还是照做了。

    于是呢，林羽澄踩着艾琳的后背走到了床上，然后，关灯，闭眼，睡觉。

    五分钟过去了～

    “舰长，我可以上床了吗？”

    “不可以。”

    又过了五分钟～

    “舰长，现在我可以上床了吗？”

    “不能。”

    十分钟之后～

    “舰长，我能不能……”

    “不能！”

    半小时后～

    “舰……”

    “不可能！闭嘴！明天早上六点，准时在院子里学鸡叫大家起床，否则你就别来维德佛尼尔号来工作了！”

    “是，舰长大人。”

    “这是你的被子，十二点才可以睡！”

    林羽澄给她丢到地上一床被子，毕竟她也不是那么绝情的人。

    “现在你可以躺在地板上了。”

    “如果舰长能让我躺在舰长的身边并且还可以进行更亲密的行为那就更好了。”

    “你是想在房顶上睡觉吗？如果你想我可以满足你的愿望。”

    ……

    “呼，又回到了那种感觉啊。”

    看着天花板，林溪久久不能入睡，来到这里这么久的时间了，貌似就在刚开始的时候单独一个人睡过觉，在那之后，白羽一直都会陪着她。

    还有那位不知处在何处的少女，见面就给人一种很青春的活泼感。

    “由梨，你在哪里啊。”

    思绪被拉回几个月以前，在家附近的小公园里，正在打闹的林溪和白羽不小心撞倒了那位就像是命中注定会出现的少女。

    从那之后，少女虽然消失了一段时间，但是她在那之后随着一次精灵的降临，她又回到了众人的视野当中，以人类少女的身份，与林溪相处了很久的时间。

    在这段时间里，少女由梨觉得自己找到了留下的理由，但是，随着自己的再一次现世，也随着和安的一次意外，她无法抑制住自己的力量出现了反转。

    在此之后，少女再度离开，去往了那个神秘的“邻界”。

    林溪与由梨的故事看似简单，但实际上只有她们之间才能够知道对方在自己心里是有多么的重要。

    辗转难眠，林溪躺在床上觉得有一点点热了，于是就拿起外套煮了一杯热牛奶来到屋顶。

    马上就要进入冬天了，这个时候的天气也凉了许多，不能再像以前那样穿着睡衣出来就能出来放松一下了。

    “爸爸，妈妈。”

    林溪已经离开了两个月了，那个熟悉的家，生活了十几年的家怎么可能这么轻易的就舍得离开呢。

    闭上眼睛，感受着时有时无的平等吹拂着自己的皮肤，林溪的状态也在这个时候真正的得到了放松，什么也不想，什么也不顾，什么也不去做，这种方式是她放松的最好方法。

    “天使，出现吧！”

    突然，林溪做出了动漫中的那种很中二的动作，

    “听错我的召唤，天使现身！”

    “天使！”

    “天使！”

    “灵装！”

    “起飞！”

    试了各种各样的动作，林溪一点点的变化也没有。

    如果说非要有什么变化，那就是她变得累了一些。

    “究竟怎么样才行啊。”

    “metatron！”

    林溪喊出了属于白羽的天使的名字，也是她上次在反转作战中使用的武器，唯一一把能够与她产生如同肢体般的连接感的武器。

    如果能够将天使召唤出来，那么她也能够参与到战斗中去，再也不用受到所有人的针对性保护了。

    被所有人保护的感觉就像自己是个什么都不会的无能者一样，她不希望自己是这样的，也什么她只能被所有人保护，她其实也是能够战斗的。

    只可惜，事非人愿啊。

    “其实没有人会觉得你是个麻烦或者是累赘，大家都认为你才是整个作战的关键人物，林溪，你是与众不同的，你是大家的希望，而你这个在风雨中摇曳的希望之火值得我们所有人去拼尽全力为你庇护，林溪，不要动摇，你就是唯一。”

    楼梯间里，林羽澄将指挥官的外套披在自己肩上。

    就在林溪从房间里出来的时候她就已经知道了林溪的所有动向，包括她去了哪里。

    “羽橙。”

    “这么晚了就是为了来着了烦心的吗？林溪，是你太不自信了，十几年的时间里，久而久之你这种不自信就变成了自卑，对外界的不信任，这就是你的问题。”

    林羽澄作为一个家长，用自己的眼光去看，林溪就是缺少自信。

    “可是我，我也不知道，我……”

    “承认吧，我说的没错，你很自卑，非常的自卑，林溪，相信我们，你也是精灵，白羽也是精灵，由梨也是，将来还会出现更多很多的精灵的，难道每一次你都要找自责一次自己的能力问题，然后浪费大家的时间去开导你，最后再成功帮助你封印精灵，难道只能是这样魔力？”

    “为什么你不能省略掉中间的那一步？你有着所有人都没有的特殊能力，这个计划也只能是因为你才能开始，我之前为了不给你压力才没有告诉你，其实根本没有什么别的办法能够封印精灵的灵力，只有你一个人，也就是说，如果你不在，或者是死亡，我们两没有任何的报的帮助精灵，你明白你的重要性了吗？”

    林羽澄说了很多，她对于林溪是充满希望充满信任的。

    林溪的出现为她们提供了很多的帮助，其实最开始她们的计划都是围绕着白羽而展开的。

    精灵降临与非降临之间还是有区别的，精灵降临后，世界上不会再出现另一些精灵降临。

    同时，如果一个精灵降临在天海市，那么就由白羽出面去攻略精灵，使她们留在天海市，随着精灵越来越多，就有了与dpc对抗的资本，到时，解决了崩坏带来的危害，人类就可以形成暂时的与精灵和平共处了。

    “我都知道，但是我……我怕我不行。”

    林溪的视线躲闪着，她不敢直视林羽澄，她觉得自己在林羽澄的注视下根本就没有一点点的秘密可言，就好像她的眼睛能看穿一切。

    “我说了，你相信你自己，你可以的，有什么是不可能的又有什么是一定可能的，不试过又怎么能知道呢，林溪，你可以帮助所有的精灵，你可以帮助所有人，但是，如果你无法帮助自己，我可以很负责任的告诉你......”

    “——我可以帮助你！”

    这段时间以来，一直是林羽澄给予了林溪最大的勇气，拯救精灵，看上去这是一件很荒唐的想法，但是，有了林溪的加入，有了林羽澄的组织，有了艾琳，千叶，樱濑奈的战斗，也有了精灵们的想法，这些都将得以实现。

    谁都是不可或缺的，缺少了一个人，说不定，地球真的有可能不会转动了。

章节目录 第111章 夜袭

    “哦，对了，还有一件事我要先对你道歉。”

    说到这，林羽澄对林溪鞠了一躬。

    然后，她又起身说道：

    “是这样的，昨晚和安射中你那件事其实是我的失职，我在这里向你道歉，是我没有计算好，可能你和由梨的那个吻有了一点点的效果，而就在那个时候，由梨的灵力失效了，和安的那个攻击也射中你了，所以你才死了一次的，这件事是我的疏忽。”

    今天在复盘的时候，林羽澄突然想起了这个可能，封印并不是一定的，是个概率问题，而林溪和由梨，恰好就处在那个概率之中，所以才会出现这样的事。

    不过这也是她的推测，但即使是推测，也是存在这样的可能，不管原因是不是这个，她都要为自己的失职而向林溪道歉。

    “啊？这样啊，没关系，这并不是你的错，是我提出来要试一次的，要乖也只能怪我自己，再说了，我现在不是好好的嘛，我也算是半个精灵，没那么容易死的。”

    林溪对她笑了笑，说真的，这件事深究起来谁也怪不得，只能说她们的运气不好，谁能想到那么微乎其微的概率，就在那同样是微乎其微的瞬间，两种微乎其微撞在了一起，就出现了这么不可思议的事情，谁也不会想到的。

    包括林羽澄，这件事根本就是在她的计算之外，从林溪加入了维德佛尼尔号，参与到拯救精灵的工作当中，就没有能够让林羽澄特别出乎预料的事。

    包括白羽突然反转的那次，也没有让她感到非常震惊因为她已经做好了因为某种意外导致精灵反转的注备了。

    唯独只有这件事，让她难怪愧疚，差一点，林溪就要离她们而去了，但好在她因为精灵的力量再度复活了，但是不是代表着，今后她也会有这样的能力呢？

    “以后你不准再做危险的事，答应我，绝对不可以，不要拿自己的生命做赌注。”

    说着话，林羽澄突然的就抱住了林溪。

    隔着睡衣，林溪感受到了她那温热的眼泪。

    “明明是个大人，除了指挥的时候都像个小孩子一样。”

    林溪顺势也抱住了她，轻轻的拍着她的后背，这幅画面就如同姐姐在安慰伤心哭泣的妹妹一样，只是简单的看着就会觉得很温馨。

    ……

    就这样，享受了十分钟的温暖怀抱，林羽澄放开了胳膊，装作整理头发的样子来掩饰自己。

    “抱歉，我失态了。”

    “嘛，居然已经十一点多了，早点休息吧，我先回去了。”

    “晚安，今晚谢谢你。”

    “我也同样谢谢你，晚安，记得早点休息，别吹感冒了。”

    林羽澄转过身挥着手就离开屋顶了。

    看着离开了的林羽澄，林溪的心里也开朗了许多。

    “她说的对，帮助不分是什么形式的，自己也不是个累赘，只不过每个人起到的作用不同，分工也不同。”

    林溪想通了，她真的完全想明白了。

    危险，其实参与到这场作战中的人每个人都面对着，而林溪面对的危险，要比她们这些有些专业资质以及一定自保能力的魔术师们要更加危险。

    不仅要面对危险的精灵，还要提防着来自于其他魔术师呢攻击。

    “由梨，我会把你找回来的，等我！”

    看着皎洁月亮，由梨的身影好像依旧停留在那里，在一个林溪看不到的地方正注视着她，默默地守护着这位美好的少女……

    ……

    离开了屋顶，林羽澄来到了五楼，刚一下楼梯，她就躲在楼梯的另一侧贴着墙站着。

    同时她也在平复自己的心情，调整了一下自己的状态。

    “我这是怎么了，居然没有控制住自己，嘛，真是的，看来要好好控制一下自己了，这样下去可不行啊。”

    林羽澄换上了日常系的笑脸回到了房间里，上床之前，她再次踩在了艾琳的肚子上上了床。

    “啊——！这普通做梦般的感觉，非……非常感谢！”

    艾琳并没有一点点被突然打断睡眠的厌烦感，反而有那么一点点的小兴奋。

    ……

    六点整的时候，白羽家的院子响起了非常诡异，异常，奇特且难听的鸡叫声。

    “喔喔喔！”

    “喔喔喔喔喔！”

    “喔……铛——！”

    “吵什么吵，不知道我在睡觉吗！”

    从林羽澄的卧室里飞出来一根黑色的棒球棍，精准无误的砸在了艾琳的头上。

    “好，好爽，不过舰长，不是您让我六点的时候在院子里学鸡叫的吗？”

    断断续续的说完，艾琳便晕了过去，即使是院子里维护草坪的洒水设备浇在了她的脸上也没有弄醒她。

    林溪也被外面的声音吵醒了，但是，另一件让她崩溃的事情来了，那就是她记得自己明明是在屋顶的，然后……就没有然后了，当她醒来的时候就在自己的卧室了。

    而且，最最最意外的事，原本穿在她身上的睡衣不知道什么时候居然挂在了衣架上，自己就这样躺在被子里。

    而且，自己身边好像还有一个人，那个人白皙的胳膊一直是处于楼抱着林溪的状态。

    “和安！你，你怎么在这里。”

    林溪慌乱之中按下了床头柜上的应急按钮，顺便扯过被子遮挡住自己的身体。

    “唔？亲爱的你在说什么？”

    和安半醒着的眼睛看着她，歪着头尽量让自己看起来可爱一点。

    但尽管是这样，林溪的情绪还是无法被平复。

    自己的胳膊上，胸口上，肚子上，身上哪里都会出现红色的印记，而这种印记一直被称为“草莓”。

    这个时候，白羽率先撞开了林溪卧室的门。

    “林溪，发生什么了……”

    当她看清眼前的场景，她不禁愣住了。

    这个样子还有什么好解释的？还能怎么解释？

    “啊！我我我，我什么也没有看见。”

    千秋遮住了自己的眼睛，她和米娅也一起过来，紧接着就是林羽澄光着脚跑过来了。

    从窗户外，艾琳也拎着棒球棍爬了进来，她的身上还有不停滴落的水珠，以及头上的伤也是同样的瞩目。

    所有人看着屋内的荒唐景象都知道这是发生了什么。

    虽然她们都是女孩子，但在场的人谁不知道，和安对林溪的感情已经超越了性别上的限制，为了得到林溪，谁知道她能做出什么来。

    “这是？”

    白羽走到床边，她看见了，床上貌似有——

    一摊血迹！

    林溪更是瞪大了眼睛，没想到，就是做梦也没有刚到，自己居然会在这种情况下……

    “我会好好对待林溪的，这是我的身份证，户口本，房产证，驾驶证，卡里面是我的聘礼，房产证上写了林溪的名字，房子是三室两厅，一共二百八十平，车子有两辆，我每个月的工资是……”

    和安从她那边的床头柜上拿过一个背包，将各种各样的证件拿了出来。

    而就在她拿证件的时候，林羽澄却走到床边一脸笑意的对和安说道。

    “和安小姐，想和我们家林溪酱结婚就要学会接受精灵，你能做到吗？”

    不愧是林羽澄啊，腹黑毒舌的这一“优点”让和安停下了拿证件的动作。

    “嘛，也真是的，林溪酱你也真是笨蛋啊。”

    林羽澄用手指在床单上的那摊血迹处蹭了一下，然后放进嘴里仔细的品味。

    现场所有人，除了艾琳，大家都瞪大了眼睛，这么恶心的事林羽澄居然做得出来？这是什么情况？

    “嘛，艾琳，你来给大家解释一下吧，这方面你是专家，顺带提一句，这个东西的味道还不错。”

    林羽澄用着怪异的眼神附加那意味深长的看着床上的两人。

章节目录 第112章 出发

    “是，舰长。”

    艾琳装模作样的从口袋里拿出一副黑色的眼镜……框，装起千叶平时给林溪她们上课时的样子开始向所有人解释这摊血的来历。

    “快点！”

    林羽澄很想拿起东西丢她，可惜现在她没有趁手的东西可以用。

    “根据我的分析……”

    “说重点！”

    “是，舰长，这血是由草莓糖浆和深红色的色素搭配起来调制出的，我在两年前曾对舰长使用过这样的方法，后来舰长奖赏我可以触摸她的脚底板，那温柔的触感夹杂着火辣辣与软绵绵的感觉，真是生命中极致的享受，如果能……”

    话还没说完，林羽澄突然出现在画面里，对着林羽澄的肩膀，用处飞踹的方式将她从窗户踹出了房间。

    “非，非常，感，谢……”

    从窗外飘进了艾琳虚弱的声音，摔伤是绝对不可能的，艾琳的生命力没那么脆弱。

    “好了，都散了吧，大家都准备好，接下来我们就一起出发了，和安小姐要一起去吗？陆瑶小姐和千秋小姐也会去的。”

    “嗯，谢谢。”

    和安点了点头，虽然这出戏被拆穿的，但是她依旧不会放过任何一个能够和林溪相处的时间，即使她不久之前惹了众人都很愤怒。

    “嘛，都去收拾一下吧，吃了早饭我们就出发了。”

    “是。”

    待林羽澄她们离开后，和安迅速跑锁上门，又以最快的速度回到了床上，以双腿跪在床上，屁股坐在林溪腹部的方式压着她。

    “和，和安，你……唔！”

    不由的林溪多说什么，和安的嘴唇便贴了上来堵住了她的嘴。

    猝不及防的一个吻让林溪没有办法呼吸了，双手胡乱的挥动，在这过程中，也避免不了某些尴尬的事情发生，比如不小心触碰到了和安，

    一个吻结束，和安含情脉脉的看着林溪。

    “早安吻。”

    说完，她又在林溪的侧脸上亲了一下。

    “我帮你穿衣服。”

    和安起身过去把林溪的衣服都拿了过来。

    “谢谢，我还是自己穿吧。”

    林溪伸出手想要接过自己的衣服自己穿，可是和安就像没看见她似的，直接帮她穿好了内衣。

    “和安，其实我并没有怪你，你也不用刻意这样对我，我是说真的。”

    林溪知道她为什么这样做，也算是为那天的失误而向自己道歉吧。

    但即使林溪将心里话说了出来，和安依旧不为所动，还是以一种照顾生活不能自理的人一般，用尽了全部的温柔，对她细致的呵护着。

    “和安，我是说真的，如果你以后一直这样会让我的生活非常困扰的，如果你想道歉，那就听我的。”

    听到林溪这样说，和安终于停下了，她原以为，只要对林溪好就可以慢慢的弥补她犯下的不可饶恕的错误。

    但是，如果这样做对林溪的生活造成了困扰，那么她真的该停下此时的做法了。

    像是思考了一下，和安对她回答道：

    “好，我听你的。”

    放下了林溪的内裤，和安就去穿自己的衣服了，刚刚光顾着给林溪穿衣服，自己身上却还是什么都没有的。

    这样的场面即使林溪是个女孩子也无法抵挡和安的魅力。

    齐肩的短发，不论做什么事都保持着坚定的眼神，因为长期规律的锻炼练成的完美的体型，细长洁白的双腿一点也不像是长时间运动的样子，保养的很好。

    总之，如果说和安是个长时间以军人的高规格要求自己的人，应该不会有人相信的，她的外表根本就是一个普普通通的女子高中生而已。

    “怎么了？”

    和安穿好内衣发现林溪正在注视着她，便询问了一下。

    “没，没怎么。”

    林溪赶紧解释一下。

    “嗯，如果你喜欢我，可以直接说，我也一直爱你。”

    说道最后，白羽硬生生的挤出了一个微笑给林溪。

    “好，好的。”

    ……

    换好了衣服，洗漱完毕，林溪与和安一起下楼吃早餐。

    早餐是由艾琳与樱濑奈一起做的，虽然里面有可能被加一些特殊的材料，不过那份被加料的早餐只有可能出现在林羽澄的盘子里，其他人没那么必要去担心。

    “早餐吃什么啊？”

    林溪果断的坐在了餐桌的中间，因为她知道和安的性格，如果白羽跟和安她们其中一人没有坐到自己身边，她们可能会因为座位的问题争吵一天，或者是演变成大打出手的地步。

    “早上当然是吃我为舰长大人做的充满我最真挚爱意的爱心蛋包饭。”

    将盛有蛋包饭的盘子摆在林羽澄的面前，艾琳又从自己胸部之间那里将装着番茄酱的瓶子拿了出来，并且在蛋包饭上画了一个心形的图案。

    “怎么样？舰长大人，需要我喂您吃饭吗？”

    艾琳再次从胸部之间拿出了一个勺子。

    “艾琳！你够了！”

    若不是现在她在餐桌上吃饭，艾琳恐怕早就被暴打一顿了。

    众人看到这样的现象也已经习惯了。

    对于艾琳与和安这两位“大湿”，众人也不会再说什么了，习惯了什么都好了。

    “千秋小姐，不要那么拘束，大家都是朋友，没什么的。”

    餐桌上的气氛很和谐，唯独千秋一个人显得有些格格不入，倒也不是与大家相处的不和谐，她其实就是和林溪刚来的时候差不多，对身边的人都有点陌生的感觉。

    “谢谢。”

    千秋很有礼貌的向林羽澄道谢。

    就这样，众人吃完了早餐，一起来到了天海市的车站。

    当她们过来时，千叶和陆瑶已经在这里等着了，只不过她们之间站着的距离比较远而已。

    “唉，伤脑筋啊。”

    看似和谐的一群人，其实内部的关系复杂得很，有敌对的，有仇视的，还有对周围人比较生疏的，这些都是这个小团队隐藏的问题。

    林羽澄要带着这样的一支团队出来玩，还不知道这个过程中会出现什么样的问题呢。

    上了车，整个过程还算是和谐，没有出现那些预想之中的情况，这就已经是很值得庆幸的事情了。

    但是，来到了车上，白羽跟和安之间的竞争就开始了，她们都希望坐在林溪的身边，而且是谁都不能让步的那种。

    无奈，林溪只好坐在了客车的最后面，因为只有在哪里才能够坐下三个人。

    “林溪，吃零食吗？”

    “嗯，谢谢。”

    车子开动了没一会，白羽就贴心的把零食递了过来。

    “林溪，果汁，有营养。”

    和安又将自己的水杯拿了出来，里面装着的红色液体没有猜错的话应该就是草莓果汁了。

    “林溪，给你饼干。”

    “林溪，给你橘子。”

    “林溪，给你杨梅。”

    “林溪，给你……”

    “林溪……”

    ……

    “嘛，林溪酱看起来很幸福嘛。”

    “是的舰长。”

    觉得话没说完，艾琳再次补充了一下。

    “其实我也可以的，舰长大人。”

    “把头转过去，我现在不想看见你。”

    林羽澄对自己前面那个座位上的艾琳用着严厉的口气说出这句话。

    “是，舰长，不过舰长，我什么时候可以再看到您。”

    “十分钟可以看一次，不过你给我安静点！”

    林羽澄还要处理一些因为维德佛尼尔号坠落遗留下来的小问题。

    虽然问题不复杂，但是太多了，比如一个水杯碎了需要去买，这也是要她批准的。

    其实麻仓，平满，秋奈分船员已经忙很久了，正好今天来泡温泉，林羽澄就将这些问题全部接了下来，也算是给她们休息休息了。

章节目录 第113章 大湿的阳谋

    坐了四个小时的车，林溪她们终于来到了本次旅行的目的地。

    一座全新的城市，在场的各位除了艾琳和林羽澄还有樱濑奈医生，其他人都是从来没有来过这里。

    “这里的温泉馆也是由and公司的分部进行开发的，大家一起去吃午饭吧，下午可以自由活动，两点的时候我们去温泉馆。”

    林羽澄站在众人面前讲话，她的脚下踩着的是艾琳的后背，用她的话来讲，如果不踩着艾琳讲话，她就会用仰视的方法来看着众人。

    “好。”

    “那么大家解散吧，手机不要关机唷，否则的话会找不到打架的。”

    “明白了，大家下午见。”

    “拜拜。”

    说是要散开，但大家都是分为了不同的小团体出去玩了。

    林溪他们则是乘车来到了游乐园，毕竟她们这边人最多，最适合她们一起来玩的地方也就是游乐园了。

    “林溪，你怎么了？为什么心不在焉的呢？”

    白羽的头突然闯入了林溪的视线里，她发现坐在长椅上的林溪不知道什么从时候就开始在发呆了，看她的表情，应该是又想起什么了吧。

    “我又想起由梨了，白羽，我……”

    白羽没有让她继续说下去。

    “我知道，如果你没有想起由梨，那才不是我认识的那个林溪，触景生情这种事情我也经常会发生，每次路过捡到你的那条巷子，我都是停下来看一会儿。”

    说道这样的话题，白羽有些害羞，她也不知道自己对林溪的感情究竟是一种什么样的感情。

    朋友吗？好像更亲密一些，爱人？好像有些过头了。

    她也明白自己对林溪是一种喜欢的心情，甚至可以说是依恋，如果非要说是一种爱情也是可以的，只不过是白羽对林溪单方面的。

    “白羽，谢谢你理解我。”

    “这没什么的，我也要谢谢你，是你拯救了我，如果没有你，可能我依旧过着天天战斗的生活吧，林溪，答应我，如果还有其他精灵，也请你帮助她们。”

    “放心吧，这是我的责任，不管是由梨还是剩下的那些精灵们，我都会去帮助她们的，请相信我。”

    “林溪，你真是太好了，不愧是我喜欢的人。”

    白羽牢牢地抱住了林溪，而林溪也像是在安慰她一样拍了拍她的后背。

    现在不远处拿着两个冰淇淋的和安将这一幕看在眼中，不过她并没有过去打扰她们，过多的打扰林溪这样可能会让她产生厌烦感，所以，对待林溪的时候，和安必须多加小心，确保自己在林溪心中的形象永远都是最佳的。

    “和安，是不是有种吃醋的感觉啊。”

    米娅总手肘戳了戳和安的身体，她现在倒是幸灾乐祸的感觉。

    “吃醋？我为什么要吃醋？”

    和安不明白，为什么要有这种多余的感情？她可以确定，林溪是属于她的，将来一定会是，所以吃醋这种情绪在她的身上是不应该存在嗯。

    “无趣，你也该担心担心了，林溪和白羽是天天住在一起的，睡也是睡在一起，吃饭，洗澡，写作业，看电视，什么都是在一起的，你就昨天陪她睡了一觉，做了一些亲密的事而已，比起白羽你还差很多呢。”

    作为和安的多年好友，要她在白羽跟和安之间支持一个人，她会优先选择和安的。

    虽然她跟白羽的关系也不错。

    “可以考虑。”

    和安有了一个大胆的想法，自己也要住进精灵公寓，即使不能住进精灵公寓，她也要住在林溪最近的位置

    ——邻居！

    白羽家左右邻居的房子虽然贵了点，但是以和安的财力来看，买下任意一栋绝对不是问题，唯一不确定的就是白羽家附近的房里是不是也被那个组织买下来了，如果是被那个组织买下来的，自己就没有办法了。

    “什么？你要考虑什么？我告诉你，不准破坏魔力显现套装，你敢搞破坏我就往你的便当里放虫子，反正我也知道你家在哪。”

    因为魔力显现套装的维修是她的工作，所以她才会有这么大的反应的，毕竟，坏了一个部件，她就要花费一天的时间来修理，运气好可能几个小时就完成了。

    “欢迎。”

    和安冷淡且毫不在乎的这样说。

    她怕什么？她有什么好怕的，如果米娅敢来，那就让她来好了，自己家里是什么样子的，她再清楚不过了，只要她敢来，那就真的别想离开了。

    “哼，别怪我。”

    米娅已经想好了，和安的家她又不是没去过。

    ——铜墙铁壁。

    这样称呼绝对没有任何不妥，和安的家里真的是严格到连一只蚊子都飞不进来，自己进去，可能会被以非法入侵魔术师住宅的罪名才逮捕。

    看了一下时间，和安走了过去坐在林溪的身边，将手中的一个冰淇淋递给林溪，又将另一个冰淇淋送给了白羽。

    “送给你。”

    和安的面部表情冷淡到可以维持冰淇淋在这样的环境下一点也不会融化，这样说是有点夸张了，但这也是事实，和安永远都会给人这样的感觉。

    “给我的？你没事吧？”

    看着手里的冰淇淋，这让白羽有点受宠若惊的感觉。

    平时总是会针对自己的人会送给自己冰淇淋？这不正常吧。

    正常的情况不是应该她们吃着冰淇淋自己在一旁看着吗？怎么会变成这样。

    白羽虽然很想舔一口甜筒上的抹茶口味味冰淇淋球，但是她的直觉告诉她，这其中肯定有猫腻，绝对有阴谋。

    “你不吃吗？”

    林溪看着坐在自己旁边的和安，她就那样的坐着，话也不说，多余的动作也没有，这个样子就像是不远处的那个雕塑一样。

    在听到了林溪的问题，和安摇摇头。

    “没关系，那边卖光了，你们吃吧。”

    短短几个字，但这其中透露出和安无比辛酸的感觉，林溪也不忍让她一个人就这样坐着，所以她把手里的冰淇淋推到了和安的面前。

    “我们还是一起吃吧。”

    而和安看了看林溪那真挚的表情，在这之后又挤出了一个十分勉强的笑容开口说道。

    “谢谢。”

    再然后，她对着林溪吃过的地方咬了一口。

    一时间，米娅和白羽都明白了。

    阳谋！

    天大的阳谋！

    不愧是被成为“大湿”的女人。

    每走一步就如同下棋一般，再这一步之后的动作都已经设计好了。

    白羽就像是走进她圈套里的小绵羊，不知不觉就掉进了陷阱之中。

    和安正是利用了林溪的性格来针对白羽的。

    她知道，林溪性格这么好的人怎么可能让自己看着她们吃冰淇淋的，她的做法绝对会让和安与自己一起吃的，所以，和安买了两个冰淇淋，一个给林溪，另一个自然而然的就送给了这个计划中最为关键的另一个人。

    今日的对决——白羽败北……

    ……

    “真是高超的技巧啊，我还是算了吧，说不定会被和安打包送到垃圾站去。”

    米娅放弃了捉弄和安的计划，到时候还不知道是谁捉弄谁呢。

    “说的也是，上次有个人对和安很不友善，结果当时在训练赛的时候用武器偷袭和安，结果被和安打成了重伤，也被千叶队长开除了队伍。”

    “我刚起来了，就是那个时候的事，我差点忘了，在那之后和安一直挺低调的。”

    两人讨论起了和安的往事，虽然说这件事有很多人都知道，但再次提起的时候，给她们的震感还是同样大的。

    在外面一直玩到了快要吃午饭的时间，她们几个也开始回去集合吃午饭了。

章节目录 第114章 魔力显现装置的价值

    刚来到酒店的楼下，林溪她们就发现了两个熟悉的身影站在楼下正吵架呢。

    “千叶，陆瑶，怎么了，不要吵架啊。”

    林溪和千秋分别过去把她们两个人拉开了。

    再让她们吵下去说不定就要打起来了，打起来是小事，就怕这两个人穿戴魔力显现装置打起来，这是最大的一个问题。

    “你问她啊，刚才在网吧打游戏，明明可以用步枪打死敌人的，她非要用近身武器去刀敌人，结果漏了脚步声被敌人反杀了。”

    千叶开始职责陆瑶的问题。

    然而，林溪这个非专业的游戏爱好者只能听出个一知半解出来，不过她可以确定的就是，陆瑶是因为失误从而才会和千叶吵起来的。

    “按照这样说，的确是队长的错，战斗不能冒险是队长疏忽了。”

    和安完全就是在帮理不帮亲，除非当事人是林溪，否则她只帮助有理的人。

    “这能怪我？我自己玩得好好的，你你非要坐过来的。”

    “我就是无聊去看剧的，是你招呼我过来一起玩的。”

    “我看你一个人太孤单才叫你的，真是好心没好报。”

    “就是你的错，不服单挑。”

    “单挑就单挑，谁怕谁？”

    “走啊，今晚九点，谁不来谁就到对方工作的地方给对方送午餐去，怎么样？千叶你敢不敢赌？”

    “说的像是我怕你一样，赌就赌，谁怕谁。”

    “哼！”

    “哼！”

    两人没有经过任何的调节就这样走进酒店里。

    林溪站在那里都不知道要干什么了，好迷茫的感觉啊。

    “呃，我们也上去吧。”

    林溪有点尴尬，自己什么都没有帮得上忙她们就分开了。

    “走吧。”

    白羽笑了笑，林溪这个样子在她看来实在是太可爱了，有些天然呆的反差萌。

    这种让她的心如同承受了几百次被闪电击中的感觉，有点轻飘飘的感觉。

    几个人一起来到了林羽澄订好的那一层。

    “我好像又看到and公司的标志了。”

    正在挽着千秋手喝奶茶的米娅突然指着即将要关闭的电梯门，就在她们对面，明亮的and公司的标志挂在那里。

    “真的诶，没想到这里居然也有and的产业啊，真是可怕，这么大的一家酒店值多少钱啊。”

    林溪看着这个就算是电梯也装修的非常豪华的地方。

    “这很值钱吗？跟魔力显现套装比起来，这家酒店什么都不是，那天我借给你穿的那套魔力显现套装，就这三个酒店都不够，造价高着呢，这也是为什么and级和ex级的差距，ex级的魔力显现套装是顶级，and级别的则是完美级，目前就只有艾琳和樱濑奈医生的套装可以被冠以and的编号。”

    米娅向林溪讲解了一下魔力显现套装的价值问题。

    “这……居然这么贵啊。”

    林溪被震惊到了，如果说这家酒店是以亿为单位的，那么，一套魔力显现装置就要……

    “我好像还摧毁不少，弄坏的就更多了。”

    白羽仔细想了想，她也已经记不清弄坏多少了，照这样计算下来，自己没想到能和这么多钱发生一定大小的亲密关系。

    “你说的应该都是dpc的制式装置吧，那些都不值钱，批量生产的，一套也就五十万左右吧，像是陆瑶的那一套才几百万，二级魔术师的要千万了一级魔术师的都要上亿，王牌魔术师的装备就和我们的造价差不多价格了。”

    这方面最有发言权的当属是在两家公司都任命过的米娅了，现在她也在联合着and的机械工程师为维德佛尼尔号创造一条和dpc同样的制式魔力显现套装的生产线。

    这样一来，她们也就有了与dpc正面对抗的能力了。

    哦，对了，上次林羽澄提到的机械人同样是出自米娅的手，和dpc的机械人一样，米娅制造出的机械人会比dpc生产出的skh-x812型号更好，弥补了不足，又增加了许多的特点，足够超越dpc研发出来了。

    “原来如此。”

    所有人听了米娅的解释后好像都对魔力显现套装有了一种敬畏感，那可都是钱啊，一个个价值不菲的零件组装起来的行走的金库了。

    “听得我以后有点不敢用了。”

    陆瑶也惊叹于魔力显现套装的昂贵。

    “你不知道？”

    千叶听到了陆瑶的话感觉很诧异，她刚加入dpc就知道的事，陆瑶混到这个位置了居然会不知道？

    “不知道啊，怎么了？”

    “进入dpc培训的第三节课就是讲的魔力显现装置的即使，造价都写出来了你告诉我你不知道？咱们两个可是同一时期进入dpc的，你别跟我说咱们上的课不一样。”

    千叶不可思议的瞪大了眼睛，这种事情是开玩笑的吧，她怎么会不知道这种事呢？

    “我……貌似没认真听……”

    陆瑶的声音小了一些，她有点心虚了，一不小心就把实话给说出来了，肯定会被千叶嘲笑的。

    所有人都有些无语了，这应该还是有史以来的第一个人吧，待在dpc这么久了连这些基本的知识都不知道。

    “你还真是厉害啊，不会上课的时候偷偷用电脑打游戏去了吧。”

    千叶能猜到可能也就这一种了，因为这才是她的正常作风。

    “胡说，我当时才没有打游戏，我睡着了而已。”

    “是因为通宵打游戏才会上课的时候睡着的吧。”

    陆瑶不说话了，躲在角落里戳手指来隐藏自己的尴尬。

    艾琳还真的没有猜错，网瘾少女啊，估计战斗的时候都会偶尔想起打游戏的事吧。

    来到了约定好的楼层，众人被这里的布置震惊到了，完全是让人眼前一亮的感觉。

    如同重大宴会的布置，富丽堂皇这四个字都不止吧，然而她们仅仅是来吃一顿午饭而已。

    “欢迎大家光临，今晚我们要举办一场维德佛尼尔号内部的宴会，当然，陆瑶小姐和千秋小姐也是我们欢迎的对象。”

    林羽澄穿着非常不合身嗯服务生的衣服站在一个桌子前欢迎大家。

    “哇，这么好的吗？好棒啊这里。”

    看得出来，作为一个技术宅的米娅对这里十分感兴趣，而作为一个普通宅女的林溪也同样的喜欢。

    只有千秋表现出一副习以为常的样子。

    然而就是她的这副模样，被千叶看在眼里。

    “她真是越来越神秘了。”

    这件事貌似只有她一个人注意到了，其他人对千秋的印象只停留在她是一个非常害羞的小女生而已，更多的也就是她平时的好脾气了。

    “啊啦啊啦，大家看起来兴致很高嘛，都回来吃午饭吧，今天的午饭是厨师大叔的得意之作，不要辜负了厨师大叔的好意哦。”

    林羽澄向大家介绍了一下在推车旁边带着厨师帽的温和大叔。

    所有维德佛尼尔号的船员都来到了宴会厅内入座。

    “嘛，欢迎大家的到来。”

    林羽澄带着艾琳走上舞台讲话。

    “很感谢这段时间大家对维德佛尼尔号的付出，以及各位的辛勤工作，在这里，我替各位精灵们感谢大家了。”

    说到这里，林羽澄向大家鞠了一躬，没有她们在，维德佛尼尔号就不会运作起来，也就不能够好好的保护精灵们了。

    “前几天的战斗我们的空中舰坠落了，但是大家不要担心，修复好的维德佛尼尔号只会比之前的更好，而我们要做的就是配合林溪，继续做好攻略精灵的工作，希望大家之后能过好每一天，感谢大家，可以开饭啦，两点的时候我们一起去泡温泉。”

    “好！”

    所有人都露出喜悦的表情，这对于她们来说是最舒服的奖励了。

章节目录 第115章 恋爱脑的对决

    “嗷呣嗷呣嗷呣……”

    餐桌上，所有人都很默契的远离了林溪的位置，并不是因为什么不好的原因，而是……

    林溪的边上都摆满了盘子，全部都是她吃完了的空盘子，厨师大叔也去后厨继续炒菜了，否则，以林溪吃的速度他根本来不及继续做。

    ……

    “太可怕了，不论看多少次都是这么震感啊。”

    米娅已经放弃了吃自己盘子里的午餐，一直在盯着林溪看，她感觉林溪根本就不像一个人，当然，她本来就不是人，她是精灵啊。

    “确实是，我都不敢邀请她去我家，我怕她饿急了把我家房子吃掉。”

    千叶喝了一口饮料压制一下心里的不平静，自己如果像她这样吃东西，估计身材早就严重走形了。

    “你家又不是糖果屋。”

    米娅默默地吐槽了一下。

    同时，千叶不自觉的看了一眼陆瑶，结果，和她想象的一样，陆瑶的表情同样也是极为震惊的，呈现起来非常的精彩。

    “喂，怎么看呆了？”

    千叶用小纸球丢了她一下。

    “啊，没……”

    陆瑶明显是被吓了一跳，她刚才看的真是走神了。

    “她……一直都是这么能吃吗？”

    千叶点了点头表示确定。

    “你们and真是厉害，居然能养得起她，一半的伙食费都是花在她的身上吧。”

    陆瑶非常好奇这些没有用的问题，她对这些没有用的问题很感兴趣，用她的话来说，就是——有趣。

    “没有，其实她平时也不是这样的，只不过吃到了非常好吃的东西才会像这样吃的。”

    千叶给她正经的，不夸张的陈述了这个事实，这件事不能乱开玩笑，虽然是一件小事，但是总归是不太好的一种行为。

    “这样啊，难不成是因为她是半精灵的原因吗？”

    “可能是吧，没有人知道啊，上次的精灵说她吃的东西都变成了灵力到她的灵结晶里面去了，这件事也没办法考证，所以就不得而知了。”

    “原来如此。”

    两人少见的能够好好说话一次，其实她们之间就是这样，讨论正经事的时候就可以好好说话，一些闲事就可以吵吵闹闹的。

    也许，这就是她们之间的特殊关系吧。

    ……

    但是呢，林溪这样的午餐方式会给进一个人带来很大的困扰。

    这个人就是和安，她一直想找机会与林溪搭话，但是在这个时候貌似林溪没有空回复她吧。

    “林溪……”

    和安小声的叫了一下她的名字，可是不知道是因为什么，她没有了叫出林溪名字的勇气。

    而白羽就很有自知之明，这也是和林溪在一起长时间生活的优势，那就是她可以了解但很多有关于林溪的生活习惯。

    像今天和安遇到的状况她早就遇到过了，所以，她干脆在这个时候就不去打扰林溪了，也不差这一会的时间，自己刚好可以填饱肚子以便自己接下来面对林溪可以更完美的与她搭讪。

    这样的剧情让我想起了《辉夜大小姐》，只不过内容稍微不同，变成了两个恋爱脑为了博得喜欢的人的欢心的故事。

    看着白羽在认真吃饭的动作，聪明的和安也开始跟她学习，事出反常必有妖，天天想着和自己竞争的人居然会在关心林溪的这件事上表现得莫不在乎。

    ——问题很大！

    只不过呢，和安学习白羽本身就是一件很被动的事，这对于她来说可是不好的开始。

    而白羽也细心的观察到了和安的举动。

    “学习我？哼，真是的，这次该换我主动了。”

    白羽时不时地观察林溪的动作，在她看来，林溪已经吃了几分钟的时间了，在这些时间里，林溪并没有喝过一口水，而林溪的身体除了食量以外和正常人是没有区别的，所以，喝水这件事就成了至关重要的。

    一朵湛蓝色灵力形成的小火焰出现在林溪的果汁里，在旁人都没有注意到的情况下，果汁正在以肉眼可见的速度下降着。

    正如白羽预料的那样，一分钟后，林溪果然拿起了果汁，而她，也在旁边准备好了。

    “咦？怎么没有了？”

    林溪正奇怪呢，为什么自己的果汁没有了，而这时，白羽也早就准备好了。

    “林……”

    “溪”字还没有说出口，白羽就看见她从口袋里拿出了另一盒果汁，插上吸管，喝了一口，林溪又开始了属于她的快乐。

    最惊喜的是，她还认识那盒果汁，那是她们在游乐园的时候，还是她自己亲手给林溪从小卖店里买的，没想到，她最终竟然是输给了自己。

    今日份对局——白羽败北x2

    她输的很彻底。

    ……

    艾琳这边也在对林羽澄奉献着自己的殷勤，但她的结果并不怎么好，而且，受到的待遇也和白羽她们天差地别。

    “舰长，我来喂……”

    下一秒，艾琳的脚趾受到了林羽澄鞋跟的重度“宠幸”，和反复的碾压。

    “把你的嘴除了在用餐时间以外，都给我闭紧！”

    林羽澄用着威胁的眼神看着她同时恶狠狠的说出这句话。

    艾琳被吓得只能点点头表示同意。

    林羽澄这样对她说话的时候，她不敢不听。

    ……

    就是这么一群性格各异的人组建了一支帮助世界上最强力量的精灵，也可是说这真是神奇了。

    林羽澄看着宴会厅里的所有人，每一个人都是她认识的，不论是指挥室内的固定船员，还是负责打扫夹板的清洁工，林羽澄敢保证她认识这里的每一个人。

    她们都是自己招揽进这个队伍中来的，每一个人，都是不可或缺的。

    ……

    “唔呣～真是愉悦的下午啊。”

    下了车，所有人都来到了林羽澄所说的温泉馆，预料之中的是，这家温泉馆果然也有and公司参与在里面成立的。

    “嘛，大家，跟我走吧，我们的位置是另一个地方，这几天我们也要住在那里。”

    林羽澄带着她们上了另一辆代步车。

    穿过了一片周年生长着茂密绿植的路，她们终于来到了这次的最终目的地。

    “这里分为室内温泉馆和室外温泉馆，当然了，两个温泉馆只隔着一个玻璃幕墙，我推荐你们在室外温泉馆玩，那里的景色很好十月樱这个时候还是在开放的，院子里就种着几颗十月樱。”

    带着林溪她们走进温泉馆，干净明亮的大厅，但是没有工作人员，看样子是早就准备好了的。

    “大家去换衣服吧，有什么问题随时来问我，我先去处理一点事，等下再过去找你们，对了，米娅你跟我一起过来吧。”

    林羽澄红着脸带着米娅离开了大厅。

    这件“事”只有她和米娅需要去处理一下，其他人根本没有这个必要的，因为这件事有点特殊。

    “羽橙舰长，怎么了？是要我修理什么东西吗？”

    米娅还没有搞清楚，以为林羽澄是真的有事情叫她出来处理一下。

    “嘛，你还真是笨呐，你是想被她们嘲笑吗？”

    林羽澄的手指了指米娅的胸部，她们两个也算是同病相怜了吧，对待对方的时候肯定会相互扶持一下。

    “好吧。”

    米娅被戳到痛处变得萎靡了一些，这也不是她能控制得了的，谁让自己就长了这么大啊。

    “跟我来吧，我们从另一边进去。”

    林羽澄带着她换好了衣服从另一边进入了温泉馆。

    更衣室内

    好在艾琳对其他人都没有像是对待林羽澄那样的变态情感，否则她真的会被这些人给丢出去的。

    但，这并不妨碍她成为所有人的焦点。

    “天呐，没想到，居然真的有，上次居然没有看清楚，天呐真是不可思议，这样的大小，难道是——e？”

章节目录 第116章 温泉之旅(上)

    为什么林羽澄会带着米娅离开众人呢？原因就是因为艾琳。

    一旦自己和艾琳在一起换衣服，想必会发生什么都已经不用猜了。

    另一个方面的问题同样是出在艾琳的身上。

    就是因为身材的问题，给林羽澄和米娅会造成沉重的打击。

    “林溪，你在看什么。”

    白羽手里拿着泳衣，气鼓鼓的看着林溪，她发现林溪刚才一直在看艾琳而不看她，真是让她有些生气。

    “啊，我我我我我，没啊，我随便看看，随便看看而已。”

    林溪尴尬的挠了挠头发，没想到这样的“小”举动居然被白羽发现了，真是好丢脸啊。

    “是，是因为我的身材不好吗，我，我会努力的，如果林溪想，我的身体就是林溪的。”

    白羽激动的抓住林溪的手腕。

    若不是林溪即时停下了，她的手就要被白羽“邀请着”贴在她的身上了。

    “没有没有，没有这种事，我就是有点，唔——有点震惊而已，对，就是震惊，绝对没有别的感觉。”

    林溪找了套说辞给自己，她这样的说辞，可能……呃，她不会觉得不靠谱吗？

    “当然，我也没有说你身材不好，你身材很不错，我也很喜欢。”

    在林溪的眼里，她觉得白羽有种天然呆的感觉，说不定自己的说法真的可以糊弄她呢。

    “真的吗？我不用再变大一些吗？其实，一点都不勉强，我也可以的。”

    白羽还真的为了林溪做什么都行啊。

    “没关系的，我不在乎这些，白羽不论是什么样子，永远都是我喜欢的那个白羽。”

    “唔呣，林溪也永远都是我喜欢的那个林溪。”

    白羽笑了，她的笑容让林溪感到很温和，有一种想要让这个笑容永远保持的感觉。

    她希望，自己能够永远的守护住这个笑容。

    ……

    换好了衣服，林溪她们来到了林羽澄说的温泉场。

    室内的温泉和游泳池差不多，就是小了许多，其他的并没有什么明显的区别。

    而室外的温泉则要好很多，优美的景色，仅仅这四个字就能瞬间将单调的室内场给比下去。

    “室外的好漂亮啊，我们过去吧。”

    林溪被那优美的景色深深地吸引了，如同梦幻般的布局没有几个人能够抵挡住这样的魅力。

    白羽拉着林溪的手就跑了过去，和安也不紧不慢的跟着她们。

    千叶也准备带着米娅和千秋一起过去，只不过……

    “千秋？你怎么了？”

    千叶好奇的问道，她貌似有点抗拒的感觉啊，难不成是怕水吗？

    不对啊，昨天她明明还在白羽家里一起泡澡来着，怎么今天就变得这么抗拒了？

    “没，没什么。”

    千秋的声音非常小，如果千叶不仔细听真的是一种什么都听不到的状态。

    “不要这么害羞嘛，大家都是朋友，你这样是不行的，千秋，你要改变一下，不然你永远无法融入大家的。”

    千叶很想让千秋改变一下自己的性格，她这样，即使是离开了ehf去别的地方工作或是学习，绝对是不行的。

    “我，我努力吧。”

    千秋委屈的低下了头，她是个非常非常非常内向的人。

    以前在特勤队的时候，因为有米娅与和安在陪她，所以千叶并没有发现千秋还有这样的特定，直到现在，她才有觉得千秋的性格太过孤僻了。

    “啊！”

    “队长～”

    千叶的一记手刀敲在千秋的头顶。

    吃痛的她连叫声都是那么的软软的，就像是小奶猫一样奶声奶气的。

    “喂，你干嘛欺负我的队员！”

    陆瑶听见了千秋的声音立即走了过来，平时千秋称呼她也是队长，只不过是叫她“陆瑶队长”这样的称呼。

    “你的队员？队长这个称呼千秋只有在叫我的时候才会叫我队长，至于你，恐怕前面还要加个“陆瑶两个字”。”

    千叶毫不留情的戳中了陆瑶的痛点，她和千秋才认识多长时间，再看看自己，以及平时自己对千秋的照顾，谁和她的感情更好，一目了然。

    “哼，但千秋现在是我的队员，不是你的，我对千秋的好，绝对超越你！”

    “光是对谁好有什么用，还是要看谁对她细节上的关心，你就别跟我争了，我跟千秋关系比你更好这是不争的事实。”

    千叶还想去泡温泉呢，她才不想和陆瑶在这浪费时间。

    “没错，我大度，我承认，但这也只是暂时的，早晚有一天我会超越你的，到时候可别哭着来说我抢你朋友。”

    陆瑶双手抱胸，丝毫不服输的开口讲。

    “谁怕谁啊，一起去泡温泉吗？”

    “走吧，你别误会，我是看在千秋的份上才跟你一起去的。”

    “谁想跟你，我怕你太孤单了，对了，我的老队员们怎么样？都还好吗？”

    “好着呢，你就别担心了，我对下属什么样你还不放心吗？”

    有时候情谊，感情之类的东西都很奇妙的嘛，前一秒还在吵闹，下一秒就开始调侃起来了。

    千叶和陆瑶不就是一个很好的例子吗？

    ……

    “看起来，她们兴致很高嘛。”

    樱濑奈走了进离玻璃幕墙最近的那个水池，而艾琳已经在那里等着她了。

    “是啊，如果舰长在这里，我也可以有很高的兴致的。”

    “算了吧，你的兴致，会搞得我很不幸的。”

    樱濑奈伸出手扬起一些水泼在了艾琳的身上。

    “啊～好舒服啊，呃呃呃呃呃～”

    艾琳只露出一个头在水面，她脸上的表情终于出现了以往没有出现过的样子，是那种叫做“可爱”的样子。

    “多久都没看到你这个样子了，我都快忘了你现在也才不过是22岁而已。”

    樱濑奈看着本该在这个年纪享受在高档场所中的艾琳，不知道放弃了多少参与到这场战争中来。

    温室的嫩芽最终还是撑过了风吹雨打，变成了一棵坚韧的松树。

    “为什么你总是能发出这么多奇怪的声音，你是嗓子是怎么长的，我有点想解剖一下看看了。”

    樱濑奈慢慢的向艾琳走过去。

    “你不要过来，老女人，变态医生！”

    “嗯？你敢说我老？姐姐我才27，哪里老了！不要跑哦，小艾琳！”

    她们两个也开始了在水中的追逐战，不过……

    让人没想到的是，看起来只比艾琳成熟一点点的樱濑奈居然已经27岁了，即使是说她才20岁也不过分吧。

    ……

    “好难得啊，泡在温泉里真舒服。”

    林溪在额头上放了一块温毛巾，躺在水里的感觉真是太好了。

    “林溪以前和家里人一起泡过温泉吗？”

    白羽想再多了解一下林溪的往事，其实不止白羽，在林溪另一边的和安也是同样的想法。

    “我？我以前从来就没有来泡过温泉。”

    林溪的父母平时比较忙，所以她的家庭活动时间很有限，况且，林溪的家庭条件也比较一般，泡温泉这件事对于她来说已经很奢侈了。

    “两个世界的消费水平不一样，这个世界的工资都挺高的，物价也很便宜。”

    这是林溪这段时间的一个感受，其实也是从日常生活中找到的一些看法。

    比如自己的世界一个苹果要一块钱，而这个世界的一个苹果就只要几毛钱，这就是差距。

    “原来是这样啊，那你平时就只有在家里待着吗？”

    “嗯，因为没什么朋友，所以我很少出来玩的，放假或者晚上回家也就是打打游戏，看看东西而已。”

    说到这里，林溪突然想起了自己的床底下还藏着她收藏起来的r18的百合向画册，虽然没有暴露的地方，但是被爸妈发现，那还得了吗？

章节目录 第117章 温泉之旅(中)

    “林溪。”

    “林溪。”

    和安还有白羽同时拉住林溪的手，同时叫出了她的名字。

    “我以后会永远陪在你身边的，相信我，等我打败了所有的精灵，我们就举办婚礼。”

    和安的眼神看起来十分的坚定，并不像是在适当的时间用来安慰她的话而已。

    “我才是会陪着林溪到永远的人，你以为你的力量可以打败精灵吗？别做梦了，你的力量，即使是现在只有一成力量的我都打不过。”

    白羽一心急，没想到直接把自己的情况都透露给了和安。

    “一成力量？”

    如果白羽只有精灵时期的一成力量，和安有信心在不使用魔力接线套装的情况下击败她。

    和安“哼”了一声，接下来便说道：“这里有木剑，输的人，今晚要把林溪送到对方的房间去。”

    “你以为我会怕你吗？别做梦了！要比试就快些比试。”

    白羽站起来指着和安的鼻子说出这句话。

    “谁怕谁。”

    两人对立站着，夹在中间的林溪只能看到四条光滑白皙的腿，如果他是和男生，估计这个时候已经鼻血狂流不止了。

    “喂，你们不要乱来啊。”

    林溪也起身要拦着她们两个，在这里比试？虽然室内馆有足够的空间让她们比试，可地面这么滑，谁摔伤了都终归是不好的。

    “放心吧林溪，没问题的。”

    白羽回过头给了她一个自信的眼神，她可是精灵啊，如果被一个不依靠魔力显现装置的人类打败了，那她未免也太丢脸了些吧。

    “我会赢的，晚上的时间你是属于我的。”

    说完这句话，和安还有白羽就离开了这里，就给林溪的就只有她们两个的背影而已。

    “真是的，要是由梨在这里就好了，她会帮我劝劝她们两个的。”

    林溪觉得由梨与和安相处的还不错……

    等等，这好像是在那天晚上之前的事情吧，在亲眼目睹了和安杀了自己的事实后，由梨就反转了，也不知道以后，她还能不能接受和安。

    “啊啦啊啦，林溪酱看起来有些烦恼呢。”

    林羽澄这个时候也带着米娅从另一个地方进来了，这也是为了躲过某个看到了林羽澄就会变成一个变态的人。

    “嗯。”

    林溪回过头看向了声音传来的方向。

    在那里，林羽澄和米娅都穿着连体式的泳衣，看起来完全是就只有小学生才会穿的那种，没有一点观赏性。

    “小羽羽还有和安小姐又吵起来了吗？”

    林羽澄递给了林溪一瓶牛奶并询问了一下这个问题。

    她在过来的时候就听到了白羽还有和安在争吵的内容，依旧还是绕不过林溪这个话题。

    林溪点了点头，作为她们两个争吵的原因，林溪的心情也不会有多么好的。

    她对这件事情也很苦恼，和白羽之间的关系是她亲自去培养的，但是和安又是怎么回事？自己怎么可能在很多年前拯救过她呢？这是最匪夷所思的一件事。

    “嗯，她们两个要比试剑道，我有点担心她们。”

    林溪非常的伤脑筋，对于这两个人之间的关系她也想过试图改变一下，但每次一想到和安的父母是因为遭遇了崩坏才死亡的，于是，这个想法就被她自己给打消了。

    让一个有着不可饶恕的仇恨的人去放下自己的仇恨，这样的事不觉得太过分了吗？难道对那个人来说不是太残忍了吗？

    请原谅林溪无法做到这样的事，她不会去伤害任何的人，即使是自己难做，她也不会让身边的人困扰，这不是她的做事风格。

    “嘛，你确实应该担心一下，不过不是担心她们，而是去担心和安小姐。”

    林羽澄的脸上也出现了担忧的表情，看来这件事的确不好办啊。

    “你知道吗，艾琳现在是剑道八段，她已经是超出了年龄的问题破格考入的，但即使是这样，她也在比试中输给了小羽羽。”

    “什……还有这种事？为什么从来就没有听过？”

    林溪同样表示很震惊，这样的消息听起来确实是够吓人的，剑道八段，这是需要多么强的技术才能够破格考入，真不愧是世界第二魔术师，那么世界第一魔术师的实力究竟是什么样的？

    “艾琳觉得太丢脸了，所以谁都没有提起过，毕竟，小羽羽的剑技流派是所有人都没有见过的，可能也是出于这个原因艾琳才会在第一次比试中落败的。”

    回想起那次的比试，那还是第一次艾琳从林羽澄身边走过，却忽视了她的存在的经历。

    “第一次的比试？她们在这之后也有比试吗？”

    “嗯，有的，第二次比试的时候艾琳出其不意的以微弱的优势取胜了，第三次的时候她们都熟悉了对方的进攻路数，所以就一直都是平手了，但实际上还是小羽羽的优势更大一些，艾琳在战斗的过程中一直都只能被动防御，而小羽羽的剑术可以做到攻守兼备。”

    “高下立判，很明显就能够看出来谁的技艺更高一筹。”

    林羽澄向她讲述了一下当时情况的大概，具体想看的话，她这里有当时的录像。

    当然，这是艾琳录的，本是想记录下击败白羽的帅气瞬间，可是没想到，却记录下了自己的锻炼历程。

    “原来是这样。”

    林溪已经想好了，如果和安不是白羽的对手，那么她就帮一帮和安，让白羽不要伤害到她。

    “她们回来了，我们先到室内馆吧，嘛，艾琳那个家伙，希望她的注意力全部都放在剑道比试上吧。”

    林羽澄揉了揉眉心，这也算是日常的对艾琳有所吐槽吧，她已经习惯了这个样子，但她只求在这几天休息的日子里能够让自己也轻松一下。

    所有人都齐聚在室内厅里，泡着温泉欣赏着两位泳装美少女的剑道比试。

    很难想象两个女子高中生居然在这里握着木剑，进行着不属于她们这个年纪的专业剑道比试。

    “啊啦啊啦，比试第二友谊第一，你们两个都不要受伤哦。”

    林羽澄担任着裁判的角色站在中间。

    “我知道了。”

    白羽如此坚定的回答，看得出来她对这次比赛的赌注有多么的在乎。

    和安也点了一下头，发出了“嗯”的一声回应她。

    两人作出各自的起手式准备迎战对方。

    “三，二，一！开始咯。”

    林羽澄跳进了温泉的水池里，所有人的脸上都被溅上了水，而林羽澄却在开心的笑着。

    “笃！”

    在林羽澄喊出开始后，白羽还有和安都直接向着对方砍了过去，不出意外的，两人手中的木剑碰撞在一起。

    不过她们都将身体的力量向前压，即使是这样单纯的比拼力气，她们也会非常愿意来分个高低的。

    僵持下的结果，谁也无法再进行进攻。

    所以她们两个很默契的同时向后跳了一段距离。

    而白羽依仗着自己身体协调性都很好的优势，在落地的一瞬间就踏了一下地面，向前突进了过去。

    和安刚刚踩在地面上，她就发现了压低身子向她冲了过来的白羽。

    “啪！”

    “噗通！”

    木剑带着一段短暂的声音打在了和安的小腿上，顿时，一条红红的印记在她的小腿上出现。

    和安也随着这一次的攻击狠狠地摔倒在了地板上。

    用木剑戳在地板上，支撑着自己的身体慢慢起来和安没有任何痛苦的表情，有的，仅有那看起来坚毅的面庞，和无所畏惧哦哦心。

    “哈啊——！”

    木剑在和安的手中显现了它该有的风采……

    真正的战斗，现在才开始。

章节目录 第118章 温泉之旅(下)

    和安对着白羽接连挥出木剑。

    看着这种熟悉的招式，所有人都很奇怪，这不正是反转作战之前，白羽对和安使用过的招式吗？为什么要用白羽的招数来对付白羽？这种奇怪的战术谁也搞不清楚。

    “笃。”

    “笃。”

    “笃笃。”

    连续的攻击都是徒劳，白羽每一次都能根据和安的起手式进行准确的格挡，她的速度，甚至超越了和安挥剑的速度。

    “无聊，如果依旧是这样那就结束吧。”

    白羽一直都想看看和安究竟能搞出什么动作，可惜，和安做的仅仅只有模仿而已，至于更多的自我的战术根本没有。

    白羽也用力挥出一剑，两柄木剑相碰撞，白羽的木剑弹开了和安的木剑，然后，白羽就对着和安的脖子刺了过来。

    然而，事实并没有那么顺利。

    和安在白羽刺向她的时候，身体向另一侧偏移，躲开了这次可以决定胜负的攻击。

    在这之后，她来到了白羽的身后准备进行对她的最后一击。

    可是，白羽会如她所愿吗？

    在和安躲过那个攻击的时候，她就已经想好了该如何去应对。

    所以，在和安那一剑刺过来之前，白羽踏了一下地面，做出后空翻的动作又回到了和安的身后。

    和安也及时的回过头提防白羽的下一次攻击。

    “故意露出破绽啊，真是够阴险的。”

    还好白羽并没有完全的上当，对于和安，她始终保持着怀疑的一种情绪在心里。

    和安只是冷冷的看着她而已，并没有多说什么话，她在找机会，找一个可以将白羽一击致命的机会。

    见和安开始认真了，白羽也不再以一种玩闹的心态面对这场战斗了，既然大家都打算正式的做对手，那么就开始吧。

    白羽没有给和安继续观察下去的机会，高高跃起，双手握着木剑对着和安的头部劈了过来。

    和安拿起木剑挡在前面，不过……

    两柄木剑，同时被折断，和安手里的那半截木剑也随之被打飞出去。

    这是白羽并没有使用过灵力的结果，这是她的真是实力，经过了灵力的洗礼，从前的她与现在根本不能相提并论。

    “认输吗？”

    白羽用着剩下的半截木剑指着和安的脖子，此时的她和当时由梨反转体的样子一模一样，高高在上的态度，不屑一顾的语气，还有那带有蔑视的眼神。

    “啊啦啊啦，好了，大家就到此为止吧，这次就是白羽获胜了，和安小姐也要继续努力了。”

    林羽澄再不出来阻止白羽说下去，可能那天的战斗要再次出现了。

    “我没有输。”

    和安用手指着白羽的脖子，她的脖子上面有着一道淡淡的黑色印记，难道是之前用木剑划上去的吗？

    在场的所有人都没注意到这一细节，这究竟是什么时候发生的事也没有人注意到，也包括艾琳。

    “什么？”

    白羽用手在脖子上蹭了一下，果然，手上也沾到了黑色的像是“眼影”一样的东西。

    简直不敢相信？这要怎么算？和安赢了？还是白羽赢了？

    “不需要惊讶，这次平手，你和我都是同时“死”的。”

    和安并不需要去占白羽的便宜，她是个实事求是的人，当然，在对林溪这方面有时候并不是这样的。

    “嗯，算打平吧。”

    白羽也没有任何意见，其实这才是最好的一种结果，因为，白羽在和安的面前就从来没有展现过她自己的真实实力，包括之前的所有所有战斗，白羽都没有任何使用全力的表现。

    从那天中午第一次与和安对战，除了最后没有使用出来的那一个攻击，其他的时间都没有用全力。

    然而，接下来的战斗中，白羽也没有使用全力，一方面是为了林溪，一方面也是因为自己一直生活在北宁市，所以才需要保留实力来应对和安。

    “啊啦啊啦，既然这样，那么林溪酱晚上就要陪她们一起睡觉了唷。”

    林羽澄的笑意感觉隐藏了很多东西，貌似还有一点玩味的感觉，就像是，她在期待着今天晚上会发生什么，然后等着看好戏一样。

    “没关系的。”

    林溪生硬的笑了一下，和她们两个一起睡，还不知道会不会突然就打起来呢，怎么可能睡的好啊。

    “好啦，比试结束了，大家放松的去玩吧，晚上我们还有一个晚宴等着大家。”

    林羽澄双手合了起来拍出了一个清脆的响声来吸引大家的注意。

    大家在这之后也就散开了，这里全部都是and的产业，所以去哪里逛都没有问题，不用担心会不会有冒犯的的问题。

    艾琳和樱濑奈。

    千叶，千秋和陆瑶。

    林羽澄和米娅。

    白羽，和安还有林溪。

    比试结束了，大家都和朋友一起去泡着温泉了，而林溪却开展了一次与白羽还有和安的一次谈话。

    “和安，白羽，你们都是我的朋友，我不想看见你们一直在争斗，和安，答应我好吗，白羽现在并不是精灵的身份，你们不要一直争斗了好吗？”

    林溪并没有强迫和安放下仇恨，她只希望大家在一起的时候能够好好相处。

    如果说，白羽如果哪天恢复了精灵的身份，她再去与白羽战斗，林溪绝对不会阻拦，每个人都是公平的，和安可以击杀精灵，而林溪也可以去拯救精灵，将她们从不停战斗的生活中拯救出来。

    “你在向我请求吗？”

    和安向林溪询问。

    “没错。”

    林溪坚毅的眼神看着她，这一次，她不会再去让步，她希望给白羽自己自己所答应过的精灵们一个交代。

    “林溪……”

    站在林溪身后的白羽非常明白，林溪这是为了她，为了全部精灵的未来，以后大家都要生活在天海市，住在精灵公寓，和她偶然间遇见也是不可避免的事，还能怎么办呢？

    只能够是请求和安，让她不要针对非精灵状态下的白羽她们。

    ……

    沉默

    和安沉默了有十几秒钟的时间。

    “抱歉林溪，我和精灵之间的仇恨是不可能消失的，但是，ehf这边对她的评估为人类，所以我不能对她发起攻击，但是，如果我离开了ehf，这条规定对我将不再生效。”

    和安不想让林溪失望，所以她就把这条消息告诉了林溪。

    本来，她没打算告诉林溪，但是，直接的拒绝她会影响她们之间的感情，所以，她还是决定告诉了林溪这个事实，况且，这件事对于自己的影响可以说是几乎为零。

    “和安，我不会让你让下仇恨的，但我也会保护精灵的，对不起，我们的观念不太相同。”

    “没关系的，林溪，你保护精灵，我保护你，没关系。”

    和安温柔的握住了林溪的双手，其他的，她都可以不在于，但——林溪不行。

    她做不到不在乎林溪。

    “林溪也有我保护，你放心吧，我对她的感情比你多的多。”

    白羽也从林溪的身后抱住了林溪的腰，要说保护林溪的事，她做了多少。

    伤害林溪的事，她又做了多少，第一次的进攻，如果不是自己保护着林溪，林溪要被她害死多少次。

    他们两个人谁都觉得自己是对林溪最好的那个，只是，她们互相不了解的还有很多。

    “好啦，大家一起出来玩的，别总是吵来吵去的，都坐下。”

    林溪分别拉过两个人的手，带着她们一起坐下来安静的，平和的一起泡着温泉。

    在这段时间里，她们没有争吵，没有战斗，远离了精灵与人类之间的隔阂。

    在林溪的帮助下，本该拼死相向的两个人，最终还是放下了各自的主见，在一起相处了这段短暂的时间。

章节目录 第119章 理想的乌托邦

    “对了和安，给我们讲讲你的故事吧。”

    林溪突然想了解一下和安的往事，自己貌似对她还没有任何的了解呢。

    “我？”

    和安摇摇头，她并没有什么故事要讲的，该知道的，她们都已经知道了，自己唯一的故事就只剩下双亲的仇恨了。

    在水中，和安抓着林溪的那只手隐隐的有点更加用力的感觉……

    “和安，你双亲去世的时候，现世的是哪位精灵啊？”

    林溪突然想起了这个问题，她为什么不去找害得她双亲离世的那个精灵复仇，而是要对全部的精灵复仇呢？

    “不知道，我并没有见到那个精灵，在你离开之后我就在医院里醒来了。”

    和安知道的事只有这些，再多的，她也想不起来了。

    “对了，我一直想问你，你遇到的真的是我吗？我很清楚，我并没有这段利记忆，而且，我从自己的世界到这个世界来也只有两个月的时间而已，更不可能在那么多年之前救过你。”

    林溪将自己的全部疑问都抛了出来。

    “我很确定是你，皮肤的触感是不会错的，还有烙印在我心里的那种感觉，其他的，我都不知道了。”

    这句话说完，她便抱住了林溪，靠在她的身上，感受着那印象非常深刻的温柔。

    “就是这种感觉，没错的绝对绝对不会错的。”

    和安“贪婪”的享受这来之不易的温柔，这对于她来说真的太珍惜了。

    白羽看着和安的动作也没有多说什么，自己总不能这么小气吧。

    虽然事情没有搞得特别清楚，但林溪知道了和安很确定自己的记忆，所以说，事情变得更加扑朔迷离了。

    ……

    第一天的温泉之旅很愉快的就结束了，而晚餐时间大家都来到了准备好的宴会厅一同参加这场假日晚宴。

    “哇，晚上来这里的感觉真不错啊。”

    米娅学着电视里的上流社会人士，拿着一只高脚杯，穿着比较精美的小裙子，和林溪她们一起走在宴会厅里，尽管她的杯子里装的都是果汁，她也能喝出一种很是沉醉的感觉。

    “米娅，你应该转过头学学千秋，人家才像是少林小姐，你顶多就是个暴发户。”

    千叶的表现虽然也不是特别的有那种感觉，但终归要比米娅表现得要好得多。

    “我才没有呢。”

    她的性格就是这样，比较活泼爱说话，和千秋刚好相当。

    反倒是千秋这种静若处子的模样，到哪里都是文文静静很有礼貌的，更像是千金小姐一样，身上就散发着那种独特的气质。

    不过，当米娅真的回过头去看千秋的时候，她明白了自己与千秋之间的差距真的就如同天空与地面之间的距离一样，那是她根本不具有的特点——高贵，温和。

    “人家其实也可以很淑女的。”

    米娅学起了千秋那时刻都保持着的微笑。

    只不过，放在她的身上却有了一种东施效颦的感觉。

    她完全没有表现出那种大家闺秀的感觉，有的仅仅是一种给人和善的感觉而已。

    “不像，好啦，你还是保持你原有的样子吧，看起来还是比较正常一点。”

    千叶一记手刀轻轻的敲在米娅的头顶。

    “唔——”

    米娅揉了揉头顶被敲打的地方，虽然并不疼，但是她总觉得这样被敲打一下会长不高的。

    “米娅自己的样子最可爱了，很有活力啊。”

    林溪确实是这样认为的，每个人都有每个人的特点，刻意的去改变自己的特点貌似只会适得其反。

    “是啊，米娅小姐活泼的性格最适合你了，可能是因为你的衣服不符合你的风格，可惜我们这里没有人懂这个。”

    白羽觉得是衣服的问题，身为一个精灵，见过了这个世界上最为华丽的衣服，自然会看不上这些普通的服装。

    就比如千秋，她现在穿的衣服就很适合她，像个乖乖女一样，再配合她自己的性格特点还有气质呈现出的感觉就是那种大家闺秀的感觉。

    而和安也难得的点了点头表示同意白羽的想法，这是很令人惊讶的，同时，这也说明了和俺真的接受了林溪说的建议，在失去精灵身份的时候，她将不再针对白羽她们。

    “真是的，找到适合自己的衣服好难啊，刚才在那边选了那么久我才选中的。”

    米娅看着自己身上的小裙子，确实有点不太合适呢，可能自己更适合工装背带裤吧，那样显得自己有干劲一些。

    “也不难啊，你看看和安，穿男装都是这么的帅气。”

    千叶将话题转移到和安的身上，这里所有人只有和安的穿着最为特殊。

    黑色的帅气西装，并不是那种很正统的穿着，而是像一个花花公子一样，穿的有些放荡不羁的感觉，齐肩的头发也被扎了起来变成一束短马尾，如果她这个样子去上学，恐怕学校里的所有女生都会抛弃性别的阻碍而疯狂的爱上和安的吧。

    所有人看着和安的打扮都点了点头，的确，要说这里谁最能给人眼前一亮的感觉那就只有和安了。

    貌似今天的晚宴变成了这些女孩子之间的服装交流会了。

    “和安的气质就是这样的，男装女装都能驾驭的了，但我还是觉觉得她穿运动装最好看，我记得她有一个蓝色的外套，还有一个短裤，再加上那个包，我还是第一次对一个女孩子心动呢。”

    米娅想起了以前她们四个人一起出去逛街的时候，就是那次和安穿着这样的装扮，至今都让米娅难忘。

    “我想起来了，确实，那一次还有一个男孩子问我是不是她的姐姐，来问我要她的联系方式。”

    千叶对那次的印象很深刻，因为那一天她的裤子的口袋里塞了满满的纸条，可惜，回到基地的时候换了居家服就被千秋送去洗掉了，结果，一张都没有留下，还毁了她一条短裤。

    “我，我也有印象，我记得那次把队长的裤子洗坏掉了。”

    千秋起那件事同样是有点不好意思，毕竟弄坏了千叶的裤子，她很过意不去，所以当她发工资的时候就去给千叶买了一条新的裤子，结果还买小了，千叶她穿不下。

    “陆瑶，你听见没，千秋叫队长的时候永远都是在叫我，你只能被称作陆瑶队长。”

    千叶回过头开始针对起了陆瑶，其实她这并不是恶意的，因为大家之间都非常的熟悉了，只有陆瑶和在场所有人都有些不熟悉，一些话题她也没有办法参与进来，所以千叶就想照顾一下她，让她显得不那么被冷落。

    “嘁，千秋在称呼我的时候明显更尊敬一些，哪像你，被叫的像是平级一样。”

    陆瑶哪会不知道千叶的小心思啊，再看向千叶的眼神，陆瑶对她表示感谢，自己在这些人里面是最边缘的一个，与大家认识的时间最短，而且还是对立的状态，除了和安与千秋以外，可能没人会在意她了。

    “我们这才是真朋友的表现，你那只属于上下级的关系而已，说白了你就是个臭发工资的！”

    千叶想起了从前米娅送给她的一个称呼，因为那次工作时偷偷地去打游戏了，所以千叶扣了她半个月的工资，其实也不算是扣了，只是延迟给她发工资的时间而已，而那次，米娅就亲切的称呼她为——臭发工资的！

    “臭发工资的？这算是什么称呼？”

    路遥的话瞬间就将米娅拉回到很久以前。

    大家聊的都很开心，除了下午泡温泉的时候，也就只有现在，大家可以放下任何立场，任何的隔阂，甚至是所有的仇恨，在这个充满着善意与友情的地方，才是她们真正想要的乌托邦。

    其实吧，我也很想弄插画，很想看一看和安穿西装的样子，一定会非常英气的

章节目录 第120章 反转再临

    死一样的寂静，这里，永无边际的黑暗，可又拥有着一些生命的感觉。

    两名少女，一位穿着橙色的华丽礼服，另一位，则穿着黑绿色相间的残破长裙。

    她们两人都如同待产的婴儿一般，抱紧双膝，蜷缩着。

    隔绝了一切的感官，即使是仅仅相差几公分的距离，两位少女也无法感应到对方。

    就这样，时间一点一点的流逝，无边际的黑暗空间依旧是同一个样子，丝毫不会发生变化，也没有变化发生。

    不知过了多久，穿着黑绿色残破长裙的少女睁开了眼睛。

    她看着对面那个与自己长相一模一样的少女，她就这样静静的看着，没有话说，没有动作。

    接下来，黑绿色的灵力如同丝带一般缠绕在她周围，从脚趾，再到双腿，丝带缓缓的缠绕在她身体上。

    少女的脸上出现了厌恶的表情，看着这些灵力丝带，她厌恶的情绪也越来越严重了。

    趁着自己的身体还没有完全被丝带缠绕，穿着残破长裙的少女张开双臂打算拥抱自己对面穿着橙色奇异礼服的少女。

    “等着我，我会保护你的。”

    “。”

    还有两个字，穿着残破长裙的少女并没有发出那两个字应有的读音，唯一能确定就是，她刚才说出的确实是两个字。

    说完，少女在她的额头上亲吻了一下，紧接着，灵力丝带开始缠绕住少女的上半身，一直到少女的整个身体。

    绿色的巨大裂缝出现在少女的身后，裂缝中伸出一只亮着洁白光芒的大手，将被包裹住的少女握在手心里带进去。

    裂缝关闭后，这个空间再度回归了它原本应有的样子。

    身穿奇异的橙色礼服的少女在她离开后，大约过了十几分钟的时间，她睁开了眼睛，随后，又闭上了眼睛。

    邻界，这两个字如同刚刚获得精灵力量的时候那样，出现在她的记忆中，让她印象深刻，无法忘记。

    ……

    宴会厅里，千叶正在给大家弹奏一首钢琴曲，优雅的动作以及演奏出的欢快的曲子，都让人深深地喜爱。

    大家都围绕在钢琴以及千叶的周围。

    而独自一人坐在二楼的林羽澄却显得有些孤独。

    手中的高脚杯里装着香槟，细细的品尝一口，她便盯着杯子里面剩下的酒水发呆。

    伴随着千叶的一曲结束，林羽澄转过头看着她们露出了微笑。

    “你们看！月亮！”

    人群中，不知是谁突然大叫了一声，然后，所需人都看向了窗外的月亮。

    “反转精灵……”

    林溪深刻的记得这样的场景，月亮如同碎裂了一般，这样的记忆，刚刚经历过不久。

    与此同时，周边响起了强烈的警报声，众人此时很不情愿的远离了陆瑶，千秋，以及和安她们三个人。

    感受到被大家排斥，千秋低下了头不敢注视着大家。

    “都干什么呢？让她们离开，都说好了，私下大家都是朋友，但是，在真正的战斗中，大家就是对立的敌人，现在，全体恢复职位，临时指挥中心就在地下，所有人，马上准备行动。”

    林羽澄站在二楼指挥着这里的所有人。

    为什么要出现这种的排斥现象？这样有什么用吗，排斥了她们就可以不用战斗了吗？

    没必要，大家依旧是朋友，只不过，在工作时间，谁都要为了自己的信仰而工作。

    她们要为了保护精灵的信仰而去战斗，她们则是要维护世界的安宁而选择了与精灵去战斗。

    其实，林羽澄在这次出行中唯一担心的就是这样的情况发生，and与dpc之间的水火不容肯定会牵扯到立场的关系。

    “白羽，千秋，陆瑶小姐，你们都要平安归来啊。”

    林溪知道这个时候总是要有一个人出来做表率的，既然没有人敢走出这第一步，那么就让她来做这第一个人吧。

    说完这句话，林溪和她们三个一起拥抱了一下。

    有她做出表率大家也都纷纷回归平时的状态。

    千叶也紧接着和陆瑶她们告别，对待千秋的时候，还摸了摸她的头。

    相比起有个性的米娅，千秋反而更享受这种感觉。

    “貌似你们忘记了一件事。”

    这个时候，站在一边的陆瑶淡淡的开口了。

    “第一，我们在其他的魔术师部队管辖的范围内，第二，我们三个没有魔力接线套装，没办法去战斗，而且，这里是哪里我都不知道，更别提能借到接线套装了。”

    陆瑶说出的这三个理由让她们愣住了，貌似是这样的事啊……

    “好了，既然不必战斗，那么大家就赶紧去准备吧。”

    林羽澄的肩膀披上了指挥官的衣服走了过来。

    “是，舰长！”

    以艾琳为首的有着优秀体力的船员们纷纷跟她一起从楼梯下楼，而文职船员就一起乘坐电梯下楼了。

    “对了，陆瑶，在车上的时候不是告诉过你目的地是哪里吗？你怎么又忘了？”

    千叶觉得有点奇怪，为什么这个家伙会不知道她们在哪里呢？

    “哦，这个啊，我睡着了，昨晚通宵……”

    “通宵打游戏来着？”

    千叶翻了个白眼给她看，亲身给她演示了一下无奈是什么样的一种表现。

    “你真了解我。”

    陆瑶朝着她露出了那种知我者莫过你也的笑容。

    “真是的，出来玩之前居然还通宵打游戏。”

    一边吐槽着陆瑶，千叶她们一边向前跑，她们几个专门为主要作战的队员跑的都很快，洋洋还剩下一段楼梯的时候都会选择直接跳下去，这样可以节省很多的时间。

    ……

    当做有人都来到了这个临时指挥室时，紧张的气氛逐渐升温，虽然被打断了假期是一件很不好的事，但，这也是没办法的事情。

    因为没有人可以控制精灵出现的时间。

    “啊啦啊啦，貌似精灵是朝着林溪酱你来的，我们来到哪里，精灵就会在哪里出现，现在这足以说明精灵的意图了。”

    听了林羽澄的话，所有人都看向了林溪，按照她所说的，精灵是跟着林溪来到了这里，那么，值得精灵所追寻的究竟会是什么呢？

    “跟着我？为什么会这样啊。”

    林溪很不解，自己有什么特别的吗？恐怕没有吧，既然如此，那为什么精灵会跟着自己呢？很奇怪啊。

    “嘛，目前没办法猜到精灵的意图，只能通过与她交流来判断了，好了，等艾琳她们准备好了你就可以去回到地面上了。”

    艾琳习惯性的叼起了pocky，脸上的笑意依旧是那么像是胜券在握的样子——那是一种超越了寻常自信的笑容。

    “我知道了。”

    林溪趁着这个时间观察了一下这个临时的基地。

    虽然拥有着很大的空间，但是，设备之类的东西却变少了，电脑即使是两人一起使用一台也会有非常多的船员无法正常工作。

    “和安，和安怎么不见了？”

    千秋的声音不合时宜的闯入大家的耳朵中，她所带来的消息冲击着所有人的神经。

    和安不见了，这件事情还不重要吗？上一次和安惹出了多么大的麻烦还不清楚吗？大家都是有目共睹的。

    就连精灵也是因为她而出现了反转的现象。

    她在作战区域引发的危害甚至是维德佛尼尔号都无法做到的。

    “什么？”

    林羽澄嘴里的pocky甚至都被咬断掉在地上了。

    至于和安是什么时候消失不见的，所有人都不清楚，但能够肯定的就是，她的消失，是在大家来到这里的过程中消失的。

    “嘛，真是的，看来又要头疼了。”

    不用去猜了，和安一定是去准备与精灵战斗的事了，这是她独有的特点。

    “这个家伙，即使是有她改良后的新号机也无法抵挡住反转精灵的攻击，她现在去能做什么，还不是没有什么作用的吗？”

    陆瑶也是经历起了千叶每次都要面对的一个难题。

章节目录 第121章 急躁的和安

    “报告舰长，居民已经全部完成避难。”

    “舰长，精灵将于大约两分钟的时间降临。”

    听到了这两个消息，林羽澄思考了一下，随即说道：“攻略组到安全范围内准备好，林溪要注意安全，白羽，你要好好保护她，上次的事情绝对不能够发生，还有，这次不论出现什么事情，我都希望你能够坚持住自己，不要出现反转，即使是林溪再次死亡，因为我们谁也不清楚，你反转之后出现的人格还是不是澪柒，如果是她，也要考虑她是否记得与林溪事情，即使是她记得林溪的事情，但她若是发现林溪死亡，还会不会造成更大的破坏，我们要做好最坏的打算，拜托了。宝贝女儿。”

    林羽澄对白羽说这段话的时候脸上的表情全程都是非常严肃的。

    “我知道了。”

    白羽也同样知道自己反转所带来的究竟是多么大的麻烦，只不过，直到现在，她也没有搞清楚，自己上一次反转究竟是因为什么原因。

    千叶和白羽她们都已经到了安全的范围内准备好了现在就等着反转精灵出现了。

    ……

    临时基地外

    这座城市里所有的人们都已经完成了避难，不用再有任何的顾虑。

    而随着两分钟的时间慢慢流逝，反转精灵的现世也由此开始了。

    巨大的绿色眼睛出现在天空中，下一秒，如同原子弹爆炸一般的场景出现在这座城市中，紫色的能量潮汐冲刷着这座城市，经过崩坏能量的清洗，所过之处全部被能量分解掉了。

    在那崩坏能量爆炸的中心，待那紫色的能量散去，反转精灵依旧是抱着双膝蜷缩着。

    而在她的身后，从来都没见到过的充满着机械质感的一个“u”型的东西悬浮在她身后。

    恶魔——lucifer。

    与上次的浮游炮同样的配色，同样的质感，看来，这个才是恶魔的真正模样。

    也就在这个时候，从远方，一道幽蓝色的流光疾驰而来，少女和安身穿制式魔力接线套装，手里还拿着制式的光束剑。

    她要做的就是，趁着精灵还没有反应之前，优先将精灵击杀掉。

    视线里，和安只能够看见悬浮着的精灵，以至于其他的东西，她都能视而不见，当然，一切都是在那个不人不在这里的情况下才可以成立的一个事实。

    “近一点……”

    “再近一点！”

    “就快到了……”

    “还差一点！”

    “差一点，爸爸，妈妈，我终于能够杀死精灵了，我终于有了复仇的资格了！”

    和安距离反转精灵的距离越来越近。

    她拿起魔力光束剑向着前方伸了出去。

    一百米……

    七十米……

    四十米……

    十米……

    三米……

    十公分……

    “呃啊——！”

    感受到腹部的剧烈撞击，和安感觉自己身体里的器官就像是受到了强烈的攻击。

    不过好在有着魔力护罩保护她的身体，这才没有真的受到严重的伤势。

    精灵依旧保持着现世时的样子，没有任何的动作。

    但是呢，就在和安的身体前方，而且是紧紧贴着和安身体的一种方式。

    一个黑绿色的浮游炮毫无征兆的出现在那里挡住了和安仅仅与精灵之间仅仅相差的十公分的差距。

    紧接着，浮游炮的炮口亮起黑绿色的光芒，一道射线顶着和安的身体以超高的速度被发射出去。

    “星光贯穿。”

    千叶拉动了存放于她腰间的无法找到相同特点来形容的奇特装置，如同于射线枪一样的东西在她手中被扣动。

    一束夹杂着如同星星般闪耀的橙色光束从那个装置的发射口中射了出来。

    下一秒，两种能量光束碰撞在一起。

    双方互相消耗着脱离主人后那仅有的能量。

    最终，精灵射出的光线与千叶射出的光线完美的互相抵消。

    与此同时，和安的身体也开始极速下坠。

    “用随意领域接住她。”

    樱濑奈毫不犹豫的做出了决定。

    随意领域作为魔术师最强的能力，平时不会被轻易的使用出来，因为获得了最强能力的同时，消耗的魔力也是非常快的。

    随着樱濑奈的决定，千叶她们几个人就更不用说了，单单是和安与她们的交情，即使是在此时将魔力消耗一空，她们也不会有一点点的怨言。

    “生命体征平稳，就是受到较大的负荷了而已，没关系的，休息一会就没问题了，我给她打一针吧，这样能让她恢复的快一点。”

    樱濑奈随身携带的一些针剂都是能够有效的针对一些突发状况的，因为这次是对反转精灵的作战任务，所以她带了非常全面的装备，作为一个优秀的后勤工作者，樱濑奈是非常称职的。

    “嗯，谢谢樱濑奈小姐了，她对我和米娅来说很重要。”

    千叶感激的看着樱濑奈说出这句话，对于她，还有米娅，和安就——

    “像家人一样。”

    米娅接着她的话补充道。

    “没错，我们就像家人一样，我不知道我的父母是谁，米娅也是，从有记忆开始就在福利院长大，还有和安，在几年前就失去了父母，这几年我们一直都生活在一起，所以感情很深。”

    千叶，千秋，米娅，和安，她们四个人住在一起是经常的事情，以前只有千叶还有和安，在对抗精灵的路上，她们是相依为命的两个人，战斗要一起，互相扶持，互相守护，生活上更是互相帮助，感情？早就已经不能这样称作了，更多的，好像已经变成了亲情。

    “原来如此，还真是感人啊，那我可要好好的照顾一下她了，平时一定是个冒失鬼吧。”

    樱濑奈通过这几次的接触，已经对和安略微的有了一些了解，她是个不喜欢听从命令，贸然行事，我行我素的少女。

    虽然有些时候感觉她有些不是很靠得住，但是，不得不承认，她是个值得交往的一个朋友，值得完全信任的好朋友。

    “嗯，确实是很冒失的一个家伙，让人又爱又恨的。”

    千叶的语气就像是家长对孩子，有一种恨铁不成钢的感觉。

    注射完一支针剂，和安就被米娅带到了安检范围内的距离，暂时脱离了这边的战场。

    “下面呢？我们该怎么做？”

    千叶向只会是那边请示道，因为精灵目前还没有任何的动作，所以也不知道能不能做些什么改变当前的情况。

    “嘛，下面，你先送林溪过去与精灵交流，如果还是不行就直接封印精灵的......”

    “快躲开！离开那里！”

    林羽澄的话音刚落，千叶她们就听见了一阵呼啸声从她们的耳朵旁边疾驰而过。

    “千叶，应该不陌生吧，那是制式飞弹，是这里的崩坏快速反应部队到了，你们要当心，据我所知，她们的队长——是一位二级魔术师！而且，我对她并不熟悉，她是三个星期前刚刚调任到这里来的。”

    陆瑶的话很及时的提醒了千叶她们。

    “舰长，让我来吧。”

    在酒店中待命的艾琳请求出战，二级魔术师，千叶她们不知道能否战胜她，不过唯一确定的就是，只要她出站，二级魔术师纷纷都不在话下，击败也只是时间的问题而已。

    “不，你再等等，现在还不是你出场的时候，稍后轮到你出场的时候我会叫你的，艾琳，你要记住，目前只有你是我们的地方，dpc那边根本不知道你在and的存在，所以你是我们克制那位世界第一魔术师唯一一个人了，现在白羽恢复了部分精灵的力量，就由她暂时代替你出战好了，我们的希望都在你的身上，希望你能认清楚你的位置。”

    林羽澄非常认真的对艾琳讲。

章节目录 第122章 来袭

    林羽澄并没有一点点开玩笑的意思，这件事不能够那样马马虎虎的就过去，必须要严格要求艾琳的作战才行，否则，将没有人能够阻挡世界第一魔术师的脚步，除非是完全体的精灵。

    以白羽现在的状况来讲，打败世界第一魔术师绝无可能，平手还是可以保证的，也就是说，艾琳的实力，也可以被成为世界第一了，应该是能够和那位世界第一魔术师有着并列的称呼。

    “我明白了，一切听从舰长大人的指示。”

    艾琳其实并不需要林羽澄向她解释什么，只要是林羽澄的事情，只需要一句话，艾琳就会妥善的处理好。

    “嗯，你先回到指挥室里来休息一会儿吧，战衣不用换掉，如果有情况出现，还需要你去救场呢。”

    林羽澄将有关于这次作战的全部假话都记在一个本子上，这样也是方便她做记录。

    “是，舰长大人。”

    林羽澄不惜消耗魔力，以最快的速度直接回到指挥室，老老实实的坐在了林羽澄的身边，乖巧的就像一个不会动的玩偶一样。

    她觉得，离开了林羽澄的时间简直都是对生命的浪费与不尊重，只有处在林羽澄的身边才是人生中最重要的时刻。

    而今天突如其来的意外，林羽澄并没有什么心情去开什么玩笑，她希望，等着处理完了反转精灵这件事，再去宴请船员们好好玩一玩，休息一下。

    ......

    “监测大量到不明飞进物正在快速接近。”

    米娅看着手臂上的微型终端，上面显示着密密麻麻的小红点，看起来，那些貌似应该都是来自于dpc的飞弹吧。

    “有多少？”

    艾琳向她再去确认一下。

    “数不清，超过了两百个，来了！”

    米娅大喊一声，然后支撑起了魔力护盾为大家构建一个用于躲避危险的屏障。

    林溪下意识的用手捂住耳朵蹲下了，其他人则是继续帮助米娅加固魔力护盾，她们这里要时刻保证林溪的安全，所以一切都要以林溪为主才行。

    这也不是因为林溪贪生怕死，而是她记住了林羽澄说的话，不要拿生命去做赌注，要时刻注意自己的安全，只有自己活下来了，才能更好的去帮助众多精灵们。

    事实上，米娅漏看了一项数据，她们所在这的这个世界是三维空间，坐标轴除了x轴与y轴，还有一个名为“z轴”的数据。

    飞弹攻击的不仅仅是她们，还有在她们上方的反转精灵。

    一时间，恶魔好像是会自动守护自己的主人一样，成百上千个浮游炮出现在由梨的附近。

    毫无征兆的情况下，浮游炮发出“噗兹噗兹”的声音，开始接连不断地开始发射黑绿色的灵力射线。

    “砰！轰！咚！”

    各种不同的爆炸声在空中响起。

    由于有了反转精灵的“加入”，千叶作为唯一一个枪法最好的成员，担当起了守护大家的任务。

    随着米娅将魔力护盾解除，千叶从身后拿出一把魔力弹狙击步枪。

    “米娅。”

    千叶呼喊着她的名字，这么久以来的配合，米娅当然知道千叶是打算要做什么了，于是她与千叶面对面，然后坐在了千叶的面前，承担一个脚架的作用帮助她支撑柱枪身，换取更高额的精准度。

    “呲兹——！”

    一道尖锐的声音划破夜空，橙色的光点对准飞弹飞来的方向疾驰而去。

    “砰！轰！”

    接连不断的爆炸声简直就是根本无法停下，这也是反转精灵的功劳，不论千叶瞄准的是否更精确，也不论魔力子弹的射速与飞行速度有多快，只要是被瞄准的飞弹，都无法逃脱没有起到任何作用就爆炸的命运。

    每次，随着千叶的每一枪被发射出去，天空中的百枚飞弹也在逐一的爆炸，失去了它本该拥有的作用。

    就在飞弹即将被完全消灭之前，属于这个片区的魔术师队伍已经赶到了现场。

    千叶与陆瑶都在盯着那些人在看。

    与ehf的形式差不多，但这一批的魔术师显然会更加严律一点，可能是因为有一位来自dpc本部的二级魔术师在队伍中起到了监管的作用吧，与千叶陆瑶她们这种被dpc内部称为“野路子”的魔术师不同，来自于dpc内部的魔术师们有着非常骄傲的出身，那就是享受着属于dpc内部专有的系统性的魔术师教育。

    所以，如果评价起来，dpc内部的魔术师要比陆瑶她们这种“野路子”会强一些，但这种情况再具体一些也是要看各位魔术师的个人素质的。

    即使是加装了消音器，魔力狙击步枪的声音也是很大的，而枪口在耳边的米娅，此刻她的大脑中都是在嗡嗡作响的状态。

    终于，在千叶与反转精灵的配合下，飞弹成功的被全部拦截了下来，没有对她们造成什么损害。

    即使是结束了射击，米娅的耳朵也像是患上了“耳鸣症”一般，大脑中像是在行驶着一辆飞快运作的火车一样，“嗡嗡嗡”的响个不停。

    “真是的，下次再也不主动被当成一个“脚架”了。”

    米娅不停挖耳朵的动作，再加上她娇小的身材真是可爱极了，不禁让人联想到猫咪趴在地上用后脚去挠自己耳朵的那种画面。

    “那下次换我来？你狙击？”

    千叶将魔力狙击步枪拆解成方便携带的模块安装在自己的魔力显现套装上，平时不需要使用的时候，这些模块就担当起了护甲的作用，需要使用时，就可以组装起来变成一把魔力狙击步枪。

    “什么？你说什么？我听不清，讲大声一点！”

    米娅不知是装的，还是真的听不清，侧着耳朵想要千叶再说一遍。

    “哦，我说你欠我的钱不用还了，好不好啊。”

    千叶笑着捉弄她，前不久两人在外面逛街的时候卖了两杯咖啡，结果米娅没有带钱，千叶就帮她垫付了一下，所以才有了米娅欠千叶一杯咖啡的钱这种事情。

    “欠你的钱不用还？那真是太好了，谢谢你啊千叶。”

    这一次，出乎了千叶的预料，米娅居然听见了她说的话，为什么自己有了一种上当受骗的感觉，难不成，米娅一直是装的？在骗自己上钩？

    “米娅，你好坏哦。”

    只是一杯咖啡的钱，这么一点钱千叶这种月工资过万的人来说怎么可能会在意呢，and的福利待遇可是特别好的。

    米娅对她笑了笑，其实她之前是真的没有听到，然后千叶的那句话就可以听见了，有时候命运就有这么会出现这种小巧合。

    接下来，她们收起了开玩笑的心情，因为，这边的情况足够让所有人震惊。

    足足有上百个身影出现在空中，原来，米娅监测到的信号并不是飞弹，而是眼前的这些“人”。

    这些人之中有一些并不是真正的人，而是机械人。

    这批机械人从外观上来看，并不是千叶她们所熟知的skh-x812型号，是另一种名为——bm037的自律机械人。

    有着自我的认知，规律的行动准则，才被称为自律机械人的。

    好在这些机械人都非常好对付，除了拥有一些特殊的能力以外，与普通人基本没什么差别，如果给林溪一把魔力光束剑她也可以击毁几个机械人的。

    “天呐，好讨厌对付她们。”

    米娅提起了一把重型机枪，虽然并不像是和安当初的那把战斗机使用的那把机炮那么恐怖，但是一旦架设起一个机枪阵地，这些机械人也会像割麦子一样被整齐的射穿。

    “嘛，那么，就开始我们的战斗吧，所有人，开战！”

    林羽澄激动的一只脚抬起来踩在了桌子上，丝毫不顾及自己会不会出现走光的情况。

章节目录 第123章 二级魔术师

    魔术师和机械人们仅仅是在空中将精灵包围起来了而已，对于地面上的千叶她们却是丝毫的不闻不问。

    就像是根本没有看见她们一样，也不知道是出于什么原因，可能是同样将她们当成了dpc的魔术师吧，当然也不排除她们根本没看见千叶一行人的可能。

    “先躲起来一下吧，反转精灵可不是她们能够对付得了的。”

    千叶带着其他人躲进了一栋办公大楼内，相比起外面剑拔弩张的气氛，千叶她们在大楼里找到了咖啡，于是她们就坐在一面落地窗前，喝着咖啡，欣赏着由反应部队带给她们的不太精彩的表演。

    “她们是想干什么？”

    林溪她们在这看了两分钟左右了，那些魔术师那就像是聚集在那里聊天一样，一直都没有任何的动作，只有那个穿着最威风的魔力套装的那人，貌似是她们的队长，一直在打电话。

    “可能是在向上级请示吧，这里被摧毁的范围应该是远超了她们所熟知的范围，而且，精灵的状态也非常不对劲，所以她们需要上报一下，我可是相当了解她们工作流程的，这些方面，我对她们的了解有信心超越艾琳小姐。”

    “是啊，千叶小姐最棒了。”

    艾琳突然说出了这样一句并不像是她能够说出来的话。

    非常怠惰的语气，像是对此感到无语和不屑。

    事实上，她依旧在对自己不能上场这件事耿耿于怀，有些小怨气存在的。

    “嗯哼？那就多谢艾琳小姐夸奖咯，对了，我们要不要先采取什么措施，这样也……”

    窗外，突如其来的爆炸声打断了千叶的话。

    天空中不断盛放的火焰之花点亮了寂静的夜空。

    “小心！”

    一个燃着火，身体上黑烟滚滚的机械人失控般的向众人撞击过来。

    米娅释放出魔力护盾站在大家的前方。

    强烈的爆炸让地面都开始颤抖起来，好在只是众人前方的玻璃幕墙和少量的楼体被损坏，但这里已经不能再待下去了，说不定会不会有魔术师看向这里，她们要是暴露了，那就不会再有这样的清闲时间了。

    来到了大楼的另一层，从这里看向空中的战场视角会更好一点。

    她们终于知道那里发生什么，数不清的浮游炮出现在天空中，每个浮游炮之间隔了一些距离，整体上呈现出一个球形将精灵包裹在里面。

    而那些自律机械人纷纷根据指令四次逃窜，只不过，笨拙的它们差不多已经有一半以上的数量被反转精灵摧毁了，还有两名魔术师成员，因为来不及躲避已经被击坠了。

    唯一穿梭在黑绿色射线中的人是她们的队长，也是那唯一一位二级魔术师。

    她的武器是一把太刀，刀身像是被点燃了似的，但其实那其她的魔力，也是那把太刀的特性。

    每一次的攻击，都会有一个浮游炮被斩成两半，所向披靡两个字也不过如此了吧。

    “真的很强啊。”

    米娅和千叶的表情都很一般，唯独林溪觉得那位魔术师的实力有些难对付。

    甚至，连樱濑奈也没有什么感觉，她认识的魔术师比林溪见到过的不只要多了多少倍，二级魔术师更不在少数。

    “诶，你们，怎么都……这个表情看我？”

    林溪回过头发现大家都用着一种似笑非笑的表情看着她。

    “二级魔术师的攻击我能够轻松挡下来。”

    米娅虽然是个初入三级魔术师的地步，仅仅是因为身体上魔力贮存的问题，她不能往更高处上前一步，同时，这也是她唯一的短板，所以才是初入三级魔术师的等级。

    “我只差考核通过就能到二级了。”

    千叶摸了摸自己的领章，是时候换一换了。

    “我本就是二级魔术师，因为我不喜欢战斗所以才没继续下去而是选择成为一个医生的。”

    樱濑奈对她笑了笑解释了一下，大家的能力都很强劲，尤其是米娅，从一个可是说是“炮灰”的可有可无的存在，变成了一个在战斗中，真正能够帮得上大家忙的一个优秀的魔术师。

    同时，千叶的魔力狙击步枪的设计理念也是由她提出的，制作过程也有她参与在其中，可以说是做出过杰出贡献的人了。

    听到她们的话，林溪觉得是自己见识太少了，她的记忆好像还停留在两个月之前，那时候千叶还只是个比较厉害一点的三级魔术师而已，米娅也只是一个刚入门的五级魔术师，还是个预备队员，没想到大家成长的速度居然有这么快，看来她也该努力一下了。

    ……

    “好了。”

    米娅将护目镜推到额头上。

    刚才，她用现场的材料为大家制作出了dpc的内部通行标志，有这个标志的人可以在dpc内部自由前往各处，不受任何的限制。

    虽然她现在做的这个装置禁不起任何一个检测设备检测，但糊弄这群魔术师还是可以的。

    “还真是像啊，完全看不出来任何的瑕疵。”

    樱濑奈拿起这个标志仔细查看起来，虽然是临时用并非专业的机械做出来的，但是拥有着完美的手艺，可以掩盖住设备所带来的不足。

    “这么是要多谢艾琳小姐提供的参照品了，不然我也没有可能做出来的，好了，大家都带在身上吧，我们要过去了。”

    米娅将dpc的标志贴在了自己分魔力显现套装上，从外观上来看，and的魔力显现套装与dpc的魔力接线套装并没什么区别，只有在穿戴的时候才会体现出来。

    所以，她们并不用担心会不会在这些地方穿帮了。

    ……

    与此同时，在远离战场的安全范围内，和安经过了这段时间的休息也终于恢复过来了。

    醒来后，她就觉得自己腹部一直到胸骨那一片区域都是酸痛酸痛的，就像是被车撞飞了一样的感觉。

    不过这种感觉只持续了一段时间就消失不见了，可能是樱濑奈医生给她扎的那一针药剂起作用了吧。

    看向那边的天空，精灵依旧停留在那里，只不过，这里的快速反应部队已经开始了作战，不能再等下去了，她也要参加到战斗中去。

    拿起了魔力光束剑，她再次飞向了天空，投身进属于她不能够离开的战斗。

    两把飞弹发射器从身后拿在手上，和安并不去瞄准什么，肆无忌惮的发射着自己带来的全部飞弹储存。

    “那边的魔术师是谁？离开这里！”

    处于战场边缘的一位魔术师对着和安喊话道，有不知名的魔术师参加到战斗中来，这是一件非常严重的事故，一旦出现意外，带来的麻烦将危害到负责这次任务的全部人。

    “天海市ehf组，三级魔术师和安。”

    打开通讯设备，和安报告了自己的身份。

    快速反应部队的技术人员迅速查找着有关于和安的信息。

    “队长，未知魔术师的信息已经找到了，是来自天海市ehf行动组的和安，魔力显现颜色为黑蓝色，不过，队长，她的档案里记录着父母是因为崩坏灾难而双双去世的，我感觉她加入的目的就是为了复仇，我怕她会不听从指挥啊。”

    技术员一五一十的将情况汇报给了她们的二级魔术师队长，

    “算了，现在战斗力紧缺，我也确实听过天海市那边的一个行动组组长说过，她有一个组员非常不听话，总是抗命行事，我猜，说的应该就是她了。”

    二级魔术师在以前的某次举行地区例会时，听千叶说过，当时她还是特勤队的对象，像是这种地区级的例会必须要参加汇报工作的，可能是和当时在场的人闲聊时，提起了和安的问题吧。

章节目录 第124章 辛西娅·米尔斯与自我的信念

    一如既往地，和安总是会在将飞弹尽数发射出去之后，就将发射装置随手一丢。

    不仅仅是陆瑶，就连千叶之前也说过她很多次，教训她是经常的事。

    如果运气好，没有摔坏就是送去米娅那里检修，运气不好，发射装置摔得粉身碎骨，到那时就要给她发配新的发射装置。

    最可气的就是，dpc公司居然还判定这种情况为战斗所需动作，居然没有任何话说，直接送过来一批新的设备，注意，是一批，而不是一个，真是的，队伍每个月批下来的经费经常被和安搞得所剩无几，就是因为要订购这批物资的原因，才导致了大量的开销。

    “这么奢侈啊，直接丢，她们队伍资金这么充裕的吗？”

    在远处看着和安的那几名反应部队的队员都开始议论起和安的奢侈行为。

    不过，没有人会说和安什么坏话，因为和安的行动，会让她们看见，什么叫做有浪费的资本。

    穿梭在连绵不断的爆炸中，和安每次挥动起光束剑，同样的，就代表着有一个浮游炮被破坏掉。

    此时她所展现出的战斗力根本就不像是一个三级魔术师，而是越来越有一点二级魔术师的感觉了。

    挥动光束剑的速度越来越快，所有人都已经看不清光束剑的影子了，仅仅能够被肉眼捕捉到的就只有一个黑蓝色的东西在来回闪动。

    站在街道上，林溪她们第一时间注意到的就是天空中被留下的黑蓝色轨迹。

    其实主要能够被看清的还是那道幽蓝色，因为黑色实在是黑的太纯粹了，所以能够在仔细看的情况下被发现到。

    “真是的。”

    千叶在看到那条熟悉的蓝色轨迹的时候就已经知道了，那个家伙又参与到战斗中了。

    这才刚刚休息多长时间？怎么又来战斗了，真是不爱惜自己的身体，这也是千叶最生气的地方。

    “她一直都是这样吗？我给她检查身体的时候发现她身体还是很不错的，非常健康，你也别太担心了，她又不是小孩子了，能照顾好自己的。”

    樱濑奈拍了拍千叶的肩膀，将一个体检报告给她看了一下，上面显示的就是和安的身体检查信息，各项数据都非常好，身体是最完美的状态。

    “我就怕她受了这么多次伤身体会留下什么暗伤之类的，再者说，她这样的战斗当时，我真的担心有一天她会……”

    “放心吧，我相信她，那么多次危急的情况下她都没有事，以后也不会有事的。”

    米娅虽然是这样说起来安慰千叶，但她自己是怎样想的，这就没有人知道了，有可能，她也非常担心和安吧。

    那种失去挚友的感觉，已经体会到一次的众人，并不想再体会到第二次。

    失而复得这种事怎么可能每次都遇到，亿万分之一的概率，即使是有，也没人会去赌那与其说是不可能的概率。

    “呼，算了，我们也要执行我们的计划了，现在开始吧。”

    千叶走到林溪的身后，抱住了她的腰，将她带到天空中去。

    而樱濑奈医生也抱着白羽飞了上去。

    她们的目标是距离安全范围边缘上，那些魔术师最近的一栋大楼。

    两支隶属于“同一”公司的队伍见面了。

    “你们是哪只魔术师队伍？负责人是谁？”

    快速反应部队刚刚降落在楼顶，她们的成员就将魔力突击步枪对准了千叶她们的额头。

    “dpc直属魔术师，无负责人，我是小队队长有纱，来这里带着两位研究院执行观察任务。”

    千叶的脸上此时带着一个机械口罩，在说话时，她又摘下了口罩表明身份，然后又迅速地带上了，这样做，只是让对方感受到自己一点也不心虚，从而可以扰乱对方的判断。

    在这一方面，千叶做的真是完美，值得称赞一声。

    “怎么证明你的身份？”

    那几位队员面面相觑的看了看队友们，然后刚才问话的那个人再次向她询问。

    “这个，通行证，抱歉，你们并没有触摸的权限，这是内部成员才可以拥有的，你们这些野路子除非转正，否则你们是没有资格去触摸的。”

    千叶摆出那种高高在上的优越态度，对那些快速反应部队的成员极其的不尊重，并且还当着她们的面，称呼她们为野路子魔术师。

    “你说什么？”

    与千叶交流的那个人听到千叶这样称呼自己的队伍，愤怒的情绪直接就上来了，因为，不直属于dpc的魔术师们最憎恶有人说她们是“野路子”魔术师了。

    她们都是因为生活，理想，以及信仰等，几个方面的原因才参与到对抗精灵的战斗中来的。

    这个时候，自己的工作居然受到了他人的侮辱，这怎么能够让她们容忍得了？

    此时的气氛，随时都有可能发生全面的冲突行径。

    “算了，被叫野路子也不是一天两天了，dpc内部就是这样鱼龙混杂，有素质的没素质的都混在了一起，如果dpc内部的氛围都很好，我也不至于离开那里了。”

    在与反转精灵周旋的队长此时也是出来替大家说话。

    “要想被人看得起，就要提升自己的实力，只有不断变强，才能够赢来足够的尊重，赶在不要跟她们多说什么，让她们自己去干自己的事就行了。”

    队长也不想忍下去了，可是这又能有什么办法呢？实力不够，只能挨打啊，她没问题可是她的队员们呢？从千叶刚刚高高在上的态度看来对方绝对是二级魔术师的水准，没有任何一位是简单的，就比如与她并肩作战的这位少女，身上穿的明明就是提供给三级魔术师的制式接线套装，但所发挥出的性能好像是被自行改装过。

    即使不依靠这些改装，那这位少女也足够达到二级魔术师的水准，只需要再进一步的训练，考取二级魔术师证书绝对不是问题。

    “是，队长。”

    虽然心中还有怨气，但是队员们也不得不服从命令。

    “你们自行执行你们的任务，但不要干涉到我们。”

    那名队员再次与山叶口交谈道。

    “所有人开始观测任务，辛苦你们了。”

    千叶根本不搭理她们，直接自顾自的忙了起来，把傲慢这种态度表演的淋漓尽致的。

    “砰！”

    手中用易拉罐装用来补充体力的能量饮料此时也被那位队员捏炸了，被这样对待还是她们加入快速反应部队以来的头一次。

    她们再怎么说也是值得骄傲的三级魔术师啊，怎么会受到这样的屈辱，她们不甘心啊。

    “冷静啊。”

    与她同队的魔术师张开双臂挡在了那名队员的身前。

    如果她们先沉不住气动手了，到时候惩罚下来，只有她们会接受惩罚，那位名为“有纱”所带领的小队不仅不会遭受到处罚，还会以受害者的身份接受她们被dpc强制要求的道歉。

    “哼。”

    丢掉手中的易拉罐，那名队员投身进现场当中。

    “队长说的对，没有实力，只能被人嘲笑羞辱，从今天起，我要开始努力变强，我要不再让人看不起，我叫辛西娅·米尔斯，不是什么野路子魔术师！”

    少女背后的推进器喷射出纯洁的白色光芒，如同照亮夜空的一颗流星，划破了夜空，少女选择了一种牺牲自己的方式来证明自己的实力——击杀反转精灵。

    “米尔斯，你想干什么！快回来！”

    二级魔术师队长对着自己头顶的“流星”大声呼喊着。

    “队长，我要证明我自己，我不是没用的人！”

章节目录 第125章 强大的原因

    三条颜色不同颜色的轨迹在空中没有任何规律的回荡着。

    和安，不知名的二级魔术师，还有那位性格倔强不屈的少女辛西娅·米尔斯，她们三人成为了这片战场仅有的战斗力。

    辛西娅·米尔斯的队友们看着与队长一同在空中战斗，她们怎么会不想一起去守护对方啊，可惜，她们的能力真的非常非常有限，参加战斗不仅起不到任何帮助的作用，还会成为队长的累赘。

    不过呢，她们也并不是没有一点点作用的，武器不只是有近战用的，还有一些远程的枪械可以使用。

    三把“.50口径”的专用于猎杀精灵而根据反器材狙击步枪改造的反精灵狙击魔力收束炮，此时正是它们派上用场的时候。

    因为在平时的作战中，精灵都是非常活跃的存在，这种每次只可惜发射一发的枪械在实际作战中，作用并不是很大，很难瞄准精灵的身体，如果说，魔术师的预判较为精准的情况下还是很有可能打中的，但是一般魔术师使用下来，可能不仅不会击中精灵，击中队友的可能性更高。

    而这种威力强大到有些反人道主义的武器，一旦射中自己的队友，那么队友的身体毫无疑问的就会被收束炮撕裂成两半，最终留下一个惨不忍睹的结局。

    “砰！砰！砰！”

    随着三名队员趴在地上使用着三把狙击枪，每一次射出不同颜色的魔力收束射线，天空中都会有一个浮游炮被摧毁。

    另外的那几名队员也开始做些自己力所能及的事情。

    即使是魔力步枪这种射程一般的武器她们也会毫不犹豫的端起来使用。

    在大楼的另一侧，千叶她们一行人就这样理所当然的看着快速反应部队进行着战斗。

    “傲慢”这个词不仅仅是在千叶身上，在她们所有人的身上都表演出来那种精髓的感觉。

    “为什么千叶小姐演的这么像呢？千叶小姐是不是以前也这样对待过别人啊。”

    樱濑奈很好奇，这种傲慢的感觉就像是印刻在灵魂里的感觉一样，已经改不掉的一种性格，貌似就是她自身的感觉。

    “哪有，怎么可能会有这种事，樱濑奈医生真是喜欢开玩笑。”

    千叶急切的向大家解释，如果真的被误会那就遭了。

    “其实，几年之前我还是一个四级魔术师的时候就遇到过dpc本部的魔术师，正是因为见过她们高傲的样子我才能表演出来，事实上，她们的样子比我今天表演出来的更夸张，我已经很收敛了。”

    千叶直到今天也没有忘记那位二级魔术师当时说话的样子，飞扬跋扈，不屑一顾，轻视，蔑视，以至于无视。

    “原来如此。”

    樱濑奈和林溪总算是明白了。

    “我也是因为dpc内部的风气不好才选择离开本部的，外面这里的相处环境都非常好，里面的竞争大，几乎天天都要勾心斗角的，生活的太累了。”

    米娅也摊摊手表示出很无奈样子。

    “但也正是因为dpc内部的大规模竞争，所以才引导处非常多优秀的魔术师，在这种环境下成长的都是拥有非常强劲实力的魔术师，关于本部的评论一直都是褒贬不一的，但不可否定的是，那里的确是个可以快速提升自身实力的地方。”

    要说这里的人，谁是对dpc本部最为了解的，那当然是属艾琳了，从dpc走出来的王牌魔术师，除了她，没人敢说自己最了解dpc了。

    “真是严苛的环境呢，我们and要不要也这样弄一弄呢？艾琳？”

    林羽澄一副唯恐天下不乱的坏笑表情，嘴里依旧叼着一根pocky，再加上被绑成双马尾的头发，让人第一时间就可以想到了那位同样是身为指挥官角色的“琴里”同学。

    “如果是可以借着工作的名义去进行欺负舰长的工作请容我拒绝。”

    艾琳义正言辞的对林羽澄这样说道。

    “啊啦，既然你这么喜欢，就躺下来用肚子给我垫脚吧，这个椅子太高了，坐着一点也不舒服。”

    林羽澄脱下鞋子，也脱下了她一直喜欢的黑色边缘有一对耳朵印出小猫图案的过膝袜。

    “非常荣幸，万分感激舰长的恩赐。”

    艾琳心情激动的躺在林羽澄的座位下面，将腹部用来保持体温的灰色半透明战衣解除，露出了健壮的腹部。

    “嘛，这下好多了，辛苦你了，艾琳。”

    林羽澄露出了那种天真可爱的样子，但如果是与她的行为进行对比，那种感觉就像是在做梦一样，不可思议。

    “多谢舰长的抬爱，如果能够借此机会仔细观察舰长大人的内裤，我将不胜感激。”

    “咕呼！”

    林羽澄翘起腿，并且同时也加重了踩在艾琳肚子上那只脚的力量。

    “啊啦啊啦，刚刚我没听清你说的是什么，麻烦艾琳副舰长再重复一遍刚才的内容。”

    林羽澄的表情依旧是笑着的，只不过这个时候的笑多了一些威胁的意思。

    “如果能够借此机会观察舰长大人的，内裤，我将……”

    林羽澄用脚踩住了艾琳的嘴让她无法再说下去。

    “好了，麻烦解决了，大家继续工作吧。”

    对临时指挥室内的成员们笑眯眯的说出这句话，林羽澄又低下头对艾琳说道：

    “你也是哦，艾琳副舰长，做好你暂时的工作。”

    此时艾琳虽然没办法说话，但是她的眼神却充满着感激，尽情的用鼻子呼吸着，闻着着专属于她的味道，艾琳激动的希望能够永远的保持这样的动作，让她和林羽澄不再分开。

    ……

    另一边，在一开始听到艾琳与林羽澄的对话事，她们就关闭了通讯装置，想都不用想，她们就知道艾琳接下来一定会继续例行着她那重度行为变态的日常工作。

    “我们现在该怎么办？”

    白羽已经厌倦了这段无聊的观察时间，在经历了两个月的时间后终于重新拿回了属于自己的精灵的力量，但是却不能真正的使用一次，这就让她非常不爽。

    “等，我们现在能做的就只有等，反转精灵已经完完全全的是一个新的人格了，不同于那天晚上，由梨的人格已经完全的被取代的，我们要看她做什么，如果有可能，还需要像上一次林溪攻略澪柒那次，与反转精灵约会，使其娇羞，再通过接吻封印灵力，这样一来，由梨的人格应该就可以回来了。”

    但是，她没有说的就是，这种结局可能会让林溪非常不适应，每一次的约会，都是林溪用心去进行的，每一段与精灵之间的好感度，我并不单单是精灵对林溪有好感度而已，同样的，林溪也会对精灵产生同样的的好感。

    让林溪在两个人之间做选择，这种事不残酷吗？哪一个是能够被抛弃的？哪一个也不行。

    上一次，在澪柒主动离开后，谁都能看得出来，林溪的表现都是她装模作样表现出来的，她真正的心情究竟是怎么样的，谁也不清楚，但唯一能够肯定的就是，如果再让她见证一次这样的事，往后，她可能会畏惧攻略精灵这项工作。

    “但愿吧。”

    林溪握紧了拳头，之后会怎么样她一点也不清楚，未来遥不可期，她会努力做好属于自己的每一件事，也包括攻略精灵。

    ……

    天空的战场中，二级魔术师成功了与和安取得了通讯。

    “三级魔术师小姐，我是这片区快速反应部队的队长，请您配合我的作战计划，谢谢。”

    二级魔术师的交流被和安无视掉了。

章节目录 第126章 救助

    对于和安来说，配合作战就等同于限制人身自由。

    自己人的作战她都不会去配合，更别提一个陌生人了。

    未知的作战方式，未知的队友性格，未知的作战计划，这些加起来，让和安怎么去配合作战，这根本就不是一件不切实际的事情。

    其实，主要还是在于和安独自一人习惯了，不管是战斗还是生活，她都一直是一个人，所以说，如果在团队和独行之间选择——

    但是，团队中有自己熟悉的人，这种情况会列入优先考虑，除此以外，剩下其他的情况下，和安只会选择单独行动，甚至，考虑这种行为都不会存有一丝丝的念头的。

    “可恶，到底怎么回事，怎么一个比一个怪，真是的。”

    那位二级魔术师此刻正处于被三个浮游炮拦住去路的情况，以她目前的实际，拔刀斩再接着一次攻击足够在一瞬间破坏两个浮游炮，但是，第三个浮游炮始终是一个问题，当她用全力破坏两门浮游炮的时候，第三门浮游炮就会完成充能毫不留情的将她的身体洞穿。

    但是，只用拔刀斩破坏一门浮游炮，就要面临两门浮游炮的攻击，到那个时候，自己也无法得到队友的及时支援，也是必死无疑的情况。

    不论怎么样，她都难逃死亡的结局。

    为什么要这样想呢？就不能是自己顺利逃脱呢？

    真是可恶啊，每次自己都做好最坏的打算，从来不想自己运气好能够死里逃脱的这种可能，万一成功了呢？

    也正是因为如此，她才走到今天这一步，也刚好是因为喜欢做最坏的她打算，她才能活到现在，而不是处处经历险境。

    “队长，我来了，突围！”

    通讯器里辛西娅·米尔斯的声音传了出来。

    那位魔术师微微的歪过头向后方观察了一下，一颗亮起着白色光芒的“星星”正朝着她这边以肉眼可看的速度极速飞来。

    “真是的，你可要靠谱一点啊，小米尔斯。”

    二级魔术师一手扶着刀鞘，一手握住刀柄。

    “斩流一刀！”

    背不的推进器将她的身体向前推进，以平移的方式将她送到了中间那门浮游炮的正前方。

    空中划过一条比较像“人”字形的红色细线与一条白色的轨迹。

    两个浮游炮被切割成四个部分化为黑绿色的灵力颗粒最终消失掉。

    而被辛西娅·米尔斯破坏掉的那个浮游炮，从左边开始，有一条大约六七公分的被切割的痕迹。

    “队长……原来这么强……”

    恐怕，即使没有自己的帮助，对象也能够顺利脱险吧。

    刚刚那位二级魔术师挥出太刀的时候，即使是将那两个浮游炮已经摧毁了，而那第三门浮游炮依旧是没有出现任何的发射灵力光线的前兆。

    “不要分心！辛西娅·米尔斯快躲开！！！！”

    队长奋力的大喊出来。

    就在辛西娅·米尔斯的左上方，一门浮游炮已经完成了续力，随时可以将能量发射出去。

    而它，选中了距离自己最近的辛西娅·米尔斯。

    看着充盈着绿光的炮口，米尔斯觉得自己终于可以好好歇一歇了，虽然没有真的变强，没有让那些来自dpc本部高人一等的魔术师对自己另眼相看。

    但，重新开始一段新的生命这件事，听起来也还不错嘛。

    闭上了眼睛，静静等待死亡的降临。

    “嘎——！”

    一股灼热的波动从自己左边窜了过去，是一种来不及捕捉到能量干的好事。

    嗅着现在的的这股空气，貌似比之前清新了许多，有一种，太阳的味道。

    “笨蛋，笨蛋，笨蛋！米尔斯，你今天出门是忘了把你的大脑带出来了吗？难道你每次睡觉之前都会把你的大脑拿出来放在一旁变成呆呆傻傻的样子方便睡觉吗！”

    二级魔术师对着通讯装置大叫着，完全不顾自己往日在队员们面前所维持的形象。

    “队，队长……我……”

    “你什么你啊，要知道，刚刚若不是那个本部的魔术师救了你，你就已经死了你知道吗？”

    队长的话让米尔斯非常出乎预料，就好像，她去超市买蜂蜜，结果蜂蜜罐子里装的是胶水一样，真的很不可思议。

    “本部的……魔术师？是她救了我？”

    再次飞行起来，米尔斯回头看了一样。

    “——果真，没想到，居然真的是她……”

    “为什么？为什么她会这样做？”

    “她们本部的魔术师不是一直都称呼她们为野路子的吗？为什么还会救我？难道是为了羞辱我吗？简直可恶啊！”

    一时间，米尔斯想出了非常非常多的可能性。

    她丝毫不怀疑千叶救了她这件事是真还是假，因为她看见了千叶在楼顶将一个造型奇异的类似于魔力炮的装置放在了腰部。

    看样子，应该不是假的。

    带着莫名的感情，米尔斯继续投入战斗中去。

    ……

    “吓死我了，差点就闹出人命了！”

    收起魔力炮之后的千叶从米娅的身后抱住了她，双手放在她的脸上开始揉搓起来。

    “刚才真的好险啊，就差一点，我要是再晚扣动扳机一秒，那个女生就要死了，好吓人啊！还是第一次一个人的命运掌握在我手里，天啊，我当队长这么多年，第一次有这么心惊胆战的经历！”

    千叶不停的向林溪白羽还有樱濑奈诉说着自己刚才的心情。

    “内，宁架！行恰！(喂，停下！停下！)”

    正在被千叶不停的揉捏着脸部的米娅发出了抗议的声音，如果将此刻的米娅用相机记录下来，恐怕林溪再次进行那种“恋爱文字冒险游戏训练”估计到那个时候，选择错误之后的被惩罚对象就要换成米娅了。

    “千叶，我觉得你应该放开她。”

    白羽指了指正在被千叶“折磨”的米娅，她的情况……恐怕再多几分钟就要被毁容了。

    “啊，抱歉抱歉，习惯了！”

    千叶赶紧松开米娅的脸，她的脸已经红的快要出血的感觉了。

    “千！叶！你忘了我送你的汤圆抱枕是怎样被你玩坏的了吗？棉花都被你捏出来了好吗？不要每次遇到事情都喜欢捏东西啊，好疼的你知道吗！”

    如果说，千叶平时喜欢捏东西，捏她的脸，这行事情就算了，但现在她穿的可是魔力显现套装啊，穿着它，别说是石头了，说不定钻石这种东西也是能够捏碎的好不好，她的脸难道比钻石还要坚硬吗？这难道不就变成侮辱她的话了吗？

    如果不是她消耗了一些魔力开启了随意领域，估计她的脸都要被捏碎了。

    “抱歉抱歉，我也不起故意的。”

    千叶低下头戳戳手指，表现得很无辜的样子。

    “诶，貌似我是你的队长吧，你这样说我，就不怕我针对你吗？”

    千叶反应过来了，她可以用自己的职位来束缚米娅啊。

    “千叶，你还从来都没有意识到吧，and机械工程部的首席顾问，如果我有需要，你随时都能变成我的保镖！”

    米娅踮起脚，手指戳在千叶的头上。

    “什……怎么会这样？舰长，这是真的吗？”

    千叶向林羽澄询问了一下事情的真假，这，这种事真的是令她意想不到啊。

    “嘛，很遗憾的告知你千叶，米娅说的是真的，期待你们的友好配合哦，米娅，你也不许利用职务之便随意欺负她哦，这样会让我很难办的，只要你做的不是太过分，历史是我也没有办法挑出你的问题哦。”

    林羽澄搞怪的对米娅这样说道。

    这算是等于看热闹不嫌事大啊，接下来的日常生活，就有好戏看了。

章节目录 第127章 改变从前吗？

    “啊啦啊啦，大家，是不是该考虑一下正事了，你们已经在这里观察二十多分钟了，是不是还商量出一个对策了。”

    林羽澄的话让她们想起了自己还在作战当中，也是时候该针对这个时候商量一下对策了。

    指挥室与现场的千叶她们经过理解的讨论，最终——她们还是没能想出一个好的主意。

    “我觉得西蓝花还是用水煮过之后加一些调味料伴着吃比较好吃。”

    米娅双手抱胸说道。

    “哪有，明明是用来炒肉最好吃，作为一个肉食主义者，绝对不能同意纯素食！”

    指挥室那边，林羽澄是丝毫不肯让步，能够让她吃纯素食的时候就只有吃炸薯条，炸土豆片的这种情况！

    其他时间想要纯素食那是不可能的！

    “其实我也觉得荤素搭配比较好，有营养。”

    千叶这次站在林羽澄这边帮她说话。

    “喂，大家……”

    “听到没有米娅小工程师，你的前任队长也是支持肉食的人，所以你还是乖乖妥协回家的午饭吧。”

    林羽澄坚决不会做出让步的，这是一场关乎于“权威”的战争。

    “喂，等等，等等！”

    “我们不是在讨论怎么与反转精灵作战的问题吗？为什么会突然变成素食主义者与肉食主义者的辩论啊？”

    林溪记得，好像她们是从某个话题上的争论最后演变成了现在的这个辩论，可为什么会这样，真是的，好在反转精灵依旧是没有什么变化，否则——留给她们的时间不多了。

    “啊啦啊啦，时间不着急，这个问题非常严肃，内部的分歧是致命的，往往在关键时刻可能会导致差错，所以这件事必须要妥协清楚。”

    林羽澄的讲述好像——没什么问题啊，说起来——有道理！

    奇怪的是，这种出于全盘的情况进行考虑，林溪找不到反驳她的办法啊。

    “没错，必须要解决清楚。”

    米娅的态度也是非常坚定，不表现出丝毫的让步。

    林溪刚想再说什么，白羽就在这个时候拉住了她的手。

    “放心吧，她们都已经有打算了，你就别担心了，她们没有打算也不会能够这么自然的在开玩笑了，相信她们吧。”

    白羽跟林羽澄生活了这么多年，即使是没有与指挥模式的林羽澄相处那么久，她也能了解一个大概，在没有把握的情况下指挥官模式的林羽澄绝对不会拿她们的安全去冒险。

    “这样啊，是我没有考虑到……”

    林溪觉得自己的智商有些不够用了，在她们的身边，那种自卑的感觉或多或少的又出现了一些。

    ……

    “哈哈哈，姐姐～”

    “妹妹，小心点，注意脚下，别摔倒了！”

    “知道了姐姐，快过来追我啊！”

    稚嫩的童声在这边的田野里响彻，少女清澈的笑声超越了乐器的优美与欢快，虽然并不能用天籁这种词汇来进行形容，但也是极为能够拨动他人的情绪了。

    画面一转，此时场景变成了一间教室里面。

    稚嫩的童声在整齐的朗读着课文，少女那些课本无法控制着自己的身体，虽然大脑提出了停止朗读的指令，可是身体却不受控制，依旧在朗读着课文。

    看向教室靠着走廊那一侧的窗户，熟悉的三个面孔就在那里看着她。

    “爸爸，妈妈，姐姐……”

    看着对自己正在招手的三个人，女童的意识再度恍惚，接下来，她来到了另一个地方……

    以旁观者的视角，她再度见证了那个如同噩梦一般的夜晚，那个为她日后漂泊流浪的生活做下了浓重铺垫的一晚——悲剧之夜。

    “不要！不要！为什么！可恶啊，不要啊！”

    少女明明就站在“家人”的身边，但是，一道无形的墙拦住了她的去路，阻隔了她与家人之间的交流。

    “不要不要，不要啊，你不要接受它，不要！”

    少女大喊着想要阻止那貌似，可能是从前的自己……

    也就是，即将变成精灵，达到无法挽回的后果的那个曾经的自己！

    “mikar……”

    如同历史所经历的那样，少女从喉咙里呼喊出那个属于她的天使的名字……一半！

    没错，就是只喊出了一半而已。

    少女的视线转向了由梨这里，她身上的星星点点的闪耀着微弱橙色光芒的颗粒状灵力光点也随着她的停顿消失了。

    “我？”

    “怎么？”

    “我难道改变了历史吗？”

    “这……这是真的吗？”

    由梨很高兴，尽管不是真正的自己，但是，能看到自己另一个可能，也是很不错的一件事了，一样另一个不同结局的自己能过得更好吧，希望如此，也希望，这个结局真的是她所希望的那样。

    随着黑色怪物变成镰刀的双手落下，另一种结局也随着展开了。

    暗红色的血液从伤口中飞溅出来，墙上，怪物的身上，天花板上，到处都是。

    随着黑色怪物将变成镰刀的手从父亲的身上拔了出来，鲜血如同高压水枪一样伴随着“呲”的声音喷射出来了。

    另一个由梨的脸上也溅满了属于她父亲的血。

    紧接着，母亲，姐姐也都纷纷被怪物的“手”终结了生命。

    从前的由梨看着周围的狼藉，以及身上像是被被大雨浇透了的样子，只不过，她身上嘀嗒的不是雨水，而是父母以及姐姐的血液。

    由梨双眼的眼神都已经溃散了，另一种结局所创造出的由梨究竟会变成什么样子呢？

    这个真的无从而知……

    然而这个时候呢，处于旁观者状态的由梨与从前的由梨所表现出来的动作差不多，同样是看着自己的全部家人死在自己面前，她受到的冲击更加巨大。

    虽然这并不是她真正的家人，现实世界中的家人也都过活得好好的。

    但是，同样的外表，同样的内外，同样的亲情，这些都是同样的，这让她怎么能不崩溃啊？

    黑色的怪物在即将向曾经的由梨挥下变为镰刀的手的那个时候。

    怪物停顿了一下，随后放下了手，慢慢的向后退，退到墙上的时候，走进了自己的影子里，最终，也就消失了。

    ……

    良久，结束了哭泣的由梨，是曾经的由梨，她站了起来，径直走到了曾经的由梨的面前——抬起手。

    同样的，好像她的面前也有一面无形的墙壁一样，她的手就紧紧的贴着那面墙。

    不，应该说是，她根本就能看见那面无形的墙，也能够看到墙后面的人，那个对于她来说，属于来自未来的自己，也是阻止了自己随着召唤的感觉，呼喊出那世间绝对权威，绝对力量的名字，阻止自己成为世间最大的灾祸，阻止了自己成为——天使，的那个人。

    如同接受神明的审判一样，未来的由梨看着曾经的自己的眼睛，接受来源于自我的审判。

    她狼狈的从地上爬了起来，抬起手，颤颤巍巍的伸了出去。

    ——心虚。

    没错吧，好像是这样一个名字的感觉，这就是未来由梨的唯一感受。

    ——害怕。

    多少年了，在外面流浪了这么久以来，彻底消失在她生命中的一种情绪，随着这两个月以来的生活，她好像已经逐渐开始了恢复这种情绪。

    是从什么时候开始的呢？

    大概，是在见到那位少女的时候吧。

    她害怕，害怕自己的生活，亦或者是少女的生活中，失去了自己的踪迹，她不想离开那位少女。

    那位在人群中“捡”到了她的那位少女，给了自己一个真正可以一直居住下去的家。

    也给了自己一个可以被接受的环境，同样是被称为精灵的朋友……

章节目录 第128章 两个由梨

    逐渐的，曾经的由梨看着未来的由梨的眼神发出了一些较大的变化。

    从好奇，再到观察，再到了刚才那一瞬间的醒悟，又有了现在的仇视。

    少女的手掌在无形的墙上开始慢慢的握起了拳头，捏紧的拳头也开始慢慢颤抖起来。

    “咚！”

    沉闷的一声响声，少女开始了“无声”的撕心裂肺的痛哭。

    她跪在了地上，双手纷纷握成了拳头，不断的敲打着这面“墙壁”。

    未来的由梨被她的样子吓到了，下意识的退了一步。

    两只手也轻轻的捏起了拳头。

    但下一刻，她主动的对曾经的自己伸出了手。

    蹲下来，自己的一只手掌贴在了曾经的自己的拳头上。

    此刻起，两个人像是有了共鸣一样。

    曾经的自己抬起头，双眼仇视的看着墙后面未来的自己。

    没错，她看得见。

    她看见了来自未来的自己，她是能够看见的。

    这是意外的惊喜啊。

    下一秒，两个由梨同时感受到了一种柔软的感觉。

    只不过，一个人感觉到了温热的触感。

    一个人感受到了冰凉而又粘稠的感觉。

    ——无形的墙消失了。

    “是你吗？阻止我的那个人？阻止我获得力量的那个人？是不是，就是你？”

    来自于曾经的由梨的询问。

    “是，是我，可是我……你获得了精灵的力量，你就会失去这个家！我……我经历过一次，我不希望你也和我有相同的经历！”

    未来的由梨双手放在未来由梨的肩膀上，不知不觉间，她开始用力了……

    不过，似乎，有些事情她疏漏了，她现在了没有被林溪封印灵力啊。

    “没错，是发生了，我和你不同的经历，你呢？你那个时候发生了什么？”

    曾经的由梨笑着问未来的由梨。

    “在我得到了精灵的力量之后，家人都开始疏远我，对我从亲情变成了敬畏，我不敢在家里继续待下去了，我选择了离家出走，流浪。”

    未来的由梨讲述了自己的经历。

    听过这样一段未来的故事之后，曾经的由梨笑的更加大声了。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “你失去了家人？你这也能叫失去家人吗？你只是离开了家里，你的爸爸，妈妈，还有姐姐都活的好好的！只有我，只有我永远的失去了我的家人！你这也能叫失去家人吗！啊？回答我啊！由梨！你回答我！你这算哪门子的拯救我不在乎，我不要你的拯救，我要我的家，我要我的家人！你还给我——！”

    曾经的由梨像发了疯一样的抓住了未来由梨的肩膀，开始用力的摇晃着她的身体。

    “你离开了，还可以回去，就算不能回去，你也可以偷偷的在远处看着自己的家人，我呢，我怎么办，哦，对了，我也可以见到她们，我死了，我就能和我的家人团聚了，没错，是这样的，我要去寻找我的家人了，我要去寻找她们了。”

    由梨站起身，她记得，她的意识里有，她清晰的记得，自己的父亲，在死之前，手里拿着一把切菜用的刀。

    “——就在那！”

    “你要做什么！喂！”

    曾经的由梨跑到父亲的身边，拿起了父亲紧握着当时是用来保护家人的唯一一把武器。

    “不可以啊，喂，不行，绝对不行绝对不可以，由梨！你清醒一点啊！”

    未来的由梨面前再度出现了那道无形的墙，她无法越过这道界线，她也无法阻止在这个状态的由梨。

    “神啊，求求你，如果你能够两次赐予我保护家人的力量，那么也请你救救她吧，求求你！善良的神明。”

    由梨祈祷着，祈祷着那卑微的可能性出现。

    未来的由梨看着手里的刀，通过刀身的反光看着自己满是鲜血的脸——这一刻，仿佛是父母以及姐姐的温暖，将她重新包裹着，她要去寻找这相隔两世的亲情，追寻着，逝去的家人。

    “爸爸，妈妈，姐姐，我来了，等我啊。”

    由梨将刀尖抵在自己心脏的位置，然后，一鼓作气的按了下去。

    “哒——哒——哒——”

    好像是什么东西掉在了地板上的声音。

    没有感觉到疼痛的由梨看着自己空空如也的手。

    手里那还有刀的存在啊，唯一的刀柄也滑落在地上，而那个明晃晃的刀身却消失不见了。

    “什么……怎么，为什么会这样，可恶啊！”

    曾经的由梨恶狠狠的看向了未来的由梨。

    “都是你，这一切的一切都是因为你，那么，不如就让你去……陪着爸爸妈妈还有姐姐吧。”

    曾经的由梨声音开始发生变化，变得有些空灵的感觉，就好像，她的声音并不是从喉咙中发出来的一样，更像是，这个世界，变成了她的发声器官一样，她的声音，从整个世界中被传出。

    “难道是……”

    未来的由梨后退了几步，与此同同时，身上的灵装开始显现出来。

    “mikaruo。”

    橙色的十对光翼出现在她的身后，号称最强精灵的她，在此刻，终于遇到了那股让自己能够心悸的力量。

    即便，那股力量还没有展现出来，她也能够清楚的感觉到。

    “为什么，你能够还拥有爸爸妈妈姐姐，为什么，我却没有，这一切都因为你，死吧，死吧，去死吧，你真的很该死啊！”

    “你拥有的，我却不能拥有，所以，你的离开才是对我最大的幸运，哈哈哈哈，由梨！你是负罪者！我亲爱的姐姐大人，准备好，迎接审判了吗？”

    未来的由梨扶住额头开始狂笑起来，她的身体向后倾，一直倾斜到了一个夸张的曲度。

    就像是经典格斗游戏“拳皇”中角色“八神庵”的经典狂笑的最后一个瞬间一样，扶着额头，近乎癫狂一样的大笑。

    “……”

    此刻的未来的由梨说不出话来，即使是过去的自己，但在她眼里，此时面对的是一个恐怖的恶魔，一个真真实实站在自己面前的魔王。

    橙色的光芒出现在过去的由梨的身上，将她整个身体包裹住，紧接着，一个黑色的人形影子出现在光团上，那正是过去由梨的身体，只不过

    ——她似乎是长大了一些，不仅仅是相对于比较惹人注目的胸部，还有身高，头发，也都在那一瞬间增长起来。

    此时，过去的由梨，已经和未来的由梨变得一模一样了，如果不是拥有着清晰的意识，恐怕她都要分不清自己究竟是未来的由梨，还是过去的由梨了。

    光芒消散后，未来的由梨更加看呆了。

    “那是，灵装……天使……”

    是啊，没错，同样是自己，为什么她没有灵装与天使？那不才应该是奇怪的事情吗？

    “哼，恶心的东西，穿在我的身上，简直是对我的侮辱！”

    “嘭！”

    伸出右手抓住自己礼服灵装右边的领口，从那里，一直到自己裙子的部分，一大块的灵装被撕了下来，露出了她白皙的身体。

    虽然自己的身体已经看过无数遍了，但是，此刻再看到，也是别有一种感觉呢。

    然而呢，由梨怎么可能有时间欣赏自己的身体，因为她即将要面对的是她一生无法逾越的参天大树，或者说，是任何一个精灵都无法超越的存在。

    也不能这样说吧，因为，其他的精灵，好像并无可能有机会面对自己的——反转体！

    “lu——ci——fer！”

    如同高高在上的女王一般。

    曾经的由梨手中被撕毁的灵装化作橙色的颗粒飞向未来的由梨，融入在她的灵装之中。

    “哼，还真是可悲啊，被我抛弃的东西，居然也会去你那里，真是有点恶心呢。”

    曾经的由梨再次伸出了右手，抚摸着自己左边的肩膀，她身上的灵装只剩下那一边没有被剥离下来了。

    像是之前那样，丝毫没有犹豫，曾经的由梨再度扯下左肩开始的灵装，抓在手里。

    与此同时，一个黑绿色混杂的裂缝出现在曾经的由梨的身体左边，将她吞噬进去。

    当下一秒她的身体再次出现时，已经换上了不同的灵装。

章节目录 第129章 对战

    手臂——换上了黑色的像是蕾丝的手套。

    身体——有活力的奇异灵装也变成了残破的长裙，头发披散着，像是没有重力限制一样漂浮着，但是并不凌乱。

    腿部——黑色的丝袜，再加上高跟鞋，搭配那双修长白皙的双腿，简直能够让所有人都将视线都束缚住，无法挪动。

    正如同记忆中所展现的那样，反转精灵，恶魔的代表着，反转由梨出现在她的面前。

    屏住了呼吸，但好像并不是她刻意这样做的，更像是反转精灵带给她的压力让她没有办法呼吸。

    随着那个奇异的充满金属质感如此从左到右大约有十米左右长度形状的“Ω”形恶魔悬浮在她身体后方，现在那个曾经的由梨已经完完全全的变成了另一个人，另一种，特殊的存在个体。

    “由……梨……”

    未来的由梨受到了一种莫名的感觉，既有些留恋的感情，又有些气愤，就像是那种见证了自己在乎的人自甘堕落而想要拯救却又无力的那种感觉。

    “lucifer。”

    五个浮游炮出现在未来由梨的身体周围，在同一时间瞄准了她额头，喉咙，心脏，腰间，膝盖。

    五个部位，分为致命与非致命，非致命部位的浮游炮攻击她，她可能会失去行动能力从而被限制，甚至受到反转精灵羞辱。

    击中了致命部位，等待她的将会是与这个世界的父母相见的美好幻想。

    黑绿色相混合的灵力开始对浮游炮进行充能。

    紧接着，下一个瞬间，刺眼的光从炮口中释放出来，五个浮游炮一同发射，看来，她终于可以去见自己的父母了，但是，她唯一还有放不下的一个人就是林溪了。

    她的离开，会不会为大家带来什么不同的改变，啊，算了，自己都要死了，好像没有必要去考虑这么多了。

    真是的，还是放不下林溪啊……

    “轰隆隆！”

    “咳咳。”

    烟尘纷飞，千叶下意识的捂住口鼻。

    “我……我没死吗？不可能吧，难不成她没有击穿我的灵装吗？”

    由梨微愣了一下，这种不可思议的事情她可不相信会有概率出在在她身上。

    没错的，就是反转精灵做出来的这种事。

    五个浮游炮的炮口都像旁边偏移了一定的角度，完美的避开了由梨的身体，打在了房子上。

    由梨所听见的“轰隆隆”的声音就是房子被击穿从而倒塌的声音。

    曾经的“家”已经变为残垣断壁，依稀能够看出来曾经的影子。

    “哒……哒……”

    反转精灵从一根横着倒下的柱子后面走了出来。

    她的手指微微的动了一下，那根柱子就被黑绿色的一道灵力变成的弯刃切割开来。

    在此之后，那道弯刃朝着未来由梨这边继续飞行。

    “mikaruo！”

    十个紫色的裂缝在她身边呈现一个“n”的拱门的形状，排列在她的身体后方。

    “光翼展开！”

    十对光翼瞬间放大，与此同时，裂缝中也射出了十根白色为主，橙色为纹路的奇异造型长枪。

    巨大的光翼将未来由梨包裹在其中，十根长枪向前飞行而去与那道黑绿色的灵力光刃碰撞在一起，相互侵蚀。

    最终，因为力量等同的关系，两个由梨的攻击纷纷破碎，造成的冲击波将房子破坏的更彻底了。

    冲击结束后，由梨的天使再度回归正状态将她解放了出来。

    不知道哪里来的风带走了烟尘，反转精灵就这样慵懒妩媚的翘着腿坐在无形的椅子上，轻蔑的眼神带有玩味的看着未来的由梨。

    “真是侥幸啊，看来，我要认真一点了。”

    曾经的由梨妩媚的抬起腿从那把看不见的椅子走了下来。

    当她踏在这片废墟的时候，明显能看出她眼神中的些许不舍的感情，但这种感觉也随着这片废墟的景象而消失不见了。

    “啊啊，真是一个可悲的地方，既然如此，还不如消失算了，没有留存的必要了。”

    反转精灵右脚轻轻的踩了一下地面，黑绿色的裂痕从她的高跟鞋鞋底开始向着整栋房子蔓延。

    下一秒，地面开始塌陷，露出了深不见底的黑洞，地板，家具，以及碎石，都掉进黑洞里面。

    由梨也悬浮在了黑洞的上方让自己无法跌落进去。

    看着曾经生活过的地方变成了这个模样，由梨的心里也是百感交集。

    是啊，明明得到了一个最好的结果，可是自己不珍惜，企图得到一个更好的结果，真是的，哪有那么多的幸运降临……

    机会并不是每次都有，她很庆幸能够救下父母，虽然结局并不是一个美满的结局，但相对于现在而言，已经好的不要太多了。

    一时间，黑绿色的能量填满了她的视线，未来的由梨无法抵挡这世间绝对权威的威猛。

    那种力量——毋庸置疑，不容置疑。

    “哈哈哈，不要再做无谓的挣扎了，你逃不出我的世界，这里，我才是女王！”

    空灵的声音回荡在未来由梨的耳朵中，这一战，她必须应对下来，没有办法逃走。

    “mikaruo——盛放回！”

    背后的十对光翼照亮了这个黑色的世界，这里，并不是那个熟悉的农场，这里，是……哪里？

    “徒劳。”

    “lucifer——绝望禁断！”

    五个浮游炮出现在未来由梨的身边，束缚住她的四肢，以及腰身。

    “哈啊——！”

    即使是力量不足以应对反转精尽，甚至是面对反转精灵没有一点点的胜算，到这也不代表她要放弃。

    作为被冠以“最强精灵”称号的精灵，由梨不会就这么轻易的放弃的，唯有战斗到底才是属于她的归宿。

    束缚住她的浮游炮被崩碎，现在，她将抛下一切，去战斗，属于她的宿命之战。

    “真是不听话呢。”

    曾经的由梨目光从玩味的感觉，逐渐转变成了冷漠的那种感觉，就好像是对新玩具玩腻了一样。

    “哼，还真是彼此彼此啊。”

    由梨恢复了以往战斗时的那种自信，这才是真正的由梨的表现，她将无所畏惧，因为她已经没什么好在乎的了。

    “我跟你可不一样，虚伪的人。”

    “lucifer，终结她吧，帮她将生命画上一个句号。”

    说不清的浮游炮整齐的排列在曾经由梨的身边，对准了正在凝视她的未来由梨。

    也许，这就是天使与恶魔的宿命吧。

    ……

    与此同时，现实的世界中，同样的，反转精灵也有了自己的动作。

    “……”

    从休眠中醒来，反转精灵冷漠的打量着这个世界。

    “哪里啊？真是的……”

    这个世界的反转精灵喃喃的说道。

    她貌似并没有和在不知名地方战斗的那两个由梨有什么关系，她的意识非常清晰，根本与那边没有一点点的关联。

    而那边发生的事情，谁也不知道。

    “最高级别战备状态，反转精灵行动了！”

    林羽澄的声音出现在她们每个人的耳机里。

    同时，躺在地上用自己的肚子给林羽澄垫脚的艾琳也迅速起身站好，等待着属于她出场的时刻。

    千叶，米娅，林溪，白羽，樱濑奈都做好了准备。

    同样的和安她们也离开了之前所作战的区域，回到了快速反应部队的那边，

    “刚刚为什么不配合我战斗？”

    二级魔术师对和安质问道，这是一件很严重的事，因为她和米尔斯差点就死在了那里，如果她也在那配合作战，恐怕这种意外根本就不会发生的。

    “我不认识你们，也不信任你们，无法配合。”

    这已经是和安对她们最大的尊重了，否则，她应该只会说“不认识你们，无法配合。”这样的话。

    昨天晚上无聊又看了一遍崩三的《最后一课》，不仅仅是人物的刻画战斗的场面也给了我很大的启发，嗯，有用的知识增加了

章节目录 第130章 变化

    “你……”

    目睹了整个作战过程的队员们对和安的行为非常气愤。

    虽然她并没有像千叶那样对她们出言不逊，甚至可以说成是侮辱的地步，但只听这句话也是够让人讨厌的。

    快速反应部队的队长抬起胳膊拦住了那名情绪比较激动的队员。

    现在的局面不是光靠打架就能解决的了的，反转精灵已经有所行动了，虽然她们还不知道自己面对的是什么恐怖的存在，唯一可以肯定的就是，光靠她们，是无法达到杀死精灵的这个目标的。

    “和安小姐，我们急切的需要你的战力做支持，冒昧的问一下，那边的几个人的是和你一起的吗？”

    二级魔术师指向林溪她们那一边，如果能将她们几个也拉拢过来，那么，击杀这位精灵的可能性就更大了。

    “不是，而且，这个精灵是反转精灵，即使是她们一起来了，也不可能杀死她的。”

    和安将事实的真相告诉了她们。

    “！！！”

    听到这个消息之后，快速反应部队的所有魔术师都表现得极为震惊。

    反转精灵，虽然她们在此之前没有亲眼见过，但是，这个称呼却经常的，能够听见，甚至是被她们所熟知。

    “是，是真的吗？消息准确吗？”

    二级魔术师走上前一步急切地询问她，再次向她请求确认。

    “反转精灵的出现是我亲手造成的，不可能出错。”

    和安转过身看着天空中的那个身影。

    “由梨”在向四周扫视着什么，好像是在熟悉这个世界吧，澪柒刚刚降临的时候也是做出了这样的动作的。

    不过，只要是到了一个陌生的地方，好像谁都会有这样的举动吧。

    “你亲手造成的？”

    “嗯。”

    和安点点头，于是又接着说道：“因为我和精灵之间有了一点问题，所以导致了精灵的反转，具体一些的细节我也不是特别了解。”

    这段话是林羽澄教她说的，反转精灵的形成只有她们这些人知道，如果被外人知道了很有可能会利用精灵的反转做一些什么不好的事情，所以，这件事不会有其他人再知道了。

    听到了这个消息，所有人就更加震惊了，反转精灵的出现居然是她一手造成的，真是难以置信啊。

    “开……开玩笑吧。”

    “是啊，你是不是在骗我们啊。”

    “没错，这种事怎么蒙牛开玩笑啊，真是的，太不分场合了吧。”

    一时间，快速反应部队的人都众说纷纭，大部分的人都并不选择相信和安。

    “无所谓，我已经告诉过你们了，至于你们相不相信就和我没有关系了。”

    和安觉得自己和她们似乎并不能友好的相处，她们之间的关系似乎有些合不来，所以她来到了林溪她们的这一边，虽然很不情愿，但是也没有别的办法了。

    “队长，她……”

    一名队员刚想说些什么，二级魔术师就拦住了她。

    “她和我们不一样，我们是为了拯救这个世界的愿望而战，而她是为了自己的仇恨去战斗的，她很难理解我们，我们也同样不能理解她，就让她去吧，可能，本部那些无聊的家伙很适合她吧。”

    二级魔术师眼睛微微的眯了一下，看向林溪她们那边。

    ……

    “和安，你没事吧。”

    和安刚刚落在楼顶上，林溪便要跑过去接她，只不过，她的动作被千叶阻拦下来了。

    和安也理解千叶为什么会这样做，那边的快速反应部队，不能让她们发现太多的端倪，不然，事情就更大了。

    “我没事，谢谢关心。”

    和安走了过来，背对着快速反应部队的那一帮人。

    “她们那边拿出主意了没有？”

    千叶看向和安向她询问一下对手的情报。

    “没有，她们想要我配合她们战斗，但是我拒绝了，我和她们的观念相差太大所以有些不太合适。”

    和安讲了一下刚才的经过。

    不过，即使她和那边再不合适，也没有像是和林溪她们这边有着背道而驰理念的境地吧。

    “好啦，我们这边也快研究完了我们打算让林溪去封印她的灵力，如果你想配合，我们绝对不会阻拦你，在这期间你可以在不违背原则的情况下去击杀精灵，我们公平竞争，但如果林溪成功的封印了精灵的灵力，你就必须要停手了，怎么样？”

    樱濑奈向她提出了条件，这是维德佛尼尔号共同研究出来的一个结果，如果和安不同意，那就没有合作的任何可能性了。

    “我这次不会去以杀死精灵为目标了，这是我欠林溪的。”

    和安认为，她的一方面原因，还有另一方面的原因她没有讲出来，那就是因为经过了两次与反转精灵的战斗，她得出了一个结论，除非是有着世界前十排名魔术师的力量否则，尽管是这里所有的魔术师与半精灵状态下的白羽加在一起也不可能有有丝毫的机会战胜反转精灵。

    “啊？我没听错吧，她是和安吗？”

    坐在指挥室里吃着薯片的陆瑶感觉自己好像是听错了一样，和安真的能够说出这样的话吗？是不是被调包了啊。

    “她应该是知道凭借自己的力量是无法战胜反转精灵的，所以她才想借着这个机会让林溪对她增加好感的，真是的，一个可怕的女人啊。”

    林羽澄感觉到了头疼，以后面对和安不得不再多加防备她了，这样一个人与自己站在了对立面可不是什么好事情啊。

    “你应该相信她，再说了，你也别忘了你手上还有一张王牌。”

    陆瑶吃着薯片满不在乎的说道。

    “王牌？我哪有什么王牌啊？”

    林羽澄一时之间被她搞得有些摸不清头脑，她想表达的究竟是什么意思啊。

    “陆瑶队长说的应该是林溪小姐吧，和安平时唯一听的就只有林溪小姐的话了。”

    在一旁主动给林羽澄端茶额倒水的千秋开口说道。

    “bingo，就是林溪啊，除了她，还有谁能让和安这么听话啊。”

    “真是的，把这件事给忘了。”

    林羽澄拍了一下自己的额头，这个时候光顾着想该怎么去准备一个对付和安的备选方案了，却忘了最好的方案就住在她的家里。

    “好了，既然已经商量完了，那么就……”

    “沙沙沙沙，兹兹——！”

    嘈杂的声音将指挥室内的所有人都吓了一跳，唯一连接的通讯信号就只有林溪她们那边了，这突如其来的变故……究竟发生了什么？

    “林溪，千叶，白羽，米娅，樱濑奈！回复一下，听到回复一下！喂！”

    咚！

    “可恶啊！”

    林羽澄用力的敲了一下桌子，联系不上了，战场的纳米摄像机也不知道是怎么回事，画面一直都处在一个模糊不清的情况。

    “舰……”

    艾琳刚想站出来要求出战而林羽澄却这样对她说。

    “艾琳，穿戴神秘套装出战吧，陆瑶小姐，千秋小姐，如果可以也请……”

    “也请让我们出战吧，早就该让我们出去了，ehf的人出现在对抗精灵的战场这很正常吧，还是林羽澄小姐怕我们会对精灵做出什么不友好的事吗？”

    “没错，你们是ehf的人，是主张杀死精灵的人，我们and当让会对你们有所防备了。”

    “哼哼，什么and什么ehf，换上哪一方的衣服，我就代表着哪一方去作战，等着我们的好消息吧。”

    陆瑶与千秋跑着离开了指挥室去穿戴装备了。

    “舰长，我……”

    “你现在就去，如果林溪她们出什么事，你就别回来了。”

    林羽澄对艾琳的要求极其严格。

    事态已经有些严重了，所以，应对的措施也要相应的改变了。

章节目录 第131章 坍塌

    “是！舰长！”

    没有像以往那样说过多的没用的话，艾琳转身就跑出了指挥室。

    这次的任务非同寻常，糟糕的事情已经发生了，她没有时间在这里继续和林羽澄开那些没有什么实质性意义的玩笑了。

    电梯里，艾琳犹豫了一下，从随身的收纳包里拿出了一个黑色的机械制的像是口罩的装置。

    “算了，就这一次。”

    艾琳再次带上了它，这是在dpc任职时使用的东西。

    任务分为普通任务与机密任务，机密任务的执行就不能用平时的面目去示人，所以dpc给她定制了这款能够最大程度改变魔术师外观的一个装置，最主要的是它能够与艾琳的魔力显现套装连接在一起使用。

    “口罩”就这样被艾琳陪带上，紧接着，就开始像科幻电影中的那样去变形，将艾琳的面部全部覆盖住。

    同时又连接了and——apollo，将整个魔术显现套装的机身变成了纯黑色的，身上的各种装置，以及护甲统统被改变了颜色。

    背不的推进器也适当嗯改变了样式。

    如果说，能够辨认出艾琳的，除了她那标志性的金色长发，另外就是她傲人的身材了，想不突出都是个问题。

    来到了酒店的屋顶，这里的停机坪貌似从来都没有停过直升机的样子，好像就是为了这个时候给穿戴了魔力显现套装的魔术师们准备的可供起飞的地方。

    橘红色的……不对，应该是刚开始时，推进器喷射出的尾焰是橘红色的，到后来，橘红色的魔力特征变成了纯黑色的，像是奇异的黑色火焰跟在一个黑色身影的身后。

    “记住艾琳，你现在的身份是一个负责防御的一级魔术师，并不是负责战斗的，如果能不进行战斗的情况下，千万不要出手去战斗，任务目标是寻找使用的千叶小队，或者要见到人，死……”

    意识到好像说了什么不好的话，林羽澄立即停下了自己接下来要要说的话。

    “不管怎么样，都要见到她们才行，明白了吗？”

    “明白，魔力发生护盾我已经带着了，即刻开启。”

    艾琳将身后背着的，黑色单刃巨剑连同剑鞘一起拿了下来。

    那其实并不是剑鞘，更像是一个长方形的盒子，只不过为了方便携带才被艾琳当做剑鞘用来装着她的单刃剑了。

    重新将巨剑放回身后，艾琳将装置安装在自己手臂的接口处，注入魔力，长方形的装置自行的伸展开来，变成了一面由黑色魔力构成的盾牌。

    “已经到达指定空域，正在下落。”

    关闭了推进器，艾琳以俯冲的形式向着已经崩坍了的破碎大厦而去。

    在即将临近地面十米的距离，艾琳再次开启推进器让自己缓冲着降落在地面上。

    “舰长，你要有心理准备，大楼崩塌的很彻底，这么高的地方掉下来……可能……”

    “陆瑶小姐和千秋小姐已经过去了，先进行生命信号探测吧。”

    林羽澄少见的吃起了巧克力。

    这种巧克力没有任何的生产信息，也没有产品名称，应该被称为三无产品的食物才对。

    这是她自己做的，纯巧克力，将买来的可可豆从它的果实中拿出来，再经过烘焙，研磨，定型，最终成为了现在的纯巧克力。

    没有一丝丝常见的甜味，只有最原始的醇香的苦味。

    “啊，真是……”

    提起精神，林羽澄下达了一系列的指令，and在这边的崩坏灾难救援工程车也准备就绪了，虽然说魔术师是一群拥有着超人类一般的实力的群体，但她们也并不是万能的，除非是掌握了专业的救援知识，否则，论起救援操作，还是缺少专业人士的经验，而且，这栋大楼倒塌后所产生的建筑“垃圾”实在是太多，更有那种一吨重的建筑物堆积在上方。

    艾琳正在用生命信号探测器探测林溪她们的生命信号，而天空中的反转精灵再次坐在那把看不见的椅子上，优雅高傲的坐在那里，像是在欣赏这片寂静的夜景一样。

    “舰长，灵波干扰到探测器的探测了，根本没有到探测林溪她们的情况，我先挖一段距离，再用随意领域保护起来探测一下。”

    艾琳手臂上的盾牌底部被她固定朝着前方，边缘也变成了尖形。

    她用底部的那个尖对周边的坍塌物进行破拆，进度相当缓慢，可惜，也没有别的办法了。

    几分钟后，陆瑶和千叶她们也到了，她们两个到来了一些比较方便使用的工具三个人开始了救援工作。

    二十分钟过去了

    废墟的边缘，一阵吵闹的声音传了出来，那声音，好像是钻头在运转的时候发出来的。

    她们三个赶紧那些工具过去帮忙，结果……

    “怎么是你们？那一帮人呢？”

    艾琳见救出来的人居然是快速反应部队的那一群人，激动的心情一下子就跌落了谷底。

    并不是别人的生命就不值得被拯救一样，满怀期待的做一件事的时候，得到的结果和自己期待的结果却天差地别的时候，那种反应正常人都应该能有的吧。

    “不知道，我们也没有反应过来发生了什么，不过，之前我们在下面的时候听到了不远处有东西倒塌哦哦声音，还有那把狙击枪的声音。”

    刚刚被救上来的队员将自己知道的情况告诉给了艾琳，她的额头上还在流着血，身上的魔力接线套装也已经全部破碎，大部分的装置都在出来的过程中尽数舍弃掉了，手里只有一把魔力光束剑用来开路。

    “让一下，这里有伤员。”

    紧接着，又有两个人抬着一个临时组装成的担架从里面走了出来。

    那名躺在担架的队员腿上出了很多血，不出意外应该是被东西砸中了腿导致骨折了。

    “我去帮一下她们，你们继续找千叶她们。”

    艾琳去帮着把伤员抬了出来，陆瑶和千秋继续去寻找林溪她们的踪迹了。

    ……

    爆炸发生时

    林溪她们正在规划着各自即将要负责的内容。

    也就在那个时候，没有一点点征兆，反转精灵的浮游炮对她们所处的大楼进行了攻击。

    一瞬间，从她们所处的楼顶开始向下坍塌。

    被应该是最容易被挖出来的位置，却偏偏被掩埋在了中间的位置。

    终于等到了晃动结束，林溪慢慢的睁开了眼睛。

    眼前出现了熟悉的湛蓝色光芒——那是一把亮着湛蓝色光芒的双刃巨剑。

    一旁，显现了限定灵装的白羽正释放着灵力撑起了一个湛蓝色的球形护罩，将所有人都包裹在里面。

    “林溪，你们都没事吧。”

    白羽没有精力去分心看着所有人的情况，她目前正在以自己的力量支撑着上方所有的重量。

    “没事。”

    “没事。”

    大家一一回应了白羽的询问，众人之间，唯独少了和安不知去向。

    “和安呢？和安去哪了？”

    林溪四下观察着试图找到和安的踪迹。

    听到林溪这样问，千叶和米娅也向四周观察着，的确，唯独就少了和安的身影。

    “先想想怎么出去吧，这里我成不了太长时间，以现在的重量我最多再撑十三分钟。”

    白羽给了大家一个极为精确的时间，若不是现在是限定灵装的显现方式，白羽直接可以将压着他们的东西尽数摧毁掉。

    “给我几分钟时间，我来弄。”

    米娅迅速的爬了起来，卸下了身上的全部装甲只留着推进器在背后孤零零的留着。

    其实不只是上面支撑着的东西，就连众人挤着的这个小地方也是白羽用灵力支撑起来的，如果没有她在，恐怕众人已经被挤压成肉饼了。

    “完成了。”

章节目录 第132章 出来了

    不过五分钟的时间，米娅就利用自己的装甲组装出了一个像是千斤顶一样的装置。

    “大家只需要将魔力注入进来就可以一直使用了，白羽，一会我将它升上去，你慢慢的撤掉灵力。”

    米娅将自己的魔力注入了这个千斤顶里面。

    米娅和白羽相互配合，几分钟的时间，这里就已经完全平稳了下来。

    “真是的，累死了，吓得我一身的冷汗。”

    米娅累的坐在了地上，虽然这个过程并不需要消耗体力，但是，紧张感给她带来的疲惫感已经超越她体力上的消耗。

    “已经没问题了，大家放心吧，周围的支撑都没有问题了。”

    白羽将天使metatron重新握在手里。

    目前来看，能够带领大家走出这里的，恐怕只有千叶了，只有她的魔力炮才能够将上方的杂物冲击成粉碎的状态。

    “米娅，你哪里还有什么工具没有？实在不行，就只能用用光束剑慢慢的爬出去了。”

    千叶担心她们向上走的时候出现坍塌的现象，这是不容允许出现的情况，如果这里再被掩埋了，她们就真的无处可躲了。

    “要不，还是我来吧，我把上面的东西都切开毁掉，你们带着我和林溪一起出去。”

    白羽相信自己和metatron的能力，也就是十几米高的东西，自己拥有完全力量的时候能够轻易将一栋大楼切开，这个时候，切开这十几米高的东西应该也不是问题。

    “你的灵力不会有问题吗？”

    千叶最担心的就是她的灵力不够用这行事情，她和千叶是对抗反转精灵的主要力量失去了一个白羽，她们的战斗力就会少了将近一半。

    而白羽却摇摇头，然后，嘴角露出了一丝丝的笑容向大家解释道。

    “其实我被林溪封印的是使用灵力的能力，并不是我有的灵力储存，就像是，以前的我能够一口吃掉一个包子，现在一口只能吃掉半个，但是我能吃掉的东西还是同样多的。”

    不知不觉中，白羽好像已经被林溪给同化了，这个时候还能用这种搞笑的形容方式来形容自己。

    “懂了。”

    千叶看了看白羽，然后又看了看林溪，这其中的意思也已经不用多说了吧。

    任谁都会第一时间想到了绝对是林溪把她给“带坏了”的。

    “原来如此。”

    大家都听明白了，体内存有的灵力和之前一样，说的再明白一点就是:

    一个蓄水池，有一个水龙头，之前这个水龙头来的大，所以流水的速度快，现在这个水龙头开的小，所以水流的就慢。

    “但是单次攻击的威力也随着变小了，我没有那么大的把握能够一次就将那些东西全部击碎。”

    看着那么高的碎石头，白羽的心里有些慌慌的，毕竟，自己在被封印了灵力之后就再也没有战斗过，更别提破坏城市这种事了。

    铁门的那次不算，那是个意外……

    况且，拿出她也没有试过自己还有多少力量，完全就不是不故意的行为。

    “并不只有你一个人再战斗，我也是，好了，稍后我们一起。如果你不能完全的劈开，剩下的就交给我来。”

    千叶拍了拍白羽的肩膀，没错啊，战斗的不止白羽一个人，她也可以，樱濑奈也可以，大家都会一起努力的。

    “唔呣。”

    白羽对大家笑着点了点头。

    “好了，我们现在旁边开辟出一个可以躲藏的空间，避免被掉落物砸伤。”

    千叶和樱濑奈拿起了各自的魔力光束剑和双头战矛。

    魔力光束剑在面对坚硬的石头时，就像是切豆腐一样简单，轻轻松松就把石头给分解了，不过，比起专业的救援机器，光束剑的效率还是太慢太慢了。

    开辟出了一个新的生存空间，白羽她们开始着手准备打通上方的堆积物。

    “可以开始了。”

    千叶将魔力炮拿在手上充能已经完毕了，就等着白羽那边结束了。

    “metatron！”

    白羽双手握住剑柄的位置。

    好像是在回应白羽的呼唤，天使的剑身上亮起了湛蓝色的光。

    长长的呼出了一口气，白羽按照那熟悉的感觉再次使用出了天使的能力：

    “最终支配之剑！”

    随着白羽高喊出这句话，metatron的剑身墙萦绕起湛蓝色的光芒。

    一道湛蓝色的斩击从剑尖出释放出去，从不起眼的大小在变成了和上面众人下落的时候被灵力护罩所“规划出”的洞的大小相同。

    湛蓝色能量从中间的位置，将很大一部分都破坏掉了，剩下的一部分东西也都交由千叶来解决掉。

    ……

    上方，正在废墟中探测生命信号的陆瑶与千秋蹲在地上，正在往深处放置探测装置。

    就在她们小心翼翼的放置装置的时候，巨大的声响将两人吓得跌坐在地上。

    “呼呼呼。”

    陆瑶急切的喘着气，她这一下着实被吓得不轻。

    “怎怎怎怎怎怎怎怎么了！发，发生了什么，干嘛，吓死我了。”

    陆瑶拍着胸口说道，回过头，看向了突如其来的声音传出来的方向，还没有等她平静下来。

    一道橙色的光柱再次从地面冲了出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    陆瑶猝不及防的，又被吓到了。

    而这个时候的千秋就十分的幸运了，因为她还没有从第一次的惊吓中恢复过来，所以，刚才那一下并没有吓到她。

    “呜呜呜，到底发生了什么啊，千叶你们在搞什么鬼啊。”

    虽然很委屈，但陆瑶还是带着千秋走到了那边去查看情况。

    也就在她们刚走到那边的时候，一个影子突然从洞口里飞了出来，结果显而易见，有些惊吓过度的两人再次被吓到了。

    现在她们两个已经完全可以用草木皆兵的程度来形容她们两个了。

    “我好像不被这个世界欢迎了。”

    陆瑶带着哭腔的说着，紧接着又有几个身影从洞口飞了出来，落在她的前方。

    “陆瑶小姐？你怎么哭了？怎么了？”

    林溪从被白羽公主抱的方式放了下来，为什么她会哭成这个样子，还有千秋，怎么也像是在发呆的样子啊。

    林溪第一个想到的就是，发生了什么特别不好的事情。

    她不敢乱想，万一，哪个成真了，不，哪一个她都接受不了。

    所有从下方飞上来的人都围在了陆瑶的身边。

    这一下，倒是把陆瑶给弄的晕乎乎的。

    “啊，啊咧咧？”

    “没，我，我只不过是被你们搞得这些动静吓到了而已，没有什么事。”

    她赶紧给大家解释了一下，闹出误会就不好了。

    “你也真是的，吓死我们了。”

    千叶淡淡的说了这样一句话。

    “我吓你们？究竟是谁吓谁啊好不好，怎么可以说是我吓你们真的是，太过分了你！”

    陆瑶捡起一块小石头丢在了千叶的身上。

    另一边，快速反应部队的人和艾琳也听见了这边的动静，于是也赶了过来。

    “你们，都没事吧。”

    “啊，没问题！”

    樱濑奈向她回复道，在下面的时候她给所有人都测量了一下身体状况，大家都没有任何问题。

    “和安不见了，之前她是和我们在一起的，当我们掉到下面的时候她就不见了。”

    “和安，和安怎么了！”

    陆瑶和千秋听到这个消息用了不到一秒钟的时间就从刚刚的状态中恢复过来了。

    对于她们来说和安和亲人同样重要，每一个ehf的成员，都是同等的重要。

    “陆瑶小姐，你先别激动，我们在掉到底下的时候就没有发现和安的踪迹，你问林溪也没有用啊，我们甚至连怎么掉到下面都不清楚，就更不知道和安的去向了。”

    樱濑奈帮助林溪解释了一下。

章节目录 第133章 对话

    陆瑶低着头，走到了洞口的旁边，然后，她做出了一个大家都没有想到的决定。

    ——跳下去。

    只见她想都没想，就直接拿着魔力光束剑跳了下去。

    她们找不到，那就让她自己亲自去找，和安，必须被她找回来！

    “喂！”

    千叶也走到了洞口旁边，看向里面，一个玫瑰红色的亮光在下面亮着，在向四周移动着。

    “你们不用等我们了，我下去和她一起找，十分钟找不到和安我们就会上来参与作战。”

    接着，她又将目光转移到千秋和米娅的身上。

    “你们两个，我知道你们担心米娅，但现在就在地面上作战的人已经少了我们两个，你们绝对不允许再跟过来听见没有，好好的帮助林溪她们封印精灵，和安的事就交给我和陆瑶那个家伙了，千万别打什么歪主意，认真作战的时候就给我认真作战，从训练营开始的道理，如果你们又错了，我可要重新开始训练你们了，都明白了吗！”

    “明白。”

    “明，明白了。”

    米娅与千秋是有想要偷偷跟过去的想法，但是，被她这么一说，还是就被打消了。

    千叶说的一点也没有错，现在正是需要人的时候，她们两个如果再又来了，这里的战斗力少的了就不只是一截了。

    其实，应该是让千秋和米娅去下面找和安的才对，因为她们两个本身不是那种特别特别重要的位置，只可惜，陆瑶这个毛毛躁躁的性格那还有时间想这么多的事，直接就跳下去带给她们一个“惊喜”了。

    “好，我下去了。”

    说完这句话，千叶也跳进了洞中。

    众人默默地为和安进行祈祷，这样的情况，她们能做的也就只有这些了。

    “啊！！！反……反……”

    众人听见了米娅的叫喊声边纷纷将目光转移到她的身上。

    “米娅，你……”

    林溪转过头也愣住了，一个不该出现的人，哦不，是——精灵，更具体详细一些应该说是，——反转精灵。

    她就出现在众人对面二十米以外的距离那里，就那么突兀的出现。

    应该不是，也有可能是反转精灵在她们说话的时候就在那里了。

    “你们好啊，人类们。”

    反转精灵的声音还是和由梨一样，这让林溪和白羽有种恍惚的错觉，就像是，由梨回来了。

    “你……你好。”

    林溪在三秒钟的时间内还是分辨出了她与由梨的不同。

    由梨的脸上，从来都得有一种很和善的感觉，她的笑容就像是让人在春天感受到了一股温暖的轻风一样。

    而这位反转精灵，虽然也是时刻保持着微笑，可给林溪的感觉，像是一种玩味的感觉。

    “啊啊，真是抱歉啊，一不小心失手了，大家都没有受伤吧，实在是抱歉呢。”

    反转精灵不知道为什么，如此奇怪，她的话语间，还有说话的方式，总是觉得存在着让人很不舒服的感觉——说不上来的一种感觉。

    “没，没关系的。”

    林溪深深地感受到了一种压力，那种从她身上掠过，在针对她们这一群人中某一个人的感觉。

    “那真是非常感谢各位的谅解了，真是太不好意思了，我真的是……啊啦，我真的是好没用啊，居然能做出这样的事，对不起，我下次一定注意。”

    “没，没关系的，你不用这么自责，其实我们……”

    “不不不，这件事是我的失误，我应该为我的失误承担相应的代价的，就让我来补偿各位吧，对了，各位叫什么名字呢？我们认识一下吧。”

    反转精灵眯着眼睛笑着在与林溪她们对话。

    “我，我叫林溪。”

    “我叫白羽。”

    “樱濑奈。”

    “apollo。”

    “千秋。”

    “米娅。”

    “理有纪(二级魔术师)。”

    大家都说出了自己的名字，在没有搞清楚反转精灵的意图之前，她们还是与她保持良好的关系吧。

    “大家的名字这么点好听呢，尤其是你啊，林溪小姐，你的名字真是让人心动呢，那么，既然我和大家都认识了，就开始让我对你们进行补偿吧，我会尽快解决的，由于我的失误，让你们活了下来，这一次，我会将你们毫无痛苦的杀死的，而我也会一直记住你们的名字的，你们是唯一让我没有杀死的人，没想到第一次来到这个世界就犯下了这么严重的错误，我还真是没用呢，啊哈哈。”

    反转精灵在这里同样的做出了“拳皇”中，八神庵的经典狂笑动作。

    “什，什么！你在说什么？”

    林溪被她这突如其来的转折吓到了，杀死她们？她是在开玩笑吗？明明之前……

    “显而易见，没有一次就杀死你们是我的失误，为了补偿我的失误，我会很快的，让你们不会出现任何痛苦的去死的。”

    昂着头，侧着眼睛去看向林溪她们，仿佛是在嘲笑林溪她那幼稚的问题。

    紧接着，一排排的浮游炮出现在反转精灵的身体两侧，并列拍来，大约有一百多个，全部无一例外的将炮口对着林溪她们。

    “为什么，为什么要杀我们？我们才过第一次见面，为什么要这样做，给我个理由。”

    林溪不能够接受这种荒谬的事，这算什么？这又能算什么？玩笑？还是恐吓？

    不过看反转精灵的样子并不像是在开玩笑。

    与其说是这些东西，倒不如说是反转精灵根本没有把她们当做一回事，杀了她们就像是踩死一直蚂蚁一样，根本不算什么。

    “理由？好吧，我还是给你一个理由吧，因为你，不知道为什么，看见了你，我就觉得非常烦躁，还有——她！”

    “由梨”用右手的食指指着现在最后放的那个人，那个身穿不完整得湛蓝色铠甲，手持双刃巨剑的那位少女——白羽。

    “如果我猜的没错，那位小姐也应该是精灵吧。”

    听了反转精灵的这句话，那位叫做理有纪的二级魔术师猛的回过头。

    顺着反转精灵手指的方向去寻找，她终于看到了那位与众不同的少女。

    她的身上，微弱的湛蓝色颗粒状的能量如同梦幻般的缠绕在她的身上。

    手中的奇特双刃巨剑插在地上，少女正用双手握住剑柄的部位。

    身上的湛蓝色奇异的铠甲，头后面的如同光膜构成的发带将头发束缚住。

    是啊，即使用尽全力降低自己的存在感，这位少女也是如同蒙了一层薄薄的灰尘的明珠，尽管如此，只要看着她的时间超过三秒，就不能发现她是那么的与众不同。

    “那又怎么样？难道因为这些，就要把我们杀死吗？”

    林溪绝对不能接受这种结果，这和在胡闹又有什么区别，将生命说得这么一文不值，真是……好想教训她啊。

    “唔——”

    由梨做出思考的动作，然后，对林溪的问题做出回应。

    “是啊。”

    两个字，很简单的两个字，回答的确实一个非常严重的问题。

    即使是这样，由梨居然也是摆出天真的模样笑着回答出来的。

    “啊啊，不要把自己看的太重要，也许，没有人在乎你们呢。”

    由梨摊摊手，说出这样让人气愤的言论。

    “你在乎说些什么！是你没有人在乎，所以才会觉得谁都没有人在乎的吧，说白了，你就是在嫉妒！”

    白羽站出来用着气愤的口吻，对由梨进行指责，

    作为和林溪有着精彩的过去的人，她才不允许被这样说，什么没有人在乎，都是不存在的。

    在乎自己的人，自己在乎的人，始终都有，一直都有，从来就没有消失过！

章节目录 第134章 奋力的白羽

    “像你这样的人，才会没有人在乎！”

    一句话，如同突兀的，划破夜空的闪电，深深地刺激到了由梨的心。

    当然，这个由梨并不是真正的由梨，是通过由梨的灵结晶反转而产生的新的人格。

    没有人知道她对由梨的过去是否拥有着感同身受的理解，对于她的消息，所有人都保持着“零”的状态。

    与澪柒的攻略过程不同或者可以说是完全相反，澪柒从一开始就展现出了对林溪的不同寻常的好感。

    而由梨，则直接说出了对林溪厌恶的这种话。

    两种极致的开始造就了两种结果极致的不同，可能，这就是命运吧。

    “你？还真是放肆呢，在乎？呵呵，抱歉啊少女，我并不需要这种无用的东西，但是呢，在乎我没有，在意我却是有的，刚刚你说的那番话就让我非常的在意，所以呢，现在我没有一点点的好心情跟你们聊天，还是请你们去死吧！人类们。”

    “还有啊，恶心的天使，你身上的气味还真是难闻，真是令人作呕啊。”

    “lucifer！送她们离开这里吧！”

    由梨这里全部交给了浮游炮，让它们去执行自己的命令。

    “让我来吧。”

    艾琳手持盾牌站在了众人的前方。

    盾牌再次转换了一个形式展开，所能保护到的范围变得更加广泛了。

    随着浮游炮的炮口充盈起黑绿色的亮光，所有人都要严阵以待。

    放在最前方的是艾琳和白羽，她们两个是当之无愧，所有人里面最强的两个人。

    其次是米娅与那位二级魔术师，相比起樱濑奈更侧重于辅助的位置，理有纪更加有能力保护好大家。

    最后放就是樱濑奈和林溪了，再怎么说，尽管樱濑奈担任着一个医生的角色，即使是这样，也不得不承认，相比较于林溪那基本为零的战斗力，樱濑奈强的太多了。

    “准备——！”

    “迎……”

    “砰！”

    “什么？”

    艾琳被这突如此来的爆炸声打断了，破碎的石头受爆炸影响飞溅的到处都是。

    因为怕眼睛里进入粉尘，所有人都不得不遮住眼睛避免受到影响。

    “哈啊——！”

    粉尘中，一个沉闷的声音大叫着，虽然看不清那个人的身影，但她手中的黑蓝色魔力光束剑却有着极高的辨识度。

    反转精灵将手伸向背后，一个由灵力凭空构成的浮游炮就出现在她的手指前方。

    挡住了那柄黑蓝色剑身的魔力光束剑。

    背部的推进器喷射出幽蓝色的火光，而且，尾焰也越来越强烈。

    反转精灵的力量，需要和安拼尽全力去面对。

    转而再看反转精灵的情况，她依旧是那么风轻云淡般的，轻轻松松就挡下了和安的攻击。

    “哼哼，背后偷袭，可不是什么磊落的事哦。”

    张开的手掌握起拳头，挡在和安面前的浮游炮瞬间完成充能，发射出一条黑绿色的射线。

    紧接着，和安的身上亮起了淡淡的黑蓝色的奇异光芒，这种感觉，就像是感觉在深海里游泳一样，黑色的边际，蓝色的海洋，同样的深邃的感觉。

    和安开启了自己的随机领域，即使是真的无法抵挡浮游炮的攻击，但是，她也能够通过其他的方式来回击她。

    用随意领域包裹住浮游炮发射出来的黑绿色射线，之后，灌注自己的魔力进去。

    “你的东西，还给你！”

    用尽全力将随意领域包裹住的能量丢了回去，在距离精灵仅仅十几厘米的距离时，和安引爆了包裹住两种力量的随意领域。

    一瞬间，黑蓝绿的能量混合在了一起，吞噬了反转精灵的身体。

    在同一时间，四周的浮游炮也都消失不见了。

    和安又迅速退回了艾琳的身边，所有人的危机，被和安一人平安的化解了。

    所有人都注视着反转精灵刚刚所在的位置，因为她们都不相信，由梨会被这么简单的攻击消灭掉，战斗还没有结束，甚至可以说，还没有开始。

    黑绿蓝色的能量慢慢的消散而去，原本站在那里的由梨已经消失不见，到处都看不见属于她的踪迹。

    “哪里去了？”

    艾琳作为主要力量，必须时刻的掌握精灵的动向才行，她的任务是要保护好这里所有的人。

    “千叶，陆瑶，你们回来，和安已经回来了，别耽搁时间，反转精灵不见了。”

    “明白。”

    千叶和陆瑶同时回答道。

    紧接着，两道声音从她们上方响起，两秒的时间，她们就从洞的底部飞了回来。

    “和安，你去哪了，担心死我们了。”

    千叶刚刚站好拿起自己的双头战矛就如此对和安询问。

    “抱歉，我刚刚才找到薄弱的地方，看到反转精灵站在那里就等待时机才出来，让你们担心了。”

    和安冷冷的开口说道。

    “你也真是的担心死我们了。”

    陆瑶也近跟着开口。

    “现在不是说这个的时候，反转精灵消失了，我们……”

    “哼哼哼，不要再做无谓的挣扎了，你们逃不出我的计划。”

    “放弃吧，你们的使命已经结束了。”

    天空中，反转精灵毫无征兆呢出现在那里。

    她的双臂张开，身体变成“十”字形，漂浮在天空。

    紧接着，天空中出现了三个巨大的裂缝，裂缝里面的图案就像是一只眼睛一样，绿色的，光是看着就会有一种让人汗毛竖起的感觉。

    “全部都消失吧，我没时间陪你们玩下去了。”

    “lucifer——天穹虚无！”

    刺眼的绿色亮光从裂缝中发出，整片区域全部被点亮成绿色的了，看样子，由梨是想要将她们一次性消灭掉，不留下任何的顾虑。

    由梨的声音回荡在所有人的耳边，这股力量，即使是艾琳也深深的知道，尽管自己使用出全部的力量，也仅仅能够保证自己的生命安全，这真不是她的能力范围啊。

    “metatron——命运主宰之剑！”

    白羽的天使metatron在瞬间就增长到了五米的恐怖程度……

    “可恶，不够啊，命运——主宰之剑！啊——！”

    没有停下，metatron的剑身再次生长了一些，五米，五米六，六米三，六米九——七米！

    最终，metatron停留在了七米的长度。

    巨大的蓝色斩击飞向了天空，众人能够听见威力无比的能量将空气切割开来的声音。

    “再来！metatron，命运主宰之剑！”

    “metatron，命运主宰！”

    “命运主宰之剑！”

    真的真的，拼尽了自己的全部力气，白羽在连续释放完三次的命运主宰之剑，最终坚持不住，将剑插在地上，以此来稳定自己的身体不让自己摔倒。

    “白羽，怎么样，要不要紧？”

    林溪和樱濑奈赶紧过来扶住了白羽的身体。

    天空中的斩击与那三个巨大裂缝中所迸发出来的黑绿色能量互相碰撞。

    最终，双方因为能量相差不多，所以就互相抵消了。

    樱濑奈将一个手环一样的装置套在了白羽的手腕上。

    “一切正常，只不过她的灵力已经快要消耗殆尽了，而且，你们之间的封印有些松动，白羽，你刚刚有一种不在身体上的痛觉？”

    “是有的，那一下特别痛苦，就好像是身体被硬生生的撕裂了。”

    回想起刚刚那一下，真是印象深刻啊。

    “嗯，这就是因为你过多的消耗了力量而产生的后果，恢复一下，之后你能够使用的力量会强大一些，要小心，不能再出现刚刚的情况了。”

    樱濑奈嘱咐了白羽几句，现在她灵力枯竭的情况，暂时是没有办法继续战斗了，接下来，就要看艾琳她们的了。

    一栋大楼上，一个少女的体型正站在那里看着林溪那边发生一切。

    “啊啦啊啦，真是有趣呢，精灵同时出现的场面，就连我也是第一次见到呢，不过，很快这个记录就要被更新了。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻——！”

章节目录 第135章 黑夜中的人

    “哦？居然被挡下来了，真是令人意外的结果呢，白……白羽小姐，是叫这个名字的吧，很抱歉，我差点没有记住呢，啊啊，我可真是该死呢，哈哈哈哈哈。”

    由梨惊讶了一下，她根本想不到，自己认真的一次攻击居然被一个奇怪的天使精灵给挡了下来，真是，这好像是对自己最大的侮辱一样。

    自己可是高贵优雅的恶魔，无与伦比的反转精灵，怎么可以与天使那等卑劣的存在相提并论呢。

    “啊啊，我还真是没用呢，居然会连续失手两次，真是的，太让人讨厌了，天使的存在，本就不应该啊，真是的，真是的，给我去死吧，这一次，好运到头了！”

    “lucifer——天穹虚无！”

    与之前相同的场景，天空中的三个裂缝迸发出黑绿色的奇异光芒，直径超过了十米的光柱从天空中直冲下来，目标依旧是林溪她们一行人。

    ……

    “哦，真是抱歉呢，我居然来晚了一步，啊啦啊啦，这一次还是算了吧，你们一定要坚持住啊，不要让我失望哦，不然，我可是样的为难的。”

    这个人笑了笑，继续愉快的奔跑在黑漆漆的街道上，像是在跳舞一样的步伐，展现了和语言不符的心情。

    ……

    “——啧，这次的威力比上次还要强啊，算了，千叶，樱濑奈，接下来就只能交给你们两个了，不能反击，我也无法做到什么，在这之后，带着她们离开这里，剩下的就交给我来吧。”

    从背后拿出那把漆黑颜色的单刃巨剑，黑色的魔力搭配上黑色的剑身，在漆黑的夜幕下，林溪有种见到了恶魔——leviathan的错觉。

    那把同样漆黑的武器，那个对自己有着未解爱意的少女。

    “艾，apollo你真的……”

    “没错，我已经决定了，就这样执行吧，樱濑奈，相信我，这是必须要有的事，也是我的信仰。”

    说完，艾琳背部的推进器喷射出黑色的能量尾焰。

    下一个瞬间，艾琳就已经出现在了天空之中，这种速度，林溪都没有看清楚艾琳是怎样过去的，真是可怕的实力啊。

    魔力尽数的灌注到盾牌当中，就在这同一时间，接受到魔力注入盾牌整体变成了如同实质般的黑色，变得更加凝实，厚重，给人非常有安全感的一种感觉。

    “and——apollo，圣卫守护！”

    “来吧……”

    下一秒，艾琳的身体被光柱所吞噬。

    就在所有人认为艾琳死了的时候，转变发生了。

    盾牌所释放出来的防御领域抵挡了全部的灵力冲击。

    “猎杀者，贯穿！”

    林溪团队中的二级魔术师理有纪，她拿出了自己的魔力炮对着那一点点没有被艾琳防御住的能量发射了出去。

    理所当然的，那一点微不足道的攻击直接在天空中被引爆了。

    第一发攻击被艾琳抵挡下来了，只不过，此刻的她已经大汗淋漓，哪还有最开始时的从容与淡定。

    “好，第二发！”

    推进器推动着艾琳继续前进，主动迎击了那第二次的攻击。

    天空中的反转精灵并没有因此场面就做出什么动作，放任着林溪她们向远处逃离。

    ……

    “艾琳……”

    指挥室内，林羽澄握紧拳头，一直在看着这段时间来的全部过程。

    白羽耗尽灵力打破了那三次的攻击，现在又是艾琳因为自己的规定而不能还手，只能默默地承受着来自反转精灵的攻击。

    “你要坚持住啊，艾琳，不要出现意外，我并不希望得到的是那种结果。”

    ……

    “原来如此，没想到她居然这么强啊，看来，接下来我要小心一些了，她是个绝对的危险人物。”

    “啧，只不过，即使是她，承受完这三次的攻击恐怕也不会太好了吧。”

    那人又出现在战场附近的一栋高楼上，她总是神出鬼没的，和她的性格差不多。

    “接下来，就拭目以待吧，嘻嘻嘻嘻嘻——！”

    她举起了右手的复古手枪，脸上的笑容，让人看了之后不得不联想到今天的反转精灵。

    ……

    三次攻击结束后，艾琳的魔力已经快要见底了，接下来，她恐怕无法再承受三次攻击中的任意一次了。

    “嗯，真的很不错，没想到你们当中居然还有隐藏的这么深的一个人物，啊啊，真是意想不到，留着你始终是一个危险呢，哈哈哈。”

    下一秒，反转精灵出现在艾琳的正前方，两个人之间的距离此时仅仅只有五厘米左右而已。

    “啊啊，真漂亮啊，很不幸，你和我讨厌的人在一起，还是要保护她们两个的，真是讨厌呐，像你这么强的人，应该成为我的朋友才对，只可惜我想要杀你……所以拜拜咯。”

    由梨的嘴角微微扬起，她的手掌便贴在了艾琳腹部的装甲上。

    下一秒，艾琳的身体如同一颗流星般带着黑绿色的轨迹向后飞了出去，重重的摔在了地上，又在地上翻滚了十几米的距离，知道黑绿色的灵力从她身上消失，她才停留在距离林溪她们后方十几米的地方。

    “艾琳！”

    “艾琳——！”

    千叶和林羽澄同时喊出了她的名字。

    这样的坠落，她真的能够承受的了吗？

    “抱歉了林溪，你们先走！”

    “走？你认为，你们走得了吗？lucifer——单体囚牢！”

    反转精灵身后悬浮着的天使放出黑绿色的光芒，天空中大大小小的裂缝急剧增加，将方圆万米的范围全部限制住，这样一来，不论是林溪她们，还是林羽澄她们，都无法从这里逃脱出去。

    也不管那么多了，千叶朝着反方向飞了回去，一瞬间就来到艾琳的身边。

    此时的艾琳正艰难的想要从地上爬起来。

    千叶赶紧将她的胳膊搭在自己的肩上，用自己来支撑着她行动。

    “要紧吗？身上哪里有没有比较严重的伤？”

    作为这两个月以来，除林羽澄以外和艾琳最亲密的人，千叶和她之间的友好关系就不用多说什么了。

    千叶能够这么快从三级魔术师晋升到二级魔术师的水平，这还是要都归功于艾琳对她的训练。

    “没关系，你先离开吧，反转精灵的目标暂时在我身上，跟着我你也会受牵连的。”

    艾琳想要甩脱千叶的帮助，可惜，现在的她连林溪都打不过，又怎么能挣脱开千叶呢。

    “我回来了就代表我已经做好准备了，艾琳，这么久以来都是你在帮助我，现在该换我来了，你死了，舰长可是会难过的。”

    千叶半开玩笑的对艾琳说道。

    “谁说的，我才不会难过的。”

    此时，林羽澄的声音也从耳机里传出来了，在指挥室里，她只会比林溪她们更着急，失去了第一现场的事实状况，林羽澄每一刻都在担心林溪她们所有人的情况。

    因为艾琳，陆瑶，千秋出来的时候都携带了纳米相机，所以她才能看到以她们三个人为第一视角的情况。

    当得知艾琳与反转精灵正面战斗被击坠的时候，林羽澄真的真的差那么一点就哭出来了。

    被打到地面的时候，纳米相机也不知道摔到了哪里去了，这就让林羽澄更加担心艾琳的情况了。

    “啊啊，真是感人的画面呢，很抱歉打断你们，不过，我想你们的关系这么好，那么我就同时杀了你们吧，这样子，也好让你们的友情继续下去。”

    由梨掩着嘴笑着对两人说出这段话。

    “lucifer——谢幕凋零！”

    “raphael——枪火绽放！”

    天空中出现了上百个浮游炮，它们之间互相组合在了一起，对着地面开始不间断的攻击。

    而就在这一瞬间的同时，枪声不断的开始响起。

    从不知名的地方射过来的子弹，每一颗都能将一个组合之后的浮游炮打爆。

    “是谁？”

    反转精灵看向大楼上那个逆着月光看不清面貌的人。

章节目录 第136章 划破夜空的子弹

    “啊啦啊啦，没想到竟然被发现了，本想救下她们就离开的，啊啊，真是打扰了呢。”

    黑影从楼顶跳下来，她的声音从那么远的距离也能够让众人听得清楚，不用猜，她应该拥有超越人类力量的人，魔术师，或者是……

    那人降落在地上，她身后好像还穿着像是斗篷一样的东西，也不知道是什么。

    又出了阴影，来到月光下，她的样貌终于被所有人看清了。

    “不好意思呢，我暂时不想用自己的真实模样和真实的声音面对你们，抱歉了。”

    从她的身材上来看，无疑是一个与林溪她们年龄差不多的少女，只不过……

    再艾琳的印象里，拥有这种实力的魔术师，好像没有这个样子的，而且也从来没有见过哪个魔术师的武器是一把复古的手枪和一把军刀的配置。

    更没有听说过，有哪个魔术师的魔力接线套装，或者是魔力显现套装的样子是本国07式陆军军装的模样。

    一整套绿色的07式陆军军装，只不过，看起来和正统的07式陆军军装有一些差距，应该说是按照着07式陆军军装的样子添加了一些非常适合穿戴者本身的元素在里面。

    黑色的手套，再加上印象中并不存在于07式军装设定里的斗篷，以及被修改成长裙一样下半身的装束也是别有一番风味。

    尽管上衣是男式的军装，穿在她的身上也没有一点点的违和感。

    被修改过的军装也没有那种非常不伦不类的感觉，反而让人视觉上的感受非常强，就好像——衣服是为了少女而生的一样——灵装！

    这个词出现在众人的大脑中。

    也只有灵装才能够达成与穿戴者完美契合的程度，也只有这样才能够解释，为什么少女从那么高的地方跳下来也是毫发无伤，也解释了，每一颗子弹都能打爆一个一个起来的浮游炮的原因，正是因为，她们面前出现的这位从来没有见过的少女是——精灵的存在。

    也只有这这样，才能够解释为什么她有这么多属于精灵的特征。

    “精灵吗？如果我没有猜错，你手上拿着的应该就是你是天使了吧。”

    由梨双眼盯着面前的这位少女，她此刻觉得，面前的这位少女，好像——非常的难缠啊。

    “啊啦啊啦，没错呢，它叫做raphael，是我的好伙伴呢，精灵小姐，哦不，应该是叫你反转精灵小姐才对，为什么，你要杀了她们呢？”

    “叮！”

    随着一声清脆的响声，精灵从挂在腰部的剑鞘中抽出了她的那把军刀。

    ……

    “居然又是一位精灵，唉，头疼啊，两个精灵同时出现的情况连记录都没有，现在，居然有三个精灵同时出现，真是的，没想到会这样啊。”

    林羽澄拿出了两块巧克力放在嘴里。

    醇香的苦味在口腔里弥漫开，她的表情也变得像是有些痛苦的样子(?﹏?)。

    “平满，目前我们这里有没有什么能够能用的武器，新来的精灵目的不明确，我们也不能不提防着她，她可是被称为“节制”的精灵啊，那个能够凭借着自己的意志力抑制了反转的恐怖精灵。”

    识别代号为“节制”，这也是因为她当着所有人的面成功的抑制住了灵结晶反转的情况，也是让and和dpc两大公司首次了解到了有关于精灵反转的这一件事。

    “舰长，我们这里的武器只有一枚反冲魔力对撞弹，可是，用了这枚导弹，整个城市都会被摧毁的，虽然还有着dpc的重建部队，但是这种情况下，不只是林溪她们，就连我们都没有办法逃脱。”

    平满看着电脑上标有一个红色感叹号的信息栏，那种恐怖的武器，虽然没有核弹那么恐怖，但是也同样是不可小觑的，它是真正能够将这座城市炸成一个最深处超越两百米的大坑的恐怖武器。

    “可恶，现在就连武器也没有了，维德佛尼尔号什么时候才能维修好啊，真是。”

    林羽澄开始怀念在空中舰上，自己一个命令就会有成千上万枚飞弹从发射舱被射出，主炮，副炮，重型机炮，能量炮台，等等，各种各样的武器只需要自己的一个指令，就能够给予林溪她们最有力的支援。

    ……

    林溪她们所有人都看着不远处的那位精灵，从她的身上，并不能感受到她到这里来的意思是什么，可能仅仅是出于看不下去这里的情况才会出面阻止的吧。

    银色的军刀在月光的照射下异常的明亮，虽然看不清那把军刀的具体模样，但不难才出来，能够被称作是天使的东西，怎么可能简单的了。

    “为什么杀了她们？我为什么要对你解释呢，精灵小姐，无聊的问题，今天要杀的不仅仅是她们了，同样拥有天使的你，恐怕也要陪她们了，天使什么的，最恶心了。”

    “lucifer——绝唱回。”

    由梨背后的天使在所有人的注视下居然开始变形了。

    翻转，弯曲，每一次的变化都会发出机械式的声音，最终，天使变成了一件如同魔力套装一样的战衣，穿戴在由梨的身上。

    “炮雨齐射！”

    黑绿色的光线，光团，以及口径巨大的光束炮，纷纷以她为中心向四周齐射，所掠之处，都尽数被摧毁了，一片狼藉这个词都有些不适合用来形容之后的场景了。

    众人在炮雨的覆盖下，不得不狼狈的到处逃窜。

    “真是强大的精灵呢，这样战斗起来才有意思吗，再猛烈些吧，再猛烈些吧，啊哈哈哈哈哈——！”

    精灵发出了近乎疯狂的笑声，她的动作，就像是在跳舞一样，愉快的穿梭在紧密的攻击当中。

    即使是飞溅起来的石头，爆炸所产生的冲击，也无法干扰到她一丝一毫。

    “raphael——千变转化。”

    然而，当精灵一个华丽的转身，她手中多出了一个恐怖的像是火箭发射器一样的东西。

    扣动扳机，一枚火箭弹带着一条白色的烟雾飞向反转精灵。

    “那种普通的武器能够伤害到她吗？”

    千叶带着自己的自己大家的疑问看向了反转精灵的身体。

    火箭弹飞向了由梨，在撞上她的身体后产生了剧烈的爆炸。

    爆炸产生的火焰并不是正常火焰的颜色，而是与反转精灵灵力相同的绿色的，只不过，未知精灵的灵力中，并不含有黑色存在。

    “哦？真是碰巧呢，我们的灵力颜色居然一模一样啊，反转精灵小姐。”

    火箭发射器变回了之前那把复古手枪的样子。

    “还真是，大意了呢。”

    绿色的火焰像是被一阵风吹散了一样，反转精灵的身体再度出现在众人的视线里。

    只不过，这一次，她身上的灵装变得更加破碎了一些，白皙的身体真是让所有人都非常的羡慕。

    “你——必须死！胆敢羞辱我？我要让你付出代价！”

    又一轮的攻击，未知精灵被炮火包覆盖住。

    而林溪她们也不能就这么坐以待毙，毕竟，未知精灵在关键的时候帮助了她们几次。

    和安，千秋，陆瑶，千叶，米娅，樱濑奈，还有理有纪，拿起她们各自标配的远程武器对准反转精灵进行攻击。

    “我还可以继续的，林溪，将你的灵力借给我。”

    白羽双手举起metatron在身前，天使再度亮起了湛蓝色的光。

    “嗯，我要怎么做？”

    “我不确定这样可不可以，但如果，你的体内有魔力的存在，那么就应该可以，毕竟你上次也使用metatron战斗过，和我一起握住它。”

    林溪按照白羽所说的，将手握住了巨剑的剑柄的位置……

    军装上衣是参照了老九门里张启山的衣服，而下身的裙子是参考了(re：creators)中阿尔泰尔的服装设计。

章节目录 第137章 最终的审判

    此时，在林溪大脑中出现的是上一次战斗时各个场面，无一例外，全部是她在拿着metatron时的景象。

    那种熟悉的感觉，仿佛是自己身体的延展，那种灵魂上的缔结……

    “metatron——神圣永恒审判！”

    林溪和白羽同时高喊出这个名字。

    在她们的身后，一柄足足有百米长的湛蓝色双刃巨剑显现了出来……

    紧接着，一只的巨大的手臂握住了巨剑，那只手臂从透明，再到可以看清楚轮廓慢慢显现出来，胳膊，肩膀，身体，头部，都一一开始显现出来。

    这般只有在魔幻游戏中才会出现的情节，没想到，真的在这个时候被呈现了出来。

    浑身亮着白光，看不清五官的一张脸，带给她们极具压迫的奇异，手持湛蓝色巨剑的生灵，不，它已经不能称之为生灵了——神明，可能只有这样称呼那个亮着白光的巨人才会最为贴切。

    那种令人敬畏的感觉，压迫着反转精灵的精神，身体，压制着她的一切。

    “这……开什么玩笑吗？”

    千叶被震惊到了，上一次，林溪仅仅凭借着自己的力量，使用过一次，也是唯一一次的“神圣永恒审判”，那个时候，这样震感的场面根本就不存在的好吗？

    “恐怖，面对这个攻击我自认为将无法承受。”

    和安看着亲密贴在一起的两人，一股酸意在心中开始弥漫。

    不愧是被称为“大湿”的女人啊，居然能够在这么危急的时候想着这样的事情，看来她对于林溪的感情，可能真的是令我们无法想象的。

    在这一刻起，林溪和白羽成为了最亮眼的两个人。

    “啊啊，真是——恶心的家伙呢，嘻嘻嘻嘻，也不知道我这么冲动的决定到底是对还是错呢，算了，真是犯糊涂了呢，看来，回去之后真的有必要喝一杯咖啡提提神了呢，and，dpc，哈哈哈，真是，说不清了呢，raphael！来一曲完美的华尔兹吧，啊哈哈哈哈哈。”

    在反转精灵规划的炮雨中未知精灵依旧在不停的旋转着跳着不知名的舞蹈，裙摆跟随着她的跳动而同样的飞舞着，身上的披风将英姿飒爽这个词在她的身上凸显的非常明确。

    下一个转身，她手中的那把军刀不见了，取而代之的是一面钢铁盾牌，盾牌上还有个绿色的灵力花纹。

    而原本拿着的那支复古手枪也不见了，取而代之的是一把恐怖的重型格林机枪。

    未知精灵将格林机枪假设在盾牌上放，这里，就变成了属于她一个人的机枪阵地。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻，接下来，是我最喜欢的环节喽，fire！”

    枪口喷射出的火舌映照在未知精灵的脸上，所有人现在才看清，她的面部用一个狸猫面具遮挡住了，只不过，听声音就能觉得，她笑的很开心，是那种很疯狂的笑，如果，光是这个样子听起来，可能会让人觉得她更像是反转精灵吧。

    林溪和白羽将metatron高举过头顶，她们背后的亮着白光的巨大人影也做出相同的动作，对着反转精灵挥下了具有绝对审判的一剑。

    在这片战场上，已经听不清楚什么正常的声音了，所有武器在同一时间开始发射。

    这一战，不论真正的结果是如何的，反转精灵都真正的取得了这一场不公平战争的胜利。

    凭借着一己之力挡住了所有攻击她的人，这份带有至高荣耀的战绩，还有几个人能够做到。

    虚化的巨剑斩下，与此同时，林溪和白羽手中的天使也朝着反转精灵释放出一道湛蓝色与金色向融合的斩击。

    这是上一次同样没有出现的，可能是因为这次是林溪和白羽两个人一起挥剑的成果吧。

    也正是因为来自于林溪和白羽的攻击，才真正的伤害到了反转精灵。

    随着这一剑的挥出，白羽则随之失去力气坐在了地上。

    她身上的灵装也开始消失，化作湛蓝色的颗粒状的东西飞向空中消散，变回了她自己的衣服。

    “什么？什么东西？”

    众人觉得自己的脸上好像沾到了什么东西，伸手去摸一下，是液体。

    “你们身上也有吗？我身上好多，米娅，快照灯。”

    千叶觉得身上的不知名液体的味道很熟悉就好像是——

    “血，极有可能是反转精灵的血。”

    艾琳第一时间就察觉到了。

    血的味道她怎么可能不熟悉，以前的时光回想起来，也是同样的味道。

    她的话，让林溪真的是震惊到了，如果说，这是反转精灵的血，那么，岂不是刚刚自己挥下去的那一剑完成的？

    一想到这，林溪便不想再耽误下去了。

    “喂，林溪，你干嘛？”

    林溪抢过米娅手中的快照灯，朝着前方跑了过去。

    “怎么了？”

    樱濑奈问道，她们的魔力都已经挥霍的差不多了，现在根本就不敢随意使用魔力，能节约的情况下，就必须要暂停使用了。

    “林溪抢了我的快照灯就跑开了，好像是要去查看反转精灵怎么样了。”

    米娅又拿出了另一个快照灯调节好亮度就打开照明了。

    现在，众人可以看见，她们每个人的身旁都沾上了非常非常多的血滴。

    “啊啦啊啦，谢谢这边的小姐为我提供亮光，非常感谢了呢。”

    未知精灵走了过来提起裙子对她们行了一个提裙礼。

    狸猫面具的笑脸仿佛正映照着她的内心状况一样，可能，面具背后的她也是这样笑的吧。

    “应该是我们谢谢你才对，感谢你的援助，我们and是一个主张保护精灵的……”

    艾琳的话还没有说完，未知精灵便打断了她的话如此说道。

    “啊啊，and嘛，我知道，还有你们的“维德佛尼尔号”，我也有幸在外面看过，不过好可惜，前不久被击落了呢，而且，两个月之前，还看到你们与那位剑之精灵的反转体对战呢，只可惜，我的能力在她面前太弱，并没有对你们产生什么帮助呢，真是不好意思。”

    未知精灵的这一番话让艾琳以及指挥室内的所有人都大吃一惊，居然有人接近过他们，而他们却从未有过察觉，这么恐怖的事情，如果哪天被入侵了，这将是致命的一个打击啊，或许，会因为这个失误而导致全盘崩塌。

    “呀啦呀啦，各位小姐不必惊慌呢，这是我天使的能力，不论你们有任何先进的手段，都是无法阻挡住这种超自然的手段的。”

    未知精灵很礼貌的为她们解释了一下。

    “真是恐怖的能力呢，精灵小姐，不知道你愿不愿意加入我们and呢，请相信我们有能力保护好你的。”

    林羽澄让艾琳将通讯装置开启外放模式，因为她要亲自跟未知的精灵对话。

    “啊啦啊啦，很抱歉呢，我还是喜欢一个人自由一点，对于你的请求，恐怕我要是不能接受，如果以后我有需要，不知道and还是否愿意接纳我呢？”

    “当然，and公司的大门为所有愿意希望能够和人类共处的精灵敞开。”

    “啊啊，真是个友好的公司呢，既然反转精灵受到了重创，那么我也该离开了，对了，这位精灵小姐，请接受我的灵力哦，不然你没有力气继续运动了呢。”

    未知精灵将手放在白羽的肩膀上，她的精灵也输送到了白羽的身体里。

    在接受灵力之后的白羽也恢复了正常人还有的力气。

    “谢谢。”

    “啊啦啊啦，大家都是精灵，不爱这么客气呢。”

    “好了，那我们有机会再见了，拜拜，期待我们下次的见面哦。”

    未知精灵继续跳起不知名的舞蹈，未知精灵消失在了黑暗之中。

章节目录 第138章 悲惨的精灵

    一抹绿色出现在反转精灵的身旁。

    “啊啦啊啦，流了好多血呢，这个我可没有办法了呢，看样子现在你不能行动了呢，就让我来帮你一下吧，不用感谢我哦。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻。”

    带着尖锐的笑声，未知精灵彻底的离开了这里。

    没有人知道她去了哪里，也没有人知道她要做什么，漫无目的生活，可能才是真正属于她的生活吧。

    ……

    “笃，笃，笃……”

    急促的脚步声回响在安静的街道上，这里的路灯全部因为之前的战斗而坏掉了。

    在一旁的草坪上，反转精灵无助的倒在那里。

    不敢想象——反转精灵竟会因为那样的一次攻击而受到那么严重的损伤，究竟是因为什么原因？这种事根本无从得知。

    上一次的“神圣永恒审判”只针对了dpc的skh-x812型号机械人而已，但，对于精灵这还是一次全新的尝试。

    之前使用那个能力的时候，像是从灵魂深处遵从召唤一样的感觉，不由自主的，她们两个人就使用出了这个能力。

    “可恶，没想到居然……大意了，那道攻击为什么对我的伤害这么大，居然没有办法抵挡住。”

    反转精灵能够感受到腹部那条竖直的伤口还在不停的流着血，她的生命也在随着血液的流失而流逝着。

    “什……灵，灵力居然没有了，我的灵力，这是怎么回事！lucifer！lucifer！lucifer！”

    不论她怎么呼喊，恶魔依旧没有出现，她的灵力，她身为精灵的身份，在此刻消失。

    距离她的不远处，一颗有着黑绿色的奇异水晶，沾染着鲜血静静地躺在草丛里面。

    “那是，我的，我的灵结晶吗？”

    一个人影，伸出手将那颗黑绿色的灵结晶拿在手里，整个过程都是非常小心翼翼的。

    “是……你……”

    反转精灵看着那位拥有着夜色的长发，贯彻了清纯与可爱的真谛的少女。

    她一只手那些快照灯，另一只手，则拿着那颗属于反转精灵，也是由梨的那颗灵结晶。

    “可恶，就算是死，我也不会求饶的，不要妄想了，人类，我是不会……”

    下一刻，反转精灵瞪大了眼睛。

    因为她看见，看见了林溪走到她的身前，伸出手，将灵结晶还给她，如此这样的动作。

    “什么？你这是在羞辱我吗？我就算是死，也不会接受你这个人类的羞辱的。”

    反转精灵挥手打飞了那颗她自己的灵结晶。

    “你做什么？”

    林溪生气的问了一句，便将快照灯丢在原地，自己朝着灵结晶飞出去的方向在草坪里寻找。

    “找到了，还好没事。”

    用自己身上林羽澄给她买的价值不菲的衣服擦去灵结晶上的泥土，林溪又跑了回去。

    灵结晶，这种不该出现在世界上的神迹之物，没有任何东西能够污染它，就算是掉在泥土里，掉在沼泽里，丢进放满胶水的水池里，也不会沾染到任何的东西。

    因为，做为给精灵提供超越世间一切力量的根源，灵结晶的诞生，不论是谁，都无从得知灵结晶的来历。

    世界上最圣洁，最纯净的东西，也莫过于此了。

    “收好，我是为了由梨，不是为了你，你死了由梨也会死的。”

    林溪再次将灵结晶递到她的面前。

    “我帮你。”

    不由反转精灵多说什么，林溪强行的控制着反转精灵，让她靠在自己的身体上。

    “别动，给我安静一会。”

    林溪严厉的对她呵斥道，这还是她第一次这么严厉的说话，当然也并不是真的发脾气了，只是不想让她再任性的胡闹下去了而已。

    “人类，为什么要救我？”

    反转精灵被她这样呵斥了一句，也开始安静了下来，毕竟，她也不想死。

    “我说了，我并不是在救你，我是在救由梨，这具身体真正的主人。”

    不忍直视，林溪没有经历过这种血腥场面的人真的无法忍受。

    腹部被割开，在快照灯的照亮下，她甚至可以看到里面血红色的肉，林溪有一点点想要呕吐的感觉。

    “我要怎么帮你把灵结晶放回去？”

    林溪的手停留在她腹部的上方，不敢前进半分，她真的畏惧那血红的场面。

    “你不会？那你还敢来帮我？算了，谢谢你，人类，仅此而已，给我吧，我自己来。”

    反转精灵从她的手里拿过了自己的灵结晶。

    同样的放在自己腹部的上方，试图将灵结晶放回自己的身体里。

    “呃啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    当手触碰到自己的伤口时，反转精灵的惨叫声甚至都传到了艾琳那里。

    “快走，在这边！”

    艾琳瞬间就锁定了林溪的位置，也就在几秒后，她们来到了林溪的位置。

    “林溪，樱濑奈你去帮她们，千秋米娅，你们两个也跟着一起去，看看有没有什么能帮的上忙的。”

    艾琳迅速对战场做出了指挥，因为这是她的工作。

    “是。”

    “明白。”

    她们三个赶紧过来执行艾琳的命令，反转精灵的情况是什么样都摆在那里，一目了然，这种情况下怎么可能耽搁的了啊......但这一切的前提之下，也是需要反转精灵配合才行。

    “都别过来！给我停下！再动一下，她今天就会死在这里。”

    反转精灵的的表情已经完全扭曲了，足矣令人精神崩溃的疼痛，再加上对“敌人”的未知，整个加起来足够让她被一个普通人击杀掉了。

    所以，她必须要增加自己活下去的可能，虽然很不愿意承认，但是林溪的出现，让她放弃了想要死的念头。

    “对不起，我想要活下去，请原谅我这种忘恩负义的行为，但你放心，不论结果如何，我都会保证你的生命安全，不必担心，我没有无耻到这个程度。”

    反转精灵用那种非常小，小到她认为只有她们两个能听见的声音说话。

    而白羽，也就在这个时候，转过身去了。

    可别忘了，澪柒曾在精灵状态下能够隔着墙听到林溪在打电话的内容。

    在对艾琳“告密”之后，白羽带着淡淡的微笑看着林溪，只要林溪没事，那就是她最大的安心了。

    而艾琳也将这个消息用通讯器转达给了樱濑奈她们。

    “这样吧，就我一个人过去，我是医生，我能够帮你的，相信我！”

    樱濑奈将自己的收纳箱打开，里面装的都是一些简单的医疗装备。

    “你不相信她们可以选择相信我，她的确是个医生，是个非常优秀的医生，她一定可以帮你的，放心吧。”

    林溪也在劝说着她，毕竟，她是真心为眼前的由梨着想的。

    “是，是吗？既然这样，人类，你永远不能欺骗我，也包括我的妹妹。”

    反转精灵郑重的对林溪说。

    “否则，就算我也，也不能让你好好活着，我只在乎我的妹妹，我不允许任何人伤害到她。”

    “你的？妹妹？”

    林溪很疑惑，反转精灵竟然还有妹妹？

    “你妹妹是谁啊？”

    “她是个可怜的女孩，既然你说了这具身体的主人，那想必你应该是认识我的妹妹了。”

    反转精灵的语气也随着变得温柔了。

    “其实，我们都认识由梨，不仅如此，现在由梨还住在我们家里，大家都是由梨的朋友。”

    “是吗？真，真的是这样的吗？可我，可我明明感受到了她很绝望，很孤独，这是为什么？如果不是这样，我也不会出现于此。”

    想起自己意识消失的那一瞬间，仔细回想，好像，由梨就是在自己死亡的那一瞬间灵结晶反转的。

章节目录 第139章 好感

    “抱歉，可能是因为我们的原因，但其实，我们所有人跟由梨的关系都是非常好的，像你说的那种情况，其实，很少存在的。”

    林溪不敢保证由梨不是不是因为自己的死而反转的，也有可能是自己多虑了吧，她不愿意承认，她怕自己有那种自作多情的感受。

    “原来如此，人类，我很抱歉，因为从一开始见到你，这里……”

    反转精灵伸出手放在自己心脏的部位。

    “是心吗？那里觉得乱乱的，总是会在关键时刻影响到我，所我我才……我才会对你发起攻击的，还有就是那边的那位精灵，恶魔与天使从来都是不友好的双方，如果同时出现，就有了那种势必要将对方抹杀的感觉。”

    现在的反转精灵说起话来总是扭扭捏捏的，一点也没有之前如同女王般的高傲的感觉。

    甚至，林溪觉得，她就像一个青春期的女孩子见到了自己仰慕的人一样，有些害羞，还有点不自在。

    “我知道，上一个我见到的反转精灵告诉过我这样的事。”

    “上一个反转精灵？没想到你居然还能够和除我以外的反转精灵交流，真是不得了的能力啊，难怪，就算是在这样的情况下，你还能成功的活下来，或许，这就是命运的安排吧。”

    反转精灵看着夜空，仿佛她思念的人就在眼前。

    “好了，先让樱濑奈医生过来帮你处理一下吧，有我在呢，你放心好了。”

    林溪拿过了灵结晶握在手里。

    樱濑奈过来的时候立即将自己的魔力显现套装变成了像上次一样的临时手术室。

    “天呐，林溪，你和白羽也真是的，居然弄出这么大的伤口，这种程度都超过了孕妇剖腹产的切口了。”

    樱濑奈先把自己的头发处理了一下，然后又带上了手术专用的手套。

    “林溪，接下来我要给她打一针麻药，刚才她自己试的时候你也看见了，这样的伤口根本没有办法进行处理。”

    樱濑奈拿出一支针剂，开始调配药水。

    “这些是什么东西？为何要用这种尖锐的东西扎进我的身体里？”

    反转精灵都是从邻界降临到这个现实世界中的，所以，她们对这个世界的一切都是未知的。

    “这些东西是帮你治疗用的，不会对你有伤害的。”

    处理好了一切，帮助反转精灵打完麻药，下一刻就是要处理灵结晶的问题了。

    “什么，为什么，我感觉不到我的身体了，可恶，人类，你不是说你不会骗我的吗？你们对我做了什么？”

    反转精灵从来就没有接触过这种药剂，一时之间的慌乱也是十分正常的一件事。

    “你先冷静，又出血了，这是正常反应，不然你还可以感受到身体的疼疼痛，这样下去是会影响到你的大脑的！”

    樱濑奈赶紧给了林溪一个眼神，让她去安抚反转精灵的情绪。

    “樱濑奈医生说的没错，你难道忘了记刚刚自己处理时候的感觉了吗？如果不这样做，根本没有办法帮到你。”

    林溪尽可能的安抚着她的情绪，在大约十分钟之后，她的情绪总算是平复下来了，只不过，情况可能跟林溪想的并不一样。

    “哼，算了，生或死对于我来说已经并不存有任何的意义了，死亡，对于我来说没有一点点的可怕之处。”

    这就是她做出的“妥协”，是的，她已经把死亡当成了自己的最终结局，毫无疑问的未来。

    林溪也不想再去解释了，因为反转精灵已经根深蒂固的将这个念头种在心里了。

    “白羽，你过来一下，我这边的情况有点棘手。”

    樱濑奈实在是弄不清楚了，因为她刚刚已经将灵结晶放回了反转精灵的身体里面，可是，为什么精灵还是没有恢复她应有的力量呢。

    话音刚落，白羽就出现在手术室的外面。

    “发生什么了吗？”

    白羽走进来就发现了腹部被切开的由梨，这样的场面着实对她冲击挺大的。

    “嗯，是有一点问题，她的灵结晶我已经放回她的身体里面了，怎么还是没有作用呢？”

    樱濑奈对于正常的医疗有些极其深厚的造诣，而对于精灵身体的研究就没有那么多了，毕竟也没有那么多的精灵可以让她仔细研究。

    总不能吧白羽解剖她让她去研究吧，这些事情怎么想都不会现实的。

    “这个嘛，我试试吧，用我的灵力来帮她重启灵结晶，重新激活一下。”

    白羽克服着内心抵触的情绪，慢慢的走到由梨的一旁。

    一道温和的湛蓝色光束照耀着由梨体内的灵结晶。

    然而下一秒，惊喜到了。

    由梨体内的灵结晶突然之间就变成黑色的，除了黑色就只有黑色了。

    “成功……”

    “啊——！”

    还没等林溪说完话，白羽的身体就飞出了这间手术室。

    直到撞倒了一面围墙，白羽的身体这才停了下来。

    仔细看去，她貌似被刚才那一下震出了三四百米。

    “怎么回事，究竟发生了什么。”

    来不及多想，天使metatron重新出现在她的手里，下一秒她又再次出现在手术室的外面。

    “啊，你回来了，真是的，可能是因为你的灵力是天使使用的灵力，所以恶魔会有些排斥，现在好了，正在用医疗显现装置帮她修复身体的损伤。”

    樱濑奈笑着对白羽说道。

    “真是的，我还以为她又做了些什么呢。”

    天使从她的手中消失，白羽双手抱胸看着躺在那里的由梨，腹部的伤已经初步愈合了，再用半个小时左右的时间，估计就可以完全恢复了。

    而躺在床上的反转精灵用着一种很腼腆的表情躲避着白羽的视线。

    就这样，她们安静的相处了半个小时，反转精灵的伤已经修复完了，看起来和之前没有任何的区别，修复的那一部分看起来反而显得更白了一些。

    “lucifer！”

    来到外面，由梨呼喊出属于她的天使的名字。

    一个巨大的金属翼悬浮在她的身后。

    “我……我试一试而已……”

    看到林溪她们几个惊恐的表情，由梨有些不好意思的向林溪她们道了个歉。

    “没关系的，感觉怎么样？”

    林溪对于所有的精灵都是给予了她们同样的关心，即便是反转精灵也不例外。

    “感觉很好，谢谢你们，我对我以前的行为向你们所有人道歉。”

    “对不起。”

    向来高傲的反转精灵此刻鞠了一躬对她们所有人道了个歉。

    就连她自己也想不到，会有这么一天，自己能够有这种愧疚的感情对其他人道歉。

    “没，没关系的，只要你改一下你的性格就好了，大家都可以好好相处的。”

    林溪深深地一样能够让所有人都好好的相处，这也是and的初衷。

    “嗯，对了，林溪，我能带你单独去聊一下吗，我有些话想对你说。”

    由梨的性格突然变得像小女生一样扭扭捏捏的。

    “当然可以，没关系的。”

    还不等林羽澄沟通一下，林溪就果断的答应了她的请求。

    “嗯，那你跟我过来吧。”

    由梨拉着林溪的手，将她抱在怀里，带着她来到了天空上。

    “metatron！”

    白羽也召唤出了天使，离开了地面一些距离。

    “我不放心她，我去高处观察一下。”

    说完，白羽也飞到了空中。

    “真是的，这两个人，怎么都这么着急啊。”

    林羽澄有些无奈，按理来说，这种事情应该是需要和自己沟通一下的吧。

    和半个多小时以前扬言要杀掉自己的人出去，这种事很正常吗？

章节目录 第140章 混乱的世界

    “mikaruo——光雨贯穿！”

    十条如同丝带一般的橙色能量朝着对面的由梨飞驰而去。

    这里是两个由梨所在的战场。

    林溪她们的战斗结束了，可她们的，还没有结束。

    房子倒塌后，她们所处的是一个黑暗的空间，周围没有任何的生命存在，存有的生命体，只有她们两个。

    “哼哼哼哼，妹妹，没用的！”

    “lucifer——绝唱回！”

    同样的，曾经的由梨，现在应该是叫做反转由梨更合适了，她背后的机械翅膀开始翻转，组合，变成了一个和现实世界中的反转由梨使用的装甲。

    “这究竟是什么？”

    精灵由梨还是第一次看见这样的着装，拥有着比自己更快的速度，更强的力量，自己还有什么胜算在眼前啊。

    “炮雨！齐射！”

    随着反转由梨的呐喊，她身上的装甲开始延展出各种各样的武器。

    一时间，黑绿色的灵力飞的到处都是，而橙色的灵力在黑绿色灵力的包围下，显得那么羸弱不堪。

    迫不得已，由梨要逃离这里，这里对于她来说根本无法栖身，她总有种，诡异的感受。

    “妹妹，你还是放弃吧，怪怪的，让姐姐带你去见爸爸妈妈吧，哈哈哈哈哈。”

    反转精灵的情绪越来越癫狂，理智已经不复存在了，她唯一的动力就只有杀戮，将眼前这个改变了自己的人生，使得自己“家破人亡”的人——抹杀。

    “由梨，你清醒一点！”

    孰对孰错，怎么可能分的清楚，她既是她，她也又是，根本不得彼此的人，没想到居然会落得这样的结局。

    “清醒？我很清醒，也很庆幸，我还是拥有着精灵的力量的。”

    反转由梨对精灵由梨的攻击更加密集，现在她的处境真的已经变成了真正的无处可逃，除非有着像是未知精灵那种程度的帮助，否则，精灵由梨没有任何活下去的机会。

    恶魔，不论从哪方面，都比天使强，这是不争的事实。

    “lucifer——灭杀之箭！”

    身上的装甲再次开始变形，全部汇聚到了她的手上，变成了一个足足有五米长，口径一米的炮。

    “这次告别，以后就再也不见了！”

    扣动扳机，炮口释放出最耀眼的光芒，视线内，全部变成了绿色的，其他的所有东西都已经看不见了。

    “mikaruo光翼展开！极限之羽！”

    面对最强的攻击，精灵白羽也要用最强的防御来进行抵挡。

    足足有一百米长的光翼绚丽的展开，光翼将精灵由梨的身体包裹住，迎接了反转由梨的攻击。

    光芒结束后，两位精灵的对战的结果可以说是相当的惨烈了。

    精灵由梨的橙色光翼破了一个直径一米的大洞，透过大洞，隐约可以看见由梨的脸，层层包裹着由梨的光翼已经只剩下最后的三层没有被打穿，可以说，由梨这次算是平安渡过了……吧。

    光翼分解成颗粒状的东西消失在空中，精灵由梨的灵力真的耗尽了，就连身上穿着的完全灵装也随之消失。

    而反转精灵也是，身上的天使以及灵装也全部消失，变回了她原本穿着的衣服，只不过，身体却没有再回到小时候的样子。

    精灵由梨站在地上，没有丝毫的动作，但是她的表情好像非常痛苦的样子在扭曲着。

    下一秒，鲜血从她的嘴里吐了出来，她的精神状态也变得萎靡起来。

    这就是天使被破坏了的结果，要知道对于精灵来说，最重要的就是灵结晶了，而第二重要的，就是她们的天使了。

    灵装的破碎是可以通过灵力修复的，但是，修复天使却需要更多的代价，往往天使受损需要用几个月的时间来进行修复，消耗的时间是非常久的。

    而，与此同时，反转精灵的嘴唇上呢沾染着鲜红的血液。

    “这是怎么回事？”

    反转由梨此刻也非常的虚弱，为什么，为什么精灵由梨受到了伤害，而自己也承受了相同的伤害？

    “可恶，这究竟是怎么回事，我明明有机会杀了她的，为什么，灵力却突然枯竭了！”

    反转由梨不甘心，明明灵力足够这次使用的，可是突然间，自己剩余的灵力就那么的凭空消失了。

    反转由梨向前踏出一步，即使没有灵力，她也有自信能够杀了这个状态下的精灵由梨。

    “杀吧，死吧，消失吧，真希望永远都见不到你！”

    反转由梨来到精灵由梨的面前，支撑她的一切动力，是那个可以称之为无尽能量的——恨意。

    “噗——！”

    好像是什么东西破了的声音，就好像装着水的袋子突然破了个洞，里面的水撒在地上的感觉一样。

    “怎么会……这样？我明明，还没有动呢……”

    说话间，反转由梨看见了精灵由梨的腹部出现了一个宛如孕妇在剖腹产的时候在腹部开了一个洞一样。

    而精灵由梨也看着反转由梨的身体。她的腹部，同样的出现了一个裂口。

    两个人的下半身，宛如被血洗过一样，鲜血淋漓的满地都是。

    奇异的现象，从一个旁观者的角度上来看，她们两个受伤的时间，与现实世界中，反转由梨的受伤时间相吻合。

    那么，该如何解释这种怪异的现象呢？

    ……

    黑色的天空，出现一条不明所以的裂痕，就好像是黑色的玻璃破碎了一样。

    渐渐的，裂痕遍布了整个天空——天穹破碎。

    掉落的碎片径直朝着两个由梨砸了过去。

    可是，当碎片砸中她们两个人的时候，又从她们的身体中穿了过去。

    如此让人眼花缭乱场面，真是让人心惊胆战的。

    突然间，剧烈的疼痛感袭来，她们两个都不知道究竟发生了什么。

    尤其是未来的由梨，不知道怎么回事，自己就来到了这里也不知道是怎么回事，自己又突然参与到这件事情中来。

    一切的一切，仿佛有一双无形的手在推动着这一切，她就像一个没有灵魂的提线木偶，经历着被安排好的人生。

    ——失去了意识。

    ……

    再次醒来，是她和反转精灵同时醒来，此刻，她们在面对对方的时候，之前战斗中的紧张的感觉已经没有了，取而代之的是一种亲切的感觉。

    可能，这也和外面现实世界中发生的事情有所关联吧。

    “妹，妹妹……”

    反转由梨看着对面那个和自己一模一样的少女，下意识得叫出了妹妹这两个字。

    “我……我和你是同样的，我并不是你妹妹。”

    精灵由梨也有些搞不清楚了，这到底是怎么回事。

    “不，我是反转精灵，我并不是你认识的那个由梨，我也并你不是你，在我已有的记忆里，由梨是我的妹妹，你的姐姐，我天生的使命就是保护你——由梨，但是我的另一个使命就是需要杀了所有被天使选中的精灵，我办不到这样的事，所以我才会选择这样的去逃避。”

    反转由梨，不，可以说，她应该才是现实中的那个由梨，真正的由梨。

    “你……”

    精灵由梨还是搞不清楚，她已经彻底凌乱了。

    “实话说，我才是现实世界中的由梨，你只是以旁观的角度来见证新的历史的存在，也可以说，你也是我，但我才是真正的，最原本的由梨。”

    反转精灵是非常明白她们之间的事，而精灵由梨却一直都想不明白。

    “就这么说吧，我是真的由梨，你是假的。”

    “我，我是假的？为，怎，不对，我怎么可能是假的？不可能。”

    精灵由梨的认知已经完全崩溃了，她很无助，深深地感到了无助，这种事情，这种事情……真是让人，很烦呢。

章节目录 第141章 由慧要面对的事实

    “抱歉，很遗憾告诉你这个事实，但他就是如此，这个世界的一起都是假的，包括你，也包括我，现实世界中，我的，还是说我们更合适一点，我们的反转人格消失，也是这个世界即将要消失的时候了。”

    反转由梨走上前去，她之前也一度认为自己才是那个存在于这个世界中的，空想出来的由梨，直到意识断开的那一段时间，当她清醒过来，大脑里的记忆就与现实世界中的反转精灵相连通了。

    虽然还是没有搞清楚这个世界的由来，但是，唯一确定的是，这绝对的绝对，是来自于精灵的力量。

    “这，这样啊，算了，没想到，以见证者的身份出现在这里的人，居然是假的，我还以为，我才是真正的由梨呢。”

    精灵由梨的眼神有些暗淡，虽然她并不是什么非常有攻击性的人，但是得到了这样的结果终究还是不那么好受的。

    “没关系，你就是我，我也就是你，我们都是由梨，不必伤感，或许，当我们出去的时候，谜团就解开了。”

    反转由梨的心情随诊外界真正的由梨的心情而转变着，现在，现实世界中的反转由梨正在一栋高楼的楼顶与林溪相处着，这是唯一一次，她们能够心平气和的在这里说话，沟通，交流。

    ……

    看着皎洁的月亮，终于不会再有月亮“碎裂”的现象出现了，即使陪伴在自己身边的是反转精灵，林溪也会放下之前的所有成见。

    怎么可能，试问你们任何一个人被另一个人莫名其妙的就想杀死，你们怎么可能会不生气啊。

    也就是林溪这么好脾气的人，才有可能做出这样的傻事。

    “由，由梨。”

    林溪突然觉得这样称呼反转精灵有些不合适吧，毕竟，由梨的名字是她自己的，自己也称呼反精灵这个名字是不是不太好啊。

    “嗯，我在，怎么了？”

    由梨疑惑的看着他们问道。

    “你，我，我叫你由梨，你会不会觉得很不好啊。”

    林溪在刚刚与一个人接触的时候还是显得很生硬的，总是会不自觉的就这个样子，显得有些太生疏了。

    听到她这样问，反转精灵想了一下，随后说道：“我叫由慧，严格的意义上来讲，我是由梨的姐姐人格，我本是不应该存在的个体，只不过，因为她变成精灵的原因。所以我才能够借着这个机会变成真正意义上的实体。”

    由慧，这个名字是由梨姐姐的真实名字，永远不会被磨灭的一个名字，不论在什么时候，这个名字在由梨的心中都极为重要。

    只可惜，到后来，却变得物是人非了，不过，姐姐在她心中的地位却是永恒不变的，永远都无法改变的一个事实。

    “由慧吗，很好听的名字。”

    “是啊，由梨也是经常这样说的，小的时候总是跟在我后面，叫我慧姐姐，现在，却再也听不到了，我的出现就代表着她的消失，可能真的要等到她回家的时候，那个真正的姐姐才有机会听见由梨叫她慧姐姐了，我始终都是假的，呵呵，还真是讽刺呢。”

    “并没有啊，你也是由梨的姐姐，你也在一直保护着她，为什么会说自己是假的？姐姐只不过是一个称呼而已，重要的人，不论是怎么称呼都可以的，由慧，你可以是由慧，也可以不是由慧，你可以选择做自己，也可以选择继续做由慧在由梨看不见的地方继续保护着她，这些并不是你的使命，你也更应该为自己而活。”

    林溪对她相劝道。

    面前的这个由慧，其实更像是双重人格的症状，只不过通过精灵的原因能够让她实质化，更直观的与她接触，与她交流。

    “为自己而活吗？不，我办不到，我想要做的，就只有保护她而已，我不希望离开她。”

    “不，你误会了，并不是让你离开她，如果你想，你可以天天保护她，在她看不见的地方，默默地守护着她，只要你愿意，谁也拆不开你们。”

    林溪觉得让她按照自己的意愿去生活那是最好的，只要她愿意，她能够过得开心，这就已经没问题了，一切的一切都是为了她的自由去考虑的。

    “这样就可以吗？林溪，我并不是真正的生命，所以不用将我像对待其他生命那样对待我，我很清楚我的位置，今天也谢谢你能够陪我说这么多，能不能再陪我最后一段时间，就像你说的那样，体验一下属于我的生活，在我自己的记忆里只有真正的由慧陪着由梨的记忆，从来都没有真正一段属于我的。”

    精灵由慧的表情有些看起来不高兴，这是她第二次降临到这个世界，第一次也就是上一次，反转的时候，那是她第一次降临在这个世界，停留了那么一会的时间，哪有机会去好好的在这个世界玩一玩。

    “当然，当然可以，不过，我们需要准备一下，然后带你去认识一些新的朋友，怎么样？”

    “这个，呃，我……”

    “走吧走吧，我带你去，听我的吧，相信我，我什么时候骗过你啊。”

    林溪拉着她的手，带着她从屋顶上跳了下去。

    由慧带着她飞在天空中，林溪想到了一个非常好的主意，对所有人都很好的主意。

    ……

    “啊啦啊啦，欢迎大家继续回到我们今天晚上的晚宴，之前出了一点小插曲，现在，我们的晚宴继续进行，稍后将有维德佛尼尔号的音乐团为大家演奏乐曲……”

    林羽澄站在宴会厅的最中间的位置，而一脸幸福感十足的艾琳就躺在林羽澄的脚底下，她的肚子上正踩着林羽澄白白嫩嫩的小脚，因为身高的原因，所以林羽澄不得不穿了好长一段时间的高跟鞋。

    平时她也不怎么穿着高跟鞋，所以，即使是穿了很短的一段时间，她也脚痛的厉害，于是就有了这么奇怪的一幕发生。

    而艾琳的眼睛就像是饿急了的野狼一样，双眼放着绿光，盯着林羽澄的小脚，嗯，想必应该我们垂涎欲滴这个词来形容再合适不过了。

    当林羽澄讲完话离开的时候，林羽澄也赶紧起身跟在她的身后。

    “你跟着我干嘛？你不是说也参加了维德佛尼尔号的乐团吗？还不快去准备！”

    林羽澄回过头对艾琳严厉的说道，这个家伙的担任的位置据说还是挺重要的，不能让她毁了今晚的表演啊。

    “是！舰长大人，属下保证将一场完美的音乐会呈现给您，请您一定要期待属下为您带来的表演！”

    对林羽澄郑重的说完这句话，艾琳就跑来了，临走时，她的脸上是带着笑意的，而且，笑的非常开心。

    “嘛，这个家伙，真是的，真希望她能完美的完成这场音乐会不要出什么乱子，不然，我可拦不住这么多想要揍她的船员。”

    来到林溪她们这里，樱濑奈，米娅，千秋，和安，白羽，陆瑶，千叶她们都在这里，哦，对了，差点忘了介绍，还有一位新朋友，由慧，由梨的姐姐，借用着由梨的身体，是由梨在精灵状态下的反转体——由慧。

    “啊啦啊啦，你好啊，我是这里的主人，也是维德佛尼尔号的舰长，欢迎你来到我们这里一起参加晚宴呢。”

    林羽澄对反转精灵表现就极大的友好，这也是林溪对她所嘱咐的事情，因为她想要由慧真正的感受到情感属于她的真正的情感。

    “啊？我我我……，是我吗？”

章节目录 第142章 重开晚宴

    “您，您好，很高兴认识你，我，我我，我叫由慧，是由梨的姐姐，很感谢你们对我妹妹这段时间的照顾，非常感激。”

    由慧对林羽澄鞠了一躬，这是林溪教她的礼节，身为反转精灵的她实际上并不会与人相处，这是所有反转精灵的特性。

    “嘛，不用这么客气的由慧小姐，由梨是我们的朋友，这些都是我们应该做的。”

    林羽澄已经在林溪那里将由梨的情况了解了个大概，这个时候面对她也是比较从容的。

    “不管怎么样，还是要感谢你们，对不起，今天我给你们添麻烦了，恶魔给我的想法就是不向任何人低头的想法，很抱歉，我的天性给你们带来了这么多的麻烦，如果有需要，请随时来麻烦我，我将不胜荣幸。”

    由慧刚刚出现在这个世界上的时候，性格与现在可以说是两个极端，一个是极端的高傲，一个是极端的和善。

    “好了，不说这么多了，等下艾琳她们要表演节目了，我们一起到二楼去观看吧，那里的视线好，还有很多好吃的东西，各位，这边来吧。”

    林羽澄带着众人来到了二楼，这个时候，乐团的人也都在开始调试她们的乐器了。

    二楼的林溪她们都开始讨论起自己和乐器有关的经历。

    “嘛，林溪酱，你以前学过什么乐器吗？在你的那个世界线有没有我们这个世界没有的乐器啊。”

    林羽澄看着坐在她旁边的林溪。

    话说今天的林溪貌似对音乐很感兴趣啊，从乐团的人来了，她的视线就一直没有离开她们的身上，同样的还有白羽和由慧，不知是因为林溪感兴趣的原因，还是她们本就很感兴趣，都在看着乐团的人调试着乐器。

    “我吗？我特别喜欢弹贝斯的还有敲架子鼓的，很帅的感觉，我以前也学过一段时间的钢琴，可惜因为时间安排的比较紧张，所以就没有继续学下去了。”

    林溪还是比较有一点遗憾的，毕竟是自己最初的梦想，但是现在，也仅仅是觉得遗憾而已，因为自己有些特别喜欢的acg的歌曲，自己很想用钢琴演奏出来试试，可惜没有学会，这就是他在最大的遗憾，身为一个资深的宅女，她对宅文化的理解可以说是达到一定的层次了。

    “没想到还有这样的故事啊，那你们两个呢？”

    林羽澄又去询问了白羽和由慧。

    “妈，你连你女儿喜欢什么乐器都不知道吗？真是不称职呢！”

    白羽有点小小的情绪，嘴巴也弯曲成了“ヘ”这个字的样子，看起来莫名的可爱。

    “嘛，宝贝女儿，你还好意思说呢，小的时候是谁总喜欢打电脑游戏的，至于你喜欢什么乐器，你也没跟我说过，我当然也不知道了。”

    林羽澄的解释就是当初的事实，想当初，白羽也是一个网瘾少女，和现在的陆瑶相比较起来相差不大。

    “妈～，你也真是的，不要总是提起那些历史遗留的问题了。”

    白羽的小拳头轻轻的落在艾琳的肩膀上，如果她用了些力气，恐怕林羽澄就要被打在墙上了。

    “好了好了，由慧小姐呢？你喜欢什么乐器呢？”

    林羽澄看向了今天晚上的重头戏，反转精灵由慧，她才是今晚的主角才对。

    “唔——，乐器……是什么？战斗用的吗？”

    所有人都愣住了，她们居然忘了这么重要的事情，所有嗯反转精灵都没有一点点的生活常识。

    “嘛，既然这样，那等几分钟你就能见识到了。”

    林羽澄笑了笑对着她，留下了十足的神秘感。

    很快，艾琳上场了，摆摊这一身黑色的皮衣，画了一个烟熏妆，带上了一副墨镜，而且她的头发的颜色也变了，变成了欧美人特有的金发。

    当艾琳站在乐团的前方时，一个位船员给她送上了话筒以及话筒的支架。

    看来，她今天担任的位置是主唱啊。

    “艾琳居然会唱歌？”

    千叶很吃惊的向林羽澄询问。

    “啊，我想想，她好像是唱过吧，我不记得了，我的印象里，好像有个人唱歌非常好听来着，是谁我也记不清了。”

    林羽澄隐约的里的那个歌声，非常的有一种轻灵的感觉。

    “大家还是安静的欣赏吧。”

    林羽澄今晚也破例了一次，其实她杯子里装的并不是果汁，而是真正的酒水，只不过她并没有让林溪她们看出来而已，毕竟，作为一个舰长，虽然平时特别的开朗有活力，总是以一副初中生的模样面对着所有人，但是，她也有自己的烦恼呢。

    灯光被被熄灭了，亮着的只有舞台上用来装饰的氛围灯，但这也足够衬托出艾琳今天晚上想要表现出的气质了。

    前奏结束，艾琳开始演唱。

    一开口，第一句，震撼人心。

    丝毫不输给专业歌手的唱功，独特且具有魅力的嗓音，仅仅凭借着一句就俘获了所有人的心。

    一场晚宴瞬间就变成了一场个人演唱会，林溪她们也都成为了艾琳的“临时粉丝”，当然，只是在唱歌这一方面成为了艾琳的粉丝而已，其他方面是不可能的。

    一曲歌结束之后，艾琳收获了一大票的粉丝，屋里的人都已经被这位“女神”般的艾琳俘获了心。

    “好棒啊！再来一个！”

    由慧看起来听的非常开心，她还是第一次参加这种集体的活动，也由此可以得到一个结果——反转精灵，都是孤单的。

    但她们也并不孤单，直到遇见了林溪，她们就不会孤单，因为，只有林溪她们，才会这样去对待精灵。

    “谢谢你们的喜欢，在这里，我要感谢一个人，感谢我们维德佛尼尔号的舰长，林羽澄大人，她就是我心中的光，她就是我的爱，那小巧的青春稚嫩的贫乳的身体，那种感觉，啊，哦，请，请尽情的……”

    “呜——！”

    音响里传出了尖锐的声音，所有人都捂住了耳朵。

    仔细去看，麦克风掉在了地上，艾琳也躺在了地上，在她的头部一旁，还有一个碎成两瓣的苹果。

    而在二楼的众人纷纷将视线转移到林羽澄的身上，后者手里正在不停地抛着苹果玩，不用想也知道是怎么回事了。

    “咔嚓。”

    林羽澄咬了一口苹果，然后问道：“你们都看我干嘛？”

    “没，没什么。”

    千叶带头，大家继续去看着台上的艾琳了。

    此时，她刚刚从地上爬了起来，握着麦克风用一种非常，难以形容的快乐的感觉说着：“舰长大人！我已经收到你的爱意了！我会继续努力的！”

    如同银铃般的笑声，此刻听起来慢慢的都是让人无语的感觉。

    就像是——听了一个很无聊的冷笑话。

    接下来，艾琳脱掉了自己的外套，里面穿着的是搭配着白衬衫的西装马甲。

    还是之前的哪位船员，这次她递过来了一根指挥家的指挥棒给艾琳。

    显而易见的事，艾琳这次担任的是指挥的角色，就是不知道，她会不会再搞出什么让人无法接受的事。

    音乐声响起，开场就是一段所有人都感觉有点熟悉的声音。

    “这是……有点熟悉呢？”

    林溪首先是这样觉得的，即使是来另一个世界的她，也有种熟悉的感觉。

    “我也这样觉得，好像在哪里听过，但是感觉又有点不太一样，说不上来。”

    千叶也开始疑惑起来。

    “我知道了，《婚礼进行曲》，但是是经过改版的婚礼进行曲！”

    白羽听出来了，这明明就是经过重新编曲的婚礼进行曲，没想到，艾琳居然能有这样的天赋。

章节目录 第143章 一家人？

    接下来的情况，相信大家应该已经猜到了，婚礼进行曲，即使是改变版那也是婚礼进行曲。

    婚礼进行曲，当然是在婚礼的时候放的音乐了。

    “舰长大人，我在这里许下誓言，我爱你，舰长大人！请您让我嫁给您好吗？我会用我剩下的所有时间去服侍您！请您答应我的请求！”

    林羽澄对着二楼的林羽澄，单膝下跪，拿出一枚闪着亮光的大钻戒，非常庄重的对她开始求婚。

    “艾琳，你是不是忘了一件事情？”

    林羽澄笑眯眯的看着艾琳，这里的所有人好像都忘记了这件事。

    “什么事啊舰长？”

    艾琳也没有发觉，到底是什么事能够被林羽澄称为重要。

    “白羽是我的女儿，如果我没有结婚，我怎么会有这么棒的女儿呢？”

    林羽澄抱住了白羽的胳膊，非常亲密的靠在她的身上。

    仔细看去，白羽的眼睛和林羽澄的眼睛差不多，鼻子也很像，就是瞳孔的颜色有一点点差异，可能是受了灵力的影响，不只是瞳孔的颜色，就连她的头发在阳光的照射下也有一点点湛蓝色的感觉。

    不过，林羽澄和白羽站在一起的时候，林羽澄更像是妈妈，白羽更像个女儿一样。

    回到正题，林羽澄的话也是如同棍子打在她的头上一样，将不仅仅是艾琳，还有在场的所有人都给打醒了。

    是啊，林羽澄有个女儿啊，没结婚哪来的女儿？她们平时都已经把林羽澄当成是初中生一样的人来对待了，而在作战的时候，又很奇怪的把她当成了一个非常可靠的，可以掌控全局的指挥官，不得不说，有时候和林羽澄相处久了，就会被带到一个很奇怪的设定里。

    林羽澄的这一句话，彻底让艾琳清醒了。

    因为她从来都没有见过白羽的父亲，所以，这个人的印象在她的记忆里并没有多么的深刻，而且，不管是林羽澄还是白羽，都没有给任何人看过他的照片，所以，不论是谁都对她们一家的印象有所偏差。

    “舰长，没有什么能够阻挡我这个坚定不移爱着你的心！”林羽澄从裤子口袋里拿出了一把没有开启的魔力光束剑。

    “林溪，爱是什么？心又怎么爱着了？这是什么意思啊？”

    由慧不仅仅没有任何的生活常识，就连某些人类基本的感情都不懂。

    “爱就是喜欢吧，我也不太明白。”

    林溪想了想自己的感情经历，对于任何一个男孩子，她从来都没有这种感觉，但是对于自己喜欢的东西，就比如说是acg文化，每当她想起来的时候，都会产生非常浓厚的兴趣，可能，这也算是能够被称之为爱吧。

    “喜欢？那什么又是喜欢，是不是想着一个人就叫做喜欢？可能，我对由梨就是那种喜欢吧，我我不知道，我希望能够像你说的那样，拥有那个爱的东西，听起来感觉很不错的样子。”

    由慧开始对那不知名的感情充满了向往，她并不知道林溪形容的是什么，她只感觉到了，那个“爱”字所带给她的感觉，很适合自己对由梨的感觉。

    大脑营造出那种带有一点甜甜的，有些似有似无的香味，还有一种暖暖的感觉，应该就是被称之为爱的感觉了吧。

    “差不多，不过，喜欢一个人有时候也少不了争吵和不愉快，这才是圆满的爱，只要有生活，两个人在一起度过每一天，意见不和的时候是避免不了的，有争吵，但享受争吵过后的幸福才是最愉快的。”

    林溪不知道怎么就突然说出这样的话，看起来，像是她经历了许多的人生一样。

    “你懂的好多哦，林溪酱？在那个世界有男朋友吗？”

    林羽澄突然凑过来问道，同时过来的还有千叶她们……所有人。

    “啊？我我我我我，没有，我没有男朋友。”

    “但是我有很多很多的老婆。”

    后面这句话是林溪在心里默默地补充的，这种从未表现出来的宅女属性怎么可能会让这个世界里的朋友们知道呢，因为这是属于她自己的小秘密。

    “那你有过喜欢的人吗？”

    千叶也很八卦的问了一句？

    “没有啦，我在那个世界都没有什么朋友的，更别提喜欢的人了。”

    确确实实，林溪孤僻的性格根本不可能有喜欢的人，她喜欢的，只有自己一个人。

    “我说，你们是不是该看看下面了了？”

    林溪指了指在舞台上表演如何用魔力光束剑切三分熟的牛排，关键要看的不是她在做什么动作，而是她在说什么东西。

    “首先，我们先将舰长的老公打晕放在桌面上……”

    所有人：“……”

    她们一句话也说不出来，全程都黑着脸在看艾琳左手拿着一瓶邻国产出的烈性酒，右手拿着魔力光束剑在挥舞着。

    “然后，就像这样，直劈！哈啊——！呀！”

    光束剑切开的不仅仅是牛排，还有装着牛排的盘子，以及，盘子下面的桌子。

    “哈哈哈，好好笑的感觉，她在做什么啊。”

    虽然由慧并没有看的很明白，但是她觉得艾琳的动作很好笑，明明是要切肉，却没想到竟然把桌子也给切了。

    “她喝多了耍酒疯，别理她，樱，一会她要是继续吵下去，你就给她扎一针，然后把她丢在大街，算了，送我房间去吧，这段时间她也应该很累了，就不惩罚她了。”

    林羽澄还是对艾琳比较好的，每次欺负她的时候也不会特别过分，也是充分替她考虑过的。

    必死其他的，感觉，林羽澄和艾琳之间的关系更像是爱呢。

    “舰长，怎么这次她拿你老公开玩笑，你没有惩罚她呢？”

    还记得艾琳刚来一年的时候，那时候的她就已经是这样滴变态兼抖m属性的人了，只不过，那个时候还远没有现在这么嚣张而已。

    一年的时间，从来就没有见到过林羽澄的老公，甚至，她开始怀疑起了到底有没有这个人。

    一次不知道怎么了，艾琳突然就提起这件事，于是，结果可以想象，艾琳被林羽澄在格斗场上暴打了一顿，谁也不敢帮她，最后还是樱濑奈把她带回去宿舍的。

    “其实，她说的也并不是没有错误的。”

    林羽澄捏着手指，心里在想着什么。

    愉快的晚宴也没有持续特别长的时间，仅仅两个小时而已就结束了。

    酒店的屋顶

    即使是夜晚，这里的风也很大，也不知道是因为什么原因，林溪彻底喜欢上了夜晚站在屋顶吹风的感觉。

    看着远方的一片城市，dpc的复兴部队正在进行修复工作，虽然表面上看起来是在正常的施工，但只要仔细的去看一会，就能够发现，一栋几十层的高楼几分钟的时间就修复完成了，这种事情怎么可能嘛。

    不过，林溪和由慧也没有打算去深究复兴部队究竟是怎样进行修复的，就连and都没有监测到的时，光凭林溪一个人也怎么可能去办到啊。

    “林溪，今晚我要的很高兴，谢谢你，也谢谢你的朋友们。”

    由慧看着远方，她好像就是从买的方向出现的，就在那边那座小城市中，自己的第一次降临就是在那个方向。

    “不用这样说的，不管你是不是精灵，只要你愿意和我做朋友，我也会把你当成朋友的。”

    林溪回过头，由慧就站在那里表现得扭扭捏捏的样子，好像是有什么话想说。

    “其实……我，我……”

    “哎呀，我还是要对你道歉的，给你们填了真多的麻烦，我很过意不去，对不起。”

章节目录 第144章 偷偷离开

    “欢迎回来，由梨，这次可不会再让你走了。”

    林溪看着怀抱中的人，还是那个样子，失去了恶魔的由梨再次变成了充满青春气息的动人模样。

    由梨没有回答她，而是躺在林溪的怀里睡着了。

    回应她的，只有怀里由梨那轻微的，暖暖的呼吸。

    ……

    “她怎么……？”

    回到了房间里，白羽正坐在床上，看着林溪给她写的一本轻小说。

    其实也并不是林溪写的，而是林溪在自己的那个世界最喜欢的一本书，凭借着自己的记忆将那本书尽量完整的写了下来。

    “嘘，刚刚封印了她的灵力，让她好好休息一下吧。”

    毕竟之前受伤的是由梨自己的身体，而且又经历了这么多事，还是让她休息一下最好了。

    “嗯。”

    白羽拿着书离开了床上，将位置让出来给了由梨。

    “她，她怎么这个样子啊，你对她做了什么？”

    白羽看着失去了灵装与衣服的时候由梨，然后又用着异样的目光看着林溪。

    “盯——！”

    “没有，没有你想的那样，你被封印灵力的时候也是那个样子的，灵装和衣服都消失了的。”

    林溪赶紧向她解释了一下，避免产生什么误会。

    “有，有吗？我怎么不记得了？”

    白羽的脸一下子就变得有些微微红了起来，那段记忆并没有非常的深刻，所以她是真的不记得了。

    毕竟那么害羞的一件事，有什么好值得记住的，一点意义也没有，真是的，不过被林溪这么一说，害羞感一下子就上来了。

    欸！如果这样算下来，那自己岂不是林溪的第一个暧昧对象了？这倒是个很好的事情啊，天然的优势，白羽永远都是林溪的第一个女人。

    没错，就是那个意思，那个充满着橘子味香气的想法，企图与林溪幸福美满的度过一辈子，还能够像正常夫妻那样过着幸福恩爱生活的那种纯粹的想法。

    “我记得那时候你很清醒的啊，奇怪，我也记不太清楚了。”

    毕竟那已经是两个月以前的事她，记不清楚很正常吧。

    “算了，我们重开一间房吧，别打扰到她了，让由梨好好休息一下吧。”

    “你也是，你也该好好休息一下了，前几天刚刚“死”过一次，我可不放心你的身体。”

    两人边走边说，离开了这个房间……

    她们到隔壁的房间去睡了，因为怕白羽和林溪住的不习惯，所以林羽澄的房间就在隔壁，当然，艾琳也在那里。

    只不过，谁也不知道的是，就在林溪和白羽离开后的五分钟，床上，一双具有不可思议的橙色光芒的眼睛突然就亮了起来。

    “天使灵装——mikaruo！”

    橙色的光芒一闪，并不完全的灵装穿在了由梨的身上。

    “没想象力量削减的这么多，算了。”

    由梨来到阳台上，从玻璃的倒影中，她看到了隔壁房间内，和艾琳玩成了一团的林溪她们，看起来真的很融洽呢。

    仔细想了想，由梨又回到了房间里，留下了一张字条，然后就从阳台飞走了。

    没有人发现她的离开，也并不是没有人在乎她，只是，没有人想象的到，由梨竟然能够在这个时候偷偷离开。

    ……

    第二天八点钟

    从这家酒店了又出了将近两三百个人，她们分散在城市的各个角落，看起来，像是在寻找什么东西。

    寻找某一位在午夜时分偷偷溜走了的少女。

    “林溪，还有白羽，林羽澄舰长，臭艾琳，樱濑奈医生，千叶姐，米娅，陆瑶，千秋，和安……好多好多人啊，这段时间认识了很多的朋友，也给大家添了许多麻烦，因为怕当面说你们会挽留我不让我离开，所以只能在这里向各位表达歉意，抱歉了。”

    “然后就是林溪了，你为我做的一切我都在邻界空间里看到了，谢谢你，也谢谢你为所有的精灵做的这一切，以后一定要和白羽好好生活才行啊，千万不要想我啊，不要伤心，也不要难过，你需要我的时候，我永远都会在最初的那个地方等你，林溪，我喜欢你，超过了喜欢，也超过了爱，我就是那么的喜欢你。”

    以上，就是由梨昨晚在离开之前给林溪留下的一段话。

    可能是因为自己反转给大家填了太多太多麻烦的原因吧，由梨实在是不好意思在这里待下去了，毕竟……

    算了……

    她就是这样一个温和的人，丝毫不允许自己麻烦到别人，处处优先为别人的感受考虑的人。

    坐在指挥室里，林溪手里紧紧的攥着那张纸，久久的失神没有一点动作。

    林羽澄坐在主位上接收着来自于城市各个角落传达过来的消息。

    “白羽，你回来给林溪做点东西吃吧。”

    时间已经到中午了，这个时候再不吃点东西她担心林溪的身体会出现什么问题。

    平时将吃好吃的东西视为自己第二生命的林溪，突然间对吃东西失去了兴趣，这件事可大可小，因为林溪的身体非常复杂。

    即使是站在朋友的角度上，她的身体状况是大家都会关心的，但她现在是封印精灵灵力的“秘密武器”，所以，and对她的重视程度就更高了，已经到了战略级别的了。

    “嗯，我马上就回来。”

    白羽也开启往酒店这里赶回来。

    现在就连维德佛尼尔号的厨师都被发动出去寻找由梨的踪迹了，整个只会室内就只有，平满，麻仓，秋奈，林溪，还有林羽澄她们几个了。

    “林溪，你觉得怎么样？走那里不舒服的吗？”

    林羽澄将自己的pocky递给了林溪一根，虽然并不能起到什么作用，但是让她分一分心也是个不错的选择。

    “谢谢。”

    话说林溪也确实是饿了，一根pocky简单两口就被吃掉了。

    如果是平时，林溪饿到了现在这个程度，估计能把林羽澄的桌子给吃掉。

    白羽回来给指挥室里的众人做了一顿丰盛的午饭，不过林溪没有胃口，众人不知道怎么也就跟着没有了胃口。

    可能是平时看林溪吃的那么卖力，自己也有食欲吧。

    “喂，你们几个，气氛不要这么沉重好不好，都给我打起精神来，林溪，今天不允许浪费粮食，白羽，你做了这么多的饭菜，你要想办法解决掉，还有林溪，就是因为你平时饭量大，白羽才会做这么多食物的，你们两个要负责处理掉，这是本舰长给你们下达的命令，不允许违抗命令，听见没有！”

    经过林羽澄的一番说教林溪她们也终于有了一些精神。

    也可能是林溪想通了，她决定，吃完午饭，就去外面找由梨，她一定要把她找回来，不惜一切代价。

    看着林溪恢复了食量，林羽澄的心终于能够放下了。

    ……

    风吹起了林溪的长发，略显孤单的身影行走在大街小巷。

    一天了，别说是由梨的消息了，一点点踪影都没有见到。

    此时已经是晚上的七点钟了。

    算算时间，晚饭也就差不多是这个时候吧。

    从天海市送过来的小型探测器也已经尽可能多的装配在了每一个寻找由梨的人的身上。

    只要发现了由梨的灵力反应，探测器就会发出提示给所有寻找着的人们。

    一个不起眼的街道中，林溪在这里走着，一件长袖外套穿在她的身上，看上去有种单薄的感觉。

    突然，冰凉的感觉出现在她的头顶。

    抬头看去，天空中已经静悄悄的下起了雪，雪花落在林溪夜色的长发上格外显眼。

    她伸出白嫩的小手接住雪花在她的手心，看着雪花悄然间消逝。

章节目录 第145章 人群中的那个女孩

    “下雨了。”

    林溪看着天空中飘下来的雪花，轻轻的说出这句话。

    视线内，虽然并不是说鹅毛般的大雪这么夸张，但这次的雪也是比较大的一场雪了。

    很快，她那即将要到达腰部的长发上沾满了洁白的雪花。

    林溪继续往上走，不找到由梨，她没有办法让自己回去休息。

    手腕上的手环也是林羽澄搭配给林溪的装备，用来事实监测自己的身体情况，也能够在正常情况下为她提供所处区域的地图，是专门为她这种在外地不认识路的人准备的。

    这个时候她看到了一个比较小的公园，想起了由梨留给她的那段话“我永远都会在最初的那个地方等你。”

    最初的那个地方，不就是白羽家附近的那个小公园吗？

    想到这里，林溪迅速地朝着那个小公园的方向跑了过去。

    公园，那个对于她们来说如同契约般的地方，在那里，她们经历了许多。

    从陌生到相识。

    从人类，到精灵。

    战斗过，欢笑过，那里，承载着她们最多的回忆！也是最美好的回忆。

    还有什么是能够比得上与自己爱的人相遇，更让人幸福的呢？

    ……

    在这十多分钟的时间里，白雪覆盖住了一切能够看见的东西，路面，街道，树木，花坛，屋顶，公车站台，长椅，自动贩卖机，路边店铺的灯牌。

    这些东西上都有些白雪的痕迹，可以想象得到这场雪下的是有多么大了。

    来到了这个小公园，林溪彻底的失望了，这里的地面上，连一个脚印都没有，由梨怎么可能在这里，也是……

    应该是自己想的有点多，想的有点太好了，以至于自己失去了对现实的考虑。

    最初的地方，应该只有白羽家那边的小公园才对，别的地方可能无法称之为——那个最初的地方。

    在小公园里踱步了一会，林溪也离开了这里。

    在离开的时候，踩在台阶上，因为地面有点滑，再加上之前林溪在小公园里面行有的时候鞋底沾了好多的雪，所以她差点在这里摔到了。

    好在白羽出现在她的身后，用自己的身体撑住了她。

    “抱歉，对不起，对不起……原来是你啊，我还以为我又撞到人了呢。”

    “嗯？问什么要说又？撞到人了吗？”

    白羽很疑惑的问。

    “没有，没有，只是，我想起和由梨刚见到的那个时候了，那次就是在小公园里撞到她了才跟她认识的。”

    林溪连忙摆摆手，表情慌张的向她解释。

    “呼，我还以为你撞到人了呢，冒失鬼，回去吧，下雪了你穿这么少别再感冒了。”

    白羽将自己身上的羽绒服脱下来给林溪穿上。

    “那你穿什么？”

    “我可是精灵啊，即使没有灵装，我的灵力也会保护我的。”

    白羽对着林溪傻傻的笑了一下，企图通过这样的方式来让林溪能够开心起来。

    “哈哈哈，你笑起来好傻。”

    林溪很理想的成功被白羽逗笑了。

    “好啦，笑了就赶紧跟我回去，今天晚上做了你最喜欢吃的糖醋里脊。”

    “真的吗？太棒了！”

    “快点走吧，再不走恐怕就要被老妈吃光了！”

    “啊？不可以，我也要吃……！”

    两人的身影越来越远，直至消失在街道的尽头。

    将时间倒流回林溪即将要滑倒的那个瞬间——

    “滴——！”

    “滴！”

    “滴滴滴！”

    如此节奏的声音在这座城市的各个地方都能听见。

    因为，发出声音的这些人都是携带了and公司给他们准备的用来探测由梨位置的装置。

    这些装置同时发出了提示音这可不是有故障了，有故障也不可能是这样的。

    那这个，就只能说明一个问题，那就是，这些装置在同一时间探测到了——属于由梨的灵力波动。

    然而，时间线再度回归正常，就在林溪和白羽离开以后，一个穿着奇异的衣服的少女从草丛后面走了出来。

    她站在林溪刚刚差点摔倒的地方，就那样默默地站着。

    一分钟后，由梨脚下的地面开始发出“铬铬铬”的声音。

    在这之后“啪！”一声响，这里的台阶不知道因为什么原因被砸碎了，地面都开始塌陷成一个五米左右的坑。

    “真是的，一个笨蛋。”

    由梨握紧了拳头，如果林溪真的摔倒了受伤了该怎么办？以她的速度，在不到一秒的时间里就能够快速扶住林溪，但是，她不确定自己是否有胆量能够在该站出来的时候站出来保护林溪。

    “像我这样的失败者，在关键时候居然临阵脱逃了，后悔吧，愚蠢的自己……”

    漫步在雪中，由梨自嘲的笑着。

    然后，她来到了一个非常偏僻的小巷子里。

    “嗯嗯，出来吧，跟了我一路了，让我猜猜是谁呢，应该是和安同学吧，恐怕除了你就只有艾琳小姐能够找到我了。”

    由梨自信的回过头，果然，巷子口站着的是有着一头齐肩短发的胳膊。

    “林溪很想你，回去吧，我不希望看见林溪伤心，不管是因为谁也不行！”

    和安向前走出了一步，这是她发出的不容置疑的命令。

    “和安同学，我不想跟你战斗，况且，我现在是精灵，而你没有魔力显现装置，你是打不过我的，我劝你还是放弃吧。”

    “来的不止我一个，艾琳也来了。”

    在巷子口靠着墙站着摆造型的艾琳也探出头跟由梨打了个招呼：“哈喽，几天不见啦，有机会我们再比试一下啊，上次你可是没有用全力的。”

    “期待和你的下一次比试，不过短时间内是不可能了。”

    由梨的想法极为的坚定，让步对于她来说就是不可能的一件事。

    “其实呢，我们两个并没有想通过使用武力的方式来让你回去，还有意想不到的惊喜哦，你回过头看看就知道了。”

    艾琳奇怪的笑了一下，便将身子缩了回去，继续摆造型打算将自己最帅的一面拍下来发给林羽澄。

    听到艾琳这样说，由梨将头转了回去。

    两个影子……

    “林……”

    看到了影子的主人，由梨连忙转过身去。

    “mikaruo！”

    光翼出现在她的背后，试图飞向天空逃离这里。

    “由梨，你走不了的，metatron！”

    “如果你敢走，我就敢保证，你是绝对逃不过我的最终支配之剑的。”

    白羽将巨剑举起，指向天空中的由梨。

    巨剑的剑身上萦绕起湛蓝色的光，无尽的威严从剑身中散发出来，那种感觉就像是君临天下一般，即使是由梨也没有办法抵挡那种强硬的威势，从而回到了地面上。

    “这是什么？为什么我没有办法抵抗住？”

    由梨很好奇，以前从未见过白羽使用过这样的能力，为何会突然的出现。

    “这是我的最新的能力，圣剑神威领域，处在我领域内的人只能受到我的能力的压制，目前没有见到有什么办法能够抵挡住。”

    这也是从由梨的反转体上学习到的，也可能是天使metatron天生就带有的能力，只不过现在才被白羽开发出开使用。

    “真是出乎预料的能力，好吧，我认输就是了，我不走了，其实，我也舍不得林溪，我也不想走，林溪，我害怕我给所有身边的人带来很多麻烦，我不希望我是这样的人。”

    由梨握紧拳头，在临界空间内，经历了另一个结局的自己，不论是临界映射出的另一个自己，还是重新回到过去经历了另一种可能的自己，不管怎么样，带来麻烦的永远都是自己，不管是给自己，还是给别人......

    “从来就不会！如果非要追究下来，这次的事情全部都是我的责任......”

    林溪不允许她这样将责任都揽到自己一个人身上。

    “不，是我的错，是我高估了自己的能力误伤了林溪，追究起来，请责怪我。”

    和安并不是一个逃脱责任的人，她愿意承担这个后果，承担这个因为自己的鲁莽而带来的结果。

    “好了，你们都别吵了，这件事谁也不能怪，要怪，那就怪这个来自无聊的命运的捉弄吧。”

    艾琳将她们所有人都给分开了，这件事没必要，如果再深究下去，可能，结局会更加人人不想接受。

    “说的也是呢。”

    林溪不好意思的笑了一下。

    “是啊。”

    由梨撩了一下自己的头发，两个人都希望能为对方做点什么，却总是想更多的为对方考虑。

    因此，谁也不敢靠近谁。

    “那我们就回去吧，今晚的晚饭我很想吃呢！”

    因为，今晚林羽澄出手做了一道菜，所以她想回去独占那盘菜，独占林羽澄的充满爱意的手艺。

    “走吧。”

    五个人一起离开了这里，由梨的任性也终于这样落幕了，很奇妙的一场闹剧，却也牵动了很多人寻找她。

    走在最后面，这也是她们故意留出空间让林溪和由梨单独相处。

    “林溪......”

    “怎么了？”

    “答应我，答应我一件事，好吗？”

    “好啊，是什么事？”

    “呣——，答应我，不管是过了多久，你都不能忘记，那个在人群中的女孩，她永远都在等你，在爱你。”

    “啊，我知道，我会的，我不会忘记的，我永远都不会忘记那个女孩的，她的名字就叫——由梨！”

    林溪充满爱意的眼神看向了走在自己一旁的少女。

章节目录 第146章 后记

    大家好啊，我是本书的作者星辰林溪，很高兴再次和大家见面，也很荣幸能给大家带来本书的第三卷《恶魔羽翼由梨》。

    本卷主要讲述了由梨的反转以及反转时到最后的成功被封印灵力，没想到这两卷加在一起居然能够写到一百章，这是出乎我的预料的。

    其实，这卷我强化了由梨的过去经历以及反转体由慧是如何从厌恶对林溪转变成喜欢，一直到爱的这种感受。

    感情线我觉得还是可以刻画的再细致一点的，这也是因为我的失误而没有发挥出来。

    在这里还要跟大家说一下新出现的人物——未知精灵。

    暂时透露的未知精灵是以“saber”和“阿尔泰尔”为大概设计出来的一个人物，不过，最初的想法是我在看《老九门》的时候看到了“佛爷张启山”的军装才有的灵感，外加上我的一张壁纸给我的启发，所以才有了这位未知精灵的出现。

    一把军刀，一把复古手枪。

    先说说军刀吧，军刀的设计是我自己想出来的，没有参考什么我所知道的元素，而那把复古手枪的元素是来自于“时崎狂三”，同样也是人物属性的来源。

    性格主要是以“邪”为主，这里的“邪”并不是“邪恶”的意思，邪恶是包含有恶这一元素在里面，而未知精灵的邪主要是体现在性格与行事上，也欢迎大家期待下一卷的内容吧。

    提前让她登场呢也是临时起意的一个决定，总要以一些新颖的方式来改变战斗的局面吧，而且呢，时崎狂三也是我特别喜欢的一个人物，所以我打算挑战一次，挑战一次我最不擅长的人物细节刻画，表情，情绪，动作，这些在下一卷会有明显的增加，也是我为了突显出未知精灵的性格而做出的一些改变吧。

    还有要说的就是未知精灵的名字还没有做下决定，如果能在我决定之前看到眼前一亮的名字，我想我会直接采纳的。

    再来做一下这卷的总结吧，总体来说还是比较满意的，虽然中间的剧情有些拖沓，不过我是想加深一下第一卷中写的比较少的林溪和白羽之间的感情戏，主要是觉得她们在第一卷中的感情有点太过于草率了，为了不留下遗憾而刻画出一个让人印象深刻的角色，所以只能这样穿插着林溪和白羽的感情戏了。

    而我们的两位“大湿”和安还有艾琳，其中和安是推动剧情发展的担当，而艾琳则是完完全全的搞笑担当，许多有意思的剧情应该会在她的身上体现出来。

    好了，要说的也就这么多了，很感谢大家能够喜欢这部作品，下面，就请期待一下我们的第四卷吧《最恶少女》，精灵的名字暂时没有想好，嘿嘿，所以大家还是期待一下吧，那么，我们下一卷再见啦，拜拜各位。

    2020年06月10日20点47分

    星辰林溪

章节目录 第147章 未知精灵

    如果说，仇恨是一种非常不好的东西，那么，我是持反对意见的，有时候，仇恨不仅仅是动力，更是前进的方向。

    仇恨——一种推动着前行的能量，一种让人上瘾的感觉。

    ……

    十一月九日

    看着窗外的世界，白色相簿的季节也正式的进入了。

    看着天空中飘落下的雪花，林溪想起了在自己的那个世界的时候，某一次看桃花的经历。

    雪花下落的样子和桃花下落的样子真是像极了。

    思绪像是被带回了那个世界，可惜，看桃花的人，只有她一个，孤单单的自己。

    啊，坐在靠窗位置的少女转过了头，看着在前方正在讲课的老师，可能是文化的差异不同，这个世界里高中教学的知识少女都已经学过了。

    所以她漫不经心的样子并不是对教师的不尊重，而是——她有点没睡好。

    左手的手肘部位拄在窗台上，拖着左边的脸，少女不时的做些点头的动作。

    那夜色的长发随着她的头也在不停的摆动。

    那张贯彻了清纯与可爱的容颜在这样的状态下，透露着一丝让人想要用尽全力去宠溺的美感。

    林溪，来自另一个世界的少女，在那个世界遇见了“神”一般的存在，然后就来到了这个世界中，开展了属于她的独特生活。

    “唔？”

    坐在林溪右侧座位的少女看着即将要昏昏欲睡的林溪。

    昨晚，她可以说是林溪彻夜未眠的见证者。

    头发上似有似无的湛蓝色让她看起来很有一种神秘感，瞳孔的颜色更是奇异。

    “林溪，林溪！”

    趁着老师转过身写字的时间，白羽将自己课桌里的抱枕丢给林溪。

    “嗯？怎么了？”

    林溪懒洋洋的转过头，她的眼睛小到根本分辨不出来她究竟是在闭着眼睛还是睁着眼睛了。

    “睡一会吧，剩下的交给我就好了，放心吧，没问题的。”

    白羽对她竖起大拇指，给了她一个自信的笑容。

    林溪点了点头，然后将抱枕摆在桌子上，就——睡着了。

    当老师转过身的时候，她似乎并没有看到林溪在睡觉的一件事，依旧在很自然的讲课。

    不过，就在白羽的双手上，湛蓝色的灵力能量环绕着，这一切，都是她使用着精灵的能力做出来的。

    而与此同时，教室另一头的，一位拥有着齐肩短发的少女，正在面无表情的看着白羽。

    不论是在做什么，她通常情况下都是这样的一副面孔，即使是一个人死在了她面前，前提是她不认识的人，她也不会觉得有什么值得自己情绪变化的。

    是冷漠吗？不，不是，只是单纯的绝望罢了。

    因为班级内的规定，每个星期，所有同学都要更换一次座位，都会往另一边更换一次，所以，这个星期，和安离开了林溪的身边。

    看着她们可以以至于在进行一些她办不到的事，即使是这样，和安的脸上也不会发生什么变化，因为她下一个星期就可以跟林溪靠近，而且，还是没有白羽插入进来的那种靠近。

    而且呢，她目前为止最重要的一件事也着手准备完成了，那就是——搬家。

    没错，和安要搬家了，新家的位置，就是白羽家的隔壁，她要和林溪做邻居了，这对于她来说是一件非常非常值得庆祝的事了。

    和自己爱着的人住的越来越近，这种事想想就有多么的幸福，想象着，每天起床都会看见自己喜欢的人，今后的每一天都是这个样子的，这种事简直再好不过了。

    终于，下课的铃声响起了，林溪也从课桌上爬了起来，虽然只是睡了十几分钟的时间，但她好还是迅速就爬了起来。

    因为，她等的就是这一刻。

    “和安我们先走了拜拜！”

    留下一道看不清的残影就跑开了。

    “等等我！林溪。”

    白羽跟在后面跑着，身为拥有着超越了人类想象的力量的精灵，可以被称之为世界灾祸的少女，此刻居然比不上一个普通人，真是的，这简直有点荒谬吧。

    看着离开的两人，和安也是不紧不慢的收拾着自己的东西，温泉之旅已经回来一个星期了，在这段时间里，收拾东西这样的动作和安已经做了太多太多遍了，虽然她的东西并不是特别多，但收拾起来也是比较辛苦的，因为大的家电实在是有点多了。

    慢慢的走回家，走在自己并不熟悉的一条路上，这条路平时她很少走，因为这里来往的人比较是，非常安静，如果女孩子单独一个人走这样的夜路，恐怕没那么安全。

    “啊呀啊呀，这不是那天的那位魔术师吗？真的好巧哦，没想到居然会在这里遇见你。”

    一个身影从一个黑暗的角落中走了出来，走出来的时候，还可以看出来，她的身体上，有一些透明的地方，不过这些透明的地方正在慢慢的恢复原有的颜色。

    “难怪，你能够躲避维德佛尼尔号的侦测，光传感监测能够穿透你，恐怕另一个能力就是躲避热成像探测了吧。”

    和安分析出来了，眼前的这位穿着并不是很正规的陆军的军装，下身是一条军绿色的裙子，背后还有着一条军绿色的加绒披风，在这样下着雪的环境里看上去就会觉得格外温暖。

    她就是上一次在与反转精灵的战斗中出现的新一位的未知精灵，突然就那样毫无征兆的出现在她们的面前，又随着黑暗悄然离开。

    没有人知道她的来历，更没有人知道她的真实身份。

    脸上带着一副新的猫咪面具的未知精灵对和安做了一个提裙礼，然后便说道。

    “啊啦啊啦，被猜中了呢，看来我的能力暴露在魔术师小姐的面前了，真是，真是让我感到意外呢。”

    最令人印象深刻的，正是未知精灵说话时的感觉，还有她那有些尖锐的笑声。

    总是给人一种不舒服的感觉。

    “从学校就开始跟着我，是有什么事吗？精灵小姐。”

    “喔？没想到，居然从那个时候就已经注意到我。”

    未知精灵提起裙子围绕着和安转着，同时身体也开始转起圈，飞舞嗯裙摆让她更加多了一些不同寻常的气质。

    “这次的行动还真是失败呢，看来我也要惩罚一下我自己的呢？啊，啊，啊，真是令人陶醉的感受啊。”

    和安感觉，自己的脸上沾上了什么东西，不同于雪花凉凉的感觉，反倒是温热的。

    从未知精灵的左手手腕，红色的血滴落在雪地上，将地面上冰冷的雪融化了。

    和安的眉头皱了一下，这已经算是她正常情况下较大的感情波动了。

    “你这是要做什么？”

    用纸巾擦掉脸上的血，和安将手伸向背后，还好她随身携带着一根甩棍防身，虽然对于精灵可能没有什么作用，但是胜在有备无患。

    “啊啦啊啦，当然是要为我自己的鲁莽行为付出代价啦，哦，对了，差点忘记我的目的了，魔术师小姐，有件事呢，相信你会很感兴趣的，是有关于你父母丧生的那次崩坏哦。”

    反转精灵躲在面具后的嘴脸开始上扬了一些，她的目的已经达到了。

    “白色的影子？林溪……”

    和安立即会想起了那件事，林溪也是被一个浑身散发着白色光芒的身影袭击了，所以才来到这个世界的，那么，这个白色的身影究竟是什么？究竟是谁？是哪一个精灵？

    一连串的问题出现在由梨的思绪里，这件事，她必须要调查清楚。

    “谢谢你，如果你以后有什么需要，请告知我，我会竭尽所能的帮助你的。”

    和安将未知精灵给她的东西仔细收好下面，她就要开始自己的复仇了。

章节目录 第148章 机车林溪

    “那真的是要好好感谢一些魔术师小姐了呢，如果方便的话，请让我给你做一顿晚饭吧，我也是一个人吃晚饭，不如，我们一起去如何呢？”

    “不了，下次吧，我晚上要忙一些事情。”

    和安冷冷的拒绝了，个这样一个从来没有正式见过面的家伙吃晚饭，她很担心自己的行为会不会涉及到引狼入室。

    未知精灵这样的人，还需要在观察一下才能够决定是否与她建立交集。

    “啊，没想到竟然被拒绝了呢，我可是很伤心的，既然这样，魔术师小姐，后会有期了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    未知精灵对她再次做了一个提裙礼，之后，她就慢慢的后退回黑暗之中消失了。

    和安也抓紧时间离开了这里，回到家中，她就开始了追查自己想了解到的真相。

    “啊啊，真是的，真是一个有趣的人，和安，就让我来期待一下，你究竟能做出什么来吧，嘻嘻嘻嘻嘻，我也要去开始我的事情了。”

    融入了黑暗之中，精灵离开了和安家的范围。

    ……

    另一边

    林溪和白羽回到家里，她们匆匆的脱掉鞋子，穿着袜子在地板上跑着。

    “林溪，你慢点跑，别摔倒了。”

    白羽拿起拖鞋追着她，从温泉之旅回来已经有几天的时间了，从那之后，林溪就再也没有见过由梨她们。

    据林羽澄所说，由梨要接受一次全面的身体检查以及一段时间的观察期，确保没有其他的问题了才能够得到允许回归正常的生活当中。

    “喂，羽橙吗？由梨什么时候回来啊。”

    虽然说才三天没有见到，但是，自从封印了她的灵力之后，她们之间的感情貌似比更进一步还要深厚的多。

    原本还没有达到百分百的好感度也顺利的，出乎意料的超出了上限。

    没错，经过更深一层的检测，由梨对林溪的好感度已经超出了百分百的好感度上限，达到了惊人的百分之一百一十。

    “这个，其实由梨已经检查完了，明天就可以回来了，只不过，最近维德佛尼尔号也要检修完毕了，暂时没有办法送她回来。”

    林羽澄也很为难啊，因为精灵在非特殊情况下是禁止使用灵力以及其他特殊能力的，白羽今天在学校做的一切就等同于公然的违反了规定，虽然没什么惩罚吧，但这也会极大的加重她们的暴露几率。

    所有的对精灵的攻略寻找都是秘密进行的，不应该透露给除了两大组织以外的任何人。

    不对，应该说是不能让除了两大组织之外的任何人知道世界上有精灵的这件事。

    “那我们能去找她吗？”

    林溪很迫切的想要见到她，所以，即使是知道维德佛尼尔号所在的位置离她们很远，她也愿意过去。

    “可以是可以，只不过，你们要怎么过来啊，这里离家里很远的，而且不会有车愿意来这里的。”

    基地的位置非常隐蔽，这也是为了防止外人发现这里。

    “我有办法的，那我们吃了晚饭就过去。”

    “嗯，你们路上注意安全，如果实在不行，我就让艾琳去接你们过来。”

    只不过。这样一来一回更花费时间，还不如让她们在家里等着呢。

    “好，那我们就去准备晚饭了，一会见。”

    说完，林溪立即挂断了电话，因为她怕林羽澄想起那件事从而反悔，因为林溪接下来要做的事，有一点危险。

    ……

    “林溪，今天下雪了，你确定这样可以吗？”

    白羽穿着一件黑色的皮衣，还有一条长裤，林溪也是一样的，她们两个来到了家里一直也不用的车库。

    以前，她们家只有两辆自行车而已，但是，现在，车库里多出了一辆非常好看的摩托车，这是那天两人为了散散心去逛街的时候，买回来了一辆最新款的摩托车，她们家实在是缺少一辆速度快一点的代步工具。

    汽车她们两个人并不会开，而摩托车就是最好的选择了。

    “当然没问题，相信我的车技。”

    林溪戴上了头盔，声音也变得沉闷闷的。

    “希望如此吧。”

    白羽总有一种不好的预感，不过，身为精灵的她即使是发生了摩托车爆炸这种事，她也能够有信心带着林溪从爆炸中生存下来。

    坐上了车，林溪熟练的发动了车子。

    林溪家里其实是开了一个便利店的，父母经常要忙到很晚，而假期的时候，林溪就会在自己家的便利店里打工体验生活，骑着车子去送货取货这是经常有的事。

    同时也是因为她性格的原因，后来也没有继续去打工了，也不知道自己的车厘子有没有被落下。

    “嗡——！嗡！嗡——！”

    林溪扭动了三下油门，引擎所产生的声音让她整个人都是热血沸腾的。

    车子缓慢的向前行驶着，因为好久没有开车了，再加上这附近是居民区，所以开那么快是一件很危险的事。

    紧紧的抱着林溪的腰，白羽能够感受到林溪的极致的身材，简直完美啊。

    平坦的腹部，没有一丝赘肉的身体，这样的美妙感让白羽简直流连忘返，不知不觉间，她的动作也逐渐开始放肆了一些，只不过。正在专心开车的林溪忽略了白羽那双不安分的小手。

    花费了十分钟左右的时间，林溪她们终于远离了居民区，来到了马路上。

    这个时候，白羽还在享受着林溪身材所带来的极致体验，可未曾想，摩托车突然加速，吓得她一下子就抓在了林溪的胸上。

    “啊——！白羽，你干什么！这，这还是在街上呢！”

    林溪被吓得尖叫起来，车子也差点失控，还好速度不是特别特别的快，不然，新车子可能只活了这么点时间就要报废了。

    “对，对不起，我不是故意的。”

    白羽小声的跟林溪道了个歉，如果让林羽澄知道这件事那就遭了，在林溪开车的时候打扰她，可能要受到很严厉的惩罚，而且，买车的这件事还没有告诉林羽澄，恐怕，被知道了连车子都要被没收掉了。

    “你是不是跟艾琳学坏了，小白羽。”

    “没有了啦，我不小心的，刚才你突然就加速了，我怎么会知道。”

    白羽嘟着嘴说道。

    “是啊，不过那你的手也不至于滑到我身上吧，有点夸张了哦，小白羽，看我回去怎么收拾你的！”

    林溪真的是又羞愤又有些无奈，怎么会突然发生这样的事嘛，真是难为情，刚才的样子是她硬生生装出来的，不然，遇到这样的事，最先受到惊吓的就是她。

    “好，好吧。”

    仔细想想，也是自己理亏，算了，平时都是她欺负林溪，这次就让着她，被她欺负一次吧。

    车子带着巨大的轰鸣疾驰而过，因为这里是一条很少有人经过的路，所以林溪才敢将摩托车的速度开到八十以上。

    “林溪！是不是有点太快了！”

    此刻，白羽有些不敢睁开眼睛虽然每次穿着灵装战斗的时候飞行的速度都要比现在快的多，但这次不一样的，这次是林溪开着车的，自己飞行和坐着林溪的车的感觉差的不只是一点半点。

    就像是——一种方式是将自己的性命放在自己手里，另一种方式是不要命了！！！

    也不是说林溪开车怎么怎么样，其实就是……就是……好吧，是她怕了……

    “你太爱了？还有更刺激的呢，抱紧我，加速喽！”

    林溪带着头盔，还伴随着发动机的声音，听不清白羽说什么是很正常的，再加上她身为精灵的时候那远超出车辆的速度，想想也觉得可能是这样的吧。

章节目录 第149章 冒险的林溪

    黑色的摩托车，再搭配着两个人的黑色衣服，以超过一百吗的速度疾驰在一段山路上，不过。

    车上的两人并不担心自己的安全问题，因为，在摩托车后座上坐着的，可是超越了人类想象力极限的精灵啊。

    有了白羽的保证，林溪若不是怕新买的摩托车出现一些问题，她早就开到极限的速度了，根据导航上显示，这段山路并不存在什么特别危险的急转弯区域，所以并不需要担心别的什么问题。

    白羽聚精会神的盯着前方的路段，翻车只是一瞬间的事，她需要及时的为林溪做好防护工作。

    “白羽！”

    林溪大喊了一声，因为，她突然有了一个十分不成熟的想法，一个不属于她这个年纪该有的想法，可能是十几岁之前的生活都处在一个本本分分规规矩矩的状态之中，这一次，她想尝试一下所谓叛逆的感觉。

    心跳加快，肾上腺素急速升高......

    “怎么了？林溪。”

    白羽依旧盯紧前方的路段，确保两人的安全，车子可以再买，林溪的安全必须要保证。

    “前面有一段路没有护栏，我想越过去，以我们的速度应该可以的。”

    “什么？林溪，你疯了吗？为什么要这样做？”

    “这不是有你在嘛，不然我也不敢这样的，就答应我这个要求吧，好不好，白羽，我知道你对我最好了。”

    商量不成，林溪毅然决然的向白羽开始撒起娇来。

    要说今天晚上林溪性格转变的真是厉害，不知道是不是这样刺激的情况下导致的。

    不过，她性格转变的这么明显，说不定还是一件好事，帮她改一改性格也不是什么坏事。

    “真是的，林溪，答应我就这一次，不许再有下一次了，我今天违规的已经够多了。”

    白羽有些不高兴的样子，嘟着嘴一点也不情愿的召唤出了她的天使。

    “metatron！”

    湛蓝色的光芒出现在她的手心，肩膀上，胸口处，腹部，背部，腿部都出现了湛蓝色的金属质感的铠甲。

    一层层湛蓝色的光膜和金属片一样的东西组成的奇异短裙也出现在她的身上。

    随着一同出现的还有一柄巨大的双刃巨剑，几乎与她身高相等的巨剑握在她的手中看起来与她十分不匹配，但是看了一会，就会觉得莫名的有契合感，就像是一件浑然天成的绝美艺术品般。

    “啊啦啊啦。”

    熟悉的声音在她们两个人的耳机中响了起来。

    “真是不听话啊，林溪，白羽，你们两个违规了哦，快从实招来，这辆车......喂！你们想干嘛！危险啊！”

    and的某一间办公室里，林羽澄看着监控中林溪居然从公路上开了出去，滞留在天空中，仿佛时间都被冻结了一样，下面就是百米的山崖，掉下去粉身碎骨都是一种非常好的结果了。

    摩托车在林溪的控制下飞向前面的那一段路，两段路之间仅仅相差七八米的距离，如果沿着公路开，恐怕要开上将近十分钟左右，所已，林溪才会有了这样的想法。

    “咚！”

    随着一阵剧烈的颤动，还有减震器运作的声响，林溪和白羽成功的平稳落地了。

    “你们两个小家伙，真是的，算了，有小羽羽保护林溪酱也不会有问题的，不过，没有下一次了！”

    林羽澄的心脏差点就要被吓出来了，现在她还能听见自己心脏跳动的声音。

    “知道了，我们马上就到。”

    “你们两个沿着这条路一直往前开，我让艾琳出去接你们，等下你跟她对接一下就好。”

    “哈喽哈喽，我已经来了，舰长大人给我的任务我当然是要放在第一位首先去完成的了。”

    艾琳的声音出现在通讯频道内，听她那边的动静有些嘈杂，像是有什么大型的发动机的声音。

    “啊啦啊啦，艾琳今天很勤快嘛，是不是有什么心事啊？”

    林羽澄貌似猜到了为什么艾琳会这么的勤快了，今天她一整天都有些反常似的，与她平时的表现相差的很远很远，就连平时喜欢对林羽澄做一些出乎意料的事，今天她也一样都没有做过，很乖巧。

    “舰长大人，这次重新分配住宿房间，可否让我住在您的隔壁，我可以在晚上保护您的安全，我会……”

    “不可能，想都不要想，你住在我隔壁才是真的不安全，驳回，再多说一句，我就让你和冻猪肉住一起去！米娅和千叶她们安排在我隔壁了，樱濑奈住在我的对面，剩下的地方，随便你挑，晚上不要来打扰我，我的房间里装了很多机关，你敢闯进来你就死定了！”

    林羽澄真的真的是真的想要针对艾琳的，温泉之旅的那三天时间，每天晚上她都会在自己的房间内放一个摄像头，就是为了留意一下艾琳每天晚上在对她做什么。

    结果，恐怖的事发生了，每当自己睡着了的时候，艾琳总是在围着床边转来转去的，一直盯着她看，虽然并没有做什么动作，但是呢，这样难道不吓人的吗？

    “真，真的吗！十分感谢！”

    艾琳激动的不小心又将油门踩了下去，瞬间，巨大的发动机的声音听的更清楚了。

    “喂，艾琳，你开的是什么车啊，怎么噪音这么大？”

    林溪记得，好像只有重型车才会有这么大的噪音的，那么，艾琳开来的，不会是and公司新研制出来的新武器之类的吧。

    “是and新开发出来的运输工具，水陆两栖的。”

    艾琳觉得，开着这辆车会更带感一点，甚至比起那些作战专用的特种车辆比起来，也丝毫不逊色。

    与私家车那样轻飘飘的感觉不同，这样厚重的驾驶感觉非常有安全感。

    “运输车？”

    提起这三个字，林溪第一时间想到的就是那种超大的货车。

    “没错，林溪，在你现在的位置，开始减速，距离一千米的位置我在那等你。”

    艾琳将车停好，静静地等候着林溪的到来。

    坐在驾驶室内，摩托车的发动机声很快就传到了这边，艾琳也迅速地将手里的烤肠吃掉重新准备开车。

    “哇，好帅的货车啊！”

    林溪看到了，那辆缓缓向前开动的中型货车。

    通体黑色的车身看上去就有一种厚重的感觉，可能连防弹的功能都有，如果再加上魔力显现装置，将它变成一辆坦克去横冲直撞的可能性都有了。

    艾琳的车相对的慢于林溪的车速，而她的货车车厢也是打开的状态，可能是想让林溪她们直接开进去吧。

    “进来吧，里面没东西，到里面的时候慢一点，里面可没有缓冲的东西哦。”

    “知道了，马上就进来了。”

    林溪立即加速追上了艾琳的货车，然后，一鼓作气的成功进入了货车里面。

    艾琳的车技十分了得，对接成功也多靠了她们两个的技术好，不然可能也会出现不稳的问题。

    来到车的内部，里面也同样是黑色的统一颜色，顶部还装有明亮的灯光，将整个车站内部照的非常明亮。

    脱下了头盔，两人来到了驾驶室内。

    “晚上好啊，几天不见了呢，有没有想我啊。”

    艾琳笑眯眯的对她们两个打了个招呼，看样子，她的心情真的很不错呢。

    “是啊，我们还有多久才能到啊？”

    林溪已经迫不及待了，那个自己承诺过的人了。

    “是啊，我也有点想她了。”

    习惯了三个人得生活，突然之间就变成了两个人，感觉家里变得有些冷清了。

    “五分钟，马上就到了，不要着急啦！”

    艾琳换了个档位，车速再度变快，这个速度已经超过了林溪开摩托车时候的速度。

章节目录 第150章 穿过墙壁的思念

    货车开到了公路的尽头，这里的景象非常奇怪，可以用荒芜来形容。

    然而，最让林溪她们震惊的还在后面。

    艾琳开着车来到树林里，这里的地面非常平坦，如果说，在这里建造一个基地，只有两种可能性，一种是在天上，另一种可能就是将基地建在地下。

    不过按照and的惯例，基地一般都是在地下的，只有维德佛尼尔号是个例外，是在天空上的一个基地。

    前方地面突然就开始上扬起来，露出里面金属制的通道。

    这个通道比艾琳的车稍大一些，刚好可以让车子自由进出。

    与此同时，车速也越来越快，艾琳开这条路的次数已经不知道有多少次了，这样开进来是绝对不会有事的。

    “哇，这里一点也不冷啊，我还有点热了。”

    林溪和白羽脱掉了外套，因为她们见到了在忙碌的工作人员有些甚至还在穿着短袖，她有了一种自己和对方过得不是同一个季节的感觉。

    “好啦，欢迎你们两个来到and的一处分基地，这里是负责空中舰的制造与维修，咱们and的本部其实是在国外，具体是在哪里，这个就只有真正的高层才可以知道啦。”

    艾琳笑了笑，并不是她不肯告诉林溪她们，而是内部的严格规定，and公司的位置是不容泄露的，除非是性命攸关的时刻，否则，绝无可能。

    “好啦，这边就是车辆的停放处，你们的车会有人给你们送回家的，对了，还要经过我们技术人员的一些改装才可以哦。”

    艾琳认为林溪她们的车子，科技水平落后于and可以差不多两个世纪，稍微改装一下还可以增加安全性。

    “好的。”

    林溪觉得也是这样的，and的技术人员总能做出一些奇妙的小东西，所以交给她们，林溪放心。

    来到了基地深处，这里是一片办公区，走廊两边透明的玻璃墙将这里分为了好几个办公的地方，看起来十分规规矩矩的，观赏度也非常够。

    “作战指挥室还要再往下面一层，由梨她们也在那里。”

    白羽带着她们又往下了一层。

    “天呐，这里安排的好复杂啊，要我自己走我可能会在这里迷路。”

    林溪已经非常努力的在记这里的路线了，只不过，她连天海市内的路还没有记得非常完全，再加上这里，还是算了吧。

    “其实，我们都有地图的。”

    艾琳的手环上显示了这座基地的路线图。

    “还需要地图啊，那为什么当初建设的时候要这样去建设呢？”

    白羽提出了这样的疑问。

    “叮！”

    电梯这个时候也到了。

    “啊啦啊啦，让我来回答你的问题吧。”

    电梯门刚一打开，林羽澄就站在她们的面前。

    两条长长的马尾辫梳在头后面，这已经成为她最近标志性的发型了。

    永远是不那么严肃的将指挥官的衣服披在肩膀上，这也是她一贯的作风，只不过，今天的她看上去有那么一点点的不同。

    “最开始这里施工的时候，因为我们选址是将这地下的区域全部掏空，可是我们发现，地下还有很多隐藏起来的地下水，那些被绕开的地方都是一些不方便开发的地方，所以这里才会变成现在的样子。”

    林羽澄给她们做了一下讲解，只不过，她们两个貌似并没有认真的去听。

    “喂，你们两个小家伙有没有在认真听我说话。”

    林羽澄也反应过来了，她们虽然没有其他的动作，但眼神却已经不合时宜的露出了破晓。

    “算了，知道你们想由梨，啊啊，真是的，有了朋友居然连妈妈都不要了，我好伤心啊。”

    林羽澄装模作样的开始伤心起来

    “给你。”

    林溪递给她一盒奇怪包装的pocky。

    “什……什么？这是？这是在做梦吗？全新口味的pocky，你在哪里买到的！”

    林羽澄拿着盒子分外的惊喜，这已经不能是惊喜了吧，说是神明的宠幸也不过分吧，但这仅仅是对于她这中pocky的狂热爱好者来说是这样的一种感受，但对于林溪来说，它仅仅是一盒巧克力棒而已。

    “前天出去逛的时候，看到有便利店在卖我没见过的，所以我就把店里这个口味的都买回来了，味道还不错，我吃了一盒。”

    还记得那天是白羽催她出去买调味品，所以才有了这样的机会。

    然而，林羽澄已经将盒子拆开品尝起来了。

    双手像是捧着一件绝世珍宝一般拿着那一根pocky，然后，慢慢的放进嘴里，如同松鼠啃坚果一样，将这根pocky带着幸福的感觉吃掉了。

    “唔——！这味道，太美妙了，像是来到了天堂，艾琳，你带她们去找由梨吧，我要去冷静一下。”

    说完这句话，林羽澄欢快的跑开了，对于她来说，pocky简直能在她生命中拥有极高的地位，那位置仅仅比精灵们差一点而已。

    “走吧，我带你们去找由梨。”

    艾琳用着带有灼热爱意的目光送着林羽澄离开。

    实际上是她去找牛奶了，据她所说，pocky和牛奶最搭配了。

    三个人在走廊里慢慢走着，要说这里的装修实在是太过于单调了，一点也不如空中舰上那么多彩，看久了这里还容易产生视觉上的疲劳感。

    医务组

    这里的医务组要比维德佛尼尔号上的医务组要小得多，毕竟，若不是维德佛尼尔号的全部不船员都到了这里，这座基地的人数还不过五十人。

    透过一块有些发暗的玻璃，林溪和白羽看到了正在里面接受着检查的由梨。

    “这是她做后一项小检查，因为之前身体受到损伤的缘故，这次检查是要查看一下她身上的刀伤有没有完全愈合好，愈合好了就可以离开了，没愈合好还需要再治疗一天或者两天。”

    艾琳想起那次她受的伤，以及强行将灵结晶放回体内时的惨叫。

    如果换做是她，可能也不会好到哪里去吧。

    看着躺在机器上，将腹部露出来的由梨，此刻的她没有办法转过头或者以其他的方式查看林溪的到来。

    “嗯。”

    林溪觉得，能在今天看到她就已经心满意足了，明天是周末，她们有足够的时间陪由梨在一起。

    十分钟后，检查也结束了，樱濑奈看着检查结果，脸上的笑容就从来没有消失过，看样子，结果很不错。

    “恭喜你由梨，可以出去了，看来我还是低估了精灵的修复能力，简直太棒了，如果人类也有你这样的自愈能力，估计护理这个行业就差不多要被取缔掉了。”

    樱濑奈很想研究研究由梨身上的特殊之处，只不过，这样的想法恐怕只存在于想象之中，如果她真的这样做，恐怕林羽澄会毫不犹豫的派遣艾琳将她抹杀掉的。

    因为，精灵的能力只允许存在于精灵的身上，移植到人类的身上，很可能出现反作用甚至会引起超越了“崩坏时间”的世界性重大灾难。

    “谢谢你了樱濑奈小姐。”

    “没关系，哪里不舒服记得来找我，快过去吧，我也该去看看那边准备的怎么样了。”

    樱濑奈收拾好了这里来离开了。

    而由梨此刻也看到了玻璃后面的林溪两人。

    “咚！”

    “咳咳咳！”

    玻璃后面的三个人被灰尘呛到了，开始不停的咳嗽。

    因为，由梨这个家伙见到林溪太激动了，居然把墙撞出了一个洞。

    “这……是在开玩笑的嘛？算了，我还是叫人来处理了吧。”

    这还是认识艾琳这么久以来第一次看到她露出这样的表情，无奈中还伴随着一点幸灾乐祸。

章节目录 第151章 奇怪的变化

    烟尘中，闪耀的橙色光芒亮起，直接卷走了空气中的粉尘。

    她们终于看清了对方。

    “你这么急干嘛，门就在旁边，你非要再创造一个门出来。”

    林溪的一记手刀劈在了她的头顶。

    “抱……抱歉。”

    虽然并不疼，但她还是下意识的捂住了头顶，看上去就像是被打痛了一样，显得有些委屈的感觉。

    接下来的时间，由梨带着她们去了自己这几天暂住的房间。

    如同公主所居住的房间一样，除了佣人这种比较夸张的配置，其他的地方都布置的非常好。

    “这里再好也没有你们陪着啊，这几天好无聊的，羽橙还有艾琳她们都在忙，我也想去帮忙可她们不让我去，要我好好修养身体。”

    由梨很渴望有人能来陪她，但是她也不能打扰林溪她们上学啊，就只好自己在这玩自己的，有空的时候还会尝试一下白羽教给她的天使领域的这项能力。

    “对了，羽橙不是说今天晚上新的维德佛尼尔号就要起飞了吗，我们过去看看吧。”

    林溪想起了之前林羽澄说的，应该就是今天吧。

    “好像是哦，我记得老妈确实说了的，那我们快去凑凑热闹吧。”

    “等等我，我换一下衣服。”

    由梨因为要检查，所以就只穿了一件小背心，出去的时候也只是随便穿了一件病号服出去的。

    “我们也要换，这里好热啊，我都出汗了。”

    白羽拉着她们两个人一起在这换衣服，当然，她在这个过程当中也并没有干什么好事。

    “白羽！”

    “痴，痴女啊——！”

    “白羽你怎么变成这个样子了！不许你以后和艾琳走的那么近！”

    “等等，林溪，她，她手上拿的是不是相机啊！”

    “你想干嘛！不要！白羽——！”

    “啊——！mikaruo！”

    ……

    “嘛，你们三个真是让我头疼啊。”

    林羽澄看着面前三个灰头土脸的少女，因为白羽一直在搞怪，所以……

    由梨在不小心的情况下召唤出了天使，因为当时在换衣服，她实在是害羞的厉害，所以就想阻止白羽对她的……下流行为……

    白羽看到由梨召唤出她天使，就知道事情有些失控，所以也召唤出了天使，就这样，两个人的灵压冲垮了房间，林溪是这次事件中的唯一受害者。

    “对不起……”

    白羽低下了头，她知道，这次是自己把事情搞大了。

    “算了，好在没有人受伤，不然你的问题就大了。”

    林羽澄也是头疼，她认识的白羽明明是个安静温柔的少女，怎么就变成了一个如同变态一样不让人安分了的孩子呢。

    “谢谢。”

    “傻女儿，跟你妈妈说什么谢谢，真是的，那边会有专业的人去维修的，你们赶紧去洗个澡换一身干净的衣服，登船的时候我再通知你们，去我房间洗吧，我还要盯一下那边的工作，不要再给我拆房子了！”

    林羽澄留下这一句警告就急匆匆的离开了，作为舰长她要对自己的舰船完完全全的熟悉，所以这个过程她必须要全程监督着才行。

    林羽澄走后，三个人开始安安分分的在浴室里洗澡，因为之前想做的事林羽澄都已经做完一遍了，所以她这一次就变得很安分，不吵不闹的。

    “白羽，帮我洗一下后背好吗？你帮我洗完我帮你洗。”

    由梨看到白羽正在无聊的泡着澡，就想让她帮一下忙。

    “好啊，嘿嘿，对了要不我们互相帮忙洗吧，怎么样啊？”

    白羽突然又有了一个好的想法。

    “我怎么有种不好的预感。”

    林溪突然察觉到了什么，用一双死鱼眼看着她们两个。

    果不其然，她猜的真的就没错。

    林溪坐在她们两个中间，坐在这个位置，她要给两个人擦背，然后，白羽和由梨两个人只需要每个人帮她洗一次就可以休息一次，而她一次都不能休息。

    虽然这并没有什么，但是，白羽的说法就首先说服了她。

    “我们两个人都想让你帮我们擦背，如果你只帮我们一个人擦背，我们肯定又要吵起来，说不定又要拆房子，所以就只能先委屈你一下了。”

    林溪：“……”

    这个理由真的真的限制住了她，她还没有任何办法去反对这个理由，真的……真的就是……

    ——没有办法。

    就在林溪给白羽擦背的时候，白羽回过头，对着由梨眨了一下眼睛。

    她们两个，也有属于她们的小秘密。

    “好了。”

    林溪用毛巾擦了一下额头上不知道是汗水还是浴室里的水，总之就是擦了一下，而就是趁着这个机会，白羽和由梨她们两个用手势交流了一下。

    “由梨，我来帮你。”

    当林溪转过身的时候，她发现由梨并没有转身啊，她的脸有些微红，双手抱在一起遮挡在自己的身体前面。

    “你怎么了？”

    林溪话音刚落，一双手从她的身后抱住了她的腰。

    “啊——！白！羽！”

    林溪尖叫了起来，这两个人在这之后对她做的是什么是想必也不用多说了，林溪今天被欺负的很惨很惨。

    “我恨你们两个！白羽！由梨！”

    带着思念来到这里见自己心心念念的那个人，可结果呢，那个人给了她一个宇宙超级无敌的大惊喜！

    “哈哈哈，林溪，我们都爱你哟。”

    “是啊，林溪，我们爱你。”

    她们两个人快乐的欺负着林溪，一点也看不起歉意的样子。

    “变！态！”

    ......

    这个澡洗了差不多一个半小时，知道林羽澄来到浴室找她们三个菜结束了林溪这长达一个半小时的被蹂躏。

    “嘛，你们两个真是的，不要总是欺负林溪好不好，如果她真的生气了该怎么办？”

    林羽澄有些担心这三个女孩子，虽然说林溪的性格是极好的，非常的温柔，但是，她们总是欺负她，也不知道这种温柔还能够持续多久。

    “知道了，你看我们三个的关系还是这么好。”

    白羽左手一个右手一个的抱住了林溪和由梨，三个人的关系也的确像她说的那个样子。

    “那就可以了，哦，对了，差点忘了跟你们说，最近千叶办了很多的忙，所以呢，为了减轻她的工作量，我们特意选拔了一批新人五级魔术师，虽然没有特别强的战斗力，但是以现在的情况来看，千叶确实是需要一个帮手了，尤其是你们三个，还总是这么不让人省心，今天居然还把基地给拆了。”

    说到这里，林羽澄在她们三个人每一个人的头上敲了一下，就当做是对她们的惩罚了。

    “啊！”

    白羽小声的叫了一下，因为林羽澄敲她的时候稍微用了一点点的力气。

    “这件事先跟你们说一下，明天你们来当评委选拔一下吧，都是些和你们同样年纪的美少女哦。”

    说到这里，林羽澄还对着白羽调皮的挤了一下眼睛，貌似是在明示她，明天可以尽情的出难题，越难的难题越好，这样才会筛选出适合的人。

    “真的吗？嘿嘿，我还有好多好多的主意没有用出来呢。”

    白羽兴奋的搓搓手，从这一刻开始，埋藏在她内心深处的古灵精怪的性格才真正的暴露出来。

    林溪看着这样兴趣十足的白羽，突然间有些恍惚，这还是自己认识的那个，将自己捡回家的那位少女吗？怎么感觉好像是变了一个人一样？究竟是从什么时候开始的呢？好奇怪啊。

    还有由梨也是，没想到她居然也会跟着白羽胡闹起来。

    “白，白羽，你最近怎么了？”

    林溪有些担心的问道。

    “没有啊？你指的是？”

    “没，可能是我多虑了吧。”

    林溪笑了笑，这件事也就这样的过去了。

章节目录 第152章 登舰

    “请各位“维德佛尼尔号”的成员登陆舰船，舰船在一小时后正式开始升空。”

    基地内，工作人员甜美的提示音响起。

    “好了，少女们，一起去见证维德佛尼尔号的新生吧。”

    林羽澄拍拍手，以后脸上带着笑容的说道。

    ……

    乘坐着电梯，林溪她们与艾琳还有千叶她们完成了汇合，还有指挥室里的其他成员，看着一张张熟悉的面孔，在这个偌大的陌生环境中，林溪第一次有了亲切感。

    “等会我们去三号机库，新的维德佛尼尔号就停在那里，你们两个，注意安全，现在维德佛尼尔号没有开启魔力防护，你们要是动用灵力是能够轻而易举的摧毁掉她的，所以，你们两个等会安静一点。”

    林羽澄今天是害怕了，不久之前有林溪冒险飞跃山涧，后有三人拆基地，最后的最后还有三人在浴室里那么让人看了就很有歧义的一幕。

    “知道啦知道啦。”

    这样的情况，即使林羽澄不说，她和由梨也会安静一点的，这种场合怎么可能还像单独相处的时候可以随意去玩闹呢。

    “嗯，所有人，带上你们的东西，现在开始登舰。”

    林羽澄看了看手表，作为整艘船的核心，亦是心脏也是大脑，最重要的部分，指挥室的成员率先登舰就可以监控整艘舰船，方便做出相对应的沟通与调整。

    “秋奈，平满，麻仓姐。”

    由梨看到了三个熟悉的人，最近这几天她们三个倒是经常来陪一陪由梨，所以她们之间比较熟络吧。

    “嗨。”

    听到由梨的声音，她们三个回过头跟她打了个招呼。

    “恭喜你啊，终于检查完了，感觉怎么样？”

    “嗯，我感觉很好，这几天谢谢你们的照顾了。”

    由梨很感谢她们在自己无聊的时候来陪自己。

    “不客气啦，马上要走了，你去跟林溪她们一起去吧，我们这里的一下还有点事情要交代，忙完了再来陪你。”

    平满相对的来说要认识由梨的时间要提前一点，因为她早在由梨刚刚来到维德佛尼尔号的时候，负责接待由梨的就是平满。

    “嗯，那就晚点见了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    回到了林溪身边，由梨真是越来越喜欢现在的生活了，平静，还很祥和。

    “看起来你和她们关系不错啊。”

    林溪和平满她们的关系也同样很好，毕竟她是要比由梨更早的认识她们。

    “是啊，这几天都是她们在陪我。”

    “我感觉秋绘小姐的发型好像换了。”

    “是啊，你这么一说我又有点觉得了，我记得，之前有很长一段时间没有见到秋绘小姐来着。”

    “被你这么一说我好像有点印象了，当时好像是老妈让她出去调查什么事情了，也是前不久才回来的。”

    林溪和白羽的对话虽然由梨有些听不懂，但大致上还是就那样的。

    “你们在说什么啊，真是的，我听不懂诶。”

    由梨嘟起嘴，她这个样子看起来简直比，把委屈两个字写在脸上还要生动且形象。

    “是这样的，我们两个之前有很长一段时间没有看到秋奈小姐了，那天给家里送电视的时候和最后一次见到她已经隔了一个多月的时间了，我们说的就是这件事。”

    林溪怕她多了一些奇怪的想法，所以就稍微解释了一下。

    “原来是这样。”

    由梨明白了，就是秋奈小姐消失了一段时间，可以这样理解。

    这个时候，整个队伍开始向前走了，林溪她们也赶紧跟了上去。

    乘坐着另一部类似于观光电梯的一部透明电梯，她们看到了这个所谓三号机库的超大区域？

    “天呐！”

    尽管经常在维德佛尼尔号上停留，林溪也很少的能够近距离观看空中舰的全貌。

    然而，这一次看到了巨大的维德佛尼尔号，她真的是震感到了。

    “你们有没有感觉，这次的维德佛尼尔号好像比之前的那个要大很多啊。”

    林溪有了这样的感觉，也不知道是视觉上的错觉还是说是因为什么别的原因。

    “我也这样觉得，比上次更长了很多。”

    白羽和由梨有同样的想法。

    “没错呢，这次的维德佛尼尔号是在原有的维德佛尼尔号的基础上重新研制的另一艘空中舰，我们之前使用的就停在二号机库，而我们最开始使用那艘则停留在一号机库。”

    艾琳这个时候过来陪她们了。

    “你不用去工作的吗？”

    白羽对她问道，明明是作为副舰长的人，居然不用去开会吗？

    “不用的，我是作为战斗系成员才有的副舰长的身份，这些例会之类的东西我并不需要去参与。”

    然而，事情的真相却是这样的……

    指挥室的所有成员都聚集在一起准备开一个临时的会议。

    所有人都无一例外的在站着。

    “下面就是控制台这边，控制台的操作由麻仓……”

    “艾琳，你这是干什么？”

    话讲到一半，原本站在林羽澄一旁的艾琳却不知道心也什么愿意，突然毁在了地上，然后用手撑着地面以“orz”的方式来回应林羽澄。

    “舰长大人，请您坐下来休息一会吧，我愿意被你坐在身体下面，您那可爱的身躯就交给我来承受吧。”

    艾琳脸上陶醉的表情让人看了就觉得有点……恶心。

    结果呢，可想而知的，艾琳被林羽澄从会议现场赶了出来，所以就来到了这里。

    ……

    不过呢，林溪对艾琳的说辞明显不可能相信，这根本没办法相信啊。

    她胸口上的脏了的地方正好是一个小鞋印的痕迹，在这里，穿这么小的鞋的人只有米娅或者是林羽澄了，而米娅也不知道在哪里，所以，能够造成这样的结果的人，恐怕就只有林羽澄了。

    “好吧。”

    林溪三人跟配合的没有拆穿她，因为，她们已经习惯了。

    “对了，这个新的维德佛尼尔号和以前的有什么不同吗？”

    林溪想起了自己的问题。

    “当然，以前的维德佛尼尔号长度只有一千一百米左右，而现在的维德佛尼尔号已经升级为了两千四百米的长度了，不仅如此，武器系统探测系统等多个方面都得到了很大的提升，性能已经超越了之前的那一艘。”

    艾琳在这里尽管是负责解说，她也是有着热血沸腾的感觉，若不是没有对手可以实验，她现在就想驾驶着维德佛尼尔号去战斗一场了。

    “原来如此，我还以为是我看错了呢。”

    两千米的巨型空中舰，那究竟是需要多少能量才能够让它运作起来啊。

    “空中舰的内部规划没有太大的变化，还是和以前一样的，增加了几个新的区域而已，你们自己逛逛就可以熟悉了，回收系统也进行了升级，可以更快速的将你们传送了。”

    接下来，艾琳又给她们介绍了一些其他的内容。

    终于来到了登船的时刻了，现在才是真正的重头戏，新的空中舰，究竟能给她们带来什么样的体验。

    等待着前方的门打开，一架几座简易的桥架设在了她们与空中舰大门之间。

    走在桥上，林溪不停的向下面看去，之前那些穿着工装服的工作人员此时都撤离了这里。

    尽管这里距离底部有一百多米的两百多米的距离，林溪也没有出现一点恐高的感觉。

    这段时间，飞行是常有的事，几百米的高度对于她来说已经不算什么了，恐怕真正能让她害怕的感高度，要上升到千米的高度了。

章节目录 第153章 熟人相见

    来到了空中舰内部，这里果然是和之前没有一点点的区别，同样的装修风格，看上去就觉得挺温馨的，有家的感觉。

    “林溪，你们自己在这里去玩吧，有问题记得给我打电话，我们先要去开会了。”

    林羽澄告诉了林溪她们三个人，整艘空中舰都要由她们指挥室里的成员去运作，所以说，她们今天是相当忙的，只有等到空中舰正式升空一个小时之后才会有时间陪着她们。

    “知道了，拜拜。”

    约定好了之后，林羽澄会提前告诉她们，在升空的时候会有一个升空的活动，就是全舰的人在一起庆祝一下的小活动，祈祷有一个好运气这样的形式而已。

    走在走廊中，工作人员们也都纷纷前往自己的岗位上，林溪她们走过的地方，总是能引来船员们的注视。

    “快看，那个就是林溪小姐吗？好可爱啊。”

    “是啊是啊，跟她一起走的那两位应该就是精灵了吧，好漂亮。”

    两个女船员在一起交谈着。

    “船上会不会把她们的形象做成手办啊，如果真的做出来我一定要买。”

    “我也是！”

    听着她们的谈话，林溪她们赶紧逃离了现场，被做成手办这种事，虽然听起来很不错，但想一想，还是算了吧。

    ……

    作为一个非专业的美食鉴赏家，林溪最迫切期待参观的地方当然是船上的——厨房以及食堂啦。

    “宽敞的食堂，干净的餐桌，透明化的厨房，简直完美，这里就像是天堂一样！”

    要不是在家吃过晚饭，再加上就是这里没有厨师，她真的很想在这里吃饭。

    “我觉得家里现在更像是天堂，虽然说，这里装修的……有点夸张。”

    白羽指的是，这里的装修搞得就像是温泉之旅时的宴会厅一样，装修的非常精美，让人感觉像是身处五星饭店里用餐一样。

    “我觉得还好啊。”

    林溪已经能想象到自己在这里愉快的吃饭时的景象了，如果天天在这里吃饭，让她吃泡面也不是不可以的事。

    “你也就这点爱好了。”

    白羽推了一下她的头。

    不过，由梨看到这里时的感触有点多，她有一段时间没有看见林溪放肆的吃东西的样子了，这段时间，每次吃东西的时候都会想起林溪，也常常导致自己的胃口不是很好。

    想到这里，由梨也有了一个想法——不如自己叫白羽一起，明天我早上给林溪做早餐，这个想法，可能会很让她喜欢吧。

    有了主意，由梨的脸上也总算是出现了该有的笑容。

    带着有些恋恋不舍的林溪离开了这里，她们继续开始在维德佛尼尔号里面闲逛着。

    “武器库，可惜不让进去。”

    白羽很想直接将这扇完全封闭着的门给踹开，但是，如果这样做就可能不是被林羽澄说教那么简单了，有可能要像小时候一样被惩罚。

    虽然说林羽澄平时根本没有生气过，但是，林羽澄小时候闯祸可是没少挨过惩罚。

    比如拎着两桶水面壁思过一小时，这种并不是很严厉的惩罚，就连这种面壁思过的惩罚也通常是十几分钟的时间就结束了。

    林羽澄这么好的性格可舍不得惩罚白羽，毕竟这是她的女儿啊。

    “有机会让艾琳她们带我们去看看吧。”

    林溪对武器之类的东西并没有什么兴趣，她喜欢的是非常好看的剑，比如“鏖杀公”“阐释者”这样很帅很好看的剑，这才是她喜欢的武器。

    “诶，林溪你快看，她们是干嘛的啊？”

    由梨拽了一下林溪和白羽的袖子，她们发现了一些和她们年龄差不多大的女孩子，不过，都穿着统一的制服，很新奇的观察着空中舰的内部。

    “原来是林溪小姐还有白羽和由梨两位精灵小姐啊，你们好啊。”

    眼前的这位少女看上去二十几岁的年纪，一件黑色的t恤，一条超短的牛仔裤，这就是她的装扮。

    “你是……理有纪小姐？你，你怎么在and啊？”

    林溪认出了这位带着众多少女的人，她就是在温泉之旅中，那座城市的快速反应部队的队长——二级魔术师理有纪小姐。

    “呣～其实是艾琳前辈啦，我一直都是艾琳前辈的粉丝，所以我……”

    理有纪有些扭扭捏捏的，就像一个追星的小女孩一样，有些羞涩和不好意思。

    “原来如此啊，欢迎你来到我们维德佛尼尔号。”

    “谢谢。”

    理有纪在面对起林溪也是对她十分的敬重与钦佩。

    对于她来说，如果反转精灵当时坠落在她面前，她连单独上前去的勇气都没有，因为，反转精灵恐怖的能力她这一辈子都忘不了，足够创造出世界末日的能力，真的可怕至极。

    “哦，对了，她们是干嘛的啊？我以前从来都没见过她们。”

    林溪她们三个都很好奇，也想起了之前林羽澄对她们说过的话，有一批和她们年纪一样的少女会帮助千叶来工作，说的应该就是她们了。

    “她们，哦，她们是舰长给你们安排的随行的同伴，因为千叶长官的工作比较多，所以我就从那边招收了一批五级魔术师来培养。”

    这些人其实都是她从自己那边招收过来的，她们都是想进入快速反应部队工作的，这些魔术师的资历还是处于非常浅薄的状态，如果好好参加训练，以后也会有几个二级甚至是一级魔术师的出现。

    “这样啊。”

    林溪她们三个看着这些和自己年龄差不多大的少女们，可以想象到，当她们都统一的穿戴and的魔力显现套装，在天空中也是一道独特的不可复制的美丽风景呢。

    “好了，大家，听我说，她们三个就是你们以后得任务目标，这位是林溪小姐，是任务情报中的最高的等级保护目标，她是白羽，排在第二保护目标，第三目标，由梨。”

    “诶，为什么我是第二目标？”

    白羽对这个排名非常不满意，因为这个排名不是说明她比由梨弱吗？她可不喜欢这个结果。

    “因为……”

    其实理有纪也从林羽澄那里了解到了，白羽的能力虽然说，是和由梨差不多，但是呢，她的性格算上去是有一点天然呆的，而且，如果林溪出了什么事情，她就会变成失去理智的状态，在这个时候，她就需要被特殊关照一下了。

    “因为你是舰长的女儿，所以才会特殊关照一下的。”

    具体的情况，理有纪也不知道，只好随便编出一个听起来还挺像那么一回事的理由。

    “哼，由梨，改天比试一下。”

    白羽气鼓鼓的抱着胸，她可不是轻易就会服气的人。

    “好啊，把艾琳小姐叫上一起吧，上次我和她的战斗还没有结束呢。”

    由梨看起来也是战意十足呢，最强的精灵，虽然不喜欢战斗，但是来比试一下还是很有必要的。

    “好啊，到时候通知我，我带她们也去看一下，让她们学习一下你们的战斗技巧。”

    理有纪也很感兴趣，二级魔术师并不是简单的就能升级的，其中的辛苦，只有她们自己清楚。

    “没问题。”

    这个时候，林溪的手机响了，是林羽澄给她打过来的电话。

    “喂，是要升空了吗？”

    “啊啦啊啦，林溪酱真是聪明呢，快回来吧，还有一会就要开始升空仪式了，过来一起玩吧。”

    “好，我们马上就回去。”

    挂断电话

    “有纪，我们先回去了，羽橙叫我们了。”

    “好，对了林溪，留一下联系方式吧，以后有机会一起出去逛街。”

    “好啊。”

    林溪和她交换了号码就带着她们两个回了指挥室。

章节目录 第154章 干杯！

    指挥室内，显示器上显示的画面全部都是各个部门的视频画面。

    时间来到晚上的九点四十五分，距离空中舰的升空仪式还有五分钟就开始了，而正式升空的时间则定为晚上的十点整。

    “啊啦啊啦，林溪酱你们来了啊，就差你们了。”

    林羽澄招呼她们三个人来到中间的位置，那个位置看起来......貌似是全场的焦点处啊。

    虽然有一点点不情愿的感觉，但是她们三个人还是来到了指挥室中间的位置，在这里，摆着一座用很多很多的高脚杯搭成的一座酒杯塔，旁边还摆着几瓶香槟酒，看样子，等下可能要进行什么活动之类的。

    “怎，怎么了，有我们的事吗？”

    林溪有些紧张虽然性格已经改变了很多了，但是她内心深处还是有点不喜欢自己在这么多人面前表现自己。

    “是啊，当然还有你们的事啦，整个and的建设就是围绕着你们而展开的，之前是围绕着精灵，现在是围绕着精灵和林溪，你们都有份的，不要害羞嘛，林溪酱是不是又想试试我们新推出的产品？”

    林羽澄笑眯眯的看着她们三个，那种笑，依旧是让人有着毛骨悚然的感觉。

    “新产品？是......”

    “喔嚯！让我来给林溪解释一下吧，上一部作品中有非常非常多的不足，在这里，我要向我们的唯一用户林溪小姐道个歉，现在，那部作品已经完全的停更了，现在我们推出的新产品叫做《精灵美少女——恋爱大作战！》，这款游戏是由在下再次担任剧情策划已经动画副导演......”

    话还没说完，白羽就在这里插了一嘴：“明明就是因为有你做策划才是导致那个游戏最大的败笔。”

    指挥室里的所有人听了白羽的这番话也是轻轻的点头，表示同意。

    “咳咳。”

    艾琳装模作样的咳嗽了两下，然后接着说道。

    “这些都不重要，重要的是，这次的新产品添加了很多的新元素在里面，这款游戏主要是根据......”

    到这里，艾琳的话再次被一只黑色的鞋子打断了。

    林羽澄的脚踢在了艾琳肋骨的部分，看样子，貌似完全没有留情啊。

    发出了非常恶心的一种很享受的叫声，并且，她的手还在自己身上乱摸着躺在地上来回翻滚，样子就更加的恶心了。

    “废话真多，等升空仪式结束后你再解说吧，现在该办正事了。”

    林羽澄看了一下手表，又轻轻的用鞋尖踢了她一下。

    时间已经到了九点四十九分了，现在，该开始今天晚上的升空仪式了。

    “时间到了，大家也都看见了，见证过上一任服役的维德佛尼尔号从升空到陨落的全部过程，这一次，我们全新的维德佛尼尔号将伴随着我们的三位精灵小姐，开展我们新的旅程，那么就请三位核心的精灵小姐为我们讲讲话吧，大家欢迎她们。”

    林羽澄很快的就将话题引导到了林溪她们的身上。

    “呃，大.....大家好，我我我我叫林溪，我......我......很感......感谢大家......”

    说到这里，林溪没有想出什么别的词可以说的了。

    就连白羽和由梨也在这个时候开始害羞起来。

    “啊啦啊啦，看起来，我们的三位小姐有些害羞了呢，呵呵呵，真是的，不要害羞嘛。”

    林羽澄觉得她们三个这样看起来非常的有趣，很好笑，其实也并不是让她们难堪什么的，只是想让她们放松一点，不要这么紧张罢了。

    “嗯。”

    林溪对着她点了点头，自己也曾说过，要在这个世界变成一个新的自己，绝对不能再像以前那样了。

    “感谢大家对我的帮助，也谢谢大家对拯救精灵付出的努力，希望以后我们能够在一起这拯救更多的精灵，还请各位以后多多帮助我，非常感谢。”

    林溪对着大家鞠了一躬，这是她能够送上的最高的感谢了，有了这里所有人的帮助她才能渡过一个又一个难题，仅仅凭借她自己的力量是无法做到这样的事的。

    看到了林溪对她们这么感谢，能够进去维德佛尼尔号的人也都是善良，崇尚和平的人，相比较起来，性格上也要好很多。

    “好啦，下面就让我们开香槟庆祝一下吧，林溪酱，白羽，由梨，一起来吧。”

    一旁的礼仪小姐将香槟酒送到她们的手里。

    不过说起来，这还是林溪第一次看到香槟酒，以前只有在电视上才能够看到别人开香槟的样子。

    “嘛，为了预祝我们的新生维德佛尼尔号顺利升空，开始吧！”

    “嘭！”

    突然间，一个木塞从她们之中射向了屋顶不断的弹来弹去，好在没有砸到人。

    “啊——！”

    与此同时，林溪的尖叫声也在屋子里面响了起来，伴随着的，还有笑声与欢呼声。

    水柱从林溪手中的酒瓶里喷射而出，她的身上估计已经湿透了，散发着香槟的味道。

    围在她身边的人都没有幸免于难，干脆，艾琳直接握住林溪的手，用手指按住酒瓶的瓶口，剧烈的摇晃起了酒瓶。

    一时间，酒水喷出来的更加激烈了，与其说这是一场正式的仪式，倒不如说这个更像是一场狂欢的派对。

    好在空中舰上的香槟足够这次活动的使用，将香槟塔倒满接下来，就是维德佛尼尔号起飞升空的时刻了。

    “嘛，大家，一起见证历史的诞生吧。”

    “倒计时！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “升空！”

    巨大的机械声从头顶传来，伴随而来的，还有引擎发动的声音。

    并没有任何的震动感，如果不是从监控器画面中看到维德佛尼尔号正一点一点的离开地面，恐怕所有人都会认为空中舰没有运作呢。

    “报告舰长，各项数据正常！”

    船员平满向林羽澄汇报道，她的头上用一块毛巾包裹住头发，因为在刚刚的香槟狂欢中，她的头发已经全部湿透了，为了不影响到工作她才会选择这样做的。

    “舰长，能量供给正常，防护罩开启，隐匿模式开启，隔绝雷达探测成功，最大化程度消失。”

    麻仓一边用毛巾擦着头发，一边观察着数据，她刚刚被喷到的香槟，要比平满和秋奈加起来的都要多，如果不是林羽澄很贴心的将指挥官的外套借给她穿，现在所有人的目光都会凝聚在她湿透了短袖外衣上，甚至可以清晰的看到她里面穿着的黑色内衣的轮廓。

    “好，加速升空速度，五分钟内到达指定航线。”

    林羽澄有条不紊的指挥着众人。

    这艘空中舰行驶起来没有一点点的颠簸感，甚至香槟塔里面的酒水都没有出现晃动的情况。

    终于，在几分钟后，空中舰上升到了距离地面一万米的地方。

    这里只凭借肉眼已经看不到地面的景象了，不过舰船上的监视器却还是能够让她们看到天海市的每一个街道。

    “舰长，已经进入了预设轨道，接下来需要进行为期三天的巡航才能够下降到正常高度。”

    秋奈将行程安排报告给了林羽澄，到此为止，新生维德佛尼尔号的升空就算是完成了。

    “大家，一起庆祝一下吧，干杯！”

    “干杯！”

    今天是个值得高兴的日子，新生的维德佛尼尔号升空，也就代表着，新的攻略行动也要即将开始了。

    “呃……呃——呃～”

    从来从来没有碰过酒精的林溪，此刻喝的已经酩酊大醉了，走路都是靠着白羽和由梨的搀扶才能够正常行走。

章节目录 第155章 早餐时间

    餐厅

    “啊啦啊啦，各位少女早上好呀，昨晚休息的怎么样？”

    林羽澄微笑着端着餐盘走了过来，艾琳则依然像一个守护公主的骑士跟在她的身后。

    她的目光一刻也没有从林羽澄的身上离开过，这一点，倒是像个变态一样……

    也不清楚林羽澄是正常的问候还是知道了一些什么，没想到她居然会问起这个问题，一时间，林溪的脸迅速变红。

    貌似她最近经常这个样子诶，真是想不到没想到居然会出现这种事情，唉……

    “还，还好啦。”

    林溪回答的有些扭扭捏捏的。

    而白羽和由梨则在她旁边强忍着笑，只不过她们两个忍的身子都开始颤抖起来了。

    “嗯，白羽，由梨，你们两个不许欺负林溪，听见了没有！”

    林羽澄知道的也是没有多少信息，只看到了两个人在欺负一个人，想必，那个被欺负的人肯定是林溪，因为当时她们离开的时候只有林溪喝醉了酒。

    “是，我们知道了。”

    不过，经过这次的“欺负”之后，她们三个人的关系应该还会再进一步的。

    早上的时候，她们两个起床后都发现了床单上那块湿湿的痕迹，林溪到底发生了什么样的事情，她们也都明白，这是很正常的事情，只不过，发生的原因很尴尬就是了。

    “对了，今天理有纪那边会给千叶选择助手，等下你们也很过去看看，我要去一趟分基地，这件事就全权交给你们负责了，艾琳也会跟我去的，有什么问题你们随时给我电话联系。”

    林羽澄对这种事也没有管的特别严，留给林溪她们自由发挥就好，又不是给自己选照顾自己的人，还是看她们的意见吧。

    “好啊好啊，嘿嘿。”

    白羽听说了，昨天看到的那些少女并不是全部参与这次选拔的，有好几个队伍，那一支队伍只不过是理有纪带过来的队伍而已。

    而且，这期魔术师是要编入and自己的魔术师队伍中的，也就是招收新生力量为之后的战斗做准备，给千叶选助理只不过是顺便的事。

    她们三个人的注意力很快就被这件新鲜的事给吸引了，而林溪也忘记了早上那件让她十分害羞的事。

    “这件事你们不要太过于胡闹了，也不要用你们的身份去欺负人家知道了吗？”

    林羽澄再次提醒她们。

    “知道了。”

    三人一起回答，她们的想法就是过去看看热闹，至于插手进去，这件事情没有那么能够引起她们的兴趣。

    “啊，千叶，你来的正好，快过来坐吧。”

    林羽澄看到了穿着运动装的千叶，这个时间估计是她刚刚跑步结束吧。

    “啊，早上好啊大家。”

    千叶也似乎没有林羽澄说的那么夸张，其实她的工作并没有想象中的那么忙，只不过是她给自己安排的时间比较紧而已。

    “有纪也来了，在后面点早餐呢。”

    千叶先端着餐盘坐下了，而有纪也慢慢的走了过来。

    “早啊大家，维德佛尼尔号的早餐真是不错啊。”

    理有纪端了一盒牛奶还有一份蛋炒饭走了过来。

    “早啊，在维德佛尼尔号住的怎么样啊？”

    林羽澄关切的问道，对于新成员大家都是很热情的。

    “我有个疑问，为什么你们dpc的人这么容易就被拉拢过来呢？”

    白羽突然提出了这样一个莫名其妙的问题。

    不过，被她这么一说，感觉还真的是这样啊。

    先是千叶和米娅，然后又是千秋和陆瑶，紧接着又是理有纪，哦，对了，还有最开始的艾琳，她也是从dpc过来的魔术师。

    “我感觉and的工作氛围比较好，而且，我本人也是崇尚和平主义的，所以我才会过来。”

    理有纪的解释相当充分，她的原因永远都是那么的简单。

    “我，我也是啊，在见到了你们以后我就觉得and的理念更适合我，所以我才会加入的。”

    千叶的想法和理有纪差不多，她们都是崇尚着和平主义的人，加入and也是在情理之中的一件事。

    “其实对于攻略精灵的任务，战斗是不可避免的一件事，不仅要面对来自精灵或者是反转精灵的攻击，还要面对来自dpc的攻击。”

    dpc会攻击精灵，所以and就要攻击dpc来打断dpc对精灵的攻击，这就是她们的作战。

    “其实，我们战斗力薄弱的原因还是因为艾琳小姐不能暴露，否则，凭她一个人就可以地方这附近任意一个部分的所有魔术师。”

    这是理有纪对艾琳的评价。

    “谢谢夸奖。”

    而艾琳却对她的夸奖没有任何的感觉，就像是，这是一件很稀松平常的事一样。

    “她吗？不止于此。”

    林羽澄这句莫名其妙的话引起了大家的注意。

    不止于此？难不成，她的实力比她们想象的都要强吗？

    这一时间，众人看艾琳的眼神包含了许多，不过，在看行为举止有些奇奇怪怪的艾琳，他们怎么都无法将眼前的这位“变态”少女将世界第二的魔术师强者联想到一起。

    说他是搞行为艺术的，这个说法还靠谱一点。

    “啊嘞？大家都看我做什么？好害羞啊。”

    艾琳开始捂着脸装作害羞的样子笑了起来，她这样看上去真的有点不聪明的样子，看上去笨笨的，呆呆傻傻的。

    “没事没事。”

    “随便看看。”

    “今天天气真好啊。”

    大家都随便说了一点什么就糊弄过去了，艾琳也没有将这件事放在心上，又继续开心的去吃早饭了。

    “她就是这样，那种每天勾心斗角的生活已经对她来说即使再次回归也只不过是日常生活中的一部分而已，她丝毫不会觉得有什么觉得累的，因为那就是她加入and之前的日常，别看她现在这样每天过的这个样子，其实这才是她想要的生活，也是她这样对我我也能够容忍她的原因。”

    “她是一个很简单，很单纯的人。”

    这句话，让所有人都明白了，没错啊，艾琳的心思就那么一点，全部都是围绕着林羽澄而开始的，也可以说，林羽澄就是她生活的全部了。

    [原来是这样啊。]

    林溪的内心独白，活得简单，过得开心，这才是生活啊，原来这里最懂得生活，最会享受生活的，不是无忧无虑的千金小姐，也不是世界上排名第一的亿万富翁。

    而是她们每一个人只要生活能够尽自己所能让自己开心，这才是好的生活。

    林溪也想要像艾琳学习，当然，是学习一些有用而且正经的东西，有些东西，是绝对不能够学的。

    今天的早饭，虽然并不是全员都到来了，但是吃的却很开心。

    “对了，选拔快开始了，你们还不去看看吗？我和艾琳也要走了。”

    林羽澄看了看时间，已经八点半了，是时候该结束今天的早餐环节了，在进行下去，恐怕就要开始她们的午餐了。

    “哦，我们现在就去。”

    林溪收拾了一下自己的餐盘。

    “等等我，我也跟你们一起去。”

    千叶的餐盘吃的非常干净，剩下的装牛奶的盒子还有一次性的筷子也都整齐的摆在那里，不愧是以部队要求走出来的人。

    “好啊，我们一起去吧，千！叶！老！师！”

    白羽很调皮的叫出来千叶这样的称呼，因为她现在正在担任林溪她们班级的副班主任，所以，白羽某一次习惯性的在私下也这样叫她，千叶就像打了个冷颤一样，浑身抖了一下，然后就拒绝让她再叫这个称呼了。

章节目录 第156章 和安生病了

    “哎呀！你们真是的！不要再叫我这个称呼了！”

    千叶总觉得这个称呼一点也不适合她，从自己上小学的时候开始，老是这个代名词就对她来说用一种很恐怖的感觉。

    小学的时候她就是坏孩子的代名词，其实也就是因为她比较调皮嘛，每天都和一些同龄的小男孩在校园里做一些“横行霸道”这样的事。

    理所当然的，自然回事老师办公室里的“常客”同学，在那之后，每一次见到老师，或者是听到老师这个词，她就会有一些排斥的感觉。

    所以呢，这个词放在她自己身上，自己也是相当的排斥的。

    “是吗？千叶老师？”

    白羽又叫了一次，她发现这样子去欺负千叶好像是一种很有趣的事。

    “千叶老师？”

    “千叶老师！”

    “千叶老师。”

    “千叶——老师！”

    白羽换了四种不同的语气来叫千叶，一边叫，一边逃离了现场。

    “白羽！你给我站住！”

    “哈哈哈，千叶老师，来追我啊！”

    “白羽，你们等等我们。”

    林溪带着由梨也跟了过去。

    “舰长，我也去看看我带来的她们。”

    理有纪擦擦嘴也跟了过去。

    餐厅里也就剩下艾琳和林羽澄她们两个了。

    “唔~好吃，艾琳，你觉得，我们这样的生活还能持续多久呢？”

    林羽澄问起了艾琳这样一个莫名其妙的问题。

    “一年，现在dpc应该已经注意到了天海市，白羽反转的时候对天海市造成的超大面积破坏足够让dpc的高层重视了，也多亏了千叶阻隔了一段时间的消息，才没有在那么快的时间内被关注到。”

    “第二个就是温泉之旅的事件了，由梨在两个地方造成的破坏也都值得被关注，而反转精灵的出现本身也是非常受关注的一件事，还好她们两个出现的地方并不是同一座城市，这样也能让dpc去调查一段时间。”

    “以上就是我对这两次的见解，舰长大人，不论什么情况下，我都会挡在你身前的，相信我，舰长大人。”

    艾琳不知怎么，提起这样的事情也变得怪怪的了，认真严肃成为了她的正常状态，倒是让人有点不太习惯了。

    “嘛，走一步看一步吧，我也不喜欢每天勾心斗角的生活了，每天陪陪小羽羽，林溪酱，梨梨酱的生活也是一种非常不错的选择嘛。”

    品尝了一口配置里的饮品，林羽澄发出了一种觉得非常放松的生硬。

    “啊~真舒服啊。”

    将杯子放回餐桌上，结果，里面装的居然是世界上最令人兴奋的一种饮品——可乐。

    “舰长大人，为了您的身体健康着想去，请您少喝可乐这样的饮料，剩下的这些不如让属下来帮你处理掉吧。”

    艾琳将手伸向了摆在林羽澄右手边上的水杯，可乐？虽然她也喜欢喝，但是，她更希望的是和林羽澄间接接吻这件事，想想就觉得很激动的啊。

    “啪！”

    一只白白嫩嫩的小手打在了艾琳的手上，并且把那只被子也给拿开了。

    “艾琳，请你趴在地上让我骑着你走可以吗？”

    林羽澄用着最可爱的面貌说出了最让人匪夷所思的要求，这样的要求明显是在侮辱人好吗？

    “真......真的吗？太太太太感谢舰长了，请见长大人务必要骑着我，让属下带您前往任何您想去的地方！”

    艾琳很听话的趴在了地上，林羽澄也没有半点犹豫和什么别的情绪，理算当然的动作那样骑在了艾琳的背上。

    “走吧。”

    “是！舰长大人。”

    感受着背上温暖和软软的感觉，艾琳的动力就来自于此。

    ......

    “我有个问题，为什么维德佛尼尔号里面会又这样的一个房间呢？”

    白羽，林溪，由梨，千叶，理有纪她们几个坐在了一个像是评委席的座位上。

    而这个房间就像是选秀节目的举办地一样，具有着演播室的一切设施，难道维德佛尼尔号也做着租借场地的这样的事情吗？

    “这里就是举行活动的地方啊，因为大礼堂建不了，所以就开发出这一个房间用来举办各种活动用的。”

    米娅的声音传了出来给她们讲解了一下。

    观众席上，米娅还有千秋以及陆瑶她们每个人都捧着一桶爆米花坐在那里像是在看戏一样，期待着接下来的表演内容。

    “原来是这样，可是为什么陆瑶小姐和千秋小姐你们也在？你们不用工作的吗？”

    林溪昨晚明明没有看见她们的，难不成是今天一早过来的吗？

    “今天周末啊，你们都要休息，我们也要休息啊，再说了，我可是队长，我想什么时候放假就什么时候放假。”

    陆瑶的行为不止于此，她又从包包里拿出了一盒冰淇淋吃。

    “难怪你还是三级魔术师，我都已经是正式的二级魔术师了，再不努力，你就没有办法和我一起战斗了。”

    千叶和路遥之间的关系也变好了许多，至少不会像以前那样，见面就吵架了。

    “哼，要你管，唉，最近这段时间和你们相处下来我都有些不想在dpc工作了，不过我的合作期是在明年一月才会结束的，结束了我就到这边来。”

    “哦？那岂不是说你现在是身在曹营心在汉喽，我觉得有必要给dpc的高层打个电话告知她们一下，天海市的特勤队出现了一个叛徒队长哦。”

    “你走开，我又开始讨厌你了。”

    陆瑶傲娇的“哼”了一声，以此来表达自己的不满。

    这段时间，大家都在忙着自己的事，距离选拔开始还有一些时间，她们也要先准备一下。

    “对了，和安呢，她怎么没来啊？”

    林溪突然想起了昨天放学就匆匆跟她打了招呼离开的和安，已经超过好几个小时的时间没有见到她了。

    “和安啊，今天早上给她打过电话，她的声音听起来很不太好，好像是生病了的样子，我早上去她家找她发现她今天居然在睡觉，我就给她留了早饭然后就来这了，等下我们一起去看她吧，怎么样？”

    陆瑶希望能让林溪和她一起去，可能见到了林溪，和安的心情应该就会好许多吧。

    “嗯，好啊，白羽，由梨，你们要去吗？”

    林溪没有问千叶，其实也并不需要去问她，千叶是一定会去的，因为她们之间的关系就是最好的证明。

    “我们就不要去了吧，等下我准备个礼物，林溪你帮我带过去，就当是上次我对她帮助我们的感谢啦。”

    白羽知道自己过去一定会跟和安吵架的，就凭她对精灵的恨意，她们之间绝对没有什么和谐相处的可能。

    “那好吧，由梨你要去吗？”

    林溪知道由梨与和安之间是没有特别大的问题的，相处起来要比白羽好的多。

    “我，我也不去了吧，我也是精灵和安小姐见到我们可能会不舒服的吧，林溪把我们的礼物带过去就好了。”

    说实话，由梨是比较想去的，她想让大家一起去，只不过，她对自己的身份比较没有信心，毕竟，间接杀死和安双亲的人，也是精灵。

    “那好吧，我去吧，你们在家里等我就好了。”

    林溪也没有强求她们一起去。

    到目前为止，和安还没有完全的结束搬家，白羽家旁边的房子已经是属于她名下的财产了，就差找个时间让搬家公司帮她搬过去了。

    “嗯，不许要她欺负你！”

    白羽可舍不得林溪，若不是看在和安生病了的情况下，她绝对是跟着一起去的。

    但，谁让和安今天是个病人呢，一切都要以病人为主嘛，白羽又不是那种胡搅蛮缠的人。

章节目录 第157章 开始了开始了！

    “好啦，大家，时间到了，准备好哦，让她们进来了。”

    千叶这边准备的事件已经结束了，这次一共是有六十四名少女要来参加选拔的。

    不过有理有纪在这里，相信选拔应该会很轻松的，六十四名少女有二十七名是她带过来的，有她帮忙在一旁指导，效率会快很多的。

    一名维德佛尼尔号的工作人员将六十四名少女带到了这里，少女们依次的坐在了观众席的位置上，她们的目光也经常的会投到这边来，尤其是当她们看到林溪白羽由梨的时候，总是会激烈的讨论什么。

    “资料传过来了。”

    千叶提醒她们，陆瑶她们几个那边也有人送过去一个类似于平板电脑的东西。

    “居然有六人是四级魔术师，真是厉害啊。”

    林溪对于这个这个结果有些惊讶，之前说是一批五级魔术师，今天来了居然还看到了四级魔术师，要知道，两个月以前，米娅也不过才是四级魔术师的水平而已，而她们也是四级魔术师的水平，培养一下相信能在很快的时间内就能成为三级魔术师的。

    “嗯，不止于此呢，还有十人已经到了准四级魔术师的阶段了还差几个星期的时间就可以了，八人还差一点就能够达到四级魔术师的标准，只不过需要的时间要超过一个月或者是两个月以内的时间。”

    千叶有些惊讶，没想到这一届的新人魔术师居然这么优秀，想当初自己刚刚踏入魔术师的世界时，自己表相出的成绩已经够好了，没想到随着时代的变化，魔术师们的新生力量也变化这巨大。

    舞台上，那里已经站着了六位少女，少女们都穿着统一的维德佛尼尔号的制服，看起来很有活力的样子，让人很上去就觉得很有感觉。

    “你们都是四级魔术师了是吗？”

    优先出场的就是那六位已经成为了正式的四级魔术师的少女。

    “是的，报告长官，我叫蓝一，四级魔术师，我们六个人都是理有纪长官的部下。”

    名为蓝一的少女首先介绍了自己，然后又说明了自己的来历。

    坐在评委席的理有纪也是面带笑容，能够带出她们刘伟四级魔术师同样也是她的骄傲，虽然说她和千叶同样都是二级魔术师，但要说起资历，还是理有纪更深厚一点，论起教导能力，理有纪也是比千叶强的多。

    但要是议论起队伍的管理与指挥，那还是要先推崇千叶的，理有纪并不是很会实际的作战配合，因为她既要带新人，也要兼顾老队员，所以，她的作战内容是比较混乱的。

    “都是你带出来的啊，真是想不到。”

    千叶对理有纪做出了这样的一个评价。

    “那当然，唉，不过说起来，我都已经卡在二级魔术师这里两年多了，一直都没有办法前进一下，这样也好，有机会专心训练了。”

    “诶，让艾琳帮你训练一下怎么样？我也是艾琳帮我训练的，几个月前我还是三级，现在也到了二级了，我在二级待了也有快一年的时间了，跟着艾琳训练，我觉得自己的进步还是挺高的。”

    千叶先将选拔的事交给了林溪她们，她们的兴趣还是比较浓重的，流程也已经给她们写好了，只需要按照“剧本”上面写好的内容对她们进行提问就好了。

    “艾......艾林前辈吗？”

    看得出来，理有纪的确是艾琳的忠实粉丝，每次提起艾琳的时候，理有纪都会显得比较激动。

    “是啊，诶，你脸红什么啊，不至于这个样子吧？”

    千叶觉得这个就有点夸张了吧，就是提起她的名字而已，理有纪就会脸红成这个样子，要是让她知道，其实艾琳是个彻头彻尾的变态，不知道她的感想会如何。

    “哎呀，没有了啦，还是看看她们吧。”

    理有纪将话题又转移回了舞台上，之前那六名魔术师已经选拔完了，各方面的能力都已经通过了初选，可以进入复选阶段了。

    ......

    “好啦，休息十五分钟，十五分钟之后我们继续，请通过了选拔的二十名魔术师在这里继续等待，没有通过的继续回去训练吧，大家加油要加油哦。”

    林溪三人站起来一起伸了个懒腰，坐在这里的时间已经超过了两个小时，虽然看着选秀节目会觉得很轻松很有趣，但是，当她们自己当评委的时候才知道，原来做评委是这么辛苦的一件事。

    “好累啊！”

    林溪觉得自己的腰部已经不属于自己了，身体还在这个世界上，而自己的腰部却已经去往了天堂。

    “是啊是啊，我以后再也不会有成为偶像的梦想了。”

    这个黑历史其实林溪是知道的，在某一次的训练攻略选择错误之后，白羽小时候在卧室肚子幻想自己站在选秀舞台上的剧情就已经被林羽澄曝光过一次了。

    “我也是，真的是太累了。”

    三个人虽然觉得累，但是，她们依旧觉得选秀这件事是很有意思的，最起码，现在对于她们的新鲜感还没有过去。

    “好啦，下半场换我们来吧，我们休息的已经够久的了。”

    千叶和理有纪主动接过来了林溪她们的工作。

    “让我们也来吧，你们在一旁好好休息一下吧。”

    陆瑶，米娅，千秋她们也走了过来，林溪她们认真的态度她们也都看见了，本以为林溪他们三个就是过来玩的，没想到居然对这件事真的很认真很上心。

    “那......”

    林溪看了看白羽和由梨两个人，把她换下去她是没有意见的，不过白羽和由梨的想法还需要向她们询问一下才行，自己不能那么轻易的就替她们做决定，那样不礼貌。

    而白羽和由梨也对她点点头，表示她们都听林溪的。

    就是这样一个不清不楚的回应，像是将三个人的内心串联起来了一样，她们很快就明白了对方向要表达的是什么。

    “谢谢，那就麻烦你们了。”

    林溪对她们微笑着回答道。

    “嗯，没关系的，一点也不麻烦。”

    陆瑶也同样笑着回应她。

    其实，在陆瑶的心里，自己能够有加入维德佛尼尔号的想法，最大的程度还因为林溪，因为那天看到了为了精灵从天而降的少女，看到了那位少女的身姿，她才明白了自己一直未曾明白的道理，什么叫做守护，什么样的感情才可以被称为——爱。

    接下来，林溪她们三个人捧着爆米花，坐在观众席上看着台上的“表演”。

    与其说是才艺表演，倒不如说是她们每个人的技能展示。

    要成为照顾林溪她们的人，首先除以必须要过关的，以为在这之后，除了白羽和由梨两个精灵以外还会有新的精灵加入进来，所以说，光靠白羽一个人会做饭是不行的，还要有人帮助她才行。

    其实这个环节的所有内容都是算作综合得分的，某一项的得分高并不能说明什么，还是要看她们会的东西有多少，这样才能够做出来最中肯的评价。

    而且呢，虽然说是综合得分，但还是要看她们非常擅长的某一项究竟哪个可以更有利于照顾林溪她们才行。

    而首先呢就是厨艺展示，之前也说过了，光靠白羽一个人会做饭是不行的，还需要有人帮助她准备林溪和由梨，以及以后其他的精灵的食物也都是要一起准备的才行，所以第一项就是厨艺的展示。

    不会做菜的人在这个时代有很多，但是呢，在这里就比较反常了，因为在场的众多少女，貌似都会炒菜做饭啊。

章节目录 第158章 专业点评

    “什么？”

    “什么什么啊？”

    刚才，白羽突然大惊失色的叫了一声。

    结果，由梨也往台上开始查看，也并没有什么值得这么惊讶的啊，为什么她会发出这么惊讶的声音呢。

    “由梨，我，我，我是不是看花眼了，这是怎么回事？”

    白羽伸出手颤抖的指着林溪，指着那个不论是身世还是行为都谜一样的少女。

    顺着白羽手指着的方向看去，那一幕，也是着实把由梨惊吓到了。

    “这，这是开玩笑的吗？她是时候办到的？”

    由梨和白羽看到了，她们今生都会一直怀疑的一幕。

    此时的林溪，一只手拿着筷子，另一只手拿着一个那种用防水的纸折成的简易的碗，腿上搭着一条有可爱的兔子图案的粉色餐巾，衣领上也垫着一款一模一样的餐巾。

    少女的样子像极了许久没有吃饭的饿狼，甚至夸张点说，她的眼睛都在放着异样的光芒。

    “她，她不是刚刚吃完早饭没多长时间的吗？为什么她还能表现出这样的表情？”

    由梨即使是现在也无法平静下来，虽然发生在林溪身上的神奇事情有很多，但是，如果每一件都这么惊奇，她恐怕也会因为承受能力不足而被吓死吧。

    “这才是林溪该有的表现，如果她哪天没有心情吃饭，那才是和世界末日一样糟糕。”

    白羽对于林溪的表现也只是时不时的惊讶一下而已，更多的还是感到比较意外吧。

    “不愧是前辈，看来我要学习的还有很多啊。”

    由梨这会儿已经开始和白羽讨论这些问题了。

    过了一会，参与这次选拔的二十名魔术师都已经完成了自己的作品。

    而下一秒，林溪施展了近乎精灵般的神奇速度，差不多两个眨眼的时间，她就已经来到了舞台上。

    “嗯，这个草莓蛋糕有点太偏甜了，以正常的甜度作为参考，这份草莓蛋的综合的打分，满分十分你只能拿到八点七分。”

    林溪在吃了一块蛋糕之后就给出了她的评价，由于食材是维德佛尼尔提供的，所以食材的程度就不列入评价范围，她已经是在酌情的打分了。

    “谢谢，谢谢林溪小姐。”

    制作出草莓蛋糕的那个少女做梦都没有想到，自己的作品居然能打这么高的分，因为她是根据自己的喜好来制作的，所以她并没有想那么多，这个味道非常适合自己，而自己也非常喜欢，没想到林溪能够她打这么高的评价，也是一件比较意外的事了。

    “炸鸡有点不尽人意，外面的面包糠已经炸硬了，裹面包糠的时候也是随意裹住的，所以面包糠那一层比较厚，导致里面的鸡肉没有彻底被炸好，很遗憾，十分我只能给你六点六分，希望你能够在下一个环节继续努力。”

    林溪很遗憾的拍了拍这位少女的肩膀，做饭不好吃这一件事很影响她对一个人的评价，也正是以为如此，在白羽给林溪做的第一顿饭是，她就深深的对白羽有了好感，因为，她做饭非常对她的胃口。

    “谢，谢谢。”

    来到下一位这里，这位做的是巧克力，之前在观众席的时候，林溪看到她师匠发酵烘焙好的可可豆自己做成了巧克力，这样的想法是非常好的，冰箱里冻住巧克力也被拿了出来，对于比赛提供的冰箱也是非常给力的，很短时间内就把巧克力冻好了。

    “嗯，巧克力并没有特别甜的感觉，而且还根据自己的创意在里面添加了很多果仁，不错，你的作品我能够给你九分，希望你能加油哦。”

    总算是出现了一个让林溪非常满意的作品了，九分的高分他已经打得很严格了，如果不是为了排除掉一己私欲的情绪，她可能打出九点五的分数。

    “谢谢。”

    白色长发的少女对林溪鞠了一躬表示感谢，这也导致了林溪对她的印象非常深刻，脸上透露着自信的表情，但并不是那种高傲让人觉得很不爽的自信，而是那种......似乎是天生的那样的自信，或许这就是与生俱来的那种不可思议的奇异天赋吧，而且，这位少女还是四级魔术师的其中一人。

    “没关系的。”

    林溪对她笑了笑就去查看下一位少女的作品了。

    千叶她们还有白羽她们也都过来一起品尝了，要说对美食的电评还是林溪比较专业，所以这次的内容评判也就全权交给了林溪一个人。

    而林溪的口味也很能够代表大众的口味，她觉得好吃的，千叶白羽她们都会觉得好吃，不存在一点异议。

    半个小时后

    林溪用了半个小时的时间将所有参赛魔术师的食物都吃光了，虽然白羽千叶她们也对次做出了一定的“贡献”但是林溪好像没有吃饱一样，还有点意犹未尽的感觉。

    “要不要再来一次呢？”

    林溪向大家问道。

    “别了别了，不要浪费粮食。”

    “吃饱了吃饱了，再多就吃不下去了。”

    “不行了，还要吃午饭呢。”

    大家都没有同意林溪的这个请求，距离午饭的时间也很快就到了，她们还想吃一些午饭呢，可不能在这就吃撑了。

    “下一项，相处能力的考验，请各位魔术师做好准准备。”

    工作人员汇报了下一项的内容。

    这一次，众多的少女魔术师们，需要使用林溪使用过的训练游戏，根据通关的得分来评判她们的相处能力的比分。

    而林溪也有自己的一套打分标准。

    半小时后，所有参加选拔的魔术师都已经闯关结束，最快的十几分钟就通关，最慢的，才是用了半个小时时间的那个，而林溪的目标就放在那个用了半小时时间通关的魔术师的身上。

    “林，林溪小姐……”

    那名魔术师的年龄看上去并不算大，应该和米娅千秋一样，是初中生。

    “别紧张，给我看看你的成绩。”

    “是！”

    初中生年纪的魔术师将手中的结果交给了林溪。

    “半个小时，答题成功率为百分之六，优先选择正常人思维的答案选择率是百分之九十四，不正常人思维的优先选择率为百分之九十二。”

    林溪看着评分结果上的答案，果然，世界上还是正常人是比较多的。

    “你的综合得分，一百分满你拿到了九十分，继续努力吧。”

    其实，九十分林溪给的已经很高了，这次，她并不打算直接给出那么高的分，她打算好好的斟酌一下在给出高分，防止出现上次回合遇到了好的作品没法给更高分嗯尴尬局面。

    下一个，林溪也是随机选择了一个人。

    在接连看到了好几个人之后，林溪再次来到了这位白发少女的身边。

    “你好啊，让我来看看你的成绩。”

    少女穿着维德佛尼尔号的衣服也显得很标致，身材好的简直可以用完美两个字来形容，不管是胸部的大小，还是面部的样貌，都非常的让林溪喜欢。

    尤其是她的瞳孔，一双异色的瞳孔让她看起来更加有了一种邪魅的感觉。

    “林溪小姐。”

    少女对林溪鞠了个躬，并且把自己的成绩交给了林溪。

    “不错啊，我能够给你九十五分的成绩。”

    在这里要说明一下，林溪的评分标准是这样的。

    一次全过，这样是不行的。

    因为出题的人是艾琳，而艾琳又是个非常变态的变态。

    她出的题目，林溪是绝对绝对的深有体会。

    这一部作品的变态选项以及变态剧情几乎贯穿了整部剧情，如果这部游戏拿出来让所有人游玩，恐怕，这部作品能够达到50禁。

章节目录 第159章 胜者，风见千姬

    没错，这部游戏的可游玩年龄段根本不存在，因为实在是太变态了，变态到令人发指的地步。

    如果说林溪是正常人，那么，当她玩完这个游戏。

    来自于艾琳的精神污染，对林溪那短时间的生活都完成了极其严重的困扰。

    虽然没有在任何人面前表现出来，但是她回想起这段历史依旧觉得很羞愤。

    所以说，满分通关的人坚决不能需要，一旦发现，就会是直接被pass掉的结果。

    所以说，对不起了少女们，这一项的考核内容并不是表面上看上去那么简单的。

    果不其然，原本非常庆幸的林溪在评审的后半阶段发现了三个人的正确率超过了百分之八十，甚至有一个人的正确率达到了惊人的百分之九十一。

    这样恐怖的人，林溪都不想再看见他她好不容易才从那个变态的人格中脱离出来，她并不想被带回去，那段不仔细让任何人知道的肮脏历史。

    经历了四轮的选拔，留在台上的还有一个人四个人，她们分别是那位白发异色瞳孔的少女，据林溪的了解，她叫做风见千姬，是个少见的四字名字，不论从哪一方面来看，风见千姬还有蓝一是最有可能胜出的，林溪非常满意她们。

    而千叶也从理有纪这里得知，风见千姬虽然表面上看上去是个大小姐的模样，但实际上，她的战斗力简直可以用恐怖来形容。

    单纯的比拼战斗力的话，在穿戴魔力接线套装的情况下，风见千姬的战斗力可以强行压制住三级魔术师长达十五分钟的时间。

    直面二级魔术师可以与其近身战斗五分钟。

    一级魔术师，如果按照她的战斗方式，恐怕刚一见面就会被秒杀，所以说，跨越这么多的等级限制去战斗是不可能的。

    总的来说，她这个人身上的特点有好有坏，不过，比如是与一级魔术师正面硬碰硬的战斗，她应该不会做出这么傻的事情的吧。

    所以说，林溪心中的已经有了最佳的人选了。

    千叶还有林溪她们在询问了理有纪之后，最终确定了留下来的人是谁。

    “很抱歉的告诉大家，其实，我们的心中已经有了最佳的人员，也很感谢大家能够参加这次的选拔活动，在这里，我要向你们说声抱歉，耽误你们的时间了。”

    林溪等人对着台上的四人鞠了个躬。

    而台上的四人都显得非常的诧异，有一种受宠若惊的感觉。

    “没！没关系的林溪小姐。”

    “是啊，没有关系的，因为这次选拔正好我们今天要的是休息呢。”

    “是啊，今天多亏了林溪小姐的关系我们多休假了一天。”

    “能够认识林溪小姐我们很高兴。”

    四人都没有任何的怨言，林溪也是因为害怕这一点，怕她们会不会因为没有被选中而出现什么怨言。

    “感谢你们，所以，我要宣布结果了，其实，我想找的，并不是专门照顾我们的人，而是一个很简单能够住在一起的朋友而已，我们之间并不存在着任何的雇佣，甚至是主仆的关系，很遗憾的告诉大家，风见千姬小姐是我选中的人。”

    被读出名字的风见千姬用细白的小手遮住了自己微微张开的嘴，貌似她也很惊讶自己的表现。

    与此同时，其他三位魔术师也鼓掌恭喜风见千姬能够取得这次选拔呢最终名额。

    做出这个选择的人是白羽由梨两个人，其实林溪喜欢的是那个偶尔会害羞的蓝一，她的生日是在下一月三日，可以说她的生日是非常大的了，也正因为如此，她仿佛天生的就带有作为一个姐姐的气质。

    不过呢，由梨和白羽好像更喜欢风见千姬，她们觉得找到一个姐姐的角色可能不会那么好，还是一个同样性格的人会更好一些，作为一个生日时间相差不大的人，在于风见千姬交流的时候，白羽她们会觉得这才是朋友之间该有的那种感情。

    所以林溪也觉得是这么样的一回事，她自己也说了，找的是一个能够和她们一起生活的好朋友，并不是一个单单只会照顾她们的人。

    所有人都恭祝了风见千姬获得了最终的胜利，在这之后，风见千姬也跟着林溪她们来到了指挥室。

    暂时这里就做为了她们休息的地方，因为她们的房间还没有划分出来，所以昨晚她们也是霸占了林羽澄的房间。

    “我还从来都没有来过这里呢，这里好壮观啊。”

    风见千姬观察着周围的一切新鲜事物，因为她刚刚加入and还没有多么长的时间，所以很多权限对她还没有开放。

    就比如维德佛尼尔号上，以她的实习身份是没有办法随意走动的，很多福利待遇她们也没有。

    就比如，船上的便利店，正式成员买东西是不需要花钱的，而她们也需要支付一定的钱才能够买的到，至少比市面上要便宜很多。

    “是啊，这里比之前的那个指挥室要壮观许多了，第一次来的时候我们也跟震惊的。”

    林溪她们这一路上对风见千姬有了更多的了解。

    据风见千姬所说，她来自于一个没落的家族，家里之前是做生意的，可因为崩坏时间的开始，家里的生意大幅度缩水，再加上因为父亲在任期间公司总部遭遇过崩坏袭击有很多员工没有来得及避难而因此而死，她最好的朋友也在那次事件中死亡，而后，双亲禁受不住巨大的压力而选择自尽，留下了风见千姬一个人生活。

    也正因为如此，从小被培养出来得罪优雅气质到现在也是无法被改掉的，与此同时，被压抑了多年的真正自我也被风见千姬用战斗的方式发泄了出来来，她的战斗本领，也就来源于此。

    “你们以前平时也都住在维德佛尼尔号上面吗？”

    风见千姬想要更多的了解一下她们，所以也在不停的向她们提出问题。

    “没有，林溪和由梨都住在我家里。”

    白羽这个时候站了出来，都住在我家里，这句话说出来的感觉好像还别有一番味道呢。

    “是啊，因为我们都住在白羽家，所以家里也被改造成了精灵公寓，以后所有精灵都要在精灵公寓里面居住的，你也要搬过来和我们一起住。”

    由梨作为这个家里第三位精灵，自然也要表现得热情一点来欢迎新成员的加入。

    “原来是这样啊，很期待与大家的合住生活呢，希望大家多多关照哦。”

    因为维德佛尼尔号的制服都是中长的裙子，所以风见千姬很习惯的做了个提裙礼。

    这样的动作，让林溪察觉到了一起不对劲。

    “你是精灵吗？”

    这样的一个问题从林溪这里脱口而出，因为这个动作实在是太像了，和那个未知精灵的动作简直一模一样。

    那个疯狂的少女，手里的军刀和复古手枪好像能够变幻成各种武器一样，再加上她那个可以刺痛灵魂的尖锐笑声，林溪怎么都觉得她和那个未知精灵相似的有些可怕。

    “精灵吗？我……”

    风见千姬低下了头，她好像隐瞒了大家什么事情。

    “你认识精灵是吗？”

    林溪再次询问。

    风见千姬沉默的点了点头。

    “是不是一位穿着绿色军装，笑起来的声音非常尖锐，拿着一把军刀和一把复古手枪的精灵？”

    林溪继续追问道。

    喵了个咪的，我就说风见千姬这个名字怎么这么眼熟，原来还有个风见一姬，服了哦，这个名字是我用作家助手随机生成的两个名字拼在一起的，原以为挺好听的，没曾想居然有些雷同了，在这里，我要身为风见一姬的老公和风见一姬的粉丝们说句对不起，是我的锅，我忘了我老婆的名字，我罪大恶极，我罪该万死，请你们务必要用推荐票和收藏砸死我，谢谢，拜托了orz。

    ps:这个作家助手随机生成名字真的是有点厉害啊，就拿我知道的来说吧，我看见了，仓木熏，内田真礼，富樫美铃，户松遥，鹿乃，也是没谁了

章节目录 第160章 恐怖的节制

    “是，是的，是她，她说，别人都称她为“节制”精灵。”

    风见千姬回答了林溪的问题。

    众人都回想起了那位在关键时刻帮助了她们的精灵。

    由梨也对那位“节制”精灵产生了浓厚的兴趣，居然可以凭借一己之力暂时阻挡自己反转状态的精灵。

    “林溪小姐，资料已经查到了，这是我们有关于“节制”精灵的所有信息。”

    平满将有关于精灵的信息调到了主屏幕上。

    从那张模糊的照片上可以看到废墟之中的那一抹绿色。

    精灵手持着军刀和复古手枪，看样子，她好像是在与dpc的魔术师们在战斗。

    而相比起精灵的模样，林溪她们更加惊叹的是，精灵信息栏的一条信息，也是最重要的一条信息。

    “依靠自己的能力，成功抑制住了反转？！”

    林溪读出了这段内容。

    反转——灵结晶的反转会召唤出精灵的另一个人格，这个人格的攻击性极强，而且性格上非常的任性，被定义为极度危险的存在。

    而白羽和由梨都有过反转的经历，林溪每次都要经历千辛万苦才能够将她们两个拯救回来，也是在那同一时间，攻略了反转精灵的林溪也要经受失去与复得的双重感情上的波折。

    反转这件事，对所有人都没有任何的好处，最起码，对林溪没有。

    而，每次有精灵出现反转的现象，城市也不会幸免于难的，天海市就曾被白羽摧毁过四分之一，温泉之旅的那座小城市被摧毁了一半。

    对于白羽和由梨来说，反转这件事，是她们无法阻止的，那位精灵居然能够依靠自己的力量抑制住自己的反转，可想而知，她的存在究竟是一种怎么样的存在。

    或许，林溪还有一种大胆的猜测，这位精灵出现过反转，而且还成功的抑制住了自己的反转，那么，在这种情况下，她会不会能够使用反转精灵的能力？

    这是一件未曾考证过的猜想，也是一个林溪最为大胆的猜想，被誉为最强精灵的由梨，即使在反转的情况下，她应该也是最强的反转精灵才对，可为什么却会被一个正常的精灵压制住呢？这是一件值得深思的事情。

    如果林羽澄在这里，她应该会做哪些行动来证明这个猜想呢？

    “好可怕的能力，没想到，她居然能够做出这样的事。”

    由梨不得不感叹这位精灵的超强意志，如果她也能拥有这样的自制力，想必她上次也不会因为林溪的死而直接反转了的。

    “是啊，比起我，你的反转过程也很强的好不好，都已经变成反转状态了，还帮了我们那么长的时间。”

    这让白羽有了一些莫名的情绪，她连自己是怎么开始反转的都没有搞清楚，就那样糊里糊涂的失去了意识，根本连由梨的百分之一都没有做到。

    不过还好，在她反转期间，她的反转体对林溪似乎还是很不错的。

    “没关系啦，大家都会有一些特殊的能力的，就像是白羽，天使领域就很强，还有由梨，你的战斗能力很强，大家都不要因为这些事情而不开心，我们每个人都是特别的，独一无二的存在。”

    林溪看出来了她们两个情绪有些低落，所以就开始安慰她们。

    “嗯，我们都知道。”

    白羽和由梨对林溪的感情都是非常深厚的，所以她们也都非常愿意听林溪的话。

    “林溪小姐说的内部，白羽小姐和由梨小姐都是不一样的人，每个人都有每个人的特点的。”

    风见千姬不愧是真正的受过专业训练的千金小姐，说话的方式都是那么的让人感到舒服。

    “嗯，谢谢。”

    “多谢夸奖。”

    白羽和由梨也开始对她有了好感。

    短暂的相处下来，风见千姬与她们三个人越来越熟悉，成为好朋友也只不过是时间问题。

    “时间不早了，我要和千叶她们去看望和安了，你们就先在维德佛尼尔号这里等我吧。”

    林溪看了看时间，再晚一点可能就要吃午饭了，今天的午饭她想和风见千姬她们一起吃，毕竟是第一天见面，她们也要先熟悉一下才行。

    “嗯。”

    “好的。”

    白羽和由梨都因为精灵的身份问题并不方便去看望和安，所以这件事也就只能交给林溪去做了。

    ......

    汇合了千叶，米娅，还有千秋和陆瑶她们，林溪几人一起坐着千叶的车前往了和安的家里。

    “哇，千叶居然还有买车啊，好厉害啊。”

    林溪对于千叶的这辆六人座的车子非常的喜欢，如果可以，她希望买一辆跑车开，因为这样的感觉有点帅啊。

    “哈哈，还好啦，我可不像某些人，工资大部分都用来娱乐了。”

    千叶话里藏针......应该不能算话里藏针的，她这明明就是针对于陆瑶才这样说的。

    这里面参加工作有能力买车的人就只有她还有陆瑶了。

    “喂，我娱乐怎么了，最起码我活的开心啊。”

    陆瑶翘起腿嘟着嘴，她很讨厌被千叶说来说去的感觉，但心里还有一点小委屈，因为她真的大部分的钱都用来娱乐了。

    虽然也有自己的住处，但是却没有多余的钱来买车了。

    “是是是，你获得开心，你看看千秋，发的工资全部都攒下来了，我估计她现在存款已经超过你了。”

    千叶毫不留情的通过后视镜看着陆瑶的脸嘲讽她，不过她这也算是善意的提醒吧，毕竟，再怎么说，她们现在的关系也还算不错。

    “我知道了，我以后会攒钱的。”

    陆瑶像个受了委屈的孩子一样，这样看起来多了一些可爱的气质。

    车子开到了超市，看望病人总不能空着手去吧，所以她们在这里又买了一些东西。

    来到和安家已经快十点了。

    林溪她们敲了门，不过屋子里面并没有什么反应。

    “我来吧，我这里有她家的钥匙。”

    千叶将自己手里的东西交给了陆瑶保管，而陆瑶想都没有想什么就接了过来。

    “喂，你怎么也有她家的钥匙？”

    陆瑶看着在一堆钥匙中翻找的千叶，于是就很好奇地问她。

    “因为我一直都是她非常信任的人啊。”

    门开了，千叶也是这样的回答了她。

    走进和安的家里，所有人都觉得很奇怪，这里整洁的是不是有点太过分了。

    鞋柜里什么都没有，本该摆在那里的拖鞋也没有了，这里除了林溪以外，大家都来过和安的家，上次来的时候还不是这个样子的。

    “这是要搬家吗？这些东西都整理好了。”

    林溪觉得，似乎是只有搬家的时候才需要这么大动干戈吧。

    “是啊，难不成她想离开这里了吗？”

    千叶把东西放在柜子上，就开始在家里寻找和安。

    “我早上来的时候还没有这些东西呢。”

    陆瑶看了看这些打包好的东西究竟是什么。

    林溪她们也跟着行动起来。

    “找到啦，在卧室。”

    米娅直接是朝着卧室走来的，因为她没有别的地方可以去寻找了。

    千叶也拿了药箱过来，按理来说，和安在正常情况下是不可能一觉睡到这么晚的，或许是真的生病了吧。

    “帮我把她转过来，慢一点。”

    千叶找出了几种常用的药，而贴心的千秋也从厨房倒了一杯温水过来。

    “没有发烧。”

    千叶摸了摸她的额头，并没有发热的现象。

    “心脏也没有问题，故意正常，这就奇怪了，为什么她会这样啊？”

    千叶只学过简单的急救知识，这段时间也和樱濑奈又了解了一些知识，不过在专业领域，她还是没有什么真正的认知。

    “要不要给樱濑奈小姐打电话让她来帮忙看看啊？”

    林溪也非常的焦急，就是担心拖延了和安的身体。

章节目录 第161章 和安的情况

    “也只能这样了。”

    千叶让林溪给樱濑奈发了一个视频通话。

    “怎么了小林溪？”

    穿着白大褂，带着护目镜的樱濑奈出现在众人的面前，她好像是在实验室里做着什么实验，而她手机的两根头发引起了林溪的注意。

    两根头发在灯光的照射下分别变成了湛蓝色与橙色的样子，那是白羽和由梨的头发。

    不过，她拿白羽和由梨的头发干什么？这件事很蹊跷啊。

    不过，在这个时候林溪没有什么别的心情去想这些与现在没有什么关系的事，现在对于她来说只有和安的身体状态能最让她在意。

    “樱濑奈小姐，和安出了一点问题，你能帮她看看吗？”

    林溪将通讯设备放的稍远了一些，确和安的整个身体都能够在镜头内。

    “她还有其他的什么症状吗？”

    因为是视频通话的愿意，所以她需要再进一步的了解和安的身体状况。

    “心跳平稳，没有发热等其他症状。”

    千叶一项一项的汇报着。

    “呼吸平稳吗？”

    “呼吸平稳，有规律。”

    “去厨房看看她最近吃了什么东西？”

    “我知道，她吃了巧克力饼干喝巧克力面包，还有一瓶牛奶。”

    林溪在一旁的桌子上看到了和安昨天吃的东西。

    “可惜，我辛辛苦苦给她做的早饭她居然一口也没有吃。”

    陆瑶看着自己早晨的时候放在客厅茶几上的饭盒。

    “奇怪了，贴近点，我看看她的瞳孔状态。”

    樱濑奈提出了这个要求。

    “好。”

    千秋贴心的将通讯器拿了过来，千叶用手剥开和安的眼睛。

    平时看着非常漂亮的眼睛此时的这个状态再也感受不到平时的感觉。

    “好了，不用看了，诊断结果出来了，她就是熬夜了而已。”

    刚刚准备好严阵以待的樱濑奈中午放松了下来，当她看到和安眼睛上的黑眼圈就意识到了事情的不对劲，再仔细的观察了一下她的眼睛，眼球上有一些红血丝，这是典型的熬夜了的表现。

    也就在此时，和安猛地睁开了眼睛，从床上跳了起来，不知道从哪里拿出了一把黑色的mp7冲锋枪对准了林溪她们。

    空气仿佛已经凝固了一样，所有人都惊讶的看着和安，她的反应速度简直让人觉得可怕，二最吓人的还不是这个。

    而是手中拥有着恐怖射速的那把冲锋枪，能够在两秒中只内将她们五个人全部杀死的恐怖能力，这就是这把冲锋枪的最可怕的地方。

    “怎么是你们？”

    和安将手里的冲锋枪放下，总算是松了一口气，既然是林溪她们来了，那自己总算是能够解除警戒状态的了。

    “听陆瑶说你的状态不是很好，我们以为你生病了，所以就来看看你，你怎么样了？”

    林溪还是有些不放心，如果不是这里的条件不允许，她真的是想给和安做一个全面的身体检查。

    看着她瘦瘦弱弱的样子，可能稍微刮大一点风就能够把她给吹跑了似的。

    “我很好，谢谢关心。”

    和安生硬的挤出了一个微笑给林溪看，只不过这个笑容依旧是有种说不出来的奇怪的感觉。

    “你真的是吓死我们了，有点过分了哦和安。”

    米娅对和安的关心丝毫不弱于这里的任何人，与其说谁也不弱于谁，倒不如说，大家对和安的关心都是一样的。

    “恩，谢谢你们。”

    “啊，你这谢谢的也太没诚意了吧，微笑之给林希一个人，居然不给我们，还真是可恶呢，有时候真想撕烂你的嘴，出任务的时候不听指挥，现在就连生活上也开始让人操心了，你可真是的，小坏蛋啊，不如考虑考虑搬过去和我一起住，相信我，照顾你的是我还是可以的。”

    陆瑶是真的关心和安，否则她也不会提出这样的的一个意见。

    “和你住？你一个生活几乎不能自理的人还和你住？和安，你听我的来跟我一起住吧，我能够比她更好的去照顾你。”

    千叶也邀请了和安来跟她一起住，不过，她的请求也被陆瑶给反驳了。

    “跟你住？据我所知你现在天天住在韦德佛尼尔号上吧，你怎么回家照顾她？像你这样连家都不回的人还不如我呢！哼！”

    两个人就谁来照顾和安的事又开始了一次并不是特别激烈的争执。

    “其实，我们两个也可以照顾好和安的。”

    米娅和千秋弱弱的说道。

    “绝对不行，你们两个小孩子怎么可能照顾好她，我看是她去照顾你们两个才对的吧。”

    陆瑶和千叶同时拒绝了她们两个的请求，这份就拒绝就像是不容质疑的感觉似的，非常针对她们两个人。

    “这样说是不是似乎有点太伤人了，我强烈谴责你们两个的独裁决定啊喂！”

    米娅发出了不满的抗议声，请原谅她没有办法接受这样的话，什么叫做和安是去照顾她们两个的，不要小瞧人的好不好。

    她也可以很好的照顾和安的。

    和安看着这三个位自己而争吵的人，看来，在这个世界上自己并不孤独嘛，除了自己有一个所在意的人，还有人也非常的在意自己呢。

    “和安小姐，我有几句话要对你说，请你过来一下。”

    通讯设备里，樱濑奈的声音传了出来，和安拿起通讯设备看着那个人问道。

    “有什么事情吗？”

    一旁的林溪听见了声音也凑了过来。

    “是这样的，根据你日常的生活习惯，我建议你吃几天的营养品来补充一下身体所缺失的部分。”

    樱濑奈读出了一连串的药物的名称，这些都是能够在药店里买到的，又叮嘱了和安要多吃蔬菜之类的健康食品，这样才能更好的保养身体。

    “我知道了，谢谢。”

    “没关系的，不用谢，好了，我这边还有几项研究没有做完，你们继续玩吧，我就先去工作了，拜拜。”

    挥挥手，樱濑奈挂断了视频通话。

    “你真的吓死我了，还真的以为你出什么事了。”

    林溪看着和安，那种失而复得的感觉此刻也出现在了她的身上。

    “我能照顾好自己的，请你放心吧。”

    和安拉住了林溪的手，并且用着非常温柔的语气对他说出这样像是只有情侣之间才会说出来的话。

    “嗯。”

    林溪点头回应了她。

    “大家，不要吵架啊……”

    千秋还在左右为难的劝说着她们三个。

    “对了林溪，我过几天要给你一个惊喜。”

    和安突然想起了自己规划了有一段时间了的事。

    “惊喜？是什么惊喜啊？”

    “过段时间，你就知道了，很快就可以了。”

    和安一边的嘴角终于露出了正常弧度的笑容，这个笑容，虽然很微小，但其中包含的感情却实在是不小，而最重要的是，和安她终于能够正常的笑了。

    “好吧，有点期待哦。”

    林溪确实是有点期待给她准备的惊喜是什么，只要是像上次那样突然之间就出现在她的床上的那种惊喜就好。

    因为樱濑奈说要让和安好好休息，所以她们五个人也就没有继续打扰和安了，如果明天有空，她希望能够邀请大家一起吃饭，当然，白羽和由梨也在受邀的范围之内。

    回到了维德佛尼尔号

    “林溪，我们的房间被划分出来了。”

    白羽迫不及待的带着林溪来到了属于她们的房间。

    “为什么这里距离羽橙她们那么远啊。”

    与林羽澄她们的住宿区不同，林溪她们的住宿区更像是公寓楼一样的风格。

    从侧面的玻璃，甚至能够看到偌大的月球。

章节目录 第162章 新居

    “感觉这像是太空公寓一样。”

    林溪在想，这样的高度，夜晚的时候是不是能看见太空中的景色。

    “是哦，我昨晚也忘记看了，今天晚上有机会咱们一起看看吧，我们走吧。”

    白羽拉着林溪的手走进了那扇自动门里面。

    “这里暂时还是不能住人，因为这粒是昨天晚上工人们抓紧赶工出来的，所以尤其的味道比较大，所以我们暂时不能住。”

    白羽向她解释了一下原因。

    “嗯，那我们等下就回去吧，晚上来这里看看风景，然后回家去住。”

    林溪还是对于夜晚的太空很向往，她做梦都没有想到，自己这辈子居然有机会与太空有一个可以亲密接触的机会，这真的是她最意想不到的。

    “好啊，等下我们跟由梨和风见千姬小姐说一下吧。”

    今天是她们与风见千姬相处的第一天，彼此之间加深一下了解还是很有必要的一件事。

    穿过走廊，她们来到了一个像是客厅一样的地方，这里就像是白羽的家里一样家具的摆设都很像，相必一定是林羽澄的杰作吧，貌似两个家好像都是她的，风格一样也是情理之中的一件事。

    “走吧，她们在这边。”

    白羽带着林溪来到了厨房这里，由梨和风见千姬都在这里帮忙布置着餐厅，因为她们都知道，林溪最喜欢的地方就是餐厅了，吃饭的地方一定要布置的好好的，所以，她们三个人也花了很多的心思来构思餐厅该怎么布置。

    “哇，好大的吧台啊！”

    林溪跑到了一个像是酒吧吧台一样的地方，这里也是白羽她们最得意的设计，想象一下，如果有时间，大家都在这里一起喝果汁，吃甜品，聚在一起将会是多么高兴的一件事，想想就觉得很憧憬。

    “怎么样？喜欢吗？还有这张桌子，我们选了很久，最终才确定了这个，和家里一模一样的桌子。”

    白羽觉得，林溪最喜欢的可能就是那种她一直都喜欢的东西，所以桌子白羽就采用自己家元有的那个。

    “喜欢啊，我特别喜欢这张桌子的。”

    林溪脸上喜悦的表情并不是在安慰她，而是她真的喜欢，看着熟悉的桌子，林溪觉得吃饭的时候也会很开心的。

    “剩下的想法我们都已经告诉老妈了，接下来的就让她去弄吧，我们也该回家了。”

    家里有些食材，做她们吃的东西也都够了，只要林溪克制住不把风见千姬的午饭给吃掉，那么，谁都能吃饱的。

    “恩，走吧。”

    “回家我想洗个澡啊。”

    由梨突然说出了自己这样的一个想法，不过，白羽可不想，她觉得自己洗澡已经洗的够多了。

    “洗，洗澡？”

    风见千姬有些震惊，她可没有做好准备，还有，这是不是发生的有点太快了。

    “是哦，一起洗澡哦，你是不是害羞啦？”

    白羽的脸上露出了坏坏的表情。

    风见千姬闭上眼睛摇摇头。

    “好啊，大家一起洗澡吧，我也很想和大家一起进行这样的集体活动呢。”

    林溪隐约有了一种不好的预感，她是不是忽略了什么东西啊，可能也许是她真的忽略了什么吧。

    因为有了新人的加入，所以白羽还是对集体入浴的这件事有了很大的兴趣。

    因为，从表面上来，风见千姬的身材可能会非常的出人预料，因为，拒理有纪所说，风见千姬的衣服都是特殊定制的型号，如果按此来推测，白羽很期待风见千姬的身材是什么样的。

    ……

    “前面就是精灵公寓了，以后你就要陪我们在这里一起生活了。”

    白羽她们领着风见千姬来到了精灵公寓，也就是白羽的家。

    “嗯，我刚来天海市，还没有好好熟悉呢，不知道明天你们可以带我去熟悉一下吗？”

    风见千姬之前居住过的城市是上次温泉之旅的城市，她从小就在那里长大，而天海市对她来说是一个完完全全都属于未知的一座城市。

    “当然可以啦，明天我们一起出去玩吧。”

    林溪感觉这段时间的战斗有一点点多，而且，好像是自己拥有过一次死亡的经历以后，就特别特别容易疲惫，也不知道是什么原因。

    不过，和安，艾琳却给过她一个模糊的回答。

    当时的情况是这样的：

    “你是说，身体没力气，起床之后越到晚上就越累，有时候甚至会没有力气，是这样的吧。”

    “嗯，就是这样，是不是我身体除了什么问题啊，樱濑奈医生给我检查过说我的身体状态非常好，没有任何后遗症。”

    林溪也觉得奇怪，究竟是从什么时候开始的，她也没有特别的去注意，只是在不知不觉间就有了这样的感觉。

    “很奇怪啊，我只知道你这种情况的表现和我差不多，我在战斗的时候，就会感觉到身体里的魔力会被魔力显现装置抽走，也就是你说的会越来越累的情况。”

    艾琳给她的回答就是这样的，非常的模糊，但隐约之间，林溪又有了一种抓住什么线索的感觉，非常的迷离。

    然而，这件事因为并不是特别起眼，远没有达到影响她正常生活的程度，所以她也没有和林羽澄提起过。

    ……

    “你要选这个房间吗？”

    白羽觉得这个房间有些不太好，因为这里是顶楼，除了她自己一个人以外，顶楼没有任何人居住了。

    “嗯，很抱歉，我平时喜欢安静一点的环境，并不是我不喜欢和大家在一起，只不过是我被打扰到就会睡不着，抱歉。”

    风见千姬低下头小声的解释道。

    “没，没有这样的事，我们会尊重你的个人习惯的，房间的墙壁里预留出了可以添加隔音层的地方，你需要，下午我就让工作人员来给你添加隔音层。”

    白羽连忙解释了清楚，因为林溪和由梨在一楼的厨房里处理着午饭的食材，所以就没有陪她一起过来。

    “那真是太感谢白羽小姐了。”

    风见千姬对她做了一个提裙礼，这一下，再次让白羽觉得有一种看见了那位未知精灵，哦，不，现在应该称她为“节制”精灵了。

    惊人的相似度，再加上那位当时所说的可以潜入的能力，白羽真的有些后怕。

    突然间，白羽愣了一下，她好像，感觉到了什么东西……

    “你怎么了？”

    风见千姬伸出手在白羽面前晃了晃。

    “啊！没事，抱歉，不小心走神了，我们下去吧。”

    看着风见千姬的异色瞳孔，白羽从那双眼睛中感受到了那种坠落感，仿佛在无尽的空间深深地向下坠落。

    “啊，今天终于吃汉堡肉了吗？”

    看见了林溪和由梨在处理食材，白羽愉快的跑了过去。

    “是啊，你可不许多吃，体重涨了上去你又该跟我哭诉了。”

    林溪戳着她的鼻尖将她推离了自己。

    “我哪有，我才没有呢，做为一个成熟的精灵，我已经可以完美的控制好自己的体重了。”

    白羽双手抱胸，一脸自信满满的样子。

    “可是你控制不住你的衣服不能完美的契合你的身体了。”

    由梨突然在旁边开口，对白羽进行了一轮新的语言攻击。

    “好过分啊，居然这样说。”

    白羽和风见千姬穿上了围裙过来帮助林溪她们一起处理食材。

    “风见千姬小姐。”

    林溪叫了她一下，她想让风见千姬把刀递给她。

    “如果可以，请叫我千姬就行了。”

    风见千姬这样说道。

    “好，好的千姬小姐，麻烦你把刀子递给我一下。”

    林溪还是特别礼貌，并且加了敬语的对风见千姬说出了这句话。

章节目录 第163章 一天的事

    “嗯，当然没问题，如果能将后面的敬语省略掉，我想我会高兴的，林溪。”

    风见千姬微笑着将刀具递给了林溪。

    “谢，谢谢你……千姬。”

    林溪突然间的改变让自己还有些不适应，她还是喜欢让自己客气一点，这样显得可能会让人更有好感，可能，会更容易交到朋友……吧，也许是这样的。

    “啊，不用谢。”

    风见千姬笑了笑就继续开始她自己的工作了。

    虽然林溪并不是很会做料理，但是，她擅长烹饪的那些东西都做的非常好吃，可能是因为有熟能生巧的这个说法吧，我想，林溪应该就是这样的一个人。

    做的次数多了，菜也会越来越好吃的。

    ……

    “我开动啦！”

    习惯了开饭前的餐桌礼仪，众人在对食物表达完感激来开始了今天的午餐。

    “超好吃，林溪做的糖心蛋真是怎么吃都吃不够！”

    白羽的第一个目标就是出自林溪的手煎出来的一个溏心蛋，她以前可没有少吃，早餐或者是中午带到学校的便当，林溪做的溏心蛋是必不可少的一样食物。

    “嗯，我也好久没有吃到了呢！”

    相比起白羽，少了几个月的同居经历的由梨吃过的次数就比较少了，不过也有很多时候是她抢不过白羽所以才会吃的少很多。

    “我也尝尝看。”

    风见千姬也从盘子中夹起一块来尝尝。

    不过看到了风见千姬的这个动作，林溪就开始有点紧张了，也并不是风见千姬的原因，只要有人第一次品尝她自己做的食物，她都会有这样的一种紧张感。

    她害怕自己做的东西不符合风见千姬的胃口而导致自己的作品被嫌弃，这是林溪非常害怕得一件事，简直如同世界末日一样的糟糕。

    “嗯，很不错嘛，非常好吃，谢谢林溪了，如果可以，我也希望能经常吃到这么好吃的食物呢。”

    风见千姬很惊奇的样子，看来她说的并不是在安慰林溪的话。

    “鸡蛋现在也并不便宜呢。”

    白羽坏笑的说了这么一句话，她像是想恶搞一下风见千姬。

    “是吗，没关系的，家族在衰败之前给我留下了一些财产。虽然不多，但令我这一生衣食无忧是绝对没有问题的。”

    说话间，风见千姬从口袋里拿出了一张黑色金纹的卡片。

    白羽吓得张大了嘴巴，而林溪和由梨也是满脸的疑惑，她们一个才来到这个世界不久，另一个也是流浪街头许久，根本不知道这一张卡片的定义是什么，不过，白羽却知道的很清楚。

    “白羽，你怎么了？这是什么东西啊？”

    好奇心下，林溪很想知道答案，这个东西看起来比较精致，应该和钱有关吧。

    “银行卡，不过是存款超过一亿元才可以拥有的黑金卡，老妈就有一张，只不过那张是and公司的卡，是用来提供经费使用的，我们的开销都是来自那张卡。”

    白羽深深地知道那张卡是具有多么沉重的分量的。

    “真......真的吗？”

    林溪向风见千姬求证。

    “恩，我现在也就只有五亿元而已，再多了就拿不出来了，这些钱也足够我们几个人生活一辈子用了，所以，鸡蛋什么的当然是不成问题的。”

    风见千姬并不是那么简单的，虽然说她现在不缺钱花，但是，她在这几年里也用家里留下来的钱进行了投资，所以说，这五亿元并不是一定的，如果投资成功，那么在未来，风见千姬说不定也会成为一个成功的投资者。

    “好，好厉害。”

    五亿元，在经过林溪的调查之后，她发现这个世界的金钱价值和自己之前那个世界的金钱价值差距并不大，物价也是相等的，所以呢，五亿元代表着什么也是令她十分震撼的。

    “没关系呢，其实还是多亏了我父母的原因，不然，我也不会有“乘凉”的机会的。”

    每次提到父母，风见千姬总是会有一种感伤，不过她并不是像和按那样去怨恨，仇视精灵，正相反，风见千姬加入了帮助精灵的组织，也才由此会和林溪她们产生交集。

    “好厉害啊，如果我有五个亿，我会干什么呢？”

    已经在外漂泊流浪许久的由梨从来就没有见过超过一万元数额的钱，到处打工的她一个月下来赚到的钱只够自己生活的，虽然平时也有在上学，但是时间安排的非常紧凑，如果不是因为精灵的身份，可能早就被累垮了吧。

    “那么就请由梨小姐收下这五个亿的赠礼吧。”

    风见千姬将手里的卡片放到了由梨的手中。

    正在想象着五个亿美梦的由梨一时间有点不知所措起来。

    “啊？哦，什么？这，这这这……”

    由梨险些将银行卡掉进菜里，这可是五个亿啊，是她这一辈子都无法想象巨额资产。

    “千姬，你别吓唬她了。”

    林溪将银行卡还给了风见千姬，这么贵重的东西了千万不能弄丢了啊。

    “好的。”

    风见千姬笑眯眯的样子让人很不自主的就会出现好感，让人会有“她一定是个非常温柔的女孩子吧。”这样的想法。

    午饭很愉悦的结束了，而下午的时间林溪她们带着风见千姬在天海市里熟悉着这座城市。

    ……

    “咕——！”

    肚子发出了一长串的抗议的声音。

    从昨天晚上，今天的早上，还有今天的中午，她一直都躺在床上没有进行任何的运动，也没有吃过那些足够令自己吃饱的食物。

    拥有着一头齐肩短发的少女——和安，掀开了被子，从床上起来，习惯性的走到了客厅打开冰箱。

    “过期了。”

    看着仅剩的一点牛奶，昨天本想着快过期了就要喝完，却未曾想还剩下一点，真是可惜。

    关上冰箱门，转身走进了厨房里，将过期的牛奶丢掉和安开始寻找其他的食物。

    “唔，记起来了。”

    和安想起就买上一次被吵醒的时候，林溪千叶陆瑶她们貌似带着东西来看望自己来着，希望将享用美食视为自己生命中最重要一部分的林溪能够给自己带来一点可以即食的食物。

    “唔，林溪的，林溪的，林溪的，林溪的。”

    翻看着塑料袋里装的东西，和安总算是找到了林溪给她带的东西。

    “果然没有猜错。”

    林溪给她带了好多便利店里的饭团还有盒饭，都是林溪喜欢吃的。

    虽然说这些都是林溪喜欢吃的，但是呢，只要林溪喜欢的，和安也喜欢。

    来到客厅，打开了电视，看着这些无聊的电视节目，和安吃着林溪带来的食物。

    “那么说，你对自己爱人表达爱意的方式是怎么样的呢？”

    电视机里，主持人对来做客的嘉宾问出这样的问题。

    “我会尽我所能对他特别好的，会永远将他放在第一位。”

    女嘉宾如此回答。

    “对她好？放在第一位？”

    和安重复着嘉宾说的话，也开始思考自己对林溪够不够好，有没有将她放在第一位。

    “我会在每天起床的时候给她一个早安吻，也会在晚上睡觉之前给她一个晚安吻，希望让她能够明白我对她的爱意。”

    “早安吻？晚安吻？”

    和安将这些内容记在了心里，只要是能够对林溪好的，她都会学习下来的。

    午饭结束了，和安也跟电视上学到了很多很多的内容。

    “喂，我是和安，嗯，就今天越快越好，嗯。”

    这是第一通电话的内容，紧接着，第二通电话也被拨打出去了。

    “你好，我是和安，方便出来聊一下吗？嗯，晚上七点，天海市车站附近的咖啡店，我在那等你。”

章节目录 第164章 新人加入

    “给大家介绍一下，这是我们班的新同学，是一位转校生哦。”

    讲台上，时里老师向大家介绍着身边站着的那位少女。

    少女长长的头发居然是白色的，第一眼就会让人印象深刻，不过，最突出的特点还是少女的异色瞳孔，左边的瞳孔是橙色的，而右边的瞳孔是黄色，但却是比较偏金色的样子。

    “大家好，初次见面，我叫风见千姬，希望以后能和大家做好朋友，请多多关照。”

    风见千姬依旧是习惯性的提裙礼，千叶，由梨，和安，还有林溪，她们都恍惚间的以为那位“节制”精灵又回来了。

    “让我们欢迎一下风见千姬同学，那边有位置，你去坐在林溪同学后面的位置吧。”

    时里老师指着林溪后面的那个位置。

    “谢谢老师。”

    风见千姬对时里开始鞠躬道谢后，就来到了林溪身后的那个座位。

    “林溪同学，你和白羽同学下课的时候带着新同学熟悉一下学校吧。”

    老师将这个任务交给了林溪她们。

    “好的老师。”

    林溪她们欣然的答应了下来。

    ……

    “我们一起去吃食堂吧。”

    林溪叫上了和安，她们几个人一起来到了食堂。

    “她是新的精灵吗？”

    和安的语气之中隐约的充斥着似有似无的敌意，在未确定对方的身份之前，她是不会表露出自己对精灵的敌意的。

    “不，不是的，她是羽橙派来照顾我们的魔术师，她并不是精灵。”

    林溪赶紧挡在风见千姬的前面，她特别害怕和安突然就动手了。

    “嗯，你好，林溪就交给你招呼了，如果你照顾不好她，我想我是绝对不会放过你的。”

    和安这样威胁着对她说道。

    “放心吧和安同学，我的职责就是照顾林溪她们的，这一点请你不用担心。”

    风见千姬的语气依旧保持着温柔，真不愧是大家庭的千金小姐所拥有的风度。

    “最好是这样。”

    和安也稍微放心了一点。

    “大家，友好相处，不要吵架啊。”

    林溪左右两边都要照顾周到了，她也不清楚和安究竟是怎么一回事，为什么今天突然就有这么大的情绪。

    好在林溪在这之后缓和了大家的气氛，在得知风见千姬双亲的死也是和精灵有关的这件事情后，可能是同病相怜的原因，和安对她的态度修炼开始友好了一些。

    “大家不要拘束嘛，愉快的吃起来吧。”

    说这句话的时候，白羽还不忘拍了拍林溪的肩膀，这句话其实更多的是说给林溪听的，今天的她居然在小口小口的吃饭，这怎么能行呢？

    “好啦，我知道了。”

    林溪放下筷子离开了餐桌。

    不明所以的风见千姬还想问林溪要干什么去，没想到她却直接跑开了。

    “她这是怎么了？”

    风见千姬只好过来询问林羽澄。

    “嘿嘿，待会你就知道了，不过暂时要保密，保证等下你会大吃一惊的。”

    白羽坏笑着并没有告诉她那件事。

    当她转过头看向其他两人的时候，她们都很默契的没有说话。

    风见千姬满头的问号，她真的搞不懂这几个人究竟在搞什么。

    算了，想想也等不了多久，还是看看她们究竟想要搞什么名堂吧。

    几分钟后，风见千姬看到了林溪身后还跟着的食堂阿姨还有厨师，他们每人都端着两个餐盘走了过来。

    “辛苦各位了，真是不好意思。”

    林溪对众人道谢了一下。

    “不辛苦，小林溪来了以后。食堂就在也不用担心剩饭剩菜的问题了，每一顿都吃的干干净净的，不用再浪费粮食了。”

    食堂的厨师大叔说道，林溪和食堂大叔的关系最好了，自从林溪来了一个月之后，食堂里的菜几乎都是林溪做的决定，她喜欢吃什么厨师大叔就将菜单改成什么。

    这也多亏了林溪的巨大食量，才能给她们所有人都带来需要的好处。

    “是啊，每天看着那么多食物浪费掉，真是心疼啊。”

    “嗯，好孩子，以后想吃什么就告诉大叔，大叔给你做。”

    身为厨师，最让他骄傲的就是有人要喜欢他做的饭菜，这是最荣幸的一件事了。

    “嗯，谢谢大叔。”

    等厨师大叔他们离开之后，林溪终于开始了属于她的表演。

    “嗷呣，嗷呣，嗷呣……”

    左一口右一口，林溪很快就将两个餐盘里的食物吃光了。

    整个餐桌上，除了风见千姬以外，所有人都并没有受到任何的打扰，都在安静的吃着午饭。

    即使是风见千姬这样的人看到了这一幕，也难逃被被惊吓到的结果。

    “天啊，真是可怕……”

    一盘午餐在林溪这里活不过一分钟，明明那么小巧的嘴，却为什么能够吃下这么多的东西，简直可怕啊。

    这种能力，去世界上任何一个国家参加大胃王的比赛，恐怕都能够轻松的拿到冠军吧。

    “快吃吧，小心林溪吃急了把你的那份也给吃掉。”

    白羽好心的提醒了她一下。

    “哦，哦。”

    风见千姬今天中午吃的是拉面，吃饭的样子一如既往地斯文，有教养这样的形容就是用来给她的。

    看着自己旁边“风卷残云”的林溪，风见千姬也觉得自己的食欲大增。

    微笑，在她的嘴角显现出来。

    ……

    “给大家介绍一位新成员，她是今天刚刚加入我们的三级魔术师——和安小姐！”

    指挥室里，林羽澄身边站着一位穿着一身运动装，面无表情的目视前方的少女。

    这位少女正是中午还在和林溪她们一起吃午饭的和安。

    “啊……啊嘞嘞？”

    白羽发出了这样奇怪的惊叹声。

    “妈，这是，这是怎么回事啊？为什么和安会突然出现在这里。”

    白羽很疑惑，她不是一直以来都对精灵抱有无尽的仇恨的感情吗？可是她为什么会突然加入这个以保护精灵为首要目标的组织呢？

    “呜呜呜，和安，我对你这么好，你突然就这么跟我说了一句话就离开，你好狠心啊。”

    陆瑶和千秋也来到了维德佛尼尔号上，这件事对她来说也是比较重要的一件事，所以她就也来到了现场。

    “对不起陆瑶队长，我知道了一些关于我父母死亡的真相，所以我才会加入and的，抱歉了陆瑶队长，感谢你对我这段时间的照顾。”

    和安对着陆瑶鞠了一躬表示感谢，感谢陆瑶这么久以来对她的照顾。

    虽然时间短暂，但是陆瑶对她是什么样的，她还是非常清楚的，虽然刚刚开始有一点不好的经历，不过，后来她们还是成为了亲密的战友。

    “我不管，明年我也要加入and，我要和你们在一起，我要把我的队伍全都带过来！”

    陆瑶的情绪非常大，甚至达到了不讲理的地步。

    “淡定，你这样做不怕dpc来找你报仇吗？”

    千叶也淡淡的开口说道。

    “什么嘛，原来那天出现的全都是你们的人，搞得我真的以为是dpc总部来的人呢。”

    理有纪也终于重见了那天的所有参与者，一张张熟悉的面孔出现在她的视线里，还真是熟悉的感觉呢。

    “啊啦啊啦，现在知道了也不迟嘛。”

    林羽澄深深地感受到了，这段时间，and逐渐的暴露在dpc组织面前，也开始不断地在壮大了，这是她始料未及的，看来加入dpc的人中，也有喜欢和平的人，如果将这些人全部招揽过来，也是一股不小的战斗力呢。

    最起码，对付dpc的二线战斗力是绝对不会有问题的了。

    “看来，加入and是我做过的最正确的一个决定了。”

    理有纪很庆幸，自己能够遇到她们这样的一群人，因为，and所要创造的和平，才是她真正想要的和平也是她想要实现的拯救，不论是对精灵，还是整个世界……

章节目录 第165章 精灵出现

    “嘛，既然和安已经正式加入我们维德佛尼尔号了，那么，还有一件事也要告诉林溪酱了。”

    “什么事啊？”

    现在不论再发生什么事，都不会再让她感到意外了，因为还能有什么事情是能够比和安加入了and还要让人意想不到的事情呢？

    答案是——有的。

    “这个嘛，呣，其实就是和安小姐买下了我们家旁边的房子，所以，和安小姐以后就是我们的新邻居啦。”

    这一则消息真的是如同晴天霹雳一般，狠狠地劈在了林溪的头上。

    做邻居？她可没有忘记上一次自己醒来的时候发现和安就躺在自己身边，而且自己还差点被她夺走少女的第一次，现在她们居然要做邻居……

    也并不是说她讨厌与胳膊肘做邻居，她怕和安再弄出一次上次的事件。

    因为她的家里已经有两个随时都有可能对她意图不轨的人，再加上一个，她可能就要和她美好的日常生活说再见，哦不，说永别了。

    “请多多关照。”

    和安面无表情的对林溪这样说话，不过她的心里与她的表情可以用天差地别来形容了。

    激动与喜悦，急躁与不安好多种的情绪同时出现在她的心里。

    事实上，这只是她想多了而已，她们只是做邻居而已又不是同居，没必要有这么多奇怪的想法。

    但和安就是控制不住自己，在她看来，两个人做邻居就等于她随时都可以潜入进白羽的家里找林溪，而潜入进白羽的家里就等于她来去自如，来去自如就等于这是她自己家一样，如果说，白羽的家和自己家一样，那么，四舍五入下来，与林溪做邻居，就等于，和林溪同居。

    很，很有……建设性的构思。

    不过，这一想法只有在她的大脑中重复而已，谁也不知道她是这样想的，如果被人知道了，可能被人说她是个比艾琳还要喜欢幻想的变态了。

    “好，好的。”

    林溪心里在想，她去关照和安，那谁来关照一下她啊。

    ……

    离开了维德佛尼尔号，她们来到了和安的家中。

    “和安，这栋别墅比你之前住的公寓要大好多啊。”

    米娅直接坐在了客厅的沙发上，这栋小别墅和白羽家的布局方式差不多，可能是因为住在同一个社区的原因吧，房子的设计风格都是一样的。

    “嗯，大很多，住三个人也没问题。”

    和安已经打算将来在这里和林溪组建家庭，她还有林溪是两个人，还有她们的孩子，虽然现在并不可能实现，但总有一天她们会有孩子的，因为和安会为了自己的想法而将行为做到极致。

    “大家今天留在家里吃饭吧，我叫了火锅外卖。”

    和安将自己的订餐记录给大家看，于是又将平板电脑交给他们看，并说道：“有想吃的东西尽管点，我会买单的。”

    换了新房子，对于和安的财产影响来说可以说是零。

    “对了，千姬今天怎么一直没有看见她？”

    林溪突然想起来，除了早上千姬已经一整天没有出现了，这件事有点奇怪啊。

    “哦，对了，今天千姬请假了，因为今天是她父母的结婚纪念日，所以这一天就被她定为去祭奠父母的日子。”

    林羽澄说完才觉得有些不妥，因为这里还有一位失去了双亲的少女。

    “抱歉。”

    “嗯。”

    和安很平静的点头回应，完全看不出来她对精灵的敌视情绪了。

    所以，今天的和安对白羽和由梨表现出了前所未有的好感，甚至在定外卖的时候还主动的问了她们要吃什么，主动让林溪坐在她们两个人的中间。

    总之，这一切都非常非常的反常，以至于让林溪不由自主，不受控制的对和安开始有了防备。

    因为这些看起来都太奇怪了，所以她就下意识的认为不懂得情感这一方面的和安并不会照顾到自己的行为问题，所以才对她们暴露了这些问题。

    “和安，可以陪我去拿水吗？”

    吃饭时，林溪主动要求和安陪她离开一下。

    “好的。”

    和安没有多想什么，带着林溪去取水了。

    茶水间里

    林溪走在后面，两人都进来的时候她就关上了门，对和安提出了自己的疑问。

    “和安，你真的是想要加入and保护精灵吗？”

    “嗯，是这样的。”

    和安不假思索的点头回答道。

    “可是，你对精灵不是一直都只有恨意的吗，为什么还会插入and保护精灵呢？”

    林溪还是搞不明白，这一刻，她愿意相信和安不会对她说谎，所以和安说的每一句话她都极为的信任。

    “因为我找到了新的原因，林溪，我是不会欺骗你的，请你，不论在什么时候都要保持对我的信任，我不喜欢你不信任我。”

    和安的表情严肃，她非常讨厌这种感觉，她决定，既然是朋友，或者是超越了朋友的任何亲密关系，都应该是相互信任的才对，一想到林溪对她具有不信任的感情，和安就觉得和当初被白羽所救的时候有些一样的感觉，那种非常恶心，令人作呕的诡异感触。

    “好，好的，和安，其实有你这句话我就放心了，请你以后帮助我，一起拯救所有的精灵们吧。”

    林溪紧张的连自己想问的问题都忘记问了，她最不擅长的就是处理人际交往的问题了。

    如果说，在数学题和处理人际交往之中，哪一个会比较难，林溪会毫不犹豫的说处理人际交往的事情比较难，这是她在两个世界所生活的经验之谈。

    一旦遇到这样的问题，林溪就会变得异常手忙脚乱，就比如今天的情况，她想问问和安究竟是什么样的事才会让她改变自己的想法，为什么会放弃对精灵的复仇。

    不过，时间并不会等待她们……

    ……

    “林溪，你到了吗？”

    指挥室里，在林羽澄的位置旁，除了林溪，和安以外的所有人依旧在享受着美味的火锅，而第一天来到维德佛尼尔号工作的和安却是要被迫营业，就连自己请客吃的火锅也没有办法继续享用了。

    因为她自己用“先适应工作内容”的这种说法，拒绝了所有人的保护，一个人带着林溪来到了崩坏刚刚结束的现场。

    就在林溪与和安单独说话的时候，崩坏悄然间降临在了天海市的——ehf基地。

    “什么嘛，出来吃个饭都能被人“偷家”真是的，还好今天还上学的上学，该休息的休息了，真是的，我现在都懒得管了。”

    看着主屏幕上的画面，陆瑶觉得即使是基地被破坏了，她也懒得召集魔术师们前来与精灵战斗了，一方是她们的战斗根本就是在自娱自乐而已，另一方面就是，林溪中午不在这里了，她怕林溪那么大的饭量吃不饱，所以一直没有放开了吃，如今林溪不在这里了，她们当然是要吃饱了才行，不然都对不起这顿丰盛的火锅。

    “我已经到了，没有看到精灵的位置。”

    林溪被和安带到这边以后，就独自跑了过来，攻略精灵还是她一个人独立完成会比较好。

    “啊啦啊啦。”

    熟悉的口头禅的声音在林溪身后响起。

    “请问这位熟悉的小姐是在找我吗？真是不胜荣幸呢，林溪小姐。”

    “节制”精灵突然间就出现在了林溪的身后，依旧是那样不声不响的，如同鬼魅一样的出现在了她的身后。

    “啊！是，是你啊，精灵小姐。”

    林溪被她吓了一跳，这样子突然就出现了，任谁都会经不住这惊吓的。

章节目录 第166章 居然被攻略了

    “林溪，有选项出来了。”

    林羽澄一边吃着火锅，一边指挥着这场乱来的战斗。

    1不知为何精灵小姐会出现在这里。

    2几天不见，精灵小姐变得更加漂亮了呢，呵呵。

    3精灵小姐，不知道您是否可以来和我进行一场完美的约会呢？

    “吼呜～这么显而易见的答案，当然是要将3号排除掉了，我们都在吃火锅呢，怎么可能有空去给你们安排约会呢，直接pass掉3号！全员开始选择！”

    虽然是这样的说法，但林羽澄也并不是在和林溪她们开玩笑，3号选项被pass掉的真正原因是——奇怪的太过直接了。

    如果一个和你不怎么熟悉的人一见面就邀请你去约会，那么，你会怎么样去想这个人呢？

    这就是3号被pass掉的直接原因——唐突。

    “结果出来了，1号选项占百分之二十，二号选项占百分之八十。”

    平满她们几个人此时也在吃着林羽澄精心为她们准备的作战自热火锅(加香版)，像林羽澄这么漂亮的小天使，怎么可能让指挥室里的船员们看着呢，虽然是自热火锅，但却是and旗下的子公司生产出的产品，质量拥有着绝对的保证。

    在林溪还有和安离开之前，林羽橙也贴心的为两人准备了两份自热火锅，不过，她却得到了林溪这样的回复。

    “羽澄，虽然我很感谢你为我们连个准备这么好吃的东西，但是，你有没有想过我们两个怎么会有空吃自热火锅啊！难不成要我在约会的时候和精灵一起吃吗？”

    “好，好伤心啊，林溪酱这样的回复真是让我太伤心了，呜呜呜呜~”

    林羽橙是这样虚伪的哭着离开的，虽然她哭的很假，但是，她的目的是离开啊，更好吃的火锅在等着她呢，所以她要赶快的离开啊。

    结果，林溪她们就真的带着两盒自热火锅去到了攻略精灵的战场上。

    “结果已经显而易见了，林溪，选择2号选项。”

    不仅仅是战术命令，就连林羽澄吃东西的声音也传到了林溪的耳机里。

    “如果实在不行，你也可以考虑用一下我们的自热火锅来和精灵打开话题。”

    林羽澄还不忘跟她开个玩笑，缓和一下气氛。

    “几天不见，精灵小姐变得更加漂亮了呢，呵呵。”

    林溪笑了笑这样说道。

    “啊啦啊啦，多谢林溪小姐的夸奖呢。”

    “节制”精灵提起自己军绿色的裙子做了一个提裙礼。

    一时间，林溪真的将“节制”和风见千姬弄混了，两个人的动作真的真的很相像。

    “啊啦？林溪小姐是不是想起了一个人呢？很巧，我在几个小时前还见到她了呢。”

    “节制”精灵说的应该就是风见千姬了。

    “你见到她了吗？”

    “没错呢，今天是她祭奠父母的日子，做为她的好友，我当然要去探望一下了。”

    说着，“节制”精灵从军装的口袋里拿出了一张照片，上面是带着面具的“节制”精灵和风见千姬的合影。

    “她说你们曾觉得她就是我，我假扮的她，现在，你相信了吧。”

    说完，“节制”精灵收回了照片。

    “抱歉，是我的错。”

    林溪一直都有这样的愧疚感，她不该胡乱猜忌的，现在的风见千姬可能也是出于伤心，才会让“节制”精灵这样子带着照片过来的。

    “没关系的，林溪小姐，风见说了，你是这里除了我少数会照顾她的人之一，上次的战斗她也看过了，是我给你们徒增困扰了呢，在这里我也要对你道歉。”

    “没关系的精灵小姐。”

    林溪摆摆手，这对她来说根本算不上是什么困扰。

    “呀呀！不可以这样呢林溪，小姐，犯了错就应该被惩罚的呢，就让我来为此赎罪吧。”

    一道刺眼的银光闪到了林溪的眼睛。

    当她视力再次恢复的时候，“节制”精灵的手掌上出现了一条很长很长的伤口，看样子，应该是她那把军刀造成的后果。

    “你，你怎么……”

    林溪的双手挡在了她张大的嘴巴前面。

    真是……这也真是的，为什么会这样。

    林溪真的不敢相信，究竟是怎么样的一回事才能够让“节制”精灵通过自残的这种方式来让自己请求别人的原谅。

    真是，太可怕了，一个非常可怕的女人啊。

    “啊啦啊啦，多谢林溪小姐为我担心呢，不过我没关系的，放心好了，我是不会因为这样的举动就会死掉的。”

    说话间，“节制”精灵将自己的手腕举了起来，手腕上哦哦伤口亮起了绿色的光芒，紧接着，光芒消失后，“节制”精灵的手腕上只留下了浅浅的印记而已，并没有造成什么严重的后果。

    “哦，哦，这，这样啊。”

    林溪现在倒是有着不知所措了。

    “哼哼哼。”

    “节制”精灵掩着嘴笑出了声。

    “哈哈哈哈哈，啊啦啊啦，我真是失态了呢，林溪小姐实在是是太可爱了呢。”

    “节制”精灵开始肆无忌惮的大笑起来，她的笑声就像是有魔力一样，让人印刻到灵魂里的记忆犹新。

    “还，还好吧。”

    林溪尴尬的挠了挠头发。

    “我觉得林溪小姐真的是非常的可爱呢，那么，不知道林溪小姐愿不愿意跟我一起进行一场约会呢？”

    当精灵提出这个问题的时候，不只是林溪愣住了，同时还有维德佛尼尔号的全体成员。

    明明是一个攻略精灵的组织，为什么会被反攻略了呢？好奇怪啊。

    “啊？”

    “约约约，约会？”

    林溪发出一连串的惊讶声，按理来说，这句话不是应该她对精灵们说才对吗？

    “没错啊，你们维德佛尼尔号不是就这样保护精灵的吗？与其约会，使其娇羞，封印灵力，这样就可以让精灵以人类的身份受到你们and的保护了吧。”

    “节制”精灵对林溪她们的了解非常透彻，看来，在平时她也没少偷偷的潜入维德佛尼尔号打探情报啊。

    “啊，是，是这样的没错。”

    林溪慌慌张张的说道。这一刻，她仿佛完全没有“还手之力”一切的一切都是被“节制”精灵牵着走的状态，就连说话也是跟着她的话题而走，这可不是一个好的状态。

    “那么，林溪小姐是否愿意和我进行一场难忘的约会呢？”

    “节制”精灵再次向她提出询问。

    “出现了新的选项！”

    这一次的空中舰智能ai提供给林溪一共四个选项。

    1抱歉，请容我拒绝，我并不想让你邀请我约会，如果可以，我希望是我邀请你一起去约会。

    2非常感谢，不过我还是希望有我带你一起去约会，我会为你准备一场完美的约会的。

    3啊，如果约会的地点是内衣店，情趣用品商店，或者是情侣酒店这样的地点，请尽情的带我去吧。

    4好啊，让我们一起去约会吧。

    “ok，开始做选择吧。”

    林羽澄感受到了事情的不对劲，第一点是精灵特别聪明，不好对付，第二点就是林溪的表现，她现在得行为已经完完全全的被“节制”精灵限制住了，说的每一句话，做出的每一个举动，都是由“节制”精灵牵引着她的。

    “这次麻烦了……”

    “哈哈，这样的情况下，如果是我，我一定会选择3号选项的。”

    艾琳看着主屏上面的画面说出这句话。

    “选3号，为……”

    还没有等林羽澄说完话，通讯的那一头，林溪就回答出了这个选项的内容。

    “啊，如果约会的地点是内衣店，情趣用品商店，或者是情侣酒店这样的地点，请尽情的带我去吧。”

章节目录 第167章 绝唱

    “什么嘛，怎么会选择这个选项啊……”

    说完这句话，林溪林溪也疑惑起来了，明明有更好的选项，可为什么偏偏要选择这个这是作为答案呢。

    “什么？”

    林羽澄还没有反应过来，她才刚刚意识到，自己已经习惯了说话的时候不关闭麦克风的行为了，所以，刚刚她和艾琳的聊天内容也被林溪给听到了。

    此时此刻，所有人都屏住了呼吸，“节制”精灵一脸震惊的表情也是唯一一次展现出来。

    “精灵的好感度状态怎么样，有没有什么变化？”

    林羽澄最担心的就是这个，如果说有一个人和你还并不熟悉，一见面就要请你去逛内衣店，这样的举动你会不会认为她是一个变态呢？

    “哦，林溪小姐为什么想邀请我去这些地方呢，啊啦啊啦，真的是好羞涩呢，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “不过，如果是林溪小姐想要去，那么我一定会很荣幸的和林溪小姐一起逛这些地方的。”

    “节制”精灵端庄的样子与她这样的性格简直相差的太多了吧，没想到她居然连这种方式的约会都能接受实在是太让人意外了。

    难道，这就是所谓的角色反差吗？

    “啊，啊，啊？好，好的，那，那我们就赶快去吧。”

    没有别的办法，林溪只能顺着这个要求开始她们接下来的约会了。

    ……

    “艾！琳！”

    林羽澄的双眼中似乎燃起了怒火，都是因为艾琳在这里打岔，她才会出现这种低级的失误的，可恶的艾琳！

    “舰，舰长大人，这，不关我的事啊！”

    林羽澄直到今天才感受到了后怕，因为林羽澄知道她的致命弱点，而她的致命弱点，恰巧也在现场。

    “救命啊！救命啊！救命！樱濑奈，你是我最好的朋友，快救救我！舰长大人，我还年轻，我要照顾你一辈子呢，求您，求您不要这样啊！”

    艾琳被绑在椅子上，双手也背过去被橙色的灵力光带束缚着，以人类形态的艾琳，她的实力是远不足以将由梨的束缚挣脱的。

    “晚了！”

    林羽澄的手里托着一个碗，碗里面是指挥室内某位船员特地调制的重辣火锅汤，贴近了看一眼就会被辣的鼻涕眼泪流不停。

    林羽澄的脚踩在了艾琳的脚尖上，不过，即使是这样也没有能撬开艾琳的嘴。

    “樱濑奈，想办法撬开她的嘴！”

    林羽澄又往艾琳的腹部打了一拳，即使是这样也依旧没能让她张开嘴。

    “可恶！”

    现在，除了出卖自己而利诱她，可能没有别的方法能让艾琳张开嘴了。

    “舰长，让我来吧。”

    樱濑奈主动的提出了一个建议，而她这个办法也成功的制度了艾琳。

    一个加大版的注射器被樱濑奈加急的制作了出来，将汤汁抽取出来，通过艾琳嘴巴的缝隙注射进她的口腔中，并不需要让她喝掉，即使是这样也能够让她“爽”一阵子了。

    “啊——！”

    艾琳被解除束缚后风一样的逃离了指挥室。

    “舰长对我慢慢的爱意我心领了，不过这依旧难改你们恶魔本质的事实，樱濑奈我记住你了！”

    这是艾琳留下的最后一段话，结果就是，她喝了两桶牛奶肚子都被撑起来了，她这才勉强的缓过来。

    以上，就是艾琳的悲惨人生中的一部分，下面，让我们将目光再度转回林溪与精灵的约会上。

    “啊啦啊啦，真是不好意思呢，没想到我的出现居然让附近的店铺都关门了呢，真是不好意思。”

    现在，站在林溪身边的是一位打扮的帅帅的，黑色长发，带着猫面具的少女。

    穿着黑色的平底长筒靴，一直延伸到膝盖处，同样是黑色的裤子与鞋子完美的送个在了一起，富有特点的黑色外套明明是男装，可是穿在她的身上却又是别有一种特殊的感觉。

    一米七到一米七五之间的身高，可以说是林溪所简单过得精灵中，身高最好的了，同时也是腿长最长的灵力。

    “为什么不能够摘下面具呢？”

    林溪很好奇在那完美让人心跳不以的身材之上，躲在面具之后的面孔究竟是什么样子的。

    “嗯？这个……每个人都有秘密难道不是吗？就像是林溪小姐来自于其他的世界，这也是林溪小姐对外的秘密，而我也一样，我不希望让人看到面具以后我丑陋的模样，所以，我的脸也是我的秘密。”

    “节制”精灵对林溪的好感度并没有发生过变化，五十一的好感度值也只能全是朋友的阶段。

    “丑陋？”

    林溪注意到了这个词，精灵一般都是样貌非常出众的女孩，怎么可能还有丑陋的这一种说法呢？这也是她从林羽澄那里得知的。

    被选中成为精灵的少女，外表都会是非常优秀出众剧有特点的，这是判断精灵的首要条件，而这位“节制”精灵说自己拥有着丑陋的样貌，这根本就是不可能的。

    “没错，相信你也知道我的消息了吧，我曾经成功的抑制住了我的反转，所以，这就是代价。”

    精灵将自己的面具摘下一点给林溪看。

    “啊！”

    看到精灵的脸的时候，就连林溪也被下的情不自禁的后退了一步。

    “啊啦啊啦，真是不好意思，没想到居然惊吓到了林溪小姐了。”

    “节制”精灵重新带上面具。

    ——触目惊心。

    “节制”精灵的脸可以用这四个字来形容，残破的脸颊，有些像是被烧焦的痕迹，嘴角那里缺了一大块肉，像是被人硬生生的剜了下去是的，林溪甚至能看见露在外面的洁白的牙齿，还有遍布在血肉之中的黑色与橙色斑驳的能量，一定是反转体的能量造成的后果。

    光是看着，不论是林溪还是维德佛尼尔号中的船员们，都仿佛能够感受到“节制”精灵万分之一的痛苦，那么可怕的一种感觉。

    如同被猫科动物舔舐过皮肤的感觉一样，让人头皮发麻。

    “我很好奇你的过去。”

    林溪向前走出一步，将手掌贴在了“节制”精灵的面具上。

    “啊啦啊啦，奉劝林溪小姐不要试图了解我的过去，这是很不好的，我承认，你刚才的话，确实让我心动了呢，啊，啊，啊！真是奇怪又难耐的感觉呢？咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，这样下去是不行的呢？这该死的令人沉醉的感觉啊。”

    “节制”精灵的精神状态可能是不太好，就像是人们常说的“精神病”一样，总是会做出一些超出正常人的理解和想象的事情。

    “啊啊，这样是不行的，是时候该让你上场了，出来吧，raphael！”

    军刀和手上同时出现在“节制”精灵的身体两侧。

    军刀刀柄处最大的那颗绿宝石亮了一下属于它自己的绿色光芒。

    紧接着，军刀就那样没有任何预兆的从刀鞘里被弹了出来。

    “节制”精灵硬生生的将军刀插进自己的左手的手臂中，鲜血从刀身与肉体之中的缝隙中飞溅出来。

    半边的面具沾染上了“节制”精灵的血液都显得是那样的狰狞，这个沐浴在自己鲜血中的精灵丝毫不会感受到身体上的痛苦一样，正开心的笑着。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻，来吧，来吧，这种死亡的绝唱，真是太美妙了，啊哈哈哈哈哈。”

    突然间“节制”精灵停住了，她用力的将军刀从自己的手臂中拔了出来，丝毫不顾及自己的身体，甚至造成了二次的伤害。

    林溪担心的摸了摸自己的手臂，她发现自己的左手完全失去了力气，就好像她能够感同身受到“节制”精灵的感觉一样。

    “啊啦啊啦，对了林溪小姐，貌似我还没有向你介绍我的名字吧，啊啊啊啊，真是失礼了呢。”

    “请容我重新的向你自我介绍一下，我是代号为“节制”的精灵，我的名字叫做——绝唱。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

章节目录 第168章 悲惨吗？或许是的

    “节制”精灵——绝唱。

    她对林溪做了一个提裙礼的动作，那样的姿态正是林溪印象里，童话中的公主的姿态，端庄优雅的少女。

    不过，唯一美中不足的就是，她身上的穿着貌似并没有裙子。

    绝唱突然间抬起头，面具上，预留出眼睛位置的两个洞亮起了奇异的两种颜色。

    绿色与橙色，然而橙色的光芒并不纯粹，在橙色光芒的中心，有着一点如同黑洞般深邃的黑色圆点。

    这样的场景，就像是活在特效电影中一样，林溪感受到了极致的不可思议。

    “啊啊，抱歉，今天我真的很失态了。”

    绝唱揉了揉眉心，似乎她自己也没有想到今天居然会变成现在的这个样子。

    “没，没关系的。”

    林溪摆摆手，她是绝对不会说出今天其实过得非常糟糕这样会让精灵伤心的话，不过，她确实觉得今天还是蛮糟糕的。

    “啊啦啊啦，抱歉呢林溪小姐，不知，我还能都继续进行和你的约会吗？”

    绝唱的天使化为了满天的绿色光点消失了，而她手臂上的伤口也随着绿色的灵力而帮她修复了。

    维德佛尼尔号上，林羽澄等人在观望着林溪那边的情况。

    “好可怕的恢复能力啊，这样的能力，即使是医疗显现装置也没有办法与其相提并论的吧。”

    坐在餐桌首位的林羽澄也开始了对精灵绝唱的分析。

    虽然说维德佛尼尔号的智能ai也在不断的完善更新，不过她的智能程度远远不及人类，只能够根据超大的数据库进行集中分析而已，仅仅是搜索速度比人类要快许多。

    所以，很多时候还是需要人为的去对精灵的行为进行分析。

    “是啊，除了林溪以外，我从未见过任何一位精灵有这么恐怖的恢复能力。”

    樱濑奈对于医学方面的研究超越了在场的所有人。

    精灵的力量始终是超自然的力量，不论人类如何去进行追赶，恐怕都无法真正的追逐到精灵的真实力量。

    “看来，这次的战斗将会比之前两次的战斗还要艰巨啊，希望这一次的午餐，不会成为我们最后的午餐。”

    林羽澄现在觉得这顿火锅没有一开始的时候那么好吃了。

    回到林溪那边

    “当然好啊，我们去其他地方看看吧。”

    即使前方的路再艰难，林溪也会一直往前走的，这是她始终的信念。

    “啊啦啊啦，没想到还能继续和林溪小姐约会，这真是我得来的意想不到的惊喜啊，哼哼哼。”

    “我对天海市并不是很熟悉，不知道能否让林溪小姐带着我一起呢，我们一起去逛逛内衣店好吗？”

    因为看不到绝唱的脸部表情，所以林溪也猜不到绝唱是用一种什么样的心态来和她进行约会的。

    “好，好的。”

    林溪的脸有点红红的，先是白羽和由梨她们两个，每天都搞得自己非常的害羞，现在又来了一个精灵绝唱，真是的，如果她们三个在一起那么林溪以后的生活会变成有多么糟糕的样子，她自己也不清楚了。

    林溪带绝唱去了另一个地方，那里应该是没有处在崩坏预警的范围之内的，我没有因为这次绝唱的降临而受到什么破坏。

    “啊啦啊啦，这里可真是热闹呢。”

    到达目的地后，绝唱变得兴奋起来，林溪真的害怕她在这里又上演一次自残的剧情，恐怕到那个时候，想不惹人注意都难了。

    “是啊，这里是天海市最热闹的几个地方之一了，平时总会有很多人的。”

    林溪和绝唱在人群中走着，突然，林溪感觉到了，自己的手有被拉着的感觉。

    当她低头去看的时候，发现居然是绝唱拉住了她的手。

    “啊啦，想必林溪小姐是不会拒绝我拉着你的手的吧。”

    绝唱笑了笑来掩饰自己情绪上的一点点小尴尬，她也不确定林溪是否会拒绝她的行为，不过，以她了解到的情报来看，林溪是不会拒绝的。

    “不，当然不会。”

    林溪将手从她的手掌中抽了出来。

    就当绝唱诧异且失望的缩了回去的时候，林溪改变了与她拉着手的方式，变成了十指相扣的方式。

    “林溪小姐也真是会哄女孩子的心啊，搞得我也是对林溪小姐更加心动了呢。”

    绝唱终于流露出属于正常少女该有的羞涩情绪。

    而与此同时，林羽澄那边也给了林溪一些提示，不过这些提示也都是以猜测为前提的。

    “林溪，她说的是真的，检测到她对你的好感度确实是有一定的提升，不过提升的并不是很大，好感度从五十三已经变成了六十的好感度值，恐怕她是一个外强中干的人。”

    “可能她是想要通过表面上的强势来掩盖内心缺失的那份柔弱吧，尽量试试主动一点，林溪，我知道这对于你来说可能有点困难，不过，想要改变自己，这是必要的一个过程。”

    林羽澄给予了林溪一定的信心，她能够看出来林溪的改变，从一开始来到家里的拘束，变成了现在真正的把这里当成了自己的家。

    从这一点看起来，林溪确实在进行改变，只不过改变的幅度并不是很大。

    “嗯，我知道了。”

    林溪小声的向林羽澄回应道。

    “嗯？是在与空中舰那边交流吗？大家好啊，我是“节制”精灵哦，我的名字叫做绝唱，很高兴认识大家哦，请大家多多关照，不要与我战斗哦。”

    绝唱很奇怪的与指挥室那边打了个招呼。

    “船员们也很喜欢你呢，她们说你是个很有趣的精灵。”

    林溪也开始和绝唱聊起这个话题来了。

    “真的吗，没想到我居然也会受到欢迎呢，真的是不可思议啊。”

    绝唱对自己受到欢迎这件事依旧保留着怀疑的态度，她可不会这么轻易的就相信的。

    “当然了，大家都喜欢你，除了某些时候。”

    林溪值的某些时候就是她总是做出那些怪异举动的时候，比如说——自残，这一行为是所有人都很不能接受的怀疑行径。

    “啊啦，其实我也并不是一直都是这样的，自从那次反转的时候开始……其实，那次我已经是完全反转的状态了，只不过，我还是用尽了一切的能用的办法，甚至是这样的一种方法，从那之后，我就无法控制住自己的行为，无时无刻都想要让这种感觉充满全身，跳进仙人掌丛里，用刀片在身上划遍伤口，好多种不至死但却能够非常痛苦的方式我都试过了。”

    “现在你看到的这些，都是我的过去。”

    绝唱将自己的袖子提了上去，露出自己洁白的胳膊。

    上面密密麻麻的布满着被针扎留下的针孔的痕迹。

    “这种药物是我从不同的地方偷过来的，是用来审讯间谍时的一种药物，用在我身上也刚好合适呢。”

    给林溪展示完，绝唱又将袖子放了下去。

    “哦，对了，还要和你们的舰长小姐说声抱歉呢，你们维德佛尼尔号我也曾光顾过呢，真是不好意思。”

    绝唱想起来自己也曾去空中舰上偷过东西，没办法，如果在同一个地方偷的太多的话，可能会引起人的怀疑，所以并不能在一个地方偷太多。

    “啊，林溪酱，你告诉她，没关系的，如果有需要就请尽情的来维德佛尼尔号寻求帮助，我们会对于精灵不留余力的进行帮助的。”

    林羽澄身为一个母亲，其次才是维德佛尼尔号的指挥官，以这样的两种身份，不论是哪一种，她都不忍心看到精灵们有着这样的生活。

章节目录 第169章 自卑？

    林溪将林羽澄的话重述给了绝唱遍，可换来的结果却只是绝唱笑了笑。

    “如果说，是林溪先说出这样的话，我可能会提升对林溪的好感度吧，啊啦，不过还是要谢谢林羽澄小姐了，顺便提一下，林羽澄小姐真的是很可爱哦。”

    看来，绝唱对于她们的了解已经超过了林溪她们认为的那种程度，就在此刻，林羽澄感受到了前所未有的危机感。

    与其说绝唱是“节制”精灵，倒不如说她是“鬼魅”精灵，因为她的心动，总是让人疑惑且捉摸不透，再加上她那未知的能力，恐怕，还有很多是她们未曾了解，也是个无法了解的到的。

    最重要的，也是她的过去，也是她那反转的理由，究竟是什么样的理由才会产生出这样的极度扭曲的反转。

    “啊啦，差点忘了正事了，前面就有一家内衣店，林溪小姐陪我一起去吧，最近的身体发育也是令我很困惑呢，话说林溪小姐今年十八岁了吧，没想到我居然比您小一岁，那么说，我可能以后要称呼你为姐姐大人了呢，呵呵呵。”

    绝唱很自然的就将话题引导到其他的方向了。

    从绝唱的这段话听起来，似乎她对林溪的了解也有很多，而且，这次她来到天海市也并不是意外，似乎像是——有备而来的一样。

    “她究竟是想要做什么啊。”

    林羽澄拿起了桌子上的中性笔开始转了起来。

    其实从一开始，林羽澄还是能够猜测到绝唱的意图的，从那次与由慧的战斗来看，绝唱是一个行为举止都非常奇怪，甚至可以用夸张来形容的人。

    即使是这样，林羽澄依旧是能够猜测到她的部分意图，可是，从今天降临到现在，林羽澄猜中她心思的次数非常非常的少。

    所以，林羽澄如果要给精灵们按照等级排序，那么可以分为几个等级。

    白羽a＋级，近战基本无敌。

    由梨s级，被定义为最强的精灵，值得拥有这个等级的定位。

    绝唱s＋＋级。

    她也配得上这个危险等级，这个等级的划分并不是靠战斗力来划分的，是凭着她们每个人可以造成的危险来划分的等级。

    单单凭借着不会被探测到的这一项能力，如果绝唱在维德佛尼尔号里面引发崩坏，可能，整个维德佛尼尔号都会被崩坏能力分解掉。

    还有上一次她展现出来的强大火力，一个人可以比得上一支军队了，虽然说威力以及杀伤力并不是特别强，但是，绝对的火力压制是不可小觑的。

    “嘛，这一战，真是很艰难呢。”

    林羽澄终究还是限速了绝唱布置的泥泞沼泽中。

    ……

    走在内衣店里

    作为一个女生，虽然平时来到内衣店里是非常普通的一件事，但，像今天这样带走目的性和不纯动机来到内衣店还是非常不普通的一件事。

    林溪总有一种做贼心虚的感觉，很怕自己被当做一个变态被当场抓住游街示众写完的事发生在自己身上。

    “林溪小姐，这件怎么样呢？”

    绝唱非常大胆的拿起一件成套的内衣放在自己身上让林溪帮忙参考，很正常的女孩子之间的行为，但是在林溪看起来，却是有一点点奇怪的。

    林溪总觉得自己是个男孩子，可能是她之前一段时间作为一个男孩子的角色，去进行攻略女孩子训练有着入戏太深了吧，或许是这样的奇怪经历，才会让她买面对女孩子的时候会出现这样的感想吧。

    “非非非非非非常好，很，很适合绝唱你呢。”

    林溪虽然不至于到脸红的程度吧，但也是有着害羞的。

    因为绝唱手上的那件内衣与性感这个形容词非常的靠近，搞得林溪自行的脑补起了她穿在身上的画面。

    黑色的丝袜，性感的内衣和内裤，尤其是黑长直的头发，还有那张在记忆中模糊的脸。

    如果她的脸没有损坏的话，她应该也是漂亮到极致的人吧。

    林溪正在想着……

    “啊啦啊啦，真是的，真是的，林溪居然在约会的时候走神了，难道我的魅力居然有这么低吗，真是意想不到啊。”

    绝唱将内衣放回了衣架上，从她的声音上听起来好像有那么一点点的沮丧呢。

    “啊，抱歉抱歉抱歉，你，你别伤心啊，对不起，我的错。”

    回过神，林溪赶紧对她道歉，没想到自己居然想其他的事情去了，真是的，这可是在约会中巨大的失误啊。

    “可是，人家真的伤心了呢，不如，林溪小姐为了补偿我，今晚陪我一起睡觉如何，如果林溪小姐依旧拒绝我，我会更加伤心的。”

    绝唱委屈的如同一只小猫一样，看起来就会让人心生怜爱，以至于林溪真的有很大的不知所措的情绪，平时训练的成果也都忘得一干二净的了。

    然而，听到绝唱这样的说法，有两个人同样也不淡定了，她们同步的做出了敲桌子，跺了一下脚，然后气愤的站了起来的动作。

    “可恶的女人！”

    “可恶！”

    白羽和由梨能够同意绝唱前面的要求，但是她后面的要求，两个人是绝对不能够去同意的。

    凭什么林溪就要陪她睡觉，凭什么，“丑八怪”这种对绝唱极具侮辱性的词汇甚至差一点白羽就要脱口而出，但她还是忍住了，她并不是这样喜欢戳人痛处的人。

    但是，让林溪陪她睡觉这种事情，如果不是很有必要，那么，就请容她拒绝吧，不知道是因为什么原因，她现在对绝唱非常的抗拒，甚至到了讨厌的这种程度。

    “啊，啊嘞？睡，睡觉？我，我，我……”

    林溪再次开始犹豫起来，其实也算不上是犹豫，内心稍微挣扎了一下，她便点头答应了下来。

    “好，好的。”

    “啊啦，那真的是再好不过了，很感谢林溪小姐能够留出时间陪着我，真的是不胜感激。”

    绝唱的声音恢复了正常，虽然林溪知道她刚刚是在装哭，但她还是妥协了。

    “没，没关系的……”

    林溪果不其然的在答应了之后就立即的后悔了，这种事情，谁知道究竟会发生什么。

    “啊啦啊啦，林溪小姐继续陪我逛逛吧。”

    绝唱挽着林溪的胳膊继续在内衣店里逛着。

    而绝唱也不停的进入试衣间换上比较喜欢的内衣给林溪观看，这一下，更惹得林溪不好意思了。

    “怎么，没有你喜欢的吗？试的我都已经很累了呢。”

    绝唱穿着一套黑色的，非常有诱惑力的内衣站在林溪面前给自己扇着风。

    “绝唱喜欢的我都喜欢，你穿什么都好看。”

    林溪说的一点也不夸张，不论是那位精灵，她们的长相都是极为优秀的，穿着的衣服，除了灵装以外，即使穿着几十块钱的衣服，也是能够穿出她们自己的独特气质来的。

    “啊啦啊啦，林溪小姐真是会哄女孩子开心呢，呣，不过，不知不觉的，我也开始越来越喜欢林溪小姐了呢。”

    绝唱转过身去，躲着林溪用湿纸巾擦了擦脸上的汗水，因为带着闷热的面具的缘故，她的汗水已经从头发中淌到下巴上了。

    “其实你不用这样的。”

    林溪很心疼绝唱，她的容貌问题真的很严重，可能也是她内心的一大问题，所以她和绝唱说话的时候，都是非常小心翼翼的，尽量不触碰到她的痛处。

    “我丑陋的样貌怕吓到林溪小姐，实在是抱歉，不论任何人以任何当时算说我，我都不会摘掉面具的，它是我最后一件外衣了。”

章节目录 第170章 手足无措

    “这，这，有点，暴露啊。”

    林溪看着那个不能被称之为内衣的内衣。

    两个发现仅有三到四平方厘米的布片遮住了重要的地方，将布片固定住的仅仅靠几根看起来就很薄弱的绳子。

    内裤则更加让让林溪脸红心跳，因为，内裤就是一根绳子和一块半透明的四平方厘米的布片，这……

    “变，变态啊……”

    林溪的眼神好像失去了感情，这样的东西还能叫内衣吗？

    答案是：是的。

    “啊啦，这只不过是情趣内衣而已呢，如果林溪喜欢，我可以天天为你穿的哦！”

    绝唱双臂垫在胸部下面，那样的动作，就好像是绝唱的胸部撞击在了自己的大脑上一样，让她有一种天旋地转的感觉。

    而从林溪帮助绝唱脱掉外衣的那一刻起，维德佛尼尔号的智能ai就自动的开启了隐私权限，因为这样的画面是属于侵犯林溪和绝唱的个人隐私的。

    “舰长，如果有需要，下次林溪小姐和精灵约会的时候，我可以全程那些摄影机给你实时拍摄画面。”

    艾琳站在林羽澄的座位一旁，弯下腰，如同一个绅士的侍者一样对林羽澄温柔的提供帮助。

    “不需要，滚开！”

    林羽澄面不改色的用手肘狠狠地撞了一下艾琳的肚子。

    “感，感谢舰长大人……”

    忍着腹部的疼痛，艾琳艰难的说出了这句话之后就倒下了，又从台阶上滚了下去。

    “你看这就是你的偶像。”

    千叶此时还不忘对理有纪补刀，提醒她，她的偶像就是这样的一个变态抖m的受虐狂。

    “请让我安静一会，我的信仰破碎了。”

    理有纪的眼神仿佛失去她高光一样，变得没有了灵魂。

    白羽和由梨还偷偷的在后面笑了一会儿。

    “啊啦，现在看起来，绝唱对林溪是没有恶意的，不过，她的计划到底是什么呢？难不成真的是随机降临到这里的吗？”

    “啊啦？电话居然响了，风见千姬，她怎么打电话来了。”

    “喂，千姬，怎么了？”

    “抱歉啊舰长，精灵出现我没有办法赶回去了。”

    风见千姬那边有很多的汽车鸣笛的声音，听起来十分的嘈杂。

    “没关系的，我们这边已经控制住了，精灵对林溪没有恶意。”

    “抱歉舰长，我会尽量赶回去的。”

    她的声音很焦急的样子，看来她是真的关心林溪她们的状况。

    “没关系的，你注意安全，对了，精灵她……”

    风见千姬焦急的打断林羽澄的话。

    “舰长，我明天一定会回去的，我手机快没电了，抱歉舰长，要挂电话了。”

    “没事，你注意安全这边有我们呢。”

    “谢谢舰……”

    嘟嘟嘟——

    电话被挂断的声音传了过来，林羽澄把手机放在一旁，继续指挥起作战行动来了。

    ……

    “林溪小姐，你喜欢这样的吗？”

    绝唱靠近了林溪的身体，这样的举动把林溪逼到了门板上退无可退。

    “喜欢。”

    林溪赶紧回答，她真的怕绝唱再对她做出来什么。

    “啊啦，既然林溪喜欢，那么我就买下来了。”

    说完，绝唱就开始解下自己身上的内衣。

    “等下，让我先出去啊。”

    “怎么？林溪小姐还害羞了吗？呵呵呵，真是可爱呢。”

    ……

    出了内衣店，林溪是低着头，红着脸走出来的，和绝唱走在一起，自己有一种被吃的死死的感觉。

    虽然这种感觉在其他约会的时候也会有，但是，与绝唱约会不同，和她约会的过程中，是那种没有一点点反抗之力的。

    “啊啦，林溪小姐要去吃点东西吗？陪我逛了这么久应该饿了吧，前面有一家餐厅，我们一起去吃点东西吧。”

    绝唱向林溪提出了建议。

    “好啊，不过这次要我请客吧。”

    林溪此刻的内心别提是有多么激动的了，终于终于，她来到了属于自己的主场。

    只要自己进入了吃东西的状态，不论有什么阻拦，她都可以轻易的化解开。

    唯一留下的问题就是自己嗯开销问题，因为自己吃的太多了，所以一定会花很多钱的，所以这多饭要她请客才行。

    “好啊，当然没问题的了，没想到居然是林溪小姐请我吃饭呢，真的是非常荣幸，我也想见识一下，千姬说的比“暴***灵还要恐怖的人究竟是什么样子的。”

    绝唱双手自然垂下拎着装有内衣的袋子，看起来，她的样子倒是多了一些小女生的感觉。

    听到绝唱居然这样形容自己，林溪隐约感觉到了不妙，或许自己认为可以对抗绝唱的这次出击，可能要以失败告终了。

    来到了餐厅内，这里居然出人预料的没有维德佛尼尔号的工作人员。

    可能是考虑到绝唱能够随意潜入维德佛尼尔号了解情况，所以这一次的约会就没有为她们铺垫什么。

    随意选了一个比较大的座位，服务生就开始过来给她们点菜了。

    “绝唱小姐先点菜的，我看看我要点一些什么。”

    林溪拿起菜单来翻看。

    “好的，那么就请给我一份牛排，一份蔬菜沙拉，甜点要草莓慕斯，谢谢。”

    绝唱看了一下菜单选择了自己喜欢的食物。

    而林溪则是非常的与众不同。

    她需要在菜单上找出自己不喜欢吃的食物，然后单点出来，剩下的，统统来一份。

    服务生临走时是惊讶着离开的，她从没有见到过有客人是点了这么多东西的，真是，太恐怖了。

    “啊啦，林溪小姐吃这么多真的没问题吗？我也觉得有些夸张了呢。”

    绝唱在风见千姬那里了解到的信息并不全面，也可以说，风见千姬了解到的信息也是片面的片面。

    “没有啊，其实我也很困扰，我每天都是一种不饿也吃不饱的感觉，给我吃东西，不论吃多少我也能吃下，如果不让我吃，我也不会因为没有吃饱而产生什么其他的情绪。”

    这是林溪生活上最让她困扰的事了，不过这么以来她也已经习惯了，不论在哪个世界，她永远都会有属于自己的特殊的地方。

    “啊啦，还真是非常困扰人的一个问题呢，那么，林溪小姐今晚能否帮助我品尝一下我新学习的菜品吗？”

    绝唱已经在计划她们晚上的时间究竟要做些什么了。

    “当然可以啦，只要不是将食物做的特别难吃，我都会接受的。”

    “呵呵呵呵，惊喜小姐还真是幽默风趣呢。”

    绝唱拖着下巴的两侧呆呆的看着林溪。

    “这样有趣的人，没想到真的被我遇到了，林溪……”

    这一顿午饭，绝唱并没有再做出什么让林溪难堪的举动，这也使得林溪准备的那些防范绝唱的方法也失去了作用。

    走在街上，两个人并没有什么方向，只是漫无目的在乱逛着。

    “林溪，今天的约会，我想，就先到这里暂时结束吧。”

    绝唱看向远方的天空，此时，黄昏将至。

    躲在面具后面的绝唱的面庞，她的嘴角微微向上翘起。

    “来吧，来吧，黄昏的花火，绽放吧。”

    绝唱喃喃的说着，远处的天空中一团团火光盛放，接二连三的，不断的开始了绽放。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我们的战斗开始了。”

    绝唱伸出右手，高举起来。

    就在她的正上方，一个裂缝仿佛撕裂了天穹般的出现了。

    毫无征兆，精灵降临，崩坏出现。

    “哒。”

    鞋底踩在地面上的声音，绝唱原地转了一圈，然后，面对着林溪。

    “啊，来吧，来吧，出现吧，天使显现吧！”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “ra——pha——el——！”

章节目录 第171章 突如其来的战斗

    崩坏灾难的预警此时也开始响起，原本在大街上的人们则纷纷逃往避难所之中去前去避难。

    “绝唱，你这是要做什么？”

    林溪看着还没有穿着上灵装的绝唱，她真的搞不懂，绝唱这是要做什么。

    “啊啦啊啦，林溪小姐，我佛降临，虽然这边的ehf小队不会受理，但是，其他地区的dpc的魔术师们是不会坐视不理的，它们就是从其他地区来到这里的先行部队，skh-x812型机械人，相信林溪小姐应该对它们应该很熟悉了吧。”

    此时，街上的人也都消失不见了，绝唱的手中不知什么时候出现了一把军刀，还有一把复古手枪，那正是属于她的天使——raphael。

    “是啊，已经很熟悉了，你是要去战斗吗，如果有需要，我可以让维德佛尼尔号的魔术师们过来一起。”

    林溪担心绝唱一个人应付不过来，虽然还有和安守护在这里，但是那些机械人聚集在一起的战斗力一点也不低。

    “啊啦啊啦，林溪小姐是对我的能力没有信心吗？真是很令我伤心呢，不过，我还是要去战斗的，相信我，我可以的哦，林溪小姐乖乖的在安全的地方躲好哦。”

    绝唱身上的衣服亮起了绿色的光芒。

    灵装，属于精灵的最强防御，也是保护精灵的最强手段，是精灵们不可侵犯的绝对领地。

    绿色的军装穿戴在绝唱的身上，身后的披风一直垂到鞋跟处。

    换上了灵装，绝唱此刻才是能够被称真正为威风凛凛。

    “林溪，听得到吗？”

    和安的声音传进了林溪的耳朵里，她那边的声音有些吵，林溪能够听到魔力步枪被发射出来嗯声音，还能够听到接连不断的爆炸声。

    林溪看向了之前发生过爆炸的地方，现在那里已经成为了和安与skh-x812们的主要战场。

    白色的魔力被发射的到处都是，是不是出现的火光也显示着和安在不断的击毁那些机械人们。

    “可以，和安，你那边的情况怎么样了？”

    林溪焦急的询问。

    “我……滋滋……好，让白羽……滋滋……帮……”

    “……边的……扰太强…滋滋…通讯装置不能……”

    和安的声音断断续续的，不过，大致可以判断出，她说的是让白羽和由梨她们来帮她，她一个人应付不过来，那边有装置在干扰她的通讯信号，大致就是这个意思。

    “白羽，由梨，和安让你们去帮她。”

    “马上就来。”

    白羽和由梨立刻起身。

    “妈，我和由梨先过去了。”

    “放心吧，我们会保护好林溪林溪的。”

    她们两个人交代了一下，就离开了指挥室。

    “啊啦，看来林溪小姐很关心我们精灵呢，好吧，那我就过去了，注意安全哦，没想到这么快就又可以并肩作战了呢。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “来吧来吧，这种感觉，好像血液都沸腾了呢！”

    带着尖锐的笑声，绝唱化为一道绿色的流星飞向了远方。

    而林溪也捡到了一辆被人遗弃的直行车，骑上自行车，她也前往了战场那里，她希望能够在第一时间就知道战斗的结果，也很担心她们会不会受伤。

    ……

    维德佛尼尔号的舱门

    “你们要小心，等下开门的时候会造成非常强烈的风压，你们很有可能会被吸出去，所以做好准备。”

    房间内响起了林羽澄的声音，如果是精灵的身体或者是穿戴了魔力显现装置的魔术师的身体，完全可以抵抗住这股强烈的吸力。

    “为什么不使用回收装置将我们送出去呢？”

    白羽很好奇，明明有更方便的装置可供使用，为什么却还是要使用这样的方式离开空中舰呢？

    “现在我们的位置离那边很近，而且战场是在空中，为了尽快解决战斗，这样离开的方式是最好的，况且，你们本就会飞行，这些都没什么的，好了注备出去吧。”

    “倒数咯，3，2，1！开启舱门。”

    一瞬间，强大的风压袭来，白羽和由梨两人的头发疯狂的飞舞着，不过最好的情况，她们两个人没有被吸出这个准备室内。

    “metatron！”

    “mikaruo！”

    湛蓝色和橙色的光芒分别环绕在白羽和由梨两人的身上。

    限定灵装，指的是被林溪封印后的精灵可以使用的灵装，虽然并没有完全版灵装那么强大，但战斗起来的能力却与二级魔术师的战斗力几乎等同。

    巨剑出现在了白羽的手中，而由梨的背后出现了十对橙色的光翼。

    下一秒，两人放松身体，仅仅在那一瞬间就被吸出了准备室，在她们离开之后，舱门也随之关闭。

    失重的状态持续了几秒钟之后，她们再度掌握了身体的控制权。

    “看到了！”

    白羽发现了天空中密密麻麻的黑色机械人。

    “我也是，和安就在中间，哟保护她，你攻击。”

    “没问题，准备上了！”

    两人分开准备合作，先将和安救出来，这样就可以最大程度的保证和安剩余的战斗力。

    “mikaruo——羽翼囚牢！”

    随着由梨发动天使的能力，和安的身子周围出现了非常多的裂缝。

    从裂缝里，一根根橙色的光带从中延展出来，将和安包裹在里面。

    另一边，由白羽个人开始，她要对和安周围的机械人进行毁灭性的打击。

    由于metatron的攻击并不分你我，所以就需要由梨先将和安保护起来才行

    “哈啊——！哈！”

    白羽连续挥出了两剑，在面对精灵的时候，这些机械人都变得脆弱不堪，强大的剑气将不知多少机械人斩断。

    在看到和安的周围出现裂缝那一刻，白羽使用了天使的能力。

    “metatron——最终审判之剑！”

    双刃巨剑上萦绕起湛蓝色的光芒。

    下一瞬，一剑斩出，大约超过了五十个机械人被这一次的攻击破坏掉了。

    抓紧时机，由梨控制着被“羽翼囚牢”，将里面包裹着的和安带了回来。

    这些机械人侦测到目标物被带走，所以又迅速做出了反应，手中的魔力步枪对准被带走的和安开始不间断的射击。

    “可恶！”

    “mikaruo——盛放……”

    这是，一只手出现在了由梨的脖子上。

    “啊啦啊啦，还是让我来吧，我也好想出手试试呢。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “raphael——千变转化。”

    一个绿色装束的背影出现在由梨的前方。

    “那是，绝唱？”

    由梨愣住了，她很听话的暂停了天使的能力，开始专心将和安带回来。

    “喀喀喀喀喀喀喀！”

    步枪的声音在这边发出，绝唱的手中正端着一把ak步枪朝着那些机械人倾泻着绿色的灵力子弹。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “来吧来吧，越多越好，尽情的来吧，哈哈哈，真是的，别让我扫兴哦，可爱的悲惨命运的机械人们。”

    绝唱近乎癫狂的笑声深深的刺激着由梨的大脑，更像是在刺激她的灵魂。

    几乎五颗灵力子弹，就能够摧毁一个机械人。

    那把ak步枪的射速并不算很慢，所以，算下来一秒钟绝唱能够摧毁两到三个机械人，这样的速度也是不太慢的。

    “你怎么样？”

    终于，由梨将和安带回了自己的身边，虽然之前有过一些不愉快，但是，现在也来不及计较这些可以称得上是鸡毛蒜皮的小事了。

    “没事，作战计划呢？”

    和安重新拿起来悬挂着的步枪，这也是维德佛尼尔号的一次新尝试，新系列的作战装甲。

    不同于艾琳和千叶她们的魔力显现套装，这款由和安自行提出设计的装甲所有方面都非常兼顾，强大的火力，防御力甚至能抗住两次白羽在完全灵装下发出的最终审判之剑。

章节目录 第172章 绝唱的能力

    “作……作战计划？”

    由梨显然是并不了解和安她们的战斗方式。

    不是说和安战斗从来都不按作战计划行事的吗？为什么今天会索要作战计划？

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    这个时候白羽也飞过来了，手中的巨剑依旧萦绕着湛蓝色的光，随时都能够发起攻击的样子。

    “白羽，我们有作战计划吗？”

    由梨反过来问她，不管怎么样，她是不知道有没有作战计划的。

    “……”

    白羽和由梨面面相觑，她们都忘了这件事情了，所有作战的内容给我就只有一个，保护精灵。

    不过现在的样子，貌似要被保护的目标，战斗力很充足呢。

    不知道什么时候开始，绝唱手中的ak步枪已经被更换掉了，变成了一把巨大的格林机枪。

    “来吧来吧，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，不愧是dpc的最新科技呢，真是让人享受的战斗快干呢。”

    绝唱面具后面的表情扭曲着，这样的她看起来更加狰狞了一下，一半完好无损的脸，还有一半残破不堪的脸，两种极端的美丑模样让绝唱的心理也变得扭曲起来。

    “raphael——千变转化。”

    格林机枪变成了星星点点的光点消散，重新变回了那把复古手枪，左手边的军刀，刀柄上那颗最大的绿色宝石亮起了光芒，紧接着，绝唱右手握住刀柄，将那把军刀抽了出来。

    军刀的样貌在空中发生了变化，变成了一把臃肿的短刀。

    “创世鞕刃。”

    绝唱对着一个距离她十米之外距离的机械人甩出了手中的鞕刃。

    鞕刃开始延长，其中由着一根绿色的灵力一样的绳子将所有如同骨骼般互相支撑的部分束缚在一起。

    穿透了三个机械人的胸口，最终，命中了那个被她作为目标的机械人。

    “啊啦啊啦，没想到居然也把你们三个也“杀掉”了，真是抱歉呢，机械人先生。”

    绝唱用力的将鞕刃收回，四个机械人在天空中碎成了零零散散碎片散落了下去。

    “啊啦啊啦，白羽小姐，准备好战斗了吗？要开始喽，一份超大的礼物即将要送给你们了哦！”

    绝唱再次举起鞕刃对着最近的一个机械人甩了出去，而这次，机械人并没有被鞕刃穿透身体，鞕刃将它束缚住了，不论机械人怎么挣脱，都无法逃出鞕刃的束缚。

    “创世鞕刃——形态倍化！”

    被束缚住的机械人身体表面出现一层绿色的光膜。

    逐渐的，机械人以肉眼可见的速度开始膨胀变大。

    “啊啦！白羽小姐，开始了哦。”

    绝唱收回鞕刃，复古手枪再次出现。

    “raphael——千变转化。”

    “天，天呐，她想要做什么？”白羽震惊的说道。

    机械人的身体已经成长到二十米高的程度了，原本的机械人也就一米八的高度，现在已经倍化了十倍的大小了。

    不止是白羽，林溪和林羽澄也都发现了远处的那个超大的身影了。

    “天呐，她们那边在干什么？”

    林羽澄嘴里叼着的pocky都被她咬断了，这样的画面，她只在特摄片里见过。

    “舰长，要不要帮她们解决掉？”

    艾琳已经坐在了落灰已久的副舰长位置上了，因为平时她都是站在林羽澄的身边，所以那个位置她自从上了这艘新的维德佛尼尔号就没有坐上去过。

    “嘛，暂时不需要，维德佛尼尔号需要一直隐蔽下来，能不暴露真实实力就不暴露真实实力，况且，这是精灵搞出来的东西，她一定有办法解决掉的，我们静静等待就可以了。”

    林羽澄选择了按兵不动的方法继续在远处观看着。

    而林溪此时则来到了一栋比较靠近战场的一栋高楼的楼顶，这里的风也有些让她站不稳了。

    “这又是什么情况？”

    林溪也弄不明白了，在与指挥室那边沟通过之后，她知道了那是绝唱搞出来的东西。

    ……

    这一次，绝唱手中的武器变成了一把榴弹炮。

    对着那个巨大的不会行动的目标，绝唱不停的发射着粘性灵力榴弹。

    “由梨，开始吧。”

    “嗯。”

    “mikaruo——光雨贯穿！飞舞，盛放回！”

    “metatron——命运主宰之剑！”

    空中飞舞着数不尽的十字形橙色光点，与此同时，白羽手中的巨剑也成长到了七米的状态。

    “真是强大的精灵呢，希望这一次能够快点解决掉。”

    绝唱的武器再次发生变化。

    榴弹发射器变成了一团绿光将她的手臂包裹住，待到绿光消散后，绝唱的手臂被机械装置包裹住了，那是一门口径达到了五十厘米嗯炮，看样子，绝唱的确是有她自己的打算了。

    三个人的攻击在同一时间命中了巨大的机械人，也就在那个时候，机械人发生了猛烈的爆炸，在它周围一百米范围内的所有机械人也都被爆炸的冲击力摧毁了。

    随着爆炸而来的还有和安的身影。

    她的身体挡在了绝唱和白羽她们前面。

    黑蓝色的随意领域将她们所有人包裹在其中，爆炸产生的热温和冲击波一点也没有对她们造成影响。

    几秒钟后，远方的回声也消失的时候，和安撤下了随意领域，顿时，一股热浪扑面而来。

    机械人已经被消灭了四分之三，剩下的这些数量的机械人也都不足为惧了。

    “大家，一起来吧。”

    白羽单手握住了巨剑目视前方。

    由梨背后的光翼更加明亮了一些。

    绝唱左手拿着军刀，右手拿着复古的手枪严阵以待。

    “嗯。”

    和安背后飞出来一些黑色的碎片，那些碎片在她右手的手部开始拼接黑蓝色的魔力进行空缺部分的填充，最终，变成了一把类似于魔幻rpg游戏中才会出现的剑型武器。

    装配在手部的大剑配合着和安黑蓝色的装甲，就像是精灵的灵装只适用于精灵一样，巧夺天工般的合适。

    四个人一同冲向机械人中，开始了所向披靡的单方面“屠杀”。

    ……

    “舰长，我们要不要采取新的行动？”

    一个低沉的男声看着画面上正在战斗的精灵们问道。

    每一次画面正面面对精灵的时候，都会突然黑屏，然后才会切换到下一个不同位置的画面。

    “嗯，有这个必要。”

    黑红色的指挥室内，不知是这里的人刻意而为，还是出厂就是这样设置的，这个指挥室里的气氛非常的糟糕，死气沉沉的感觉。

    “那我们？”

    “先派遣我们的魔术师们出去，记住，在晚上行动，我要那个“节制”精灵必须死！”

    坐在舰长位置上，带着军帽的男人嘴里叼着一根雪茄。

    他的右边的眼睛上带着黑色的眼罩，看样子并不像是假的。

    这怎么可能是假的呢，那可是他今生永远都痛。

    尼克·麦考密克，是这艘空中舰的舰长，与他说话的人叫做德莱斯，是他的副手。

    “舰长，魔术师队伍已经准备就绪，今晚就可以行动。”

    德莱斯刚刚和空中舰上魔术师队伍的长官沟通完毕。

    “那个女孩，记住，不要打扰到她，这是上面的命令，不论发生什么，这个女孩，都不允许被伤害，或者是受到威胁。”

    尼克·麦考密克给了德莱斯一张照片，上面的女孩，是与白羽走在街上，手中拿着一个三明治正在欢笑的林溪。

    “这个女孩子吗？真的是很漂亮啊。”

    德莱斯记住了林溪的样子，他不会忘记的，这是来自于长官的命令。

    “还有，不要暴露空中舰的位置，维德佛尼尔号的战斗力是一个秘密，不论是谁，都没有很好的猜测到维德佛尼尔号的战斗力究竟是什么样的，因为知道的人，都已经死了，我可不想成为下一个。”

    “明白。”

章节目录 第173章 残暴少女

    回想起来，那好像是几年之前的事情了。

    那个时候，麦考密克还是一名dpc的特种作战魔术师指挥员，虽然战斗力不强，但是却突出表现于头脑灵活，所以才做到了指挥员的位置上。

    那一战，也是他作为最纯粹人类的最后一战。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你们人类魔术师还真的孱弱呢，啊啦啊啦，我都不忍心杀了你们了，真的是，蝼蚁一般呢。”

    黑夜中，忽明忽暗的路灯下，带着面具的少女，她穿着军靴的脚正踩着自己队友的头部，还有周围的，周围十八名队友，他们全部都倒在地上。

    无一例外，所有人的身上，都有刀伤和枪伤的存在。

    周围的街道上，墙壁上，路灯上，到处都是鲜血，还有……属于他队友的残肢断臂。

    “啊——！救救我，救救我！我不想死！我不想死！我不想……”

    “噗！”

    如同西瓜破碎一样，红色的血液沾染到了少女的裙子上。

    精灵脚下踩着的头消失了，整个身体还在不停的抽搐着，那样的画面看起来极具冲击力。

    活着的人看到这样的画面胃里一阵翻江倒海的感觉，甚至有一位女魔术师已经开始呕吐起来。

    “啊啦啊啦，抱歉，我还真是不小心呢。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻。”

    少女的笑声没有一点点的歉意，只有无尽的嘲弄在其中。所有的人对此还没有一点点的不满，因为他们都是失败者，否则，也不会都负伤失去战斗力。

    “你这个恶魔，你不会有好结果的！”

    那个之前在呕吐的女魔术师强忍着腹部被插着铁棍的剧痛，指着少女说出这句话。

    “恶魔？”

    少女将手指放在面具的嘴上，做出了疑惑的动作。

    “啊啦，感谢这位小姐，您提醒了我，我不是恶魔，其实我的天使的，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “啊啊，不过还真是抱歉呢，没想到身为天使的我居然会有武器将您钉在地上，我还真是粗鲁呢，那么，让你来拯救你吧。”

    “哒，哒，哒……”

    鞋底踩在地面上的声音距离女魔术师越来越近。

    “你要干什么，不要过来，不过要，你不要过来。”

    女魔术师很想往后逃开，少女踩碎了自己队友头部的画面还在她的大脑中不断的上演着，重复着播放。

    “啊啦啊啦，我是来拯救你的，我会向你证明，人家明明是天使，可不要把人家当成是恶魔哦，那样人家会很伤心的呢。”

    少女此时已经站在女魔术师的面前了，她握住了将女魔术师插在地上的铁棍，然后……

    “啊——！”

    丝毫不顾及女魔术师疼痛的问题，用力的将铁棍拔了出来。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “真是美妙的女高音呢。”

    少女将趴在了女魔术师的身上，双臂抱着她的脖子，趴在女魔术师的耳边，面具被移开了一点。

    粉红色的小舌头从少女的口中伸了出来，舔了一下女魔术师的耳朵，然后是脖子。

    她的手也拿了下来，从领口深刻进去，一直向下摸去。

    “啊，不要，不要这样，求求你，不要！快住手，不要啊，啊——！”

    女魔术师发出了暧昧的喘息声，少女手部的轮廓可以在紧身衣的表面清晰的展示出来，她的手在进行这什么动作，也是能够看得一清二楚的。

    “啊啦，魔术师小姐还真是敏感呢？嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “嘭！”

    毫无征兆，

    不由分说，

    没有任何道理，

    就这么突然的，

    女魔术师的头盖骨甚至被打飞了出去。

    所有人都在看着，就这样在所有人的注视下，少女再次杀了一个他们的同伴。

    “嗯，真的是好香的味道呢。”

    少女将手从女魔术师的衣服里拿了出来，很变态的嗅了一下手上保留着的女魔术师身体上的味道。

    现在，所有人对少女的印象就只有恐惧了，这还是人吗？说自己是个天使。

    恶魔？

    恶魔这个名号都已经不配用在她的身上了。

    “魔鬼！”

    可能只有这种不用在人身上的恐怖形容才配称得上她。

    “啊啦啊啦，意识没有忍住，呐，我觉得我真的是好粗鲁啊，真是的，让我看看，还有没有女魔术师了和这么漂亮的小姐在一起玩我感觉我的心情都不由自主的变好了呢。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻。”

    少女又来到了另一位女魔术师的身边。

    看样子，那位不过二十多岁的女魔术师正在一脸惶恐的看着这位少女，她的一侧肩膀被少女的手枪打穿了而已，除此之外，强势并不严重。

    “啊啦啊啦，我知道你哦，这位小姐，你有没有做过什么……亏心事呢？”

    少女依旧嗅着自己手上的味道，她好像很沉醉其中。

    “我，我没有，我没有，我真的没有！”

    女魔术师哭着大叫了出来。

    “啊啦，难道是我记错了吗！我还真的愚笨呢，真是不好意思，可我明明记得，有一位年轻的女魔术师，在学校里将自己的同学从楼梯上推了下去，这位小姐，难道不是你吗？”

    少女的脸和女魔术师的脸贴的很近很近，好像就只有五厘米的间隔。

    “不是我，真的不是我。”

    女魔术师快要被吓哭了，而在少女身后的那位女魔术师，虽然被一根铁栅栏洞穿了身体，但她还是拼命的爬了起来逃离了这里。

    “啊啦啊啦，我好像想起来了，应该是那位小姐才对，请原谅愚蠢的我给你带来的困扰。”

    “raphael——千变转化。”

    少女手中的手枪变成了一门火箭筒。

    她将火箭筒扛在娇小的肩膀上，然后，对着那位跑开的女魔术师扣动扳机，将火箭弹发射了出去。

    “咚！”

    火箭弹落在了那位女魔术师的脚边，然后——火光冲天。

    一股热浪扑面而来。

    还有那位女魔术师残破的身体碎片也飞了过来。

    一根手指正好滚到了少女的脚下。

    “啊啦啊啦，先生们，如果你们觉得自己也有罪的，欢迎来找我诉说哦，我会是你很好的听众的。”

    手枪重回少女的手中，她看着周围的所有倒在地上的魔术师，视线轻轻的扫过了他们。

    “砰！”

    “砰！”

    “boom！”

    手枪的声音，爆炸的声音，还有着刀子插入肉体的声音。

    这里有着将近一半的魔术师选择了自杀，他们实在无法忍受少女的做法，这种超越了人类忍受极限的视觉体验，真的很考验他们的理智。

    最关键的也就是，他们都曾做过不好的事，他们都心虚。

    “小姐，他……”

    少女颤抖的手，指了指失去行动能力趴在地上的麦考密克。

    “啊啦？他怎么了？”

    少女的手枪发出了“咔嚓”的声音，好像是重新上膛一样，不过，刚才的战斗持续了一个小时，好像并没有看到手枪需要重新填装子弹上膛啊。

    “他楼看我洗澡，还想让我陪他做那种下流的事。”

    少女的声音很微小，她很怕被麦考密克听见，他是个心思狭隘的人，如果被他知道了，一定会报复自己的。

    “哦？是吗？啊啦啊啦，其实我也非常喜欢偷看女孩子洗澡呢，尤其是胸部比较大的女孩子呢。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “那么，这位魔术师先生，我们，能不能互相交流一些经验呢，或许这对我们都非常好。”

    少女向前走着，第一次，军靴踩在地面的声音，都如同在麦考密克心脏上敲击了一下。

    “啊！可，可恶啊！”

    麦考密克开始叫了起来，仔细一看，少女的脚正踩在麦考密克的手上，并且还来回的去碾压了一下。

章节目录 第174章 血腥回忆

    “啊啦啊啦，真的是不好意思呢，没想到居然踩到了先生您的手，没想到我的眼睛居然会变得差劲，真的是抱歉了呢。”

    少女踩在麦考密克手上的那只脚没有动过，紧接着，她又对着麦考密克做了一个提裙礼身体的重量全部靠着踩着麦考密克手的那条腿支撑着。

    这样做的后果就是，麦考密克的惨叫声更加剧烈了。

    “啊！啊——！啊啊啊！！”

    “放过我，求求你，放过我吧，放过我！啊——！”

    麦考密克的另一只手放在了少女的鞋子上，企图将自己的手解救出来。

    “啊啦，还是让我来吧。”

    绿色的细线划破了夜色，紧接着，绿色结束后就是红色的血雾，如同喷油漆一般将地面染成了红色。

    “把手切了，不就感受不到疼痛了吗？我说的对吗，魔术师先生，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，还真是有趣呢！哈哈哈哈哈。”

    少女近乎疯癫般的狂笑让麦考密克陷入了痴呆的状态，紧接着，结束了狂笑的少女用着标准的蹲姿蹲下来，看着麦考密克的眼睛。

    “那么，还开始对你的惩罚了，虽然我也喜欢偷看漂亮的女孩子洗澡，但是呢，人家也是女孩子，即使人家偷看了，想必她们也会接受的，不过，魔术师先生你可不同哦！”

    “raphael——千变转化。”

    少女手中的军刀化作光点融入了地面。

    一个黑洞在她们两个下方的街道上出现。

    从黑洞中出现了十几只绿色的手，它们在挥舞着，就像是来自于地狱的恶灵在欢迎她们光临地狱一样。

    那十几只手抱住了麦考密克的全身，使他动弹不得。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，接下来，就要进行对你的惩罚喽。”

    少女抚摸着他的脸，这种慢慢终结别人的生命的行为在她看来，不过是动动手指那么简单。

    然而，麦考密克是不会就这样甘愿等死的。

    “精灵！去死吧！”

    从他的嘴中，一个类似于激光笔的东西被他叼在嘴上。

    一条红色的激光正中了少女的脸上。

    紧接着，少女的面具破碎了，露出一张非常漂亮的面孔，让人第一眼就会觉得有一种千金小姐，大家闺秀的气质，只不过，这样面孔与她的行为却大相庭径。

    “你……你……你，你这个魔鬼！”

    麦考密克看到的却截然不同，与漂亮到没办法用语言来形容的那张脸相反，他看到的是一张如同被烈火灼烧过的残破不堪的恐怖面庞。

    眼球周围的肉已经被烤干的样子，能看到整个球形的眼球，脸上一条狰狞的伤口，靠近嘴巴那里，缺失了一大块肉，已经可以清晰的看到牙齿和舌头。

    美与丑的两极分化出现在同一张脸上，这样的视差错落感给了麦考密克极大的冲击感。

    “啊啦啊啦，你还真是应该去死呢！”

    精灵脸上的笑意依旧没有消失术，这么久以来，好像听她说话的方式从来就没有心情上的变化，一直都是笑着的。

    “没想到我的样子居然被你看到了，那么真的不该让你去死呢，啊啦啊啦，到底该用什么方法惩罚你呢？真是的真是的。”

    “啊啊，有了，那不如就这样吧，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——！”

    少女站了起来，她的左腿跪在了麦考密克的胸膛上，像一只小猫一样与他近距离接触。

    “魔术师先生，您还真的有着粗犷的面孔，变态的心理呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻。”

    少女的手轻轻的抚摸着麦考密克的脸，抚摸着他的胡子。

    下一秒，手心处出现了绿色的火焰，麦考密克脸上的络腮胡瞬间被烧成灰烬。

    紧接着，少女左手按着麦考密克的右边眼睛的眼眶位置，将他的上下眼皮固定住，不让他闭眼。

    “你想干什么，不要！不要啊，我求求你了！不要！千万不要啊！我不要！我不要！”

    麦考密克知道了少女想要做的事是什么了……

    少女纤细精致的手指硬生生的插进了麦考密克眼球的边缘，一直向下探寻着。

    “啊——！啊啊——！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    叫声简直超越了他的极限，三根手指，他做梦……不，不管在什么情况下，他永远都没有想到，有三根手指插进了他的眼睛中，就那样捏住了自己的眼睛。

    那只眼睛暗红色的血污完全遮住了视线。

    那种前往大脑深处的痛苦折磨着他，精神上与肉体上的双重折磨，刺激着他脆弱的神经。

    他觉得，自己的大脑就快要爆炸了，不，不是觉得，那是他的祈祷，他希望，自己的大脑可以突然爆炸，就像是之前那位被少女踩着头的魔术师那样。他希望自己的脑袋怎能就那样愉快的，幸福的，直接的，不会出现任何痛苦的，就那样被终结掉生命，他希望那是他的归宿。

    也许，那位魔术师死的时候一定会很幸福的，一定会很高兴的对不对，没有痛苦的死亡，真是幸福啊。

    那位被炸成碎片的女魔术师应该也是那样吧，在炽热的烈焰中，感受着自己的身体距离爆炸中心点那一刻慢慢的汽化，感受着身体被冲击波撕裂，那样的感觉，一定很享受很美妙吧。

    如果自己也可以那样子轻松愉快的死去，那还是多么美好的一件事啊。

    现实的剧烈疼痛将他的美好憧憬拉回了真正的现实世界。

    眼球的疼痛是那种能够进入大脑的，慢慢的，自己的右眼又能够看清东西了。

    那是一张极致的美貌与极致的丑陋并存的一张面孔。

    下一秒，双眼变得一片漆黑，看到的是深邃的，异样的奇异星空，五彩斑斓的光点。

    等到视线恢复的时候，麦考密克感受到了原本还存放眼球的位置，一会温热的，一会凉嗖嗖的。

    另一只可以看见东西的眼睛发现了自己已经被血液覆盖着的半边身体。

    少女的手中也在不断的滴血，但那并不是少女的血，而是她手中那个熟悉的东西，是那个东西在不断的滴血。

    “啊啦，还真是可爱的小东西呢。”

    少女两根手指拎着一根眼球后面延伸的像是血管的东西，将那颗眼球当成一个挂件一样甩来甩去的。

    毫无疑问的，麦考密克当然知道那个眼睛是谁的，应该说是前任的主人是谁，今后，那个眼睛就不会再属于他了。

    “……”

    麦考密克想说什么，但他张开了嘴却发现自己一点点的声音都发不出来。

    “啊啦，这个小东西我留着好像也没有什么用，既然这样，还是还给你吧，接好了。”

    少女随意的将眼球丢到了麦考密克的身前，故意让它距离麦考密克还有一些的距离。

    麦考密克艰难的爬了起来，匍匐着向前爬去。

    而少女想看的就是这样的画面。

    “要到了……”

    麦考密克剩下的那只眼睛看着沾了一些灰尘的眼球，不管怎么样，那都是自己身体的一部分，不管怎么样都是无法舍弃的。

    就在他的手距离眼球还有十几厘米的时候，少女举起了手枪，对着那颗眼睛扣动了扳机。

    “砰！”

    红色的血液飞溅在麦考密克的脸上，他的眼球，碎了……碎成了数不清的小碎块，甚至在他的脸上也有着碎块。

    “魔鬼……”

    麦考密克就那样愣在了原地，一直保持着想要将眼球捡起来的动作，但是他的面前除了一摊血，剩下的，空无一物。

    “魔术师小姐，是否有荣幸请你陪我进行接下来的晚会呢？”

    少女重新戴上了一副新的面具，对着向她检举麦考密克的那位女魔术师伸出了手。

    “走吧，我带你离开这里。”

    精灵用公主抱的方式，带着少女离开了这里。

    就此，故事结束——

章节目录 第175章 五位魔术师

    十分钟的战斗

    这批机械人终于被三位精灵还有一位人类魔术师少女清剿完成。

    战斗过后，仿佛天空都变得明亮了许多。

    “啊啦啊啦，各位小姐们，非常感谢你们来帮助我。”

    绝唱对着三人在空中做了一个提裙礼，似乎她跟喜欢这样的礼节。

    “不用谢，保护林溪和所有需要被保护的精灵是我们的责任，这些是我们应该做的。”

    白羽觉得这位名为绝唱的精灵相处起来还是蛮不错的，不过，那种怀疑的感觉始终挥之不去，就像是她们明明距离不是很远，却总有些相隔了一个世界那么远的感觉。

    “白羽小姐还真是一如既往地感觉呢，啊啦啊啦，由梨小姐和安小姐今天也要谢谢你们了，我的时间也并不是很多了，接下来得罪约会还要继续进行呢，请容我先离开了，再见。”

    转过身向下方飞去，她一眼就看到了林溪的位置。

    “你没事吧，有没有受伤啊？”

    绝唱回来的时候，林溪赶紧关心的询问她的状况。

    “没有呢，多谢林溪小姐能够这么为我着想，真是的，我都快有些不好意思了呢，啊啦啊啦，白羽小姐她们也都非常好，没有受伤的，林溪小姐不用太过于担心了呢。”

    绝唱的灵装逐渐开始分解，变回了她之前穿着的那件用灵力变化成的衣服。

    “那就好，你们没受伤就好。”

    林溪非常担心她们的情况，尤其是之前的那一次大爆炸，她在这里看不到战斗的情况，只能通过询问林羽澄来获取信息。

    “啊啦啊啦，林溪小姐真的很担心她们呢，有这样的朋友真的是很幸福的一件事啊。”

    绝唱双手交叉握住，看样子，她很期望着林溪和白羽她们之间的友谊，她自己也有过那样的一段友情，还是非常值得怀念的。

    “还好吧。”

    林溪低下头，她这是第一次开始审视这个问题，被称作爱的关系，能够叫友情吗？

    如果不是友情，那么她们之间的关系叫什么呢？

    爱情？

    恋人？

    友人以上恋人未满？

    还是算了吧，不要去想这么多奇奇怪怪的问题了，她们的关系不论任何……

    “呀啦呀啦，时间不早了，我们继续进行我们的约会吧。”

    绝唱拉住了林溪的手，她们的身影消失在了夕阳之下。

    ……

    夜幕降临，两人住进了一家情侣酒店。

    “我只住过普通的酒店，情侣酒店还没有住过呢。”

    走在酒店的走廊里，这里的装修并没有什么特别的，和普通的酒店一样。

    只不过，有进房间内，一切就都变了一个样子。

    如果说白羽家已经成为了林溪真正的家，那么这里的装饰就有一种家的感觉。

    林溪还以为情侣酒店都是那种非常暧昧，衬托情侣感情，加剧气愤的那种。

    而且尤其是绝唱这种特殊性格的人的选择，更有可能选择那种风格的房间，没想到居然是这种简约不会引起怪异感受的风格。

    “啊啦，林溪小姐是不是觉得这并不像我该选择出来的房间？”

    绝唱身上被绿色的光芒包裹住了，等到绿色光芒消失后，什么也没有穿的绝唱出现在林溪的面前。

    “呃……嗯。”

    林溪点了点头回应她，

    “其实，每个人的心里都会有一些与性格呈相反的一面。”

    绝唱从衣架上拿了一套酒店里给准备的衣服穿上了，披散着的头发也准备用缎带扎起来。

    “啊，我来帮你吧。”

    林溪走到了绝唱的身后开始专心的帮她扎头发。

    与自己一样的夜色长发，林溪有种熟悉的感觉。

    淡淡的芳香的气味肆无忌惮的入侵着林溪的鼻腔，让人很心安。

    “谢谢林溪小姐呢。”

    坐在椅子上，看着镜子中的给自己梳头的林溪，绝唱的少女心也逐渐的升温了。

    “绝唱，我可不可以看看你的脸啊？”

    林溪突然提出了这个要求，她很好奇，即使自己的约会对象毁容了，她也希望能够看看自己的约会对象究竟是什么样子的。

    “可……可惜真的是不可以呢。”

    绝唱差一点就被这安稳的气氛所感染答应了林溪的请求，只不过她有自己的理由，暂时还不可以让林溪看到自己的真实面目。

    “好吧。”

    林溪知道自己没有办法改变绝唱的想法，所以也就没有用再强求她了。

    ……

    先后洗过澡之后，她们两个便躺在了床上睡觉。

    维德佛尼尔号指挥室里的船员们也终于可以获得了轮班的时间。

    午夜十一点

    天海市的上空，dpc的空中舰上尼克·麦考密克站在一百名魔术师的方阵前方，审视着她们。

    根据dpc和and的多年研究后发现，在众多魔术师之中，女魔术师的实力完比同龄男魔术师的实力强得多，所以，现役的魔术师部队之中，女魔术师有些将近百分之九十九的恐怖程度，男魔术师的用处逐渐的变少了非常多。

    “今晚你们要面对的是被称为最邪恶的，也是最残忍的精灵，我可以很负责任的和你们将，我的这只眼睛，就是几年前，被这只精灵硬生生的从手指挖下去的，还有我的队友们的都是被她杀死的，所以你们今天，要面对的是何等恐怖的存在你们清楚了吗？”

    麦考密克并没有使用麦克风，而是用这里的声音喊出来的。

    “清楚了。”

    所有魔术师同时回答。

    “这就是精灵的照片，记住她的样子，见到她，就要抱着将她必杀的信念面对她，还有这个女孩，不论发生什么，就算是精灵将她挟持成人质，逼迫放她离开，你们也要答应，因为这个女孩，不论如何都不能受到一点点伤害，出发吧，祝你们好运。”

    麦考密克像所有魔术师行了一个军礼。

    为首的那五位全身都被装甲覆盖着的魔术师带着身后的部众们也向麦考密克行了一个军礼。

    大批的魔术师们飞出了空中舰，她们都埋伏在天海市的上空准备着。

    “卡西娅，你觉得听了长官的话之后，我们有多少胜算？”

    装甲上印着字母和数字“v1”字样的魔术师问向身边装甲上印着“v2”字样的魔术师。

    “胜算嘛……蓝，我并不觉得我们有胜算，除非，我们之中有一位一级魔术师存在，否则我们不可能有机会战胜“节制”精灵的。”

    v2魔术师卡西娅如此说道，她并没有多少信心，她觉得，如果精灵真的有麦考密克说的那么残暴，她甚至会觉得她们这些人最终可能要，落得全军覆没的下场。

    “喂喂，难道你就对我们这么没有信心吗？真是的，如果你这样畏首畏尾的，还不如回家去带孩子，不对带孩子你也不行那样你会天天觉得你家孩子都处在危险之中的，哈哈哈哈哈哈哈。”

    这位魔术师就是v3魔术师可萝，她的身材十分娇小，恐怕只有一米四的身高，就连她扛在背部的巨大战斧也要比她的身高出六十厘米。

    没错，少女的身高仅有一米四，她的武器长达两米，在这个年纪，十五岁就已经是二级魔术师了。

    “喂，可萝酱，不要挑起内部矛盾啊。”

    v4魔术师是一位短发魔术师黎黎，有着男生的外表，但她实实在在的就是一位女魔术师，性格温和的她一直作为队伍中的调解员，帮助队伍更好的团结发展。

    “不要管她们了，让她们去吵吧，反正处罚起来也是她们的事。”

    最后说话的就是v5魔术师艾拉了。

    她们五人就是麦考密克的最得力的手下，也是这艘空中舰最强的战斗力了。

章节目录 第176章 对战

    酒店的房间里，绝唱正将林溪抱在怀里安稳的入睡，看起来非常温馨的画面，但，也突然的就闯入了一位不速之客。

    黑暗中，一个浑身都被装甲所包裹着的人从房间的门走了进来，她的手里拿着一把黄色魔力光束剑。

    然而当她刚刚走出没有几步时，手中的光束剑就失去了亮光，魔力消散。

    “咚！咚！咚……”

    重物掉落在地面的声音响起。

    紧接着，又是“噗通”的一声，好像是有什么东西倒在了地上。

    一团绿色的火焰出现在了这位魔术师的尸体上。

    “啊啦啊啦，没有经过住忍得住允许，可不能够偷偷的闯进别人的家里哦。”

    绝唱丛黑暗中走了出来，她手中的上还沾着那位魔术师的血液。

    甩动一下军刀，刀身上的那些血液也都被甩回了那位魔术师的尸体上。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，事情变得越来越有趣了。”

    看着地面上依旧保持着燃烧的绿色火焰，绝唱一挥手，火焰全部变成了灵力光点回归到了她的灵结晶内。

    “呣，距离我的目标还差了好远好远呢，真是，我都有些不忍心继续进行下去了，杀了太多的人，没想到有一天我也会疲惫呢。”

    走到床边，抬头望向天空，周围悄然之间又燃起了部分的微弱火焰。

    ……

    “滴——！滴——！滴——！”

    警报声突然在维德佛尼尔号中响起。

    “怎么回事？”

    林羽澄穿着她的草莓睡衣光着脚跑回了指挥室里。

    “舰长，所有的自律摄像机都失去了信号！”

    平满揉着一只眼睛，用另外一只眼睛看着屏幕汇报道。

    “怎么搞的，能够重新连接吗？”

    林羽澄来到了平满的身边查看究竟出了什么问题。

    “怎么了？”

    白羽拉着由梨也赶了过来。

    白羽穿着熊猫睡衣，带着熊猫眼罩，由梨的睡衣都是穿反了的，貌似还是没有睡醒的样子，一只手抱着白羽的胳膊，另一只手紧紧的搂着枕头。

    看起来，她们两个都是刚刚从睡梦里被吵醒的。

    “自律相机的信号消失了，正在尝试找回。”

    林羽澄回过头向她们两个人转述道。

    “什么，那林溪呢，林溪怎么样了？”

    白羽和由梨突然就恢复了精神，只要和林溪有关的事情，她们必定会放在心上的。

    “放心吧，林溪和精灵都在睡觉呢，可能是自律相机出了问题吧，这里没有什么情况。”

    艾琳的声音从音响里响起。

    “艾琳你已经到那里了吗？真不愧是我的得力助手啊。”

    林羽澄总算是放下心了，艾琳的反应速度还是超越了大部分人，之前她主动的要求继续在指挥室里留守着，刚才林羽澄过来的时候还发现了艾琳留在指挥室里画了一半的画，看来她真的对工作非常的上心啊。

    “多谢舰长夸奖，请舰长发布下一条指示。”

    “你先在那边待命吧，有情况我再通知你。”

    “是，舰长！”

    结束了通讯，艾琳选择了躲在酒店房间外观察林溪她们两个人，同时也起到了保护的作用，万一真的有什么意外发生，她也能够及时的处理。

    换上黑色面罩，艾琳再次化身为那个漆黑的机甲少女——apollo。

    ......

    可是，就在林羽澄她们不知道的地方，远离了酒店的范围，甚至可以说是天海市的郊外，天空中，一位少女与一群少女对峙着。

    一百，哦不，不是一百个了，因为之前有一个魔术师死在了那一位少女的军刀之下，所以，她们现在只剩下九十九名魔术师了。

    虽然只剩下了九十九名魔术师，但九十九个人与一个人战斗起来，这样的结果应该也是可想而知的吧。

    那一个孤军奋战的人胜算可以掉到零点零一左右了。

    “奇怪，081号怎么还没有回来？精灵都已经找到这里了，为什么她还没有归队？”

    可萝的语气有些不耐烦，看起来虽然非常可爱，但是用现在的话来说，她更像是一个“屑萝莉”。

    “啊啦啊啦，这我可爱的魔术师小姐是在说她吗？”

    绝唱的手中燃起绿色的火焰，慢慢的，火焰中出现了一个人的面孔，那人正是偷偷潜入绝唱和林溪酒店房间的那位魔术师，只不过，现在她只有一个失去了眼神的头出现在绝唱的手中，脖子上的刀口非常的平整，完全看不到一点点的瑕疵。

    “啊——！”

    现在不少的魔术师都被吓得尖叫起来，就连那五位魔术师也有些忍不住想要胃部想要呕吐的感觉，她们从来就没有经历过真正的生死，战斗中也没有出现死亡或者是伤残，比如断臂这样的事情，最多最多就是骨折而已，哪见过这样惨烈的场面。

    “0......081......”

    名字为“蓝”的v1魔术师胸口不断地起伏，看样子，她真的非常的生气。

    “怎么会......为什么......为什么会这样......为什么要杀了她！为什么！啊——！”

    蓝痛苦的大叫起来，三年多的友情，她和这里的每一位魔术师都已经非常熟悉了，在平时的生活中，她们就像是姐妹一样，任何人，哪怕是做饭时伤到了手指，那也会有着“同病相怜”的感受。

    “全体......”

    蓝的声音颤抖着，随着这两个字的喊出，所有魔术师纷纷开始唤起魔力，点亮自己的武器，各种样式，各种颜色的魔力显现装置开始运作，天空中仿佛都被映上五彩斑斓的颜色。

    “进攻！！！！！杀了她！一定要杀了她！为081复仇！”

    “我以魔术师之名！向你发起生命死亡决战！精灵！我要你付出代价！我要你死，我要你用血的代价来补偿！”

    “哈啊——！”

    高喊着，挥洒着泪水，名为“蓝”的魔术师，此时已经化为一名有着至高荣耀与信仰的骑士，对着被成为“魔鬼”的少女发起战斗。

    “啊啦啊啦，没想到居然生气了呢，要对付一群愤怒的魔术师，即使是我也会非常的伤脑筋呢。”

    “不过......”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——！”

    “这样才真的有趣呢。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “来吧来吧，尽情的来吧。”

    “raphael——千变转化！”

    手中的军刀变成一面盾牌，复古式手枪，也变成了一把格林机枪。

    将机枪架设在盾牌上，然后——

    瞄准，

    开火。

    “卟——！”

    一阵机炮独有的声音响起，绿色的子弹，仿佛就像是战争中会使用的曳光弹一样闪亮着被射向远方。

    “防御！防御！”

    v2魔术师卡西娅高喊着提醒众位魔术师集中起来进行防御。

    虽然她已经很努力很及时的提醒了队友们，但还是有两位魔术师被子弹集中了身体，虽然子弹射速快还非常的密集，但是子弹的威力比较小，仅仅将她们的战甲打出来一个裂痕而已。

    有了被击中的教训之后，魔术师们纷纷集中起来释放魔力护罩抵挡着绝唱的攻击。

    “轮流交替撑起护罩，留出空隙时间进攻！”

    蓝迅速的做出指挥，精灵只有一个人，即使有着仇恨，也不能满目的去报仇，毕竟这可是被称之为“最邪恶”的精灵啊。

    刚才她就是被愤怒冲昏了头脑，才会下达那样冲动的命令的，现在她清醒过来了，所以，她必须要保护好所有的队友，因为对她来说，队友们才是最重要的。

    “啊拉？以为这样就能挡住我吗？真的是很天真呢。”

    绝唱根本没有将她们的防御放在眼里，接下来，格林机枪再度变化，变成了一门激光轨道炮，只不过，这是由灵力作为能量使用的轨道炮，论其威力，肯定要比现实世界中的轨道炮要更强。

章节目录 第177章 蓝的战斗

    “滋滋。”

    一串非常吵闹的声音，就如同是电流的声音破空而去。

    能量弹带着毫无疑问的恐怖威能直面那张由二十名魔术师构筑起的魔力防护，但......

    没有用！

    仅仅一瞬间，能量弹穿透了魔力护罩，贯穿了八名魔术师的身体，她们的生命在那一瞬间被无情地收割，仅仅是在那一瞬间，不论是谁都没有来得及反应过来。

    一切都是那么的仓促，恍然。

    八名魔术师身体上的伤口开始燃烧，逐渐的，火焰越来越大，将她们的身体包裹住，分解成绿色的灵力光点回归到绝唱的身体之中。

    “啊啦啊啦，真是舒适的感觉呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    绝唱再次发出了近乎癫狂般的笑声，这样的笑声，再加上这样疯狂的语言，换作是任何人都会沉不住气的。

    “啊——！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋——！啊——！”

    蓝的眼泪非常不争气的流了出来，又是八个人，又是八个，又是八个，现在已经失去了九位战友了，九个人啊，每一个人都是一个家庭，怎么可以这样......

    绝望在蓝的心中逐渐开始升温，如果她是一个精灵，恐怕，她心中的绝望已经可以促使她成为最强，成为完美的反转体了。

    可惜，她并不是反转精灵，她只是一个普普通通的魔术师而已。

    “卡西娅，你给我听好了，从现在开始，我辞职，我不干了，我以后不再是你们的队长，现在，我以你们队长的身份，对你发布最后一条命令，现在我将所有的作战指挥权都教给你，你一定要带着她们活下去，带着她们打败精灵，我要去做我该做的事了，这本就该属于我的工作，她们就交给你了！”

    蓝将自己的权限转移到了卡西娅的身上，这是一个在作战时的应急方案，通过这种方式转移职权对方没有机会拒绝，只能够乖乖接受，除非被接受的人死亡，否则谁也无法转移权限。

    “队长！”

    “我不是你们的队长了，从现在起，我只是一个普通的魔术师而已。”

    蓝的手抚摸着自己肩膀上的“v1”标志，这是她的骄傲，如今却......

    一串火花之后，那个在她肩膀上的红色字样的“v1”标志被她刮掉了，从现在开始，她不属于任何组织，她只属于她自己。

    “extreme

    mode，on！”

    随着蓝下达指令，她的魔力接线套装变成了她作战时的专属形态。

    身上包裹着的厚重装甲开始解体，变成了两个翅膀一样的东西悬浮在她的两侧，一柄造型奇异，中间是镂空模样的双刃巨剑是她的武器。

    那两个翅膀喷射出蓝色的尾焰，推动着蓝的身体急速接近绝唱。

    “啊啦啊啦，投怀送抱的战斗方式吗？真的是很荣幸呢！来吧，让我看看，dpc二级魔术师队长的水平究竟有多么的强，究竟能否超越and的二级魔术师吧。”

    “raphael——千变转化！”

    轨道炮消失，换成了一把超大的镰刀出现在了绝唱的手中。

    “破魂之镰——死亡冲锋！”

    绝唱举起镰刀，将镰刀对准了蓝飞过来的方向。

    从她的身后，十几位骑着战马的亡灵从黑暗中慢慢显现出来，他们手里拿着各种各样的武器，视若无物的朝着蓝冲了过去。

    蓝双手紧握着巨剑，就在为首的骑士快要接近她的时候，巨剑带着蓝色的火焰将那名骑士的身体斩开，劈成了两半。

    然而，紧接着那名骑士的另一名骑士却直接从蓝的身体穿了过去。

    “啊——！”

    痛苦，非常的痛苦，并不是肉体上，而是灵魂上的那种痛苦，就像是灵魂被烈焰灼烧一样，不停地被炙烤着，足以让人精神崩溃的痛苦。

    但是，时间并不容许她有着痛苦的机会，第三名骑士也对着她冲了过来。

    来不及犹豫，紧咬着牙关，蓝再次挥起巨剑。

    第三名骑士被斩杀，但，第四名骑士也到达她的面前了。

    灵魂上被灼烧的痛感一直持有着，只不过稍微有些减轻了一点。

    握着巨剑的双手颤抖着，下一秒，一条赤红色的射线精准的击中了第四名骑士的头颅。

    它的身体同样化为光点消散了。

    “队长！你的身后还有我们！”

    身材娇小的可萝，手中的重型狙击枪的枪口已经被强烈的能量给烧红了，如果再来一次刚才的攻击，这把狙击枪可能就会直接报废掉了。

    “大家……”

    回头看了一眼，蓝紧咬着牙关，以她的意志力再度挥剑。

    第五名骑士，死。

    “啊啦啊啦，真是团结呢。”

    绝唱就那样也不对蓝发起攻击，停留在原地饶有兴趣地看着蓝的战斗。

    或者可以说是蓝的——挣扎。

    随着最后一名骑士被击杀，蓝的危机终于解除了，这是她和自己的前队友的共同努力。

    但是她来不及庆祝，因为还有一个超越了刚才的危机的危机还没有解除。

    “这位魔术师小姐还真的厉害呢，啊啦啊啦，就连我，也没有想到，魔术师小姐居然能够从破魂之镰的死亡冲锋下活下来，真是意想不到的收获呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “那么，就让真正的战斗开始吧。”

    说完这句话，绝唱的身体消失在所有人的面前。

    下一个瞬间，一柄镰刀从蓝的头顶出现。

    “铛！”

    巨剑挡住了镰刀的下落，镰刀的刀刃刚好卡在巨剑中间镂空的部分之中。

    “哦？没想到我的存在居然被发现了，啊啦啊啦，真是的，如果我猜的没错，这应该是随意领域的能力吧。”

    绝唱很快就察觉到了不对劲的地方，蓝的反应太及时了，有些不像是二级魔术师的水平，而能够使魔术师大幅度提升战斗力的能力，就只有那个奇妙的随意领域了。

    “没错，在我的随意领域之中我就是无敌的。”

    说着话，蓝的脚下，如同湖水一般的蓝色光膜，覆盖了方圆近五百米的全部范围。

    之后，一股巨大的附加到绝唱的身上。

    “啊啦啊啦，恐怕要让魔术师小姐失望呢，我的能力，可不止这一点点哦，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    两人分开。

    绝唱的身影再次消失，与此同时，平静的随意领域出现了一圈接一圈的涟漪。

    “在这里。”

    蓝举起升腾者蓝色火焰的巨剑，然而，紧接着的下一秒，在另一个地方再次出现了一圈涟漪。

    “什么？两个？”

    蓝能够感受到，有两个她看不见的人出现在她的随意领域中。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    两个笑声从不同的方向传来。

    “啊啦啊啦，魔术师小姐，我在这里呢。”

    “啊啦啊啦，我在这里才对呢，魔术师小姐。”

    “来啊，我在这边。”

    “在这边呢。”

    “是这里。”

    “我在这里呢。”

    两个声音不停的吵来吵去，让蓝无法做出判断。

    “啊——！吵死了！”

    蓝的状态因为之前受到了不小的冲击，所以这个时候绝唱的行为无疑让她更加的的狂躁。

    下一秒，抓住了蓝的空隙，绝唱的身体出现在蓝的前方不远处那把巨大的镰刀在绝唱的手中飞舞着，旋转着，对准了蓝的脖子以旋转的姿态刺了过去。

    “抓到你了！”

    如果不露出破绽，绝唱又怎么会上钩呢，想要得到什么，就必须要付出些什么，她这是在以自己为诱饵来吸引绝唱过来攻击她。

    巨剑一分为二，变成了一把长刀，一把短刀，而中间镂空的部分就是两把刀组合起来的地方。

章节目录 第178章 熟人重见

    “啊啦啊啦，还真的威风凛凛的样子呢，没想到居然让我看的有些心动了呢，嘻嘻嘻嘻，魔术师小姐，不知道战斗过后，是否有机会可以请你喝一杯呢？”

    绝唱挥舞起镰刀再次对着蓝进攻过来。

    她很聪明，在这种情况下，远离蓝指挥遭到魔术师们的远程攻击，如果想让她们投鼠忌器，束手束脚的战斗，那么，与蓝近身就是她最好的选择。

    “好啊，精灵小姐，如果我们都没有死，我会考虑答应你的心邀约，不过……”

    “铛！”

    “这不可能！你和我之间，今天必须会有一个人死亡的！必须会有一个人死在这里的！”

    战胜绝唱的信心，蓝一点也没有，对方是“最恶”的精灵，杀了人也不会有任何的顾虑，如果是她们以前遇到的那些不想战斗，没有杀人欲望的精灵，即使在强，她们也会依靠着精灵的这个想法来战胜她们。

    唯独，绝唱是个精灵中的异类。

    “啊啦啊啦，别这么急着下定论嘛，魔术师小姐，我可是，对女孩子非常温柔的，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱的身体再次消失。

    蓝不甘心的挥起双刀在空中乱砍一通。

    警惕着周围，随意领域的开启给她带来了很大的消耗，她的魔力也并不是无穷无尽的，战斗这么一会时间，十分之三的魔力已经消耗完了，一旦绝唱再次用出“死亡冲锋”那样的技能，她的魔力消耗的会比刚才那次还要多。

    “可恶，又是两个位置，她究竟是怎么做到的，为什么她会同时出现在两个位置！”

    蓝的随意领域内又出现了两个涟漪。

    “不是镜面效果，是两个单独的个体，可恶，另一个究竟是谁，不会这也是她的能力吧，真是恐怖的家伙，这种诡异的能力能够极大的扰乱人的判断，真不愧是为了战斗而出生的精灵啊。”

    “队长——！后面——！”

    v5魔术师艾拉扯着嗓子从很远的地方大喊，她能够看到，也只有她看到了，恍惚之中，绝唱提着镰刀在蓝的身后出现。

    听到艾拉的提示，虽然蓝很疑惑很不解，但她还是将双刀交叉转过身挡在了前面。

    “铛！”的一声响，蓝成功的挡住了绝唱的偷袭。

    “噗！”

    下一秒，面前的绝唱消失了，同时压着她的双刀的压力也消失了。

    蓝突然瞪大了眼睛。

    背部剧烈的疼痛无时不在提醒着她自己已经受伤了的事实。

    随意领域在接下来的五秒内就完全消散了，失去了蓝的魔力的支持，随意领域根本没有办法展开。

    “啊啦啊啦，魔术师小姐好像得到了队友的错误信息啊。”

    绝唱手中的镰刀再次对着蓝的身体挥下，刚刚刚那一次的攻击是她故意那样做的，因为，她有着她自己的计划。

    而这一次的攻击，她却是想要将蓝的身体一分为二，是要将她彻彻底底的杀死的。

    “啊——！”

    刚想转过身去，蓝就被身体上的剧烈疼痛给影响到的。

    “我尽力了……”

    绝望涌上了她的内心，她没办法再战斗了，就算是自己能够转过身去也没有办法去改变什么了，因为她真的已经竭尽全力了。

    她无法再进行任何的抵抗，但是她不甘心，刚才她明明就挡住了绝唱的攻击，可为什么，为什么身后还出现了一个绝唱，这让她怎么办？

    就在这时，从天上掉下来一柄巨大的战斧掉落在蓝的身旁，刚好挡住了绝唱的镰刀。

    紧接着，战斧上的推进器驱使着战斧向后飞了回去。

    名为可萝的少女，手握着那柄两米长的战斧，高高举起对着绝唱劈了过来。

    “啊啦啊啦，不知道为什么，我很讨厌斧子这样的武器呢。”

    “raphael——千变转化。”

    手中的镰刀变成了一柄三叉戟，拦住了正在向下劈来的可萝。

    “呀！”

    收回战斧，可萝再一次的从侧面攻击绝唱的肋骨的部分。

    “啊啦啊啦，真是可爱的女孩子呢，可爱与暴力的结合真是让人忍不住兴奋呢。”

    绝唱用着那种，可以说是喜爱的眼神来看着可萝，她的样貌真的就是那种很好的诠释了什么叫做“萝莉”的那种形象。

    “可恶！我才不是！萝！莉！呢！”

    可萝看起来很讨厌别人称她为萝莉，事实上，十五岁的年纪就已经成为了二级魔术师的她已经成为了全舰的团宠，每个人抖叫她萝莉，久而久之，她就有些疲倦了。

    讨厌谈不上，因为她也很喜欢acg里的可爱萝莉们，但当她自己被称为萝莉的时候，她就觉得别人看她的眼神都很……色情。

    “啊啦啊啦，暴力的美真是让人越来越兴奋呢，我承认，我的计划失败了，我不会杀了你的，这是我对你的承诺哦。”

    绝唱从始至终都是在用一种玩闹的心态与她们战斗，她就是这么随意，连杀人这种事都非常的随意，她已经不在乎了，还有什么是可以在乎的呢？

    “竟然敢羞辱我，可恶啊！”

    “赤莲之火！”

    可萝身上的装甲开始被血红色给覆盖上了，之后，装甲也像蓝的装甲开始分解变成了新的样子。

    如同礼裙一样的外形，富有层次的设计感，不仅可以叠加起来保护可萝的身体，还可以通过机械力来帮她完成一些动作。

    如同精灵的灵装一样，裙摆也是一片片血红色的碎片通过魔力组合起来的，美轮美奂的装甲，让她看起来真的宛如一朵莲花一样。

    “灼烧。”

    巨斧上，赤红的火焰升腾起来，看上去可萝像是一位掌控着火焰的神明一般。

    “啊啦啊啦，我想起来，曾经dpc曾经进行过一次对精灵的围捕，那次我也在不远处观看着，有着五位不同寻常的魔术师在那次的围剿中表现得很突出，有一个身材比较矮小的魔术师让我印象很深刻。”

    绝唱看着散发着火焰模样的可萝终于想起了以前的事，尽管她看到蓝的那一刻有过似曾相识的感觉，但她在看到可萝之后也终于想起来了。

    “不知道你还记得我吗？那杯热可可。”

    “热，热可可……”

    可萝手中的巨大战斧差点脱手往下掉，这三个字真的让她很失神。

    “你，难道，不会的，不可能的，你不是，你在骗我！”

    可萝的手都在颤抖着，她永远忘不了那三天的经历。

    “不会的，可可，我怎么会骗你呢，没想到居然在这里也能够见到你啊，这么长时间过去了，我差点没认出你来。”

    “别说了，你在骗我。”

    看起来，可萝已经丧失了战斗的意志。

    “难得重逢，你就是这样和我打招呼的吗？我好伤心的呢。”

    绝唱摆出青春期少女的娇羞姿态来面对可萝。

    “……”

    可萝终于沉默了，她要接受现实啊。

    那个给了她三天美好记忆的人，居然是精灵，是这个杀了自己队友的“最恶”的精灵。

    “为什么，你为什么还会回来，为什么要毁了我现在的生活！”

    “啊——！”

    可萝大哭着，放肆的大叫着。

    “我也不想的啊，谁知道你就突然的出现了。”

    绝唱似乎是在埋怨的说道。

    那一年的可萝还只是个四级魔术师，虽然等级非常的低，但是当时她的战斗力却丝毫不比三级魔术师差多少。

    而就在那场围剿战斗之后，以人类身份在逛街的绝唱意外的遇见了偷溜出来玩的可萝。

    也正是那三天，她们之间的留下了短暂而又深刻的回忆。

    “可恶的女人，要有你就走远点，有本事，永远都不要回来啊！”

    可萝像是在闹情绪的情侣一样，在对绝唱发泄着自己的小情绪。

章节目录 第179章 打击

    “啊啦啊啦，如果我想离开，你们也不可能拦得住我的，即使是你们五个被称作自然的馈赠的五属性战士，也没有办法留住我。”

    绝唱一句话就说出了她们五个人的身份。

    是dpc派过来进行实践学习的，也是一种增加值阅历的方式，即使是麦考密克的身份也不可以对她们发布命令，除非是寻找任务可以分配给她们，但是不能指使她们。

    “啧，真是的，狂妄！”

    绝唱的耳边，一个少女的声音突然响起来了。

    “啊啦，想必这位小姐应该是v5魔术师艾拉了吧，刚刚听到了你的名字就记下了。”

    “叮！”

    一柄金色长枪刺在了绿色的盾牌上，少女身上的装甲闪耀着金色的光亮，不止是装甲，甚至是她的眼睛，也都是金色的。

    “真是的，一个个的都不听我的命令。”

    卡西娅不能离开那里，她在接手了蓝的队长的工作之后就变得要顾手顾尾的，许多事情必须要考虑的很多才行。

    可萝先是跑了出去，然后又是艾拉，又把v4的黎黎也给带走了。

    现在就剩下她自己管理着队伍了，所以她不能离开。

    现在，就只能看她们几个能不能力挽狂澜了。

    “哼。”

    艾拉并不多说什么话，紧接着对绝唱开始了强烈的攻击。

    “啊啦啊啦，这位小姐为什么这么暴躁呢，真是的，搞得人家有些应付不过来呢。”

    绝唱的动作还是那么的从容，她并没有表现出任何的紧张或者是慌乱。

    艾拉依旧没有说话，手上的攻击依旧以强势的风格压制着绝唱的动作。

    “队长。”

    v4魔术师黎黎来到了蓝的身边，手上淡绿色的魔力覆盖在了蓝背上的伤口上，那道伤口已经初步的开始愈合在一起。

    “嗯，谢谢了。”

    虽然蓝的伤口得到了及时的医治，但伤口还是很危险，有随时崩裂的危险。

    “没事的队长，你找到一边去休息会吧，我要去帮艾拉她们了。”

    “嗯。”

    黎黎飞过去了那边帮忙，艾拉独自一人去战斗是一件极其危险的事，如果是可萝也加入进来，她们三个一起战斗，绝对不会有危险，最起码可以保证她们三个的人身安全了。

    “好了，我觉得有些无聊了呢，停下吧。”

    绝唱的手中又出现了一把乌兹冲锋枪，对着艾拉的头部扣动下了扳机。

    “嘟……”

    短短三秒的时间六十颗子弹全部被发射了出去。

    “叮叮叮叮叮……”

    从艾拉的后面，一个头盔被组装起来，对准她头部的子弹全部被挡了下来，而她的头盔却连半点损伤都没有。

    “啊啦，失误了。”

    绝唱也被她的头盔的坚硬强度给惊到了，薄薄的一层，看起来很容易就被击穿了，没想到防御力居然这么强。

    不等绝唱有机会再对她发起攻击，一根鞭子缠绕在了她的左手上。

    “啊啦啊啦，这难道就是捆绑play吗？真的是好变态的感受呢。”

    绝唱突然就开了这么一个玩笑，搞得很久腼腆的黎黎面红耳赤的。

    “没……没有的事，我才没有呢！”

    因为长相非常容易让人误以为是男孩子，所以黎黎的性格一直都是很腼腆的。

    “呵呵呵，还真是可爱呢。”

    绝唱的夸奖让黎黎的脸变得更红了一点。

    “可萝！快开！”

    艾拉终于开口说话了，刚才只不过是精灵并不想跟她打，所以自己的攻击才能够接连的击退精灵，如果她想要还击，那也是非常轻松的一件事。

    但对于艾拉来说，防守，将会异常的艰难，唯有可萝的帮助，才能够让她脱离现在的困境。

    “可恶啊！”

    艾拉发现可萝还是一点动静也没有心里非常的着急，她就呆滞在原地一动也不懂，就像是没有人操控的木偶一样。

    “raphael！”

    复古手枪出现在了绝唱的手中，对着那根鞭子开了一枪，被打断的鞭子就松散了来，看起来已经不能在继续使用了。

    紧接着，她又对着艾拉的头部开了一枪。

    “铛！”

    这一次，灵力子弹在艾拉的头盔上留下了一个小坑。

    而艾拉的感受也非常不好，她觉得自己的耳朵嗡嗡的一直在响，大脑就像是里面有一口钟一样，在里面被敲响了。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，魔术师小姐，感觉怎么样啊？这么坚固的头盔，没想到就连我的天使也没有办法击穿呢，唉，真的是很让我伤脑筋啊。”

    绝唱再次扣动扳机。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛……”

    一连开了八枪，每一枪都会的对艾拉的大脑有着非常严重的影响。

    此时的艾拉已经开始流鼻血了，耳朵的耳膜可能也会受到一些影响，现在为止，依旧在不停的嗡嗡响。

    “啊啦啊啦，看在艾拉小姐受不了的份上，剩下的六枪就不发射了哦。之前你一共攻击了我十四下，现在我还给你了八下，还剩下六枪，对吧。”

    绝唱细数着，对于这样的一支只会战斗却不知道运用战术的小队，她并没有多么少战斗的兴趣。

    艾拉没有说话，如果回应了敌人的怜悯，自己还有什么脸面待在队伍中，自己还怎么继续作为一名战士继续下去。

    就在这时，一道淡绿色的切线对着绝唱后背发射了过来。

    绝唱根本没有察觉，射线打在她的背上，不过有着灵装的防护，射线并没有对她造成任何的伤害。

    回过头，攻击她的人居然是那位名叫黎黎的会害羞的魔术师。

    “啊啦，背后偷袭可不是什么好习惯啊。”

    “抱……抱歉。”

    黎黎闭上眼睛说道，不过她手里的武器却没有对她抱歉的意思。

    “raphael！”

    手中的复古手枪变成了一个造型奇特的，像是喇叭的一个手枪。

    她对着艾拉扣动扳机，一种超强的声波从非常近的距离开始不断的“轰炸着”艾拉的身体。

    “啊！”

    “啊——！”

    艾拉的长枪从空中开始掉落，此时的她表情非常痛苦，抱着头捂着耳朵就像是发了疯一样。

    声波带动着她的内脏一并在震动，从内到外的疼痛让她真的非常难以忍受。

    终于，绝唱又将枪口对准了正在对她发射能量光束的黎黎。

    又是一圈声波，能量光束被冲散，就连武器也被破坏了。

    声波共振摧毁了她那个武器的核心装置，强行使用，恐怕要把黎黎自己炸上天。

    突然，绝唱好像感应到了什么，捂着头，脸上的表情也并没有那么的痛苦，只不过有些不适应而已。

    这种不适的感觉仅仅维持了两秒钟的时间就消失了。

    “啊啦，各位魔术师小姐，很高兴今天晚上能和你们进行战斗我要消失了，临走前我还要去见一个很重要的人，不多陪你们了，再见哦。”

    ……

    “舰长，抱歉，耽误了这么重要的作战，真的是太抱歉了。”

    指挥室里风见千姬不停的在对林羽澄鞠躬道歉，没想到回家的这一天时间居然发生了精灵降临的事件。

    看着陪伴林溪躺在床上的绝唱，好在并没有什么意外发生，不然她的责任就大了。

    “嘛，没关系的，反正今天也没有什么特别严重的事情，无所谓啦，你的战斗力说实话并没有什么决定胜负的关键性，虽然这样说很伤人，但你真的不必自责。”

    林羽澄对风见千姬安慰道，对方有事也是情有可原，如果她可以提前知道今天精灵会突然降临她也不会让和安请客大家吃火锅了。

    “谢谢舰长。”

    风见千姬回到自己的位置上陪同大家一起盯着画面看，目前警戒的信号还没有解除，大家必须要小心一点才行。

章节目录 第180章 演

    绝唱的身体逐渐的消失在所有人的面前，因为绝唱在冥冥之中感受到了召唤，她的降临时间即将结束了，接下来她要好好的准备一下和林溪告别的事了。

    房间里，绝唱的身体从床上坐了起来，看着安静得如同一只小猫一样躺在自己身边睡觉的林溪，绝唱的眼睛里，似乎充斥着爱意满满的情愫。

    “真是的，这么短的时间，下次有机会再一起约会吧，嘻嘻嘻。”

    绝唱轻轻的离开了床上，她来到一旁的桌上那里坐好，拿起笔写下了一段话。

    绝唱的字非常漂亮，看上去就有种让人赏心悦目的感觉。

    几分钟后，绝唱的汗水已经顺着脖子，流进了衣服里，看起来她好像是非常累一样，也并不清楚她是怎么回事。

    终于，当她停下笔的那一刻，她的身上被绿色的光芒包裹住了，最终，消失在那张椅子上。

    房间内再次陷入了短暂的安静。

    就在绝唱消失五分钟之后，艾琳从窗户中翻了进来，她径直的走向了绝唱坐过的那张椅子，看了一下她留下的内容，上面只是写了一下绝唱对林溪要说的一些话，以及下次约会的邀请，就是这样的一些内容。

    简单的了解了一下，艾琳就继续回到外面去守护林溪的安全了。

    一夜的时间很快就在睡梦中渡过了。

    因为艾琳保证自己没有问题，所以大家就都去睡觉了，毕竟这样熬夜明天的工作还会有很打的我问题的，尤其是白羽她们，她们明天还要上学去的。

    ……

    “林溪，早上好啊，当你看到这封信的时候，我已经回到我该去的地方了很高兴能和你有半天的约会时间，虽然有点意犹未尽，但是还是一段很不错的经历呢，不要太过于想我哦，说不定……在某一天我就会出现在你面前的，哦，对了，这个日子其实并不会太久，因为，按照我的计划来看，我也要搬到天海市来生活了，只不过抱歉的跟你说一句，我也许不能将我的住址告诉你呢，但如果……其实，这还是要看接下来的事情走向吧，林溪，很快我们就会再见面的，到那个时候我们会永远在一起的，一定要相信我哦，林溪同学，爱你……”

    最后两个字在这写出来的时候能够发现明显的不同，那两个字写的歪歪扭扭的，与之前的字截然不同，想必绝唱已经坚持到极限了吧。

    “……”

    看了绝唱留下的话，林溪并没有什么感情波动，因为分离这种事情已经对她来说是家常便饭一样的事情了。

    与父母分开，与澪柒分开，与由慧分开。

    虽然这些相聚都非常短暂但每一段都是刻骨铭心的内容，因为她们每个人都很重要。

    小心翼翼的将绝唱的信收起来，林溪这才意识到一件事——

    “六点半了！啊——！要迟到了！”

    林溪像一阵风一样洗漱完跑出了房间，因为昨天太累，再加上有一点点睡觉认床的习惯夹在里面，所以导致她睡得并不是很舒服。

    唯一的好消息就是这里距离白羽家并不是很远，如果坐公车去学校一定来不及，因为公车不仅要接其他的乘客，最重要的就是，公车会绕路。

    所以，她只有回家去取摩托车才行，虽然这样去学校会引起争议，不过，只要不被老师惩罚，她不在乎！

    “老板两个鲷鱼烧，一个红豆的，一个牛奶的，给你钱，再见！”

    店主瞪大了眼睛在发呆，他在努力的回想着自己刚刚到底经历了什么。

    “老婆子，你刚刚有没有看到有人买了两个鲷鱼烧啊。”

    “好，好像是有的吧，我听见声音了，但是没有看清。”

    “唉，年纪大了，记性不太好了。”

    店长无奈的把钱收了起来。

    “啊——！好烫好烫好烫好烫！”

    林溪拿的两个是刚出锅不久的，按理来说，烫是非常非常正常的现象。

    “嗷呣！”

    林溪一口就咬掉了一半，看起来她貌似非常喜欢吃。

    ……

    来到白羽家，这个时候家里已经没有人了，白羽直接从维德佛尼尔号那边去上学了，而林羽澄她们此时还在补觉，所以，今天早上并没有人叫林溪起床上学。

    “啊——！书包书包书包书包！”

    林溪拿起自己的皮衣，穿在身上就跑到车库去了。

    “钥匙，钥匙，钥匙，钥匙，找到了。”

    林溪插上钥匙，启动发动机，拧下油门，然而，她忘记开车库门了。

    “噗！”

    “滴滴。”

    “啊，啊嘞？什么声……”

    “轰！”

    林溪不知道按到了哪个按钮，她只知道好像是有什么东西被发射出去了，然后，车库门就被炸飞了。

    不知道怎么办才好但她知道的是，自己上学就快要迟到了。

    “到学校再给羽橙发消息吧。”

    林溪抓紧启动车子前往学校。

    经过了米娅的改装，车子貌似已经不是林溪认识的那个车子了，除了外观还是之前车子模样，整个操作系统居然都已经换了。

    “怎么回事，为什么会多出来这么多选项，还有，我的墨镜又是怎么回事啊。”

    当林溪带上墨镜的时候，她做梦也没想到的是，丧心病狂的机械宅米娅，居然连她的墨镜也一起改造了。

    当她带上墨镜的时候，她看到的是一个全息显示的控制面板，如同科幻电影里的一样。

    “我终于知道为什么会发射炸弹了。”

    林溪看到了居然有一个武器的选项，真是的，刚刚她发射的是两枚粘性炸弹，真是的，居然把白羽家的车库给炸毁了。

    “六点四十七了，加速吧还是。”

    林溪毅然决然的按下了加速键的选项，谁知道米娅将这个改造成了什么可怕的东西。

    “啊！”

    林溪感受到坐着的位置大幅度的移动了一下，突然的移动将她吓了一跳。

    紧接着，车子开始变形，变成了那种非常强劲的机车。

    “啊——！太快了！”

    林溪摩托车的速度已经能够和汽车比肩了，相信以这样的速度，三分钟的时间就可以抵达学校。

    ……

    “白羽，我好困啊。”

    由梨的头倚靠在白羽的肩膀上，如果可以，她希望自己变成完全精灵的形态降临在学校，这样就可以把学校的教学楼分解掉，也就这样的，她就可以再放一天假了。

    “我也是，千姬你困吗？”

    白羽转过头看向自己另一边的风见千姬，看起来，她的状态下也并不是很好。

    “啊？你说什么？我听不清，我现在就想找个地方去睡觉。”

    风见千姬的眼睛也是在那种快睁不开的状态了。

    “为什么和安同学一点也不困啊，千叶老师都快睡着了，你怎么一点想睡觉的感觉都没有呢？”

    风见千姬很好奇为什么和安就那么的与众不同。

    “其实，我也很困。”

    一提到“困”这个字，和安的眼皮也耷拉下来了。

    “唉……”

    所有人同时叹了口气，结果。

    “铛！”

    千叶迷迷糊糊的居然撞在了电线杆上。

    正当她们所有人都迈着生硬的步伐向前走的时候，街上的所有人都同时向后看过了。

    “嗡——！”

    巨大的声音传进了她们的耳朵中。

    “好熟悉的声音，感觉在哪里听过。”

    白羽有点熟悉这样的声音，前不久，她刚好听过。

    然而下一秒，所有人都觉得自己的衣服向左被一阵风带动了起来，甚至有的女孩子的衣服都被掀起来了。

    “那是……”

    “林溪……”

    “她怎么……”

    “这样子了……”

    四人对林溪今天的模样有些震惊。

    “啊，我想起来，摩托车被米娅丧心病狂的改装过了！”

章节目录 第181章 变化

    “啊？什么？”

    作为历史的见证者，她们几个人都知道米娅改装的独到的恐怖之处。

    因为她们都曾亲眼见证过，米娅是如何把一台榨汁机改造成威力强大的飞镖发射器。

    对了，那台榨汁机改装的飞镖发射器能够轻易的穿透五花肉，可想而知，威力是有多么的强大。

    在这之后，所有人的困意立即消失，所有人都追了上去，一旦林溪不能将车子停下，或者说是被停车时的离心机刷出去，恐怕以这样的速度她会死得很惨的。

    ……

    “哧——！”

    轮胎与地面的摩擦，轮胎没有什么问题，不过地面却划出了一条很长很长的痕迹。

    “林溪……”

    大家都围了过来，此时的林溪刚刚停好车子。

    当她摘下头盔，整理头发的那一刻，大家都看呆了。

    “好，好帅啊……”

    白羽的心跳急剧加速。

    “哇～”

    由梨的惊讶都已经无法用语言来形容了。

    “咔嚓。”

    和安的做法就直接很多了，她拿起手机就开始不断的拍着照片。

    “林溪好厉害啊。”

    风见千姬的崇拜已经溢出了画面，脸上的傻笑已经很好的证明了她就。

    “啊，大家早上好啊。”

    林溪苦笑着，她刚刚差点吐出来，别去实在是太快了，差点撞到人的脸上。

    “早啊。”

    “早上好。”

    “要来一个晚安吻吗？”

    “和安！你够了！”

    看着吵闹着的白羽还有和安，林溪的心情也好了许多。

    不过林溪这个机车女王的称呼却在学校的聊天群里传颂了起来。

    “对了，千姬，回去感觉怎么样啊？”

    林溪单肩背起书包与风见千姬交谈了起来。

    “还好吧，也没有什么的，我都已经习惯了。”

    风见千姬笑了笑，从她的表情中找不出什么与谎言相关的表情，看起来，她真的是已经不在乎了。

    虽然说她永远都不会忘记父母死在崩坏中的那一刻，但事到如今，一切都已经不再那么的值得她去念念不忘了，因为她也有了自己的目标。

    平淡的校园生活也就这个样子了，一转眼，一个月的时间过去了，在这一个月里，虽然比较无聊，也没有精灵出现，但是，经过了这段时间的生活，白羽由梨还有和安，她们三个的改变有点大。

    “哈哈哈，由梨来追我啊！”

    “白羽，你给我等下，把我的巧克力还我！”

    “我也要！”

    一改以往的冷漠，和安的性格也变得非常开朗起来了。

    “不给不给不给！哈哈哈，我抢到的，嘻嘻嘻。”

    白羽拿着巧克力在维德佛尼尔号的走廊里走廊跑着。

    这是林羽澄从国外开会带回来的礼物，其实她买了很多，只不过自己在路上嘴馋吃了更多而已。

    “呜呜呜，舰长大人，你终于回来了。”

    平满，麻仓，还有秋奈，她们三个人穿着非常暴露的女仆装扑倒在林羽澄的脚边。

    “嘛，你们这是怎么了，为什么会穿成这样……等等，我临走前好像把指挥权交给了艾琳是不是……”

    林羽澄的脸色一瞬间就黑了下来——找到罪魁祸首了。

    “艾！琳！”

    “你对我的船做了什么！”

    林羽澄气势汹汹的来到了指挥室，在这里，她仿佛见到了中世纪的阶级统治现状。

    “怎么会……这样……”

    林羽澄看到了，在指挥室里，墙上挂满了萝莉的暴露画像，都是非常h的那种，非常的工口，不堪入目都无法形容这样的场面。

    她的指挥官的座位已经被改造成了一个王座模样的东西。

    此时的艾琳正在舒舒服服的侧躺在王座上，正吃着摆在了穿着非常暴露，倒不如说是并没有穿着什么衣服的樱濑奈的背部用盘子装好的水果。

    看樱濑奈的表情似乎已经对生活充满了绝望，看样子像是被艾琳折磨的不清。

    总之，整个维德佛尼尔号都非常非常的诡异，很难想象在一个星期内，艾琳究竟是怎么样搞出这么大的动乱来的。

    “舰长，冷静，麻烦您把手里的电棍丢掉，这样很危险的，喂！舰长不要把两个电棍连接在一起啊喂！舰长！”

    平满三人虚伪的劝着林羽澄，从她们的脸上就可以看出来，她们究竟是有多么的想要将艾琳置于死地。

    “啊——！”

    “舰，舰长大人，您，您回来了，能够在舰长回来的第一时间就得到舰长的赏赐……”

    “呃，呃啊——！”

    “感，感谢舰长……”

    林羽澄的头上隐隐有着青筋凸起，对着艾琳大吼着说道：

    “感谢你个大头鬼啊！赶紧把我的船恢复原样，不然我就让你去擦甲板！”

    “舰长大人，我一定会好好完成任务的，我会将甲板擦的反光，这样就可以方便我偷看您的裙底了！”

    艾琳一脸yd的表情，让人看了就是一阵恶寒，犹如被什么恶心的生物舔了一下身上的皮肤一样。

    “可恶啊！来人啊，找根结实的绳子，把她吊在外面让她在天上蹦极吧！”

    林羽澄留下这个命令就走过去，一脚就把那个王座给踢碎了。

    “啊，不要，我的王之象征！”

    艾琳被两名壮汉拖拽着腿部带了出去，看着轰然倒塌的王座，艾琳绝望的伸出了身。

    “两千米！！！”

    林羽澄生气的大喊道。

    “真是的，怎么才出去这么几天，大家怎么都变得奇奇怪怪的。”

    林羽澄刚回来差点就被开朗的和安给吓了一跳，这样的经常把完美的笑容挂在脸上的和安她可一次都没有见到过。

    “真是想不通。”

    索性，林羽澄就调出来了这段时间的监控录像，也并没有什么值得怀疑的地方啊。

    “啊，啊嘞！？有选项了？”

    林羽澄惊讶的发现，大屏幕上突然出现了维德佛尼尔号的ai为她提供的选项。

    “难道是我刚刚的问题吗？”

    此时的指挥室内并没有其他人在，因为大家这段时间都被艾琳骚扰怕了，所以有很多人都躲着在办公。

    “1，正常现象，大家每天都在一起生活，被同化的可能性超过百分之八十五。”

    “2，因为林溪的出现感染了她们，所以才会有这样的情况发生。”

    “3，她们遭遇了无法解释的情况，比如是精灵在使用自己的能力搞鬼。”

    林羽澄摸着自己并不存在的胡子开始思考着。

    ai给的这三个选项都很有道理的样子，每一个都有自己嗯根据。

    “如果是你，你觉得哪种情况最有可能呢？”

    林羽澄自己也想不出来，索性就让ai来帮她做一下选择吧。

    “？”

    ai给了她一个这样的符号。

    “问号？什么意思？你也做不出选择吗？唉，真是的，你的智能程序还没有完全做好，看来想要和你交流还要再等一段时间才行。”

    林羽澄拖着下巴，手指有节奏的敲击着桌子，看上去也是并没有什么好办法的。

    紧接着，显示器的3号选项周围亮起了抢眼的金色的圆圈。

    “3号吗？难道真的就和精灵有关系？”

    林羽澄有了一些想法。

    “平满，你们来一下。”

    林羽澄将平满她们叫了过来，四个人一起排查了这段时间林溪她们哦哦生活。

    ……

    “唔，你们两个真是太坏了！”

    白羽趴在地上，回过头看着像是三层汉堡一样的另外两人，她们夹在一起的样子像极了快餐店里卖的三层汉堡。

    “白羽，快把巧克力还给我们！＞_＜”

    “就是就是，现在你被我们抓住了，快交出来，小心我们挠你的痒痒！”

    由梨伸出手向白羽的身上抓去。

章节目录 第182章 白羽的猜忌

    “啊哈哈，啊哈哈哈哈哈，由梨！快停下，我错了，我给你们，哈哈哈，不要挠痒痒了！”

    白羽笑的眼泪都快流出来，她平时最禁受不住由梨和和安对她这样的惩罚，每一次不出两分钟她就会求饶。

    “嘿嘿，我就不！”

    由梨的速度很快，在一个位置停留了几秒就转移到别的地方了，搞得白羽每一次都很束手无策。

    似乎是觉得欺负白羽很好玩，风见千姬还有和安也加入了进来。

    “不要啊，不要！不要！哈哈哈，不要啊！”

    仅仅五分钟的时间，白羽感觉像是渡过了几个小时一样，非常的难熬漫长。

    “你们，真的是太坏了！

    ￣へ￣！”

    白羽做出了生气的表情，在她的脸上，这样的生气表情看起来似乎有些更可爱了。

    不过，她们几个看了白羽一眼之后就继续去分配战利品了，丝毫没有将白羽“放在眼里”。

    “林溪，林溪，我就知道你最好了，快来安慰一下……我。”

    白羽刚想抱住林溪的腿，却发现林溪仅仅只是从自己面前路过而已，然后径直走向了由梨她们几个那里，别忘了，只要有食物的地方，不论前往有多少艰难阻碍，她都会突破困难勇往直前的。

    “为了美食！冲啊！”

    “呜呜呜。”

    白羽欲哭无泪。

    众人的每一天都是处在欢乐当中的，这样的生活每一天都在上演。

    不过，在这欢乐的背后，只有一个人在伪装着自己。

    “林溪，怎么又在楼顶啊，别感冒了啊。”

    白羽手上拿着一件外套来到楼顶，在家里找不到林溪的时候她总是会优先来楼顶寻找林溪。

    “没关系的，我身体很好的。”

    林溪笑了笑，当然，这只是林溪对白羽善意的谎言罢了，作为一个能不出门就不出门的宅女来说，体弱多病早就成了她的代名词，感冒这样的病对她来说都已经是家常便饭了。

    如果说医院可以办vip卡，那么林溪一定会成为高级会员的。

    “你说的这句话我有很大的一部分是不相信的，林溪你的身体状况我还不了解吗？”

    白羽从林溪的身后抱住她的腰部，将将耳朵贴在她的背部，企图感受着林溪的心跳的声音。

    “还是不错的了，没有你说的那么不堪。”

    林溪狡辩着，她不想这个事实被戳破。

    “林溪你真是的，最近我们的生活是不是有点太平淡了，平淡的有点让我觉得很不舒服。”

    白羽提起了这件事，以前还会听到在国内哪里出现了崩坏的消息，现在电视台上的新闻已经在报道着超过二十天没有出现过崩坏灾难的消息了，这让白羽很疑惑，同时又有些警惕。

    “也是哦。”

    林溪平时没有那么在意这样的事只是听到了就会留意一下，她已经很长时间没有看过电视了。

    “林溪，我总觉得，绝唱很危险，在她的身上我一直能够感觉到和由慧一样的反转精灵的气息，她很危险，林溪。”

    “我，我这次是真的，真的真的真的，从来没有过的，就连对和安都没有过的，我想让你远离她。”

    这是白羽唯一一次这样对林溪提出要求，虽然对方是精灵，是她们要拯救的目标，但是，这样危险的感觉，白羽不希望林溪去冒险。

    “我会保护好自己的，而且虽然绝唱的身上有反转精灵的气息，但是她人非常好啊，甚至千姬和她也是朋友……”

    “对了，我们还可以问问千姬啊，听绝唱说，她和千姬认识似乎也有很久了。”

    林溪想起来一个月前，绝唱给她看过她和风见千姬的合影，两人的关系似乎很好的。

    “那好吧，我们去问问千姬好了。”

    白羽希望这件事是自己多虑了，她也希望能够在千姬的口中得知绝唱在行为上以外，其他任何方面都是非常不错的如此之类的消息，即使有些行为不正常，但只要不会对林溪产生危险这就是最好的。

    “走吧。”

    林溪将杯子里的热可可一饮而尽，随后她们两个就前往了千姬的房间。

    ……

    “咚！”

    “千姬！”

    “啊——！”

    “抱……抱歉。”

    “咚！”

    林溪没有看清楚发生了什么，她只知道千姬大叫了一声之后，白羽就关门了。

    “怎，怎么了，发生什么事了？”

    林溪很好奇问了一下。

    “千……千姬没有穿衣服……”

    白羽低下头，红着脸，谁能想到千姬一个人在房间里在写写画画的时候居然不穿衣服，白羽根本没有想到这样的情况啊。

    “啊？等下你跟她道歉吧。”

    林溪拍了一下额头，她刚想提醒白羽要敲门的，谁知道她直接打开们了，还好没有外人在这里，否则……真的要尴尬死了。

    “……好了，你们进来吧。”

    风见千姬红着脸打开了门，匆忙的她可以看出来衣服的扣子都被扣歪了一个。

    这个时候，林溪又想起了那句非常经典的话：“大家都是女孩子，害羞什么嘛。”

    “……抱歉……千姬，是我太失礼了，总之，真的很抱歉！请接受我的道歉。”

    白羽对千姬深鞠一躬。

    “没，没关系的，我只不过是突然被吓到了而已。”

    千姬摆摆手将白羽扶了起来，大家都是朋友，没有必要这样客气的。

    “我在画一些东西，突然被你开门吓到了才会叫的，大家在一起，洗，洗过那么多次澡了，我才不会害羞呢。”

    话说到这里，千姬的脸还是有那么一点点的微红。

    “……原，原来如此啊。”

    白羽的手抓着自己睡衣的两边开始揪了起来，可以清楚的看出来她内心的焦躁与不安。

    “啊，对了千姬，我们来是想找你问一下绝唱的事的。”

    林溪为了让白羽放心，只好请千姬再讲一遍绝唱是什么样的人了。

    “绝唱，她人很好的，在那个城市的时候，好多知道她的人都叫她审判女王，当然，这个名字有些中二，不过自从她出现之后，那个城市的犯罪率持续很长一段时间都是“0”的，警察们也天天都快失业了。”

    “对我也非常好，经常照顾我，帮我做饭，有时候还给我洗衣服，经常住在一起，总之，别看她平时的表现很奇怪，但她真的是一个非常好的人。”

    风见千姬对绝唱的评价很好，好到有一些过分了的感觉。

    “你看吧，是你多虑了，能够拒绝反转，凭借自己的意志力抑制住反转的精灵，肯定没问题的，你就放心好了。”

    林溪想要让艾琳放心，得到了这样的回复，即使还想说什么，她也没有什么好的借口了。

    其实她对绝唱的一切观点都是她自己的猜测而已，并没有得到证实。

    在上一次的约会过程中，自己并没有和绝唱说过几句话，但这两次的接触，白羽觉得绝唱真的没有那么简单，她可能还隐藏着什么别的秘密。

    “嗯，既然这样，那就好吧，千姬，今天真的很抱歉，我们就先回去了。”

    白羽再次对风见千姬举动道歉，然后就带着林溪回到房间了。

    “呼，差点就被发现了，真是吓死我了。”

    风见千姬坐会桌子虽然前，拿出了自己刚刚匆忙藏好的东西。

    那是一幅画，画上的少女有些一头夜色的长发，穿着西装改的时宇高中的校服。

    虽然并没有画脸，但这样的一个人。不论放在哪里都会发光的。

    “嘻嘻，就快好了，圣诞节的时候就当做礼物送给她。”

    风见千姬看着这幅完全由自己画出来的作品，也是一种很欣慰的感情。

章节目录 第183章 平凡的一天

    今天是星期六，也是十二月的中旬时间。

    按照惯例，今天身为精灵的白羽和由梨要去检查身体。

    因为林溪的身体状况是二十四小时被监控的，所以并不需要检查。

    风见千姬作为照顾她们的人，自然是要陪着林溪的，但林溪婉拒了她，今天她想一个人出来走走，马上就是圣诞节了，是一个非常有意思的节日，几十还有十天的时间才到圣诞节，但现在的街上却已经早早地开始充盈起了圣诞的节日气氛。

    “诶，布置的这么早啊。”

    林溪发现许多店铺都已经挂上了圣诞节的装饰，看来圣诞节是个很好的消费噱头啊。

    不过林溪可没有除了买吃的以外的疯狂购物的习惯，所以她直接来到了书店，打算在这里泡上一整天，因为这里是她的第二天堂。

    第一天堂就是每一家自助餐厅，因为只要林溪进去了，老板都会傻眼的。

    ……

    “没想到有这么多新书发布了，我还有好多没看过呢，嘿嘿。”

    林溪一次性买了十几本书坐在店里慢慢看，这边还有针对于在店内消费的客人提供免费咖啡，林溪觉得天堂也就不过如此拿。

    “啊～林溪同学，早上好啊。”

    石殿坐在了林溪的对面跟她打了个招呼。

    “哦，早上好，石殿同学。”

    林溪表面是在和石殿打招呼，但其实她是在盯着石殿手里的那本书，那本看起来有点眼熟的书……似乎……

    “诶！那，那不会是那边的18禁***画吧！”

    林溪看到了封面上的图，每一个妹子的穿着都非常的——少。

    “这个家伙，为什么会把这样的书带到这里来，难道不怕警察叔叔再把他带走吗？”

    林溪正在想着上次石殿被警察带走时的场面，这次，应该没那么严重吧。

    “啊，林溪同学，你在看什么书呢？”

    石殿的头凑了过来，在学校的时候他也是经常这样的，只不过每次都会被和安或者是白羽打回去，当然，也有可能是由梨干的。

    “小说，你要看吗？还不错的。”

    林溪将书名露出来给他看，虽然这个家伙平时有些奇怪，但是却经常帮自己，也算是自己的好朋友。

    “哦，校园恋爱轻小说啊，我已经过了看这个小说的年纪了，现在我在玩一款游戏，看吧，我的妹子，是不是超可爱。”

    石殿将手机给林溪看。

    屏幕上的一个非常可爱的少女正在活跃的和林溪打招呼。

    “唔喔，这个好厉害啊，怎么控制的，居然还会和我打招呼啊。”

    虽然林溪知道这是一款文字恋爱冒险加动作类的战斗系游戏(这样的我游戏对林溪来说简直太恶心了，这都要归功于那个惨无人道的训练)，然而，她现在对这种游戏彻底的失去了兴趣。

    “这个游戏不需要控制，有摄像头就行，据说这是一个科技公司研发出来的ai程序，对着摄像头打招呼或者是说话就可以和妹子互动，超有意思的。”

    石殿将自己的漫画书摆在了摄像头前。

    “啊，变，变态，色鬼，x虫上脑的只会用下半身思考的单细胞生物！”

    手机上的妹子捂住眼睛开始不断的吐槽石殿，不过，依旧可以清楚的看到，手机中的妹子透过指缝在偷懒着什么。

    “看吧，我就说她很智能吧，超有趣的，林溪要不要一起玩啊，我们加好友还可以让妹子们一起玩的。”

    石殿打算将林溪也拉拢过来。

    不过，林溪看到了那个熟悉的ui以及配色，她感觉这好像又是and研发出来的东西。

    “不了，不过你好像有麻烦了，他们应该是来找你的吧。”

    林溪指了指石殿的身后。

    两位警察叔叔正站在那里和上次一样，将手铐带在石殿的手上，并指着这边的大门。

    “变态，我报警了，我要让警察叔叔把你关进去好好改造。”

    石殿手机里的妹子指着屏幕外面的石殿大声说道。

    “啊～林溪同学，麻烦你帮我照顾两天我的妹子，后天回来上学我会好好答谢你的……”

    就这样，石殿把手机丢在林溪这里，自己却被警察带走了。

    “……”

    林溪看着手机上的妹子，一阵无语，以前在自己的那个世界的时候，如果出现了这样的一款游戏，她一定会争先恐后的找到各种办法来体验，但现在……唉。

    “算了，试试吧。”

    林溪放下手里的书，转而玩起了石殿的妹子……哦不不不，是游戏，她玩起了石殿的手机游戏。

    “还不错，挺有意思的。”

    这是林溪玩过之后的评价，如果说and想靠这款游戏赚钱，那么她可以提供一些意见。

    “啊啦啊啦，林溪小姐也喜欢玩这款游戏吗？”

    “啊，我不是，这是我同学的手机，我替他照看一下。”

    “啊啦，我最近有空的时候也很喜欢玩这个游戏的，要不要加一下好友一起玩呢？”

    一个非常可爱的手机伸到了林溪的面前。

    然而，当林溪回过头的时候，她发现的是一个带着猫面具的人。

    那人穿着哥特式的长裙，手里提着一个小巧的包包，黑色的长发梳成两天鞭子垂在身前。

    最恶的精灵——绝唱。

    时隔一个半月之后再度出现在林溪面前的少女，可以称得上绝对的灾厄了。

    “绝……绝唱？真的是你吗？”

    林溪赶紧拉着她坐下，没想到，她真的没想到能够在这么平凡的一天遇见她，真的是不敢想象的惊喜啊。

    “啊啦啊啦，当然是我，林溪小姐，这么久不见了你还好吗？”

    绝唱侧着头看着林溪相比较起一个月前，林溪的变化除了穿的衣服不是那天的以外，她没有任何的变化。

    “还，还好，很不错，大家变化都蛮大的，住在一起也都很开心。”

    这是林溪最直观的感受。

    “唔，听起来还是很不错的嘛，其实在半个月前我就已经来到天海市了，在这边处理了一点事情，再加上联系不到千姬小姐，也没有你的联系方式，所以一直找不到你。”

    绝唱上次是以精灵的方式出现的，并没有携带手机的能力。

    “没，没关系的，今天你有空吗？我能不能和你一起玩呢？”

    林溪始终没有忘记自己的任务，这个时候依旧想着封印精灵的事。

    “啊啦，可以是可以，只不过我要回一趟家，不过我的家里非常的破旧，有些不太适合林溪小姐过去呢。”

    绝唱想起自己现在的家的模样，如果不是精灵的生活给了她很大的信念，否则她也不会这么容易就适应的。

    “没关系的，我也想多了解了解绝唱你的生活。”

    “啊啦，林溪小姐还真是敬业呢。”

    “没有没有，我从来没有把攻略精灵当成我的工作，我只不过是想尽我的全部能力帮助所有的精灵而已。”

    “早就知道林溪小姐特别的善良了，今天终于是见到了呢，好了，既然林溪姐不介意，那么就跟我一起回去吧。”

    “嗯，我们一起走吧。”

    林溪收拾好自己买的书，还有石殿的手机，她们就一起注备回到绝唱家了。

    ……

    “林溪小姐不如在我家吃午饭吧，刚好我也是要买一些食物的，你喜欢吃什么，我自认为我的厨艺还是蛮不错的，不知道合不合林溪小姐的口味。”

    提起吃东西的这个话题，林溪觉得有点不妙……

    她怕自己吃的太多从而吓到绝唱。

    “我都可以的，绝唱你喜欢吃什么就买一些什么吧。”

    “啊啦，毕竟林溪小姐是客人吗，如果招待不周还请多多包涵。”

    不愧是绝唱啊，不论做什么都是那么的端庄，有礼貌。

章节目录 第184章 来访

    虽然说林溪开到天海市已经有半年的时间了，但是，偌大一个城市，再加上她平时不喜欢出门的习惯，这让她即使在半年的时间内也没有逛遍。

    而来到这里仅仅半个月的精灵绝唱，却已经对天海市这座城市了如指掌了。

    这条路林溪从来都没有来过，这里有些偏僻，还并不在主路上，所以林溪完全只能跟着绝唱走，自己没有办法在这条陌生的街道独自行走，也有可能当她要离开的时候，或许也只能依靠绝唱带她走出去吧。

    总之，她自己在这里行走，绝对逃不开迷路这样的事实。

    周围的建筑看起来都有一种年代感，这条街道的住宅都是一栋独立的洋房，比起白羽家未改造成精灵公寓之前还要小一些。

    两人停在一栋洋房的栅栏外，绝唱转过身对林溪说道。

    “啊啦，到了，家里有些简陋，实在是抱歉了呢。”

    “没，没关系的，这里已经很不错了，我也很喜欢这里，很安静啊。”

    没错，林溪就是喜欢安静的环境，嘈杂的地方她永远都无法做到静下心来，像是这里，对她来说简直就是最完美的生活住所。

    房子看起来已经存在了很多年了，最少应该是和林溪或者是绝唱同样的年龄吧，墙壁上的绿植就是最好的证明。

    墙上用来固定门牌的螺丝依旧遍布着锈迹挂在那里，有一块长方形的区域明显比周围的墙壁要干净的多，看起来，门牌像是刚刚被摘掉不久的样子。

    林溪有了一些疑惑，这究竟是绝唱自己的家，还是她找了个没有人住的房子霸占成了自己的家。

    “抱歉了，林溪小姐，请稍等一下。”

    绝唱不知道为什么突然转身对林溪鞠躬道歉。

    然而，面具后面的绝唱虽然保持着微笑，但是她的情绪了并不开心，因为院子的门锁时间太久了，又常年没有使用过，经常被雨水冲刷，所以，现在锈住了。

    绝唱的手中，绿色的光芒出现。

    然后，紧接着就是一声枪响。

    “砰！”

    “啊！”

    正好奇的在一旁观看的林溪被这一声枪响吓了一跳。

    “啊啦啊啦，抱歉，门锁坏了，只能破坏开了。”

    绝唱的手上有一层淡绿色的光膜，阻隔着那把充满锈迹的锁与她的手接触。

    “好，好吧……”

    林溪也冷静下来了，刚才绝唱突如其来的枪响差点把林溪的“魂”吓飞了。

    走进了院子，林溪发现两只可爱的狸花猫正在悠闲的趴在院子里的桌子上睡觉。

    向来喜欢小动物的她也忍不住走近去看看她们。

    “我，我可以摸摸它们吗？”

    林溪虽然上一次见到猫被带到了这个世界，但是她的内心还是无法对这种可爱的生物产生任何的抵触情绪。

    “当然可以，没想到林溪小姐也喜欢猫呢，真是意想不到啊，我们居然也有着相同的爱好。”

    绝唱带着林溪走近了那两只小猫，抱起一只放在了林溪的怀里。

    “嗷呜～”

    小猫像是被吵醒的孩子，伸出粉色的小爪子对着空气抓了一下。

    “啊啦，真是淘气的孩子呢，哼哼。”

    看向猫咪的时候，绝唱眼神中充满着宠溺的味道，对于她来说，这两只猫就像她的孩子一样，深受她的喜爱。

    “它们两个多大了啊？”

    林溪像是抱小婴儿一样抱着怀里的那只猫咪，而那只小猫也一点也不怕生，趴在林溪的肩膀上就继续睡觉了。

    “它们……”

    “抱歉，我也不知道呢，我刚搬过来的时候它们两个早就已经在这里住下了，后来我给它们买了一点吃的，在那之后它们两个也就和我住下来了。”

    绝唱抱起另外一只小猫，外面的天气有些冷了，所以就把它们都抱回了家里。

    “我记得千秋也很喜欢小动物，别看她年龄小，她现在用自己的工资开了一家流浪动物救助站，已经有近千只动物找到了新的主人。”

    林溪她们并没有去过千秋开的那家流浪宠物救助站，因为千秋只是曾经提起过这件事，并没有跟任何人说过那家流浪宠物救助站开在哪里。

    “啊啦，看来以后如果有机会，我一定要去拜访一下呢，我自己这里也有一些钱，如果可以我也希望能够帮助一些小动物呢。”

    绝唱给猫咪们准备好猫粮就去给林溪准备午餐了。

    ……

    “啊啦，看来厨房太小，无法让我们两个人一起准备午餐呢，所以林溪小姐就去休息吧，也可以随便转转，我的家对林溪小姐是没有防备的哦。”

    绝唱笑着表示欢迎林溪可以在房子到处参观。

    “好，好的。”

    虽然林溪觉得在别人家里擅自走动有些不礼貌，但她还是希望能够四处走动一下，她需要再多了解一些关于绝唱过去的一些事情。

    绝唱关上了门，林溪也在家里参观了起来。

    虽然房子并不是很大，但绝唱的生活却十分充足。

    在一个角落里还有一架钢琴，被擦的一尘不染，看起来也是经常弹奏的原因吧。

    一楼就是这样了，林溪来到二楼，这里就是房间和浴室，还有一个书房。

    林溪看了看绝唱的卧室，里面非常的简洁，一张折叠床，一个梳妆台，一个衣柜，剩下的就是一排书架了。

    而书架上的东西却引起了林溪的注意。

    那是两把剑，一把漆黑的单手剑和一把白色的细剑，这让林溪似乎是想起了一个二刀流的传说。

    同样的，这间房间并没有她想要知道的东西，所以，她来到了书房。

    “嗯？没想到绝唱的生活中也会出现电脑这样的东西啊。”

    林溪从一楼再到二楼都很少让看到有关于娱乐的家用电器，就连电视也是很久没有使用过而导致上面落了一层灰尘。

    偷偷的打开电脑，林溪被惊呆了。

    电脑里面全部都是一些非常h，非常工口的那种图片，当然，只是漫画或是一些动画角色的，而且，那种十八禁的游戏也有非常多，**之类的东西更是数不胜数。

    还有非常多的大型网游，很难想象到绝唱的生活中没想到还有这样不为人知的一面。

    在电脑中搜寻了一圈，也没有找到任何有关于绝唱的信息。

    所以她只能关掉电脑在房间里继续寻找。

    正当林溪蹲在书架前寻找着什么的时候。

    “啊啦，林溪小姐要喝点什么吗？”

    绝唱不知在什么时候突然就出现在了这里。

    “啊，我我我……”

    “啊啦，看来林溪小姐很困惑呢，哼哼，要不要，尝尝我的味道呢？”

    绝唱将林溪顶在墙上。

    虽然她带着一副猫的面具，但是那种感觉是无法被面具所阻挡的。

    “啊……”

    林溪的脸瞬间就变红了，每一次都是这样的，自己在面对绝唱的时候总是那么的被动，每一次都像是被她掌控了一样，为办法做到反抗。

    “啊啦啊啦，林溪小姐，我今天你准备了一个惊喜呢，我想让你看看呢。”

    绝唱双手拉着自己的裙子，慢慢，慢慢的往上提。

    “那，那是……”

    林溪看到了绝唱穿着的黑丝吊带袜。

    真是，实在是引诱人犯下罪恶的冲动啊，如果林溪是一个男孩子，那么他一定会忍不住和绝唱这么漂亮精灵来一场完美的“约会”的。

    林溪觉得空气中的温度都有些上来了，那种口干舌燥，浑身躁动的感觉。

    她真的很想将绝唱推倒！

    慢慢的，林溪越来越激动，因为，从她现在的角度来看，可以清楚的看见绝唱的内裤。

    “这不是那天买的那个吗！”

章节目录 第185章 不靠谱的计划

    林溪对那套内衣的印象真的非常记忆犹新，因为那是她见过的最不能称之为内衣的内衣。

    “不……不要……不要啊……”

    林溪如同一只小绵羊一样躲在墙角瑟瑟发抖，等待她的，将会是绝唱浓厚的“爱意”。

    ……

    “啊啦，心情很好，做出来的饭菜也很好呢，林溪小姐赶紧尝一下吧。”

    绝唱将今天最后一道菜端了过来。

    虽然是带着面具，但是绝唱你就有办法吃东西。

    “为什么不把面具摘下来，这样吃饭不觉得闷吗？”

    林溪并没有想要看绝唱真实面目的想法，她只是为绝唱想一下而已。

    “不会的，这个面具是我的经历构成的，并不会觉得闷呢。”

    正说着话，绝唱的面具再度变换了一个模样。

    “莫非是林溪小姐想看看我丑陋的模样吗？真是的，没想到林溪小姐也是这样的人，真是令人失望呢。”

    绝唱的声音逐渐有了一些委屈的感觉。

    林溪也暂时忘了之前绝唱是怎么在书房里对待她的，虽然过程很不堪入目，但是林溪用一个男孩子的想法来想，虽然被裙子蒙住头这样的行为有些屈辱，不过……

    ——反正也没人看见不是吗？四舍五入等于赚到了。

    也许，林溪真的是个当一个男孩子吧。

    诶，如果林溪变成了一个男孩子，那岂不是接下来的故事就变得更精彩了吗？

    想一想，如果自己变成了一个男孩子，那也自己是不是就可以和精灵们一起结婚了？

    不对，貌似结婚的只能有一个但是精灵这么多，她该娶哪一个好呢？

    不如开后宫吧，相信自己一定可以做一个完美的后宫主角的。

    不知不觉间，林溪就将自己陷入了一个奇怪的设定当中。

    “啊啦啊啦，林溪小姐的笑容真是容易让人羞涩呢，不知道林溪小姐我在想什么呢？是在想我吗？真的是有些期待呢。”

    刚刚绝唱手中的叉子都停住了，她真的搞不懂林溪为什么会在突然之间就笑的这么难以捉摸，因为她的笑容完全是没有来由的。

    说起来，这还是这么久以来绝唱第一次，也是唯一一次的震惊呢，之前不管发生了什么样的事情，绝唱都不会表现出这样的表情。

    “啊啊啊，我，我，我没什么。”

    虽然是这样的说法，但林溪看向绝唱的眼神却还是有一点奇怪的，不止是奇怪，甚至用诡异来形容也是很正常的。

    “真是不诚实呢。”

    绝唱已经有了自己的打算，不过，还是要等到适当的时机才可以。

    午饭过后，林溪拿到了绝唱的联系方式，在这之后便告别了绝唱的家。

    ……

    “什么？你今天一个人独自去见了绝唱？”

    林羽澄双手拍在桌子上，她并没有生气，也没有任何的别的负面感情，她只是觉得有些震惊而已。

    绝唱是个什么样的精灵她们再清楚不过了。

    危险两个字已经不适合用在她的身上了。

    “林溪，我希望你能够看看这段录像，这是我们最近从dpc那边获得到的录像，这是很多年之前，dpc的一个秘密魔术师部队在使用当时最新款的魔力显现装置围剿精灵的现场画面。”

    林羽澄很严肃，甚至连平时会称呼的“林溪酱”都不再使用了。

    今天晚上她只叫了林溪一个人过来，就是担心白羽和由梨她们在看到这个画面之后不让林溪单独去执行与绝唱的约会任务。

    即使是她，也有一点不想让林溪继续接触绝唱了，太危险了，即使是让艾琳去，她也不放心。

    如果有这种可能，她希望暂时不攻略绝唱，将绝唱放到最后进行攻略，因为除了绝唱以外的所有已经出现过的，有记录的精灵，只有绝唱她是最危险的。

    “这……怎么会，这是真的吗？”

    林溪震惊到了。

    画面中，绝唱疯狂的大笑着，依旧是带着面具看不清真实的面目，手中的枪根本不需要考虑子弹和枪械损耗的问题，疯狂的进行着扫射着自己对面的所有魔术师。

    下一刻，手里的枪变成了一门恐怖的毒刺导弹发射器。

    一颗当量恐怖的毒刺导弹在画面的正面爆炸了。

    画面变成了一片雪花。

    下一个镜头，画面中，能够看见这个带着摄像机的魔术师腹部被一根钢筋钉在了地上。

    而绝唱就站在不远处踩着一个男魔术师的头在讲话。

    下一个画面，就是绝唱在对麦考密克实施暴行的前段。

    看着那颗被硬生生挖出来的眼熟，林溪忍不住的跑到了卫生间。

    几分钟后……

    “啊啦，喝点水吧，真是的，如果不是为了让你了解绝唱有多么危险，我真的不想将最后一段放给你看。”

    林羽澄的脸色也非常的难看，作为舰长这么年，虽然看到过许多，但是，像这样残酷的画面，她还是第一次。

    最重要的是，在对麦考密克实施暴行的时候，还是能够听见绝唱那标志性的笑声的。

    这段录像到这里也就结束了，就连林羽澄也是看的一知半解的。

    不过可以肯定的就是，绝唱似乎是一个人重创了一支dpc的精锐小队，这样的能力即使放在已经出现了的全部精灵之中，也是数一数二的战斗力了。

    “没关系的，我只不过是有点不习惯而已。”

    “你觉得谁能够喜欢这样的事啊。”

    林羽澄两条和安放在桌子上，撑着自己的下巴，绝唱的问题，真的好难做决定了。

    “羽橙，早在第一次见到绝唱之后，我就有这样的预感，我也做好了这样的注备，没关系的，我还可以努力一下，今天的接触我觉得她对我还是很友好的，而且，她还是一个特别喜欢动物的人，我觉得我可以继续尝试一下。”

    林溪今天并不是一直都在玩，更多的还是在试探绝唱，为接下来的约会做足准备。

    “嘛，那么就约她明天一起去滑雪怎么样？我这里刚好有两张滑雪场的入场券。”

    林羽澄将两张入场券交给了林溪，明天的约会内容就出来了。

    “那白羽和由梨呢？她们怎么办？”

    林溪很担心明天她们两个找不到自己会比较有意见。

    “她们啊，就告诉她们明天一起去，你和绝唱约会完就去陪着她们两个一起玩吧，你和绝唱说一个时间，你把她送回去，维德佛尼尔号在把你接回来传送到滑雪场。”

    林羽澄这个专业的“约会大师”帮林溪想出来的约会计划堪称完美。

    当然，也不过是听起来很完美罢了，实际执行起来的效果，十有八九会偏离预定的轨道。

    平时如此，这次遇上了堪称史上“最恶”精灵的绝唱可能还会偏离的更加严重。

    “好，那我现在就约绝唱出来。”

    林溪刚刚要到了绝唱的联系方式，所以，她不知道该用什么方式约绝唱出来比较好。

    是发消息呢，还是打电话呢，该怎么组织语言呢，不会她这个时候睡觉了吧，会不会打扰到她呢，被拒绝了该怎么办呢，这样会不会很尴尬呢。

    一时间超多的疑问出现在林溪的脑海中，也正是因为如此，她在之前的那个世界才会交不到朋友的。

    “算了，豁出去了，说好了要要改变自己的。”

    林溪还是拨通了绝唱的电话。

    在手里响了几声之后，绝唱接通了电话。

    可以清晰的听见，那边像是在下雨的声音。

    “啊啦，林溪小姐真是会挑时间呢，刚好我在洗澡，不知道是不是林溪小姐想我了呢？”

    绝唱的声音还是依旧那么有着无形的诱惑力，深深地吸引着林溪的神经。

章节目录 第186章 临时训练

    “或者呢，林溪小姐如果愿意，我也可以和你打开视频通话让你看着我洗澡呢，如果可以，我也非常愿意让林溪小姐给我一起洗澡呢，我们还可以互相擦背呢，嘻嘻嘻，啊啦啊啦，请原谅我的身体有部分缺陷，我的胳膊摸不到我的背部呢，每次洗澡的时候都会非常困扰的。”

    绝唱说的并不是用来调戏林溪的谎话，她是真的摸不到自己的背部，但是用刷子又有些太痛了。

    “啊……这个，我……”

    林溪看了看不知道从哪里拿出了一盒pocky正在享用着的林羽澄，后者正在用着一种非常可爱且具有调皮特色呢面容看着难堪的林溪。

    “啊啦，我的请求让林溪小姐很为难吗？啊啦啊啦，真的是很抱歉呢，如果我的请求给林溪小姐造成困扰，我会很自责的。”

    听起来绝唱的声音有些低落，想必她也是故意这样子说给林溪听的。

    像她这么可以用“疯狂”来形容的喜怒无常，林溪……不，不止是林溪，不论是谁都有些捉摸不透。

    “没，没有这样的事，我，我……”

    林溪在打电话之前想好的说法全部被绝唱打乱了，她又陷入了不知所措的境地之中。

    林羽澄见林溪这么慌乱的模样，拿起挂在胸前口袋中的笔在一张纸上这下几个字。

    “回归正题！”

    林羽澄的提醒让林溪恍然大悟。

    “绝，绝唱，明天你有空吗，我想约你去滑雪场滑雪，你能陪我一起去吗？”

    林溪按照之前想好的那样邀请绝唱一起去滑雪。

    “滑雪？啊啦，这个我还真的不会呢，不知道明天林溪小姐是否能教我呢？”

    听绝唱这样说，似乎也并不是假的。

    然而，事实上林溪也是不会滑雪的，如果明天绝唱让自己教她，那该怎么办啊。

    “其实，我……”

    林溪刚想承认自己不会滑雪的事实，但林羽澄就再次提醒她。

    “说自己会滑，其他的我们来帮你搞定！”

    “林溪小姐怎么了？是有什么想要说的吗？难道是林溪小姐也不会滑雪吗？啊啦啊啦，没关系的，如果林溪小姐也并不会滑雪，那么我们可以一起努力的，这样的约会才会更有趣嘛。”

    绝唱的话听起来一点也不会让人受伤，听起来很温暖的感觉。

    如果封印精灵的能力在绝唱的身上，相信她会拥有比自己好于十万倍的能力攻略每一位精灵。

    “其实，我，我会，只不过好久没有滑过雪了，我怕我教不好你。”

    “不会这样的哦，如果是林溪小姐，不论是什么样的原因，林溪小姐就是林溪小姐，即使林溪小姐再笨，再有任何不好的问题，林溪小姐一直保持内心的不变，林溪小姐也依旧是林溪小姐，还是那样的让我喜欢。”

    绝唱说的听起来很复杂，但是，从她的话中，能够真正的感觉到她对林溪嗯真是情感，那种，似乎是真的喜欢吧。

    “嗯，那么明天早上八点，在天海市车站见面吧。”

    “啊啦啊啦，没问题么，不过，林溪小姐不需要陪伴其他的精灵吗，据我所知，还有两位精灵小姐需要林溪小姐陪同呢，不要因为我而冷落了其他两位精灵小姐哦。”

    绝唱还是很欢喜林溪的日常生活的，否则，她也不会这么了解林溪每天的行程安排。

    但这也给林羽澄敲了一个警钟，林溪的一举一动都在绝唱的监视下，这岂不是说，维德佛尼尔号呢监测系统如此不堪一击吗？

    绝唱能够轻轻松松，甚至可以说是来去自如的出入维德佛尼尔号，这样的行为，已经可以定义为挑衅了。

    “不会的，我会好好安排的，相信我吧。”

    “啊啦啊啦，其实我这边也并不是很忙，因为要在天海市建立属于我自己的情报网，这种事情需要很长的时间，所以我也是很长的一段时间都有空，如果需要改时间我这边也是没有问题的。”

    绝唱的善解人意表现得非常圆满，近乎不可能的禁忌式宽松让林溪无话可说。

    温柔，实在是太温柔了，林溪甚至有点不舍得欺骗她，这样心中会有一种负罪感。

    极致的恶，与极致的温柔遥相呼应。

    在经历了最恶的绝唱之后，又体验了最温柔的绝唱，两样的极端感情让她陷入其中。

    如果说恋爱之类的感觉是什么样的，那也不过如此了吧。

    “嗯，谢谢你，不过不用改时间了，依旧是明天早上八点，我会在天海市的车站等你的。”

    “啊啦，既然林溪小姐觉得没有问题，那么越好了明天上午的八点吧，很期待明天的约会呢，呵呵，那我就要先挂断电话了，我要去先敷个面膜，希望明天是个完美的约会呢。”

    “嗯，那么久明天见了，拜拜。”

    “晚安，林溪小姐。”

    ……

    挂断了电话，林溪一脸期待的看着林羽澄，因为自己不会滑雪，明天该怎么办才好呢。

    “羽橙，明天我该怎么办？”

    林溪别说滑雪了，就连通过其他当时观看滑雪的时间也不足十分钟，这让她该怎么办才好呢。

    “啊啦啊啦，林溪酱不用担心，这个当然不是问题，这里可是有两个人会滑雪的，而且她们都是非常好教练。”

    林羽澄笑了笑。

    维德佛尼尔号进入了飞行状态，闲着也是闲着，维德佛尼尔号载着她们所有人来到了国内最冷的地方，同时也是用来滑雪的最好的地方。

    ……

    除了白色以外什么都看不到，巨大的灯光将这片土地照亮，俨如白昼一般。

    上万平方米的自由滑雪场非常适合于林溪这样的新人滑雪者用来学习，不过，说实话，恐怕没有哪个新人滑雪者能够有这样的待遇练习滑雪吧。

    “真是想不到，为了教我滑雪，羽橙居然能做到这个份上，真是太……”

    林溪觉得这样难道一点也不夸张吗？就是练习滑雪而已，为什么会弄这么大的一个灯将这片区域全部照亮啊。

    “如果不是为了你们都安全，才不可能会这么消耗资源的，好了，你们快开始吧，和安小姐，请你不要再摸林溪的手了，从三十分钟之前你就没有停下过，艾琳，你也是，你们两个赶紧教林溪滑雪！”

    林羽澄穿着一件粉色的羽绒服，戴上了带着毛边的帽子，娇小的身材让她看起来更加可爱了。

    现在的她正站在一个木头箱子上因为她们停留的地方已经积了一层大概十厘米厚的雪。

    身高本就不高的林羽澄非常珍稀自己身高的每一厘米突然就消失了十厘米的身高同样让她非常困扰。

    “是，舰长。”

    “是，舰长大人！”

    两人都是运动爱好者，从和安加入了维德佛尼尔号之后，她们之间的竞技就从来都没有间断过。

    当然，滑雪这一项竞技也在其中。

    那次的结果最终还是艾琳以微弱的优势(胸部率先过线)赢得了和安。

    现在，她们要比试一下究竟谁教林溪教的最好。

    滑雪第一步首先是要穿戴护具，这一点对精灵除外，也不知道精灵摔倒就究竟是精灵能够将地面砸坏，还是地面将精灵磕伤，这是非常显而易见的结果。

    穿戴好护具以及两只脚上的滑雪板，林溪试着自己站起来。

    在这过程中，艾琳和和安也在不断的调整改正林溪的姿势。

    “啊！”

    刚刚站起来的林溪却因为滑雪板动了一下而立即摔倒下去。

    “唔，还好穿了护具。不然屁股绝对不保了。”

    林溪揉了揉自己的屁股，正式因为想到了这一点，林溪才在屁股上加了一个护垫的，虽然比较影响行动，不过总比明天约会没法站着去要好吧。

章节目录 第187章 专业且权威的言论

    漫长的一个小时终于过去了。

    在这一个小时的时间里，据非常不权威的统计，林溪一共摔了大约一百二十二次。

    因为计数的人待着太无聊了，所以就用堆雪人来打发时间，导致有些时候没有记录上。

    “啊啦，第一百二十三次了。”

    林羽澄又按下了一次手中的计数器。

    她已经堆出了三个雪人了，无聊的她在想，要不要堆一个冰屋出来，这样可能会更有趣一些。

    “和安——！”

    林溪的尖叫声从远处由近处传来。

    噗！

    噗！

    噗！

    连续撞碎了三个雪人，林溪终于停下来了。

    “终于停下来，呃呃呃。”

    林溪仿佛能够看到天空中有一圈星星在围着她转，好晕啊～

    “chu～”(不知道该怎么形容滑雪的声音而随便想出的拟声词)

    和安停在了林溪的身边，而艾琳则来到一旁把被破碎的雪人砸中的林羽澄从雪地里抱了起来。

    “啊啦，林溪酱是怎么回事嘛，啊，屁股好疼啊，艾琳，你不要趁着这个机会就可以肆无忌惮的摸我的屁股好吗？”

    林羽澄的手肘部分很有力的撞击在艾琳嗯腹部。

    “啊——！非常感谢！”

    艾琳倒在了雪地里，而和安看向艾琳的眼神也深深充满了不屑，还有一些鄙视在里面。

    “变态！”

    和安平淡的说了一句就继续去教林溪滑雪了。

    “和，和安，你能不能在说别人的变态的时候……呃啊……稍微管束一下你自己的手啊。”

    林溪喘息声越来越强烈，

    “不，这并不是x骚扰，我是在给你检查身体，我观察到你刚刚撞在雪人身上的时候....有淤血如果不及时发现处理很可能会导致部分组织坏死，到时候为了保住性命都要被切除掉。”

    和安这个时候又恢复了以前冷冷的样子，一脸认真并且很严肃的对林溪说道。

    “这……怎么会，这是真的吗？”

    林溪不敢相信和安的言论，平时和白羽她们一起打闹的时候，不小心碰到是常有的事，而且在自己的那个世界的时候，这样的也在也是经常会有的，比如睡觉翻身的时候用力过猛，自己直接被痛醒了，还有上课时撞到了桌子，被掉落的手机砸中，搬东西的时候被压倒。

    她不知道别的女生会不会有这样的困扰，不过以上这些都是她自己的亲身经历，对于她来说...生活上的困扰让她希望能够改变一下，她希望能变成一个男孩子，这样就可以每天都能和漂亮的女孩子约会了。

    “当然，林溪，相信我，我帮你检查一下。”

    和安的手终于可以正大光明的放在林溪的身上了，这是白羽和由梨都不曾有过的待遇。

    相对的来说，和安之所以能够以这样的方式成功的忽悠……哦不，应该说是非正式权威的虚假科普。

    她之所以能够成功，是因为她早就在林溪的心中留下了具有一定专业医学知识的影响，所以林溪才会这么相信她说的话。

    在后面趴在地上了艾琳在这一刻真正的输了。

    她觉得自己输得非常彻底，她就是一个失败的人。

    自己每一次的借口都会被林羽澄轻而易举的识破，每一次都会遭受到拒绝或者是驱离。

    久而久之，她也习惯了。

    不过从今天起，她应该改变一下自己了！

    她找到了自己的目标，那就是和安。

    “和安大湿真不愧是和安大湿，从今以后，你就是我崇拜的榜样了。”

    那神乎其技般的语言技巧，真的非常值得她学习，学到了她的全部技巧，那么追求到林羽澄岂不是手到擒来的事情吗？

    艾琳开始了她的美好畅想，只不过，她忽略了一件事情，那就是林溪和林羽澄是有非诚极致的差别的，那就是林溪相对而言会更好骗。

    倒也不是说林溪笨，而是她太单纯了(其实就是单纯的比较笨而已，只不过她是我的“女儿”所以我不想揭露这个事实)，所以才会比较好骗而已。

    而林羽澄相对的就非常的狡猾，所以她就不会那么轻易上当的。

    “大家！我泡了茶，过来喝一点再继续吧！”

    风见千姬端着几杯茶走了过来，茶杯上还在冒着热气，非常适合她们。

    “啊，谢谢。”

    林羽澄拿了一杯品尝了一口。

    “嗯，很不错，如果能换成可乐那就更好了。”

    林羽澄是个极致的甜食主义者，不然，她也不会每天都叼着pocky吃来吃去的了。

    “这个，如果舰长有需要，我也可以为舰长准备的。”

    风见千姬勤快的样子让林羽澄非常满意，她和林溪她们呢相处也都非常融洽，没几天的时间她们就成了好友，这也是正对着她一开始的目标了。

    “啊啦啊啦，不用了，我就是说说而已，不用那么认真，一起休息一会吧。”

    林羽澄将茶水放在了她们带来的简易折叠桌上。

    “白羽她们怎么样了？有没有在认真干活啊。”

    干活内容是林羽澄安排的，就是为了转移她们的注意力，这样方便她带林溪来训练滑雪。

    “有的，白羽她们已经很努力了，刚刚睡着不久，我把她们都送回卧室了。”

    风见千姬乖巧的回答道，这样的差距感让风见千姬很羞涩，明明对方看起来只是个十五六岁的小萝莉，但是她却要对她恭恭敬敬的说话。

    “嘛，小千姬，话说你来维德佛尼尔号多久了？”

    林羽澄有些记不清了，出差的这段日子让她过得浑浑噩噩的，国外真的很不适合她居住啊。

    “一个半月了。”

    “嗯，以后你也别再这么拘束了，就和林溪一样叫我羽橙吧。”

    林羽澄对着风见千姬笑了笑。

    看她的这个样子，一点也不像她的真实年龄。

    甚至有种感觉，她真的不是白羽的妈妈，只是一个真正的十五岁的高中生，她宁愿这一切都是假的，毕竟，和林羽澄说话，她一直都有压力。

    “这，这样不太好吧，您，您可是舰长啊。”

    风见千姬觉得这样真的很不好，现在，她觉得怎么都对待林羽澄都是同样的，她很有一种不由自主的敬畏的感觉。

    “啊啦啊啦，你真是的，和林溪一样，总是多礼。”

    林羽澄靠在椅子上，她在想究竟是不是自己的问题，其实她的性格就是如此，没有什么优越的感觉，对待所有人都是如同朋友一样，为什么风见千姬就这么敬畏自己呢。

    ……

    今夜的训练非常的成功，林溪的滑雪技术突飞猛进，现在她已经可以拥有教绝唱的资格了。

    只不过，这样训练的后果就是换来了一身的疼痛。

    “腰酸背痛，泡个热水澡真舒服。”

    林溪舒舒服服的躺在摆在水池里的椅子上，这样子泡澡真的非常享受。

    舒适的水温让她有一些昏昏欲睡的感觉。

    “林溪，我来陪你一起。”

    风见千姬也裹着浴巾走了进来。

    “一起洗澡这么多次了，怎么还带着浴巾进来啊。”

    林溪都已经从第一天来到白羽家时的那种羞涩中脱离了出来，想起那个时候，自己还真的是很青涩呢。

    “其实，我和绝唱也是这样的，我们的关系非常要好，就像你和白羽一样。”

    风见千姬也躺在了林溪的身边。

    “那你能给我讲讲以前和绝唱的事情吗？我很想听一听。”

    明天就是她们的第三次接触了，说实话，直到现在，林溪还有些怕怕的。

章节目录 第188章 准备

    十一月的风非常凛冽，吹在皮肤上就像是用薄薄的用冰做成的刀子轻轻的划在脸上一样。

    那种感觉里有点痛，还很冷。

    “羽橙，来这么早真的有必要吗？”

    此时天海市的天空中正在不断的飘雪，灰蒙蒙的天同样也表示着今天是个滑雪的好日子，只不过，一位女主角的身边少了另一位女主角。

    “蛤？林溪酱难道忘了之前训练时的约会基本准则了吗？怎么可以让女孩子等你呢？当然要提前来等女孩子，这样才能体现你的绅士风度。”

    林羽澄严厉的对着麦克风说道。

    然而，她忘了林溪也是个女孩子，那这个观点不就冲突了吗？

    “可是，我也是女孩子啊。”

    林溪有些委屈，虽然她也想成为一个男孩子，但是，她现在依然是个女孩子，所以，使用一些女孩子的特权，应该也没什么的吧。

    “啊啦，林溪酱是不是忘记了和安小姐是怎样和你约会的了吗？你应该多向她学习才对。”

    林羽澄说的是好久以前那次和安提前一个小时到约好的地点等待林溪的事。

    “呜呜呜……”

    在林羽澄的斜后方传过来了了，断断续续的微弱的哭声。

    “艾琳，你哭什么？怎么像个没长大的小女孩一样？”

    “我，我也想要舰长大人的夸奖，我也可以做到和舰长大人约会提前一个小时到约好的地方等你，我还能够戴上狗耳朵，和狗尾巴的装束，船上学院泳装爬在雪地里对您撒娇，我还能……”

    “啪嗒！”

    林羽澄打了一个响指，从指挥室的大门走进两个穿着黑色西装，打着领带的壮汉，一左一右的夹着艾琳将她拖出了指挥室。

    “舰长大人！舰长大人！如果舰长大人不喜欢，我还可以全果着戴上狗耳朵和和狗尾巴在雪地里打滚给您看……”

    “舰长大人！给我一个机会！舰长大人……”

    终于，艾琳被拖走之后，指挥室里的大部分成员都抹了一把额头上的汗水。

    不知道究竟是怎么一，艾琳的语言总是那么的具有感染力，每次她描述出的东西总是忍不住就让人联想起来，所以，大家也就都不由自主的联想起了艾琳所描述的她自己的那个样子，在雪地里。

    “可恶啊！”

    林羽澄的手指都被捏的发出了“咔咔”的声音。

    “羽橙舰长，精灵来了。”

    和安盯着屏幕上的卫星地图，一个淡红色正在向着深红色的颜色进发的小红点出现在卫星地图上。

    来往的行人们，他们并没有人注意到这个突然出现在人群之中的女孩。

    女孩似乎不怕冷的一样，穿着黑色的哥特式裙子，撑着一把黑色的雨伞，脸上带着一个看不出喜怒模样的不知名的面具。

    “啊啦，我以为我来的已经够早了，没想到林溪小姐来的居然比我还要早了许多。”

    绝唱单手对着林溪做了一个提裙礼，这样的动作，林溪早就已经习以为常了。

    “啊，没什么，其实我也是刚到而已。”

    林溪随口这样回复她，看来绝唱还是蛮好的一个人嘛。

    “啊啦，林溪小姐红着脸说这样的话真的是很不合适呢，一定是等很长时间了吧，我买了咖啡，不知道你喜欢喝什么样的，所以就按照我自己的买了一些。”

    “要尝尝吗？这些都是我亲手在那家店做的。”

    绝唱和千姬是好友，自然也会有一些相同的习惯。

    记得昨晚听千姬说过，她教过绝唱怎么自己泡咖啡，她们两个都习惯在喝咖啡的时候不加糖，因为这样的咖啡味道才会很醇香。

    “你亲手做的？”

    林溪捧着这杯热腾腾的咖啡，很难想象在这样的天气，咖啡居然还能够保持着像刚做出来一样的温热。

    “啊啦，林溪小姐不需要那么惊讶，我一直用灵力保持着咖啡的温度，所以才会这样子的，放一下再喝吧，很烫哦，如果林溪小姐不小心烫到嘴了，我可是会很心疼的呢，当然，我也不介意对林溪小姐使用亲吻治疗的方式，我的灵力具有非常好的治疗效果哦。”

    “啊啦啊啦，如果这样，或许我的灵力会被林溪小姐封印呢，啊啦，真是很难办呢，所以林溪小姐要注意安全哦。”

    绝唱的样子让林溪很担心，自己在她的面前根本没有秘密可言，她现在有一种想法。

    自己向绝唱询问她，是否知道自己穿着的内衣的颜色，希望不要得到她知道的这种结果吧。

    如果连着种隐私的事情她都知道，那么自己就真的没有秘密可言了。

    “好……好的。”

    一种背后发凉的感觉在林溪的身上体现着，她并不希望自己某一天回到家的时候有那种，从镜子中看到自己背后有一个人的这种剧情出现。

    如果那样，她可能会讨厌这个世界的。

    林溪提着和安还有艾琳为她准备的超大的包裹和绝唱一起走进了车站。

    “啊啦，为什么要带这么多的东西呢？按理来说，滑雪场那边应该是有卖这些东西的才对啊？”

    绝唱很好奇，不过林溪也没有办法回答她的这个问题，因为即使是她自己也并不知道这些包裹里面装的都是一些什么东西，总之，艾琳她们让自己带出来，自己就给带来了。

    “是，其实是她们给我带来的，我也不知道里面装了一些什么。”

    林溪如实的回答道，她觉得这么重要的事，艾琳和和安应该不会胡闹的才对。

    “那我们还是打开看看吧。”

    绝唱如此提议。

    “嗯。”

    林溪蹲下打开了那个非常长的包。

    里面不出意外的装的是两条滑雪板和两个滑雪杖，并没有什么问题。

    但另一个包里面装的就有点多了。

    “护具？护具？不认识的护具？”

    “为什么会这么多？”

    里面装着的都是林溪不认识名称的护具，这是什么情况？

    她丝毫不怀疑这些护具穿在身上会不会变成一件铠甲。

    这样的保护，未免有些太夸张了吧，她又不是什么易碎的玻璃制品，似乎并不需要保护的这么周全吧。

    “恐怕是林羽澄小姐担心你受伤的原因吧，啊啦啊啦，看来林羽澄小姐把你照顾的非常好呢，对吧，林溪酱。”

    “哎呀，不要这么叫我啦，好害羞的。”

    林溪捂着脸，这样的称呼不知道为什么在林羽澄叫她的时候就没有出现过，绝唱叫她的时候就非常的有一些排斥。

    “林溪小姐还真是可爱呢，嘻嘻嘻。”

    ……

    来到了滑雪场，这里已经算是天海市非常郊外的地方了，由于天海市是被山包裹着的城市，所以这里非常完美的就被开发成了天然的滑雪场。

    “这里的人也不是特别多嘛，很适合让绝唱你练习滑雪。”

    放眼望去，新手场上的人少的可怜，高级危险场的人比较多，看来这里的人大多数都是资深的滑雪爱好者。

    “是啊，那么就由林溪小姐担任我的教练吧，请多多关照呢，呵呵。”

    绝唱有礼貌的个这位新晋“教练”打了个招呼。

    “啊，请多多关照。”

    林溪下意识的也回应了她一下。

    ……

    “啊啦，林溪小姐，这个我穿不上，你能够帮我一下吗？”

    绝唱拿着那对用来保护手肘部的护具，她总是戴不上，所以就希望让林溪来帮她。

    “啊，当然可以了。”

    林溪拿过护具，贴心的为绝唱穿戴好。

    “啊啦，不好意思林溪小姐，又要麻烦你了，这个手套一样的护具要怎么戴啊？”

    绝唱再次提出疑问。

章节目录 第189章 麻烦的善良

    “啊，没问题，当然可以了。”

    林溪过去帮绝唱戴上了那个手套。

    “啊啦，林溪小姐的手好软啊，真的怎么都摸不够呢，哼哼。”

    绝唱觉得被林溪捏着手的感觉真的很不错呢。

    听到绝唱这样夸奖她，林溪也有些害羞了，被夸奖这种事情在她十几年的人生里似乎是从来没有过，只有来到了这个世界之后才会有被经常夸奖到。

    帮绝唱穿戴好装备，两个人用着鸭子一般哦哦步伐来到滑雪场上。

    出其意料的，绝唱走路的动作很平稳，一点也不像第一次滑雪。

    “绝唱你不会是为了让我教你才会故意说你不会滑雪的吧。”

    林溪有了这样的一种猜测。

    “啊啦啊啦，真是伤人的话呢，没想到居然被林溪小姐怀疑了呢，真是，让我很伤心呢，如果我会滑雪，林溪小姐还愿意重新教我一遍吗？”

    绝唱委屈的样子让林溪无法拒绝，她没有办法拒绝这样的人，想比起来，约会最注重的是过程，并不是一些其他的因素，虽然其他的因素也包含在其中，不过重点是让绝唱喜欢上林溪，这才会她们约会的重点内容。

    “当然，只要是绝唱需要我，我一定会满足绝唱的需求的。”

    林溪笑着回应她。

    在指挥室里的林羽澄也松了一口气，她很怕林溪拒绝欺骗，或者隐瞒这种事，因为每一次反转精灵的消失林溪都会难过一阵子，所以就很担心林溪会不会对此产生什么非常深厚的怨念。

    不过还好，林溪性格并不是那样子的人。

    “啊啦，那就有劳林溪小姐了。”

    绝唱让林溪像是在教一个初学者一样教导着她。

    看样子，绝唱也没有欺骗林溪，她的确是一个从来都没有接触过滑雪的初学者。

    能够在雪地上走的那么平稳，完全是因为自己是精灵的原因，凭借着精灵对身体的平衡性的完美调整，她才能够做到平稳的在雪地上走着。

    “真的很有趣的运动呢。”

    刚刚从两百米的滑道上下来，绝唱体会到了刚刚接触精灵力量时的那种探索感。

    “林溪小姐我们一起去吧。”

    绝唱拉住了林溪的手，像这样充满着玩心的绝唱还是林溪第一次见到呢。

    “嗯。”

    两人滑到了缆车那里。

    坐在缆车上，看着这边的滑雪场也是另一番美景。

    “看着谢谢雪花，它们的生命也真是短暂呢。”

    绝唱突然伸出手接着天空中飘落的雪花，面具上，唯一能够看见的她的眼睛也变得温柔了一些，似乎是卸下了之前的一切伪装与防备，这样的少女感才是绝唱真正该拥有的感情。

    “是啊，从诞生再到消融，也不过是几分钟的事情。”

    曾经，林溪也思考过，自己诞生在这个世界究竟是为了什么？变成忙碌的上班族？还是按照自己喜欢的生活方式作为一个自由职业者？

    不过在这个世界，她找到了自己生存的意义。

    “生命的意义在于美好，可是我从这脆弱的生命里看不见任何一点期待的美好，只有不堪。”

    绝唱握紧拳头，雪花也在她的手套上不经意之间融化了。

    “啊啦，林溪小姐，我们到了，一起下去吧。”

    绝唱的手握住了林溪的手，与她短暂的进行了十指相扣的动作之后就放开了。

    “我们，在这里滑真的没问题吗？”

    林溪很害怕，这里是中级的滑道，她看了有一点害怕。

    “有我在呢，林溪小姐，我会保护好你的！”

    说完，绝唱带着林溪一起跳了下去。

    “啊——！”

    对于滑雪的相关知识掌握的十分有限的林溪，在中级滑道上滑雪就是一次反应力与控制力的考验。

    虽然在不停的尖叫着，可是林溪却依旧很好的保持着平稳。

    五百米的滑道，仅仅不到一分钟的时间就到了底部，那种速度感给林溪带来的刺激是无与伦比的。

    不对，前不久就有能比得上的，那就是她的摩托车，只不过因为最近在雪天没办法开出来。

    因为林羽澄认为那实在是太危险了，所以就没有让她继续开了。

    “啊，真是的，好刺激啊。”

    达到底部的时候，林溪都没有敢相信自己居然能够顺利的滑下来，真是太不可思议了。

    “啊啦啊啦，林溪小姐真的是很优秀呢，明明身为一个普通人，却有着精灵的超强的身体掌控能力呢。”

    绝唱将两个滑雪杖插在地上，摘下手套帮林溪把头发上的雪拍掉。

    “啊，谢谢。”

    林溪对绝唱表示感谢，同时她也是受到了惊吓，明明没有发觉，可是绝唱的手却那么突然的出现在自己的头上。

    “林溪小姐还真是可爱呢，呵呵呵。”

    绝唱小声的笑了笑，看她娇羞的样子，应该会很漂亮吧，前提还是在她没有毁容的情况下。

    “你，你也是啦。”

    不知怎么了，林溪突然就将这句话脱口而出。

    “啊啦啊啦，没想到林溪小姐也是有这样的一面啊，真是可爱的女生呢，能否陪我去下其他的地方休息一会呢？”

    绝唱重新戴上护具对林溪伸出了手。

    而林溪也我在了她的手上，和她一起离开了。

    ……

    “报告舰长，好感度已经达到她百分之九十五。”

    平南看着显示器上的数值报告给林羽澄。

    “哦……”

    不过，听到了这个数值之后，林羽澄同样的没有任何一点点兴趣，因为这个百分之九十五和她们所认为的百分之九十五相差的非常的非常远，因为——这是林溪情绪状况的实时监控画面。

    林羽澄的脸色很黑，她不明白为什么，明明是来攻略精灵的，为什么林溪对绝唱的好感度一直在涨，而绝唱对林溪的好感度始终保持在百分之七十五这里一点也不涨了呢。

    “嘛，真是的，艾……”

    “呼，忘了她被带走了，千叶，麻烦你帮我把我的巧克力拿来。”

    艾琳被强制的带走之后，千叶就成为了林羽澄最为得力的助手。

    “舰长，你是指那罐自己做的巧克力吗？”

    千叶试探性的问道。

    “是啊，真是不好意思，麻烦你了，我需要冷静一下才行。”

    林羽澄真的很头疼，没想到这个时候林溪的优点，同时也是最大的一个缺点，居然这么不分场合的开始了。

    优点是林溪太善良，也太感性了，缺点也是，太善良，太感性了。

    如果她不是这样善良且感性的一个人，那么封印精灵灵力的作战也就不会这么的顺利了。

    正是因为林溪有着常人无法比拟的情感，所以才会赢得精灵们的喜爱。

    “舰长，你说的是不是那一罐的巧克力？”

    千叶指了指摆在和安桌子上的那一罐巧克力，她记得昨天还是前天来着，白羽她们三个因为没有零食吃了，所以就洗劫了林羽澄那里。

    “什么那一罐……”

    当林羽澄回过头的时候，和安正一脸无辜的看着她，那表情好像是在说“不是我干的”一样。

    “和安？这是怎么回事？”

    林羽澄质问道，那是可以在关键时刻让她冷静下来的巧克力啊，虽然有一半的效果是心理作用，但是那个巧克力的确很好用啊！

    “白羽拿的，我只吃了两块而已，剩下的都让白羽由梨还有风见千姬吃掉了。”

    和安很愉快的出卖了队友们。

    “啊，我，我，我，是白羽小姐给我的，我觉得好吃就多吃了几块。”

    风见千姬也非常坦诚的回答了事实。

    “嘛，算了，就知道您们几个回头吃，几个馋鬼，还好我有存货，千叶，你替我盯一下，有问题发通讯给我。”

    林羽澄披上她的指挥官衣服离开了指挥室。

章节目录 第190章 怪物

    白色的画布上，一旦沾染上颜料，再恢复成原样就非常非常的困难了，需要用非常非常多的白色颜料才能够将那块被其他颜料所沾染的部分修复。

    即使修复了，它也不会再像以前一样了。

    因为，它已经变成了另一个模样。

    同样的道理。

    白皑皑的雪地中，数十个裂缝凭空出现。

    裂缝里，紫色的崩坏能量从中流出，流淌在地面上。

    瞬间，不论是积雪还是石头，接触到紫色的崩坏能量的瞬间就消失殆尽。

    一只如同野兽般的黑色的脚从裂缝中伸出，踩在地面上。

    即使是接触到了崩坏能量，那条黑色的脚也没有被崩坏能量分解掉。

    似乎，崩坏能量对它没有任何的作用。

    在这之后，“它”的全身都从裂缝中走了出来。

    那是一个长相怀疑的“人”，不过这样说也不太准确，因为它虽然是人的身体，但是很多部位都差异很大。

    尖锐的爪子，布满肌肉的身体，背部一对如同影视剧里恶魔嗯翅膀。

    最重要的是它的头部，它没有脸，面部只有一个黄色的如同晶石般的长条形物质，似乎，那就是它五官的全部了。

    或许，它整体的长相更像是某个影视剧里的“基里艾洛德人”。

    怪物，暂且就称它为怪物好了，不止这一个，当然也并没有人说怪物就只有这一个。

    其余的十几个裂缝中，走出了与怪物同样嗯十几个怪物。

    它们同挥动翅膀，似乎是在交流一样。

    在这之后，它们变成了不同的男男女女，有的甚至变成了小孩，它们一同走出了这个偏僻的地方。

    ……

    “能够在这么冷的天气里喝一杯热的柠檬茶，真的是好舒服啊。”

    林溪和绝唱在一家店里享用着温暖舒适的环境所带来的满足感。

    “下午要去陪其他的精灵了吗？”

    绝唱优雅的喝着柠檬红茶问出这个问题，不知道是不是因为出现了某种错觉，总觉得绝唱说这句话的时候有种酸酸的醋意。

    “嗯，她们的情绪我也要照顾到了。”

    林溪同样品味着自己手里的热茶回应到，

    “这样的生活不会觉得累吗？”

    绝唱担心林溪适应不了这样的生活，每天陪着固定的几个人在约会，如果换做是她，她会觉得这样的行为将会是非常无聊的。

    “其实并不会啊，大家都很好，我也非常喜欢大家，即使一起约会也不会有什么的，因为喜欢，所以才会去热爱，绝唱，你同样也是。”

    林溪对着绝唱笑着，她的笑容就像是寒冬的太阳，融化着绝唱内心的冰冷。

    “啊啦，真是的，不知不觉又被林溪攻略了一点呢。”

    绝唱捂着自己的脸，看起来她真的是非常的害羞了呢。

    “如果能够把你早点攻略了我们怎么够一起生活在一起了。”

    林溪想着美好的未来，这次的攻略，没有反转精灵，也没有来自dpc特别艰难的战斗，更没有非常多的麻烦事，这也是一件值得庆幸的事呢。

    “生活在一起？难道林溪小姐想和我一起生活在一起吗？”

    绝唱的话里似乎有一点特殊的意味。

    “当然，所有精灵们都是生活在一起的，其实，这也不是必须性的要求，如果被封印成功的精灵都会纳入and的保护之中，每个月都会有身体检查，虽然说可以不住在一起，但是也必须要在维德佛尼尔号的监测范围内才行。”

    林溪将维德佛尼尔号的保护规则和绝唱说了一下，虽然说这样子的规则精灵会失去一小部分的自由，但是也不得不这样做，为了保护精灵们的安全必须二十四小时都要掌握精灵的位置信息。

    这样也是为了防止精灵丢失的问题。

    “啊啦，那么我可能不太是个被and保护呢，我是一个喜欢自由的人，这种形式的保护并不适合我，也可能这和我的性格有关吧。”

    绝唱在听了林溪的讲述之后有点并不是想被维德佛尼尔号管理的感觉。

    这种结果林溪也想到过了，只是，她宁愿相信绝唱能够保护好自己，也不想让她过得不舒服。

    因为白羽和由梨都可以对这些规矩不在乎，因为这些规矩对她们的日常生活没有一点点的影响，所以即使二十四小时被监视的也不会有什么的。

    “嗯，绝唱只要按照自己的意愿去生活就好了。”

    林溪没有将话说的特别过分，她需要给绝唱留出属于她自己的空间。

    “嗯？”

    绝唱透过玻璃，看到了一个行为奇怪的人。

    他的动作就像是灾难片里的丧尸一样非常奇怪。

    似乎，那个家伙正在看着绝唱……

    “林溪，我有一点事情需要处理一下，你在这里等我几分钟。”

    “嗯？是有什么要紧的是吗？”

    “不是，一点小事情，稍微等我一下就可以了。”

    绝唱摸了摸林溪的头，然后对服务生交代了一下要照顾好林溪就离开了。

    当她又出这家店的时候，她的身体就那样的凭空消失了。

    跟随着那个奇怪的人来到一个偏僻的地方，绝唱和他都停下了脚步。

    “啊啦，这位先生带我来这里不会是想对我做一些什么下流的事吧，啊啦啊啦，人家还是个没有任何经历的少女呢，如果这位先生对我有什么非分之想，不知道你是否也愿意被我杀死呢？”

    绝唱一直以来都对那个人非常的警惕，所以改变了一下自己表达出来的性格。

    “怎么回事？”

    绝唱以为自己的眼睛花了。

    她刚才看见了，只有在看光盘的时候才出现的那种画面磨损的效果。

    可是，这里是现实世界，为什么会出现这样的东西？

    那种磨损的效果依旧持续着，绝唱这次看见了一个高大的黑影。

    “raphael——千变转化。”

    绝唱手中的手枪变成了一把名为“巴雷特”的恐怖反器材武器，也就是上一次对战由慧的战斗中，千叶所使用的狙击枪的原型。

    这样的一把狙击枪，没有什么是能够抵挡得住它的子弹的，更何况，它是由天使——raphael而变化出来的枪。

    “砰！”

    即使加装了消音器，狙击枪的声音依旧是响彻了很远的距离。

    然而，绝唱发现了她至今不敢相信的一幕。

    一个黑色的怪物站在那里，伸出手，接住了那颗威力巨大的灵力子弹。

    ……

    “绝唱！”

    心中突然闪过一丝不安的林溪离开了这家店。

    “小姐，刚才那位小姐……”

    服务生被绝唱交代过，要照看好林溪，但是。

    “呜——！”

    “这是，崩坏灾难的警报。”

    林溪刚刚跑到外面，警报声就随之响起。

    林羽澄在这个时候也急匆匆的回到了指挥室里。

    “林溪，到隐蔽的位置躲好，维德佛尼尔号会……”

    “沙沙沙……”

    通讯中断，四个大字出现在显示器上。

    “和安！和安！林溪信号中断了，你那边发生了什么？和安！”

    不论是林溪还是和安，现在都已经联系不上了。

    “怎么会，怎么会在这个时候。”

    “所有魔术师准备，到现场排查，找到林溪和和安，艾琳，艾琳呢，通知艾琳，让她……”

    “舰长大人，我已经在准备室准备好了，你们先出去，如果有需要，我会在五秒内到达。”

    此时的艾琳身上布满了厚重的装甲，搞的她像是一个胖子一样，为了最快速度的支援，艾琳不得不这样做，既能防护下落时的高温，又能加重。

    “艾琳，谢谢你。”

    “舰长大人，继续下达命令吧。”

    “好的艾琳副舰长，感谢你。”

    是啊，林羽澄很感谢艾琳对她的帮助，在这个时候，只有艾琳是最让她安心的那个人。

章节目录 第191章 不好的情况

    “投放雪地摩托，千叶，理有纪，樱濑奈，你们现在就过去，米娅稍后就到。”

    林羽澄对她们三人很放心，现在陆瑶和千秋不在，不知道这次的崩坏灾难预警她们是否会出现。

    所以林羽澄也给她打了个电话。

    “陆瑶小姐，上午好啊。”

    “啊，上午好林羽澄舰长，有什么事情吗？”

    陆瑶的声音听起来像是还没有睡醒一样，应该是昨晚又通宵打游戏了吧。

    “刚刚崩坏预警响了你知道吗？”

    “当然知道啊，不然我也不会接到你电话了。”

    “你们ehf不出任务吗？”

    “基地都被毁了出什么任务啊，再说了，这不是有你们吗，大家都是朋友，我是不会让她们去妨碍到你们保护精灵的。”

    陆瑶的声音清楚了一点，看来她的睡意减少了许多。

    “不是的，这次并不是精灵出现，检测到十几个小型的崩坏能量流出，而且，林溪刚刚失踪了，我们这边的人兽不够，你能带千秋过来帮帮我们吗？”

    林羽澄这也是没有办法的办法了，现在只能求助陆瑶的帮助了。

    “这样啊，那好吧，给我几分钟的时间，我马上带千秋过去。”

    陆瑶的那边传来了窸窸窣窣的穿衣服的声音。

    挂断了电话，屏幕上显示的画面已经转变成了三个人开着雪地摩托在空无一人的雪地中搜寻着。

    “随意领域，展开，介本次搜寻任务存在一定危险性，五米范围的随意经验重合，确保随时掌握信息。”

    千叶给其他两人下发着命令。

    “是。”

    “好的！”

    三人慢慢拉开距离，这样的搜索不会太过于消耗魔力，效率还很高。

    ……

    “啊啦，难缠的家伙，raphael！”

    绝唱高喊着，右手的狙击枪消失，左手上，军刀显现，变成了一把冰蓝色镰刀的模样。

    “湛冰之镰——死亡冲锋！”

    三位冰蓝色骑着战马的骑士对着黑色的怪物发起冲锋。

    绝唱判断这个怪物的能力非常强，近战这种方式也许并不适合，还是先查探一下它的底细再下结论吧。

    三个幽灵骑士穿过了怪物的身体，似乎怪物并没有受到什么非常严重的创伤。

    “啊啦啊啦，似乎，我也要认真点了呢。”

    “raphael——灵装！”

    绝唱手中的一切都消失了身上的衣服变成了绿色的军装模样的灵装，一头长发披散下来，手中的军刀和复古手枪都已经准备好，随时都可以发动攻击。

    长长的披风看起来非常温暖的样子，总之，有着“节制”之称的精灵绝唱降临在了这个世界。

    “开始我们的舞蹈吧。”

    绝唱手中的天使亮了一下仿佛在回应她一般。

    “持续输出……”

    绝唱行动起来，复古手枪变成了一把m13步枪。

    一串子弹打在了黑色的怪物的身上。

    怪物朝着绝唱的位置扑了过来。

    “再见！”

    绝唱笑了笑，手中的步枪再次变换成了一把脉冲炮。

    “嗡——！”

    不止是怪物，就连地面上的积雪也被脉冲炮冲散，露出了原有的地面。

    “火焰！”

    脉冲炮再次发生变幻，变成了一把火焰喷射器。

    炙热的火焰不断灼烧这怪物的身体。

    不过怪物似乎并不惧怕火焰的高温。

    她的手部变成了一面盾牌，顶着火焰向绝唱走开。

    “急冻。”

    火焰喷射器变成了超低温液氮喷射器。

    紧接着火焰的“冰焰”喷在了怪物手臂的盾牌上。

    “咔啦啦。”

    那条由手臂变成的盾牌像一块玻璃一样碎裂。

    “啊啦啊啦，物理的知识还是有很大的作用的嘛，嘻嘻嘻，raphael，爆破。”

    液氮发射器又发生了变化，再次变成一把榴弹发射器。

    绝唱对着怪物脚下不断的发射榴弹。

    每一颗榴弹都是由她的灵力构成的，不过，貌似她并不是很珍惜自己的精灵，不管怎么样，她都是以绝对的火力压制住对手的攻击。

    如果换成白羽和由梨，一定会非常的珍惜自己的灵力的，使用灵力也是要精打细算，将灵力尽可能最大程度的使用。

    “砰，砰，砰，砰……”

    破碎飞溅的碎石头从绝唱的身旁划过，焦土的味道充斥着方圆十几米的范围，爆炸依旧持续着。

    “啊啦，最后一击，真是一场无聊的战斗。”

    复古手枪出现在她的手枪，对着黑烟的中心出，绝唱扣动了扳机。

    “砰！”

    “咚！”

    地面发出了颤抖，如同煤炭般的碎块滑到了绝唱的脚边，看来，怪物已经被彻底击碎了。

    “啊啦啊啦，看起来，似乎并不是这个世界该有的生物呢，真是的，有趣啊，不知道是不是林溪那个世界才会有的生物，看来，回去要问问她了。”

    黑烟散去，果然，那个黑色的怪物破碎成了一块一块的东西。

    绝唱走到那边去，拿起手枪对着怪物还基本保持着完好的头部连开了几枪。

    终于，怪物脸上的那块黄色的如同晶石一般的东西也黯淡了。

    “啊啦啊啦，就知道你的生命力很顽强的。”

    留下了满地的狼藉，绝唱要抓紧赶回林溪的身边，因为她听见了那个只有在崩坏来临之前才会被发起的警报声。

    犹豫担心林溪的安危，所以绝唱立即向回跑去。

    突然间，一个黑色的影子从一旁跳了出来，高大的身体差不多遮住了绝唱头顶的天空。

    “raphael！”

    军刀回归绝唱的手中，她立即向一旁翻滚，临走时，对着怪物的胸口处划了一刀。

    反手握着军刀，绝唱没有立即爬起来，而是保持着半蹲着的动作，一只手扶着地面，另一只手抬起来握着军刀，警惕着前方的那个黑色的怪物。

    怪物躺在地上不断的挣扎着，看样子它伤的很深。

    正当绝唱想要使用爆炸性的武器将怪物彻底消灭时，天空中的黑影预示着她即将要遭到什么样的攻击。

    再次向旁边翻滚，她看到了天空中还有着十几个怪物挥动着翅膀缓缓的向地面降落。

    “啊啦，真是的这是在逼我吗？啊啦啊啦，好久没有这样去战斗了。”

    绝唱手中的军刀和手枪同时显现，每次操控一个武器可不是她的极限。

    作为迄今为止最神秘的精灵，不论是and或是dpc，掌握到的信息简直是少之又少，除了她的天使以及变换武器的能力，还有最近这段时间才刚刚知道的能够隐身的能力之外，绝唱的其他能力无从了解。

    应该说是，绝唱是所有已经出现的精灵中隐藏自己最深的精灵。

    还有其他的几个精灵也仅仅掌握了一点点的信息而已，不过相比起绝唱这些年的隐藏，她们仅仅是了解的少而已，这也和她们现界的时间很短有着莫大的关系。

    正当绝唱想要对那些怪物发起攻击的时候，其中的两个怪物的手抓住了林溪的胳膊，一左一右的将她吊在空中。

    “林溪？啊啦啊啦，真是一群该死的家伙呢，没想到，我居然我会有生气的一天，还真的不成熟的表现呢。”

    绝唱高举复古的手枪，对着天空开了一枪。

    一个绿色的光球在天空中像是烟花一样，留下长长的痕迹后绽放。

    “嗡——！”

    摩托车的声音正在朝着这边靠近。

    之前那一连串的爆炸声将千叶她们吸引了过来，刚好在附近的她们立即就往这边赶过来了。

    “啊啦，没想到来的这么快。”

    绝唱看见了，三个穿着机械装的人正在往她这里降落。

    “林溪！可恶啊！”

    千叶拿起双头战矛就奔着那两个抓住了林溪的怪物过去。

    “我们也来了！”

    樱濑奈和理有纪也举起武器过来帮助千叶。

章节目录 第192章 既逝花火

    抽出赤红的太刀，理有纪穿戴的是ex——diana。

    在加入了and之后，因为二级魔术师在这里已经算是高端战力了，而且她进入一级魔术师也只是时间的问题而已，所以林羽澄给她配备了专属的ex型号魔力显现套装。

    与此同时，樱濑奈也拿出了自己的武器，她负责的通常都是后勤保障，所以战斗这种事情大多数情况不需要她来做，但这也不是小看她战斗力的理由，因为二级魔术师一定不会如同。

    “防御的事就暂且交给我吧。”

    樱濑奈超过了千叶的速度向前飞去，从空中，维德佛尼尔号将她的武器空投了下来。

    “铛！”

    还没等所有人反应过来，樱濑奈就拿着自己的武器撞飞了几只怪物。

    “哇，我一直以为她是个医生，没想到……”

    理有纪被樱濑奈惊讶到了，因为她拿着的武器是一面全金属制的盾牌，盾牌的外形是一面“十”字形，而在十字的中心责备打完成了一个圆形。

    盾牌将樱濑奈的身体全部遮挡住，高度要超越了樱濑奈身高接近四十厘米。

    “一起上！”

    千叶和理有纪对着挟持着林溪的两只怪物接近。

    挥动武器，那两只怪物的手臂被十分艰难的切割下来了。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，让我来接住林溪小姐吧。”

    绝唱的身体瞬间出现在了林溪坠落的正下方，看见林溪的脖子有些发红，绝唱为她检查了一下身体的状况。

    “啊啦，遭受外力晕过去了吗？真是的，让你在店里等着也不听话，回头再教训你哦，现在我要去教训教训这些没有没有礼貌的粗暴孩子们了。”

    绝唱立即就判断出林溪是出了那家店来找她了，否则她为什么要穿上外套呢，不管怎么样，她是不会认为那几个怪物会在将林溪带出来的时候，顺便贴心的给她穿上外套，事实怎么可能会这样。

    “raphael，千变转化。”

    绝唱小声的呢喃的说道，她面具后面的表情很差，嘴角没有了向上扬起的弧度。

    可以想象的出来，她的心情究竟有多么的糟糕了。

    一面盾牌出现在左手，而右手依旧是那个熟悉的机炮，只不过机炮的外形稍微有点不对，貌似是变得大了一些。

    那把已经不能称之为枪的东西，更像是一门巨炮。

    似乎，和安曾用过这样恐怖的武器，貌似是——机炮。

    “噗——！”

    绝唱站在机炮的后方，双手拉着把手，对准天空中的怪物开始倾泻子弹。

    强大的火力将怪物打的接连后退。

    这把枪在绝唱手里，好像没有后坐力一般，瞄到哪里，子弹就会射到哪里。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，好久没有找到这么充满激情的感觉了，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “来吧来吧，让战斗的火焰燃烧的更猛烈些吧！嘻嘻嘻嘻嘻！”

    绝唱猛的一甩枪口，对天空中看得见的目标疯狂的射击。

    就连千叶和樱濑奈也经常能够感受的到子弹从自己的耳边飞过的感觉。

    说不担心是不可能的事情，激烈的子弹，相信不出三秒钟，自己就会被打成烂泥的。

    同时也不得不惊叹这些怪物的身体强度，真是可怕的表现方式。

    能够看见，怪物的手部变成了一面盾牌的样子，绝唱所有的子弹打在盾牌上，怪物并没有出现任何的损伤，就像是绝唱的天使一样，怪物的手部也能够根据简单的变化变成任何的一种形态的冷兵器。

    但是，这种形态下的坚持也不过是短暂的。

    防御力再强，如果超出了所能够坚持的上限也会崩碎。

    就这样，在抵挡了绝唱长发五分钟的火力覆盖下，那几只防御的怪物手上的盾牌全部崩碎。

    恢复成正常的手部之后，那只手也要比另一只手要缩小许多。

    “你们认为这么简单就会结束吗？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “就让我们一起来欣赏接下来的焰火表演吧。”

    “raphael——重装火炮！”

    “盛开吧，既逝花火！”

    绝唱高举军刀做出指挥的动作，在她的身后，数十门巨炮慢慢的成为了实体化的样子。

    粗略估计，这些巨炮一共有三十门左右，在同一时间整齐的上膛的动作非常整齐，让人看了就会有一种热血沸腾的感觉。

    “放！”

    绝唱挥下军刀，所有巨炮同时发射。

    “轰！”

    响彻千米范围的巨响，完美的实现了震耳欲聋的效果。

    “我来了！”

    樱濑奈举着盾牌降落在千叶和理有纪的身边，巨大的盾牌将她们全部覆盖住保护了起来。

    “随意领域！on！”

    纯白色的魔力覆盖在她们的身上。

    绝唱的攻击距离她们非常近，虽然很相信绝唱不会将她们也列入攻击目标之内，但是如此大规模的炮火覆盖，很难相信她们不会被误伤的可能出现。

    地面在颤动，爆炸的声音此起彼伏，已经能够看见有几只怪物已经被不断的炮火炸上了天。

    “连射！”

    绝唱再次会动军刀发出指令，此刻的她真的非常像穿着军装指挥战斗的常青将军。

    在接下来的二十分钟内，不断的爆炸在这边响起，千叶她们也终于艰难的离开了被炮火覆盖的危险范围来到一旁的安全地带。

    飞在天空中的几人不约而同地咽了一口口水。

    千叶有些后怕的看着化为焦土的部分区域，这么恐怖的精灵，恐怕说她是反转体都会有人毫无疑问的去相信的。

    给她一天的时间，天海市绝对能够被她一人铲平。

    “太可怕了，那里已经被炸出一个十米深的大坑了。”

    千叶虽然也能这样做到这样，但绝对不会这么些震撼的做到。

    “看来我们对她的预估还是天真了许多。”

    樱濑奈总结出了绝唱的可怕之处，那就是她能够让你以为你知道的够多了，然后，她就送出一个惊喜给你，让你更加震惊。

    “我可不想和她战斗，万一她弄出一艘军舰炸我怎么办，我恐怕能够被她炸出这颗星球。”

    理有纪看了看手里的太刀，似乎有些凄凉的感觉。

    “我们该怎么办？”

    千叶这个时间也没有什么主意了，她们的工作已经被绝唱做了，现在的她们没有事情可以做了。

    “还是等着吧，不要被绝唱误认为我们对她有敌意就好，我可不想和她战斗。”

    樱濑奈现在可以很骄傲的说她自己的一个医生，至于二级魔术师的称号就那么简单的带过了。

    此刻的她一定会用“二级魔术师也不是很厉害”的这种话来应付过去别人问题的问题。

    “嗯。”

    三人就在这边静静地等待着。

    又是十分钟过去了

    林溪被这已经持续了半个小时不间断的爆炸声给吵醒了。

    “唔，胳膊好痛啊。”

    林溪活动了一下，紧接着，她就被突如其来的巨炮的响声给吓到了。

    “呀！”

    回过头，她就发现了绝唱如同指挥家一样，站在数十门巨炮的前方指挥着。

    “绝唱？这是怎么回事？”

    林溪的声音被绝唱听见了，她回过头的同时，突然在的解除了实体化的状态，变成了绿色的灵力回到了绝唱的身体之中。

    “林溪，啊啦，没想到林溪居然这么不听话，居然自己跑出来，真是的，该怎么惩罚你比较好呢？”

    绝唱瞬间从原地来到了林溪的身边，与她贴的非常近的交流。

    “啊？我？怎么……”

    林溪想起来昏迷之前的是，自己出来的时候遇到了崩坏灾难来临前的预警，在这之后就不知道了，同时也想起了自己为什么会出来的这种事。

章节目录 第193章 终结

    自己是因为突然有了什么不好的感受所以才会出去寻找绝唱的，在听到了崩坏预警之后，她就不记得发生了什么了。

    “算了，林溪小姐遭遇了这种事情，就不惩罚你了，嘻嘻，好好休息吧林溪小姐，我还有一点事情需要在处理一下。”

    绝唱抱起林溪，将她送到了一个安全的地方，然后又回到了刚才的那里。

    “现在，真正的战斗才刚刚开始。”

    绝唱手中的军刀和手枪再次显现，她冲进了黑烟中消失了身影。

    “砰！”

    “砰！”

    “叮！”

    枪声和刀剑的声音接连不断，千叶她们也根本看不清里面发生了什么。

    “呜——！”

    推进器的声音再度响起，千叶她们抬头看过去的时候发现是陆瑶千秋米娅还有和安她们一起过来了。

    “情况怎么样？”

    陆瑶她们也无法探查黑烟里面的状况，唯一能够听见的就只有战斗的声音。

    “没有办法确定，或许，我们也该进去才行。”

    千叶如此提议，那股黑烟不知道为什么，这么长的时间依旧不会消散，真是有些伤脑筋。

    “我去吧，我的魔力套装每个方面都可以提升到极致，以我的速度可以逃出来。”

    和安来到维德佛尼尔号并没有要求一套ex系列的魔力显现套装，而是借助了米娅的关系定制了专属于她自己的套装。

    这套套装没有什么特别亮眼的地方，与众不同的是，和安可以将全部的能量都使用到一个部分。

    比如，如果有需要，可以将魔力显现套装的其他区域停止提供魔力，唯独给武器提供魔力，那样，就可以大幅度提高武器的威力。

    或者是用在推进器上，这样可以节省能量，还可以专门用来提升速度。

    这样的一套套装更适合和安自身的需求，如果这套套装借给别人，恐怕也是不能够及时使用的。

    “你有把握吗？”

    千叶向她询问，在她的印象里，和安一直是那个喜欢抗命行事，贸然出击的冒失鬼和安。

    “有，相信我，没问题的。”

    冰冷的和安终于也给了千叶一个笑容。

    看着这个陌生的笑容，千叶居然短暂的失神了。

    “等等，把我的能量盾带上吧，我的比樱濑奈医生的轻便，注意安全。”

    米娅将她的盾牌交给了和安。

    和安也并没有推脱什么，带着米娅的能量盾就冲进了黑烟之中。

    就当所有人翘首以盼的时候，一个巨大的爆炸声响起。

    黑蓝色嗯能量爆炸让众人第一时间就猜到了爆炸的制造者是谁。

    “全体都有，跟我进入黑烟里面去！没有时间犹豫了，必须要将和安还有绝唱带出来。”

    千叶不想等了，她需要进去一探究竟，和安刚刚进去没有几秒钟，再加上里面的情况实在是太不明朗了，所以必须要一起进去，不管有什么危险，她们都能够一起应对，这是没有办法的办法了。

    “是！”

    “好吧，听你一次。”

    “好啦，大家快进去啦。”

    “我打头阵。”

    大家愉快的短暂交流了一下，六位魔术师一起发动推进器飞进了黑烟之中。

    在不远处看着的林溪有些差异，为什么她们只让和安一个人去面对那只黑色的怪物呢？为什么不一起行动呢？

    林溪似乎看不见外面的那层黑烟，她能够非常清楚的看见里面的战斗究竟是什么样的。

    ……

    “怎么会这样——！”

    千叶她们带着和安和绝唱冲了出来。

    刚到黑烟之中，其实那所谓的黑烟只有薄薄的一层，就像一个罩子一样遮盖在了这片战场之上。

    在罩子里面，一个黑色的怪物站在那里，十几个怪物就剩下了一个，但是，这一个怪物与那十几个怪物根本就没有可比性，因为这个怪物，它的体型足足有二十米。

    “啊啦啊啦，没想到就连我现在也无法损伤它了，真是的呢，感谢各位魔术师小姐的救助哦，以后有机会，我真的不知道该如何感谢你们呢，那么，不如找个时间，我请大家喝下午茶，尝尝我亲手做的咖啡怎么样？啊啦，这样说起来，我应该去买咖啡豆了呢，啊啦啊啦，最近真的是好忙啊，真是的真是的。”

    绝唱自顾的说了起来，她完全没有感觉到千叶她们的无奈。

    这都什么时候了还想这喝下午茶，居然还能联想到这么远的事情，看来绝唱真的是非常奇怪的一个精灵啊。

    身长有二十米高的怪物离开了黑烟形成的罩子，与此同时，那个罩子也消失成为了它身体一部分。

    “我们该怎么办？没有dpc的人来，居然捅出了这么个大家伙来！”

    米娅只是个技术宅而已，这种指定作战计划的事还是由千叶或者是陆瑶来办吧，她只要做好自己的工作就可以了。

    “我怎么知道啊，你问我，我问谁啊，羽橙舰长，能不能支援一下我们？”

    实在没办法了，千叶只好对林羽澄求助，刚刚和安预测了一下，即使消耗她全部都魔力，都没有办法伤到这个怪物一丝一毫，除非将她们所有人的魔力汇聚在一起，那样才有可能创伤怪物，只不过她们都不敢这样轻易尝试，因为没有人知道这样做的后果究竟是什么样的。

    “这个当然可以，你们尽快与它拉开距离，三枚弹道导弹会发射过去，做好爆炸准备，把林溪也带有，我这边联系不上她。”

    林羽澄交代了一下，之后里输入了密码准备发射导弹。

    给千叶她们提供了一个坐标位置之后，让她们将怪物带往提供好的坐标位置。

    “什么？弹道导弹，为什么是弹道导弹，追踪弹不行吗？真是的，这么危险的工作。”

    米娅听到发射的是弹道导弹被吓了一跳，虽然她知道维德佛尼尔号没有那么大当量的追踪弹，但是这样子带着林溪实在是太危险了，只能让绝唱保护一下林溪才行了，否则，她的耳朵可能会从此失聪。

    “保护林溪小姐吗？啊啦啊啦，即使你们不说，我也会这样做的。”

    绝唱将林溪接了过来，用自己的灵力保护着林溪的身体。

    “谢，谢谢你了。”

    林溪有些害羞的说道，因为绝唱抱着她的时候，她觉得有些太暧昧了。

    “啊啦啊啦，如果林溪小姐这样说会让我觉得非常有距离感的。”

    “抱歉。”

    林溪回头看向后方，不知道为什么，看着那个怪物，她会有种亲切的感觉，那种感觉就好像是对待宠物一样。

    林溪摇了摇头，试图讲这些奇怪的想法甩出头去。

    “我在想什么呢，把它当宠物，我恐怕是疯了吧，究竟是我把它当宠物还是它把我当宠物啊。”

    她赶紧将这些奇怪的想法抛了出去，因为千叶告诉她们，导弹来了。

    一阵像是空气被撕裂的声音从头顶上传来。

    紧接着，林溪听不见别的声音了，她唯一能够感受到的就是一股热浪从她的身后吹了过来。

    当她回头看去，只有升腾起来的巨大蘑菇云。

    所有人停止了飞行，转过身看去，她们发现了一时间让她们无法接受的一幕。

    被炸掉了半段身子的怪物艰难的爬行着，那副模样让人觉得十分凄凉与悲惨。

    仅仅保留着上半身的怪物用双手依旧向前爬着，似乎有什么不可割舍的东西，在支持着她向前行进。

    即使，它仅剩下的躯体已然龟裂，它也不愿放弃。

    “啊啦啊啦，这一次了为我节省不少的灵力呢，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “raphael！”

    在绝唱的手上出现了一门二十厘米口径的炮，绿色的灵力正在填充着那门灵力炮。

    随着绝唱扣动扳机，绿色的能量光束穿透了怪物的头颅……

章节目录 第194章 是望？是妄。

    如果说，感情这种东西是琢磨不清的，那么，异种族的感情，人类更无法清楚。

    来自于未知的怪物，如同卑微的，无力的，弱小的蚂蚁，发出临死前的“悲鸣”。

    尽管是无声的，但林溪还是在灵魂的深处有着些许的共鸣。

    仅剩下上半身的怪物在被绝唱击穿头颅的时候，它的动作停止了。

    伸出手如同对着高高在上的“天神”祈求着，祈求生命的放逐，尽管卑微的活着，它也心甘情愿。

    在这一刻，林溪感受到了怪物的情绪。

    “不舍吗？”

    “怎么了？林溪？”

    米娅听到了林溪轻轻的呢喃声，于是就询问了一下。

    “唔，没什么，突然觉得有种悲哀的感觉。”

    林溪继续看着怪物。

    “是吗？是啊……”

    米娅再次看向那只怪物，同样的情绪，似乎像是被林溪感染了一般。

    怪物伸出的手对着她们这些人静止不动。

    终于，更加细密的裂痕出现在怪物的身上，从它的头颅开始，一点点的崩碎开来。

    终于，结束了……

    重新回到地面上，战斗过后的味道，不知为何林溪觉得这个味道挺好闻的。

    遍布的疮痍，使得这片区域看起来破败不堪，残破的场景，也压迫着她们的心情。

    “羽橙，结束了，请求回归。”

    千叶觉得还是将剩下的时间留给林溪和绝唱比较好，她们就不参与在其中了。

    “嗯，让她们继续吧，稍后会让艾琳接替你们的工作，嘛，她已经到位置了，你们可以回来了。”

    林羽澄刚想通知艾琳，却收到了她已经准备就绪的信号。

    “好。”

    “全体，返回。”

    “林溪，注意安全。”

    千叶她们站在原地，被维德佛尼尔号的回收装置回收到了空中舰里面。

    “啊啦，林溪小姐，现在就剩下我们两个了，今天的约会还真是有一种不一样的感觉呢。”

    绝唱的灵装和天使开始分解，变回了她之前穿的衣服。

    “是，是啊，还真是不同的感觉呢。”

    尽管经历了这么多，林溪也没有受到很大的惊吓，这段时间以来，她真的已经改变了许多，恐怕如果换做一开始来到这个世界的时候。她能够被吓得晚上睡不着觉的。

    “今天下午我要离开天海市一下，你和精灵们继续约会吧，祝你们玩的开心。”

    绝唱对于今天突如其来的袭击没有任何的准备，这个怪物来自于哪里她还需要调查一下，况且，她这次离开是有要紧的事情去办的。

    “这样啊，那我们最后再去再玩一会儿？”

    林溪提议道，和绝唱约会，是与白羽和由梨不同的一种体验，她第一次体会到了约会过程中被人照顾的感受，虽然这种感受很让她沉沦，不过，她始终没有忘记自己的目标。

    “我很喜欢林溪小姐的这个主意，我们去那边吧。”

    绝唱拉着林溪的手带着她消失在了原地。

    她们来到了唯一一条的高级滑道上，这里是非常危险的一条路线，没有非常非常长时间的滑雪经验的人是不会选择来这条滑道上滑雪的。

    但是绝唱不同，她可是拥有着超越人类力量的生物，被誉为世界的灾祸根源，最恶的节制者的——精灵。

    “啊——！”

    林溪大声的尖叫着，她们的速度非常快，林溪唯一能感受到的就只有两侧的景象不断的后退着。

    “绝唱，前面有石头！”

    林溪提醒道，她并没有穿戴滑雪板，为了保证绝对的安全性，绝唱用自己的灵力支撑着林溪站在她身前，而她自己控制着滑雪板向前行进。

    “raphael！”

    绝唱的手上出现了一个榴弹发射器，对着前面的那块不是很大的石头发射了一发榴弹。

    “轰！”

    随着地面嗯震动，绝唱带着林溪从黑烟中穿过。

    在长达十分钟的急速滑行之后，她们终于平安的回到了之前休息的那家店。

    “啊啦，临走之前让林溪小姐品尝一下我亲手泡的咖啡吧。”

    “好啊。”

    绝唱用店里的材料给林溪泡了一杯她最拿手的咖啡，虽然有点急，但是绝唱也尽可能的还原了这杯咖啡该有的味道。

    “好香啊。”

    林溪觉得绝唱泡的咖啡是她喝过最好喝的，因为以前她只喝过速溶咖啡，最多也就是去普通的咖啡店喝一些普通的咖啡而已。

    “咖啡是温的，不会很烫，可以放心喝。”

    绝唱又拿了两块甜品放在桌子上，钱她已经付过了，不用担心这些问题。

    “嗯。”

    林溪尝了一口，一股醇香的味道弥漫在嘴里，林溪非常喜欢这个味道。

    “好好喝啊，这是我喝过最好喝的咖啡了。”

    林溪的笑容让绝唱看的非常沉醉，其实，她真的很希望能够守护住这个很纯真很美好的笑容。

    这个似曾相识的笑容让绝唱很能够回忆起曾经的一些事情。

    “林溪小姐能够喜欢就好。”

    绝唱也尝了一下自己泡的咖啡，依旧是从前的味道，一点也没有变。

    就这样，两人也没有再说话，各自品尝着咖啡。

    事实上，林溪是在想到底要不要和绝唱说些什么，或者是说什么会比较好。

    失去了林羽澄的提示，她有了失去了一条手臂一样的感觉。

    她不知道绝唱对她的好感度如何，她觉得她们之间的好感度已经很高了，现在可能就差一下……

    也可能，相差了很远很远……

    各种可能都情况都出现在林溪的脑海之中，以至于她再次陷入纠结当中。

    说与不说，这样的一个决定一直都是困惑着林溪的一个重大的选择题。

    单选永远都会这么使人陷入无尽的纠结当中。

    “啊啦，时间到了，我也该走了，很荣幸能与林溪小姐共度这个愉快的上午。”

    绝唱站起来，双手垂在身前静静地等待着什么。

    也可以说是在等待林溪对她说些什么。

    “啊，我，我也很开心，真的，希望你以后还能经常和我一起约会。”

    林溪的纠结想法被打断了，然而，她也决定了，她必须彻底改变自己。

    被拒绝了又怎样，被拒绝就要放弃吗，影视剧里，哪个主角失败了就放弃了？

    这样的事是不可以的她也要，成为自己生活里的主角！

    “不知道，绝唱你喜欢我吗？”

    “啊啦？喜欢？当然，为什么要问这样的问题呢？如果我不喜欢林溪小姐，我也不会和林溪小姐一起约会了。”

    “那么，绝唱能否和我亲吻，能否让我封印你的灵力，因为我想和绝唱你生活在一起，我想每天都能够喝到你亲手泡的咖啡，答应我，可以吗？绝唱。”

    林溪鼓起了勇气对绝唱说出了她想说的话。

    “……”

    沉默，绝唱沉默了。

    “啊啦。林溪小姐说的真是让我心动呢，如果不是因为我自己的原因，我现在是非常愿意答应林溪小姐说的，只不过，很抱歉，我并不会因为今天的话而对你改变什么态度，请让我可以拒绝你的请求，林溪。”

    “事实上，我很想要和你生活在一起，只不过，现实并不允许我这样做，我还有自己必须要完成的事去完成，林溪，等我，我会给你一个完美的世界的，抱歉林溪，我该走了，虽然封印灵力的事不能够正常发生，但是，过几天之后，我绝对可以和你一起再进行一场约会的，林溪，不要伤心，也不要难过，什么都不会改变，只不过是不那么如愿而已。”

    “和我告别吧，林溪。”

    绝唱拒绝了林溪，她说的一切并不是在安慰林溪，她说的一切都是事实。

    “那，下次再见，绝唱，我们下次再一起约会吧。”

    林溪的心情有一点点沮丧，她还是失败了……

    “再见……”

    绝唱彻底消失在林溪的视线当中。

    “我也不想的，林溪，我不得不这么做，只有我这样做才可以实现，我的愿望不止于此……”

    “等我……”

章节目录 第195章 后记

    哈喽大家好，这里是《我怎么橘里橘气的》作者，星辰林溪，很高兴又能够和大家见面。

    非常荣幸能够给大家带来第四卷《最恶少女绝唱》。

    在上一卷末尾登场的神秘精灵也终于在这一卷与大家见面，绝唱这个角色是我参考了我非常喜欢的一个角色“时崎狂三”所创作出来的一个人物。

    不论是笑声还是性格上，都大致的还原了狂三的很大一部分，甚至在人物的经历上都很大一部分的还原了狂三。

    对了，在这了也要和大家说明一下，本作是由《约会大作战》仿写出来的，所以严格意义上来讲已经算是抄袭了，所以这部作品不会上架。

    在回归我们的正题，绝唱这个人物我想通过特殊的剧情来构建这样的一个人物，在后面的剧情绝唱可能要和狂三的剧情一样，但是到了最后面，绝唱会有属于她自己特殊的责任，这里就让我们慢慢期待吧。

    还有呢，就是白羽，由梨，和安，她们三个人的性格并不是我写崩了，这也是我在不久之前留下的一个伏笔，因为她们在接下来的作品中会起到非常重要的作用，这里也要让大家敬请期待了。

    人物的刻画其实很大一个程度上偏离了我在第三卷所理想的一个状态，在写第四卷前几章的时候，我故意放缓节奏，来让我重新构思一下绝唱这个人物该怎样去描写，所以我同时也赋予了她一些特殊的能力。

    这里都涉及到剧透，所以就请大家期待接下来的作品吧。

    很荣幸能够给各位带来绝唱这个人物，真的，非常的荣幸，如果说哪个人物是我真正带进个人感情去写的，那就只有绝唱了。

    好了，这篇后记到这里也就要结束了，工作了一天也该去洗澡了，所以就请大家期待第五卷的故事《真实的绝唱》。

    我们下一卷再见，我是星辰林溪，再见喽各位。

    2020年07月05日。

章节目录 第196章 五人约会

    维德佛尼尔号上

    在一个特殊的房间里，林溪坐在沙发上失神。

    绝唱的拒绝让她有一些委屈。

    明明已经这么努力了，得到的结果却还是这么的不尽人意。

    从外面看，房间是透明的，就像是单面玻璃一样，里面的人看着玻璃是正常的墙壁，而外面的人看向里面确实能够清楚的看到里面的任务在做什么。

    四个人坐在椅子上看着房间内发呆的林溪，她们也搞不清林溪究竟是因为什么原因才会变成这个样子的，所以只能在这里等待着。

    一整个中午，林溪都是这个样子，中午饭也只是正常人的饭量而已。

    “我现在才清楚的知道，林溪一个人的饭量能够让维德佛尼尔号指挥室里的成员全部吃双人份的午餐的。”

    白羽吃着另外一份午餐，食堂的工作人员因为林溪的到来专门多做了一些午餐，谁能想到，林溪今天的心情不好，所以就没有吃那么多，这也导致了指挥室的成员要多吃一份午餐。

    “是啊，我以为她能吃十人份的就很不错了，没想到她居然能够吃这么多。”

    由梨坐在白羽的身旁，也在慢慢的吃着今天的午饭。

    “我觉得和安小姐似乎还能吃一点。”

    坐在另一边最边上的风见千姬看着她旁边的和安，她吃的还蛮多的，所以她将自己盘子里的食物拨给了她一些。

    “啊？喏……和安你能吃帮我也吃点吧。”

    由梨向和安询问。

    和安的嘴巴里塞的满满的，只能点点头回应她。

    由梨拨了一半的的食物给她，可能是因为前不久战斗时她消耗的最多，所以才会这么饿的。

    “我的也给你一点。”

    白羽拨了几乎三分之二的食物给和安。

    她们几个就这样一直就在这里看着林溪，这也是林羽澄交给她们的任务。

    这次突然出现未知生物的事情白羽她们也知道了，不过她们的记忆之中都没有关于这样的怪物的任何信息，所以这件事也只能够交给进虞城县以及全体维德佛尼尔号的工作人员去调查了。

    “好无聊啊，我们不如去吧林溪叫出来一起玩吧，待在这里太无聊了。”

    白羽已经吃完了剩下的那点午饭，一刻也坐不住了的她特别想做点什么有意义的时，比如，约会之类的。

    “这样会不会打扰到林溪啊。”

    由梨有点担心林溪的状态，她这样究竟是否能够正常的生活。

    “林溪小姐的样子看起来就像是失恋了一样，会不会和精灵有关，我是说，那个叫绝唱的精灵，会不会和她有一些关系呢？”

    风见千姬看了很多漫画以及小说，似乎失恋的人都是这个状态。

    众人都知道了今天上午林溪和绝唱约会的事，发生了这样的情况，她们全都有必要了解这个事实。

    “这样说起来，也不是没有这个可能，由慧刚刚消失的时候林溪也是这样的情况，几个小时之后她就好多了。”

    白羽想起不久之前封印由梨时的经历，最后的时刻，虽然她没有亲眼看见，但是她清楚的知道，林溪很难过的，虽然这个时候打扰她很不好，很不礼貌，但是为了能让林溪从“失恋”的阴影中走出来，她们几个人还是决定应该行动了。

    “约会，这样能更好的让林溪暂时忘记那个精灵。”

    和安终于吃完了，虽然还不是特别饱，但这样的感觉也挺好的。

    “好主意，那我们为林溪举办一场五人的约会怎么样？”

    “没问题。”

    “只要能帮助到林溪小姐就可以。”

    “如果可以，我希望能够去一次成人用品商店，我想要和林溪……”

    白羽赶紧捂住和安的嘴，再这样下去，学会就变成了其他的不可描述的聚会了，虽然她们都是女生，但也可以用别的方法啊，只要有和安大湿在，没有什么是不可能的。

    大家商量好了如何与林溪约会，还有几天的时间就是圣诞节了，虽然对于她们所在的这个国家并不是什么重要的节日，但是要说节日气氛，这个节日绝对足够浓重，只要好玩对于她们来说就够了。

    于是……

    ……

    “把她的头套摘掉。”

    坐在副驾驶上带着墨镜，似乎像是在cosplay西装暴徒一样。

    坐在一旁的由梨把林溪头上的黑色头套扯了下来。

    “啊，由梨！你扯到我头发了！”

    林溪大叫着，她的头发很长，还很多，所以经常会有这种困扰，然而，她也不想剪头发。

    “抱歉抱歉。”

    由梨赶紧对她道歉，她现在得模样，那还有一点西装暴徒的感觉。

    “真是的，你们要带我去哪里啊，还有，你们从哪里搞到的车子啊，和安这样开车带我们出来不会被交警抓到的吗？”

    林溪看着虽然已经拥有了驾照会开车但是很少开车的和安，她总有一种不真实的感觉。

    “放心吧，和安可是专业的赛车手，有证的。”

    和安从口袋里掏出了一个赛车的证，并不是假的。

    “好，好厉害啊。”

    林溪觉得和安真是什么都会，太厉害了，她除了学习好一点以外，与和安真的没有一点点的可比性。

    学习好这件事和安也可以啊，而且和安的成绩要比林溪好，就连白羽也是和林溪不相上下的。

    “话说我们去哪里啊，怎么搞成这个样子了？”

    林溪很疑惑，她被蒙住头的时候被她们几个把身上的衣服全部换了一遍，内衣内裤也没有逃脱，当时她记得好像有人摸了她的胸部，似乎不止一个人，可以想象的到，她周围坐着的都是一个个“人面兽心”的家伙。

    “女孩子出去约会，当然是要买衣服了。”

    “我觉得林溪小姐衣柜里的衣服好少，就想去一起给林溪小姐买一点衣服。”

    风见千姬这几天一直和白羽她们在一起，而且又过了这么长的时间，她发现林溪几乎，没有买过衣服，所以才有了现在的这个提议。

    不过嘛，还是有一些其他的活动的。

    比如，做好圣诞节之前的准备。

    商店街，作为天海市客流量最多的一个商业区，即使在这样的冬天，也会有很多人来逛。

    “唔，鲷鱼烧，老板，我要九个鲷鱼烧。”

    林溪毫不犹豫的买了九个新鲜出炉的鲷鱼烧，毕竟——她中午没怎么吃饱。

    “嗷呣！”

    “嗷呣！”

    “嗷呣！”

    林溪吃东西的速度依旧是那么的惊人，一块手掌大小的鲷鱼烧，两口就可以被她消灭一个。

    “林溪可能是真的没有吃饱，还好吧卡带出来了，否则林溪真的可能吃不饱。”

    白羽很庆幸，如果让林溪饿到了，她会很自责的。

    来到了经常去的那一家服装店，四位长相非常出众的少女吸引了所有人的注意。

    男生a：“快看那边的几个女孩子，超可爱的！”

    男生a：“我觉得那个短发的女孩子很眼熟，好像是我们学校的。”

    女生a：“什么嘛，那是和安，学校里的全能女神，除了性格太冷淡了以外，其他方面都是非常出色的。”

    女生b：“据说她是的喜欢女孩子的人，有人看到她和林溪……”

    碰巧遇到了同学校的人，她们对于这五个人非常的了解，这四位少女平时形影不离的样子让她们印象很深刻。

    “唔？似乎有些奇怪流言出现呢。”

    由梨觉得这样的流言是不是有些太过分了，即使事实真的如此，也不该这样说吧。

    “没关系，我，很喜欢说实话的人。”

    和安的嘴脸微微上扬了一些。这样的说法，似乎对她并没有什么不适。

    “啊，啊嘞？”

    其余的几人都有些震惊。

章节目录 第197章 奇怪的生活

    和安对林溪的感情差不多已经到了一个人尽皆知的境界，所这样说好像也并没什么不妥的地方吧。

    五人继续在这边逛着，这个世界上的所有衣服，与灵装作为比较，一切都会那么黯然失色，所以她们也就随便买了一些冬季的衣服。

    现在，林溪她们要进行今天约会的下一项，也是有点难统一的一项活动。

    “电影。”

    ……

    “好纠结啊，我们看什么好呢？”

    林溪她们坐在一起，看着手上的排片表，科幻类，校园类，恐怖类，以及动漫类，今天的电影非常的多呢，究竟看哪个比较好，这又是一个选择题。

    “我想看恐怖类的。”

    白羽做出的这个提议是有阴谋的，她曾在网上看到过一段内容，约会时看恐怖片可以让自己的约会对象不自觉的对自己产生依赖。

    “这个提议我赞同。”

    和安也附议了白羽的想法，因为，这样的内容，和安也看过。

    “啊……我……抱歉，恐怖片对我来说有点难以接受。”

    由梨觉得自己看不了恐怖片，因为真的很吓人，她适应不了。

    “我，我也是。”

    风见千姬也举起手，其实，她对于恐怖片没有什么感觉，因为她深深地知道那些都是假的，她这样说是为了照顾由梨的感受，总不能让由梨一个人显得那么特殊吧，所以她也就举手了。

    “啊？这样啊，那我们就换一个吧。”

    见自己的计划因为不可抗的原因落空了，白羽和和安明显脸上多了几分失望。

    “谢谢，谢谢大家。”

    由梨觉得非常的不好意思，因为自己的原因打扰了大家的心情，她实在是过意不去。

    “好了，那就看动漫电影吧，这一部最近在网上评分很高的，我们去看这部吧。”

    林溪指了指排片表上的那部叫《名字》的电影，看起来很不错的感觉，网上也有人说自己看这部电影看哭了。

    “嗯。”

    五个人买了票就去了放映厅，因为这部电影上映有一段时间了的缘故，所以今天这个时间并没有很多的人。

    ……

    “啊啦啊啦，林溪小姐，不要想我哦……”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，林溪小姐还真是可爱呢？”

    “啊啦？不知道林溪小姐是否愿意能够和我一起约会呢？”

    “raphael——千变转化！”

    “这是？哪里？”

    林溪看着这个白茫茫的空间，在她的面前有一块如同巨大的电视一样的东西，上面不断的重播着她和绝唱在一起的画面。

    更奇怪的就是，这并不是从林溪的视角记录下来的，而是以第三方视角记录下来的林溪的生活。

    “怎么会这样。”

    “为什么最近这段时间我总是到了各种各样奇怪的空间里。”

    林溪的态度有些冷漠了，可能是因为她是半精灵的原因吧。所以就经常会遇见一些很奇怪的事。

    “林溪，林溪……”

    又一个声音响起，这个声音听起来也是相当的耳熟。

    “白羽？”

    林溪听出来了，这明显就是白羽的声音啊。

    “看似真实的，其实很多都是虚伪的……”

    “啊，谁？”

    林溪很清楚，这个声音她没有听见过，这个声音的主人她也不知道是谁。

    “抱歉，不过，请问你是谁？你说的是什么意思？”

    “林溪，你不是一个人，我等着你，等着你来解救我，林溪……我等你，不论……多久？”

    “什么，什么什么，你在说什么？”

    下一秒，林溪视线内的景象变回了她所在的放映厅。

    “林溪，你真是的，五分钟的时间，你居然睡着了。”

    白羽捧着爆米花任由林溪靠着她的肩膀。

    电影刚开始没多久，林溪居然奇迹般的睡着了，之前看她非常精神的样子也并不像是过度疲劳。

    也可能是因为这里的椅子比较舒服，所以林溪才睡着了的。

    “抱歉我也不知道怎么回事，突然就睡着了的。”

    林溪回想着自己是怎么来到放映厅的，不过，似乎从那个时候开始，她就失去了一大部分的自主意识了。

    “好啦。别想那么多了，一起看电影吧，这个电影比较吸引人呢。”

    “嗯。”

    林溪回应了她，不过，她的心中依旧在想着另外的一件事。

    “那个不知名的声音，那段莫名的话，究竟是什么意思呢。”

    “如果按照她的这种说法，究竟什么是真实的，什么又是虚伪的呢？”

    “真的是，搞不清楚。”

    ……

    夜幕降临

    街道上莫名的寂静，这是一座名为“泠樾县”的城市。

    这座城市非常宁静祥和，作为最适合放松心情的城市，这里的游客数量也非常的多。

    夜晚的街道上，空无一人，就连过往的车子也是一辆都没有。

    原因是，这里刚刚发生过崩坏灾难，而且是，非常强烈的崩坏灾难，以至于整个县城的人都躲进了地下的避难所之中。

    然而，在城市的中心，也是一座广场上，一位少女站在那里。

    少女穿着一身绿色的不是那么正统的军装，一柄军刀和一把复古是的手枪拿在她的手上。

    这样的事，少女不知道做过了多少次，今天这一次，是她做过的最疯狂的一次，也是她从未尝试过的做法。

    一个非常规则的圆形黑洞出现在少女的脚下。

    黑色与橙色相见的黑洞正一点一点的蚕食着地面。

    少女依旧面无表情的进行着这一切。

    即使，她的半边脸上已经残破不堪，如同蚯蚓一般的黑色与橙色的能量在她的脸上蠕动着，她也依旧是面无表情的。

    “轰隆！”

    高楼开始倒塌，即使倒塌在少女身后的几十米的地方，她也依旧没有任何举动。

    逐渐的，高楼像是落入了水面一样，开始逐渐下沉。

    “不够，依旧不够……”

    少女开口的声音就像是经过电脑处理之后的声音一样，有些电音的效果多了出来。

    “这次真的是，要放开了……”

    少女，也可以说是被称作“最恶”精灵的，有着“节制者”之称的——绝唱。

    今天的她居然没有戴着每天都会出现在自己脸上的面具。

    完全以自己的真实面目出现，残破的只剩下了一半完好面孔的脸，看上去有一些熟悉，似乎很像是一个人。

    只见，绝唱脚下已经扩张到百米范围内黑色与橙色相见的非常像黑洞的圆形，瞬间开始扩大。

    八百米，一千四百米，三千六百米，七千八百米，一万五千米……

    直到，整座城市都处在了黑洞的范围内。

    ……

    “唔～”

    躺在床上，今天的天气格外的晴朗，少女揉了揉她那最具代表性的黑夜颜色一般的长发。

    “又该上学了，起床喽！”

    林溪走进洗手间里洗漱后，换上了时宇高中的校服。

    自从昨天与绝唱约会之后，她就在也没有任何有关于绝唱的消息，说起来，想念这种情感，她也有段时间没有感受到了。

    “早上好啊，白羽，今天早餐吃什么？”

    林溪来到了一楼的餐厅，拉出椅子就趴在了桌子上。

    “咖喱鸡肉米饭，还有美味的味噌汤。”

    白羽和风见千姬起的很早为她们几个人准备早餐，这几乎半年以来的习惯已经成为了白羽生活的一部分。

    “和安呢？她怎么没来？”

    林溪并没有发现和安的身影，倒是发现了在沙发上打游戏的由梨。

    “和安？她早就来了啊，如果不出意外现在可能你的房间里，更不出意外的情况，你清点一下你的贴身衣物的数量，绝对会少上一两件。”

    白羽仿佛已经看透了事实，和安想要做什么她是再清楚不过的了。

章节目录 第198章 最恶

    “好吧，我已经习惯了。”

    林溪不想再说什么了，这种丢贴身衣物的事情对她来说已经见怪不怪了。

    吃早饭时，白羽还恶趣味了一下。

    “和安，你今天的战绩怎么样？收获什么了，给我们说说。”

    白羽的意思就是想让和安展示一下自己偷到的东西。

    只见和安微微一笑，从书包里拿出了一条粉色的，非常可爱的内衣。

    “这是昨天林溪穿过的，还没有洗过，我打算收藏起来。”

    和安展示完成之后就放在了餐桌上，不过大家都不介意，因为这样的事情谁会介意啊，因为大家都非常喜欢林溪，而且，就连风见千姬也被怂恿过去偷林溪的贴身衣服。

    “你们都好变态啊，是不是和艾琳学坏了。”

    林溪不想看这样的画面，因为她急着吃完饭去上学。

    “嘿嘿，林溪，别以为我不知道，我们卧室里的零食都是被谁偷吃的。”

    白羽说出了林溪不敢阻止她们的真相。

    “哼，我吃饭，不理你们了。”

    林溪选择了无视这一切。

    “还有这个，林溪昨天穿过的内裤，也没有洗，林溪的味道。”

    和安还很变态的嗅了一下(这个……当真有点接受不了)。

    “还有这个，林溪的发夹。”

    和安指了指自己头上戴着的那个没有什么团的发夹，她戴在头上也是一点也不觉得有什么不妥的地方。

    “插播一条紧急新闻，就在昨夜，泠樾县发生大型崩坏灾难，由于事态非常严重，所以高级领导决定封闭消息展开调查，今早，消息解封，泠樾县……”

    说到这里，主持人忍不住的停了下来。

    正在吃早饭的五人也被这条消息吸引了过来，崩坏灾难的发生就代表着有新的精灵现界了。

    “泠樾县被从地图上彻底抹除，原泠樾县的地理位置被一个最深深度达以前五百米，泠樾县的避难所也难以抵挡本次崩坏，昨晚所处泠樾县的市民，无一幸免，让我们为所有在本次崩坏中丧生的市民们默哀一分钟……”

    这则消息一出，白羽她们也没有了任何的声音。

    泠樾县她们当然听说话，而且，在春假出行计划中，泠樾县也是备选地之一。

    “怎么会这样？”

    林溪突然觉得有些像是在做梦的感觉，她也希望这是在做梦，因为这样的消息出现，无疑会增加林羽澄她们的工作难度。

    因为精灵的出现，导致一整座城市的人丧生。

    人类与精灵之间的仇恨，再次被加深。

    “绝唱！”

    林溪突然想起了绝唱说过，她说有事要出远门一趟，希望她不要去泠樾县，即使，崩坏灾难对绝唱没有任何作用，她也不一样绝唱去到那里。

    “抱歉，失陪一下，我要去打个电话。”

    林溪离开了餐桌，大家都面面相觑的看了看，也包括和安。

    “和安，你……没事吧。”

    白羽试探着问她，她的双亲，就死于精灵降临时所产生的崩坏当中。

    “我？没事的，我现在和以前已经不一样了，不用担心我。”

    和安笑了笑，她的表现就像是忘记了自己曾经说过的，对精灵的仇恨。

    ……

    “接电话啊，快接电话啊，绝唱！”

    林溪打电话的人正是绝唱，她非常担心，降临那里的就是绝唱。

    “啊啦啊啦，林溪小姐早上好啊，今天怎么会给我打电话呢？真是不胜荣幸呢。”

    绝唱和往常一样，同样的说话语气，完全没有在得知那样的情况之后的不同寻常的感情。

    “啊，绝唱，早上的新闻你看了吗？”

    “啊啦，早上的新闻吗？我也看了，状况可是相当的惨烈呢。”

    “那件事，是不是你……”

    “林溪小姐是在怀疑我吗？真是的呢，居然被怀疑了，人家真的很伤心的呢。”

    “绝唱，那不是你造成的吗？真的吗？”

    “林溪小姐希望结果是怎么样的呢？”

    “我当然是希望这件事情和你没有关系的，我……”

    “啊啦，如果我说这件事情和我有关系，那么林溪小姐会怎么样去做呢？”

    “我……”

    “啊啦啊啦，林溪小姐，崩坏的出现并不是我做的，对于崩坏是如何发生的，我想我并不知道原因。”

    “那就好，绝唱，你什么时候回来，我，我有些想你了。”

    “这个嘛，很快啦，明天我就可以回到天海市了。”

    “嗯，那我等你。”

    “啊啦，不要忘了，平安夜那天记得和我约会哦，圣诞节的时间就留给你和其他的精灵们了。”

    “绝唱，其实你也可以和我们一起的。”

    “抱歉了，林溪小姐，我还是喜欢除了和你在一起的时间都是我一个人度过的，很抱歉了，林溪小姐。”

    “那好吧，我等你回来，该去上学了。”

    “好的哦，林溪小姐要好好学习呢，那么，我就挂断电话了，拜拜。”

    “嗯，好的，拜拜。”

    看着手机的通话记录，林溪有种患得患失的感觉。

    ……

    同样的，在电话的另一头，绝唱挂断了电话，她收起了用于挡住风的灵力墙，因为她现在所处的位置有点特殊。

    这是一座百米高的电线塔，而她就站在塔顶，看着远方的巨大坑洞。

    ——那就是泠樾县曾经的地址。

    “啊啦啊啦，林溪小姐，我只说了崩坏不是我造成的，但是我没有承认其他的呢，让你失望了林溪小姐，真的是很对不起你啊。”

    昨晚泠樾县的她造成的，而她对林溪也并没有说谎话，那的确不是她造成的崩坏，因为根本就没有崩坏的发生，泠樾县的消失，是她使用其他的能力造成的。

    “不过，可惜还差很多，看来，我只能这样做了，不要怪我林溪，我也有我自己要做的事，不论付出多大的代价。”

    绝唱从电线塔上跳了下去，然后，她的身体逐渐消失，最终离开了这里。

    ……

    学校里

    “好了，大家，安静一下啦。”

    一个看起来像是学生的少女走了进来，虽然外边看上去非常像一个学生，但是，她可是林溪她们的班主任时里老师。

    教室里嘈杂的声音停止了。

    “时里老师，早上好啊。”

    石殿非常做作的撩弄了一下自己的头发，他的长发已经可以完全的遮住自己的眼睛了，看起来就像是肥皂剧的男主角一样。

    也不得不提的是，石殿的长相也是非常受欢迎的那种，所以很受学校里女同学的喜欢。

    “早上好，石殿同学，跟你说你昨天又进警察局了吗？石殿同学真是的，没想到已经成为警察局的常客了呢。”

    时里老师好像是在故意捉弄石殿一样，刻意的说出了这件事。

    “哼，时里老师这样戳同学的痛处真的好吗？”

    石殿用着像是哭了的语气说道。

    “如果石殿同学再有下一次就会有停课半天的惩罚哦，还会写检讨的，希望石殿同学下次不要弄出那么多的误会。”

    时里老师与同学们的关系都很好，但可以肯定的是，这件事情的消息绝对不是林溪散布出去的，她不是这样的人。

    “啊，时里老师，不要写检讨！”

    石殿哀嚎着说道。

    “好了，大家，跟大家说一个消息，圣诞节学校这里会有一个圣诞节活动庆祝焰火表演，如果同学们感兴趣可以过来观赏烟火哦。”

    时里老师自己是非常期待这场烟火表演的，作为每一届都会来参加的常驻“嘉宾”，她是绝对不会错过的。

    “真，真的吗？时里老师，请问时里老师，可以带女朋友一起来嘛？”

    石殿的这句话刚一出口，班级里的大部分女生们都发出了惊叹的声音。

章节目录 第199章 调查

    “这个……当然可以，学校对这个是没有要求的，只要不影响到什么就可以了。”

    时里老师笑眯眯的说道，她觉得，自己也被石殿的话找回了青春时期的感觉。

    “谢谢老师，啊，honey，你听见了吗？我们两个，终于可以走在一起了。”

    石殿的脸蹭了蹭手机游戏中的妹子。

    “变，变态！”

    具有自主意识的ai少女做出抗拒的动作，同时大喊着。

    与此同时，听了石殿的提议，林溪也想起了绝唱，如果她能和自己一起来，那该是多么好的一件事啊。

    “好啦，那么大家现在开始上课吧……”

    时里老师开始讲课了，林溪也赶紧打开课本学习。

    相比起林溪最近的低气压生活，白羽由梨和安还有风见千姬她们四个的生活越来越和谐了。

    “林溪，今天学了做烤饼干你尝尝我做的。”

    白羽带着隔热手套端着一个纸盒子，里面装的都是她烤的饼干。

    “唔，这些都是你做的吗？真是厉害。”

    正趴在桌子上发呆的林溪拿起一块饼干尝了尝。

    “真的好好吃啊，还是有巧克力夹心的，白羽好棒啊。”

    有甜食，林溪的心情瞬间就变好了许多，作为一个不挑食的人，林溪在这一方面表现的很优秀。

    “嘿嘿，快吃吧，不够吃后面还有的。”

    上厨艺课的人不止白羽一个，除了林溪以外，白羽她们四个人都去学做了饼干。

    “林溪，我的也来了。”

    紧接着，由梨，和安还有风见千姬她们三个人也都进来了。

    “尝尝我们做的，我的是抹茶味的。”

    由梨将自己手里的盒子交给林溪，打开看，里面满满的装着牛油果色的饼干。

    “啊，谢谢由梨。”

    “我的，黄油曲奇。”

    和安也把盒子摆在了林溪的桌子上，她做的曲奇，犹如工厂里机械生产出来的一样，摆放的也十分整齐。

    “还有我的……”

    风见千姬小声的讲话，如果林溪不认真听，也许都听不见千姬在讲话。

    她打开了盒子，里面装的黑色的曲奇看起来也是巧克力的。

    “千姬做的也是巧克力味的的吗？”

    林溪拿起了一块打算尝尝，说到底，其实林溪对巧克力并不是那么的喜欢，但也是能够在她喜欢的食物之中排名很靠前了。

    “不是……”

    风见千姬依旧是那么小的声音说话。

    “是烤糊了的巧克力曲奇。”

    林溪在这一瞬间“石化”了，因为这块曲奇已经被她放进嘴里了，一股非常浓郁的苦味在她嘴巴里弥漫开。

    “唔～”

    林溪发出了很可爱又很可怜的声音，因为这块曲奇真的是非常打击风见千姬的自信。

    “抱，抱歉，应该很难吃的吧，快吐掉吧，有……有机会我再给你重做，希望你不要嫌弃我做的……”

    风见千姬的表现非常的娇羞，她本以为做出来的东西还是不错的，虽然她知道有些烤糊了，但是她没想到居然这么的难吃。

    “没关系的千姬，你不用这么自责，你已经做的很好了。”

    虽然千姬的厨艺很不错，但是谁都有第一次尝试的经历，失败了也没关系的，她非常高兴的是她们能够为了自己这么用心。

    “噗嗤，林溪。”

    白羽已经忍不住笑声了，对她说道：“你恐怕还不知道吧。”

    “我不知道什么啊？”

    “千姬的曲奇刚烤出来的时候，饼干上还带着火星呢。”

    白羽做为目睹了整个过程的人，非常清楚，风见千姬的曲奇做成了什么样子。

    “啊——，白羽，你好坏啊。”

    风见千姬挥起小拳头不断的敲打着白羽的肩膀。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

    所有人都开心的笑着。

    看着相处非常和谐的几个人，林溪有种像是在做梦的感觉。

    ……

    下午放学了，林溪她们都来到了维德佛尼尔号上。

    因为今天早上的新闻，所以她们要前往泠樾县调查一下城市消失的真相。

    维德佛尼尔号的高速行进让她们仅仅十分钟就到了泠樾县，这速度，比任何的交通工具都要迅速。

    作为技术人员的米娅和世界上名列前茅的医生樱濑奈，她们两个将担任这次调查的主要人员。

    还有对精灵非常敏感的和安，以及林溪和众位精灵们，她们将负责前去调查，而陆瑶，理有纪，千秋和千叶则会在维德佛尼尔号上待命因为保护林溪她们的任务依旧是要落在她们身上的。

    “好了，林溪酱，这次要麻烦你们了。”

    “一个a。”

    “啊啊，不麻烦这是我们应该做的。”

    林溪摇摇头说道，蒙受林羽澄照顾这么久，她帮忙做一些事也是很应该的。

    “一个二。”

    “嗯，这次要注意安全，一旦有意外出现就立即联系，我会马上将你们回收的。”

    “不要。”

    “好的，那我们就出发了。”

    “过吧。”

    “喂！你们几个，不要在开作战会议的时候打牌啊！”

    林羽澄大声的对着那边待命的几个人叫喊道。

    她抬起脚，对着正在凑热闹的艾琳的屁股用力的踢了上去。

    “喔——！”

    艾琳捂着屁股跪着趴在了地上，突如其来的疼痛，再加上这样熟悉力道，很轻易的，艾琳就猜出来了踢这一脚的人是谁。

    “好，好舒爽的……唔……唔唔唔！”

    艾琳的嘴巴被林羽澄塞进去了一根白萝卜给彻底堵住了，这样她就不能再说话了。

    “好了，林溪酱，你们快去吧。”

    林羽澄骑在了艾琳的后背上，一直堵着她的嘴不让她说话。

    “好的，那我们就先走了，再见。”

    林溪她们一溜烟的就逃走了，因为她们谁也不想在晚饭之前听到艾琳的那些恶心的变态的想法。

    ……

    来到了地面，米娅那些专业进行检测的仪器开始了原地的检测。

    而樱濑奈也开始了自己的准备工作。

    “看样子周围这里已经被彻底调查过一次了，地面这么多的鞋印就是最好的证明。”

    白羽感受不到任何灵力波动，即便是残留下来的灵力能量也没有感受到。

    而地面上密密麻麻的脚印，看起来今天早上来这里调查的人有很多。

    “是的，这里能够调查到的线索很少，恐怕这次不会发现什么有价值的东西。”

    以由梨的经验来看恐怕这次要无疾而终了。

    “啊啦啊啦，没想到居然会在这里见到林溪小姐你们，真的是很意外呢，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    熟悉的声音回荡在众人的耳边。

    这样已经成为了标志性的口头禅和笑声不用猜了，来的人必定是那位被称为“最恶”的精灵，绝唱。

    “你们好啊，维德佛尼尔号的各位。”

    “等等，这声音……是从耳机里传来的！”

    所有人将耳机的声音加大了一些。

    “啊啦啊啦，大家请不要误会，我只不过是碰巧看到了维德佛尼尔号在这里想要和林溪打个招呼而已，请大家不必惊慌呢。”

    绝唱对着所有人做了一个提裙礼。

    为了表示友好，她身上的灵装也换成了日常穿着的黑色哥特式长裙。

    不过，她的脸上却又重新戴上了面具。

    “啊啦，欢迎绝唱来到维德佛尼尔号做客，艾琳，去给客人倒杯茶。”

    “是，舰长大人。”

    艾琳非常正式的行了个礼，于是就转身离开指挥室沏茶去了。

    “如果绝唱小姐不介意的话，那么就请坐在这里休息一下吧，林溪她们出去了，要过一段时间才能回来。”

    林羽澄将林溪出去调查的事跟绝唱说了一下。

    然而，她不知道的就是，罪魁祸首，正坐在她的面前。

章节目录 第200章 糟糕的结果

    “啊啦，当然没有问题了。”

    绝唱安静的坐在座位上，一句话也不说，就这样乖巧的等待着。

    而在外面，林溪她们也在抓紧着工作。

    虽然并没有探测出什么线索，但是奇怪的事情她们却没少遇见到。

    地面上，林溪她们依旧在进行着探测工作，只不过，工作进行的并不是很顺利。

    忙了了半个多小时，她们也没有获得什么有价值的信息。

    “这块石头，好奇怪啊。”

    米娅站在一块石头前观察着。

    这个石头的切面有些太光滑了吧，如果说镜子的平面手感没有一点点的瑕疵，那么，这块石头除了不能当成镜子使用以外，其他的额方面似乎与镜子没差什么了。

    “怎么了？”

    白羽见米娅在这边停留了有一会的时间了，便询问了一下。

    “白羽你看，这块石头的切面是不是很奇怪，这个深坑的形状是一个半球型，而这个石头的切面也完美的融合了这个半球型的弧度，世界上总该不会有这样刚好非常奇异的石头吧。”

    米娅感觉自己找到了这件事情呢切入点，是不是可以从这块石头奇异的造型来开始调查呢。

    “唔，好像是这样的，如果你都不知道世界上有什么样的工具能够将石头切的这么光滑，那么肯定就不是自然现象。”

    白羽虽然不懂这些，但作为一个优等生，如此精致的切割面她还是懂得一些这样的道理的。

    当然了，米娅这里指的是在显微镜的观察下依旧那么光滑的切割是自然界中无法存在的。

    即使看起来再光滑的物体，但只要在显微镜的观察下，都会原形毕露的。

    而这块石头的切面就是这种情况，即使在观察细胞使用时所使用的电子显微镜的观察下，石头的切面依旧非常完美，就像是浑然天成一般。

    虽然目前人类能够制造出这样的东西来，但那样做的成本以及代价根本不值得这样来对一块埋藏在地下深处的石头使用这样的工艺。

    “或许，用我的metatron也能够做出相同的效果，我的metatron是世界上最锋利的武器，把石头切成这样并不是很难的事情。”

    白羽的手上湛蓝色的光开始闪亮，一把双刃巨剑出现在她的手里。

    “米娅，帮我拿着。”

    白羽从另一边弄出来了一块石头。

    “你想干嘛啊？”

    米娅很好奇，为什么有种感觉像是要自己那些石头，而白羽却要用剑劈一样的感觉。

    “你帮我拿着石头，这样我才能劈得稳一些。”

    白羽一脸无辜的如此说道，看起来她并没有要捉弄米娅呢感觉，只不过是单纯的有点天然呆。

    “算了吧，我怕我自己也被你劈成两半。”

    米娅将石头交还给白羽，自己躲到了她的身后。

    “唔，好像是这样的啊。”

    白羽这才想起来，刚刚如果她真的这样做了，可能米娅就要被砍成两半了。

    “好……好像是……这样……”

    米娅握紧的拳头发出了“咔咔”的响声，此时此刻，她非常想把白羽揍一顿再说，只可惜，她打不过白羽。

    “躲好了，我要开始了。”

    白羽高高的将天使metatron举过头顶。

    米娅被吓得赶紧远离了白羽的身边。

    “哈啊——！”

    metatron的剑刃上出现了一层湛蓝色的光，紧接着，光芒一闪，白羽手中的metatron消失了。

    “怎么样？”

    米娅又走了回来询问，

    同时，周围的其他人也听见了这边有动静，所以也就围了过来。

    “好了，你去看看吧。”

    白羽指着烟尘中慢慢展露出来的那块已经被劈成两半的石头，

    “你们怎么了？为什么这么大的动静啊。”

    林溪也过来向她询问。

    “我们发现一点不同寻常的的地方，所以就想证实一下我们的猜测。”

    白羽给她解释了一下为什么要劈石头这种事。

    “你是说，怀疑这件事并不是个崩坏有关，而是精灵做出来的？”

    说实话，林溪很不希望这样的事发生，因为这种事实在是太……过分了……

    “嗯，我就是怀疑是某个精灵做出的这种事。”

    白羽说话的声音同样有些小，情绪也有些低落。

    因为自己是精灵，而做出另一整个城市消失这样的事的人也是精灵，所以白羽就会不由自主的将这件事联想到自己的身上。

    “好啦，别担心了，不论是哪个精灵，我们都会帮助她拯救她的。”

    林溪拍了拍白羽的肩膀，她知道白羽实在想什么，也非常理解白羽的心情，不论是哪一个精灵出现了不好的状况，她也会同样的心痛的。

    “嗯，谢谢你，林溪，我也不知道这是我第几次对你说同样的话了，林溪，我很感谢你在那个时候拯救了我。”

    白羽拉着林溪的手，紧紧地握住，就像是怕她突然从自己的指尖溜走一样，紧紧的不放手。

    “我们之间的关系，并不需要再说任何感谢的词语了，白羽。”

    林溪笑了笑，这个时候，他觉得自己又回到了刚刚来到这个世界的时候，也回想起了最初的那个白羽，那个很温柔，会默默的保护自己的白羽。

    不知从什么时候开始，自己的新的生活同样发生了些许的变化，以至于她自己也刚刚才发现。

    “白羽，和你想的一样......”

    米娅沉着脸将这个事实告诉她。

    那也就是说，这件事，真的是由精灵做出来的。

    这样的一个消息，深深地震撼了她们所有人，一座城市，四十四万的人口，连同着城市的建筑，在一夜之间小时的无影无形，这样的事，不论让谁听了都会有种心惊肉跳的感觉吧。

    所有人都在面面相觑，这样的事发生了，无疑是对and的一次打击，而且还是动摇了根基的一次打击。

    ......

    回到了空中舰上，大家的表情都非常的凝重。

    “啊啦啊啦，怎么大家的情绪都这么低落呢，这可不是一个好的现象呢。”

    正在悠闲的喝着红茶的绝唱突然开口，与众人不同的是，她对于这样的依旧是莫不关心的，似乎有种她自己并不是精灵的感觉。

    “林羽橙小姐，不知道我现在能不能带着林溪小姐一起去约会呢？待在这里实在是太无聊了。”

    绝唱将红茶放回到了桌子上，她身上的灵装也在同一时间显现了出来，那个样子，似乎是在向林羽橙示威，也是对自己的想法表示出一个坚决的态度。

    “哦，韦德佛尼尔号正在飞回天海市，等回到了条还是你们就可以去约会了。”

    林羽橙并不会阻拦绝唱主动提出的约会，这对于她来说已经是非常好的一件事了。

    “那么就非常感谢林羽橙小姐了，也很感谢艾琳小姐的红茶，真的是很好喝呢。”

    绝唱身上的灵装再度重新变回了黑色的哥特式的长裙。

    ......

    天海市车站的某个角落

    林溪和绝唱出现在了这里，韦德佛尼尔号将她们传送到了这里。

    虽然说天已经黑了，但是对于她们两个来说，正式约会的好时间。

    “啊啦啊啦，林溪小姐应该还没有吃晚饭吧，就让我带林溪小姐去吃晚饭如何呢？”

    绝唱主动邀请林溪。

    “嗯，好啊，我们去哪里吃饭呢。”

    只要有了吃的东西，林溪就会打起十倍的精神。

    “啊啦？这个嘛，那么就去附近的西餐厅吧，有一家餐厅的牛排做的还是很不错的，我很喜欢呢。”

    绝唱想起了自己在前不久的时候，来到过这里的一家餐厅，味道真的很不错，就是有一点点小贵，但如果能够通过这样的方式来取悦林溪的好心情，那么花一些钱也是很值得的事。

    “好啊，那我们快去吧，牛排~”

    “啊啦啊啦，看来林溪小姐真的如同传言里说的那样喜欢吃东西呢，呵呵呵。”

    “唔？为什么会有这样的传言啊，绝行你是从哪里听到的。”

    “啊啦啊啦，我也忘记了呢，我们快去吧，希望那里还有位置。”

章节目录 第201章 猜想

    两个人的约会仅仅进行了几个小时的时间。

    虽然这场学会非常的短暂，但是，林溪和绝唱都有非常好的感觉。

    “林溪小姐，就送到这里吧，一个人回去也要注意安全啊。”

    约会结束后，林溪就提出了要送绝唱回家的请求。

    而绝唱也非常愿意让林溪送回家，或者是送林溪回家的这种事。

    “嗯，那绝唱不要忘了明天的约会哦。”

    “啊啦啊啦，林溪小姐就放心好了，我是一定不会忘记明天的约会的。”

    绝唱还是和之前一样，一点也没有变，即使拒绝了林溪一次，她也没有任何的变化。

    总之，绝唱非常奇怪，前几天刚刚拒绝了林溪一次，而现在有想要和林溪约会，这样的事情，真的是有点想不通。

    “嗯，那……我就走了，明天再见吧。”

    “啊啦，林溪小姐回去要注意安全啊，明天见。”

    绝唱就这样看着林溪离开了这里，在她的身影完全消失后，绝唱走回了家里。

    ……

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，看来，事情发现的很顺利呢。”

    “啊啦啊啦，也算是吧。”

    “啊啦，不过，“我”为什么要拒绝林溪小姐呢？如果“我”当时答应了林溪小姐，会不会更有利于我们的发展呢？”

    ““我”，我不想欺骗林溪，“我”，也不允许你欺骗林溪，一切计划正常进行，就让这件事在圣诞夜终结吧。”

    “好的呢，“我”，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    房间内，一个坐在餐桌旁享用着咖啡的绝唱和刚刚约会完，走进屋子里面的绝唱同时笑了起来。

    如果，告诉林溪在这个世界上有两个绝唱，她会是什么样的反应呢。

    一定……非常的有趣吧。

    ……

    走到了主干道上，林溪突然感受到了一阵熟悉的晕眩感。

    在这短暂的晕眩感结束之林溪走到了熟悉的走廊中。

    “啊啦，林溪回来了，学会怎么样？我们一直在开会，所以很抱歉没有关注你那边的状况。”

    林羽澄回过头看着走进了指挥室里面的林溪。

    “嗯，约会很顺利，你们这边怎么样了？有什么进展吗？”

    看着指挥室里忙碌的船员们，林溪轻易地就猜到了这件事非常的不简单。

    “嘛，没有什么进展，不过我们多了几种猜想，要听听吗？”

    林羽澄展示了一下她本子上记录的东西。

    “好啊，我也想听听。”

    林溪坐到了自己的位置上，听着林羽澄她们总结出来的结论。

    “第一个，也是支持的人最多嗯知道猜想，这次出现的精灵是新的精灵，也是我们也没有监测到的新出现的精灵。”

    “精灵的出现引发了崩坏灾难预警，在精灵出现之后，当地的dpc魔术师队伍对精灵发起了攻击，这导致了精灵力量的失控，而导致了城市的消失。”

    “而我们也猜测这次精灵的能力也许是和操控空间的能力有关的，之前也说了dpc队伍的出现导致精灵力量的失控，所以精灵将整座城市传送到了另一个空间之中。”

    “以上就是第一个猜想。”

    林羽澄觉得这个猜想是最符合实际的。

    “这个，确实是有非常大的可能的，那这么说，这个精灵岂不是很强？”

    林溪多了一些担忧，这么强的精灵，如果战斗起来，她们能有多大的胜算？

    “嗯，如果她使用能力将我们也像那座城市一样送到了另一个空间里，那可就真的麻烦了。”

    林羽澄被林溪的话提醒到了，精灵被dpc攻击之后，会不会也将她们判定为敌人，如果这样，那就免不了一场战斗。

    “也就是说，我们现在只能寄托于新出现的精灵对于自己的能力掌控的还非常不完全，这样战斗起来会有非常大的胜算。”

    千叶没想到自己居然又开始头疼与精灵战斗的这件事了，曾经在特勤队最头疼的问题如今又要开始头疼起来了。

    “唔，当然也不排除另一种猜测，那就是，已经观测到了的所有精灵其中的某一个精灵，完成了这样的情况。”

    林羽澄看向了艾琳，她们都有着同一种猜测。

    “是这样的，早在多年前，我还在dpc的时候，那个时候的我刚刚成为王牌魔术师之一，就遇到了那个最接近神的精灵。”

    回想起来，那次的战斗严格意义上来讲，应该不属于失败，因为在面对那个精灵的时候，失败已经可以被称为成功了，因为她们还有着对那个精灵出手嗯勇气。

    还记得，不停的地面突然凸起的尖刺，一不小心就会被刺穿身体。

    还要小心天空中突然掉落的非常锋利的“雨滴”，因为那数不清的雨滴也能够将她们的身体洞穿了。

    总之，那个精灵，一度被认为是不可战胜的，也是唯一一个能够将崩坏灾难抹灭的精灵。

    艾琳讲起了那次的战斗，虽然dpc的魔术师没有任何一个出现死亡的，但是几乎那一次的所有魔术师都受了不同程度的伤。

    那次的战斗真的如同末日一般，以至于艾琳根本不想再回忆起那次的战斗。

    “拥有控制地形的能力吗？这样的精灵，毁灭一座城真的也非常有可能啊。”

    林溪没想到自己在未来的某一天可以看见这种神一样的能力。

    控制地形？这样的能力真实存在的话，那么也就只有自己能够依靠封印灵力的能力做到真正的战胜她了。

    “嘛，如果真的是她出现了，那么，我们也应该做好应付她的准备了。”

    林羽澄的表情变得有些凝重了起来，看来这位精灵，真的给了她们不小的压力。

    “我也该做好准备了，这次，不能再隐藏下去了。”

    艾琳起身离开了指挥室，这样的她和从前真的差了好多。

    “好了，今天的会议也就开到这里吧，大家都早些回去……”

    这个时候，作为前来帮助维德佛尼尔号的特殊成员千秋，她默默地举起了手。

    “啊啦，差点忘记了，千秋有话要跟大家说，所以还请大家稍等一下。”

    林羽澄将位置让给了千秋。

    千秋犹豫了一下，然后走上前来。

    “大，大家，很，很抱歉……”

    “很抱歉占用了大家的时间，对不起……”

    千秋显得很紧张，因为这里有她的朋友，还有她的前辈们，慌乱的心情让她有些说不清楚话。

    “没关系的千秋，放心的说吧，大家都是你的朋友，不用这么害怕的。”

    林羽澄拍着千秋的后背安抚她的情绪，以前，白羽小的时候也有过这样的窘境，所以她处理起来也会有了一些经验。

    “谢谢，是这样的，我的宠物店出了一点意外，最近多了好多需要救助的流浪动物们，我想，请你们去帮帮忙，我会以正常工资的两倍补偿大家的。”

    千秋对着大家深鞠了一躬，迟迟没有起身。

    “千秋你快起来吧，明天我们就去店里帮忙，我和绝唱可以过去的。”

    林溪觉得将明天的约会地点定为千秋的流浪动物救助站还是很不错的，绝唱似乎也很喜欢小动物，将她带过去是个不错的选择。

    “我和梨子还有千姬也有空的！”

    白羽搂着由梨的脖子，最近这段时间学校的课程也很少了，几乎都是自由学习，寒假也马上就要到了，不去学校一天也没什么关系。

    “和安，你有空吗？”

    千叶向她询问道。

    “嗯，有空，最近想养只狗狗，去千秋那学习一下也是很好的一件事。”

    和安也答应了下来。

    “千秋小姐，刚好我也是个医生呢，虽然并不是专业的宠物医生，但是来帮帮忙还是可以的。”

    樱濑奈也很主动。

    “我也来，我也很喜欢狗狗呢。”

    理有纪来到了千秋的身边，她看出了这位少女在性格上的一些缺陷，所以就有了怜爱的感觉。

章节目录 第202章 早上

    “明天我也没有事情，我也去吧。”

    陆瑶作为她的队长，也是她平时的好朋友，她也是会去的。

    “抱歉啊，我还要留下调查这次精灵的事，不过，这个机器人送给你，虽然说它没什么用，但是扫地送水之类的工作让它去做还是能够胜任的。”

    米娅将她最近制造出来的机械人送了出去，留在她在实验室里除了占用位置以外似乎就没什么别的作用了。

    “嗯，谢谢你了。”

    “咱们两个说什么谢谢啊，等这次的事情调查结束后我陪你去玩，好不好，最近好忙的说。”

    “嗯，那我，我等你。”

    千秋的脸微微有些红润了一点，她们两个之间的关系非常好，因为早在进入特勤队之前她们就已经认识了。

    所有人中，就只有林羽澄，艾琳，还有米娅因为要忙着处理精灵的事并没有去，其他人都答应了米娅明天去店里帮忙。

    “谢谢你们，我……”

    千秋不知道该怎么继续说下去了，她也不知道该如何去感谢谢谢朋友们。

    “好啦，大家都回去休息吧，明天一起去店里帮忙。”

    想到明天要和毛茸茸的一群小可爱们待在一起，林溪的心情就有了一些激动。

    她也是非常习惯性小动物的人，否则，当初也不会跟着那只小猫来到那条巷子了。

    似乎，也是因为那只小猫的原因，才会导致她来到这个世界的。

    ……

    “绝唱，明天我朋友的流浪动物救助站需要人过去帮助，我想，把我们约会的地方定在那边，可以吗？”

    林溪给绝唱发了消息，希望她能够同意吧。

    “流浪动物救助站吗？”

    “嗯，是的。”

    “没问题的，我个人也是非常喜欢小动物的，我还有和专业的兽医学习过的经验，明天也帮得上忙。”

    “谢谢你，绝唱。”

    “没关系的林溪小姐，那就明天见吧，我需要准备一下。”

    “嗯，明天见。”

    发好了消息，林溪把手机丢在一边，将头埋在枕头里。

    最近她觉得自己变得好奇怪啊，难道这就是精灵被攻略时的感觉吗？

    那为什么自己居然会出现这种感觉呢？

    难不成，是自己被攻略了吗？

    脑中不断的反复出现这种想法，林溪逐渐的睡着了。

    就在她刚睡下没多久的时候，四个人闯进了林溪的卧室，陪着她一起睡觉。

    ……

    早饭时间，林溪依旧抱怨着她们四个人闯进她的被子里睡觉导致她被吓到的事。

    昨晚，白羽，由梨，风见千姬还有和安，她们四个人闯进了林溪的卧室里，陪着林溪睡了一夜，早上起来的时候，看着躺在自己旁边的四个小脑袋，她被吓得差点就呼叫林羽澄了。

    “对了，米娅说的宠物救助站在哪里啊，我们似乎还不知道在哪里吧。”

    白羽想起了这个问题，似乎她们昨天晚上并没有问这个问题。

    “似乎是在城市中心吧，我以前听你咋样在打电话的时候说过一次。”

    和安正吃着煎好的香肠，她似乎之前听过千秋讲电话的时候提到过。

    “千秋的那家流浪动物救助站好像开的蛮大的，位置也比较繁华。”

    “唔，是千秋过来带我们一起去，千叶和陆瑶她们昨晚就和千秋在一起，今天早上应该是她们来接我们过去。”

    “诶，那这个大家伙是不是也要带过去啊。”

    由梨指了指在一旁打扫房间的机器人，那是昨晚米娅给她们带回来的。

    “它，似乎没有什么用处吧，难怪米娅这么急着把它送了出来。”

    风见千姬算是认清楚为什么昨天晚上米娅让白羽和由梨把这个家伙带回来了，原来是因为急着处理“废品”的原因。

    “好了，它还是有点用处的，打扫房间也比较干净的，等下一起带过去吧。”

    林溪觉得这样一个大家伙摆在家里也是有些奇怪的，所以还是带过去比较好。

    “啊，她们来了。”

    望向窗外，林溪她们看到了打开驾驶位车窗的千叶，还有坐在副驾驶位上的千秋。

    “我去叫她们一起进来吃饭。”

    白羽跑出了房门去叫千叶她们来吃饭。

    ……

    “呼，好累啊，开了一早上的车。”

    千叶懒洋洋的躺在了沙发上，五点钟的时候，她就起床先到千秋的店里去了，帮了一会忙之后就带着千秋过来接林溪她们了。

    “你干什么了啊？”

    白羽送上了两杯水给她们两个人。

    “送货，好多好多货，都是些医疗用品，天呐，店里真的不是一般的缺人手。”

    千叶拿起水杯一饮而尽，看样子真的是非常非常的累了。

    “唔，抱歉，队长……”

    坐在一旁的千秋声音很委屈的感觉，她觉得自己又给大家添麻烦了。

    “啊，没事没事，千秋你不要这样啊，没什么的，说好了要来店里帮忙，只不过是因为没有喝水才会觉得累的，我平时的训练比这个累多了，做这个就和休息一样的。”

    千叶疯狂的解释着，似乎，她又在无形之中欺负到了千秋。

    “叮咚！”

    “啊，我去开门。”

    林溪和绝唱约好的七点来到精灵公寓，可能是她到了。

    林溪跑过去开门，门外站着的是穿着一身男装，头发绑成了三股辫的绝唱。

    “啊啦，林溪小姐早上好啊，路过商店街的时候给林溪小姐买了一些早餐，趁热吃吧。”

    绝唱将手中的纸袋提了起来了交给林溪。

    “啊，谢谢，快进来吧，我们等下也要走了。”

    林溪让开身子欢迎绝唱进来。

    “啊啦啊啦，那就抱歉打扰了。”

    绝唱换了鞋子走进屋里。

    当大家看见绝唱的时候，都有着些许的惊呀，不过想想也就知道，她是林溪邀请过来了也就没有什么了。

    “啊啦啊啦，真是抱歉呢，打扰大家了。”

    绝唱对着她们笑了笑。

    “没关系，欢迎你来家里做客，绝唱。”

    白羽并没有表现出什么不满的情绪，在绝唱来之前是什么样的，现在也是那个样子。

    “欢迎。”

    “嗯，欢迎你。”

    由梨和和安也对她打了个招呼。

    “啊啦，千叶队长，上次居然没有好好的感谢你们的帮助，真是失礼了呢。”

    绝唱坐在了千叶的旁边开始了与她的件套。

    “不碍事的，绝唱小姐，保护精灵本就是我们的责任。”

    千叶摆摆手，她突然觉得，其实绝唱也没有什么不好的，只不过是在战斗的时候会做出有些超出常人理解的举动而已。

    “那就多谢千叶小姐了，啊啦啊啦，这位一直不说话的小姐应该就是千秋小姐了吧，好可爱的女孩子啊，我能不能抱抱你呢？”

    绝唱对娇小的千秋产生了非常浓厚的兴趣。

    “啊，我，我，我……”

    千秋的脸在在一瞬间就变得红彤彤的。

    “啊啦！真的是越来越可爱了。”

    绝唱还没等千秋同意，就擅自抱住了千秋。

    “好可爱，如果这么可爱的小姐是我的妹妹就好了，啊啦啊啦，真是有种让人很想悉心照顾的感觉呢。”

    绝唱有着不舍的放开了千秋。

    重新坐回椅子上的千秋还是那样的默不作声，刚刚绝唱对她做的，真的非常非常让她害羞。

    几分钟以后，林溪她们终于都收拾好了。

    “好了，出发吧。”

    林溪一只手拉着绝唱的手，另一只手拉着白羽的手，而由梨则非常乖巧的跟在林溪身后走着。

    “千秋，为什么你会开一家宠物救助站啊？一般的救助站不都是非盈利的组织吗，你这样会不会有经济上的压力啊？”

    林溪考虑到了这个问题，往往她看到的救助站都面临着许多的压力。

章节目录 第203章 来到救助站

    听到林溪这样的问题，千秋摇了摇头给她解释了一下。

    “其实，有很多好心的人送来的流浪动物，有的人会愿意花钱给流浪动物看病，有的人就只把动物们送过来，给动物花钱治疗的人，会有记录，如果有愿意，就可以在救助站免费领养宠物，没有花钱的人就不会有这样的免费领养宠物的活动。”

    千秋拿出了一个小本子，上面密密麻麻写着的都是她这么久以来的经验，以及救助站的一些规则之类的东西。

    “还，还有就是，救助站收留到了一些比较名贵的流浪动物会选择的留下，如果，动物们生下小动物，也会卖，卖的……”

    “或者，领……领养宠物，正常情况下，领养宠物需要三百元的保证金，如果方便还可以做回馈的活动……”

    “救助站也可以接种疫苗，收费和医院都是一样的。”

    千秋对照着小本子上的内容给林溪她们讲解了一下救助站的经营模式。

    很难想象，这样详细的流程是千秋想出来的，在大家的印象里，千秋还是一个需要大家照顾的小女孩而已。

    “哦，这样看来，救助站应该会很赚钱的吧。”

    白羽听了这么多之后觉得这样一个有一定盈利性质的救助站应该会比较赚钱的吧。

    千秋赶紧摇摇头。

    “不是的，没，没有的，目前赚到的钱，只够维持救助站的正常运营，还有给员工们发工资。”

    千秋的脸颊有些发红，不知道是一次说了这么多话害羞的原因还是什么样的其他原因。

    “啊，那，不会连你投入的钱都没有赚回来吧。”

    由梨有些担心的问。

    “嗯。”

    这一次，千秋点了点头。

    “呃……”

    “那么，千秋小姐投入了多少钱呢？我有些好奇了。”

    一直没有参与到话题讨论的绝唱这个时候开口了。

    “五……五……”

    “五十万吗？”

    风见千姬作为一个大小姐来说，五十万对于现在的她也不算什么。

    “唔……”

    千秋再次摇摇头。

    “五百万吗？”

    这个时候，正在开车的千叶也加入了讨论，她震惊的表情做梦都没有想到，千秋能有这么多的钱。

    “嗯。”

    得到了千秋连连点头的回应，所有人都很吃惊，五百万对于她们来说是一比非常大的钱了。

    “千秋你真的是好厉害啊。”

    一时间，这么富有爱心的千秋得到了大家的喜爱。

    “是啊，我也想和千秋一样厉害。”

    白羽过来抱住了千秋。

    ……

    终于到了千秋在市中心的流浪动物救助站。

    “啊，陆瑶！有纪！”

    白羽看到了在搬箱子的两个人于是就跟她们打了个招呼。

    “早上好啊。”

    两人回过头也和她们打了个招呼。

    “抱歉，回来晚了着，路上有点堵。”

    千叶换上工作服小跑了过去帮她们一起搬箱子。

    “我们也来帮忙。”

    白羽，由梨，和安，还有绝唱，身为拥有超越普通人能力的人，搬箱子这种事对她们来说一点也不会感到累。

    “我也去帮忙。”

    风见千姬虽然是四级魔术师，平时也要陪着林溪她们，但是日常的训练却没有落下。

    “我也来。”

    林溪也跑了过去，只剩下自己一个人的千秋也跟在了林溪的身后。

    大家一起搬箱子，很快就全部搬完了。

    “大家，把箱子放到这边吧。”

    走进储物间，这里的架子上堆满了各种格外的纸箱。

    “唔，千秋，这些都是什么啊？”

    林溪有些好奇，因为上面的名词她虽然知道是什么，但是组合在一起以后的成分她就不知道是什么了。

    “这些都是一些医药品，你手上抱着的那一箱就是消毒水，只不过是给不同的动物用的。”

    身为专业医生的樱濑奈给林溪科普了一下。

    “啊啦，樱濑奈小姐说的没错呢，不过，林溪小姐要小心啊，你的那箱药水不要洒在身上，洒在身上很难洗掉的。”

    绝唱也提醒了一下林溪。

    “哦？绝唱小姐还懂得一些医疗的知识吗？”

    樱濑奈来了兴趣。

    “啊啦啊啦，只不过是懂一点而已，比起在全世界都很有名的樱濑奈医生来说，我懂得的知识并不算什么。”

    绝唱非常谦虚的回应道。

    “三人行必有我师，我一直很欣赏这句话，能够和绝唱小姐交流一下学术上的知识我很荣幸。”

    樱濑奈习惯性的递给了绝唱一张她自己的名片。

    “抱歉呢樱濑奈小姐，我并没有名片给你呢。”

    绝唱将名片收进了口袋里，对于樱濑奈，她也逐渐有了一些好感。

    “呵呵呵，绝唱小姐还真的很喜欢说笑呢。”

    樱濑奈觉得，她这也算是和绝唱成为好朋友了吧。

    忙碌到九点，总算是将今天到来的货物都搬完了。

    所有人，除了绝唱与和安，大家都累的满头是汗。

    “大家辛苦了，我给大家买了水。”

    千秋和附近一家饮品店的店员提了很多杯水过来。

    “谢谢，啊～喝一口柠檬水真是好享受的感觉啊。”

    林溪拿过来了一杯柠檬水，现在大家都围在绝唱带来的两只狸花猫的身边。

    可爱的面孔，毛茸茸的身体永远是少女们最喜欢最爱不释手的。

    “林溪也在救助站里开始逛了起来，这里收留的动物们几乎都是猫猫和狗狗，偶尔会出现几只乌龟这样乖巧的生物。”

    “汪！”

    一只毛茸茸的萨摩耶跑到了林溪的身边蹭了蹭她的腿。

    “为什么有一些动物们没有待在笼子里呢？”

    虽然说萨摩耶这种狗狗性格非常的温顺，但是这种体型较大的狗狗突然撞到人就很不好了。

    “它？她似乎不是我们这的狗狗，我们这里的动物都会在脖子上挂身份牌的，它的脖子上还有项圈，应该是谁家的狗狗跑进来了吧，这里经常会有动物跑进来玩的。”

    千秋蹲下揉了揉狗狗的头，温顺的狗狗也很愿意让千秋摸她。

    但是，在此之后，狗狗像是听到了什么声音一样，回头看了后面一下，就突然跑了出去。

    “唔，应该是回去找主人了吧。”

    林溪看着跑出去的萨摩耶，希望不要撞到人吧。

    “林溪，樱濑奈医生和绝唱要给刚来的一直猫咪做绝育手术，我们要不要去看看。”

    白羽似乎很有兴趣的拉着林溪去到了手术室那边。

    “慢一点，小，小心地滑。”

    千秋跟在她们的后面，防止她们因为地滑而摔倒。

    来到了手术室在，大家都围在这里，手术室内的樱濑奈和绝唱身边还有两位专业的宠物医生，也是为了防止她们两人在手术过程中出现意外。

    “啊啦啊啦，这只小可爱看来平时的营养很丰富呢。”

    绝唱双手带着手套，身后的医生正在充当助手的角色给她穿手术服。

    “是啊，刚才我差点被吓到，我以为是谁带着小香猪来的，没想到居然是只大肥猫。”

    樱濑奈看着这个重达二十五斤的大肥猫，她很想知道这只猫的主人是怎样将它养这么大的。

    “真的是好可爱呢。”

    肥猫……呃，不对，是猫咪(噗嗤，不好意思，忍不住笑了)，被注射了麻药的猫咪吐血小舌头，躺在手术台上任由樱濑奈和绝唱终结掉它未来的“幸福”。

    其实给猫咪做绝育也是为了它们好。这样可以让它们活的更久，陪伴主人的时间更长一些。

    ……

    “天呐。”

    战场除了千秋与和安，剩下的所有人都表示出极为震惊的表情，她们做梦也没有想到，给猫咪做绝育，居然是这么简单粗暴的方式。

章节目录 第204章 受伤的猫咪

    观看完这场手术，她们再也不会希望能够看到任何有关于绝育手术的信息了。

    “啊啦啊啦，手术很顺利，没想到第一次和樱濑奈小姐的合作就这么的愉快。”

    在洗手消毒的时候，绝唱和樱濑奈聊了起来。

    “看起来绝唱小姐的手法非常专业呢，是专业的学习过吗？”

    樱濑奈很好奇，一个高中生的年纪要到哪里去学习这种专业的知识呢？

    “没错，因为非常喜欢小动物，所以就学习了很长一段时间的知识，虽然并不敢做很绝对的保证，但是在对于猫咪的这一方面，我的研究很深的。”

    绝唱自己可以说是一个猫奴，对于猫咪的喜爱和林溪是相同的。

    “难怪，刚才在手术的时候处理的非常完美。”

    樱濑奈坚信了绝唱的高超技艺，看来她说的并不是谎话。

    时间已经到了中午，大家在餐厅里一起吃饭。

    “今天非常感谢大家来帮我，我……”

    千秋容易害羞的问题再次出现了，她不知道该怎样继续往下说才好了。

    “不需要这么客气的，大家都是朋友，互相帮助是应该的。”

    林溪帮千秋圆了一下场，避免她难堪。

    “是啊，千秋和陆瑶来帮助我们and的时候，也是同样没有说什么的吗，大家都是朋友，互相帮助很正常的，千秋就不要这么客气了，有这样的时间还不如多吃点东西，等下林溪吃光了就要饿肚子了。”

    樱濑奈在这个时候还不忘调侃一下林溪。

    看着坐在林溪旁边一句话也不说，只知道吃东西的白羽几个人，她们在看到餐桌上没有多少菜的那一刻就知道了，今天如果不和林溪抢吃的，可能就要饿肚子了。

    ……

    平静的中午过去了，看来千秋说的人手不够也只是搬东西的人手不够。

    宠物医院里的人大部分都是女孩子，所以搬东西的这种工作做的会很慢的。

    到了下午的时间，来到救助站的人也开始多了起来。

    也有很多人将自己的宠物带过来治疗的，其实说这里是一家宠物医院也没有问题，只不过对外总流浪动物救助站的这个名字能够让更多的人来这里将流浪的动物送过来。

    “林溪小姐，麻烦你去按照单子上把药带过来。”

    绝唱刚刚给一个猫咪诊断完成，因为在这之后还有几个人，所以跑腿的工作只能麻烦林溪去做了。

    “好了，交给我吧。”

    林溪看了一眼配药单，然后就跑到之前的仓库去拿药了。

    工作就是这样的额反反复复的，虽然枯燥，但是，经过这样的一次合作，大家之间的关系也相近了许多。

    总算能够松了一口气，林溪坐在流浪动物救助站大厅的椅子上休息着。

    虽然很忙碌，但是生活却很充实。

    “呜——！”

    一个狗狗的叫声传了进来。

    只见上午那只浑身雪白的萨摩耶已经变得脏兮兮的了，嘴里还叼着一直受了伤的小猫咪，发出“呜呜呜”的叫声。

    林溪叫上几个工作人员才萨摩耶和受伤的小猫咪送到了樱濑奈那边去。

    “它的腿断了，看样子像是摔的。”

    主治医生的表情有些严肃，看起来，这只小猫的伤有些不乐观。

    “需要我叫其他医生来帮忙吗？”

    林溪急忙的问道。

    “不，不用，它的伤很简单，接上了修养一段时间就恢复如初了，不会对生活造成困扰的，只不过，我好奇的是，猫咪一般是不会摔断腿的，它的身上也没有其他的外伤，我很好奇它的伤究竟是怎么一回事。”

    医生虽然讲解的很简单，但林溪还是有些听不明白。

    “啊，没事了林溪小姐，你去休息吧，十分钟就可以搞定了。”

    医生自顾的研究差点就把林溪给忘了。

    “嗯，那好吧。”

    林溪转身带着萨摩耶离开，而这个时候千秋也跑过来了。

    “怎么样了？要紧吗？”

    “啊，已经没事了……诶，诶？不，不要拉我的裤子啊。”

    林溪突然觉得自己的裤子被谁正在往下拉于是就回头看了一眼，结果发现是那只萨摩耶正在拉着她的裤子。

    不过，这只萨摩耶并没有对林溪有攻击性的行为，只是咬着林溪的裤子想要将她带走。

    “林溪小姐，它似乎是想带你去什么地方，我们还是跟着它去看看吧。”

    千秋觉得这件事有些奇怪，狗狗一般不会做出这么反常的举动的。

    “嗯。”

    林溪任由狗狗拉着她走。

    没想到，这只萨摩耶的力气还是蛮大的，林溪差点被它给拖倒在地上。

    两人跟着萨摩耶来到了外面，这个时候，千秋给萨摩耶戴上项圈和绳子防止发生什么意外。

    而萨摩耶也好像懂得千秋的意思，放开了林溪的裤子，在前面跑着带路。

    “啊！”

    林溪发现自己根本拉不动这只萨摩耶，无法让它减速。

    一路的狂奔，就连喝口水或者是坐下来休息一会的机会都没有。

    他们来到了这附近的小公园，这里可要比白羽家附近的那个大的多了。

    同时这里也是许多流浪动物的聚集地，经常会有小猫小狗距离在这里休息。

    萨摩耶嗅着地面往前走，带着林溪和千秋月走到了深处，她们发现了有四只小猫在这里瑟瑟发抖着。

    “呜——呜——”

    萨摩耶发出像是在悲鸣的叫声趴在了那几只小猫的身边，试图用自己的体温来温暖那几只小猫。

    “千秋，我们该怎么办？这几只小猫看起来是受伤了。”

    林溪和千秋都不是专业的宠物医生，所以并不能判断这几只小猫究竟是哪里受了伤。

    千秋脱下外套放在地上铺平，小心的将小猫放在外套上。

    林溪也在帮她的忙，将四只小猫全部放在了千秋的衣服上，她们小心翼翼的带着她们和萨摩耶回到了救助站。

    “樱濑奈，绝唱，你们快看看它们怎么样了。”

    回到了救助站，刚刚忙碌完的几个医生聚在一起喝水讨论着一些经验。

    “怎么了林溪？这是？”

    樱濑奈打开了包裹着小猫的衣服，里面四只可爱的小家伙惊恐的看着众人，似乎，它们很怕生。

    “嗯？”

    樱濑奈皱了一下眉头，然后带上了眼镜，仔细的观察了一下这四只小猫。

    “肋骨骨折了？怎么回事？这是今天第几个骨折的了？”

    樱濑奈向众位医生询问了一下。

    就在不久前的几分钟，她们还在讨论今天接到了非常非常多骨折了的小猫这件事，有些不太正常。

    “似乎是第九个了吧。”

    一个医生回忆起来。

    “啊啦，林溪小姐和千秋小姐是在哪里发现这几只小家伙的呢？”

    绝唱突然表现出强烈的兴趣问道。

    “是它，它带我们两个过去的。”

    林溪揉了揉正在欢快的吐着舌头的萨摩耶的头，软软的，蓬蓬的，真的很可爱。

    “啊啦啊啦，真是个可爱的小家伙呢，林溪小姐，我觉得那边可能有些不太对劲，能不能陪我一起过去看看呢？”

    绝唱提议道，因为这几只小猫看起来她觉得有些眼熟，自己似乎是在哪里见到过，况且，她也不忍心让这些可爱的小家伙出现什么意外。

    “嗯，这样也好，我在这里也帮不上什么忙，绝唱陪我去，有什么不好处理的情况也可以及时处理。”

    林溪觉得这样很好，非常适合现在的情况。

    “啊啦，那就让我们出发吧。”

    绝唱脱下白大褂，林溪帮她拿着医疗箱就出发了。

    一路上，她们没有说过话，这就让林溪觉得非常的奇怪，按理来说，绝唱经常会找她聊天的，这次是怎么了？

    一种不好的感觉在林溪的心中开始萌发。

章节目录 第205章 救助

    回到了那个公园，林溪和绝唱来到了之前发现小猫的那个位置。

    “我们在这里找找吧。”

    林溪发现周边并没有什么不对劲的地方，天空依旧阴沉沉的，好像有随时都会下雪的征兆。

    “啊啦啊啦，我去这边找一下，就麻烦林溪小姐到那边去看看吧。”

    绝唱走的那边有很多只剩下枝条的树丛，如果林溪走进去很容易划伤手划破衣服的，这样的事还是留给她去做吧。

    “哦，绝唱你要注意安全啊。”

    “啊啦，多谢林溪小姐关心呢，我会的呢。”

    绝唱回过头笑了笑，然后便走进了只剩下枝干的树丛中。

    而林溪也沿着这条小路一直走了下去。

    话说，她似乎并没有来过几次这个小公园，以前也只不过是和白羽或者是和由梨一起来这里散步路过而已。

    “喵呜——！”

    “嗯？”

    林溪听见了小猫的叫声，听起来似乎是很小的小奶猫才会发出这样的叫声，听起来奶里奶气的，非常可爱。

    顺着声音去寻找，林溪在一个垃圾桶底下找到了刚刚发出叫声的小猫。

    “啊，怎么会……”

    不止有一只小猫，一共有四只小猫，还有一只大猫，只不过大猫似乎已经死去了，一点呼吸都没有。

    这只大猫可能是这几只小猫的母亲吧，可怜的几个孩子，也许还不知道自己的母亲已经永远的离开它们了吧。

    看着在大猫身上爬来爬去的几只小猫，林溪不忍心让她们继续在外面受冷挨饿，千秋的流浪动物救助站也就是为此而成立的。

    林溪拿出了一个袋子，非常小心的把小猫们和那只已经死去的大猫装进袋子里。

    本想叫上绝唱一起回去的，却怎么也找不到她在哪里，自己的手机也忘记带来了，所以她只好自己先回去了。

    走在路上，看着在袋子里不停探索着的几只小猫，林溪的心里也萌生了养猫的想法。

    “啊！”

    看着袋子中的小猫，林溪有些失太过于入神了，一不小心就撞到了路人。

    “喂，小丫头，走路的时候看着点路。”

    “抱歉，抱歉。”

    林溪揉了揉额头，她这一下装的也不轻，好像是撞在了谁的手表上，有点痛。

    当林溪看到自己撞到的人时，那是三个像是小混混一样的二十几岁的青年，看起来并不像是什么好人，林溪有些害怕。

    “哟，小姑娘看起来有些面熟啊，哥哥是不是在哪里见过你啊？”

    刚才说话的那个人看着林溪的眼神不对劲，这让她很不舒服。

    “喂，干什么呢！”

    这个时候，千叶和陆瑶牵着两条狗狗走了出来。

    “汪！”

    陆瑶牵着的那条雪白对着那三个人叫了几声。

    “嘁！”

    “小姐，我们和我们的妹妹说话呢，不要多管闲事。”

    另外一个头发像是被电击过的人露出不屑的表情指责的对陆瑶开口讲话。

    “这位先生，我们都是专业的医生，即使用刀子捅了你们也会找准可以判定为轻伤的位置，你们想要试试吗？”

    千叶从口袋中掏出一个盒子，盒子里面有一些刀片，还有一个没有安装刀片的刀柄，那个是留着备用的手术刀，一直装在她的口袋里。

    “可恶，不要多管闲事啊！”

    哪个点击头的人似乎从口袋里拿出了什么。

    “陆瑶，千叶。”

    林溪叫了两人的名字，然后躲在了她们的身后。

    “好了，有我们在呢。”

    千叶的脾气也并不是很好，性格暴躁的她已经非常的在忍耐了了。

    “陆瑶，交给你了。”

    千叶脱掉了丢给了陆瑶。

    “咻——！”

    那三个人同时开始吹起了口哨。

    “可恶！”

    即使不穿戴显现装置，千叶的体术也是非常强的，普通人的状态下，她很轻易的就教训了那三个小混混。

    看着跑远了的三个小混混，千叶总算是出了一口气。

    “好啦，林溪，隔壁自己装的是什么啊？”

    千叶穿上了白大褂，看了看林溪袋子里面装的东西。

    “哇，好可爱，你在那边捡回来的吗？”

    千叶把其中一只小猫抱了出来。

    “嗯，猫妈妈死了，我就把它们都带回来了。”

    林溪有些忧伤的说道，遇见这几只小猫的时候就已经够惋惜的了，没想到回来了居然还遇到了这样的事情。

    “真是的，把它们带回去吧，这么小，如果生病了就又要头疼了。”

    “嗯。”

    千叶她们带着小猫回到了救助站里，一时间，这几只新来的小家伙受到了所有人的欢迎。

    “唔，好可爱啊，林溪，你运气真好。”

    白羽很想把小猫们带回家，可是，白天她们所有人都要去上学，没有人能够照顾小猫。

    让林羽澄去照顾也不行，因为艾琳对动物的毛过敏，只要靠近了就会不停打喷嚏。

    “如果运气真的有那么好就不会在救助站门口遇到这样的事了。”

    林溪趴在了桌子上，一只胆子比较大的小猫甚至爬上了林溪的头，拨弄着她那夜色的长发。

    之前她们已经帮助猫妈妈下葬了，虽然是个很简单的葬礼。

    “对了，绝唱怎么没有和你一起回来呢？”

    陆瑶想起了这个从一开始她就想问的问题。

    “我没有找到她，手机也落在这里没有带过去。”

    “这样啊，那我陪你去找她吧。”

    说着，陆瑶就要脱下白大褂，她在这里的唯一作用就是搬东西，少一个搬东西的人也不会碍事的，她这样也是为了避免林溪再遇到那群小混混。

    因为今天的活动并没有维德佛尼尔号的监控，所以林溪的安全问题必须要由她们保证。

    “不用了，有绝唱没事的，我去找她，顺便再看看有没有其他的流浪动物。”

    林溪穿上了外套就要再次出去。

    “把这个带上吧。”

    千叶给了她一个像是手电筒一样的东西，但林溪可是认识的，这是千叶的魔力光束短剑，是她用来防身的东西。

    “嗯，可以用几次也够了，那我先走了，拜拜。”

    林溪拿着袋子，又装了几个冬日神器——“暖宝宝”出去了。

    ……

    “啊啦啊啦？怎么没人接电话呢？真是的，林溪小姐似乎把手机落在救助站里了呢，真是的，可爱的小家伙们，你们稍等一会哦。”

    绝唱看着自己找来的三只猫咪，它们似乎是被人折磨以后抛弃的，它们的身上有的地方毛已经秃了一块，并不是因为猫藓之类的问题，而是被人虐待过的痕迹。

    绝唱打算到附近去找一个箱子把它们带回去。

    另一边，让人非常气愤的事也与此同时的发生了。

    “哈哈哈，看啊，可怜的小家伙，哈哈哈，哈哈哈，叫一下啊，来叫一下。”

    在救助站门前找林溪麻烦的那三个小混混此时正在欺负一只很小的小白猫。

    “呜——”

    小猫发出悲泣的声音，听起来就非常的可怜。

    这样的情况让那三个小混混更加的疯狂，开始用石头去砸那只小猫。

    “哈哈哈，我让你叫，继续叫啊，继续叫啊，叫的再惨一点啊。”

    “就是就是，小可怜，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    三个人的笑声在这里回荡着，并没有人听的到……

    可能是，除了绝唱以外，并没有人能够听到。

    “啊啦啊啦，三位先生在做什么呢？看起来很有趣的样子呢？不知，能否加入呢？”

    绝唱双手非常自然的垂在身前，再来到这里之前，她身上的男式装扮也变成立黑色的哥特风长裙。

    “哦？”

    “喔！”

    “美少女呢。”

    三个人露出了坏坏的笑容。

    而绝唱也露出了她那个在面具后面的笑容。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦，终于……有趣的事情要来了。”

章节目录 第206章 败露

    “唔，绝唱呢？怎么还是找不到？”

    林溪走在小公园里，这里已经很少有人经过了，天空中开始飘落一些比较小的雪花，落在地上就消失的无影无踪。

    “喵嗷——！”

    “嗯？似乎是有猫的叫声啊。”

    林溪有点不确定，她怀疑是不是自己听错了。

    “喵！”

    “在这边！”

    这一次，她总算是听清楚了，声音是从那边传来的。

    “啊，找到你们了。”

    林溪在一个长椅上找到了它们。

    “应该是绝唱把它们放在这里的吧，唔，人去哪里了，小家伙们，快进来暖一暖吧。”

    林溪将袋子打开，放它们进去，袋子的周围贴上了暖宝宝，这样它们就可以待着的更舒服一点了。

    坐在这里陪着小猫玩了一会，见绝唱还没有回来，林溪决定到附近去寻找一下。

    “乖乖的等着我回来哦，可爱的小家伙们。”

    挠了挠它们的头，林溪就出去寻找绝唱了。

    ……

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，先生们，你们不是要和我一起玩吗？怎么会露出害怕的表情呢？啊啦啊啦，难道各位先生是在骗我吗？”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啊，真是的，我最讨厌有人欺骗我了呢。”

    绝唱脸上的面具已经消失了，现在，展现在所有人面前的是她的真实面容。

    残破的面孔与完美的面孔，两种极端让人看了不由自主的会震惊到灵魂。

    仿佛，天使与恶魔的代表同时降临在他们的面前。

    “离我们远点！”

    头发似乎像是被电击过一样的男青年后退了几步，颤颤巍巍的指着绝唱惊恐的大叫起来。

    这究竟是经历了什么才会有这样的面孔，真是，让人全身上下都有一种不舒服的感受。

    “哦？这位先生刚好还在邀请我过来与你们一起玩的，怎么，是嫌弃我的面孔了吗？啊啦啊啦，没想到丑陋的我居然被嫌弃了呢，啊啦啊啦，真是，真是让人伤心呢，呜呜呜……”

    绝唱捂着眼睛居然哭了。

    “可恶，给我滚远点啊！你这个丑东西！怪物！”

    说着话，那个男人用石头开始丢向绝唱。

    三个人都开始对着绝唱丢石头，而绝唱似乎像是真的哭了，一样，做些抹眼泪的动作，蹲在地上任由石头砸在她的身上。

    即使头部被砸的开始流血了，绝唱也依旧不为所动。

    手中的石头丢完了，此时绝唱的头上遍布着血液。

    在寒冷的天气中，血液似乎在散发着白气。

    “可恶，我们该怎么办？”

    “走吧，别理这个疯子，她好像有精神病一样，用石头打她都不躲，估计是毁容了接受不了，人就疯了，我们快走吧。”

    三个小混混打算逃离这里，谁知道绝唱会不会就此找上他们的麻烦呢。

    “嗯，快走快走。”

    三人打算转身离开这。

    “啊啦啊啦，几位先生这么快就想走吗？“我”还没有玩够呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    刚刚转过身，一个穿着不太正统的军装的少女出现在他们的身后，少女一只手拿着军刀，另一只手拿着一把复古的手枪。

    背后的加绒披风看起来就非常的厚重，似乎能帮她抵挡掉所有的寒冷。

    “你，你，你……”

    电击头的男青年看着这个有着和那个“疯子少女”一模一样笑声的军转少女。

    她们的声音几乎是一模一样的，脸上戴着不同图案，却又非常相似的面具。

    “啊啦啊啦，真是不好意思，没想到居然惊吓到这位先生了，我真的是好失礼呢。”

    军装的绝唱对他们做出提裙礼的动作。

    抬起头的时候，同样是恶魔与天使并存的一张面孔，三个人再次被吓了一跳。

    “啊，这，你，我……”

    三个人从来都没经历过这么诡异的事，要说是双胞胎，相信绝大多数人都见过，这个世界上双胞胎根本就不稀缺，甚至三胞胎，四胞胎也都有。

    但，毁容到连细节都近乎一模一样的程度这是怎么可能存在的。

    “啊啦啊啦，“我”，也该起来了吧。”

    灵装绝唱对着哥特长裙绝唱如此说道。

    “呀啦呀啦，“我”还真是了解我呢，嘻嘻，嘻嘻。”

    长裙绝唱抬起头，脸上露出了疯狂的笑容，那样的她，真不愧是拥有着“最恶”称号的精灵啊。

    头上的伤口在一瞬间就恢复如初，鲜血也被绿色的灵力清理干净同样的，一把军刀和一把手枪也出现在她的手中。

    “回来吧，“我”，下面，该开始我们的游戏了。”

    军装绝唱对着长裙绝唱做了一个提裙礼，紧接着她的身体就慢慢的分解成绿色的灵力回归到绝唱的灵结晶之中。

    “天使灵装——raphael！”

    “那么，就开始吧——我们的游戏。”

    “出现吧，汲渊墓地！”

    在绝唱的脚下，一个黑橙色的半球型光罩，将那三个小混混和她本人笼罩在其中。

    从外面看起来不过直径十米的范围，但是在里面，确实一望无际的乱葬岗。

    在乱葬岗中心的山上，那里是一个整齐的墓园。

    “啊啦啊啦，上面的墓园可不是给你们准备的哦，这里才是你们的归宿！”

    绝唱挥动军刀，有三个残破且具有年代感的棺材从地面钻了出来。

    棺材的盖子打开，那三个小混混被装进了棺材里面。

    “嘻嘻嘻，啊啦，那么现在，raphael！”

    “砰！”

    第一枪，打在了那个头发像是被电击过的男人的肩膀上。

    灵力的子弹和普通的子弹相比较，普通的子弹根本就没有可比性，一瞬间，那个人的肩膀破碎了，手臂也从他的身体上脱落。

    在这里，他感受不到任何的痛苦，只能眼睁睁的看着自己的身体一块一块的破碎。

    “砰砰砰！”

    接连几枪，那个人的腹部已经什么都不剩了。

    失去了内脏，那个人也随着也真正的入住了这片墓地，成为万千长眠者之一。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱的舌头伸了出来舔了一下自己的上嘴唇。

    “啊啦啊啦，真的是美味呢，嘻嘻，嘻嘻！”

    “啊啊，下一个，该是谁呢？”

    绝唱抬起枪，对着另一个人的头部，也就是眉心的位置，再次开出了一枪。

    “滴滴滴——！”

    一段不合时宜的手机铃声突然的响了起来。

    绝唱发现打电话的人居然是林溪。

    于是，她就将自己的声音变得温柔了一些接通了林溪的电话。

    “啊啦啊啦，居然是林溪小姐打来的电话呢，有什么事情吗？”

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    林溪还是没有说话。

    “啪嗒！”

    绝唱的两只耳朵都听见了这样的声音。

    林溪的手机掉在了地上，这并不是绝唱听见的，而是她亲眼看到的。

    “林溪……”

    她看着不知道什么时候来到这的林溪。

    此时她的双眼等的非常大，不可思议这个词刚好够形容她现在的表情。

    “绝……绝唱……你……”

    林溪觉得自己胃里有那种非常难受的感觉，强烈的呕吐感让她没办法继续在这里待下去了。

    “啊啦，林溪小姐，真是，真是，真是，真是的，啊——！”

    “没想到，没想到啊，居然这么早就被你发现了，真是的，愚笨的我完美的破坏了自己的计划，还真是该死呢。”

    绝唱用手枪挠了挠头发。

    没想到今天的无意的举动，使她的所有计划全部都被乱了。

    她根本没有想到这件事，现在，可能唯有靠她的应变能力试图将这一切挽回了。

    “……”

    绝唱还想开口，却又不知道该如何去去说，因为，她不想成为那个欺骗林溪的人。

章节目录 第207章 祈求小小的幸福

    自己喜欢林溪那是假的吗？

    不，不是，那是真的。

    她的的确确的是喜欢林溪，甚至可以将这种喜欢称之为爱。

    她爱林溪，所以她不想欺骗林溪。

    那该如何去解释这件事？

    不，可能，或许，大概……这件事根本没有解释的余地了。

    就在绝唱犹豫的时候，林溪捡起自己的手机跑开了。

    “啊啦啊啦，“我”居然一句话也没有说出来。”

    另一个穿着灵装的绝唱从影子里钻了出来，有些像是在嘲笑一般的对站在原地不动的绝唱说道。

    “啊啦啊啦，我也不知道我是怎么回事。”

    ““我”，现在我们的计划暴露了，你打算该如何处理呢？嘻嘻，嘻嘻。”

    “哦？“我”的这个问题问的非常好，其实，我也不知道我们该怎么办了。”

    两个绝唱在这里开始对话起来，她们的交谈的非常奇怪，以至于让人有些看不懂。

    “那么，先解决眼前的事吧，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    刚刚出现的那个绝唱再次消失在影子中。

    留下了唯一的绝唱，她看着自己手中的军刀，然后。

    “raphael，不！让我们，吃掉他吧。”

    绝唱将军刀插入那人的喉咙中，就这样，他的身体逐渐干枯，他的眼中充满了不可思议与不甘，但即使是这样也难逃属于他的终局，最后，那个人带着遗憾变成了一具干尸。

    三个棺材的盖子全部都重新盖好，重新埋入这片乱葬岗里面，三个迷茫的灵魂永远的沉眠于此。

    这个结界也慢慢的开始缩小，最终消失在了绝唱的脚下。

    身上的灵装变回了那套刚刚过来时所穿的男装，现在，她该何去何从呢。

    “啊啦啊啦，将今天结束掉重新开始吧，嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    ……

    绝唱回去带上了那些猫咪，她的脚下再次出现一个黑色与橙色能量相见的黑洞。

    带着小猫慢慢的沉入了像是流沙一样的黑洞，下一秒，在救助站旁比较偏僻的一个小巷子中，绝唱的身影再次出现。

    面具重新出现在她的脸上，整理了一下心情，绝唱走进了救助站里。

    “啊啦啊啦，大家，有新朋友到咯。”

    绝唱将猫咪带了回来，用着非常慈爱的眼神看着它们，就像是妈妈对待女儿的心情那样。

    回到救助站的绝唱立即就被众人包围住了。

    若不是知道林溪没有回来，她都要怀疑自己是否暴露了。

    “它怎么了？”

    白羽指着那只躲在角落里瑟瑟发抖的那只小猫，它就是被那三个人欺负的那只小猫，看到有这么多人围过来，它可能也害怕了吧。

    “啊啦，刚刚是这样的……”

    绝唱把那三个人欺负小猫的事给所有人讲了一下当然，只是那三个人皮肤小猫的事讲了一下而已，至于她是怎么样杀掉那三个人的事，当然是不可能讲出来的。

    “可恶，我要去教训他们，由梨，和安，千姬，你们跟我一起去吧。”

    试试上，这种事情让拥有精灵力量的白羽一个人去就好，只不过，白羽非常气愤这样的事，叫上由梨她们一起去出气也只不过是因为她很生气而已。

    他们不是仰仗着人多欺负一只小猫吗，有本事她们三个人欺负她们两个精灵试试。

    “我也要去，我不管，这种家伙，我把他们的头扭下来。”

    陆瑶如果她的身上有魔力接线套装，估计现在都已经飞出去了。

    “啊啦啊啦，大家听我说，那几个人我已经教训过了，我可以做绝对的保证，他们以后绝对不可能再欺负小动物了。”

    绝唱开心的笑着说道。

    因为她说的没错啊，那三个人都已经永远的沉眠了，就连灵魂也被拘禁起来了，还怎么能去欺负小动物呢。

    “绝唱做得好，我越来越开始欣赏你了。”

    白羽拍在绝唱的肩膀上说道。

    “啊啦啊啦，多谢白羽小姐夸奖呢，嘻嘻嘻。”

    绝唱的笑声让众人误以为她笑的很高兴。

    “白羽，白羽！”

    看见不知道为什么就呆愣住的白羽，距离她最近的和安摇了摇她的身体。

    “啊？啊！抱歉绝唱，我走神了。”

    白羽尴尬的挠挠头。

    “你是不是太累了啊，今天已经忙了一天了。”

    和安有些关心的问她。

    “也许是吧，哦，对了，有件事差点忘记问你了，林溪去哪里？怎么没有跟你一起回来？”

    “林溪小姐？啊啦，我记得林溪小姐跑着离开了，似乎是有什么要紧的事吧，所以我就自己回来了。”

    绝唱这样说也并不能说她是在撒谎，因为她说的这也是事实啊，林溪确确实实是跑开了，这样的说法没有错，只不过是没有把事情交代完全而已，曲解了事实的真相。

    “嘟！”

    白羽的手机突然响了一声。

    “抱歉。”

    拿出手机看了一眼，是林溪发来的消息。

    “抱歉白羽，我有些不舒服，就先回家了，替我转告千秋一下。”

    白羽读出了林溪发过来的内容，就只有这么一句话，也看不出来究竟发生了什么。

    “她怎么不舒服了？是不是今天累着了？”

    这里所有人都很清楚，林溪根本就不擅长运动，今天好多搬东西的工作都是林溪为了不耽误大家的时间硬撑着完成的。

    “不清楚啊，有的时候还好好的呢。”

    白羽也是一头雾水，今天林溪得行为好奇怪啊，所有人都这样觉得。

    “对，对不起，都是我不好……”

    千秋非常的自责，如果不是自己提出要大家来帮忙的事，林溪也不会因为她而不舒服。

    “没人怪你啊千秋，这件事也不会怪你，别伤心了，林溪知道了肯定也会这样劝你的。”

    千叶赶紧安慰千秋。

    “可是……”

    “等明天我们亲自去问林溪怎么样，不要这么在意了。”

    千叶最了解她了，千秋就是这么一个说的难听这，非常“玻璃心”的一个少女。

    甚至有着深深的自卑心，总是喜欢把所有错误都揽在自己身上。

    甚至，在最开始的时候，和安每次脱离队伍擅自行动导致被训斥的时候，胳膊也总是会说：都是因为自己没有看管住和安才导致的。

    起初总是两人一起受罚，可到了最后领导们发现根本就是和安自己跑的，千秋想要分担责任也没有再给她机会。

    千秋这样外表瘦瘦弱弱，就连内心也是瘦瘦弱弱的女孩，说实在的，她并不适合参与到杀死精灵的战斗中，但不知道却为什么，似乎她的来历非常不正常，上面总是有领导亲自来将她保留下来。

    久而久之，大家对千秋也就都不约而同的照顾有加了。

    “不要总是把责任都附加到自己身上，你没有必要这样做。”

    千叶每次都是这样安慰她。

    “好了，大家继续工作吧，今天的工作快结束了，大家之后一起去聚餐怎么样？白羽，你们几个记得给林溪打包带回去一些吃的。”

    “好诶！”

    大家都欢呼起来，当然，绝唱也参与在其中。

    看着依旧非常愉悦的众人，绝唱开始想起了和林溪在一起的生活。

    虽然很短暂，但是却非常幸福，她曾试着维持这个小小的幸福，但是却因为意外而彻底丧失。

    “……”

    一个人的时候，绝唱拿出手机，打开与林溪的聊天界面，发的一条条消息，都深深的印刻在她的记忆里。

    “啊啦，真是的，明明已经想好咯该怎么说，确实是不知道要用什么样的理由来和林溪小姐说话，“我”什么时候变得这么优柔寡断了呢？这可不是一个好的现象呢。”

    穿着灵装的绝唱从阴影中缓缓走了出来。

章节目录 第208章 拯救对错

    “笃！”

    “笃！”

    “笃！”

    质地坚硬的鞋底踩在地面，那个穿着灵装的绝唱走到拿着手机的绝唱的身边。

    “……”

    拿着手机的绝唱依旧不闻不语，一直在盯着屏幕呆呆的看着。

    “啊啦，看来，“我”真的是爱上林溪小姐了呢，“我”，希望你能不要忘了我们的计划，我是你的理智，千万不要忘记。”

    “啊啦，“我”，我是不会忘记的。”

    ““我”，希望“我”能够遵守约定，如果……”

    “我知道了，不用再说了，一切计划不会再改变的，我，很相信林溪小姐呢……”

    “那就好，如果，“我”在那个时候犹豫不决，我会替“我”做下决定的。”

    “啊啦啊啦，居然被怀疑了呢，真是，没想到质疑我的这个人会是“我”，意想不到啊。”

    ““我”，希望“我”能够认真一些，这是我们这么久以来一直期盼的事情。”

    “啊啦啊啦，我知道了，我会做好准备的，到此结束吧。”

    “期待着“我”的精彩表演。”

    穿着灵装的绝唱缓缓的退回到阴影之中，消失在了这里。

    ……

    聚餐结束了，白羽，由梨，和安，还有风见千姬，她们四个每人都大包小包的提着东西正在往精灵公寓走。

    “白羽，带这么多东西，是不是有点太夸张了啊。”

    风见千姬走的很累了，今天犹豫服务员的疏忽，错给她们拿了鸡尾酒，虽然说并不会喝醉，但这样开车总归是不好的，所以她们四个人就只好坐电车，之后慢慢的走回来了。

    “啊，我好想念我的mikaruo，如果是mikaruo，两分钟我就能够飞回来。”

    “你那样回来，袋子里的东西也会一滴不剩的。”

    以那种速度飞行，食物在空中全部都会散落的，可能就会造成圣诞老人提前到来的情况。

    “唔……”

    由梨被白羽的话打击到了。

    “喂，不要突然就这么丧了好吗，唔，话说，大家最近改变的好多啊，有种不真实的感觉了。”

    白羽看着夜空，天空中飘落着一些雪花，虽然并不是很多但地面的积雪也有几厘米的厚度了。

    “为什么呢？”

    和安不明白，究竟那里不真实了。

    “我记得，你以前好像是冷冰冰的来着，而且还非常喜欢和我作对。”

    白羽回想着，似乎，好像，这样的事是真实存在的吧。

    “有吗？我记得没有啊，我们的关系一直不都是很好的吗？”

    和安这样的回答让白羽有种错综复杂的感觉，究竟是谁的记忆出现了错觉呢？

    “对啊，从我来的时候，你们的关系就很好啊，白羽，应该是你记错了吧。”

    就连由梨也是这样的回答。

    “我是不知道了，我来的时候你们就是这样子的。”

    风见千姬作为一个后来者，对于她们之前发生的事有很多都是不了解的。

    “呼，好奇怪啊……”

    终于，回到了精灵公寓。

    “唔？林溪也真是的，鞋子也是乱丢的。”

    白羽刚一进门就发现了林溪随意丢在地上的鞋子，哦，其中一只鞋子里面还有一只非常可爱的粉色草莓图案的袜子。

    “我们回来啦，林溪，吃饭了，我们给你带回来好多好吃的，快下来吃吧。”

    白羽她们将这二十几道菜全部都摆在了桌子上，即使这样，也没有看见林溪下楼来。

    “今天是怎么了？难道是太累了睡着了吗？”

    白羽猜测着。

    “我觉得我们今天晚上把这些东西拿回来就是个错误的决定。”

    由梨依旧纠结着走回家太慢的这件事。

    “千姬，你能去叫林溪来吃饭吗？我们先把东西都准备好。”

    “嗯，我上去叫她吧。”

    风见千姬放下手里的东西就上了楼。

    “林溪？”

    风见千姬敲了敲门。

    但是林溪并没有回应她，于是她就推开门进去了。

    然而，屋子里并没有林溪的身影。

    “奇怪了，林溪人去哪里了？”

    窗帘后，洗手间里，她都已经找过了，并没有发现林溪的踪迹。

    于是，她给林溪打了一个电话。

    结果也是非常的让人失望，林溪的手机被压在枕头底下。

    虽然还是没有找到林溪，但可以确定，林溪应该还是在家里的。

    来到了屋顶，果然，风见千姬发现了那个熟悉的身影。

    “林溪？这么晚了，坐在屋顶上干嘛？”

    风见千姬走过去她的身边询问她。

    “大家把晚餐带回来了，快去吃一点吧。”

    “不用了，我想待一会，谢谢你们。”

    林溪的声音是风见千姬从未听过的一种，那似乎是……哭过之后的说话的声音。

    “林溪，你怎么了？”

    风见千姬再次询问，而且，林溪坐在了屋顶的边缘，虽然林羽澄在公寓周围加装了防止摔落的保护装置，但即使是那样，依然具有一定的危险性。

    “没有啊，我很好啊，真的。”

    林溪回过头，明亮的眼睛看着风见千姬，看起来依旧的笑容似乎真的没有什么问题。

    “我也没有说是假的吧，林溪，你的情况大家都很担心，如果有想说的，就和大家说吧，大家都会帮助你的。”

    “嗯，我知道了，好了啦，我饿了去吃饭吧。”

    拉住了风见千姬的手，跑着带她离开了屋顶。

    ……

    深夜

    今天的生活算是彻底结束了吧，待在自己卧室里的林溪，这一天对她来说却是极为漫长的。

    尤其是下午到晚上的这段时间，对于林溪来说，今天的一天，似乎能够比得上正常时间的三天。

    胸口处似乎像是被什么东西压着，让她喘不过气来。

    躺在床上翻来覆去的睡不着觉，现在已经来到了十一点半，通常这个时间她已经睡觉了才对。

    “呼，看来明天又要请假了。”

    这是林溪的预感，不会有错的。

    反正也是要请假，还是出去待一会放松一下心情吧。

    林溪穿上了外套走出房间。

    空荡的走廊中，脚步声成为了这安静世界中的唯一纷扰。

    上了楼梯，走廊最末端的那个躲在黑暗中的人影也离开了那里。

    “今天晚上有点冷啊。”

    走上了屋顶，即使穿着一件羽绒服，林溪也觉得非常非常的冷。

    不由自主的，林溪再次想起了白天的经历。

    “干嘛总想起这个，唔！真是的，好烦啊。”

    林溪此刻很想手里有些什么东西可以发泄一下。

    “这样的我，拿什么去拯救精灵啊。”

    林溪躺在了铺着一层雪的地面上，即使衣服头发被弄湿也无所谓了，即使感冒也就这样子吧。

    还有什么能够比心里的纠结更能折磨人呢。

    “绝唱，我该怎么办啊。”

    林溪仿佛在天空上看到了绝唱的身影。

    一把军刀，一把手枪，此时则成为了挥之不去的噩梦阴影。

    绝唱杀了人的画面就像是变成了录像带，在她的大脑里不断的循环播放。

    “啊——！”

    拯救处于被人类魔术师追杀的精灵，现在看来，绝唱的出现是不是打破了这一个平衡呢？

    拯救精灵？那谁来拯救人类？

    或者说，像绝唱这样的精灵，或许，就不该被拯救呢？

    “最恶”的精灵，果然是最恶的精灵，主动杀人，可能，这不是第一次吧。

    但也绝对不会是最后一次。

    “为什么要这样做？绝唱，你告诉我为什么要这样做！”

    突然间，一阵晕眩的感觉充萦着林溪的大脑。

    等她睁开眼睛的时候，发现自己正在维德佛尼尔号嗯回收室里。

    “啊啦啊啦，林溪这么晚还不睡为什么要躺在雪地里呢？如果不是艾琳发现你了，你还要继续躺多久啊。”

    林羽澄那独特且带有强烈的指责意味的声音响起了。

章节目录 第209章 发觉

    “你继续这样，明天生病是绝对的事，我已经让艾琳去给你煮一碗热的姜水了，等会记得喝掉，如果你感冒了，那就是个大麻烦了。”

    林羽澄的毒舌属性最近增长的有点过分了。

    “嗯，我知道了。”

    林溪萎靡的样子看起来就像是遭受了什么重大打击一样。

    “嘛，话说你今天是怎么了？哦唔，让我猜猜，是不是和下午那个强烈的灵波反应有关呢？”

    林羽澄回过头对着林溪诡异的笑了一下。

    “嗯。”

    林溪点点头，并没有否认那件事。

    “啊啦，说说吧，那边是怎么回事，维德佛尼尔号因为第一次遇到这种情况没有做到及时的调试，所以错过了这次观测的机会。”

    林羽澄除了拥有这样的一些情报以外，就没有多余的情报了。

    “我……”

    “我现在还不想说，羽橙，给我一些时间好吗？”

    林溪请求道。

    “这个嘛，当然没问题啦，等你想说的时候再说吧，现在也并不是很急。”

    林羽澄笑了笑。

    “舰长，热姜水来了。”

    艾琳端着餐盘将两杯水送了过来。

    “啊，谢谢艾琳了。”

    “不用客气，舰长大人。”

    “对了，林溪，还有一件事要告诉你，泠樾县那边的分析结果出来了，泠樾县的消失确实是因为精灵，那次的灵力波动重新分析，发现是和今天下午出现的灵波完全一致。”

    林羽澄拿着艾琳给她热的牛奶喝着。

    “一……一致吗？真是的，看来，看，看来，是，同一个精灵啊。”

    林溪撑着笑容，苦笑了两声。

    “林溪。”

    林羽澄叉着腰看着她，脸上的表情非常的耐人寻味，看起来，有些琢磨不清。

    林溪也猜到了林羽澄为什么会有这样的动作，事实上，林羽澄应该已经猜到了自己大概在隐瞒着什么。

    “嘛，算了，逼问你也没有用，既然你不想说，我也不强迫你说出来了，林溪，等你想和我说了再说吧。”

    林羽澄偷偷的责怪自己，每次一看到林溪这样无辜的表情就会有一种不舍得对她有什么不好的举动，也常常是因为这样，所以林溪和白羽她们怎么胡闹，她都不会去责备她们，最多也就说她们几句而已。

    “嗯，羽橙，我保证，我会说的，只是，给我一点时间吧，我需要收拾一下心情。”

    林溪知道自己不把事实说出来会给林羽澄她们带来非常多的困扰的，所以，她不能只考虑自己……

    “啊啦，看来我们的林溪先借我也长大了呢。只不过该长大的地方没有长大而已。”

    林羽澄偷偷的瞄了一眼林溪的胸部。

    “啊嘞？”

    林溪最开始还有些没听明白，不过，随后嘛。

    “啊嘞嘞？羽橙！”

    “哈哈哈，啊，林溪不要拽我的头发！啊！脑袋！”

    “喂，不要抢我的pocky！要吃你自己买去！”

    “艾琳！你干什么？你要造反吗？放下我的裙子！”

    “嘿嘿嘿，舰长大人！我的舰长大人！”

    “艾！琳！去死吧！”

    “啊！”

    林羽澄的脚掌与艾琳的面部来了一个非常亲昵的接触。

    “能够被舰长大人的脚底板赏赐，是我莫大的荣幸！”

    “可！恶！啊！艾琳！你给我去打扫甲板吧！”

    ……

    送走了林溪，林羽澄一个人在维德佛尼尔号里面做最后的巡视工作。

    巡视工作做完，今天的工作也就彻底结束了。

    “舰长，晚上好。”

    “哦，晚上好啊，大家都早点休息。”

    “谢谢舰长。”

    “嗯。”

    不论走在哪里，林羽澄永远都是众人中心的焦点，不论是在现实的生活之中，还是在维德佛尼尔号的工作。

    不仅仅是因为外表的出众，更因为是她超强的工作能力。

    继续往前走着，她来到了一间开启了防窥视模式的房间。

    这里是某个人的办公室，确切的说，应该是某个人的卧室兼办公室。

    “真是的，准备了卧室不去睡非要谁在办公室里，是不是该给她换个大一点的办公室了啊。”

    林羽澄推开门走了进去。

    里面的那个人此时左手里正拿着一个不知名的电路板，另一只手正拿着笔像是要记录什么一样，就连她的身旁也都是一堆一堆散乱着的零部件。

    “呼，先是在组装室待了一个月，接着就换到了这里来，现在又要给你选办公室了，真是不让人省心啊。”

    林羽澄现在想要给她在卧室里建一个办公室，这样这个家伙就能够好好休息了吧，虽说这个家伙还是不会去按时休息，但最起码能休息的舒服一些。

    林羽澄送来就没有给米娅安排什么特别繁重的工作，她的所有工作几乎都是她自己给自己增加的。

    为了梦想，为了她的心愿，米娅发誓，一定要创造出一个能够和魔力显现装置比肩的科技产品出来，这是她作为一个天才机械工程师毕生的理想。

    给她盖上了被子，林羽澄关上了门，就前往了她的最终目的地。

    “啊～可可的味道，真是太棒了。”

    林羽澄拿出了两个被子，泡了两杯热可可，又拿出了摆放成塔状的马卡龙开始享用睡前的最后一餐。

    一杯可可摆在面前，另一杯可可摆在了对面的座位前。

    林羽澄欣赏着夜景，等待着……

    “今晚的天空还是蛮不错的。”

    “是啊，夜深人静的时候，喝一杯热可可，吃一点甜品，林羽澄小姐的生活还真是美妙呢。”

    绝唱的身体逐渐开始出现在一边。

    通过玻璃的反光，林羽澄看到了绝唱做提裙礼的动作。

    “啊啦，这是为我准备的吗？真是谢谢林羽澄小姐的款待了呢。”

    绝唱很自然的坐在了林羽澄的对面，品尝了一下林羽澄给她泡的热可可。

    “那么，我很好奇，林羽澄小姐是怎样发现我的呢？难道我的能力暴露了吗？啊啦啊啦，真是遗憾呢。”

    绝唱一脸淡定的说道。

    “嘛，从你在精灵公寓从林溪吧身后偷偷看她的时候我就已经发现了。”

    “绝唱小姐，不得不说，防住你真的很难呢，为了你，我们连探测器都新增加了一个波纹探测器，虽然你可以隐藏体温检测，隐藏身体的颜色，但是你应该无法隐藏身体的物理特性。”

    “所以嘛，绝唱以后还是请不要随意的进出维德佛尼尔号，因为维德佛尼尔号的内部也是非常危险的。”

    林羽澄满脸镇定的笑容。

    “啊啦，没想到我也会被防备呢，嘻嘻嘻，艾琳小姐的剑也很快呢。”

    此时此刻，一把单刃橘红色的魔力光束剑架放在了绝唱的脖子上。

    “嘛，艾琳，不错嘛，这么短的时间就已经准备好了。”

    林羽澄看了看手机上的时间，距离她通知艾琳才两分钟的时间，没想到她这么快就准备好了，并且还在绝唱不知情的情况下来到了她的身后。

    “舰长的命令，就是我的方向。”

    艾琳冷峻的说道。

    “啊啦啊啦，林羽澄小姐，我这次并不是来战斗的，我只不过是陪着林溪过来的而已。”

    绝唱非常淡定从容的说道。

    “那么请问绝唱小姐跟着走是想要做什么呢？难不成，对维德佛尼尔号如此熟悉的绝唱小姐也会迷路吗？”

    林羽澄的这般说法无疑是嘲弄绝唱，每一个说法都是在针对她。

    “啊啦啊啦，林羽澄小姐这样不信任的说法着实是让我非常的伤心呢。”

    绝唱放下了手中的杯子，朝着盘子中的马卡龙伸出手。

    “绝唱小姐，我知道你是不会说谎的，那么，请问你，泠樾县的事和今天的事，是不是你做的呢？”

    林羽澄的双手撑在桌子上，与绝唱的脸相靠近，逼着她回答出这个问题的答案。

章节目录 第210章 之前

    “啊啦啊啦，看来林羽澄小姐对我了解的非常的透彻呢，真是让人有些苦恼。”

    “没错，我是不会说谎的，所以，我……”

    绝唱站了起来，随之而来的是灵力波动的警报声。

    “我不打算回答这个问题！”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    从未有过的，非常急促的警报声，甚至连全部的警示灯都亮了起来。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，再见了，林羽澄小姐。”

    绝唱的脚下出现了一个黑色与橙色能量相见的黑洞。

    当绝唱坠落到黑洞当中，黑洞也随之关闭。

    空中舰上的警报也随着绝唱的消失而解除。

    “大家都回去休息吧，警报解除了，麻仓，从现在开始，维德佛尼尔号开启二级戒备。”

    “是，舰长。”

    今天晚上因为绝唱的突然来袭，让林羽澄明白了一见事。

    绝唱不仅仅是神秘的精灵，更是一个非常恐怖的精灵，因为她隐藏起来的能力实在实在是太多了。

    就比如，今天展现出来的能力，这是任何时候都没有发现过的。

    不过，单单是依靠这件事情，还不足矣让林羽澄如此防备绝唱。

    为什么绝唱会选择不回答这个问题呢，那是因为，这件事她现在非常想否认，但是，不说谎的原则让她无法正面回答。

    既然她逃走了，那就真的说明，这两件事的确是她做的，这样一来，即使维德佛尼尔号将绝唱通缉成为最高级别危险目标也不过分。

    甚至，维德佛尼尔号还有可能将绝唱放弃拯救……

    当然，最后的这种结果是在绝唱做了无法挽回的后果之后才会不得不执行的一种做法。

    正常情况下，维德佛尼尔号是不会放弃任何一个精灵的。

    “林溪，这样一来，一切都能够解释通了……”

    ……

    早上

    若不是艾琳在林溪的热姜水里加了一点安眠药的粉末，恐怕她昨晚是别想睡觉的了。

    “早啊，林溪。”

    白羽和风见千姬还有和安，她们三个正系着围裙做早饭。

    “早啊白羽。”

    “哈尔～”

    林溪在和白羽打过招呼之后又打了个哈欠，真是，昨晚即使睡着了也没有休息的特别好。

    “没有睡好吗？”

    由梨走过来递给她一杯牛奶。

    “没太休息好。”

    林溪将牛奶一饮而尽，虽然没有休息特别好，但这还不是最让她难受的，最难受的还是那种想睡却又睡不着的感觉。

    “是发烧了吗？”

    由梨撩起了自己的头发，与林溪的额头贴在一起，感受着林溪额头的温度。

    “没有啊。”

    当她的额头与林溪的额头分开的时候，可以看到林溪的脸变红了一些。

    “没有啦，我很好的，吃早饭吧。”

    林溪坐在了餐桌上开始收看今天的早间新闻。

    “近日，在我市市中心的公园内发现大量流浪猫，相关部门已经开始调查流浪猫的来历，周边的宠物医院和流浪动物救助站也展开了收容工作，大量市民自发的去领养这些无家可归的小动物们。”

    看着新闻上的那家熟悉的救助站，自己没有打过招呼就离开了，实在是有些太不好了，有机会她要去找千秋去道个歉。

    早饭过后，她们四个开始了正常的校园生活。

    ……

    “蓝小姐……”

    训练室内，一个带着黑色眼罩，长着络腮胡子的男人走近了一个正在举着哑铃的少女的身边。

    “麦考密克？找我什么事？”

    蓝将哑铃放回架子上，自己用毛巾擦了一下脸上的汗，以后就将毛巾展开搭在了肩上。

    早就听说，麦考密克是个非常变态的人。

    此时的蓝只穿了一件单薄的运动内衣，她非常不希望麦考密克看到自己，如果可以，她希望能够穿着那种核试验室里的那种只露出脸部的防辐射服来面对麦考密克。

    “蓝小姐，昨天下午，舰船监测到了灵力的波动，是新发现的灵力，波动很强，恐怕，最近要麻烦您……”

    “我知道了。”

    麦考密克的话还没有说完，蓝的态度就已经很明朗了。

    “那……您继续吧……”

    麦考密克微笑着就慢慢离开了。

    “可恶的家伙！早晚有一天，你会求饶的。”

    麦考密克对于蓝她们这五个人根本没有一点点的好感，虽然表面上他是联想的身份但实际上，她们五个人来了之后，她这个舰长就像是被架空了一般，没有一点点行使能力的权利，除了管管日常的闲杂事，汇报一下情况之外，关于作战的工作都是由蓝她们五个人接手的。

    麦考密克离开了训练室，蓝的目光依旧紧盯着他离开的方向。

    “消毒吧。”

    “是，队长。”

    蓝也没有心情待在这里继续锻炼了。

    蓝离开后，那两名队员也穿戴上防护装备开始对这里进行消毒处理。

    这样的行为是不是有点太夸张了？

    主要还是因为蓝对于麦考密克的行为极其厌恶，因为她发现了麦考密克的秘密。

    ……

    “蓝，我买了可丽饼，要尝尝吗？”

    可萝她们四个人都在吃着她带回来的可丽饼。

    “哦，谢谢。”

    蓝也接过来可萝给她的可丽饼。

    然而，正式因为如此，蓝健身的真相就是，因为可萝还有黎黎这两个家伙经常出去一起买东西吃，每次回来都会带上好多好吃的，以至于，在某次测量体重的时候，蓝被结果震惊到了崩溃的程度。

    但她又放弃不了这些好吃的，所以，健身的动力是在于为了能够吃到好吃的东西的情况下而保持完美的身材，这就是她健身的动力。

    “唔，麦考密克刚才和我说，昨天监测到了新的灵力，而且还非常强，估计可能是新的精灵，大家最近做好战斗准备。”

    蓝将这个消息通知给了大家，上一次，她们九十多个人面对绝唱一个人，即使是这样数量上压倒性的优势，也没有能够战胜绝唱一个人，这让她们受打击了很长一段时间。

    “新的精灵吗？说起来，我们也有好久没有战斗了呢。”

    想起上次的战斗，所有人都低下了头，那一战，她们输得太惨了。

    “好了，不要叹气嘛，我们还只是二级魔术师而已，未来的路还长着呢，想想以后，我们都成为了王牌魔术师，我们五个人一起，还有哪个精灵会是我们的对手。”

    蓝给了大家一个完美的憧憬，但她说的也都是非常在理的事实，因为，她们五个成为王牌魔术师已经算是事实了，只要时间足够，按照她们目前的成长速度，只是时间问题而已。

    “嗯。”

    虽然话是这样说的，但大家也都是有气无力的，未来的事，还是交给未来去吧。

    “好吧，最近城市里多了很多的流浪猫，宠物救助站那边可以随意领养，但是要花点钱，从今天起放三天假，你们随便去玩吧，有想领养的就去领养一只吧。”

    蓝决定给她们放了个假。

    “蓝，现在的队长貌似是卡西娅吧。”

    可萝突然这样说道。

    “你这样，不怕我们的卡西娅队长大人不高兴吗？”

    “啊，队长，没有！可萝！别乱说，小心我揍你！”

    卡西娅把一支笔丢向可萝，她这样说，分明就是在挖苦她嘛。

    “嘿嘿，好啦啦好啦，我们一起去那个流浪动物救助站吧。”

    可萝起身跑回房间去换衣服了。

    而大家也都觉得这个提议很好，所以就打算一起出去逛一逛，放松一下心情。

    “提到出去玩你们就都恢复了，要不然来一组训练再去？”

    看着这群家伙，蓝也忍不住吐槽了一下。

    “不要！”

    从远处飞过来一只内衣，刚好扣在了蓝的脸上？

    从大小上就能够判断出来，这应该是可萝的内衣吧。

    “可萝！”

章节目录 第211章 选猫咪

    “欢，欢迎光临！”

    这是一个阳光明媚的上午。

    千秋，一个娇小可爱的少女。却有着非常怕生的性格。

    甚至，比起林溪，有过之而无不及。

    为了改变自己的性格，所以，她觉得来担任前台的工作，让自己面对更多的人，这样才能够真正的锻炼到自己。

    因为昨天晚上临时加班了很长的时间，千秋她们终于和几家宠物机构，城市管理局，还有流浪动物救助协会，一起将小公园的流浪猫们接受下来了。

    而今天，前台的工作刚好空缺出来了，所以，再加上有陆瑶，千叶，还有樱濑奈的帮助，店里并不是很忙。

    “啊，好可爱的女生啊，小妹妹，你多大啊。”

    和蓝她们一起来的可萝发现了千秋。

    精致的面容，就像是瓷娃娃一样，说话时还会脸红，这样看起来就更加的惹人怜爱。

    “我，我……十……六岁了……”

    “十……十六岁……”

    “噗哧——！”

    蓝她们四个人全部都笑出了声，如果她们没有听错的话，刚刚好像可萝叫千秋小妹妹来着。

    “可萝，还不快叫人家姐姐！”

    卡西娅拍了一下可萝的后背，看来，她这也是为了报之前可萝说她是队长的仇。

    “没……没关系的。”

    千秋紧张的摆摆手。

    大家似乎被千秋的举动感染到了，不过她做了什么，大家都会觉得她非常的可爱。

    “啊，老板，有您的电话。”

    和千秋一起在前台工作的另一位女孩子将电话递给了千秋。

    “老板？”

    这样的一个称呼让可萝她们更加有些疑惑了，为什么要叫千秋老板？难不成，真的是那个老板的意思吗？

    “不会吧。”

    可萝回过头看向蓝她们，这么小的女孩子，仅仅比可萝大一岁，但她们的成就却天差地别一样。

    “抱……抱歉，请问……几位……有什么需要吗？”

    千秋已经尽量的让自己表现得非常正常了，可结果还是让自己非常不满意。

    “我们看了新闻之后就想来这领养一只猫。”

    见到可萝的行为有些吓到了面前这位可爱的小女孩，所以蓝打算自己来问。

    她自己觉得自己还是比较受小孩子喜欢的，因为每次去幼儿园的时候，自己都是被小朋友围着团团转的那个，想必，这位少女应该对她不会那么的有陌生感吧。

    “啊，好……好……好的，请……请跟我来……来这边吧。”

    千秋低下头走出了柜台。

    一向认为自己还算是比较和善的蓝有种柔软的地方被捅了一刀的感觉，这让她很是受伤。

    五人跟着千秋走进了收留宠物的地方。

    ……

    “喵！”

    “喵呜！”

    “喵喵喵。”

    刚走进来，大片大片猫咪的叫声开始不断的冲击她们的耳膜。

    “抱……抱歉，这里……有点吵……”

    “要……要不，过一会，再……再来看吧。”

    “嗯，好吧，过一会再来吧。”

    说实话，这么多的猫，起码有几百只。

    昨天全市的宠物机构都过去处理这场流浪动物产生的危机。

    她们随后又离开了这里，这么吵的环境下选一只猫真的是很不容易。

    回到了大厅，千秋拿过了一个电脑，因为每只流浪猫都有属于它们自己的编号，所以现在选起来也是非常容易的事。

    “这里……它们都是可以收养的猫，所，所有的信息都在上面了……”

    “谢谢。”

    蓝接过电脑带着她们几个开始挑选起来。

    而可萝的注意力一点也不在猫咪的身上，而是被千秋深深的吸引住了。

    她很好奇，为什么这个比她仅仅大一岁的少女却有着这么不平凡的能力。

    “滴滴滴。”

    千秋的手机这时也响了起来。

    “抱，抱歉，我，我要去接一下电话……”

    “没关系的。”

    蓝对她友好的笑了笑说道。

    千秋就离开了她们一些去接听电话。

    “老师……”

    “老……老师？她还在上学吗？”

    可萝真的是越来越有打击感了，上学什么的，自己根本就没心情去，所以她的成绩也非常不好，是个非常让老师操心的问题少女。

    “可萝，我们是来看猫的，不是来看可爱的萝莉少女的。”

    v5魔术师艾拉忍不住吼了可萝一句。

    “你们选嘛，我看我的还不行吗？”

    可萝撇撇嘴，有些不情愿的转过头来和她们一起选猫。

    “你看再多也就是受打击而已，况且，你难不成还想把她带回去吗？ehf的新人三级魔术师，千秋，她的队长陆瑶虽然依旧是三级魔术师，但是已经有了标准二级魔术师的水准，真当她们也像你一样是混饭吃的吗？”

    艾拉冷静的说出了自己所知道的情报。

    “啊？什么？ehf的魔术师，那和我们都是dpc的啊，原来是同事啊，能不能问问可不可以打个折啊。”

    黎黎满脸惊喜的说道。

    “黎黎少女，你笨的有点可爱啊。”

    卡西娅戳了戳黎黎的头，没想到她脑子里想的居然是这个。

    “哦？怎么了嘛，大家都是同时，应该会有些优惠的吧。”

    黎黎怎么想都觉得没问题啊，也什么卡西娅会说自己呢。

    “唔，算了……”

    卡西娅知道，黎黎和可萝的关系最好，一开始还是很聪明的孩子，自从和可萝待在一起之后，智力似乎都会被拉低一些。

    “抱歉，让，让你们，久等了……”

    千秋打完了电话就过来看看她们选的怎么样了。

    “还没有选好呢，这些猫猫都好可爱啊。”

    蓝作为一个二十岁的少女，刚好是非常完美的青春年纪，对这种毛茸茸的生物自然是没有什么抵抗力的。

    “那，那就，慢慢选吧，我，我去给你们拿一点吃的，请，请你们稍等一下。”

    千秋跑过去给她们拿一些小点心过来。

    “真是可爱的女孩子啊。”

    可萝越看越觉得千秋真的好可爱啊，是她喜欢的那种类型。

    “你应该叫姐姐才对的，十五岁的少女。”

    卡西娅也不忘继续“挖苦”可萝。

    “我不想和你们说话了！”

    可萝继续陪着蓝挑选猫咪了。

    其实她们最开始是想，有兴趣的人就领养一只猫咪，但是考虑到，她们这的人实在是太多了，平时还会有任务，有训练，照顾猫咪这种事，还是尽量不要耽误了正常的训练会比较好。

    过了一会，千秋端着这盘子走了过来，她的身边还跟着一只大狗，正式那天的那只萨摩耶，现在它已经成为了这家救助站的吉祥物了。

    “哇，狗狗也好可爱啊。”

    可萝又看着那只叼着布袋子的萨摩耶。

    只见那只萨摩耶突然加速，朝着她们这边冲了过来。

    “诶？什，什么情况？”

    蓝赶紧抱起了电脑，她很怕萨摩耶把桌子撞倒了。

    “没，没关系的，大家，不要怕，它很乖的……不会伤害大家的。”

    而事实也和千秋说的一样，萨摩耶的一对前爪趴在了桌子上，将嘴里叼着的布袋子放在了桌子上，在这之后就对她们几个人吐着舌头，像是要寻求夸奖一样。

    “汽水？”

    黎黎从袋子中拿出了一罐汽水。

    “好聪明的狗狗啊，真乖。”

    黎黎摸了摸它的头，萨摩耶也过去扑在黎黎的怀里。

    “是啊，狗狗都比某个未成年少女聪明。”

    “艾拉，你是不是想打架啊？”

    可萝怨恨的盯着一直在说风凉话的艾拉。

    “我会怕你吗？真是的？”艾拉和可萝一直以来总是吵吵闹闹的，不过关系却特别的好，众人也都习惯了她们的相处方式。

    “小姐，饼干放在哪里？”

    从千秋的后面，一个男人走了出来。

章节目录 第212章 认识的人

    “佩塔库利，给她们送过去吧。”

    “是的，小姐。”

    被千秋叫做佩塔库利的男人用一只手拖着自己拿着的那个盘子，另一只手伸出来接过了千秋手里的那个盘子。

    原本是在看着电脑上猫咪档案的五个人，瞬间就被这个穿着执事装，打着深蓝色领带的，长相异常的英俊的男人吸引了。

    “你们好，这是你们的甜点，请慢用。”

    如果说，职场言情小说的男主角是什么样子的，那么眼前的这个男人要比他们好上万倍。

    头发是特殊的深蓝色，与他的领带一模一样。

    即使是留着女性一般的长发也没有感觉到丝毫的不合适。

    一条较短的马尾辫搭在背后，整体上看，绅士的优雅的风度就是他天生的魅力气质。

    即使他已经离开了这里，她们五个人还是没有回过神。

    “几位小姐们……”

    千秋已经对这种情况非常习惯了，佩塔库利不论出现在哪里，都会自信非常非常多女人的注视。

    “啊？啊！抱歉啊千秋小姐，我们刚刚不小心走神了。”

    蓝挠挠头笑着对千秋说道。

    她连忙拍醒了其他的四个人，即使是一向对男人为什么兴趣接触的艾拉也被他迷的有些“神魂颠倒”。

    “你们……为什么会知道我的名字？”

    千秋往后走了两步，她有着害怕。

    而那名穿着执事装的佩塔库利也不知什么时候出现在了千秋的一旁，他的手中多了一根圆柱形的手杖。

    虽然手杖比较细，但是作为武器来说，刺在人的关节处，绝对会造成非常非常严重的伤势的。

    “你们是什么人？想要做什么？”

    执事低沉而有魅力的声音让她们听了更有种深陷其中的感觉，只不过她们现在还没有空欣赏，因为在他的面前，五个人都有了非常巨大的压力。

    有一种说法是，失去了魔力显现装置的魔术师都是普通人。

    这句话其实非常的真是，一点也不虚假。

    就比如可萝，穿戴上魔力显现装置时，她是个拥有着超越了所有正常人类极限的魔术师，但是当她没有穿戴魔力显现装置时，她仅仅就是一个十五岁的少女，甚至有可能连一些同龄比较胖的男生都打不过。

    “我我我我我……我们是同事是同事，这是我们的证件。”

    “喂，蓝不能给他吧！”

    蓝刚想把自己的证件给他看，来洗清自己的嫌疑，而艾拉却制止了她。

    有关于精灵还有魔术师的所有所有事，都不能够让普通的市民知道，即使眼前的这个男人和千秋有着似乎是主从的关系，也不能轻易的让他知道。

    “你的意思……你们也是魔术师吗？”

    佩塔库利收起了手杖，如果对方也是魔术师，那的确不需要再进行这么郑重的警惕了。

    “嗯嗯，千秋，这个应该可以给你看的。”

    蓝选择了将自己的证件信息给千秋看。

    “请稍等一下？”

    佩塔库利挡在了千秋与蓝的中间。

    他闭上了眼睛对蓝伸出手，在还未彻底解除警惕之前，他不能够让千秋接触到一点点的危险，因为这是他的职责。

    “我不回头看的，请您放心。”

    将证件在手中闭眼检查了一下，确保没有危险，佩塔库利将证件交给了千秋查看。

    “谢谢……”

    千秋仔细查看起了蓝的证件，的确是dpc颁发的证件，可以证明她们的身份没有问题。

    “你，你们好，我是千秋ehf小队三级魔术师。”

    千秋生疏的坐着自我介绍。

    “你好，我叫蓝，二级魔术师，直属dpc本部，她们也都是二级魔术师，和我是同一个战队的。”

    蓝也将自己小队的成员一一介绍给了千秋。

    “他，他是我的……”

    “你们好，我是千秋小姐的执事，我叫佩塔库利，很荣幸认识各位，那边还需要我去帮忙，抱歉失陪了。”

    佩塔库利很有绅士风度的和她们打了个招呼，然后就离开了这里。

    “抱歉，他，他对人有些冷淡……”

    千秋替佩塔库利解释了一下。

    “没，没关系的，对了，千秋小姐，我想问一下，为什么这些猫咪之中还有几个品种非常好的猫咪啊，我刚刚看见还有布偶猫和加菲猫，为什么它们也是可以领养的？正常价位卖出去的利润不是更好吗？”

    这样的事让蓝非常疑惑，明明有赚钱的机会，为什么千秋会放过去呢？

    “不是的，流浪动物是不会按照正常的宠物来售卖的，流浪动物的领养工作是希望能给它们找到一个新的合适的家，并不存在任何的盈利。”

    千秋在说这段话的时候居然没有断断续续的，这也是因为她着急了的原因而忘记了拿铁让她紧张的事。

    “原来是这样啊。”

    蓝明白了，被抛弃过一次的动物不能让它再受第二次伤，千秋是真心非常为小动物着想的。

    “那么就要这一只吧，这只应该会非常好养的。”

    蓝她们选择的是一只白色的家猫，非常的可爱。

    “没问题……请，请稍等一下，我……我马上就去取过来。”

    千秋带着电脑离开了这边，回到猫舍去给她们取猫去了。

    蓝她们五个人也在救助站里随处逛了逛。

    “你好。”

    “你好，你好，你好。”

    “黎黎你快看，这个鹦鹉好好玩吧。”

    可萝正拉着黎黎逗一只鹦鹉玩。

    “唔，是哦，早上好啊。”

    “早上好，早上好，早上好！”

    鹦鹉也同样的开始学着黎黎说话。

    “你好，我找一下千叶。”

    这个时候，一个金色长发，穿着黑色的大衣的女人走了进来。

    估计有一米七左右的个子，踩着高跟鞋，身材也是非常让人羡慕到忍不住去注视一会。

    这样的女人和佩塔库利一样，走到哪里都是焦点。

    “艾琳？你怎么来了？我刚刚听见了你说要找千叶吗？”

    陆瑶系着围裙从一个房间里走出来。

    “嗯，是啊，她人呢？米娅有问题要问她。”

    “等下，我去给你找一下她，刚刚还在那边帮忙来着。”

    陆瑶记得自己似乎在一个小时之前还看到她来着。

    “嗯，那你先去，我到那边等会你们。”

    艾琳转身来到了蓝她们这边，而陆瑶也去寻找千叶了。

    而在一边的蓝也发现了一些问题，那就是艾琳，她觉得看着艾琳有一些眼熟啊。

    “为什么我觉得她好像一个人？”

    蓝对卡西娅她们小声的说道。

    “谁啊？”

    黎黎也过来问了一些下。

    “前dpc王牌级别魔术师，世界魔术师第二强者，战神菲尔西斯特卡洛琳。”

    听到这个名字，所有人都不禁瞪大了眼睛，因为她们小的时候，那个时候她们还是新人魔术师，而菲尔西斯特卡洛琳也刚刚成为了世界上最年轻的王牌魔术师，在那个时候，她们曾见过一次那个被称为战神的女人。

    “是她吗？除了头发的颜色是一样的，其他方面好像不一样啊，卡洛琳大人怎么会穿这么变态的衣服？”

    艾拉第一个不信，从她这里，可以清晰的看见艾琳外套里面的衣服，居然是一个女孩子的动漫形象，还是个笑的非常可爱的双马尾少女，身上似乎穿着像是只有司令或者高级别军人才会穿着的装扮。

    看起来，艾琳整个人都好奇怪啊。

    “的确是，我印象中的卡洛琳大人今年应该有三十岁了吧，她看起来才像二十四岁而已，不可能是卡洛琳大人的。”

    卡西娅非常坚定的说，其实最开始她的名字并不叫卡西娅，自从听说了卡洛琳的故事之后，她才将自己的名字改成了卡西娅的。

    可以说，卡西娅是卡洛琳的狂热崇拜者。

章节目录 第213章 挑逗

    领养了一小猫，三百元支付了出去，五个人带领着新成员走在街上。

    “给它取什么名字好呢？”

    可萝让猫咪趴在自己的头上，它似乎很喜欢自己的头，总是会爬上去趴安静的待着。

    “干脆就直接一点，叫它小白好了。”

    蓝并不会起名字，她并不擅长这样的事，所以，她自己的名字也如此简单，正因为她喜欢大海的颜色，所以她就给自己取名为蓝。

    “好主意，简单明了，我喜欢。”

    卡西娅也表示很喜欢这个名字，所以猫咪的名字就这样定下来了。

    “啊啦，真是可爱的小家伙呢。”

    绝唱的声音突然的传入她们的耳朵中。

    当她们经过一个小巷子的时候，绝唱正靠在墙壁上似乎是在等待着她们。

    “精灵！”

    蓝的第一反应就是挡在了队员们的前方，双臂张开拦着她们，让她们始终落后自己一个身位。

    “别担心，我并不是来找你们麻烦的，喏，这是你们落在救助站的东西，我来给你们送过来。”

    绝唱手中提着一个纸袋子，里面都是一些猫罐头之类的东西。

    “这个……可萝，不是你负责拿着的吗？”

    艾拉记得明明是可萝拎着的这东西，怪不得她这么有时间逗猫玩，东西落下了都没发现。

    “谢……谢谢了，不过这可解决不了我们之间的仇恨！”

    蓝依旧警惕的看着绝唱，现在，她们没有穿戴魔力接线套装，在精灵的面前，她们和砧板上的肉没什么区别。

    “啊啦啊啦，既然这样，那我们就说好了，这仅仅是我们之间的仇恨而已，不许牵涉到其他的精灵哦。”

    绝唱一步步向她们逼近……

    “不然，我会将你们，自己你们的空中舰全部捏碎的，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    与此同时，蓝的手机也来了一通电话。

    “蓝，你们快回来，飞船遭受到攻击！是节制精灵！”

    麦考密克焦急的声音从听筒中传来。

    “什么？”

    看着眼前的这节制精灵，蓝有种虚幻的感觉。

    两个节制精灵，难道说，一直以来，有两个节制精灵吗？

    不，应该不是，这应该也是节制的精灵力量，像是分身术这种能力。

    “可恶，我说那天怎么在我的随意领域回头两个感知点，原来是有两个精灵！”

    蓝终于明白了自己为什么会输的那么惨，一个人和两个人战斗，而且还是两个比她强的人，这样的战斗，她不输谁输？

    “啊啦啊啦，蓝小姐终于想通了呢？嘻嘻嘻嘻嘻嘻，不过你们还没有回答我的问题呢，我们之间的仇恨，不允许牵连到其他的精灵，好吗？”

    绝唱再次向她们提出这个请求。

    “我能问一下吗？你提出这样的要求是基于什么样的目的呢？”

    卡西娅站了出来问道。

    “啊啦啊啦，这个问题问得好……”

    “跟她废什么话！杀了她！”

    艾拉从身后拿出了一把手枪，迅速地上膛后，对着绝唱开了一枪！

    “砰！”

    “住手！”

    随着扳机的扣动，蓝和卡西娅还有黎黎都将艾拉拦了下来，但是，那颗子弹却已经射中了绝唱的肩膀。

    “啊啦，真是粗暴呢。”

    绝唱对这件事似乎并不在意，因为没有灵装的保护，子弹非常轻而易举的射穿了她的肩膀。

    但还不到一秒的时间，就可以看到她肩膀上的伤就恢复如初了。

    “啊啦啊啦，这次呢，我就将这一枪当成你们对我的复仇了，嘻嘻嘻嘻，真的很痛的呢。”

    绝唱很好的利用了这个机会强行让她们同意她的这个想法。

    “好，我们答应你，我们之间的仇恨，不对其他精灵产生牵连。”

    蓝答应了。

    “啊啦啊啦，答应的很爽快呢。”

    “啪！”

    绝唱打了个响指，在她的身边出现了一个黑色与橙色相互交融的黑洞。

    从黑洞之中，另一个穿着灵装的绝唱走了出来。

    “啊啦啊啦，“我”，怎么把我叫回来了呢？今天一个人都没有“吃掉”真是可惜呢。”

    穿着灵装的绝唱伸出舌头舔了舔呈现诡异的猩红色的嘴唇，看样子真的像是被涂抹了鲜血一样。

    “啊啦啊啦，蓝小姐在这里，“我”，还是不要说这个话题了，还是回来吧。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻，那么，我就先回家给“我”准备午餐了，再见，各位魔术师小姐，期待着和你们的战斗哦，记得，要让我“吃饱”哦，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    穿着灵装的绝唱融入了原来那个绝唱的影子中消失不见。

    “啊啦，请原谅那个“我”有些的语言有些太过分的地方，我会好好教导她的，那么，各位魔术师小姐，我们下次再见咯。”

    绝唱做了一个提裙礼，之后消失在了黑暗当中。

    然而，下一秒，可萝感受到了自己的背部好像背着什么东西，紧接着，她就看到了两只白皙的手臂正对着她的胸部袭去。

    “啊！嗯！啊！”

    可萝痛的叫出了声。

    蓝她们回头看，发现是刚刚已经消失了的绝唱，她正趴在可萝的背部，对她进行着某种……非常不方便形容的动作。

    “啊啦，还是和以前一样的感觉呢，这是我的手机号码，如果有需要，记得打给我哦，可可，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱的手从可萝的领口中伸了进去，将一个纸条塞进了可萝的内衣里就消失不见了。

    “可恶！啊！！！！！节制，我要杀了你！”

    可萝生气的一直在对着绝唱消失的地方跺脚，以此开发泄她心中的愤怒。

    “诶？你，你们都看着我干什么？”

    可萝的脸红的很透彻，看来，她和绝唱之间真的有这非常非常多的不可告人的秘密啊。

    “你和她之间，到底发生了什么？”

    蓝非常好奇，而且，脸上的笑容看起来似乎很期待。

    “是啊是啊，我也想知道。”

    黎黎期待的表情让人看了就会有一种对于中性的潜在错觉。

    “快说哦，不然我就以现任队长的身份惩罚你哦。”

    卡西娅的笑容也是那种看起来就像是再说“你懂的”一样。

    而艾拉的做法更直接一些。

    她走到可萝身边，拉起可萝的手。

    “你想干什么？”

    可萝用一双死鱼眼的眼神看着她。

    之间艾拉将自己的手放在了可萝的手上，然后我又拿来。

    “十三块钱……”

    可萝数了一下手上的钱有多少。

    “我不会像她们那样厚颜无耻的。”

    艾拉的笑容像是冰窟里的太阳一样，温暖了可萝的心。

    “艾拉，你真好。”

    可萝感动的就快要哭出来了，然而……

    “哪里哪里，我可不会像她们那样欺负你，听个故事都想免费，看看我，听故事是花钱的，快说说，你和节制精灵到底是什么关系？之前她说的那几天究竟是什么意思，那几天发生了什么？”

    “艾拉，我撕烂你的嘴！”

    可萝就像一只暴躁的吉娃娃一样捏住艾拉的脸颊开始不停的掐了起来。

    “哈哈哈，你看看她们两个。”

    “是啊，哈哈哈。”

    “小白，晚上想吃什么？猫罐头吗？”

    ……

    “啊啦啊啦，真是，看来，伤心的就只有我一个人了，千姬。”

    “那可不见得。”

    距离蓝她们几人不远处的一个屋顶上，绝唱正在和风见千姬说着什么。

    “哦？为什么会有这样的说法呢？”

    绝唱有些不明白。

    “林溪，自从那天之后，看起来过得并不是很好。”

    在这之后，风见千姬将林溪嗯近况汇报给了绝唱。

    “啊啦啊啦，没想到居然会有这么严重的影响啊。”

    绝唱思考着，她是不是该做些什么挽回这样的局面了。

章节目录 第214章 双人的晚餐

    “当然，林溪最近的状况“我”希望我能够多多关心一些。”

    风见千姬如此说道。

    “啊啦啊啦，感谢“我”给我带来的情报呢，那么，就麻烦“我”来接替一会我的工作，我去学校看看林溪。”

    绝唱说话的时候也解除了面具。

    仔细去看，绝唱残存下来的那一半的面孔，和风见千姬的脸有些许的相似，但是，却又有一些不同。

    “非常愿意。”

    风见千姬与绝唱面对面的向前走，她们两人的身体互相穿过了对方的身体。

    “啊啦啊啦，那么，我就先离开了，“我”就替我去继续完成未完成的任务吧。”

    绝唱进入了风见千姬的身体中，也可以说是她的分身的身体，与她本体交换了意识与灵结晶。

    这一切的动作都在那一瞬间完成了，看起来，她们两个人已经很熟练了，不知道有多少次，有多少天，有多少嗯时间，陪伴她的并不是她所熟悉的风见千姬，而是那个被称之为“最恶”的精灵嗯少女。

    “好的，“我”，祝“我”一切顺利。”

    “我会的，希望“我”也能够一切顺利。”

    走进黑洞中风见千姬的身体彻底消失在这里，而进入绝唱身体的风见千姬也离开了。

    ……

    “千姬，千姬！”

    “啊？林，林溪啊，怎么了？”

    坐在座位上，走神了的风见千姬，哦不，应该是绝唱，只不过她使用的是风见千姬的身体而已，为了方便，这里还是继续叫她风见千姬好了。

    “都已经中午放学了，我们一起去吃饭吧。”

    “白羽和由梨她们呢？她们怎么不在这了？”

    “千叶给她们请假了，好像是在天海市的上空有灵力的波动，所以确保安全的情况下就让她们先过去了。”

    林溪给她说了一下，实际上，林溪没有去的原因是因为她的精神状态极其不稳定，在这种状态下也没有办法封印精灵，所以就没有让她也跟着一起去。

    “好吧，那我们就先去吃饭吧，我想吃咖喱鸡肉，不知道学校有没有。”

    “我知道有一家便利店卖咖喱鸡肉饭的，我们去看看吧。”

    “真的吗，那我们快走吧，哈哈哈。”

    就是这样，风见千姬也就是融入了风见千姬身体的绝唱与林溪开始了新的约会。

    吃午饭，睡午觉，上课，下课，游泳课，家庭课，她们都是在一起度过了，虽然这样的生活风见千姬(绝唱)和林溪经历过了很多次，但，不论经过多少次，她最怀念的，也就是和林溪在一起的任何时间。

    ……

    “今天就我们两个了，去哪里吃比较好啊。”

    不论是在哪个世界，“今天吃什么”都是一个永远都难题，吃什么好呢，吃习惯了的东西不想吃，但又好像，什么东西都已经吃习惯了一样。

    “去家庭餐厅吧，我要吃炸鸡套餐！”

    风见千姬对林溪提议道。

    “唔，说起来也好久没有去家庭餐厅了，好吧，那我们就快去吧。”

    这一次，林溪拉着风见千姬的手开始向家庭餐厅的方向狂奔而去。

    因为林溪信奉着一句话，那就是“早起的鸟儿有虫吃”，去得早，吃的多，去得晚，东西都被别人吃了，她吃的就会少很多。

    ……

    这是一家非常安静的餐厅，至少在林溪来之前是这样的。

    “老，老爸！不好了！世界吞噬者来了！”

    一个穿着时宇高中校服的男生发生喊道。

    “什么？她来了吗？怎么会……没想到，她来的这么突然，真是个难缠的家伙。”

    “店长，我们怎么办？”

    从后厨，一个带着厨师帽的人那些炒菜的锅和铲子走了出来。

    “粮食储备还够用吗？”

    “只够支持二十分钟的了。”

    “可恶啊，老婆！老婆！”

    紧接着，从楼上走出了一个叼着香烟的女人，她的身上穿着机车服，还带着专用的头盔。

    “嚷什么，老娘已经准备好了，准备战斗吧！食物的问题，我来解决！”

    女人将嘴里叼着的香烟咬断了一节，然后开始咀嚼起来，原来那是想要我形状的糖。

    以上这段听起来像是要发生战争一样的对话，都是出自这家餐厅的人。

    而这家餐厅也是林溪她们经常光顾的一家餐厅。

    每次林溪他们来这家餐厅吃饭，餐厅里就会像是发生战争了一样热火朝天的。

    “米希亚阿姨，你是要出去买东西吗？”

    看到了骑在机车上的米希亚，也就是这家餐厅店长的妻子，林溪感觉可能是因为自己做要来了，所以就需要去买一些食材了。

    “是啊，今天想吃点什么啊，阿姨去给你多买点。”

    米希亚一家已经和林溪她们很熟了，就算是来这里吃饭每次都会给打折的。

    “今天吃炸鸡。”

    风见千姬抢着回答道。

    “没问题，交给我吧。”

    米希亚将头盔合上，扭动油门，机车边带着噪音驶向远方。

    ……

    餐厅里，两个人展现出了语无伦次的饭量，直到现在风见千姬(绝唱)才发现，怪不得林溪这么喜欢吃东西，原来大口吃东西的感觉居然这么的好，实在是让她太惊喜了。

    只不过，自己是无论如何都达不到林溪的程度的，除非，用某种接近于作弊的方式。

    “多吃点，不够店里还有今天你们阿姨买了很多呢，这些事免费送的，带回去给那几个小姑娘吃吧。”

    老板大叔拿了几个打包好了的餐盒给她们两个。

    “啊，谢谢大叔。”

    “不用谢，上次你们帮了我儿子，这些当做是感谢地好了。”

    “大叔，感谢也不用感谢真多次吧。”

    林溪记得她们几个收了不少大叔的东西了。

    “哪里哪里，趁热吃吧，那边还有其他的客人呢，我要先去照顾一下了，失陪了。”

    “再见大叔。”

    也就是在由梨的事情刚刚结束的那段时间，林溪她们放学的时候发现大家家的孩子卡在一个栅栏中间了，还好林溪她们路过，白羽和由梨掰弯了铁栅栏才把大叔的儿子救出来的。

    “啊，我吃饱了，今天吃的真开心啊。”

    林溪伸了个懒腰，自从昨天见证了绝唱的所作所为之后，林溪的心情就一直不是特别好，今天也算是恢复了一些吧，吃东西的感觉都非常舒畅了。

    “我也吃饱了，白羽她们怎么还没有回来啊，还想叫她继续打游戏呢，循环没跟她分出胜负，真是不甘心。”

    风见千姬(绝唱)的性格和真正的风见千姬是两种性格，风见千姬随时都会像个千金小姐一样保持着该有的优雅风度。

    而每当绝唱变成风见千姬的时候，那种特别开朗，特别外向的感觉就出现了。

    “就想着玩，我们回去吧，她们也该回来了吧。”

    “嗯，我们走吧。”

    “大叔，多谢款待。”

    “回家注意安全啊。”

    ……

    “我们回来啦！”

    风见千姬(绝唱)回到家发现客厅里一个人都没有，不用想就知道，她们应该还没有回来。

    “看来还没有回来呢。”

    风见千姬(绝唱)失望的回来换上了拖鞋。

    “这个时间还没有回来，我们今天可能要自己……”

    “哦，电话。”

    林溪话还没有说完，客厅的电话就响了起来。

    “千姬，有件事恐怕要麻烦你了，你原来的小队需要你过去一下，今天是你们的考核，所以你也要参加一下。”

    “啊？可是，林溪今天就只剩下她一个人了啊。”

    说话的时间，风见千姬(绝唱)已经偷偷的通过在脚下的黑橙色相见的黑洞互换回了身体。

    “啊啦，我们也没有办法，今天的事都凑巧在一起了，嘛，林溪，今天我没有事，等下边忙完了我回去陪你，就这样了，那边还需要指挥一下调查工作，先挂了，千姬你在屋顶准备一下，到了屋顶三秒后就会把你回收到空中舰里来。”

章节目录 第215章 自己的路

    风见千姬走了之后，整栋精灵公寓里就只剩下林溪一个人。

    看着无聊的肥皂剧，林溪仿佛觉得又回到了在自己的那个世界的时候。

    安静，孤寂，又是这样无聊的时间，老实说，即使是这样，她也已经习惯了。

    “八点了，还没有回来。”

    林溪看了看墙上的钟，可能，唯一能够让她觉得温暖的，就只有房间内的空气了。

    “算了，出去买点东西吃吧，还有几份炸鸡，够撑到睡觉的了。”

    林溪换上了外套，就出发去家附近的便利店买东西去了。

    ……

    “什么？”

    “可，可萝，你在说什么啊？”

    “怎么会这样？”

    “你们……两个吗？”

    终于，蓝她们终于问出了可萝和绝唱的过去。

    “没错，就是我们两个，那时候不懂事，太年轻了，所以才会和她在一起。”

    这个在一起的一起，和现在的谈恋爱是一样的，只不过，她们两个在一起的时间比较短而已。

    “另外，我和这个骗子没什么好说的。”

    看样子，她和绝唱之间的故事还不少呢，能够称绝唱为骗子，这样的说法真是少见呢。

    “节制也是厉害啊，十几岁的小萝莉都能下得去手。”

    艾拉仿佛就是一个内涵的老色鬼一样，说出来的总是让人琢磨不清的带有歧义。

    这时，黎黎举起了手，她有问题想要询问可萝。

    “什么事，说。”

    可萝有些没好气的说道。

    “可萝酱，我想问一下，你们两个女孩子怎么做那种事情？难道节制精灵是男孩子吗？那简直太可怕了吧。”

    黎黎非常非常非常的单纯，问出的问题也非常的单纯。

    “……”

    可萝不想回答她这个问题，因为实在是太丢脸了。

    “我告诉你，过来一点。”

    艾拉趴在黎黎的耳边，小声的说道：“用手指啊，还可以，这样，这样，这样……”

    听到最后，黎黎的脸就变得红了起来，番茄有多红，她的脸就有多红。

    “好……我，我还是回房间里待着去吧。”

    红着脸，而且是第一次听说到这样的事的黎黎，想要躲回卧室里，因为这实在是太害羞了，怎么可以这个样子呢。

    “你该不会是迫不及待的想要去试试了吧。”

    艾拉继续用语言来调戏她，没想到，这让黎黎逃跑的更快了。

    “哈哈哈，黎黎，笑死我了，她不会还以为生孩子只需要男生和女生拉拉手就可以了吧。”

    艾拉不停的笑着，她并没有嘲笑黎黎的意思，只不过是觉得这个有点太好笑了而已。

    “那么，我有一个计划，不知道你们得意见怎么样。”

    蓝趁着大家都在的时间里，额，其实黎黎在不在都无所谓，她的魔力可以很好的为魔力医疗装置提供能量，更确切的来说，她的魔力有着一些帮助恢复的能力，比如被蚊子咬了一下，她的能力可以迅速消肿，被什么割伤或者划伤了，都可以快去止血。

    当然，这还是没有穿戴魔力显现装置的情况下，穿戴了魔力显现装置，她的能力只会更加的出众。

    所以说，她在战斗的时候，辅助的作用要比战斗的作用更加重要的多的多。

    以此，她只需要配合大家就好，不用配合谢谢作战，真正的战斗，还是要靠她们。

    “可萝，今天节制精灵给了你她的联系方式不是吗？”

    蓝提起这件事情，所有人的目光都注视在了可萝的胸部上。

    而可萝红着脸，将已经没有任何异常感觉的她也将那个联系方式从自己的内衣里拿了出来。

    “哇，奶香的味道！”

    艾拉猥琐的笑了笑，然后说出了这样的一句话。

    “艾拉，你怎么不去死，为什么你总是针对我，你自己没有胸吗？你自己闻闻你的胸是不是奶香的味道，变态！”

    可萝大声的指责艾拉并且喊了出来。

    “相比起我的平胸，我更喜欢你的。”

    艾拉再次露出猥琐且邪恶的笑容，看样子不怀好意这四个字都不足矣用来形容艾拉的样子了。

    色欲满满，用起来更加贴切。

    “恶心！”

    可萝说完也就不再搭理她了，因为这个家伙总是这样。

    “好了好了，大家继续开始作战会议吧。”

    蓝忍了一下自己想要大笑的心情，继续开始和她们讨论起作战的事。

    “我们在平安夜的那天晚上，把节制精灵约出来，由可萝你，用约会的方式取得她的信任，然后把她带到郊外，我们在那里埋伏起来，然后，把她消灭掉，怎么样？”

    “我不同意，我不想和她约会，这个任务换一个人吧，让黎黎去，她最单纯了，节制就喜欢这样单纯的女孩子。”

    可萝毅然决然的把这个责任推给了黎黎。

    “好，那就这样决定了，我们的魔术师队伍埋伏起来，我们几个帮助可萝推动她们的约会……”

    “喂，你有没有听到我的抗议啊，喂！”

    “等到了节制被可萝拿下了，我们再消灭她！”

    “好！”

    “我同意！”

    “没问题。”

    “咋就这样愉快的决定了，散会，小白，我来了。”

    她们三个人风一样的离开了这里，就剩下可萝一个人不知所措的站着。

    似乎，这个计划从头到尾都没有考虑到她的感受吧。

    “喂，就这样完了吗？”

    “意见呢？”

    “规划呢？”

    “大体的计划呢？”

    “就这么没了吗？”

    可萝试图挣扎着，可惜——没用。

    ……

    安静的夜路上

    白羽家附近的治安情况非常的良好，即使是女孩子单独走在夜路上，也不用担心会不会有危险之类的情况。

    “便利店，便利店，便利店，不经常走这边，还是有点不熟悉，真是的，这一带白羽明明说过有一家便利店来着，怎么就找不到呢？”

    林溪一直向前有着，今天的天气并不是很冷，看样子，过几天应该会有一场大雪。

    “这个世界和我所在的世界也没差什么嘛，同样有圣诞夜，也有除夕，有新年，就连过年给压岁钱红包的习惯也一样，吃饺子，还有端午节的粽子，中秋节的月饼，元宵节的汤圆，唔，好像快点过这些节，虽然有些节日已经过了一次了。”

    仔细回想起来，两个世界相似的地方也是越来越多了，再细致一点的发现，似乎，这个世界的体系要比自己所在的那个世界更加完全一点。

    “啊，找到了。”

    林溪走进便利店，她有了一种来到了“家”的感觉。

    “嘿嘿，我来了。”

    林溪拍了拍揣着那张银行卡的口袋，有了它在，以前在自己那个世界不舍得买的美食，终于可以尽情的去买了。

    “感谢林羽澄，感谢维德佛尼尔号，感谢and。”

    下一秒，林溪以精灵般的速度开始拿货架上的商品，有好多没我有吃过的东西，每一样都拿了一个。

    “果干。”

    “紫薯干！”

    “夏威夷果！”

    “花生！”

    “哇，这个是没吃过的，买买买买买买！”

    林溪今天买的东西，已经装够了四个大的购物篮了。

    然而，她却在这里突然停下了脚步。

    “算了，买一些吧，没喝过，回去尝尝。”

    林溪搬下来了一箱啤酒，不论在哪个世界，她都没有喝过啤酒，听说喝完酒能够忘记许多烦恼，她也想试试，看看是不是能真的忘记烦恼。

    “唔，才460毫升，算了，再拿一点。”

    林溪为了保证自己能喝的过瘾，于是又拿了两箱走。

    最后到结账的时候……

    “您好，一共是七百九十七元。”

    在这里打工的女收银员看起来和林溪的年纪差不多大，能够一次买零食买七百元的人，她一年也见不到一个。

章节目录 第216章 封闭的心

    “啊啦啊啦，喝酒可不是一个好习惯哦，嘻嘻，嘻嘻。”

    “绝唱？”

    林溪似乎听见了绝唱那熟悉的声音在自己地耳边响起。

    那个笑声，一定不会错的，就是她，林溪可以肯定。

    只不过，当她向四周看去的时候，却没有发现那个喜欢穿着黑色洛丽塔裙子的少女。

    “难道是我幻听了吗？”

    走在空无一人的路上，感刚刚明明有人和她走在一起的，但那人似乎与她不同路，走到一半就离开了。

    剩下的这段路程，就只有林溪一个人独自走了。

    寂静渲染的气氛下，街道更加有一种阴冷的感觉。

    林溪加快了脚步，向家里走了回去。

    在林溪后方的路中央，一个黑洞出现在路上。

    “啊啦啊啦，看样子，她真的是很伤心呢，是我做的太过分了吗？”

    绝唱目送着林溪往家里走去。

    “呀啦呀啦，看样子“我”很困扰呢，如果按照林溪这样的女孩子来说，那天“我”的话确实是非常伤人呢。”

    另一个，穿着灵装的绝唱出现在路中央，她永远都是这样的装扮，灵装在她身上百看不厌，那是一种忽然天成的神妙感。

    “哦？看来“我”对这方面十分有见解呢。”

    “啊啦啊啦，其实也并不能说是见解吧，我与“我”所知道的任何问题都是同样的，只不过，“我”现在是当局者迷，旁观者清而已，我陷入了喜欢林溪的感情中太深太深，所有，我这个旁观者非常能够理解“我”的感受。”

    灵装绝唱的手放在黑色洛丽塔裙绝唱的身上。

    “啊啦啊啦，没想到有一天我居然会被“我”自己给教训呢，谢谢了，“我”。”

    “我们之间还需要说谢谢吗？“我”？”

    “啊啦啊啦，是的呢“我”嘻嘻，嘻嘻。”

    两个绝唱同时消失在了街道上，失去了林溪和绝唱的街道，再次安静冰冷了下来。

    ......

    回到家中，林溪赶紧关上了门，北靠在门上，像是在用全身的力气来抵挡住外面的那些看不惊的，“不真实”的恶灵，似乎，这扇门就是能够将那些危险的东西全部抵挡住的依靠。

    终于，几分钟之后，林溪背靠着门慢慢的滑坐在地上。

    “呼......”

    脱掉鞋子，重新将那些从便利店买回来的东西拎起来，林溪打开了电视，换上了自己的那件宅式居家服。

    电视里播放着只适用于消磨时间用的无聊肥皂剧，如果说，作为一个宅女，真正喜欢的还要是属于动漫这样的才适合于她。

    伴随着撕开包装袋时的“哗啦哗啦”的声音，林溪继续开始摄入日常所需要的食物。

    而对于摆在另一边的那三箱啤酒，对于她来说就像是禁忌品一样不敢轻易去触碰。

    “有点饿了......”

    林溪接着又转过了头，她第一时间就看向了摆在餐厅的餐桌上的那份带回来的晚餐。

    既然没有人吃，那么，为了避免食物被浪费的可悲情况，林溪决定舍己为人，将这份危险的，有着长胖的风险的禁忌美食彻底消灭掉。

    “叮！”

    微波炉设定了五分钟的时间，林溪安静地等待着。

    一切都是那么熟悉的寂静，房子里没有一个人，自己似乎好久没有“享受”这样的待遇了。

    事实上，林溪也并不是没有朋友的，孤寂应该是她最好朋友才对，只有孤寂，它会每日每日，日复一日，年复一年，非常要好，就像是两人成为了结婚关系的一样。

    ——不会离开她。

    端着热好了的炸鸡，即使是刚刚从微波炉里拿出来，林夕似乎也没有局的有多么的烫，一直用手拿着，放在了茶几上。

    即使是手指捏着盘子的已经被烫红了，林溪也丝毫不在意，她就像是一个没有任何的感觉的人，一样，就像是一个木偶。

    吃着炸鸡，林溪慢慢的，视线转移的旁边放着的那几箱啤酒上去了。

    就如同身体不由自己控制一样，林溪的手伸向了摆在最上面的那一箱啤酒，拿出了一罐，熟练地拉开了拉环。

    其实是可乐等碳酸饮料喝多了·才会如此熟练的。

    贴近鼻子嗅了嗅啤酒的味道，这真的真是他第一次这么近距离接触到啤酒的。

    剩下的时间，就只有自己的老爸在餐桌上喝酒的时候才会闻到一点点啤酒的味道，事实上并没有那么好闻。

    “似乎闻不出什么味道啊。”

    林溪也不懂这些，看肥皂剧里说，炸鸡配啤酒，这样子吃会比较好吃一点。

    也不知道这是不是真的，林溪的探索精神战胜了一切，她决定，先喝一口试试。

    打开都打开了，不喝就浪费了，她可不是一个会拥有浪费举动的人啊。

    喝下了第一口，林溪觉得，这个味道，实在是有点怪啊，喉咙有些不适应的感觉。

    老实说，截止到目前为止，她一点也不喜欢这个味道。

    “唔，好难喝啊，真是的，明明这么难喝的东西，为什么还有这么多的人喜欢喝这个东西呢？”

    林溪实在是想不通，这究竟是为什么呢？

    过了几分钟，林溪觉得，刚才的那罐啤酒，似乎，有一点更加渴的感觉。

    不由自主的，林溪再次拿起了那罐他刚刚喝过的啤酒，似乎，那就行是一种可以深深地吸引人灵魂的毒药一般，会使人极其容易的上瘾。

    林溪将易拉罐放在嘴边，一口将易拉罐里的酒水全部喝光。

    “诶，怎么，突然就，似乎......并没有什么感觉啊......”

    林溪觉得，这明明和家里的水没有一点点的区别啊......

    林溪再次打开一罐喝光了它，然后......

    “嗝~”

    “唔！”

    林溪下意识的捂住嘴。

    “好无聊啊。”

    看着已经装满了的三个垃圾袋，不知不觉，她已经吃了这么多了。

    拎着剩下的几箱啤酒，林溪来到屋顶上，在这里，她真的能够找到最舒服的那种感觉。

    ......

    坐在屋顶的边缘，双腿伸在外面，这种感觉让林溪有一种轻飘飘的感觉。

    唱着熟悉的歌，因为这是在那个世界她最喜欢的一首歌。

    摇晃着双腿，看着远方的夜景，那边似乎就是市中心吧，即使十点多了，也是灯火通明的。

    “啊啦，林溪酱怎么还会喝酒了呢？喝了酒还在这里坐着，有些太危险了吧。”

    林羽澄突然就出现在林溪的后方，是维德佛尼尔号将她传送下来的，说好了今天要陪她，可不能食言了啊。

    “羽澄啊，没关系的，我感觉，没怎么样啊。”

    林溪很自信的说道。

    “可是你都摇摇晃晃了的，怎么还没事啊，赶紧回来，再不回来我可是会生气的。”

    林羽澄叉着腰站在一旁看着林溪，此时她就像是一个问题少女一样。

    其实林羽澄也很理解林溪，在面对绝唱那样的精灵的时候，不论是谁都有着非常大的压力。

    即使是她们这些在指挥室里给林溪提供后备支援的，也顶着前所未有的巨大压力。

    再加上绝唱神出鬼没的行踪，以及阴晴不定的性格，让攻略的任务更加艰难了。

    “好吧。”

    林溪往后挪了一下，回到了屋顶上，林羽澄这才没有在说她了。

    拿起一罐啤酒，打开后坐在了林溪的身边，她看得出来，林溪最近这几天都有心事。

    “嘛，我出来的时候把自律相机都给关闭了，现在不会有人听到我们说话的，可以和我说说吗？究竟发生了什么？”

    “没什么啊。”

    林溪茫然的看着林羽澄。

    今天的她并没有穿着指挥官的服装，而是像一个真正的初中生那样，浑身上下都散发着青春的气息。

章节目录 第217章 解脱

    似乎，这个样子的林羽澄，能够让林溪找到一点真正的朋友的感觉。

    之前，她也希望过能有人听她的倾诉。

    虽然林羽澄白羽她们平时对自己都很好。

    但谁又能知道她内心的压力究竟有多大呢。

    想要白羽回来，就必须要让澪柒消失。

    想要拯救由梨，就必须要让甘愿为妹妹付出一切的优惠再次付出一切。

    还有就是，每一次的攻略行动，都是要冒着生命危险去进行的。

    虽然说，自己的那一次复活至今没有调查清楚，但是呢，下一次死亡会不会复活的这件事，依旧是一个谜。

    但如果，把死亡复活这种事当成一种侥幸，恐怕林溪的死亡次数就不止这一次了。

    多种复杂的情绪积压在林溪的内心，终于，她真的有些坚持不住了。

    将那天的事情叙述给林羽澄，绝唱整个的杀人过程她都记忆的清晰无比，甚至连某些细节都记得非常的清楚。

    “果然……”

    想起那座城市，林羽澄真正的确定了，将那一整座城市的人打上了死亡的标签。

    “林溪，如果你坚持不住了就和我说，我会让你有足够的恢复时间的，但如果你不想继续进行这份工作了，我也不会说什么的，对你也不会改变，你依旧是维德佛尼尔号的保护对象，你也不需要在进行封印精灵的工作了。”

    林羽澄看着这个样子的林溪，她似乎是有些喝醉了，没有喝过酒的少女怎么可能有着千杯不倒的能力。

    她真的很心疼林溪，说真的……

    林溪的付出任何人都在看着，白羽，由梨，哪一个不是她冒着生命危险拯救回来的。

    就算是封印精灵的人换成艾琳，换成千叶，换成维德佛尼尔号上的任何一个成年人，都会受不了的。

    “林溪，想哭就哭出来吧。”

    林羽澄抱住了林溪，给了她一个支撑。

    “羽橙……”

    林溪真的扑在了她的胸口开始大声的哭泣，释放着她心里的压力。

    “时里老师，不好意思，林溪又要请一天的假，家里面有一些事情。”

    林羽澄编辑了一条短信给林溪的班主任时里老师发了过去。

    她希望，林溪能够释放她内心的压力，不管她做出什么样的决定，她都会支持林溪的。

    不管，她是否还愿意进行封印精灵的工作……

    “绝唱，还想躲着偷看吗？”

    林羽澄突然的就这样说话。

    只不过，似乎就是她想错了一样，绝唱并没有出现在这里。

    “不要让我使用武力。”

    林羽澄将口袋里的一块糖对着屋顶的某个方向丢了出去。

    在空中，那块糖突然之间就变成了两半。

    “啊啦啊啦，每一次都会被林羽澄小姐发现呢，很是无聊啊。”

    绝唱的身体慢慢嗯开始显现出来。

    “你造成的结果，让我的时间过得很无聊。”

    林羽澄作为一个舰长，平时的工作也是比较繁重的，能够抽出时间陪着林溪已经是很努力的了。

    “啊啦啊啦，还真是我的错误呢。”

    绝唱走到林溪的另一边，就地坐下。

    “人都会带着伪装的，我的面具不就是最好的解释吗？林羽澄小姐，我也是迫不得已的，我可是对小动物非常喜欢的呢。”

    “是啊，那种人渣家伙虽然不算什么，但是林溪觉得你的行为非常的与众不同，你应该为你的行为付出代价的。”

    林羽澄也是在教育绝唱，这样的一个世界，拥有着超脱一切的存在，拥有着藐视人类的力量的精灵。

    虽然说做过许多不好的事情，但是，绝唱的行为看起来似乎更加恶劣一些。

    所以说，林羽澄也在犹豫，对待绝唱，究竟该用什么样的方法来接收她。

    “如果，我的愿望能够达成，那么我所做的一切都是不需要承担任何责任的。”

    绝唱看向天空，她的这句话，让林羽澄更加迷茫了一些。

    “你的愿望？你的愿望是什么？”

    “啊啦啊啦，我的愿望吗？当然是希望全部精灵都会消失的啊。”

    “但是呢，消失和死亡是不一样的。”

    “林羽澄小姐，保护好林溪哦，我先走了，这么晚还来打扰真的是很抱歉呢，嘻嘻，嘻嘻……”

    绝唱的身体再次消失，只留下了林羽澄陪伴着林溪。

    “她走了吗？”

    扑在林羽澄怀里的林溪在绝唱离开后大概三十秒左右的时间说话了。

    “走了。”

    林羽澄摸着林溪的头，这种感觉，就像是她照顾小时候的白羽一样。

    “你们的对话好奇怪啊。”

    “有吗？啊啦，仔细想想还真的是有点奇怪的。”

    林羽澄笑了笑，很明显，她没有将这件事看的很重要。

    “明天有空吗？我给你请了假，一起出去玩吗？”

    林羽澄在邀请她。

    “我？如果不去上学，我想我是有空的。”

    “那就好，我们一起去游乐园吧，陪我去玩，怎么样？”

    林羽澄似乎是在用一种很期待的眼神看着她。

    “这是要和我约会吗？”

    林溪觉得这样的行为和她攻略精灵的行为没什么区别啊。

    不同的是，这一次自己变成了被攻略的目标。

    “啊啦，也可以这样理解。”

    林羽澄笑了笑。

    “算了，羽橙，今晚你能陪我心情已经好很多了，明天我自己转转就好了，谢谢你，时间不早了，我回去睡觉了。”

    林溪站起来身了个懒腰，脸上的笑容非常的真切。

    觉得有人在乎她那是最好的。

    “嗯，那就晚安了，啤酒我没收了哦，小孩子不许喝酒。”

    “嗯，喝着也没味道，一点也不好喝。”

    “拜拜。”

    林溪欢快的下了楼表面上看上去她的心情非常不错。

    实际上，她的心情也确实不错，她最需要的，不是安慰，也不是劝解，而是真正的陪伴。

    在孤单下成长的人是不完美的，他们缺少了比较重要的一种感情。

    “嘛，林溪酱，还真是个小孩子啊。”

    “啊啦，好重啊，早知道就让她也帮我搬下去了，算了，带回去给艾琳留着吧。”

    下一秒，林羽澄个那几箱啤酒一起被回收到了空中舰。

    ……

    接下来的生活，林溪和白羽她们过得非常充实。

    对于绝唱的处置方式，林溪也想通了。

    那就是和对待其他精灵都相同的办法——与其约会，使其娇羞。

    尽管绝唱有错，她也不在乎，她只希望所有的精灵都脱离那些不好的生活，重新回到她们该有的生活之中。

    ……

    十二月二十三日

    “倒，继续倒，好了，停下吧。”

    精灵公寓院子里，和安驾驶着一辆大货车倒进院子之中。

    货车里载着一颗高大的冷杉树，似乎能有四五米的高度。

    “宝贝女儿，我们家的圣诞树……是不是有点太夸张了？”

    林羽澄临时来这里看看，因为白羽说，今年有这么多的朋友在，就想买一颗大一点的圣诞树。

    而淋雨橙想都没想就同意了，今天圣诞树到了，所以她就想来看看，可谁知，她来了，就看到了这样的景象。

    “还好吧，我想买那个十米的，可是林溪不让我买，就买了这样一颗。”

    白羽老实的回答道。

    “十……米……”

    林羽澄看了林溪一眼，她真的要好好感谢一下林溪，还好她阻止了白羽。

    十米的圣诞树，除了市中心广场的那一颗有些八米高以外，其他的地方就再也没有这么高的圣诞树了。

    “嘛，真是的，你们慢慢玩吧，我还是看指挥室里的那颗只有一米的圣诞树去吧。”

    既然她们喜欢玩，那就让她们去玩好了，自己还是不去打扰她们了。

    “好吧，拜拜老妈。”

章节目录 第218章 平安夜之前

    “话说，这棵树我们种哪里合适呢？”

    林溪看了看院子里，也就角落那块地方会比较适合种这棵树，但是一旦种上了，就会显得院子里比较拥挤。

    “要不就种后院吧？后面的院子里还有一块空地方的。”

    由梨觉得后院有些太空旷了，种点什么也挺好的，而且，后院光秃秃的，她们几个平时也不打理，后院也就荒废下来了。

    “也行吧，唔，被你这么一说，我用种想要让老妈把房子改造一下的想法了。”

    白羽觉得楼上新建的那么好，楼下却还是之前的那个样子。

    现在，她觉得如果崩坏降临在自己家这里，也是个不错的事。

    如果被林羽澄知道了白羽的想法，可能，白羽会被林羽澄惩罚和艾琳一起住几天。

    那种生活，和地狱真的没什么区别。

    白羽和由梨走到货车的旁边，她们两个用手把那棵树给举了起来。

    两个高中少女徒手将一颗四米接近五米高的冷杉树徒手举了起来，这样的事，和开玩笑能有多大的区别呢？

    不管怎么样，林溪是已经见怪不怪了，以前她还见过和安穿着魔力接线套装将半栋高楼举了起来，相比起那次，举起一棵树已经是很平常的事了。

    来到了后院，她们开始了种树前的准备。

    “白羽，你一个人没问题吧。”

    由梨要去挖一个坑，所以，可能要暂时的让白羽一个人抬着树了。

    “没问题，放心吧，交给我好了。”

    白羽信誓旦旦的保证道。

    由梨走了出来，然后——

    “mikaruo，光翼！”

    十条橙色的光翼出现在由梨的背后，十条光翼像是一条条蛇一样，对着地面插入进去。

    一块地面被直接挖了出来，白羽将冷杉树放进挖好的坑里，由梨就开始将土重新填回去。

    “粉碎吧！”

    十条光翼挥舞着，不断的将泥土切割开。

    松松软软的泥土覆盖在树根的地方，再浇一些水，她们的圣诞树就种好了。

    “我做梦也没有想到，天使居然会被拿来种树，可能天使本身也没有想到吧。”

    林溪有了一种落差感，明明是战斗用的超强权能的天使，有朝一日居然会被拿来干这种事，真的是，太夸张了吧。

    “好啦，下面大家就开始装饰吧。”

    “好！”

    “我们也来了！”

    米娅和千秋拉着手一起过来了，因为明天就是平安夜了，林羽澄特地让米娅放假来陪林溪她们玩。

    其实主要还是为了照顾林溪吧，因为前不久林溪扑在她怀里哭了一次，所以，相比起以前，林羽澄也同样的关心林溪的情绪问题。

    不过，让林羽澄也非常庆幸的就是，林溪非常的独立，而且自主性也很强，稍微发泄了一些情绪就恢复正常了，所以，对于林溪的情况不需要太过于担心，稍微照顾一下就可以了。

    “欢迎欢迎啊。”

    白羽对着她们挥了挥手。

    由她还有由梨飞在空中从高处开始挂装饰物，林溪她们则在下面慢慢的挂。

    “喂，白羽，由梨，你们两个不要太过分啦，万一被人看见该怎么办？”

    林羽澄用力的拍了一下桌子。

    她们两个居然敢在现在的这样的情况使用灵力，真的当别人都看不见吗。

    “哎呀，老妈，一会就好了，没事的！”

    白羽抓紧时间赶紧将装饰品挂在树上。

    “真是的，如果被人发现了，我看你怎么解决。”

    林羽澄很头疼自己的这个女儿，明明以前很听话的，怎么现在就变得有些不听话了呢？

    好在没有人发现白羽她们的作为，总算是有惊无险的将圣诞树装扮好了。

    “嘿嘿，我们来拍照留念一下怎么样？”

    白羽提议道。

    “好啊。”

    大家都觉得这个提议很好，于是，从家里拿来了相机大家站在圣诞树钱一起拍了一张照片留念。

    最后，她们拍的这张照片摆放在了那个架子上。

    架子上的照片有多出了很多，还有几个倒扣在架子上的。

    那些照片都是林溪和绝唱的合照。

    因为看了之后会有些其他的感触，所以就选择将它们掩盖住，这样就不会想起那个被称为“最恶”的精灵了。

    “林溪，可以跟我过来一下吗？”

    风见千姬小声的对林溪说道。

    今天的风见千姬是由绝唱主导着身体的，身体里面的意识，其实是绝唱，也可以说，最近几天，和林溪相处的都是绝唱。

    “怎么了千姬？”

    “我想，有些话要对你说一下。”

    风见千姬犹豫的样子让林溪觉得，似乎是有很不得了的事。

    “嗯，那我们就走吧。”

    林溪跟着风见千姬回到了她的房间。

    整齐整理的房间，还有着和她身上同样的香味。

    “这个送给你，不过，你要答应我，圣诞节那天才可以打开，巨轮什么情况，只有圣诞节那天才可以打开，好吗？”

    风见千姬手里拿着一个小巧的礼物盒，看样子里面的东西并大，应该是的小装饰品，或者是风见千姬想对林溪说的话之类的东西。

    “嗯，没问题，我保证不提前拆开。”

    林溪将小盒子放进自己的口袋里放好，她说到做到，这个盒子绝对不会提前被拆开的。

    “还有一件事我想对林溪说。”

    这一次，风见千姬更加犹豫了一些。

    “什么事啊，说吧。”

    事实上，有过这样经验的林溪已经能够猜到风见千姬要说的是什么了。

    “其实，我很早就已经喜欢林溪了？”

    风见千姬出乎预料的，非常淡定的说出了这句话。

    “是吗，我……很意外呢。”

    尽管林溪已经猜到了她要说的是什么，不过，当她真正听到了的时候，还是免不了的有一些惊讶。

    喜欢自己？为什么会喜欢自己啊，自己也没有和她约会过，也没有对她进行向对精灵那样的攻略，他为什么会喜欢自己呢？

    “林溪这么好的女孩子，谁不喜欢啊，可能，你也早就知道我喜欢你的事吧。”

    风见千姬，其实，她的心还是绝唱，既然暂时无法使用绝唱的身份，那就由风见千姬来说出这句话吧。

    “确实是可以看出来的，不过很抱歉，我现在也不知道该怎么样回答你对我的感情，我很高兴你能喜欢我，但我现在没有办法回应你的感情。”

    林溪至今……虽然说她从绝唱的影响中走出来了，但是，再次提起喜欢这种事，她还是多了一些防备。

    “没关系林溪，我能够说出来就已经很满足了。”

    风见千姬慢慢的向林溪靠近，然后抱住了她的腰。

    “林溪，陪了你这么久我很开心，我也希望，能够永远的陪着你在一起。”

    风见千姬(绝唱)自顾自的说着。

    虽然林溪听着这样的话像是一种美好的愿望，但其实——

    这只是绝唱最理想的奢求而已。

    ……

    时间来到了十二月二十四日

    在dpc的空中舰上，蓝她们四个人精心的为可萝打扮了一下。

    “嗯，今天的可萝更可爱了。”

    蓝看着现在可能可萝越来越满意了。

    披散着长发，穿着粉红色的外衣，一副初中生的打扮，看起来让人会忍不住的想要捏捏她的脸。

    “不要。”

    冷淡的可萝同样冷淡的回答。

    “要不要带个蝴蝶结呢？”

    黎黎拿出一条黑色的，一条白色的缎带想要给可萝戴上。

    “不要。”

    “这个呢，发卡要戴吗？”

    卡西娅也对打扮可萝这件事有着非常浓厚的兴趣。

    “这也不要那也不要，那你就带着这个好了。”

    艾拉不耐烦的拿出一把厨房切菜用的菜刀摆在了桌子上。

    “艾拉，你是不是脑袋撞到了？”

    可萝瞪大了眼睛看着这把菜刀。

    为什么有人会随身携带一把菜刀呢？

章节目录 第219章 平安夜

    今天十二月二十四日，一年一度的平安夜，也是约定好进行约会作战的日子。

    当然，这次的约会作战并不是来自于维德佛尼尔号的，而是来自于dpc的空中舰小队的作战方案。

    早早地，可萝就被打扮好在天海市的车站等待着这次约会对象的到来。

    “可，可恶啊，我觉得我的在这里傻站着好蠢啊。”

    可萝原本是不想和绝唱约会的，她和她之间没有什么好说的。

    “淡定一点嘛，如果这次能够杀死节制精灵，功劳一半都是你的。”

    蓝也知道可萝和绝唱之间的隔阂，几乎是不可能复原的。

    一对情侣，其中一个人莫名其妙的就说了分手，而且对另一半不管不顾的，他们怎么可能还会有互相的好感呢。

    而当初，可萝和绝唱就是因为绝唱的突然离开所以才会让她们关系那么差的，要知道，绝唱对可萝该做的和不该做的都已经做过了。

    “哼，这可是你说的，我可没有逼你。”

    虽然嘴上这么说，但是可萝的心里却不这样想。

    杀死绝唱这种事，她要不要参与呢？

    尽管她们关系再怎么不好，但是，杀掉自己曾经的爱人的这种事，可萝也有些做不出来。

    “啊啦，没想到小可可来的这么早啊。”

    绝唱打着一把黑色的雨伞走了过来，依旧是黑色的哥特式长裙，看上就会有“穿成这样不会冷吗”的这种想法。

    “是啊，你来的也挺早的啊，提前了二十分钟。”

    可萝依旧是没好气的对她这样说话。

    “啊啦啊啦，都已经过了这么久了，还是对我这么有敌意的吗？小可萝？”

    绝唱靠近了她今天的绝唱并没有戴上面具，或者说，是除了与林溪在一起的时候，她都不喜欢带上面具的，因为她的脸——和风见千姬的脸是一模一样的。

    “这么多年了，你还是没有变化。”

    可萝仔细打量着绝唱，不管是说话的方式还是穿着打扮上，都保持着几年前的那个风格。

    “啊啦，多谢夸奖呢，只不过，小可可却变化比较大呢。”

    绝唱指的可能是她的样子，也有可能指的是可萝的胸部哪里。

    “变态，痴女！”

    可萝赶紧双手交叉的抱在胸前保护住自己的重要部位。

    “啊啦啊啦，居然会被可可这样说，真的是很伤心呢，不过确实是比几年前的手感更好了呢，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱笑眯眯的样子让可萝很容易就有联想到，一半这样笑眯眯的人都是非常可怕的。

    “啊啦啊啦，看样子，可萝小姐是生气了呢，不如我就很难为情的让可萝小姐也摸一下我的身体吧，啊啦啊啦，好的时候期待呢，不如，可萝小姐去我家里坐坐怎么样呢？我可是会好好招待可萝小姐的，对了，可萝小姐的魔术师朋友们要不要来呢，啊啦啊啦，今天的天气可是非常冷的呢，要不要一起去喝一杯热的咖啡呢？”

    “嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    看样子，绝唱已经发现了躲藏在附近的蓝她们了。

    “啊啦？不好意思呢，原来是我猜错了，真的是，我这疑神疑鬼的性格可真的是呢。”

    就在蓝她们顶不住压力打算出来的时候，却听见了绝唱这样的话，真的是，心理承受能力不好的人恐怕禁不住这样的惊吓。

    实际上，蓝她们则存在疑惑，那就是，绝唱刚才的话，究竟是给她们的警告，还是她真的只是单纯的疑心病太重了。

    “继续我们的计划，如果真的是被她发现了，那么就抓经时间撤离。”

    蓝不想错失这次的机会，这可能是她们唯一能够将绝唱约出来的机会了。

    “明白！”

    所有潜伏在附近的队员们纷纷都提高了注意力，面对“最恶”的精灵，压力是不可能消失的。

    ……

    “舰长，您……”

    看着坐在舰长位上死死的捏紧拳头的麦考密克，德莱斯隐隐的感觉到了一种非常浓重的情绪。

    “没事，德莱斯，那东西保存的怎么样了？”

    “舰长，您不能……”

    “闭嘴！”

    麦考密克已经无法保持自己该有的理智了，看着那张有些熟悉的脸，虽然那一年仅仅看见了残破的一半，但那也足够他记住那张脸一辈子了，甚至，那记忆深刻到被他带进坟墓里。

    “我说什么，你就给我执行什么命令，你认为，那群废物魔术师能够战胜被称为“最恶”的精灵吗？简直是在白日做梦，除非他们五个人都能够成为一级魔术师，否则，她们只能战胜没有战斗欲望的那个“宽松者”！”

    麦考密克大声的对着他的副手叫喊，对于蓝她们五个人，他的希望能够用0来计算。

    “是，舰长，崩坏生物实验药剂目前处于平稳状态，随时可以进行人体实验。”

    德莱斯按照实时情况给麦考密克报告着。

    如果有可能，他希望麦考密克能够偷偷的使用那支药剂，这样，他就可以以麦考密克消失的理由来趁机使用空中舰的强大武器消灭使用了“崩坏生物药剂”的麦考密克。

    他也就可以顺理成章的成为空中舰的新任舰长了。

    “嗯，晚一些我亲自注射，这一次，我要她向我求饶，我也要挖掉她的一只眼睛不，一只可不够啊，我要把她的两个眼睛全部挖出来，让她也尝尝这种痛苦究竟是什么样的滋味。”

    麦考密克的仇恨可不止这一些，他希望绝唱能够双倍的承受住他的愤怒。

    看着监视画面上挽着可萝胳膊的绝唱，麦考密克再一次沉默。

    ……

    今天，精灵们的生活也是非常的日常，五人今天打算分头行动，因为她们每个人都要互相准备礼物，所以，她们今天要分开行动了。

    “买什么好呢，真是的，我感觉我好像有选择困难症了。”

    林溪看着这边琳琅满目的商品，她也开始有些犹豫。

    白羽她们的情况也是相同的，她们都在仔细地思考她们之间，每个人都喜欢什么，除了林溪的礼物，剩下的人的礼物都不好选。

    “唔？那是？千姬？她怎么和一个女生走在一起呢？”

    在买东西的过程中，白羽看到了风见千姬正在和一位看起来和林羽澄的外面年纪差不多大的女孩子走在一起。

    “是她的朋友吗，要不要过去打个招呼啊。”

    白羽看着那个少女，她从来都没有见过那个女孩子，也没有听风见千姬提起过。

    看她们手里提着的包裹，似乎那个女孩子是在陪风见千姬买东西。

    既然大家都是朋友，那么白羽刚好也想问问风见千姬给其他人买了什么礼物，她也方便参考一下。

    “千姬！”

    白羽提着一整个购物篮的零食跑了过去。

    “啊，白，白羽，你怎么来了。”

    绝唱差点就习惯性的说出自己的口头禅了。

    “我在那边看到你了，你都选好了吗，这位是？”

    白羽觉得，自己总不可能遇见两个像林羽澄那样的幼女老太婆吧。

    “你好，我叫可萝。”

    对待这么漂亮的人，可萝表现出了非常多的好感。

    其实，主要还是因为她认识白羽，被称为“宽容者”的非常善良的精灵。

    “你好，我叫白羽。”

    “白羽吗，好好听的名字，很高兴认识你，精灵小姐。”

    “啊，我也很高兴……你知道我？你是dpc的魔术师吗？”

    白羽后退了几步，对方是dpc的魔术师，这就让她充满了警惕。

    “白，白羽，没关系的，她是我朋友，她不会伤害你的，你放心吧。”

    绝唱绝不能让事情继续下去，否则，她的计划就要泡汤了。

章节目录 第220章 前奏

    “原来是这样啊，你是哪个魔术师部队的啊，我怎么以前没有见过你呢？”

    白羽看着可萝，像她这样大的女生，应该就是物理魔术师而已吧，但也说不住，如果她是的天才魔术师，现在已经成为了四级魔术师也不是那么让人意外的事。

    “我，我是新来的，很高兴认识你精灵小姐，我还是第一次看到你呢，早就听说过你“宽容者”的称号了，没想到今天居然能够见到你。”

    可萝也在隐瞒着，因为她也有她的计划，所以，她会和绝唱在不经意的时间内开始同样的配合演戏。

    “没有的啦，好讨厌啊，那你们继续逛吧，我还要去选礼物呢，回头见啦，拜拜。”

    不知道为什么，此刻的白羽脑中就只有一个想法，那就是赶快离开这里。

    “哦，好吧，再见了。”

    可萝对白羽的印象很好，其实，说实话如果可以她很希望能够和白羽战斗一次，因为她想试一试，自己的巨斧和白羽的巨剑，究竟哪个威力更强悍一些。

    “拜拜。”

    白羽跑开了，对方可能是风见千姬在魔术师队伍时的同伴，还是不去打扰她们比较好了。

    但她不知道的是，就是这么一个短暂的见面，却被蓝她们再次捕捉到了精灵们的消息。

    “刚刚那，好像是宽容精灵啊。”

    卡西娅对目前出现过的几个精灵有一些印象，而白羽，作为性格最好的精灵，不喜欢战斗，也被判定为危险程度较低，所以她的信息是被很多人熟知的，如果是蓝她们五个人，相信很快就可以将白羽制度的。

    当然，这一切都是建立在白羽不会强烈反抗的前提下的，一旦白羽真正想去战斗了，恐怕，她的剑能够斩开阻止她的一切。

    “没错，就是她，数据库已经匹配到了她的信息，现在她正在时宇高中上学，还有节制精灵，她也是在时宇高中上学，与名字为白羽的宽容者是同学。”

    蓝从数据库中调出的信息都是最新更新出来的，虽然里面有一部分是and添加的虚假信息，到很多资料，对于蓝她们来说确实非常有用的。

    “真是的，精灵居然在上学，这究竟是怎么一回事？”

    艾拉有一点不清楚，她就知道这事情的背后非常不简单，已经有一双手在背后推动着，就连她们也是棋子之一。

    “算了，慢慢来吧，总有一天，一定会真相大白的。”

    蓝她们，对于dpc的信任程度同样不高，对于从小就认识了的五人，不是任何亲属关系，却都是孤儿，也同样的被dpc收留，这样的事，怎么可能这么凑巧。

    ……

    维德佛尼尔号

    “嘛，艾琳……”

    林羽澄将一根pocky吃完，便叫了一下在一旁擦桌子的艾琳。

    “舰长大人有什么吩咐吗？”

    艾琳恭恭敬敬地说道。

    “你不觉得，最近有些平静的过头了吗？我总有一种不好的预感，上次侦测到的灵力，不是被证实了是属于绝唱的灵力吗？那么绝唱在那里在干什么？维德佛尼尔号在同时探测到的未知信号又是什么？”

    林羽澄突然想起来，其实不止这些问题。

    同样的，林溪的情绪状况有没有得到改善，还有就是，那次在滑雪场出现的怪物，究竟是什么东西。

    这一切都还是没有搞清楚哦哦问题。

    “舰长，我觉得，我们可能落入了敌人为我们布置的一个局里面。”

    艾琳凭借着多年的经验，说出了自己的想法。

    “你是说，dpc？”

    林羽澄猜到了，艾琳可能知道一点什么。

    “嗯，不过……”

    艾琳说到这里，有点像是故意卖关子的停顿了一下。

    “不过什么？快说！”

    艾琳不耐烦的看了艾琳一眼。

    “后面我想说的我记不清了，但如果舰长大人肯把现在您穿在身上的内衣送给我，我想我会很轻易的就想起来的，如果舰长连内裤都可以给我，那我将会想起来的内容会变得更多，如果还可以，我希望舰长大人能把丝袜也送给我，我会……”

    “唔！哦！噗！”

    “舰长大……”

    “啊！”

    “不要……”

    “唔……”

    “我错了，舰长大人我……”

    紧接着，艾琳接受了来自林羽澄二十分钟的毒打。

    在这期间，哀嚎声接连不断，总之就是，指挥室是没有办法继续再待下去了。

    ……

    “现在说说吧，你想起什么了？”

    林羽澄重新坐回舰长的位置上，双手抱着胸说道。

    明明是这么严重的时刻，艾琳却偏要搞事情，所以这次林羽澄是带有一点怨气的。

    “是这样的，以前我接到过一份文件，但是我当时好像是觉得太无聊了，留随便看了一眼留丢垃圾桶里了，我记得那好像是一个魔术师队伍的特殊企划，好像投入还挺大的，甚至提到了母舰之类的东西，我不喜欢每天都在海上待着，所以就丢垃圾桶了。”

    艾琳记住了的东西就这些，虽然看起来没什么特别大的作用，但是在林羽澄听起来，却还能够了解到一些其他的内容。

    “母舰？你确定不是空中舰？现在对精灵的战争在海上的母舰能起到什么作用？”

    林羽澄想不通，如果说是大型的装置，就比如聚能魔力打击炮，这种威力超级强大的武器，恐怕那种温度能够将船体给融化掉，再者说，那种武器的后坐力也是非常大的，在海面上说不定会翻船的。

    而且，自从崩坏灾难开始之后，也没有几次精灵现界在海上的经历过啊就连由梨也只是在海上的一个岛屿上现界过而已。

    结合种种实际情况来看dpc想要建的并不是航母，而是空中航母，那种科幻电影里的空中基地，类似于维德佛尼尔号那样的空中超大型设备。

    “可恶啊，艾琳，你真的是懒死了。”

    想到可能是这样的结果，林羽澄就赶紧去和and总部的人去商量一下对策了。

    ……

    如果说，dpc的约会作战和and的约会作战哪一个会让精灵们更喜欢。

    那绝对的是and呢约会作战了。

    也并不能说是枯燥和乏味吧，但绝唱感觉，少了一种幸福的感觉，这应该缺少了爱人的陪伴的可能吧。

    “可萝，我们现在是要去哪里呢？”

    绝唱跟着可萝走在山路上。

    事实就是，她已经猜到了可萝是想要做什么了，但她还是义无反顾的跟着可萝。

    只因为她想结束这一切。

    “啊，我们，去山顶上待一会吧，我有些话想跟你说。”

    可萝这样说着，但是她的内心却还是很纠结，经过今天的约会，可萝觉得，绝唱一点都没有变。

    那个时候遇见的绝唱是什么样的，现在的绝唱依旧是什么样子的。

    一点难为情的说法，曾经的记忆现在也像是重新浮现了一样，谁说她们之间没有喜欢的。

    虽然可能只是可萝一个人单方面的喜欢着绝唱，但她的喜欢也是真心的。

    尽管现在她们真的站在了对立面……

    “好啊。”

    绝唱笑着回应她。

    “山上吗？那里还真是一个不错的地方，没有人会看到的，可以尽情的杀人了……咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是，真是令人激动呢。”

    这一个时刻，终究还是到来了。

    平安夜的最终决战，一切都会在这个时候结束的。

    从今天起，自己就不再是自己了，自己将会是真正的绝唱。

    最后的挽歌，也是最终的绝唱。

    ……

    山顶，夜冷风清

    可萝和绝唱站在原地。

    在这里只能够依稀的看到城市的轮廓了。

    而绝唱的脸也恢复了一半天使，一半恶魔的样子。

章节目录 第221章 进行曲

    天使和恶魔只在一念之间，却是在于两个极端。

    “绝唱……我……我觉得，我们……”

    可萝犹豫着，她觉得，似乎，好像，她们的关系，可以再近一些。

    此时的她早就已经忘记了约会作战的目的是什么，只知道自己和绝唱是否该改变一下。

    “啊啦，我明白可可想说的是什么，但是很抱歉，我们没我可能了，既然这样，大家还是都出来吧，也该开始了，结束后我还有一点事情呢。”

    绝唱的手上出现了一把军刀和一把复古式手枪。

    而从周围的草丛中，不断地有些各种颜色的流光飞出。

    那些各种颜色的流光都是一个个魔术师。

    她们听从蓝的命令一直埋伏在这这边，等待着精灵的到来。

    “随意领域，on！”

    随着蓝的命令，重新填充完的魔术师队伍刚好一百人，一百人同时开启随意领域，这种相对于来说很是壮观，但，那种战斗的气息却遍布了这片临时成为的战场。

    “啊啦啊啦，真的是，一百位魔术师哦，嘻嘻，嘻嘻嘻，真是美味啊。”

    绝唱舔了舔嘴唇就像是真正的看到美味的晚餐。

    那种眼神，似乎很像林溪。

    “啊，啊，出现吧，raphael！”

    身上的黑色哥特式长裙变成了绿色的灵力，再然后，就变成了绿色的军装式灵装。

    “raphael——重装火炮！”

    一排排的火炮在绝唱的身后出现，同时填装了炮弹……

    绝唱高举着军刀，打算挥下，命令炮群进行攻击。

    但是……

    “fire！”

    蓝先一步下了命令。

    数十名魔术师对着绝唱发射出飞弹，还有许多的魔术师对着绝唱身后的炮群发起了攻击。

    爆炸的黑烟将绝唱吞噬掉了。

    在爆炸之前，可萝已经被蓝她们给带走了，像个提线木偶一样的被带走了。

    “既逝——花火！”

    在黑烟中，绝唱的声音再次响起。

    “砰！砰！砰！”

    在那之后，绝唱的声音响起，那些巨炮发射的声音也同时响起。

    “不用怕，继续进攻，卡西娅，艾拉，黎黎，准备！”

    “是！”

    “明白！”

    “知道了！”

    可萝需要短暂的时间恢复一下，所以本次战斗她要是不参与。

    她们四个人拿起了魔力炮，对着黑烟开始不断的打击。

    就在她们参与了打击不久后，重炮的声音停止了。

    因为还有着不放心，所以蓝继续让魔术师们进行着攻击。

    继续攻击了大约八分钟左右。

    她们等待着黑烟散去，在这期间，可萝也穿戴好了魔力接线套装重回战斗的现场。

    “可萝，怎么这么慢呢？”

    蓝问了一下，从穿戴魔力接线套装再到来到这里的正常速度仅需四分钟而已，她这次过来却用了十分钟，这样的时间，对于她们来说一点也不正常。

    “抱歉，我在卸妆，脸化的妆有点痒，所以花了一些时间卸妆。”

    可萝将所有的责任都推卸在脸部的妆上。

    事实上，她用卸妆水洗第一次就好了，实际上是因为她对与是否再次与绝唱对立这件事有很深的纠结。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，魔术师小姐们，似乎，并没有什么作用呢！”

    绝唱翘着腿，坐在一块石头上，看着飞在空中的魔术师们忍不住嘲讽的说道。

    在她的身后，炮群也转变成为了重机枪的碉堡群。

    每个碉堡上有着两根格林机枪的枪管。

    事实上，一架格林机枪就已经足够恐怖的了，数十架格林机枪还要乘以二，这样的数字以及灵力子弹的消耗量，真的非常恐怖。

    “那么，享受这枪林弹雨吧，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    所有的魔术师不敢再次像上次一样聚集在一起，尽量的分开行动。

    上一次失去队友的悲惨经历还在她们的记忆之中。

    要论起威力，子弹是敌不过重炮的，但论起控制能力，灵力子弹有着绝对的优势。

    不间断的子弹让魔术师们无法撤销随意领域，目前，突破的希望就只能依靠在蓝她们五位二级魔术师的身上了。

    ……

    “可恶啊，她的能力怎么这么多。”

    艾拉有着不耐烦的叫喊着，同时，她的心里也对自己的能力产生了怀疑，她真的能够战胜绝唱吗？

    “我们五个率先突破出去，一起攻击她，剩余的魔术师轮流上，出发。”

    蓝的魔力接线套装变成了战斗形态，她们五个人都拿起了武器，飞向了地面的绝唱。

    绝唱举起手枪，对着飞来的五个身影开始射击。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这才是有趣的战斗啊。”

    “raphael——防空领域！”

    绝唱手中的复古手枪亮起了短暂的绿色光芒。

    紧接着，在她身后的机枪碉堡变成了自动防空导弹发射台。

    一枚导弹被发射出去，跟紧在蓝的身后。

    “可恶，这究竟是精灵还是恐怖分子啊，简直就是一个移动军火库。”

    卡西娅在面对绝唱多样式的武器很头疼，如果自己有她这样的能力，会不会变得更强。

    “确实是啊，真的好难对付她。”

    黎黎作为一个辅助为主要职责的人，在面对起绝唱要比蓝她们更加的吃力。

    “真是的，别发牢骚了，相对交叉飞行，找机会互相解决掉防空导弹。”

    蓝率先朝着可萝飞了过去，今天的战斗可萝总是心不在焉的，一定是今天与绝唱的相处影响到她她。

    重剑被蓝举了起来，与魔力炮相连接变成了一门全新形态的魔力炮。

    “随意领域，半球型！”

    蓝将自己的随意领域变成了半球型，她要在爆炸的那一瞬间就抑制住爆炸的火焰，避免可萝受伤。

    魔力炮发射出水蓝色的灵力射线，将可萝身后的那颗导弹成功引爆，并且，随意领域也成功的抑制住了爆炸的火焰。

    然而，一股剧烈的热量在蓝的身后向外辐射。

    回过头看的时候，火焰已经将可萝的身体吞没，而她就站在那里任由着火焰灼烧她的身体。

    下一秒，一个绿色的流光冲进了火焰中将可萝带了出来。

    “胡闹！你这是想干什么？自杀吗？你今天到底是怎么了！可萝！”

    蓝严厉的训斥了她一顿。

    “你不用参与接下来的作战了，回去吧。”

    蓝不需要可萝继续在这里，可以说，她的存在就是给她们找麻烦，碍事一样。

    “……”

    可萝一句话也不说，从她来了的时候就是如此了。

    “你到底……是怎么回事啊！可萝，你……”

    蓝看到了可萝的眼睛，那种空洞洞的眼神，就像是失去了灵魂的行尸走肉一般。

    下一秒，可萝的脸上露出了诡异的笑容。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，蓝小姐，你好啊！”

    巨斧的斧柄处砸在了蓝的肚子上，那样的全力一击差点连她的内脏都险些受损。

    “可萝，你怎么能……”

    黎黎还没搞清楚是怎么回事，她只知道可萝无端的对蓝发起了袭击，所以她就想要过来询问一下。

    但结果，却只换来了可萝的攻击。

    巨斧劈在了黎黎的身体上，但好在有着随意领域的保护，若是真的被巨斧砍中身体，可能黎黎就要变成两半了。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，怎么样呢！各位魔术师小姐，是不是很意外的惊喜呢？”

    可萝的说话的方式像极了绝唱，也可以说，这根本就是绝唱的翻版。

    “绝唱？”

    试探性的问道。

    卡西娅色艾拉此时也解决掉了跟随她们的导弹，过来询问状况。

    “啊啦啊啦，蓝小姐还真的是聪明呢，既然如此，那么我就再送给各位一个惊喜如何呢？”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

章节目录 第222章 轮回曲

    尖锐的笑声回荡在这片天空之中。

    声音，似乎不知她们面前的可萝发出来的，还有……

    “啊——！”

    魔术师的队伍中。

    听到少女尖叫的声音，蓝她们转过头，那里，一个穿着灵装，手中拿着一把鞭刃的绝唱，已经杀了五名魔术师了。

    “不要……不要啊……”

    蓝声音颤抖的朝着那个绝唱飞了过去。

    看着那张一边杀人，一边露出笑容的少女，蓝发誓，她一定要，亲手，亲手，一点一点的，杀了绝唱。

    下一个瞬间，蓝出现在那个疯狂杀人的绝唱的身边，重剑竖直劈下，将绝唱手中的鞭刃斩断。

    接下来，手枪对准了蓝的额头，紧接着，绝唱扣动了扳机。

    “蓝！”

    “队长！”

    听到枪响的那一刻，所有人都不敢看向那边。

    这么近的距离，根本没有办法躲避，她们已经能够想象到蓝被绝唱一枪爆头的画面了。

    ……

    “啊啦，没想到，居然，随意领域居然能够挡住我的子弹，啊啦啊啦，这位蓝小姐，应该在上一次的战斗之后就已经成为一级魔术师了吧。”

    绝唱发现了蓝的不同，二级魔术师在这么近的距离，即使能挡住也很勉强了。

    然而，在挡住了她的攻击之后，还能够有剩余的力量，这样的能力，就只有一级魔术师了。

    “队长！”

    “队长！”

    “蓝！”

    所有的队员们都很激动，可能是因为蓝不想炫耀，所以才没有告诉她们自己已经成为了一级魔术师的事。

    “让你失望了，精灵小姐！”

    巨剑从中间解体，变成了一柄长刀和一把短刀。

    挥起两把刀，对着绝唱的脖子的地方砍了下去。

    “啊啦，那就再见了哟。”

    绝唱对蓝笑了笑，任由蓝的两柄剑落在她的脖子上。

    想象之中的鲜血喷薄而出的场面并没有出现。

    那颗掉落到地面的头颅似乎还诡异的对着蓝笑了一下。

    战斗再次开启，可萝莫名的，像是被绝唱控制了一样对卡西娅她们发起了攻击，而绝唱的本体也在持续的与众多魔术师战斗着。

    “麦考密克先生，坐标06，24，请求精准魔力切割光线！”

    蓝对着通讯器请求着麦考密克的帮助，不过很可惜，那边并没有人回应她。

    “什么东西？”

    蓝听到了似乎像是特摄剧里的怪物，或者是不知名的野兽的叫声。

    “可恶啊，关键时候找不到人了！”

    蓝很生气得把通讯器摘了下来，刚想要丢掉它却想起自己还需要继续使用它。

    没有办法，蓝只能继续拿着双刀去参与到战斗中。

    ……

    时间倒退回魔术师们从空中舰离开之前的几分钟。

    dpc的空中舰走廊中，麦考密克和助手德莱斯走在这里。

    “准备的怎么样了？”

    麦考密克指的是那支利用崩坏能量创造出来的生物药剂。

    用了那支药剂，就会以崩坏能量为能量，只要崩坏灾难出现，他就可以吸取崩坏能量来作为自己类似于灵力或者是魔力的源泉。

    “已经都安排妥当了试验品也已经准备好了，随时都可以开始。”

    德莱斯老老实实的汇报给麦考密克，在他的心里，麦考密克早就已经成为了一个疯子的形象。

    “嗯，把她们送走，就开始实验。”

    “是。”

    在集合大厅，麦考密克和过去一样，说着一些激励着各位魔术师队员们的话。

    送走了魔术师们，他和德莱斯还有两个研究人员来到了这处研发基地。

    “这就是吗？”

    看着再进行最后一道检测程序的崩坏药剂，里面流淌着的紫色能量，那可是真正的从崩坏能量中提取出来的。

    “没错，现在在进行着人类基因与生物药剂的匹配实验，根据电脑推演出的十三亿次的结果，不匹配率还是会有的，在十三亿次的结果中，有着六千三百万的失败次数。”

    研究人员报告了失败的次数，也有这么高的几率。

    “为什么还会有这么高的失败率？”

    麦考密克质问道。

    “这个，目前没有找到过结论，但唯一的特征就是，这些失败的人都是ab型血。”

    “ab型血？那没关系，我是o型血。”

    麦考密克挽起了袖子，看他这个样子，像是要来真格的。

    “可是……”

    “没有可是，执行我的命令！”

    “是。”

    无奈于麦考密克舰长的身份，研发人员只能够将药剂交给了麦考密克，然后就离开了这里。

    别人不知道失败了会发生什么，但他们可是知道的，失败了，就会变成人不像人，怪物不像怪物的诡异东西。

    看着紫绿色的药剂，麦考密克的脸上露出了那种非常有欲望的笑容，就像是饿急了的人看着有钱人吃的那种非常豪华的食物的那个样子。

    “终于，我终于能报仇了，哈哈哈哈哈，精灵，我说过的，我要让你付出代价！”

    麦考密克狠狠地将药剂贴在自己得手腕的地方，然后就注射了进去。

    一时间，麦考密克手腕处的血管都变成了紫绿色的。

    “啊！啊啊啊！啊——！”

    似乎是兴奋的嚎叫，也像是痛苦的哀嚎，总之，麦考密克声音听起来让人觉得很怪异。

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈，力量，我感受到了源源不断的力量，这种感觉，真的是太美妙了！”

    从手臂再到胳膊，再到脖子上，一直蔓延着紫绿色的能量，最后就是眼睛，他的眼睛瞳孔是紫色的，最中间是绿色的。

    药剂注射完，麦考密克伸展了一下自己的身体。

    “重获新生啊，哈哈哈哈哈！”

    丢掉了注射器，麦考密克放肆的大笑着。

    他撕掉了自己的眼罩，从那里，紫绿色的崩坏能量流了出来，似乎，有着红色的肉在蠕动着。

    慢慢的，一颗新的眼睛长了出来。

    “啊，真的是，美妙的感觉啊！”

    握了握拳头，他觉得自己的有了非常大的变化，现在，他想将那个被称之为节制的精灵用手一点一点嗯将她撕裂，虐杀。

    “舰，舰长，你，你的身体……”

    德莱斯看着麦考密克诡异的身体。

    在他的身体上，紫绿色的能量尖刺，就像是骨刺一样，从他的身体里钻了出来。

    “可恶，这是怎么回事？研究员！研究院呢？到哪里去了！”

    带靠你了看着自己大变模样的身体，这怎么可以，怎么能够变成这样！

    他不能接受这样的事实。

    “不！”

    “德莱斯！德莱斯！”

    麦考密克向德莱斯跌跌撞撞的走了过去，那些骨刺，似乎让他的身体也非常的疼痛。

    “舰长……”

    德莱斯走了上去想要去看看麦考密克的情况怎么样了。

    “德莱斯，快去，快去找，把她们找回来！”

    “快……”

    突然间，从麦考密克的嘴中吐出了一滩紫色的液体。

    那是崩坏能量，能够分解一切的崩坏能量。

    “德莱斯！”

    手里抓着的德莱斯的胳膊，突然间就瘫软了下去。

    仔细一看，刚刚他吐出来的崩坏能量将德莱斯头部到脖子，再到胸口处的一大部分全部分解掉了。

    丢掉德莱斯的尸体，麦考密克在空中舰里艰难的爬行着。

    一边爬行，一边嘶吼着。

    ……

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    周围到处回荡着绝唱尖锐的笑声。

    天空中，两个绝唱和一个被绝唱侵占了身体的可萝，她们三个占据了大部分的优势。

    “可恶，好烦啊，抓到她的第一件事我就想把她的嘴粘上！”

    艾拉满脑子都是绝唱的笑声，真的是，太让人印象深刻了。

章节目录 第223章 高潮

    听到绝唱标志性笑声的人不止是现场的那些魔术师们。

    还有维德佛尼尔号指挥室里的各位。

    “嘛，看来，我们今天是有麻烦了。”

    看着屏幕上最真实的绝唱，大家的心情都非常不好。

    主张着和平共处里面的维德佛尼尔号的众人，见证着绝唱残暴的杀人的场面，她们都在忍受着不适。

    尤其是林溪，作为一个生活了十几年都是处于和平年代的人，看见真正的，在现实世界中有人死在她的眼前，在她的视线里失去了生命。

    她能够看下去就已经十分的勉强了……

    “舰长，这次，就让我……”

    “不行，艾琳，你还是不能上场，林溪，你和艾琳一起在准备室等待着吧。”

    林羽澄不想让她们两个上场，因为艾琳的存在必须是个秘密，而林溪是因为她这个强行在忍耐的样子，所以林羽澄不让她们两个出场。

    “没关系的羽橙，我可以的。”

    林溪拒绝被林羽澄保护，她认为自己还是可以的。

    “可是，你这个样子是没有办法攻略精灵的，林溪，这次的任务并不是攻略精灵，而是平息精灵和那些魔术师的战斗，所以这次的战斗并不需要你去上场，没关系的林溪，你不要勉强自己。”

    林羽澄继续劝她，她的状态不好两个字都不足以去说明了。

    “不会的，我可以去，羽橙，相信我。”

    林溪的想法一点也不会改变，她认为自己可改变一些什么，之前，她也能出力。

    “嘛，那就好吧，你和白羽她们都要小心一些。”

    林羽澄并没有说什么让白羽她们保护林溪的话，这也是为了照顾林溪的感受。

    “是！”

    众位少女都出发了。

    作战准备室，林溪，白羽，由梨，风见千姬，樱濑奈，米娅，和安，千叶，理有纪，都已经准备就绪来到了回收室内。

    等她们睁开眼睛之后，就已经来到了那片战区的不远处。

    在她们这里，可以清晰的听到那边战斗的声音。

    “米娅，你跟着林溪，看住她，不要让她贸然行动，其他人，跟着我……”

    还没等千叶的话说完，她们的头顶就传来了“轰隆”的超大响声。

    抬起头看，天空中出现一团火光。

    米娅立即撑起了魔力盾牌挡在她们的头顶。

    “那是……维德佛尼尔号！”

    那就是维德佛尼尔号所在的位置，这样的情况，只能说明，维德佛尼尔号是遇袭了。

    “舰长！舰长，你那边怎么样了！”

    “我……滋滋……还……滋滋……”

    断断续续且带有很多杂音的通讯根本听不清林羽澄在说什么，但听到了林羽澄的声音她也就放心了，还能够听到她的声音就说明林羽澄她们都没事。

    “喂，现在能听清了吗？我这里没什么太严重的问题，刚刚遭受到攻击，我们也知道了敌人的位置，现在我们没有什么时间去管你们了，你们要自己当心一些。”

    林羽澄急促说话声就知道事情不简单。

    “舰长，主炮充能完毕！”

    “开火！”

    随着林羽澄的叫声，天空中再次传来非常吵的响声。

    一到黄色的超大魔力光束射向天空中的某一处。

    在那里，空中出现了类似于魔力护罩一样的能量墙。

    魔力光束并没有击穿对方的防御，看样子，对方是有准备而来的。

    “可恶啊！算了，艾琳，开始吧，下面还有战斗没有解决呢。”

    林羽澄已经决定，开启这艘全新的维德佛尼尔号的全部战斗系统。

    “明白！”

    自从上次的维德佛尼尔号被击坠，新生维德佛尼尔号添加了许多的新功能。

    就比如:

    “天穹之鹰羽翼，展开！”

    在空中舰的两侧，一对如同翅膀一样的机械翼从舰体之中展开，就如同鹰的翅膀一样雄健。

    “开始伸展，把对方的环境拟态打掉，让它现形！”

    “是，舰长！”

    因为临时的寻找，艾琳被抽调回指挥室中与敌方的空中设备战斗。

    “舰长，魔力调动完成，可以进行攻击。”

    “推进器预热完毕！”

    “羽翼充能完毕，随时可以攻击！”

    “好，开始吧，让我们结束今晚的一切！”

    林羽澄坐在舰长的位置上，嘴角露出了似乎是从绝唱那里学来的笑容。

    在林溪她们看来，维德佛尼尔号正在以极高的速度飞行着，伸展出的翅膀，仿佛能够将空气斩开，那种看起来就很危险的感觉，让她有些呼吸不上来空气一样。

    维德佛尼尔号在空中转了个弯朝着另一个方向飞去。

    “滋滋滋滋——！”

    仿佛是玻璃破碎的声音，淡蓝色的像是透明玻璃一样的块状物从空中掉下。

    在维德佛尼尔号的羽翼顶端，爆炸与火光接连不断。

    与此同时，那艘进入了隐身状态的空中舰也终于出现了。

    “哦？如果维德佛尼尔号没有升级，还真的有可能打不过它呢。”

    林羽澄吃着pocky看着监视器中的画面，那艘黑红色的空中舰看样子并没有维德佛尼尔号那样的主炮武器，如果仅仅是这样，那么即使是之前的那艘空中舰也是能够在一定的时间能够击坠它的。

    “原来是个没有什么太大攻击性的空中舰啊，真是的，白担心一场，看来，dpc在空中舰的领域是没法超越我们的。”

    看着那艘空中舰的提醒，林羽澄就能够猜到这艘空中舰的内部构造基本是什么样的。

    “秋奈，调出第九代空中舰12.08.16.4的设计图出来。”

    虽然说and和dpc是两家对立的企业，但是，dpc如果想发展空中舰的领域，就必定会走她们走过的路，这是不可避免的。

    “艾琳，这里，是动力炉，这里是作战指挥室的大概位置，因为这里是中枢的最佳位置，所以不会轻易的改变……”

    林羽澄正在和艾琳进行分析，想要彻底的，直接的将这艘空中舰摧毁，她们根本不需要花费什么力气，维德佛尼尔号哦哦武器轮流发射一次，就已经足够炸毁那艘空中舰她。

    地面上，林溪她们也接近了绝唱她们的战场。原本的一百名魔术师，在这样的几分钟的时间里，就剩下八十几名的魔术师了。

    若不是她们分成小组紧密的进行着战斗，恐怕她们早就已经被瓦解了。

    飞在空中的绝唱和可萝的攻击从来就没有停止过，被绝唱操控的可萝也展现了她从未展现出来过的战斗力。

    即使是往日的队友，身为一级魔术师的蓝，也和可萝难以分出胜负。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，蓝小姐，这具身体的战斗方式真的是不可小觑啊，没想到可可的力量居然这么强，真是让我兴奋啊！”

    手持巨斧的可萝丝毫没有一点点感觉到沉重与不方便，在她手中的巨大战斧就像是不存在一样，挥动起来一点也没有影响，甚至，挥动的速度和蓝的双刀有的一拼。

    “……”

    蓝依旧保持着沉默，在她的心里，所有的什么情绪，都已经敌不过愤怒在她心中的巨大影响。

    “啊啦啊啦，蓝小姐居然可以这么的淡定，很是意想不到呢，嘻嘻嘻嘻，如果，我要将可可杀了，你会怎么样呢？”

    绝唱控制着可萝的手抓紧她自己的脖子，非常用力的在捏着。

    “不要！”

    蓝停止了她的进攻，她真的怕绝唱对可萝做出来什么，她真的真的绝对绝对不能够失去可萝了。

    “嘻嘻嘻嘻，蓝小姐，请你拿出一点点诚意来，否则，一级魔术师的能力你是知道的，即使是三个二级魔术师都没有办法超越一名一级魔术师。”

    绝唱依旧是那副招牌笑容，看着蓝。

章节目录 第224章 低沉

    “你想说什么？”

    蓝有些不太明白绝唱的意思。

    “啊啦啊啦，如果，蓝小姐可以被我吃掉，那么，嘻嘻嘻嘻，我就可以保证可萝小姐的安全。”

    “是要我死吗？真是的，没想到居然有一天会被这样威胁。”

    蓝笑了笑，像是那么的嘲讽的笑。

    “来吧，只要可萝能够安全……”

    蓝丢掉武器，就那样束手就擒的投降了。

    “啊啦啊啦，真的是，让人感动啊，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    在蓝的脚下，一个黑洞出现在那里，那就是当初绝唱吞噬了一整座城市的那个能力。

    “绝唱！停下啊！”

    黑洞的上升停止了，这个声音的主人，绝唱怎么会忘记了呢？

    “啊啦啊啦，林溪小姐，原来是林溪小姐到了呢，真是的，居然让我分心了呢。”

    绝唱再次继续控制着黑洞想要将蓝吞噬掉。

    然而，就在这时。

    “哈啊——！”

    一柄亮着湛蓝色的光芒的巨剑出现在绝唱也就是可萝的头顶。

    “metatron——最终支配之剑！”

    “不要！”

    蓝大叫着冲向前去想要挡住这柄能够轻而易举就杀死可萝的剑。

    他已经没有武器可以使用了，到这不能代表她就要坐以待毙了，她还可以，甚至用自己的身体去抵挡。

    可萝就那样的没有行动，而白羽的天使也即将要落到了可萝的头上。

    就在这是，蓝全力启动推进器撞向白羽的天使，用自己的身体撞停了那柄巨剑。

    “啊啦啊啦，真是感人呢，很感谢蓝小姐救了我一命呢。”

    “可萝”对着蓝开口讲道，然后，她转过身看着白羽，再次开口。

    “你，真的要和我战斗吗？白羽？”

    可萝看着白羽的眼睛就那样的盯着而已。

    “你在说什么……我……”

    白羽愣了一下，在这个时候，林溪有了一种不好的预感。

    身边的枪械的声音，头顶的声音，以及自己心中的一个声音。

    “我怎么会与你为敌呢，“我”嘻嘻嘻嘻嘻。”

    突然，白羽的声音也变成了绝唱的声音。

    与此同时，战场上的一切都再次发生了变化。

    由梨的十对光翼将理有纪束缚住了，和安的魔力光束剑架在了千叶的脖子上，而风见千姬也召唤出绿色的灵装，军刀出现在手中挟持住了樱濑奈，而白羽，她的巨剑也指向林溪，现场就只剩下了米娅一个人。

    事实上，并没有什么战斗力的米娅是被绝唱忽视了的那个。

    场面陷入了僵局之中，没有人知道这是怎么回事，也没有人知道，绝唱到底想要干什么。

    精灵还有和安和风见千姬，她们为什么会突然变成这样，这一定又是绝唱的能力。

    “羽橙，羽橙！”

    不论林溪怎么呼喊，林羽澄依旧没有回应她。

    “啊啦啊啦，林溪小姐就不要白费力气了，这边的波动已经超越了普通信号可以承受的范围，你是不能够与维德佛尼尔号那边取得联系的。”

    白羽用着和绝唱一模一样的语气在讲话。

    “不知道林溪小姐，是否想知道事情的真相呢？为什么白羽她们会背叛你们呢？”

    “我想知道。”

    林溪觉得，真是个拖延时间的好机会，而且，她也确实想知道这到底是怎么一回事。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！啊啦啊啦，那就让我来告诉你吧，林溪小姐。”

    “其实，从一开始我们的相遇就是我来寻找你们的，我知道天海市最近的崩坏灾难非常活跃，而且，在我的灵力居然会不受控制在半年前的某一天被吸走了一部分。”

    “从那之后我就开始调查了起来，在那之后我就了解到了你，林溪，拥有着封印精灵力量的神奇能力。”

    “你的身体里，蕴含着比一个完整状态下的精灵更加强大的灵力，只要吃掉你，我的计划就可以提前进行了。”

    “还有就是，你的另一个疑惑了。”

    “是白羽她们吗？”

    “啊啦林溪小姐还真是聪明呢，嘻嘻嘻，风见千姬，也就是我本人，其实我的名字叫风见绝唱，风见千姬是我妹妹的名字，只不过，她已经去世了，所以，风见千姬的面貌也是我的真正的面貌。”

    这样的消息，林溪终于明白了，为什么和绝唱在一起的时候会有一种被照顾的感觉，原来，绝唱一直在自己的身边观察着自己，恐怕，这样的计划早就在绝唱的想法当中了，可能，在与由慧战斗的那一次，就已经开始实施了。

    “也可以说，你所认识的那个风见千姬就是我的一个分身，只不过用了别人的名字而已。”

    “啊啦，还有白羽小姐她们，还记得在对战那次反转精灵的战斗吗？我可是帮助她们恢复了灵力的，另外和安小姐，那是因为我在前不久找到过和安小姐一次，我的血液里面也有我的灵力哦，但是不知道为什么，这样的方法居然会对林溪小姐不起作用，喝酒让我很苦恼呢，所以，我就只能亲自出来，让林溪小姐爱上我，这样，我就可以吞噬掉林溪小姐，完成我的计划了，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱将自己的计划全部说了出来，从最开始的见面，还要在那之前，绝唱就已经打起了林溪的注意，这个计划花费了她几乎四个月的时间，才演变成今天的这个结果。

    “啊啦啊啦，其实，从和安小姐，白羽小姐，以及由梨小姐的性格发生变化的那时候起，林溪小姐就应该发现一些问题了，只可惜，林溪小姐没有这么重视这件事情，所以才会造成了今天的结果，啊啦啊啦，下面，就让我们继续吧，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    一个黑洞出现在林溪的面前。

    “绝唱，我还没死呢！”

    米娅的身上亮起了灰色的魔力，她从林溪的身后飞了过来，手中的魔力步枪不停的射击着可萝的身体。

    “不可以！”

    蓝抽出了制式的魔力光束剑帮可萝挡下了所有的攻击。

    “为什么，为什么要阻止我！”

    米娅大喊着，她刚刚将林溪带离了那个黑洞，她根本不敢让林溪冒险。

    “她是我的朋友！你怎么不去攻击你的朋友？”

    蓝大声的反驳米娅，对于她而言可萝可不止是她的朋友，更像是她的家人。

    五个人一直在一起长大，说是家人的关系更合适一点。

    “攻击我朋友的是她，我当然要攻击她了！”

    米娅可不管那么多，虽然这样的话有着诸多的矛盾，但她也顾不了那么多了。

    “啊啦啊啦，小姐们，不要吵架嘛，不如，大家一起消失吧，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    看起来，像是绝唱的本体来到了这里。

    “还是让她们去战斗比较好，我也会感觉到一些疲劳呢。”

    看着这个有史以来，最麻烦的一个精灵，为了她，大家付出的努力都很多。

    同时，她也是唯一一个成功的反攻略了林溪的精灵。

    即使是现在，林溪对她也依旧有些说不清的感情。

    “什么情况！”

    突然间，天空中传来了非常吵闹的声音。

    她们看到了，那一艘黑红色的空中舰似乎发生了爆炸，而且，有着数不清的魔力光束以及飞弹对着这边发射了过来。

    “嗯？”

    “raphael——千变转化。”

    绝唱本体手中的军刀变成了一面盾牌，她拿着盾牌挡在了她和林溪的身前。

    “绝……唱……”

    “啊啦，林溪小姐还真是这么容易就被打动了，请不要误会，只有你在最完好的情况下被我吞噬才会有着最好的效果，如果你受伤了，那我现在吞噬到了效果就会折扣非常的多。”

    没有带面具的绝唱和风见千姬的脸一模一样，脸颊微微的有些发红，就像是害羞了一样。

章节目录 第225章 激昂

    说实话，绝唱刚刚说的实际上是很违心的，否则，她怎么会脸红呢？

    一方面是因为自己对于林溪是还有很多很多感情的，她不喜欢说假话，因此，之前所说的全部的感情都是她的真心。

    是喜欢林溪，因为林溪带给了她很多的好感，其实，也不只是林溪，只要能够成为她“食物”的人，她都有很多很多的好感。

    但事实上，绝唱认为自己对于林溪的喜欢，既带有很多对于食物的那种喜欢，同时也带有那种真正的对于感情上的喜欢。

    因为，林溪对于所有精灵的救助，以及帮助她们封印灵力，这种行为让绝唱有很多很多的好感，也是让她对林溪有好感的关键。

    “口是心非的精灵。”

    “啊啦，我可没有哦，林溪小姐。”

    虽然是这样说，但她脸上娇羞的红色很明显的证实了她的心虚。

    环顾四周，所有的人都在全力的抵御天空中的袭击。

    而维德佛尼尔号也在尽量的帮助地面上的人支撑起魔力防御。

    在林溪她们的头顶上，一个羽毛形状的装置正在释放着淡蓝色的魔力光罩。

    淡蓝色的魔力光罩上不断的有着爆炸发生，看样子，大部分的攻击都被淡蓝色的魔力光罩承担了。

    “啊啦啊啦，没想到你们的空中舰已经增强了这么多了，真是意想不到呢，看样子，接下来我也要认真一些了！”

    绝唱的手上复古式的手枪再次出现，对着一个魔术师开了一枪。

    随着这一枪的发射，地面上再次陷入了混乱当中。

    “绝唱，你到底想要做什么？”

    林溪的耳边都是枪声，就连自己的说话声都有些听不清了，现在这个样子说话还勉强可以听见。

    “我需要灵力，很多很多的灵力！这里的所有人，所有的精灵，都是我的食物！”

    绝唱的脸上露出了疯狂的笑容，她的行为，真真正正的让林溪感到疯狂。

    “你到底想要做什么？绝唱！”

    “林溪，我要做的事，没有办法告诉你，短期之内也不能告诉你，如果可以，我会想尽一切办法让你知道，林溪，相信我，让我“吃掉”你，我会给你一个完整的未来的。”

    绝唱这样的话就是在对林溪做保证，但确实一个虚幻的保证。

    想必除了她自己，没人知道她在说什么。

    “你到底在说什么，我听不懂……”

    林溪看着绝唱，她想阻止她，但是她没有阻止她的力量。

    深深的无力感在林溪的心里萌发。

    ……

    “艾琳，这里我能应付下来，你去下面帮林溪她们，我收到林溪发来的信号，她那边有些不对劲，好像发生了什么情况。”

    林羽澄给林溪留了一个无阻碍的求救装置，这个装置只能发射信号，但是，就算是以dpc的技术也没有办法阻挡这个信号发射器的信号发射。

    “林溪那边吗？那我？”

    “你放心，支援当然会有，算算时间也快到了。”

    林羽澄看了看手表，之前她已经收到了陆瑶和千秋来到这里的信息。

    “好，那我先过去准备了。”

    “嗯，这次，你可以全力以赴，有分部在这里，dpc的空中舰传不出任何的信息。”

    “那真是，太好了。”

    艾琳握紧了拳头，这么久了，没有全力的战斗过一次让她根本没有地方去释放心里的压力。

    “她们来了，去准备室吧。”

    “是，舰长大人。”

    艾琳转身快速的投了出去，可以看出来，她是有多么的急切。

    ……

    “艾琳？”

    “艾……琳小姐……”

    千秋的衣服刚刚脱到一半，艾琳就已经走了进来。

    “嗯，这次我和你们一起作战。”

    艾琳也解开了自己的衣服，换上了她穿着了很久的那件战衣。

    “你的意思是说！羽橙准许了？”

    “没错，你们dpc的空中舰无法逃出and的信号封锁，已经和分部那边沟通过了，没问题的。”

    艾琳在陆瑶和千秋羡慕的注视下穿好了衣服。

    “走吧。”

    “好的，艾琳，小姐……”

    “终于可以见识一下王牌的真正实力了。”

    陆瑶似乎有些期待的说。

    如果是放在以前，她绝对不可能说出这样的话，艾琳的实力是有目共睹的，她的实力如果真正的释放出来，现在的白羽和由梨联手起来也不是她的对手。

    “识别，维德佛尼尔艾琳，and——apollo！”

    “识别，外来陆瑶特勤，ex——mars。”

    “识别，外来千秋特勤，ex——ceres。”

    三人穿戴上魔力显现套装，从空中舰直接出去，在天空中就对地面进行打击。

    “嚯，从这里看dpc的空中舰还真是震撼啊。”

    陆瑶总算是知道了，原来dpc这么小气，没有什么重型带有武器的交通工具就算了，福利待遇还差的远呢。

    “是，是啊，抱……抱歉，我，我有个电话。”

    千秋用魔力包裹着手机接通了电话。

    是她的执事，佩塔库利给她打来的电话。

    “千秋小姐。今天订购了一批医用品支出了六万元，今天的收入是十六万八千元，净收入是八万零三千六百元。”

    佩塔库利将今日的救助站的收入以及支出的情况汇报给了千秋。

    “谢谢你，佩塔库利。”

    “千秋小姐那边的战斗需要我来帮助吗？”

    “不，不用了，如果有情况，我会告诉你的。”

    “好的，千秋小姐，那么，我就准备好食物等候您了，请问您今晚想要吃一些什么？我为您准备晚餐。”

    “佩塔库利随意就好了，我这边要开始了。”

    “好的，千秋小姐，请您注意安全。”

    “嗯。”

    收起了手机，千秋听从艾琳的命令准备开始突击。

    “注备！”

    艾琳她们每个人都拿着飞弹的发射装置瞄准了下方的绝唱本体，以及那两个绝唱的分身。

    “发射！”

    三个人，每人发射四十枚飞弹，一百多颗飞弹齐射向地面。

    听到天空中的声音，绝唱回过头看了一眼。

    “啊啦啊啦，可以，我的分身没有使用我的天使的能力。”

    “raphael——千变转化。”

    一把米尼米机枪由绝唱的复古手枪变化而来。

    绿色的灵力子弹从枪口倾泻出来。

    在天空中，绝唱精准的枪法打爆了一又一颗的飞弹，真正落在三个绝唱的身边的飞弹少得可怜，轻轻松松的就能够挡得住。

    “啊啦啊啦，让我看看，原来是艾琳小姐，千秋小姐和陆瑶小姐啊，千秋小姐粉色的显现套装真的是很好看呢。”

    绝唱再次举起机枪对着艾琳个陆瑶射击，而千秋只遭受到了一些流弹的攻击。

    “可恶啊，长得可爱还有这样的优势吗？”

    陆瑶和艾琳不得不撑起魔力护罩进行防御，绝唱的子弹的威力如果射中她们，那么就只能是贯穿伤，不可能出现什么轻伤的情况。

    “开启随意领域，直接降落在地面，随意领域距离自己五米距离，足够缓冲了。”

    艾琳正在教她们一些战斗时的小技巧，就算是从维德佛尼尔号上跳下来，用这种方法降落绝对的有安全的保障。

    “明白。”

    “那么，绝唱的本体交给我，剩下的，先把千叶和理有纪解救出来，樱濑奈她自己可以的。”

    “是！”

    三人分开降落，解救出更多的战力就对她们越有利。

    艾琳的首要目标就是牵制住绝唱的本体，只要牵制住绝唱的本体，那么，她们的作战就已经成功了三分之一了。

    抽住那把单刃的巨剑，橘红色的魔力充盈了剑身的空缺处，沉寂已久的and——apollo魔力显现套装，再次真正的释放属于它的光芒。

    “啊啦啊啦，艾琳小姐，你的对手是我，还是让林溪小姐离开一些吧。”

    绝唱使用灵力推开了林溪，推到了米娅的怀中。

章节目录 第226章 激进

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “看起来，艾琳小姐也是非常的美味啊。”

    绝唱手中的军刀变成了一把同样的单刃巨剑，只不过，绝唱手中的剑的剑身比艾琳的巨剑的剑身更长了一些而已。

    艾琳将军在绝唱的面前，地上的泥土也被震得非常的高，将她的身体整个遮挡住。

    泥土背后，两个斩击飞了出来。

    绝唱将单刃巨剑在手中舞动了一下，单手拿着剑，灵巧的躲过两道斩击并且贴近了艾琳。

    “艾琳小姐，你好啊。”

    绝唱吐出舌头对艾琳做了一个鬼剑。

    “你好啊，绝唱小姐，或者说是风见千姬！”

    艾琳拉动了挂在腰部的魔力炮，对着绝唱紧贴在她的腹部扣动扳机。

    “噗！”

    血液瞬间被蒸发掉，奇怪的是，灵结晶并没有掉出来。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，艾琳小姐还真的是狠心呢。”

    绝唱笑了笑，然后，她的腹部再次愈合。

    “分身吗？难怪这么弱。”

    艾琳将单刃巨剑放回身后的剑鞘里面，转身离开了这里。

    在她离开后，绝唱的分身依旧站在原地没有行动。

    就在她冲向艾琳的时候，分身与本体之间悄悄地转换了，本体的绝唱以及代表着本体的灵结晶转移到了另一具身体之中。

    这样一来，只要灵力足够，那么绝唱就可以无限的进行“复活”，除非，有人在她的灵结晶没有转移的情况下杀了她的本体。

    看着艾琳的背影，分身体的绝唱露出了一丝诡异的笑容。

    在这之后，分身体的绝唱的头颅掉在了地上，连同她的身体化为了绿色的灵力光点消散回到了绝唱本体的灵结晶中。

    “啊啦。看来还真的是我大意了呢。”

    绝唱看向了身边的魔术师们，艾琳的加入，立即就让整个战局扭转了。

    胜利的天平开始朝着魔术师的那一方倾斜了过去。

    现在，绝唱要面对的是被称为最弱的魔术师的千秋。

    一般的情况下，千秋是不主动攻击任何人的，论起实际的战斗力，她就是一般的水平，但，性格上的缺陷让她很难发挥出真正的实力。

    外面对绝唱的本体时，手忙脚乱的动作让绝唱愈发的对千秋放肆攻击。

    “啊啦啊啦，千秋小姐看起来有些坚持不住了呢，真的是，好可爱的女孩子啊，啊啊，真是不忍心将你弄伤呢。”

    说着话，绝唱手中的动作果然慢了下来，就像是她在故意让着千秋一样。

    “我……我不需要谦让！”

    千秋的武器经过她自己的挑选之后，配备成了一把镰刀，结合她小时候学过跳舞的经验，镰刀的攻击方式也变得灵活多样。

    但即使是这样，她还是只能够勉强的应付绝唱，至于战胜，或者压制这种情况基本上是和她没头缘由了。

    “千秋，让我来！”

    在千秋的通讯器里，艾琳的声音响了起来。

    “艾琳小姐！”

    米娅兴奋的叫出了她的名字，艾琳过来了，那么她也这里也终于可以结束了。

    “米娅，照顾一下她。”

    艾琳对着和自己一起飞行的米娅提醒了一下。

    等下她与绝唱战斗的场面可能会过于恐怖与血腥，会给千秋留下阴影的。

    “哦！哦……我知道了。”

    其实，米娅也被刚刚艾琳解决掉绝唱时的战斗给吓到了。

    能够将敌人的头颅砍下来还保持着应有的镇定，就像是做了一件微不足道的小事一样。

    米娅觉得自己能够猜测的到，艾琳的过去究竟是有多么的残酷。

    “我先过去了。”

    “嗯，去吧，小心一些。”

    艾琳放满了一秒钟的速度，让米娅与自己之间拉开距离。

    快速的冲向地面，米娅两盾牌背在自己的身后。

    用背部落地的方式向前滑行，同时抱住了千秋的腰部将她带离这里，快速转变姿势蹲下来，她们只听见了身后巨大的爆炸声。

    一条橘红色的光柱从地面升起，那是艾琳造成的攻击，十几米的范围，绝唱没办法逃离的。

    “真是可怕，这就是王牌魔术师的力量吗？”

    米娅回过头看着天空中那个人的身影，她那淡定的表情不知道经历了多少才拥会有这样无与伦比的能力。

    解决了这个绝唱的分身，那么还剩下一个绝唱的本体和被控制的和安，白羽，由梨，还有可萝。

    虽然说她们几个是被控制的，但是，她们的实力非常的强，而且，艾琳对待她们绝对不可能像对待绝唱的分身那样直接杀死。

    现在，场面有了很微妙的变化。

    绝唱以及被控制的白羽她们，站在了一起面对着林溪她们以及七十几位魔术师。

    经过刚刚的那场战斗，dpc损失了将近三十名魔术师……

    许多人都在哭泣着，她们这些人大部分都是二十岁左右的少女，甚至还有这和绝唱同样年纪的女生。

    这是一场悲惨的战斗……

    蓝和卡西娅她们每个人身上的恨意，如果能够显示出来，恐怕整个天空都飘散着她们对于绝唱的恨意。

    近乎三十个魔术师，虽然并不是全都认识，但，其中有很多魔术师都是朝夕相处的伙伴。

    “蓝，我想杀了她！”

    “我也是，我也想，我也比你还恨她！”

    艾拉和蓝都表示对精灵绝唱的恨意，最恶的精灵，跟的不愧是最恶的精灵，简直无药可救。

    “你们都冷静一点，如果你们都死了，还怎么恨她，灭杀精灵并不是一件简单的事，如果，我们能够取得她的帮助……”

    卡西娅将视线转移到艾琳的身上。

    “她？对了，还有她！”

    蓝走过去，抓住了艾琳的魔力显现装置的领口，对她质问道。

    “都是因为你们，都是因为你们要保护的精灵，什么痴心妄想的理念，都是没用的，都是因为你们要保护的精灵，我损失了这么多魔术师！你拿什么来偿还她们的生命！”

    一句话也没有说，艾琳脚下展开了橘红色的随意领域。

    在次之后，强大的压力作用在了蓝的身上。

    地面在颤抖，甚至出现了裂缝，艾琳随意领域中的压力，让蓝即使拼尽全力也没有什么办法抵挡。

    “看来，dpc真的是越来越不如从前了，我想想，上一届的五属性魔术师还是我带出来的呢。”

    艾琳看着被压迫在地面的蓝，非常不屑一顾。

    “你真的是她吗？”

    卡西娅有些激动的询问，她，似乎就是那个被誉为传奇一般的存在——战神菲尔西斯特卡洛琳。

    非常年轻就成为了王牌级别魔术师，虽然是排名第二，但是却比排名第一的那个人更加耀眼。

    经常会有传奇般的战绩传出，不论是抵抗自然灾害，还是维护战乱地区的和平。

    其实，dpc不止是一个对抗精灵的组织，和and一样，他们也有着属于自己专属的赚钱领域。

    不然，怎么可能支撑起这么强大的一家公司。

    “抱歉，那个名字并不是我的名字，我真正的名字叫做艾琳，但是，知道我这个名字的下场，第一，去死，第二，加入and并且永远不能背叛，给你时间做选择，我还有工作要忙。”

    艾琳带领着怒火中烧的千叶，理有纪，樱濑奈，陆瑶她们几个人，注视着在半空中的绝唱。

    为什么艾琳会比那个被誉为世界第一魔术师的家伙更加耀眼呢？

    那就不得不说起另一个秘密了，据说，世界第一魔术师那个家伙并不能算是人类，再加上从就来没有传出过有关于她的战绩，所以，大家都认为艾琳才是她们心目中真正的世界第一。

章节目录 第227章 绵长

    “啊啦啊啦，没想到艾琳小姐还有着这样的过去呢，嘻嘻嘻嘻嘻，真是意想不到，我真的是好怕啊，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱丝毫没有将艾琳的实力放在眼里，因为，她还有一个“傀儡”没有使用呢。

    “林溪，让我们一起战斗吧。”

    绝唱对着林溪伸出手，脸上的笑容更加的放肆了。

    在这一时间，所有人的目光都汇聚在林溪的身上。

    绝唱的意思是什么已经非常明显了，林溪就是她的又一个可以被控制的傀儡。

    艾琳握住巨剑的手更加用力了一些，绝唱真的……

    真的会利用人与人之间的感情来让她们束手无策。

    “呵，怎么，怎么对待自己的朋友下不去手了呢，真是没用！”

    蓝冷嘲热讽的对艾琳说着话。

    “哼，请原谅我的狂妄之言，她的重要性，就算是你的一百个队员也比不上！”

    “你说什么？我的队员的生命就不是生命了吗？”

    蓝十分气愤的对艾琳大吼大叫着。

    “蓝，蓝！冷静，就算是我们所有人都加在一起也是打不过她的！”

    卡西娅拦住了蓝，这也不是她为了维护自己的偶像才做出来的，而是她们真的真的打不过艾琳。

    “既然有这样的自知之明，那么就不要再试图挑衅我的权威，听着，林溪拥有着可以封印精灵灵力的能力，所以，她的重要性要比你们全体魔术师的重要性都会多的多，知道啦吗艾拉，你过来吧……”

    听到艾琳叫了艾拉的名字，蓝，黎黎，卡西娅都瞪大了眼睛看着一直也不说话的艾拉。

    她低着头，默默地走到了艾琳的身边依旧低着头站在那里一动不动。

    “你已经是一名真正的一级魔术师了，也该有一些身为一级魔术师的自信了，抬起头来，别忘了当初我是怎么教你的了！”

    艾琳表现出了从未有过的严厉，如此对艾拉大声的讲话。

    “是，姐姐大人！”

    艾拉同样，如同军人一样，发生有力的回复她。

    “姐姐？大人？”

    所有人都好奇的看着她们两个，如果这样的叫法，那么艾拉就是艾琳的妹妹，可是她们两个长得也不像啊。

    “艾……拉……”

    蓝有些不敢相信的叫出了艾拉的名字。

    “抱歉，队长，抱歉，一直瞒着你们。”

    艾拉虽然并没有再低着头，但她也没有敢看着蓝的眼睛说话了。

    “啊啦啊啦，虽然很不想打断你们，但是，很抱歉，处理完这里的事，我还有其他的事情要去处理呢，就先结束战斗吧。”

    绝唱的表情已经没有了笑容。

    她看着林溪，等待这场战斗嗯最终升级。

    艾琳的到来虽然让她有些意外，但，这样其实更有利于她的计划，即使是艾琳对战这么多的魔术师，想必也会不轻松的吧。

    所有人的注意力都在林溪的身上，大家都在防备着她，如果她也被绝唱控制，那么，将没人能够伤害到林溪，因为艾琳她不允许。

    一分钟过去了，绝唱的表情变得更加难看了。

    “啊啦？为什么会没用呢？”

    绝唱深深地感到了意外，明明在第一次见面的时候，她就已经将自己的血接触到了林溪的身体，为什么还是没能够控制她呢？

    这还是绝唱她第一次遇见这个问题。

    “绝唱小姐，似乎您的能力对林溪没有作用啊。”

    艾琳已经可以确认了，对于林溪这个特殊的“类精灵”，可能一切有关于精灵对她本身的能力都没有作用。

    或者就是，接触到林溪的精灵能力，或者是精灵的灵力，一般都会无效的。

    “啊啦啊啦，没想到，居然会是这样的，不过，即使没有林溪小姐，我也依旧还是有着很大的胜算的，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，大家，那么，开始我们的战斗吧。”

    绝唱一只手拿着军刀，另一只手那些手枪，她的身边再度出现两个和她一模一样的绝唱。

    再加上白羽，由梨，和安，可萝，一共七个人，面对八十名魔术师的超强队伍。

    “走吧，艾拉，刚我看看你的能力究竟变成什么样了。”

    艾琳重新发动魔力显现套装，身上的橘红色的条纹装饰也更加明亮了。

    “哈啊——！metatron，最终支配之剑！”

    “mikaruo，光翼展开！”

    “……”

    “炎魔，fire！”

    “raphael——战争号令！”

    “谁说就只有我们几个人的！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    从天空中降落了一个有一个绿色的光柱，紧接着，从光柱里面跑出了各种各样的士兵，他们手持着很多年以前的制式步枪，每开一枪，就要拉动一次枪栓。

    士兵们高喊着，似乎，她这边的士气要比艾琳她们那边的士气更强烈。

    紧接着，手持现代的武器的士兵也跑了出来，他们有组织，有纪律性的对林溪她们发起了攻击。

    “米娅，我，我要去战斗，麻烦你，麻烦你保护林溪小姐……”

    米娅双手拿着那把与她身体十分不等同的镰刀冲到了最前线。

    “真是的，什么时候变得这么鲁莽了，一定是陆瑶把她带坏了，唉，我也想去战斗啊。”

    米娅将盾牌装备在手臂上，她的首要职责就是保护林溪的安全。

    “其实没有关系的米娅，我有一点不是很舒服，你可以不用保护我的，我自己会躲起来的。”

    林溪觉得，似乎自己的体力像是被吸走了似的，越来越没有力气了。

    “不可以，我还是保护你吧，如果出了意外，那可不是闹着玩的，我也会很自责的。”

    米娅不敢松懈，之前绝唱说要控制林溪的时候，她们所有人都非常的意外，即使是现在，她们也不敢让林溪到最前面去，因为她们怕林溪没有被控制的事也是绝唱给她们设下的一个陷阱。

    其实林溪已经被控制了，但表面看起来依旧没什么事。

    大家都怕这种情况的发生，所以，就安排了米娅在林溪的身边，既能够保护林溪，还能够在林溪被控制的情况下，如果偷袭大家也可以及时的制止她。

    “好吧。”

    林溪只能跟在米娅的身边在战场的外围徘徊着。

    时不时的无聊几个从前的士兵，米娅也能够轻松的解决，毕竟，那些士兵都是普通人，怎么可能与穿戴了魔力显现套装的强大魔术师抗衡呢。

    战场的中心，以艾琳，艾拉，蓝，理有纪为首的四位魔术师，两个人联手对抗一个绝唱的本体，以及一个绝唱的分身。

    卡西娅，黎黎，千叶，陆瑶，她们四个人与白羽和由梨对战。

    而千秋主动请求一个人对抗可萝，因为她们的武器都是较长的，所以可以互相牵制住。

    最后一个绝唱的分身和和安则由樱濑奈和众多的魔术师去对付。

    ……

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱的军刀与艾琳的单刃剑互相碰撞，两人目前所表现出的实力有些势均力敌的样子。

    那是因为，绝唱不仅可以与艾琳在近身打的有来有回，而且，她还可以在非常近的距离对艾琳开枪。

    这让艾琳非常别扭，每一处的行动都会被绝唱限制住，所以她们会展现出势均力敌的战况。

    “啊啦，艾琳小姐，你的身体，应该会非常美味吧，啊啊，我嗅到了，灵力的味道。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱的笑容扭曲着，即使没有了那一半的恶魔一般的容貌，她这副模样也足够恐怖的了。

    不过，这个时候，艾琳却对她露出不屑的笑容。

    “你的身体出卖了你，绝唱小姐，仔细看看吧，你确定，你还能使用那个，属于恶魔的力量？”

章节目录 第228章 悬疑

    “你的瞳孔，已经变成橙色的了，前不久吞噬掉一整个城市让你在短时间内不能再放肆的使用恶魔的力量了，不是吗？”

    艾琳每说一句话，绝唱瞳孔中的橙色就会明亮一点。

    “啊啦，真是的，没想到居然被艾琳小姐猜中了，真的不愧是世界第二的魔术师呢。”

    绝唱踏了一下地面，与艾琳拉开了距离。

    “如果，我可以使用恶魔的力量，吞噬你们只是时间的问题而已，但是呢，嘻嘻，嘻嘻嘻，我之前可是吞噬掉了不少的魔术师呢。”

    绝唱的手里出现了一个绿色的光球，那些都是她吞噬掉的魔术师得来的。

    “只要有了灵力，我就能做成我想做的一切，一切的一切，一切……一切……”

    灵力光球被吸引到了绝唱的腹部，也就是灵结晶所在的地方。

    之间她瞳孔中的橙色光亮慢慢的减弱了，这就代表，她可能又可以使用恶魔的力量了。

    “不可能！”

    艾拉从天空中极速的朝着绝唱坠落下来，手中的铂金色长枪对准了绝唱的头部。

    “啊啦？打扰兴致！”

    她手中的军刀同样的变成了一把长枪，缓缓的下蹲，然后跳到空中，打算对艾拉进行反击。

    “我还在这里呢，绝唱！”

    艾琳也跳了起来，她和联手将绝唱逼入死角，然后，两人的武器同时击中了绝唱的身体。

    “不好，走！”

    艾琳看到了，绝唱手里拿的是军刀，真正的绝唱可以使用天使的能力的，只有分身绝唱才不可以使用天使。

    “哦哦。”

    艾拉赶紧跟上。

    而那个刚刚被击中的绝唱奄奄一息的躺在地上变成了灵力光点飞回了绝唱的灵结晶中。

    ……

    “你们这里，也解决了吗？”

    看着蓝还有理有纪，她们两个人的配合还是非常有善的，她们联手很快就解决了绝唱的一个分身。

    来不及回答理有纪的话，艾琳和艾拉就继续前进。

    “樱濑奈，你千万不要有事啊！”

    两个绝唱的分身都被解决了，那么就只剩下樱濑奈那边的那个分身了。

    事实上，绝唱的目的不是她们当中的任何一个人，而是那边那七十名的魔术师。

    当她们赶到了樱濑奈所在的那片战场的时候，她们看见了，七十多名魔术师现在只剩下四十几名。

    “不，不要，不会的，这是假的吧，她们都去哪了！都去哪了！啊——！”

    蓝崩溃了，她再也无法接受这个事实。

    艾拉也愣住了，那些消失的魔术师，都是她的朋友啊，熟悉的那个人的面孔消失了，唯有那深刻的记忆就在大脑中。

    “该死的——精灵！”

    蓝的身上像是被点燃了一样，蓝色的魔力瞬间达到了极限，都已经溢出了身体附着在她的身体表面。

    “铛！”

    长剑和短剑合二为一，剑身上亮起了海蓝色的光。

    蓝将她所有的魔力都注入到魔力魔力显现装置中，这一击结束后，她将没有任何的行动能力，就算是死，她也真的努力过了。

    “停下！”

    艾琳突然拦住了她，并且说道。

    “你们听，天空中是什么声音？”

    众人仔细去听，似乎，有着像是导弹着落的声音，具体是什么也说不清楚。

    蓝也停下了继续注入魔力，因为她也听到了天空中的声音，为了避免有什么意外情况，她还是选择了暂时放下个人情绪，因为她还需要为剩下的这些魔术师负责。

    此刻，就连绝唱也停止了战斗，她抬头望向天空，露出了熄火的表情。

    声音越来越大，众人也都看清了天空中坠落的东西是什么。

    ——那是两个人。

    “咚！咚！”

    那两人掉在了远处的地面上，还砸倒了一棵树。

    “那是，飞船上的船员？”

    蓝隐约的记得那两个人，他们是指挥室里的人，虽然并不是特别重要的工作，但坐在门口的位置还是让蓝对他们的印象比较深。

    “啊啦，看来我们的战斗又要被打断了呢。”

    绝唱看向那里，她的两个分身把那两个人带了回来。

    “啊啦，“我”，我已经累了，今天不能够继续战斗了。”

    一个分身将自己抱着的那个人放在了地上，然后就下沉到地面消失了。

    “啊啦，“我”真的是不好意思，我也坚持不住了，在同一天没被杀了好多次，我也坚持不住了呢，那么就再见了，拜拜，林溪，我还是风见千姬哦。”

    这个分身做了一个提裙礼，之后也同样的消失在地面。

    “啊啦啊啦，失去了两个战斗力呢，真的是，有些超出想象了呢。”

    绝唱脸上露出了很为难的表情，看来失去了两个分身对于她来说也是一件很大的难题。

    “不管了，我们还是先看看这两位究竟是什么情况吧。”

    绝唱看向了由梨。

    由梨向前走了一步，背部的光翼向前延展，将那两个从空中掉下来的人接了过来，放到了她们中间。

    按理来说，如果真的是蓝她们空中舰上的人，从那么高的地方掉下来砸在地面上，绝对已经被摔成肉泥了，怎么可能还会这么完好无损的呢？

    “啊——！”

    一名魔术师突然尖叫了出来，她看清楚了那个人的脸……

    什么都没有，或者可以说，他的脸像是被什么强酸之类的化学物质给溶解掉了，血肉模糊。

    “啊啦，她的情况也是这样。”

    绝唱看的是另一个女队员的情况，实在是太过于血腥。

    樱濑奈拿了两块布将他们两个的脸部遮挡了起来。

    但是，疑点还是没有消失……

    突然间，地面上那个看不清脸部面貌的男人抽搐了起来。

    紧接着，那个女人也是同样的情况。

    所有的人都开始后退。

    “崩坏能量？很强的崩坏能量？”

    艾琳看着手臂上的小显示装置，上面显示的崩坏能量数值非常的高。

    而紫色的粘液正渐渐的从那两个人全部破损的脸部流了出来。

    关节刚上，紫色的骨刺缓缓的凸出来，身体也逐渐的开始膨胀，超大。

    推到五十米之外的距离，那两个人的样子越来越不像人，彻彻底底的变成了另外的一种生物，和之前所见到的怪物差不多，但颜色不一样。

    这个由人类变成的怪物身体表面时候白色的，有着紫色的条纹在身体上。

    “啊啦啊啦，身体居然能够膨胀到8米，真是的这究竟是什么东西啊。”

    绝唱一点也不敢将这两个东西吞噬掉，因为她怕“吃坏肚子”。

    “检测到巨大的崩坏能量，大家小心。”

    艾琳将消息告诉了蓝她们，蓝又将这个消息告诉了全体嗯魔术师们。

    那两个奇怪的生物形体很诡异，就像是倒过来的船锚一样，有着四只脚还有一对巨大的手。

    怪物的嘴中发出怪异的嘶吼声。

    只见一个怪物的一天手臂上出现了两个紫色的光环，下一秒，一条深紫色能量射线从怪物的手心被发射出来，对着周围的一切开始破坏。

    紫色射线掠过的地方都被分解掉了，效果和崩坏能量一样。

    “真是的，这是什么？崩坏兽吗？”

    米娅想起了自己玩过的游戏，虽然它们之间并没有什么联系，但米娅第一时间就想到了这个名字。

    “不好，过来了！”

    紫色的射线正向她们这边袭来，她赶紧撑起能量盾，挡在这些人的前方。

    “给我魔力，我的魔力消耗的好快！”

    米娅的表情有些痛苦，过量的输送魔力导致的后果就是这样子的。

    但是她也无法后退，因为她身后还有着她想要保护，和顺便要保护的人。

章节目录 第229章 希望

    拿着dpc的魔术师们此时也放下了偏见，纷纷将自己的魔力输送给米娅做支援。

    “嗡！”

    又一面魔力能量盾被展开。

    艾琳作为这里的最强者，毫无疑问的要顶在最前面。

    “啊啦啊啦，大家都这么尽全力，如果我坐享其成可能也不是那么的好呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱让白羽走了出来。

    只见白羽站在原地，双手握住metatron，以战斗的姿态面对那两只暂且被称为“崩坏兽”的奇怪生物。

    “metatron，命运主宰之剑。”

    绿色的灵力附着在白羽的身体上，同时，湛蓝色的灵力光芒以压制性的优势盖过了属于绝唱的绿色的灵力。

    结合了两个精灵的力量，所有人感觉，地面都在颤抖。

    从白羽的脚下，地面正在以她为中心慢慢的开始凹陷。

    将巨剑高举过头顶，白羽对着另一只没有任何动作的崩坏兽发出了一道斩击。

    湛蓝色与绿色的双色弯月形灵力攻击正在以极高的速度飞向百米外的目标。

    崩坏兽似乎发现了危险，抬起那只白色的举手，手臂上两个淡紫色的光环出现在它的手上。

    紫色的崩坏能量光柱对着白羽发出的攻击发射了过去。

    两种能量互相抵消着，究竟是谁的能力更强一些现在还无法判断出来。

    “啊啦啊啦，还没有分出胜负，真是的，我还想要早些结束这场突如其来的战斗呢。”

    绝唱真的是有些不耐烦了，这次的战斗过程已经远远的超出了她的预期，在她的计划范围时间里，应在该十分钟之前结束的战斗到现在也没有结束，这些过多消耗掉的灵力都是她的损失。

    由梨从绝唱的身边站了出来，她背后的橙色光翼似乎是转变了一种形态，好像变得更加锋利了一些，给人一种这样的感觉。

    “mikaruo——光羽贯穿！”

    “飞舞——盛放回！”

    在那个崩坏兽的身体周围出现了五个小型的裂缝，橙色的羽毛从裂缝中激射了出来。

    每一片羽毛都打在了怪物的身上，但，似乎并没有什么作用，羽毛用力的撞击在怪物的身体上，所如同玻璃一样顷刻间就破碎了。

    “啊啦啊啦，还真的是，失算了呢。”

    绝唱一点也不甘心，所以，她打算自己来。

    限定灵装的精灵毕竟不是完整的精灵，力量最多也就是二级魔术师到一级魔术师之间的程度而已。

    “raphael——死神天降！”

    “raphael——巨力打击！”

    “raphael——绝境突围！”

    绝唱连续释放了三个属于天使的能力，因为她已经在怪物的身上花费了太多的灵力，如果不能够将这两只怪物杀死并且吞噬掉，那么今晚的战斗，对她来说损失重大。

    天空中，五架直升机由绝唱的灵力组成显现，直升机朝着怪物就开始倾泻火力。

    不论是飞弹还是重机枪扫射，都作用到了崩坏兽的身上。

    还有，似乎像是“轰隆隆”的声音从后面穿了出来。

    “咚！”

    一颗炮弹被发射出来打在了崩坏兽的身上。

    有着十辆坦克从后方开了过来，一边开动着，还可以从炮口中发射威力巨大的高爆穿甲弹。

    还有着上百名士兵，他们提着枪，自杀式的朝着怪物袭击过去了。

    一时间，这片区域变得异常的混乱。

    也正是因为绝唱的加入，崩坏兽终于在这种超强的火力的优势下受伤了。

    紫色的液体从崩坏兽的伤口中缓缓滴落，掉落在地面上，就会形成一个小小的洞。

    “体内的血也是崩坏能量吗？真是麻烦的家伙。”

    崩坏能量，即使是她们这里所有的魔术师加起来，也不一定能够挡住这两头崩坏兽体内的崩坏能量。

    这就代表着，近身作战已经是基本不可能的事情了，但是，这里还有着三位精灵。

    尤其是由梨，她的能力大多数都是以远程攻击为主的，白羽的攻击，也可以喝崩坏兽拉开一定的距离。

    况且，精灵就是从崩坏中出现的，她们本身也都不惧怕崩坏能量的侵蚀。

    虽然不确定在限定灵装的情况下究竟是怎么怎样的，但，杀死两头崩坏兽的重担，只有她们三个能够承担，最多，也就只是再加上一个艾琳。

    “绝唱小姐，你还做出选择了。”

    艾琳看向了一旁握着军刀的绝唱，她的眼神似乎也在思考着什么。

    “啊啦，这是没有问题的事呢，但是，这次的战斗我是要来吸收灵力的，想要让我放了她们两个，那么，我要取走她们完全时的一半的灵力，这样我可以解除对她们的控制。”

    绝唱在和艾琳谈起了条件，很显然，她的目的就是吸收灵力来达成她那个未知的计划。

    “可以，只要不是针对于精灵们或者是危害到全世界的安全，我答应你的条件。”

    艾琳毅然决然的妥协她。

    “啊啦啊啦，抱歉呢，艾琳小姐，我的最终目的，就是针对某个精灵，但是呢，啊啦，应该不能算作精灵，至少，我不认为她是精灵，啊啦，那么这个条件可以成立了，我不会伤害任何精灵，以及危害到世界的安全的，我对你保证。”

    绝唱是个不会说谎的人，她也绝对的不会说谎，因为这是她的底线，在自己不说谎的同时，她也憎恶别人说谎，是对她说谎。

    “可以。”

    艾琳答应下来了，眼下的情况非常复杂，她一时半会也解释不清楚了。

    “啊啦，那好吧。”

    绝唱的一对异色瞳孔都变成了橙色的。

    也就在此时，白羽和由梨的背后都出现了一个黑色与橙色相见的黑洞。

    湛蓝色与橙色的灵力都从她们两个的身体中被吸进了黑洞里。

    “啊啦啊啦，真的是舒爽的感觉呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “好了，还给你们。”

    绝唱将白羽和由梨的控制解除了。

    就像是被电击了一样，白羽和由梨的身体都颤动了一下，之后，她们就恢复了正常。

    “唔，怎么晕晕的，好想喝水啊。”

    白羽扶着额头蹲了下来，她觉得自己的身体有一种轻飘飘的感觉，就像是好久没有运动似的。

    “啊，这是哪里啊！”

    由梨下意识的飞到了空中，她发现自己现在在一个陌生的地方。

    “我们……不是在……在干什么来着？我怎么忘记了……”

    由梨记得自己和林溪回到了天海市，之后就忘记。

    其实在那个时候，绝唱的侵蚀就已经占据了她的整个身体，那个时候，她就已经成为了绝唱的傀儡。

    这段日子生活的记忆，由梨都已经没有了，还有和安，白羽，她们的性格发生了很大的变化，这些都是绝唱的杰作。

    “由梨，小心！”

    林溪在地面大喊着，她看见了，远处的崩坏兽对着天空中的由梨发起了攻击。

    因为得到了林溪的及时提醒，由梨成功的躲过了那道紫色的能量光柱。

    “可恶，是谁？”

    由梨顺着光柱发射过来的方向看了过去，两个她从来没有见过的诡异生物矗立在那里。

    “什么东西啊。”

    看到了地面上那些她认识的人，由梨重新回到了白羽的生边。

    此时林溪和艾琳已经在白羽的身边等着她了。

    “这究竟是怎么回事？我为什么好困好不对……”

    由梨还没有问完问题。

    艾琳就拉着她和白羽指着那边的崩坏兽。

    “来不及的解释了，我们一起，还有那个精灵，把那两个崩坏兽解决掉。”

    “崩坏兽？唔，那不是游戏里的东西吗？怎么……”

    由梨有些困惑，她现在真的搞不清楚究竟这里是什么状况。

章节目录 第230章 无畏

    “准备！”

    虽然有很多的困惑，但是艾琳的话她们也不得听。

    眼睛稍微的看向了最边上的那个奇怪打扮的人，穿着绿色的像是军装的衣服，手中那些一把复古式风格的手上，和一把银色的军刀。

    “metatron——最终审判之剑！”

    “mikaruo——日轮！”

    白羽手中的巨剑metatron，剑身再次萦绕起了湛蓝色的光。

    而由梨使用了她从未使用过的能力。

    背后的十对光翼与她的身体分离，在由梨的背后组成了一个圆形。

    橙色的灵力被身后的像盛开的花朵一样的圆形吸收，圆形明亮的如同太阳一样，蓄势待发。

    “raphael——最后一击！”

    四人同时对准其中一个崩坏兽攻击。

    艾琳的橘红色魔力率先打在崩坏兽的身上，紧接着，就是白羽的斩击，也同样的打在了艾琳攻击的位置。

    “噗！”

    崩坏兽的外皮被切来了一条两米长的伤口，它体内的崩坏能量顺着伤口喷溅了出来。

    紧接着，又是一道橙色的巨大光柱发射了出来，将崩坏兽的身体笼罩在其中，冲击着它的伤口。

    “吼！”

    崩坏兽发出了刺耳的，凄惨的尖叫。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你的圣魔归我了！”

    绝唱扣动了扳机，那颗绿色的，带着音爆声的子弹带着长长的拖尾，射中了崩坏兽的两个眼睛中间的位置。

    “咚！”

    崩坏兽似乎是被子弹带有的巨大冲击力击倒了似的，倒在地上挣扎了一下就再也没有起来了。

    “啊啦啊啦，我可不能浪费食物啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    地面上毫无征兆出现的黑洞将崩坏兽的尸体吞噬掉了，变成了非常庞大的绿色灵力飘进了绝唱的灵结晶之中。

    “你是，那个时候的精灵吗？”

    白羽似乎想起了绝唱的特征，她非常清楚的记得那把手枪和军刀，还有那套军装模样的灵装。

    其实，让白羽记忆最深刻的，还是绝唱那个已经成为了标志性的笑声。

    “啊啦啊啦，没想到白羽小姐还记得我呢，真的是荣幸。”

    绝唱对着白羽做了一个同样是她标志性动作的提裙礼。

    “唔……好，好吧。”

    白羽记得自己明明只见过一次这个女孩子，可为什么，以及还有着一点模糊的记忆呢？

    “我也觉得你的声音好耳熟啊。”

    由梨也走了过来。

    她们两个因为魔力有些少，所以就想先回复一下，那边有那么多的魔术师在，支撑十几分钟是绝对没有问题的。

    “啊啦啊啦，白羽小姐，由梨小姐，在这期间发生了许多的事情，如果这次战斗之后还有机会，我会将你们的记忆都还给你们的。”

    绝唱刚刚故意留下了白羽和由梨被她控制了的这段时间的记忆，如果将她们的记忆保留，或许在接触对她们的控制之后，她们会报复自己之类的。

    “我们的记忆？好，那么就等战斗结束，谢谢你，呃，唔，抱歉，你叫什么名字，我还不知道你的名字呢，也谢谢你上次来帮助我们。”

    白羽不知道现在的绝唱究竟叫什么名字，上次她离开的时候也没有询问一下。

    “啊啦，忘记自我介绍了，我叫做风见绝唱，很高兴认识你们，希望以后，你们不会恨我。”

    绝唱的行为依旧在白羽她们眼里非常的奇怪。

    但也来不及多想什么，因为那只崩坏兽发出了非常响亮的咆哮声。

    似乎是因为自己的同类被杀死了，所以它的行为也接近了暴走的状态。

    “嗷！”

    “呜！”

    暂时命名为崩坏兽的怪物疯狂的打砸着附近的一切。

    树木，信号塔，电线杆，等等，一切能够看到的东西，它统统都给砸碎了。

    “嗯？体内的崩坏能量正在恢复中？”

    艾琳发现了现在怪物体内的崩坏能量的数值已经相比起之前探测到的怪物体内的崩坏能量数值已经降低非常多了。

    “应该是之前消耗的太多了的缘故吧。”

    艾琳似乎猜到了关键点，崩坏兽和人类魔术师一样，只不过是将人类魔术师体内的魔力转变成了崩坏能量而已。

    现在的对策就是，吸引崩坏兽消耗崩坏能量，等它的能量消耗殆尽，就可以近身与它战斗了。

    不过，艾琳现在唯一担心的就是，崩坏兽的能量究竟会消耗成什么样子的，它体内的血液都是崩坏能量，想要将它的崩坏能量消耗殆尽，这样的想法，真的能够成为现实吗。

    但，不管怎么样，总是先要试试吧。

    艾琳做了一个很大胆的决定。

    “呼！”

    背不的推进器让艾琳以超高速的速度进行着飞行。

    “啊，艾琳！”

    由梨对于动态事物的捕捉是十分敏锐的，而艾琳这样超高速运动的事物，正是由梨最擅长捕捉到的。

    所有人都看着声音远去的方向，一颗橘红色的闪光正往崩坏兽那里接近。

    “她想要做什么？”

    在蓝的眼里，艾琳这样的行为和送死的区别就在这送死的人是强者和弱者。

    王牌魔术师被崩坏能量接触到，也同样的会消失的，并不会因为她是王牌魔术师就会改变什么。

    “不清楚啊，我们要不要去帮忙？”

    黎黎作为一个辅助类型的魔术师不一样看到有人受伤。

    她和樱濑奈一样，都是非常善良的人，用医者仁心这样的词语来形容她们再合适不过了。

    “先不用，你的速度慢了她三倍还要多，没办法跟上她给她补给。”

    卡西娅说出了这个沉重的事实，黎黎的能力，起码要到达一级魔术师的程度才可以做到和艾琳接近。

    一想到一级魔术师，大家的目光都转到了艾拉的身上。

    对于她是艾琳妹妹的这件事，大家都很激动，但是，艾琳居然已经转投到了and的麾下，这是她们做梦也没有想到的。

    “好吧……”

    黎黎被打击到了，能力上的不足，将这一点弥补是需要很多的时间的。

    “还是让我去吧。”

    由梨的光翼已经恢复过来了，如果问这里谁得速度能够跟的上艾琳，那么久只有由梨了。

    虽然现在她身上的灵装只是限定灵装，但飞起来的速度速度丝毫没有减弱，但这仅仅是对于她而言，换做绝唱控制的由梨，勉强能够发挥百分之五十的力量吧。

    橙色的流光飞在空中，速度依旧是那么的惊人。

    “我们也不能只是等着，全体，瞄准激光校准的位置，持续攻击，给她们两个足够的支援！”

    现在是作战，即使有着私人的恩怨，蓝也不会将这种情绪带到战斗当中，因为她还要为这些魔术师们负责。

    魔术师们，就连千叶她们也都只能在远处支援着艾琳与千叶。

    真正展现出战斗力的艾琳，丝毫不亚于一个完整的精灵。

    仅有的几个能够以人类的身体战胜精灵的人也就那么几个，非常的少。

    而艾琳在那仅有的几个人里排名第二，这也是一件相当了不起的事情了。

    “为了舰长，为了能够早日干掉舰长的先生，我，艾琳，要先将你这个阻碍清楚掉！”

    虽然这句话很奇怪，但是……也确实是很奇怪的，估计如果林羽澄在这里，能够拿出标枪导弹锁定艾琳，发射十颗标枪导弹艾琳都会非常愿意的。

    橘红色的魔力光束剑释放着剧烈的橘红色光芒。

    艾琳认为自己的这一次攻击足够将崩坏兽重创了。

    “艾琳我来帮你了！”

    “mikaruo——羽翼利刃！”

    有四对光翼从由梨的背后来到了由梨的右手上，接近两米长的光刃看起来锋利无比。

    “好的，一起上吧！”

    艾琳用全力将单刃巨剑挥向崩坏兽……

章节目录 第231章 稳定

    巨大的能量光刃没入了崩坏兽的身体之中，艾琳的全力一击将崩坏兽的身体切割开了，这份战绩是在场所有人都没有做到的。

    但绝唱，就没有那么绝对了，刚刚对另一头崩坏兽的攻击，她有非常大的可能性没有使用出全力。

    在艾琳攻击结束后，由梨的攻击也紧跟着到来了。

    “噗！”

    接近两米长的光刃几乎整体都没入了崩坏兽的身体当中。

    飞行的速度依旧没有减少，由梨将崩坏兽的身体切割出一条比艾琳造成的还要大的伤口。

    紫色的崩坏能量喷涌而出，两根赶紧进行躲避。

    “艾琳，小心！”

    由梨看见了怪物的手正在伸张艾琳，试图要将艾琳抓住。

    “嗡！”

    一条湛蓝色的能量攻击带着似乎是空气被切割来了的声音，极速穿过了怪物的手臂，从手掌中间，将那条胳膊一分为二。

    看着远处的天空中，不停大口呼吸着的白羽，她们都明白咯刚才是什么情况。

    下一秒，数十条颜色不同的魔力光束冲击在怪物的身上。

    这是一场团队战，战斗的人不止艾琳和由梨她们两个。

    崩坏兽凄惨的哀嚎着，似乎是在祈求蓝她们的饶恕。

    但事到如今，已经没有缓和的余地了，接下来她们要做的就是终结这只崩坏兽的生命。

    “raphael——既逝花火！”

    巨炮的声音接连不断的响起，崩坏兽的身上也不停的燃起绿色的火光。

    接连不断的炮击使崩坏兽接连后退，而艾琳与由梨她们两人也开始乘胜追击。

    “mikaruo——光翼展开！”

    由梨的光翼增长到二十米的长度，在这个状态下，这已经是接近了她的极限了。

    十条光翼不停的刺穿着崩坏兽的身体。

    随着接连不断的攻击，崩坏兽终于倒在了地上。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这种事情，还是让我来吧！”

    绝唱突然出现在了崩坏兽的正上方，手中的军刀对着怪物的眼睛中间刺了过去。

    “吼！”

    怪物再次发出了凄惨的叫声，可绝唱依旧在不断的将军刀拔出来，找到一个没有伤口的位置再重新插入，如此反复的折磨崩坏兽。

    “raphael——最后一击！”

    绝唱那似乎变得嗜血的眼神盯着崩坏兽那微弱的生命。

    军刀的刀柄上，那颗最瞩目的绿宝石亮了一下，紧接着，绝唱飞回到空中，右手握住军刀军刀的刀尖对着左肩的后方，对着崩坏兽的身体，轻轻的甩动。

    崩坏兽的身体便一分为二。

    “啊啦啊啦，今天真是让我饱餐一顿呢。”

    地面上出现的黑洞将这头崩坏兽再次吞噬掉，化为绿色的灵力回到了绝唱的灵结晶之中。

    下一个画面，大战再起，蓝，黎黎，卡西娅她们三个人以最快的速度冲向绝唱。

    稍微犹豫了一下，艾拉也跟着蓝她们冲了出去。

    尽管她是艾琳的妹妹，但现在艾琳不在这里，也没有给她发布命令，那么，她就可以按照自己的意愿活动。

    对于绝唱，她……也依旧很讨厌。

    “啊啦啊啦，这是来给我送上四个傀儡的吗？啊啦啊啦，真的是，还有两个一级魔术师，真的是不可多得的战斗力呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我可要小心一些才行，不要把我的新玩具弄坏了。”

    绝唱对着蓝她们连开了四枪，现在，她的魔力已经多了很多，收获的已经远超过她对与这次战斗的预期。

    只要之后的计划照常进行，那么她很快就可以达成她的目的了。

    “啊，啊，出现吧，我的傀儡们！”

    绝唱将和安还有可萝召唤了过来。

    就在这时，天空中的战场再度发生了异变。

    dpc的空中舰发生了一次大的爆炸，许多坠落物正在砸向她们这里。

    三十几名的魔术师纷纷抬起头攻击着天空中的坠落物。

    千叶，陆瑶，千秋，樱濑奈，米娅，她们几个也来到林溪的身边保护着她。

    “白羽！”

    林溪呼喊着白羽的名字，天空中有些太危险了，她并不想让白羽置身在这么危险的地方。

    “没事的林溪，天空中似乎有些东西。”

    白羽观察着每一个掉落物，有空中舰的外层碎片，也有一些不知名的粘稠的液体。

    “这好像是……”

    白羽回过头朝着林溪那里飞了过去，她认识那个东西，也深深的知道，这个东西的威力有多么的可怕。

    崩坏能量……

    “啊！”

    “救命啊！”

    “是崩坏能量，大家小心！”

    一时间，魔术师队伍中开始慌乱了起来。

    这可是崩坏能量，对于她们是致命的危害，这样的事，面对起来和世界末日没什么差别的。

    白羽以最快的速度赶到了林溪的身边，帮她挡住了全部的危险。

    “我会尽力把她们都救下来。的。”

    白羽知道林溪想要说什么，即使是她也不忍心看到这么多的魔术师因此而失去生命。

    “拜托了，白羽。”

    林溪的心理也在这个时候出现了一些问题，以及果然从头到尾都帮不上任何的忙……

    ……

    “嘛，对面究竟是怎么回事，怎么指挥战斗的人像是心不在焉的呢？”

    林羽澄叼着pocky发出了这样的疑惑。

    “舰长，根据资料库记载，敌方空中舰的舰长名为麦考密克，是dpc的高级指挥官，曾参与过那场灵结晶争夺战，后因意外退出dpc，之后就突然出现成为了这艘空中舰的舰长，奇怪的是，为什么我们会有这样的消息呢？难道我们在dpc那里有卧底吗？”

    秋奈有了了这样的疑问。

    “啊啦，其实，他也应该不算事卧底吧，这个人在dpc的分量了不小，查到这个人的信息非常容易。”

    林羽澄似有似无的笑了笑，这应该是属于非常高级别的机密了，不对秋奈她们说也是正常的，毕竟，这样的情报对她们而言，越多越好。

    “这样啊，那，舰长，需不需要对地方空中舰采取摧毁打击？”

    “不，不需要，我想把麦考密克抓过来，相信他那里会有我们感兴趣的消息的。”

    林羽澄又拿出了一根pocky，脸上的笑容也依旧是那么的让人琢磨不清。

    “啊，对了，下面的情况怎么样了，之前只顾着和敌方战斗了，也没来得及关心一下她们。”

    林羽澄现在才想起来地面上的那片战场。

    “马上将画面调在二号显示器上。”

    平满将地面战场的画面调出来给林羽澄看。

    “什么，怎么回事？”

    林羽澄看到那边的四位魔术师正在与绝唱战斗，而绝唱的脸居然和风见千姬长得一模一样，和安和一位不知名的魔术师(可萝)也在帮助风见千姬和那四位魔术师战斗。

    艾琳和白羽，她们两个人，由白羽保护着艾琳往林溪她们所在的那边正在飞过去。

    整个战场一片混乱。

    “把回放打开，我要看看之前的到底发生了什么。”

    林羽澄的脸色瞬间就阴沉了下来，事情的发展有些太超乎想象，她们究竟在搞什么？

    “舰，舰长，探测到崩坏灾难的发生，当量非常大！”

    麻仓急忙的向林羽澄报告。

    “发生地点在哪里，真是的，这边手忙脚乱的，那边居然还有精灵现世。”

    林羽澄的表情就从来没有这么不好过，阴沉的有些吓人。

    “地点……在……在……”

    “在那里，麻仓今天是怎么回事啊？”

    林羽澄从椅子上跳下来，来到了麻仓的旁边。

    屏幕上显示的那个位置让她也惊呆了。

    所有人做梦都不会想到，那个位置。

    如果在那个位置爆发崩坏灾难，后果不堪设想。

章节目录 第232章 疑问

    “可恶，为什么崩坏会在他们的空中舰里降临，真的是，这究竟是怎么一回事？”

    林羽澄简直快要气炸了，从来就没有过崩坏灾难在别人的家里，或者是交通工具里出现的情况，为什么这次的崩坏灾难会在那里出现。

    这远远的出乎了林羽澄的预料。

    “舰长，我们该怎么办。已经有崩坏能量从刚刚的爆炸中流出去了。”

    “马上让羽翼去保护林溪她们，敌方的空中舰已经不足为患了，现在保护林溪她们才是最重要的。”

    “是，舰长！”

    平满，麻仓，秋奈三人同时回答。

    作为指挥室的精英组成员的三人，她们的能力是要超出普通的成员的，所以，她们三个也会得到林羽澄的重用。

    六根羽毛再次从维德佛尼尔号展开的翅膀中脱离出来，它们悬浮在了林溪她们的上方，所有滴落下来的崩坏能量都没能穿透六根羽毛制造的防护罩。

    就在这短短的几分钟里，三十几名魔术师只剩下十四人了，更确切的来说，还剩下十三人。

    有一个魔术师的胸口被崩坏能量分解掉了，就连跳动着的心脏都已经露在外面了。

    剩下的那十三个魔术师都站在那个人的身边陪着她一直到生命的最后一刻。

    今天过后，恐怕这个小组就要解散了，一百名魔术师，就只剩下了十三人，还有五个领队，这样的战绩，她们也没有什么颜面继续待在dpc了。

    随着那个魔术师的死去，剩下的十三个魔术师磨掉了自己肩膀上用红色标记印着的三个字母“dpc”，从此刻开始，她们再也不是dpc的魔术师，她们是拥有着对dpc无比仇恨的复仇战队。

    真正的敌人，并不是什么精灵，她们很清楚。

    从一开始，精灵降临在这个世界上的时候，第一次人类对精灵的攻击，就是源自于人类对精灵先展开的攻击。

    在那之后，精灵为了生存才开始抵抗。

    而还有一件事，那就是她们也知道，dpc一直在对崩坏能量进行研究，而这艘空中舰就是其中的一个研究基地。

    最近半年，由于天海市的崩坏灾难发生的次数增加，所以这个研究基地就像来到这里趁着崩坏发生的时候，收集崩坏能量。

    之所以空中舰的爆炸会有这么多的崩坏能量泄露，是因为dpc已经有了储存崩坏能量的方法了。

    现在正处于研究崩坏能量的其他用途，比如，制作武器，生物药剂。

    也正是因为他们这种行为，才导致了这支魔术师部队的大批量死亡。

    不论是对精灵的战争，还是对那些被崩坏能量害死的队友，dpc都要承担非常多的责任。

    “大家，我不想再相信dpc了，什么打造对精灵的特殊作战小组，明明就是让我们当陪衬，当炮灰，这里，五级魔术师，四级魔术师，三级，二级，一级，都有，我们三级以下的魔术师，不是炮灰，不是陪衬品，那我们是什么？我们都是人，姐妹们，我想……”

    “不用，不需要，我们都想推翻他，反精灵什么的都去死吧，到头才我们还不是被精灵救了，在我看来，精灵们虽然会给世界带来坏，但是，dpc带来的破坏更多。”

    她们的愤怒都被点燃了，反抗dpc的想法，也开始慢慢的成长起来。

    ……

    “她们在说什么啊？”

    陆瑶凑近了心情有些不好的千叶，没想到准备好了战斗，却被自己人给制服了，她认为，这种事情实在是太丢脸了一点吧。

    “不知道！”

    千叶没什么想要说话的意思，因为今天她点也没有出过力。

    “别那么沮丧嘛，嘿嘿……”

    相比起千叶，陆瑶倒是很开心，能够和全力以赴的艾琳一起拯救这些朋友，真的是一种特别特别舒爽的感觉。

    “你挺喜欢艾琳的嘛，要不要我安排一下，让你晚上和她睡在同一个房间啊。”

    千叶现在的能力真的有可能做到这样的事。

    “和……她……睡一起？”

    陆瑶不由自主的想了一下，艾琳让自己穿着女仆装拿着皮鞭，将她踩在脚底下的画面，真的是有些太……

    “还是算了吧，我享受不来……”

    暂时的安全让陆瑶她们很放松，千秋也跑过去找米娅她们汇合了。

    “大家都在那边，我们也过去吧。”

    “不去。”

    “走嘛，快走吧。”

    “我自己会走！”

    “你看看你，还来脾气了。”

    在陆瑶的生拉硬拽之下，千叶终于来到了林溪她们这里。

    “你们怎么样？有没有受伤啊。”

    陆瑶看了看比较完整的众人，因为她们这里是最后一片净土了，周围的地面上，不是残肢断臂，就是血腥满地。

    尤其是崩坏能量从空中掉落的时候，被分解掉的魔术师并不是少数，还有更恐怖的样子的，因为要照顾米娅，千秋，林溪，白羽，由梨她们的心理问题，就没有让她们往那边看。

    “现在，我们该怎么办啊？”

    林溪询问道，难不成就这样看着蓝她们和绝唱战斗吗。

    “现在也只能这样了，联系不上指挥室那边，我们就只能像个无头苍蝇一样到处乱走了。”

    艾琳其实并不愿意破冷水给大家，但现在最好的行动方案就是等。

    攻略绝唱的行动可以说是不能行的了，只能放弃，或者采用什么别的方式来让绝唱放弃杀人这件事，不过这基本是不可能的，绝唱自己说过，她有她的目的，如果……

    算了，这种事情，应该没有可能的。

    那边的战斗，绝唱一直在让可萝与和安拦截着那蓝她们几个人。

    尽管她们占据了人数上的优势，但相比起被操控的和安还有可萝，她们的战斗居然明显的落入了下风。

    在空中观赏着战斗的绝唱似乎在想着什么。

    她想到的同样是空中舰的问题，是dpc的空中舰，那里究竟发生了什么，为什么那里的人掉下来回变成崩坏兽？

    刚刚的爆炸中，还有着一些崩坏能量飞溅下来。

    强烈的预感使绝唱很想进入查看一下，崩坏能量也可以作为她的“食物”而且，崩坏能量给她哦哦补充非常的大，这让她武大郎舍得那些隐藏着的事情。

    “啊啦，被称为节制者的我，没想到有一天也会变成暴食。”

    “那么，就让我们来合作吧。”

    绝唱飞到了剩余的那些魔术师的身边。

    “危险！”

    蓝无力的大喊道……

    那些魔术师见绝唱居然来到了她们的面前，每个人都拿出了魔力光束剑警惕着绝唱。

    “啊啦，各位魔术师小姐们，我知道你们很不想见到我，但是呢，嘻嘻嘻嘻嘻，我需要你们的帮助呢。”

    绝唱笑着来和她们打了个招呼。

    “我能够看穿你们的内心，你们现在应该很想去找那艘飞船里的人对峙一下的吧。”

    绝唱似乎是真的拥有这样的能力吧，不管怎么样，林溪她们是猜不透绝唱的，如果不是这样，她们早就可以知道绝唱要做什么了。

    “是，那又怎么样，别忘了，你同样是我们的仇人。”

    为首的魔术师似乎是这里的最强者，她也是二级的魔术师，只不过，是属于刚刚晋升没多久的二级魔术师。

    “我想要进入那艘空中舰里去，但是我需要熟悉的人带路才行，不知道，你们是否愿意这次的合作，作为交换条件，我可以将你们所有人都安全的带到空中舰上。”

    绝唱用军刀拨弄了一下遮住了视线的一缕头发。

    即便是这样简单的不能够再简单的动作，带给队员们的压力也是无限大的。

    “如果，我想说不呢？”

    作为临时带领这只小队的那个人如此说道。

章节目录 第233章 间奏

    “哦？”

    这样的回答让绝唱很感到意外，明明是这么有利于双方的条件没想到她会拒绝。

    她开始思考这到底是因为什么，或者是不是她们知道了自己的目的，所以就故意的不想让她获利。

    说起来，绝唱的心思真的是蛮多的，她可以从很多个不同的方面来揣测一个人的心。

    这就是她能够肆意的戏耍林溪她们这么久的原因。

    “啊啦，各位魔术师小姐，那么，如果不需要我，那么就让我们后会有期吧。”

    绝唱对她们做了一个提裙礼之后，就真的走开了。

    绝唱需要她们仅仅是一个带路的作用而已，节省自己的时间，尽管不需要，那么也没什么问题。

    她还有可萝呢，只不过，提取可萝的记忆会对可萝的身体造成比较严重的损害，她并不愿意这样做，但如果，真的没有办法了，她也不得不这样做，为了她的计划，除了牺牲掉自己以外，剩下的事，她都愿意做，因为这样值得。

    看着离开了的绝唱，队员们抬起头看着天空中为她们“遮风挡雨”的羽毛，没了这个羽毛的保护，她们这些没有精灵保护的魔术师估计早就已经全都死了。

    “我们……真的就没有办法了吗？”

    一个队员看着绝唱的背影，不甘心的情绪慢慢的充斥着她的内心。

    那边的蓝她们正在全力以赴的与可萝和不知名的魔术师(和安)战斗着，即使是两位一级魔术师和两位二级魔术师一同战斗，也无法战胜那两人。

    “艾拉，我们该怎么办？这个女孩子，实在是强的有些离谱了。”

    蓝向自己身边同为一级魔术师的艾拉询问。

    她们两个人面对嗯是和安，本就是有着强悍实力的和安再加上绝唱对她的增幅，即使是面对两名一级魔术师，此刻的她也非常的从容与淡定。

    再加上米娅为她量身定制的魔力显现套装，让她的战斗力能够在一段时间内达到了巅峰。

    这么多的辅助加成，和安拥有了媲美于精灵的战斗力。

    “她叫做和安，之前是天海市反精灵特勤队的成员，后来队长千叶脱离了出去，就跟着ehf的陆瑶工作了，当时与陆瑶相差一级却还能够打成平手，到现在同为三级魔术师，她却拥有能够和二级魔术师对抗的力量。”

    艾拉将之前一段时间艾琳告诉她的资料讲了一部分给蓝，还有一些涉及到机密，她也没办法给蓝继续讲了。

    “真是的，这样的人才，dpc都没有抓住，真是讽刺啊。”

    蓝对dpc越来越没有好感了，就像是dpc公司的高层对dpc的运营根本不上心一样，任由发展。

    “也难怪最近这几年dpc的人才流失的越来越快了。”

    艾拉挡住了和安的一剑，换蓝再去攻击。

    相比起她们两个人这边，黎黎和卡西娅那边的战斗就吃力了许多。

    可萝是她们的好友，如果真的用那么凌厉的攻击方式伤害到她，这也是她们两个不愿意看到的事。

    束手束脚的战斗再加上实力不济的战斗力，这才导致她们的战斗会这么的吃力。

    “啊啦啊啦，两位魔术师小姐，如果我没有记错，你们是黎黎和卡西娅的，很高兴再次见到你们呢。”

    绝唱出现在了一棵树上，翘着脚看着树下战斗着的三个人。

    从黎黎的视角去看，她能够清晰的看到绝唱裙子里面的景色。

    “啊——！”

    黎黎红着脸胡乱的挥着武器。

    “喂！你怎么回事！差点砍到我！”

    卡西娅的头发被黎黎的剑斩断一缕，如果刚才不是她躲得快，断的就不是她的头发了，砍中的应该就是她胳膊了。

    “她，她她她她她她她……”

    “我看见她了，精灵！我没有瞎，你要是再胡乱挥剑砍到我的眼睛那样我才会瞎的。”

    卡西娅幽怨的谴责黎黎的这种行为，实在太危险了。

    不就是精灵吗，虽然绝唱来到这里她也倍感压力，但是也不至于慌乱到胡乱挥剑的程度吧。

    “她，她，我，她，精灵，那个，她在树上，我，没有，她，那个，啊——！”

    “你到底想表达什么，我一个字都没有听明白！”

    卡西娅一个人抵挡可萝的时候节节败退着，她根本就不是这个状态下的可萝的对手。

    “我刚刚看到了，那个精灵，她没有穿内裤，她底下是真空的，我看的很清楚！她光溜溜的，白……白……”

    黎黎还想继续说下去，可不知道绝唱什么时候来到了她的身后，双手层叠的捂着她的最不让她继续往下说。

    再看绝唱，她的脸已经完全的红了起来，没想到，自己的一个小习惯居然会被人看见，明明这么长的裙子，可为什么还会别人看见！

    此刻，和安与可萝的控制都被她解除了，因为她已经不想在这里继续待下去了，她需要到空中舰上解决崩坏能量的问题，所以她们两个也不在需要了，还可以节省一点自己的灵力。

    “啊啦，请立即小姐不要再说了，除了那边的那位艾琳小姐以外，没有人会对我有没有穿内裤，或者里面是什么样的这种事感兴趣的。”

    绝唱展现出了从来没有过的害羞，今天是个意外……

    “好，好的……”

    黎黎点了点头回答，平时看到的绝唱都是残暴的，而现在的绝唱给她的感觉就像是正常的同龄人一样。

    “啊啦，那么，你们就在这里欢快的团聚吧，我要离开了，再见，魔术师小姐们。”

    绝唱飞到了空中，她的身体一点一点的消失在了这里，这次战斗的目的已经达到了，没有必要再进行不是那么重要的杀戮了。

    看着飞走的绝唱，和安自作主张的跟上了她，飞向敌方的空中舰。

    “我们，该怎么办？”

    艾拉问向蓝，这场战斗以这样的形式结束，是不是有些太胡闹了呢？

    “还能怎么办？我们这群无用的东西，即使追上了又能怎样，还不是打不过吗。”

    蓝自嘲的笑了笑，她不想再当魔术师了……

    “那就应该继续变强才对，姐姐是世界第二的魔术师，我以后也会超越姐姐的，我也会成为王牌魔术师的，到那个时候，我就有对抗精灵了。”

    艾拉依旧有着自己的信念，因为，她有一个身为王牌级别魔术师的姐姐。

    “那么，你是要去and了吗？离开dpc？”

    蓝再次问道。

    艾拉点点头，然后开口说道：“其实，早在两年以前，我的姐姐就找到了我，她想要我和她一起去and，只不过，我舍不得你们，所以我也就继续在dpc潜伏着，有很多的情报都是我送到and去的，严格来说，我是个卧底。”

    “之前就已经猜到了，呼，艾拉，希望你能达成你的理想，很抱歉，我们这次可能真的要分道扬镳了。”

    蓝扶起了意识有些不清晰的可萝，这里太危险了，先把可萝带走再说吧，谁知道天上还会不会掉下来崩坏能量了。

    “我来送你们过去吧。”

    天空中，背后有着十对橙色光翼的少女出现在她们的面前。

    奇异的上衣，像是章鱼触手一样的条状裙摆，很显然，这位奇特的少女就是精灵了。

    “谢谢了。”

    蓝虽然不想这样，但也没有别的办法了，现在只能依靠精灵的保护才能够安全的躲进dpc为她们留出来的庇护所里。

    这一次，她们彻底的输了。

    “我来吧。”

    由梨来到黎黎和卡西娅这边，她们两个的魔力已经所剩不多了，两个二级魔术师对战一个比拟精灵力量的魔术师，这样的战绩，值得她们骄傲了。

    “好的，那就麻烦你了，我们真的不行了。”

    卡西娅和黎黎差点摔倒了在由梨的面前。

章节目录 第234章 安静

    十一点

    即使在天空中失去了绝唱的身影，和安也知道自己该往哪里去，作为一个生活从始至终都很严谨的人，绝对不允许自己的记忆出现断层。

    很明显，自己记得明明是在家里，因为熬夜了太久在休息，可现在自己却来到了郊外，不用想，她就知道在这期间发生了很多的事情。

    看了看手腕上多功能显示器的时间，十二月二十四日晚二十三点零一分，事情逐渐明朗了。

    自己失去了一个半月的时间，以及记忆。

    在那之前，以及接触到的最后的一个人就是绝唱了，作为一个第一眼就觉得非常不简单的精灵，和安随时都保持着对她的警惕。

    可没想到，自己还是在不经意间就中招了。

    虽然对绝唱有着许多的警惕，但和安的心中对她还有着一些的信任。

    她提供给了自己一个非常重要的情报，也是这个情报，让她终于能够接受其他的精灵加入到and中和林溪一起生活的基本。

    那个资料是和安父母遇难时，出现在现场的那个精灵。

    现在，只要找到那个精灵就可以复仇了，至于其他精灵，和安不再那么痛恨了，因为那些对她来说不重要了。

    她和林羽澄已经谈清楚了，她只会杀了那个害死她父母的精灵。

    只要那个精灵出现了，她就会与and为敌，凭各自的能力竞争。

    如果是and率先让林溪封印了精灵的灵力，那么在精灵的灵力被封印之后，她也不再对那个精灵发起攻击。

    这是她对林溪的保证。

    但是，在精灵没有被封印之前，她可以使用任何的办法来杀死精灵，不论用任何的手段。

    林羽澄也答应了和安的条件，因为林羽澄知道，和安无论如何都是不会成功的。

    但她也很希望和安能够成功，她也不想看着和安遗憾的，带着仇恨度过这一生，尽管，自己非常矛盾的不会让她成功的。

    ……

    “啊啦啊啦，和安小姐，为什么和安小姐会跟着我一起呢？”

    绝唱突然就在和安的身边出现，淡绿色的透明灵力防御将千秋和绝唱两人都包裹在里面。

    “……”

    “我，想要，了解真相。”

    冷淡且没有一点点感情的声音听起来也是变得那么的熟悉了，这才是真正的和安，对待身边的一切都是那么的冷淡，没有什么多余的感情。

    “啊啦？真相，和安小姐不是已经知道了真相了吗？害死你父母的那个精灵就是我给你的那份资料上的精灵。”

    绝唱不明白和安说的是什么。

    “没有资料，and记录那个精灵的出现只有三次，第一次是在城市里，你二次是我父母死的那次，第三次是半年前，出现了七次崩坏灾难但是却没有精灵现世过的那次。”

    绝唱思考了一下，她好像是听说过半年前的七次崩坏事件，似乎也就是在那个时候，自己的一部分灵力似乎受到了很大的牵引一样不受控制的就那么离开了。

    七次崩坏，应该是七个精灵都出现了这样的情况。

    那这么说来，要想从这七个精灵之中排查出来也是一件不容易的事。

    要知道，那份资料上的那个精灵的照片是非常模糊的，只能够看到一个模糊的背影，照片也只不过是一栋高楼上的监控摄像头巧合下拍到的照片。

    不过，绝唱自己和白羽，由梨，她们是可以排除了的，因为她们三个与照片上的那个身影有着本质上的差距。

    天使的外形与那个身影的提醒相差太多了。

    那个身影似乎是和林羽澄差不多高的身影，像是一个初中生。

    “和安小姐还是不要纠结了，精灵总是会出现的，以目前的情况来看，天海市似乎隐藏着许多的秘密，白羽，由梨，还有我，都出现在了天海市，这不是一种巧合，和安小姐，要是我没有办法和你说太多，不过，我希望你能够理解我所做的一切，我们都是怀有愿望的人。”

    绝唱对着和安笑了笑，便加速了飞行。

    “怀有愿望的人？”

    和安听不明白。

    ……

    从缺口出进入了空中舰里面，绝唱已经在那里等待着和安了。

    “啊啦，小心哦，和安小姐，这些粘稠的液体中有崩坏能量的存在的。”

    绝唱手中的军刀此刻正保持着盾牌的形态踩在和安的脚下，如果没有绝唱在这里，可能和安刚来就已经注定离不开这里了。

    “谢谢。”

    和安依旧是那样没有什么感情的表示了对绝唱的感谢。

    “啊啦啊啦，没想到和安小姐说一句谢谢也是这么的冷漠。”

    绝唱的手放在了和安的身上。

    “啊啦，和安小姐不用怕，这次我不会剥夺你对身体的控制，只不过这样可以让你不怕被崩坏能量侵蚀。”

    绝唱用控制的方法略微的削减了一些能力带来的作用，这样就可以用自己的灵力来保护和安了。

    “非常感谢。”

    和安这次也依旧是没有任何感情的。

    “啊啦，看来和安小姐只会对林溪小姐才会表现出该有的样子呢。”

    绝唱这句话总觉得有一种莫名的，酸酸的感觉。

    和安听到她这样说，斜着眼睛看了她一下，然后掉头“嗯”的一声回应了她。

    走在空中舰的走廊中，这里的道路错综复杂，她们也不知道这里是哪里，只能够一边走一边摸索着。

    “啊啦，走了这么久，连一个人都没有，比起维德佛尼尔号这里可差的远了。”

    绝唱用靴子提着地面上粘稠的液体玩着，好在这里没有什么奇怪的味道，如若不然，绝唱能够将这艘空中舰炸掉。

    和安手里拿着绝唱的手枪，里面的灵力子弹够和安打出五十颗左右的子弹，让和安用来保护她自己的安全再好不过了。

    “这里，有东西。”

    和安向前方查探了一下，觉得暂时安全了就收起raphael手枪查看墙壁上的新发现。

    “被某种尖锐物品划破的，可能是某种冷兵器。”

    和安触摸着墙壁上的缺口，说是用武器弄出来的这个说法也并不是那么的准确。

    “啊啦，我觉得，这更像是被崩坏兽那样的怪物弄出来的，地面上也有呢。”

    绝唱发现了地面上的粘液里，有着一个较大的脚印，那脚印看起来像特摄剧里的怪物一样，也有点像是鳄鱼的爪印。

    “往前走吧。”

    和安总相机记录下了这个爪印，打算回到ehf的时候就给陆瑶看看。

    她的记忆还停留在加入and之前，不过按照绝唱的话来看，她的记忆应该停留在加入了and之后才对，可能是她自己没有回想起来吧。

    继续往前走，她们终于看到了人。

    一个带着黄色安全帽，穿着工作服，被一根贴片穿透心脏，钉在墙上的人。

    “啊啦啊啦，似乎这里真的发生了什么状况。”

    随着绝唱的话，一个黑洞出现吞噬了那个人的尸体。

    “恶心……”

    和安看了一眼绝唱的行为忍不住这样说。

    “啊啦啊啦，不浪费食物可是我的自我准则哦。”

    作为一个以收集灵力为最终目的的精灵，哪怕是一点点的灵力也不能够浪费，这一点，和那些一次战斗时的魔术师还是挺像的。

    “不过，我很好奇，他究竟是怎么会被钉在墙上的呢？”

    绝唱觉得这其中隐藏着的事情实在是多的有些过分了。

    继续向前走，她们终于来到了一条比较宽敞的走廊，这里还有着贩卖机，不过，已经坏掉了，像是被什么东西从中间砸碎了一样。

    这样的发现，让绝唱还有和安更加警惕了。

章节目录 第235章 滑稽

    “如果我没有猜错，继续往前面走应该就是舰桥所在的位置了。”

    看着前方装饰的比较好的走廊，虽然这里也变得满目疮痍。

    但是呢，从一些比较完好的地方来看，还是能够看得出来这艘空中舰的重要部分装修的是有多么好了。

    “我非常愿意相信和安小姐的呢，哼哼。”

    绝唱手中的军刀变成了一个钩子，慢慢的放在脚下勾起了什么东西。

    仔细去看，那是一块牌子，上面写了好多个小字，还有一些箭头。

    “啊啦，快看，原来它的属于这里的。”

    绝唱将这块牌子放在了它原本该待着的地方。

    “看来和安小姐猜的没错呢，那个方向的确是指挥室的方向。”

    “我们走吧。”

    和安拿出绝唱的手枪举起来打算继续向前套路。

    “啊啦啊啦，和安小姐真是急性子呢，不过，和安小姐不需要上洗手间吗？洗手间就在那边，不如解决一下生理需求再去战斗呢？”

    绝唱的脸上可能是在和安刚刚转身的时候，又将那个面具戴上了。

    “不需要，成人尿不湿，很好用，我可以借给你。”

    和安面无表情的做着非常不严肃的动作，她果真从收纳格里拿出来一个尿不湿给绝唱。

    “效果很好。”

    绝唱觉得自己的脸都快丢光了，果然，与和安对话总是会有那种非常奇怪的感觉。

    “啊啦，穿着这个多不好啊我们还是去一下洗手间吧。”

    绝唱其实是自己想去上厕所，因为在一个陌生的地方，所以她想让和安陪着她。

    “是有一点热，一起去吧。”

    和安并没有察觉出绝唱的另外的意图，带着绝唱，她们两个一起去了洗手间。

    ……

    “呼，真是的，和她说话也真是一种苦恼啊。”

    在洗手间里，绝唱难得的可以休息了一会，这一次，她为了避免之前被黎黎看到了的尴尬，所以她穿上了内裤。

    “成为精灵的唯一好处就是不怕冷也不怕热，也不用担心会生病。”

    上完了洗手间，绝唱打算离开的时候，却发现了垃圾桶里的一样东西。

    “啊啦？没想到魔术师居然怀孕了，真是的，究竟是哪个魔术师这么勇敢呢。”

    绝唱看到了垃圾桶里的一根验孕棒，非常清晰的两条红线。

    能够在这艘船上工作的女生几乎都是魔术师，但是，不论是在and，还是dpc，甚至是世界上任何一个需要魔术师执行作战任务的组织都有一个规定。

    现役的魔术师都不准怀孕，也不准让伴侣怀孕。

    因为魔力显现装置毕竟有些特殊，为了安全考虑所以才会有这样的规定。

    而且，现役的魔术师一般都是女子，而且战斗是不可避免的是，也是为了魔术师的生命安全考虑。

    但是，dpc的空中舰上居然有魔术师公然违抗规定，这样的事，想必牵扯出来也是十分有趣的。

    不过绝唱认为，这样的事如果有机会去见证一下，过不定会很有趣的。

    ……

    “啊啦啊啦，前面就是指挥室了，和安小姐可是要放心了哦。”

    绝唱手里拿着一面盾牌，那是由她的军刀转变而来的。

    而和安手里的复古手枪也变成了榴弹发射器，涂抹式同时还有一把她自己的手枪。

    两人静悄悄的来到了指挥室的门口，绝唱隐藏了自己的身体还有天使，只留下和安一人以持枪的姿态向前走着。

    “和安小姐，我会在你前面保护你的。”

    绝唱的声音依旧还在这里，她这样做是想，如果里面有特熟情况，她可以借助着隐身的优势绕到敌人背后，用消耗最少呢力量的方式完成一场完美的战斗。

    “了解。”

    “啊啦，那我我们开始吧。”

    绝唱用盾牌撞开了指挥室的门。

    但当她们两个走进指挥室的时候，眼前的模样让她们毕生难忘。

    一个拥有着章鱼的下半身，上半身依旧是人形的怪物。

    “砰砰砰砰……”

    和安对着怪物的身体不断的开枪。

    额头，眼睛，脖子，心脏，都射击在这四个部位。

    但是，毫无作用……

    怪物也似乎像是没有感觉一样，对她们依旧是不理不睬的态度。

    仔细看，在怪物的身边，还有几个残缺的人的身体，看样子，似乎都是这里的工作人员。

    也有一些白色的不知名的躯体，应该都是那些崩坏兽的躯体吧。

    总之，这里的模样看起来一点也不值得让她们两个继续停留下去。

    绝唱认为，还是尽快离开让林羽澄处理这件事吧，她不希望冒险消耗自己来之不易的灵力。

    慢慢的退出了指挥室，她们两个按照原路返回。

    “啊啦，真是可怕又让人觉得恶心的家伙。”

    “……”

    和安一句话也不说的看着这里的路，她认为，比起指挥室里的怪物，她更在意，她们是不是走错里路了。

    “啊啦啊啦，和安小姐这是怎么了？这里有什么危险吗？我可是一点也没感觉到的呢。”

    绝唱对于危险的感知也是非常敏锐的，这里安全的很，地面上连一点崩坏能量都没有用泄露出来。

    “不，不是危险，我们好像走错路了。”

    和安严肃的说道。

    “啊，啊啦？我们真的走错路……似乎真的是走错路了。”

    绝唱记得，来的时候一路上都有那个黏糊糊的粘液包裹住崩坏能量，现在却一点也没有了。

    这里真的错综复杂，她们明明是按照原路返回的，可还是走错了。

    “没有信号，联系不上总部，嗯？为什么，我的装备……”

    和安此时才刚刚发现，自己的装备并不是她自己的那套装备，而是她从未见过的一套装备。

    “啊啦，忘记告诉你了，在你被控制的这段时间，你从来ehf退出加入了and，现在，林羽澄才是你的上司，算了，我用你的身体也没有做什么坏事，就将你的记忆都还给你吧。”

    绝唱将和安的记忆还给了她。

    “啊啦？和安小姐这是在做什么呢？”

    绝唱看着和安那比哭还要难看一点的表情。

    “笑，在我的记忆里，我发现了我在找，林溪说过，她喜欢看我笑。”

    和安按照自己记忆中的那种感觉笑着，只不过，这样牵强的笑一点也不好看反而还有点恐怖。

    “啊啦，原来是这样。”

    绝唱明白了，只要是林溪喜欢的，和安就会努力的满足她的要求。

    “似乎，我也是这样子的呢，嘻嘻嘻嘻。”

    ……

    两人继续走着她们决定，事实试试能不能走到尽头，她们两个其中一个是拥有超强火力的精灵，另一个是三级魔术师，但无限接近于二级魔术师的少女和安，她们两个在，绝对可以从内部打穿这艘空中舰的外层的。

    其实，只靠和安一个人也可以完成，只不过，多一份力量也不是什么坏事。

    “啊啦，原来这边是寝室啊，真是想不到呢。”

    绝唱随意打开了一扇门，看起来是随意打开的，实际上，她看到了门牌上写着蓝他们五个人的名字。

    和安也跟了进去。

    她发现，绝唱径直的走进了可萝的房间，非常自然的打开了可萝的衣柜。

    “啊啦啊啦，和几年前一样一点也没变，此时喜欢穿这么可爱的内衣。”

    绝唱将可萝的内衣放在自己的鼻子前深深地嗅着上面的味道。

    “啊啦，可惜是洗过的了。”

    绝唱差不多已经将可萝的所有内衣都翻了出来，丢在床上。

    似乎，她们将来也不会在dpc继续待去了，那么自己就做个好人帮她们搬家啊。

    离开了她们五个人的房间，一个黑洞将整个屋子连同墙壁天花板地板都吞噬了进去。

    绝唱回过头她发现和安正在用一种诡异的眼神看她。

    “啊啦啊啦，和安小姐还是不要这样看着我了，会害羞的呢。”

    绝唱的脸微微有些红了。

    她喜欢可萝，也喜欢林溪，这其实并不冲突什么，喜欢是可以包容的嘛。

章节目录 第236章 悠扬

    走廊的尽头，和安刚刚想问绝唱是否要炸开走廊尽头的墙壁，但绝唱却又打开了一扇门走了进去。

    “尼克·麦考密克？”

    看了看门上标着的牌子，和安又看到了旁边还写着，舰长专属寝室。

    不明白绝唱到底想做什么，和安只好再次跟着她走了进去。

    当她走进来的时候，就发现绝唱的军刀变成了一把钩链，将柜子抽屉一个一个的打开。

    各种各样的东西都被翻了出来，散乱在地上。

    和安看到了一叠照片在空中散乱出来。

    “恶心！”

    因为好奇，所以和安从地面捡起了一张看看。

    上面的内容就不过多描述了，总之就是这些年，麦考密克利用职务的便利欺负下属魔术师拉她的卧室。

    “啊啦啊啦，真是个人渣，恶心的家伙，这种恶心的家伙，即使去死也污染这颗星球的环境。”

    绝唱的脚下出现绿色的灵力漩涡，将这间屋子内的一切东西都尽数的破坏了。

    “暗门，有密室……”

    随着绝唱的破坏，原本被一个柜子遮挡住的墙壁漏了出来，墙壁上的暗门也被绝唱制造的灵力漩涡给吸出来了，这才露出隐藏的密室。

    “和安小姐先进去吧，我还要处理一下。”

    绝唱的异色瞳孔再次显现了出来，但仅仅一瞬间就被绝唱以及抑制住了，那是她濒临反转的前兆。

    “嗯。”

    和安继续以戒备姿态拿着绝唱的手枪走进了那个密室。

    而绝唱也就跟在和安的后面。

    不知什么时候，她的手里出现了一个燃烧瓶，里面绿色的液体是她用灵力制作出来的。

    丢在房间里，绿色的火焰升腾起来将这个屋子开始灼烧。

    两米的通道，她们几步就越了过去。

    看到这间密室里的东西，绝唱的嘴角浮现了一丝笑容。

    房间的墙壁上，都是绝唱的资料和照片。

    正面照，背面照，模糊的照片，只能看清一个轮廓的照片，都贴在墙壁上。

    每一张照片上都写着带有“死”字的话。

    “去死吧精灵！”

    “该死的精灵！”

    “去死！”

    “给我死吧！”

    “杀死精灵！”

    全部都是这样的话，全都是希望绝唱死掉的话，全部都是恶毒的诅咒。

    甚至能够清楚的表达麦考密克的恨意，对精灵，对绝唱的恨意。

    “啊啦啊啦，没想到又在这里见到你了，居然能够在这里遇见熟人，即使是我也会有意想不到的震惊的感觉。”

    看着身上什么都没有穿，脖子上被一根铁链拴在墙上的女人，她的脸，绝唱记得非常清楚。

    “啊……啊！求求你，杀了我吧，杀了我，精灵小姐，求你杀了我！”

    女人向着绝唱爬了过来，只不过，有着铁链的束缚，她怎么也触碰不到绝唱。

    这个女人就是绝唱在那次遇见麦考密克时，在最后被她带有的女人。

    真是没想到，揭发了麦考密克的丑陋行为的她，居然又被麦考密克抓了回来。

    “啊啦啊啦，真是，真是，真是，真是，真是，真是，真是，真是，真是，真是，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是的，真是的，真的，真是的，哈哈哈哈哈！”

    绝唱疯狂的开始笑了起来，并且这样不停的自言自语着。

    “绝唱……”

    和安也被这样的绝唱吓到了，叫她时的声音也变得小了。

    “啊啦啊啦，我还真是愚蠢的不可超越呢！哈哈哈哈哈！”

    绝唱大笑着沉浸在自己的世界里，和安和那位少女被她吓得都不敢说话了，她们从没有见过这么疯狂的人，并不是她的行为疯狂，而是她身上的感觉很疯狂。

    “当时明明就应该吃掉他的，我怎么会放过他么，真是的真是的。”

    绝唱挥起手中的军刀再次开始了自残的行为。

    手心，胳膊，肩膀身体上，腿上都是被军刀割开的伤口，血液的味道多事就变得非常浓郁。

    她的身体在颤抖着，面具也消失了，露出她原有的样貌，一半的脸是破败不堪的，进一半的脸虽然还是完好无损的样子，但也已经被橙色的线条遍布。

    “你，刚刚对我说什么？”

    绝唱喘着气向她询问道。

    “求你，求你杀了我吧！我求求你，我很感谢上次你救了我按时现在我不想活下去了，我自己也恶心我自己的身体，我好讨厌他，求求你，让我死吧，求求你了。”

    女生苦苦的哀求着绝唱，然而……

    “好吧，我答应你，会给你一个新的未来的，一定会的，相信我，相信我，相信我，相信我，我绝对绝对绝对会给你一个未来的。”

    绝唱的脸上依旧是那样的笑容，她的手指拖住了女生的下巴，将她的头抬起来。

    “如果，我们都是普通的人，我想我应该会叫你姐姐的吧。”

    看着少女的面孔，应该是大学生的年纪才对。

    “raphael！”

    军刀变成了一把绿色的镰刀，在镰刀的连接处还有着骷髅头，看起来非常的瘆人。

    “转过去吧，我不想看着你的脸让你死。”

    绝唱不想再看第二次了。

    “嗯，谢谢你，是你给了我解脱。”

    女生转过身去，露出了遍布着伤痕的背部。

    她跪在了地上，就像是古时候等死的犯人。

    镰刀在绝唱的手上耍了一圈，然后，卡住了女生的脖子停顿了。

    绝唱犹豫了……

    “谢谢你，绝唱，不要让我失望啊，谢谢你告诉我你的名字。”

    “啊啦啊啦，魔术师小姐，我还是不要知道你的名字好了，我会害怕伤心的那种感觉的。”

    绝唱的脸上依旧保持着笑容，不曾消失。

    “嗯，那就好，千万不要伤心啊。”

    女生闭上了眼睛，她已经，讨厌这个世界了，不会再对这个世界有任何的留念。

    “啊啦，我会的，那么，就永别了，希望你能够过得新生。”

    绝唱的镰刀向后用力拖了一下，女孩的头颅就那样与身体分离……

    地面上出现了一个黑洞，将女孩的身体吃了进去，不管怎么样，她一定会记住这个不知道名字的女孩的，嗯，会记住的。

    等完成了她的计划，就一定可以将希望变成现实，不过，首先，她需要做一件事。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，让和安小姐受到惊吓了，我们走吧。”

    绝唱身上的伤口早就已经愈合了。

    走在前方，绝唱的脚下出现了绿色的火焰，将房间的墙壁上有关于她的一切都烧毁掉了。

    和安知道绝唱这个时候的心情不会好，所以也就没有和她说话。

    失去重要的人的感受她再清楚不过了。

    “啊啦，和安小姐是不是认为我一定会伤心难过呢？”

    回到了最开始的房间，里面的火已经熄灭了，除了墙壁以外，房间内的一切都已经被焚烧殆尽了。

    “嗯，失去重要的人的感觉我懂。”

    “啊啦啊啦，那么，和安小姐就错的很离谱了呢，其实，我一点也不会伤心难过的，嘻嘻嘻嘻，也不要问我为什么，我所理解的世界，和你所理解的世界并不是一样的，对于我来说，生命就只是一个基数而已，一个数字，虽然这样说会让人觉得我不尊重生命，但是，可以随意改写的生命，我确实没有那么的在乎。”

    绝唱说的话云里雾里的，和安还是没有听的很明白。

    “无法理解，绝唱想要说的是什么。”

    “啊啦，其实和安小姐也不需要理解呢，只要我能够理解就可以了。”

    “好了，我们准备离开吧，还有一些事情需要处理呢。”

    绝唱从她那里拿回了手枪，因为她要带着和安离开这里，还有一个怪物没有解决掉呢，她需要借助维德佛尼尔号的力量来消灭怪物，因为，用自己的灵力会消耗很多的，她可不想这样的事情发生。

章节目录 第237章 急促

    “轰”的一声，从外面看dpc的空中舰外层就像是被定向爆破了一样，一个不算是特别大的洞出现在了外壁上。

    绝唱与和安从那里离开了那艘空中舰。

    但紧接着，那艘空中舰就突然的对着她们两个人开始了密集的火力射击。

    “准备战斗！”

    艾琳再次握紧她的剑，一个瞬间就来到了空中。

    “保护林溪，其他的都交给我们。”

    千叶也赶紧跟了上去。

    “等等我，林溪你们注意安全啊！”

    陆瑶，米娅，千秋，樱濑奈，理有纪，她们也都跟了过去，蓝她们五个人也走了过来。

    战斗消耗的体力有些过多了，现在这种状态她们并不能够继续战斗下去。

    “谢谢你，精灵小姐。”

    蓝过来对白羽和由梨她们两个表示感谢。

    一直以来，dpc公司都给她们灌输着精灵是这个世界不可饶恕的罪人的这种想法。

    以至于她们一直以来都对精灵抱有深深的恨意。

    这种恨意一直到现在才解清，原来精灵也是非常友好善良的，并不是所有精灵都像绝唱那样极端。

    她们和人类一样，人类有好有坏，精灵也是，没有必要以偏概全，那样是非常错误的想法。

    “啊，没事的，其实，也是我们不对，我们给你们添麻烦了，非常抱歉。”

    白羽在林溪她们那了解了自己和由梨被绝唱控制的事，在这期间她们两个添了太多的麻烦了。

    “没关系的，你们都是and公司的人吧，以后艾拉就拜托你们了，替我好好照顾她，呃，应该是我多嘴了，她是菲尔西斯特卡洛琳的妹妹，想必卡洛琳小姐一定会好好照顾她的。”

    说到这里，蓝有些伤感，她真的再也不想做一个魔术师了，一级魔术师，在实力强大的精灵面前也只不过是一个笑话而已。

    “菲尔西斯特卡洛琳？她是？”

    林溪没有听过这个名字。

    “啊，就是艾琳小姐，艾拉的姐姐，艾琳，世界第二的王牌魔术师。”

    蓝说起艾琳的时候，心中还是无比的向往那个名字，那个代表着魔术师最高荣耀的代号，王牌魔术师。

    “艾琳的妹妹？”

    林溪看着艾拉，她们两个是亲姐妹吗？一个艾琳造成的影响就已经可以让整个维德佛尼尔号放三天假了，如果再来一个艾拉，这姐妹两个人的性格如果都是一样的，那么……

    世界末日也不过如此了吧，而且还是精神上的世界末日。

    “嗯，如果可以，我希望能够让可萝和黎黎也进入到and工作，她们两个的能力都非常强，而且年龄小，如果艾琳小姐能够亲自训练她们，成为王牌魔术师的可能也会非常大的。”

    蓝和卡西娅都已经二十一岁了，未来的可塑性她们都比不上可萝她们，而且，蓝是队长，卡西娅是副队长，敏感的身份问题让她们在加入and之后也不会有特别好过的。

    为了将未来的希望都留给可萝她们，她们只好牺牲自己的未来，给可萝她们铺垫好未来的道路。

    “那，你和那位魔术师呢？你们不是五个人吗？你们两个怎么办？”

    林溪也明白为什么蓝会这样说，她和卡西娅就像是两个姐姐一样，照顾着这三个妹妹。

    “我？我已经不想做魔术师了，卡西娅家里是开公司的，我想，她应该会回去家里的公司上班。”

    “这么说，你是没有为自己的未来考虑吗？这样做的意义是什么？”

    林溪不解，为什么就不能将自己的道路铺垫好呢？

    明明是那么强大的一级魔术师，不论到哪里需要魔术师的地方去工作，都会成为瞩目的存在，同样的，and只有二级魔术师，没有一级魔术师，如果来到and，也是非常受欢迎的。

    为什么就不愿意呢？

    林溪并没有考虑那么多的潜在因素。

    “我吗？我连我自己的未来都没有想好，或者也可以说，也对我的未来一直很迷茫。”

    “在今天以前的时间里，我觉得我的未来应该是成为王牌级别的魔术师，将所有的精灵全部都打败并且杀死，让世界恢复到从前的样子，但是，现在……”

    蓝笑了笑，她对于自己的未来究竟是迷茫还是逃避，或许连她自己不清楚吧。

    “为什么现在就不能够把击败精灵的想法改变成保护精灵的想法呢？我觉得，你来到维德佛尼尔号，大家都会欢迎你的。”

    这样温柔的一个人，大家都会喜欢的吧。

    “我……可以吗？”

    “当然可以，维德佛尼尔号不会排斥任何一个热爱和平的人，我会去和舰长说的。”

    林溪一定会征得林羽澄的同意的。

    “我也是，有我和林溪在，你就放心吧。”

    白羽也在林溪的一旁，她支持林溪的想法。

    “我在变成反转精灵的时候也做了许多不好的事，羽橙舰长也都原谅我了。”

    由梨也不忍心这样的一个人失去自己美好的未来。

    “如果可以，那就谢谢你们了。”

    蓝认为这样的可能性实在是8太低太低了，而且，她也不想打击林溪她们，所以就这样的妥协下来了。

    “一切都会好起来的，相信我。”

    林溪最后的保证，一切，都会好起来的。

    ……

    “啊啦啊啦，感谢艾琳小姐的及时支援呢。”

    绝唱的笑容更加扭曲了一些。

    橙色的条纹已经遍布了她的整个脸庞，看上去非常的恐怖。让人有种不寒而栗的感觉。

    “没关系的绝唱小姐，不过，你确定你的身体没有问题吗？”

    艾琳觉得绝唱一点也不对劲，而且，她这边的灵力探测装置探测到了反转灵力，不用猜，这一定是绝唱的问题。

    “啊啦啊啦，我的身体是出了一些意外，不过我会处理好我自己的问题呢，多谢艾琳小姐关心了。”

    说话的时候，绝唱的两只眼睛的瞳孔都已经变成了橙色的了，恐怕，反转精灵的力量正在一点一点的侵蚀她的身体。

    一把格林机枪在绝唱的手上喷射出带有着愤怒情绪的子弹。

    虽然绝唱并没有表现出那些情绪，但是，那些情绪都保存在她的子弹里，射向了她所怨恨的人——麦考密克。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，多么美妙的声音，啊啦，真的是很动听呢，就让炮火来的更猛烈些吧！咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    绝唱尖锐的笑声充斥着大家的耳膜。

    子弹由绿色转变成了黑橙色，她现在使用的已经彻底是反转精灵的力量了。

    灵力子弹打在空中舰的表面就会形成一个三厘米大小的黑洞。

    不时的吸进去一个铆钉，吸进去一些零件。

    可能是控制武器的人察觉到了绝唱对于空中舰的破坏，所有的武器都开始集火绝唱。

    “raphael？？？”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，算了。”

    “出现吧——beelzebub(别西卜)。”

    一个黑橙色的球在绝唱的手中出现，那个黑橙色的球变成了天使raphael的军刀的样子。

    “成为我的食物吧！”

    绝唱轻轻的将军刀在空中从上向下的划开，一个黑橙色混合着的洞出现在绝唱的面前，将空中舰对她倾泻的火力全部吞噬了进去。

    “我为何会有如此感觉。”

    “啊啊，可能是因为我在压抑吧。”

    “不过，我可不想委屈自己。”

    “压抑什么的太烦躁了。”

    “还是痛痛快快的解放吧。”

    “beelzebub，吃掉她。”

    黑洞向后自动，将绝唱的身体吃了进去。

    再从黑洞中出来的时候，绝唱身上的灵装消失了，洁白的身体显现在众人面前。

    但一瞬间过后，黑橙色的灵力覆盖在她的身上。

    “初次见面，啊不，是，我们又见面了，简单的自我介绍一下，我的朋友，风见绝唱，也是我的姐姐，我叫做风见千姬……”

    穿着指挥官制服，头上带着军帽的女生如此说道。

章节目录 第238章 急剧

    身上的灵装从军装变成了指挥官的服装，主要是以黑色为主，橙色的部分比较少。

    威风凛凛的感觉，真的就像是一个战场上的指挥官一样。

    “我叫做，风见千姬，林溪，我回来了。”

    自称为风见千姬的少女，也就是绝唱，莫名的就变成了风见千姬。

    可能，这就是反转了的绝唱吧。

    可，究竟是发生了什么？为什么绝唱会变成风见千姬呢？

    “千姬？是你吗？”

    林溪还是有点不敢相信，高空中的那个声音，那个模糊不清的人影，尽管有着相同的面孔，有着相同的声音，有着相同的眼神，可，林溪还是有些不相信。

    “稍等我一下哦，马上就解决掉它。”

    风见千姬的手中出现一个黑橙色的能量球。

    下一秒，能量球变成了一把刀的形状。

    风见千姬对着dpc的那艘黑红色的空中舰挥下，随着一阵巨大的爆炸声和电的声音响起，空中舰被从中间斩断，从空中开始向下坠落。

    “好……好强的能力！”

    白羽觉得虽然自己也能够做到，但肯定没那么的容易，就是不知道自己在反转状态下究竟是否能够做到这样。

    总之，自己在完全灵装的状态下，想要做到相同的事，虽然可以，但是，最起码算的精确一些，要消耗她百分之一的力量。

    可是，看风见千姬的样子，似乎连百分之一的力量都没有消耗掉，可能，对于她来说，这种消耗，仅仅是千分之一而已吧。

    “咚！”

    空中舰坠落在地面上，发出了巨大的响声。

    白羽和由梨立即将林溪抱了起来飞到空中。

    空中舰爆炸时产生的热量与冲击，在这么近的情况下，一千多米的距离还是会对林溪的身体造成损伤的。

    “林溪，你没事吧，真是对不起，我不熟悉这股力量，我，我不知道该怎么去控制……”

    风见千姬就像做错事的孩子一样低下了头，看起来，真的好像是那样的。

    “没关系的。”

    林溪惊讶风见千姬的能力，没想到她的速度居然这么快，从高空到自己距离地面一百米左右的距离居然只需要一个眨眼的时间。

    这样的速度，可能只有由梨在完全灵装的时候能够比得上了。

    “没想到，我还是出现了，林溪，虽然很高兴遇见你，但是，我有我的使命，抱歉了，白羽由梨，林溪只能属于我一个人，所以，只能请你们，去死了！天使！”

    “嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻！”

    风见千姬突然扭曲的笑了起来，紧接着，手中的黑橙色能量剑膨胀了几倍，向前延展了十数米对着白羽的挥了下去。

    与此同时，在林溪的身边也出现了一个黑洞，那股吸力直接将林溪吸了进去。

    “林溪——！”

    白羽没有去抵挡风见千姬的攻击，手伸向林溪消失的地方——那是她迟疑的代价。

    “小心啊！”

    由梨背后的十对光翼向前延展，交叠在一起挡住了风见千姬的这一次攻击。

    “白羽，帮帮我，我，快坚持……不住了！”

    由梨的身体在缓缓地向下落去。

    “！”

    粉色，灰色，玫瑰红色，三种颜色的火光瞬间将风见千姬吞没。

    “你们还高兴的太早了，仅仅是打碎一面盾牌就值得你们骄傲了吗？”

    “真的是，太天真了呢，各位魔术师小姐！”

    一个苹果大小的黑洞出现在火光的中心，将那些火焰全部吸收到黑洞内部。

    “这些，还给你们了！还要送你们一些小礼物！”

    一个直径大约有五米的黑洞出现在风见千姬的身前，从黑洞中喷射出了一束同样差不多是五米直径的火柱。

    “快躲开！”

    艾琳提醒着大家。

    “我们还在呢！metatron——神圣永恒审判！”

    “mikaruo——日轮！”

    巨大的幻影手持着巨剑。

    如同太阳般闪耀的光点。

    白羽和由梨爆发了最强的攻击。

    巨大的噪音使这里什么都听不清了。

    与此同时，地面上的十三名魔术师也参与到战斗中，从地点射来的魔力射线，虽然起不到什么作用，但是却牵制住了风见千姬的行动。

    风见千姬强行关闭了喷射火柱的黑洞，转过身，手中再次握起了由黑橙色灵力组成的一把巨剑。

    黑色巨剑挡住了白羽的攻击，但是却来不及抵挡由梨的“日轮”。

    “我开始，有点讨厌战斗了！”

    在橙色的能量中，风见千姬的声音再次响起。

    “beelzebub——战争降临！”

    天空中出现了一个巨大的黑色漩涡。

    “苏醒吧，长眠的生灵！”

    从日轮的光束中，伸出了一直带着黑色手套的手。

    那只手握起拳头，就像是抓住了日轮的能量一样，将光束全部撕碎。

    “进攻！”

    风见千姬冰冷的发布着指令。

    从天空的漩涡里出现了很多很多的人，他们的身体都是虚幻的，看起来，很像是肥皂剧或者是书中描述的灵魂体一样。

    男人，女人，小孩子，学生，老人，各种各样的人都有，甚至还有动物在里面。

    “这些，都是什么啊……”

    白羽看着从天而降的这些东西，真个被称作“幽灵”的东西一样。

    “我也，我也有着害怕。”

    幽灵这种东西，是否存在谁也不知道，但，没有亲眼见过幽灵的由梨是不怕的，但是在亲眼见到了之后，她就变得怕了。

    “沙沙……得见吗……得……喂，艾琳，白羽，林溪，你们有人能听见吗？”

    耳机里，林羽澄的声音再次出现。

    “能，能听见。”

    “能够听见，舰长大人！”

    “有鬼啊！有鬼！鬼啊！”

    白羽，艾琳，米娅依次给了林羽澄回复。

    “究竟发生了什么，什么鬼啊？米娅再说什么呢？”

    “舰长，天空中出现了类似幽灵的生物，不知道是否可以请求维德佛尼尔号的远程支援！”

    艾琳询问道。

    “当然可以，马上……等等，那是什么？”

    林羽澄似乎发现了什么很不得了的东西？

    “那是？章鱼吗？为什么在陆地上会有那么大的章鱼？”

    在远处，也就是dpc的空中舰坠落的位置，一根足足百米长的触手从山的那一边伸向天空。

    “什么章鱼，舰长想吃章鱼丸子了吗？我会认真学习做给舰长吃的。”

    “闭嘴艾琳！我说的是，在dpc的空中舰坠落的地方，有……”

    信号到这里再次中断了。

章节目录 第239章 危急

    “舰长大人！舰长大人！”

    艾琳继续呼叫这指挥室那边也是没有任何的回应。

    “你们快看！那边！维德佛尼尔号有危险！”

    米娅看到了，在那一边，维德佛尼尔号似乎是被什么东西给拴住了一样。

    “哦？看来你们的空中舰在那边遇到危险了，也好，林羽澄小姐对我的照顾有很多，这次就帮你们一下吧。”

    风见千姬命令那些从漩涡中出现的幽灵转向另一边攻击。

    “如果想帮助林羽澄小姐的那就请跟我来吧。”

    “哦，对了，天使除外哦，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    风见千姬的身影消失在这里，似乎在一瞬间就来到了维德佛尼尔号的附近。

    那个从巨大深坑中出现的触手，死死的缠着维德佛尼尔号，附带着粘液的触手看上去十分的恶心，而维德佛尼尔号的防护罩上，也不断的有些涟漪出现。

    “究竟是什么东西呢？是那天在滑雪场遇到的怪物的同类吗？还是崩坏兽？真是有趣的一天，最近的生活变得也十分有趣呢，呵呵。”

    一个黑洞从风见千姬的身旁出现，她将手伸向黑洞里面，揽住林溪的腰将她将她从永无止境的黑暗空间里带了出来。

    “千姬……原来是你啊，吓死我了，最近怎么总是去一些奇怪的地方。”

    林溪拍了拍胸口，突然间又来到一个陌生的不一样的空间，这对于她来说似乎已经成为了家常便饭。

    “嘻嘻，林溪小姐也真是的，刚才的战斗，你躲在里面是最安全的，所以才会将你吸进去，而且，还能够让你在我身边，这样两全其美的是，我又为什么会有理由不做呢？”

    风见千姬拨弄了一下林溪的头发，看起来，林溪还是那么的善良，充满魅力，贯彻了清纯与可爱的真谛的那一张脸，无时无刻的都在勾引着风见千姬的躁动不安的心。

    “哦，难道说，这种感觉就是青春期吗？真是的，没想到，我也会有这个时候呢。”

    风见千姬的脸颊有些微微红润，她娇羞的样子看起来更加可爱一些了，少了作为绝唱时的可以说是比较“邪魅”的气质吧。

    “啊？你在说什么呢？千姬？”

    林溪并没有听的很清楚，因为附近有什么声音听起来很吵闹。

    “啊，没什么，快看那边，我的幽灵军团进攻了。”

    风见千姬指向前方，幽灵军团已经开始对纠缠住维德佛尼尔号的触手开始撕咬起来。

    在此之后，又有就好触手从深坑中深刻爱来，抽打着撕咬自己触手的幽灵们。

    “那是……什么啊……”

    林溪尽管已经见到了足够多的惊人场面，但现在见到了这样一头超大体型的怪物，她依旧有些害怕。

    “那究竟是什么啊？”

    艾琳她们也在此时赶到了，不由分说的，她们纷纷拿起了魔力炮对准一根触手集中射击。

    魔术师的攻击要比那些没有什么战斗力的幽灵要强得多，不到一分钟的时间就将那条触手击穿。

    “让我来吧！”

    理有纪举起太刀，刀身上燃起了火焰。

    “有纪快回来！”

    艾琳赶紧叫住了她。

    因为她看见了，那条触手被她们打穿的地方，有着紫绿色的液体流出。

    “崩坏能量？果然是崩坏兽，看来，这艘船上的人都已经变成了崩坏兽了。”

    风见千姬有着绝唱的记忆，她记起了与和安一起在空中舰里探寻时的场景。

    “真是有趣，看来，又可以饱餐一顿了。”

    风见千姬手中的再次出现一把巨大的刀。

    “林溪，等我一下，我去把维德佛尼尔号救出来。”

    “啊……哦……好，好的，注意安全啊。”

    “我会的。”

    风见千姬再次出现时已经挥下了刀，对着那根被打出巨大伤口的触手砍了下去。

    毫无疑问的，触手被砍断是意料之中的事，绝唱的目的并不是大义凛然的解救维德佛尼尔号，而是为了吞噬掉这只巨大的崩坏兽。

    在触手即将要接触地面的时候，一个黑洞瞬间开启了。

    触手瞬间落入了黑洞中被分解成黑橙色的灵力回归她的灵结晶之中。

    “啊啦啊啦，真的是美妙的一种感觉，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    此刻风见千姬给人的感觉就像是她和绝唱的混合体一样。

    “你们快撤离，武器系统已经恢复运转了。”

    林羽澄终于联系上了艾琳她们，刚刚艾琳她们在这里，就没有立即开启武器系统，又因为联系不上她们，所以消耗了许多的能量。

    “我明白了。”

    “全体，向后方撤离！”

    “明白。”

    千叶她们迅速的向后方撤离，维德佛尼尔号想要动一些真正的实力，那么，这只怪物恐怕真的没有办法承受得住维德佛尼尔号的“怒火”。

    “精灵小姐，你也去躲一下吧。”

    艾琳也不忘叫上风见千姬，虽然很不愿意承认，但她真的是风见千姬本人。

    “啊啦，那就谢谢艾琳小姐了，不过，我还是希望艾琳前辈能够继续叫我千姬，不要叫我精灵小姐。”

    风见千姬对艾琳笑了笑，她们两个人的关系还是很好的，只不过，可能是因为此时的立场不同的关系吧。

    “好的，千姬，带着林溪先离开吧。”

    说完，艾琳就离开了这里。

    而风见千姬也带着林溪远离的这里，虽然她有可能将维德佛尼尔号的攻击抵挡下来，但是林溪却绝无这个可能。

    带走了强行被她滞留在空中的林溪，维德佛尼尔号的充能也准备完毕了。

    其实，不论风见千姬是否离开那里，她们只需要找机会把林溪带走就好。

    “全部火力，发射！”

    “是舰长！”

    林羽澄的脚再次踩在了桌子上，裙子底下若隐若现的有些粉白色的条纹隐约的出现。

    “舰长小心走光啊。”

    “是啊，我前几天看到艾琳副舰长在您的座位上装了什么东西，小心一下吧。”

    不过，林羽澄却丝毫不担心的回答她们。

    “哼哼，别以为我不知道艾琳那个家伙做了什么，她装的那个摄像头早就被我拆掉了，这个家伙，我要把她发配到大海里，让她去给大海铺地砖。”

    林羽澄又想出了一些不可能完成的任务来为难艾琳。

    “……”

    “……”

    平满和麻仓感觉，艾琳这下终于可以放个假了。

    ……

    从远处看，维德佛尼尔号发射出去的武器就像烟花一样有些璀璨的感觉。

    所有的武器都命中了处在深坑中的章鱼崩坏兽，巨大的吼声从坑洞里传了出来。

    在此之后，维德佛尼尔号也重新展开了羽翼，将那几条触手斩断挣脱了舒服。

    “不能浪费哦。”

    风见千姬还是接住了那几条触手，吸收到黑洞里。

    在远处的艾琳一直在猜测，为什么风见千姬会这么执着于吞噬东西，不论是风见千姬还是绝唱，丝毫不会浪费任何可能被她吞噬成为灵力的东西，为此，不惜牺牲一座城市来完成她的目的。

    究竟是什么原因，才导致了这样的一个高中生少女变成了视人命如同草芥一般的性格。

    不过，已经来不及让她去思考了，从巨大的坑洞里，伸出了一只手，足足有一两百米长的手，在它的身上，还有着玄武岩一样的怪异晶石。

    上半身是人形，下半身却变成了章鱼的触手，而且不止八条触手，它身下的触手已经多到数不清了。

    “道森？”

    蓝认出了这个人，他是空中舰上的训练教官，不佩戴魔术显现装置时可以轻松单挑她们这些人里的任意一个。

章节目录 第240章 平静

    “啊——！啊！”

    变成怪物的道森就这样的大叫着，伸出巨手打算将维德佛尼尔号击落。

    再看它的下半身，似乎是有些大量的触手被击碎了，所以，它才体会这样疯狂吧。

    不过，不管怎么样，道森已经变成了今天的这个样子，没办法，只能杀掉它了。

    “啊啦，真是的大家伙呢，这样才会有趣嘛，不过呢，你们两个来了，就不再是那么的有趣了。”

    风见千姬回过头看着白羽和由梨两人。

    她们在远处就看到了巨大的“章鱼人”，虽然贸然的过来会给林溪她们带来困扰，可现在的情况，她们不过来也不行了。

    “别以为我们就会怕你了，真正战斗起来，谁输谁赢还不一定呢。”

    由梨坚定的盯着风见千姬说道。

    被誉为“飞翔的女武神”的最强精灵，怎么可能会轻易的害怕战斗呢。

    即使对方是强大的反转精灵，可谁又不曾是呢？

    “就是，我们是不会后退了，风见千姬小姐。”

    曾经最好的朋友，没想到现在居然反目成仇，变成了要互相战斗的敌人，这样巨大的改变，让性格本就不那么容易释然的白羽，变得更加的纠结。

    “风见千姬小姐”，这样的称呼对于她来说，还是有些陌生。

    “啊啦，白羽小姐，真是，我现在很纠结呢，算了，还是不要吃掉你们好了，但这只是暂时的，战斗结束后，我还是会吃掉你们的。”

    风见千姬依旧是那样藐视一切的笑着。

    白羽和由梨也做好了随时准备与她战斗的打算，毕竟，她们也不是两个人，还有艾琳她们在呢。

    “舰长，崩坏兽遭受到创伤，现在我们请求出战。”

    艾琳联系了维德佛尼尔号那边，商量作战计划。

    维德佛尼尔号的攻击非常强大，但是消耗的能量也不小，而且，每一次主炮充能都需要将近二十秒的时间，而且，每发射完成一次主炮还要等一分钟的时间让炮口冷却，否则会造成炸膛的危险的。

    “好的，如果有问题，随时联系我，我也会用较慢的速度进行充能，如果需要射击，我会联系你。”

    “我明白了。”

    艾琳在与林羽澄沟通过之后，就带领魔术师们协同精灵一起作战。

    “我们也来帮忙！”

    还有蓝她们，体力都已经恢复过来了，既然要给可萝她们三个创造加入维德佛尼尔号的机会，那么就会需要“投名状”这种东西来作为表示。

    “五元素切割！”

    五个人将各自的魔力炮组合到了一起，变成了一门口径非常迷你的发射器，只有一厘米的口径。

    她们将各自的魔力注入了进去，具有元素属性的魔术师并不多见，但是，并不代表没有，只是非常稀缺而已，每一届的五属性魔术师都是具有特殊能力的人。

    也远比一般的魔术师要强大的多，据说，艾琳就是拥有特殊属性能力的魔术师，似乎是太阳属性的魔术师，所以才会爆发出那么强的力量。

    但这也是道听途说的一种说法而已，具体的，没有听艾琳本人证实过。

    从那个只有一厘米口径的炮口中，发射出一道白色的光束。

    如同细线一般的光束照射在章鱼崩坏兽的身上就直接将它的触手洞穿了。

    “快，抓紧时间！”

    以蓝她们五个人目前的能力，能够支持发射六到七秒的时间。

    “是！”

    五人控制着光束将崩坏兽的触手尽量切断多数，这样就可以把你她们分担一些压力。

    “呜——！”

    崩坏兽发出了痛苦的哀嚎声，挥动还可以行动的触手试图挡住光线对它的伤害。

    但这样做自然没用，光束依旧洞穿了它用来抵挡的触手。

    七秒钟刚好到了，光束也在此时停止了。

    怪物的触手断了几十条，也无法支持身体的平衡倒在了深坑中。

    “哈，没想到这家伙这么不堪一击，真是的，要知道就直接作战了。”

    米娅嘲弄的笑了笑，她们五个人还有剩余的力量可以继续战斗，只不过也不是很多了，仅仅剩余十分之三的力量。

    “是啊，比想象中的要简单啊。”

    黎黎擦了擦额头上的汗水，虽然很简单，但是不停的被抽取力量这件事让她也很不好受。

    “剩下的，就交给她们了，我们去保护一下林溪小姐吧。”

    卡西娅看了看那边被绝唱留在空中的林溪，既然要做，那就做的完美一点。

    “好，我们走吧。”

    ……

    “她们真的好强啊，居然仅仅凭借五个人的力量就将这头崩坏兽重创了。”

    虽然听说过这些有关于五元素魔术师的消息，但是见证了她们真正的实力，这次是第一次。

    “历届中的五属性魔术师也并不比她们差，只不过似乎是一种巧合，五属性魔术师的下场大多数都很凄惨，也不知道是因为什么，五属性魔术师到最后，都死了。”

    艾琳给理有纪讲了一下，谁也不知道dpc的阴谋，更不会知道历届的五属性魔术师都怎么样了，一切的消息都是找寻不到根源的。

    所以艾琳对这件事比较留心，所以才找到了艾拉。

    “怎么会这样啊？”

    这样的消息让理有纪十分震惊，这应该是她无法接触到的秘密，可想而知，一到这种事情让普通的魔术师们知晓了，那就会有非常多的猜想，以至于会将dpc公司推到风口浪尖上去。

    这样的事，想必dpc高层是不会让这样的事发生的。

    另外就是，dpc的内部还隐藏着许多的不可告人的秘密。

    一想到这里，理有纪就很庆幸自己离开了dpc公司。

    “好了，我们该上场了。”

    艾琳整理好装备，甩了一下自己的单刃巨剑。

    “嗯。”

    理有纪也双手握住太刀，下面，就是真正的战斗了。

    “全体，开始吧！”

    随着艾琳的命令，精灵还有魔术师们纷纷拿起武器对章鱼崩坏兽展开了攻击。

    这样的场面，看起来就有一种热血沸腾的感觉。

    “metatron——神圣永恒审判！”

    白羽的身后出现了巨大的虚幻的形象，在上一次与林溪一同使用出这个能力之后，她也可以单独使用出这个能力了。

    “mikaruo——光翼展开！”

    作为由梨最经典的技能，这个能力是才是她的最强技能，灵活多变的光翼不仅可以作为攻击手段，还可以增加她的速度。

    以现在的半精灵形态，她的速度甚至超越了绝唱一点点。

    “beelzebub——战斗之星！”

    黑橙色的灵力构筑出了一把鞭刃。

    “创世鞭刃！”

    “没想到，身为精灵的绝唱居然也能是用出我的能力了，我可不想被她取代呢。”

    风见千姬挥动鞭刃轻松的又割断了章鱼崩坏兽的一条触手。

    “感觉好奇怪啊，为什么哭的这只崩坏兽没有一点战斗力呢？比起之前的那两只也没有什么战斗力？”

    林溪有了这样的疑问，一般情况下，这种体型超大的崩坏兽都应该很强才对，这样有些太弱了，是不是有点不符合逻辑？

    还是……

    随着三位精灵加入了战斗，那只章鱼崩坏兽的上半身也出现了许多的伤口。

    也就在此时，章鱼崩坏兽终于发起了攻击。

    紫绿色混合着的液体从它的嘴里吐了出来。

    “崩坏能量？只不过那绿色的是什么？似乎也有崩坏能量的感觉？”

    白羽她们三个精灵的感觉最灵敏了，她们都是从崩坏能量中出现的所以也会对崩坏能量的感觉非常敏锐。

    “还是让我来吧。”

    风见千姬召唤出巨大的黑洞将崩坏兽吐出的液体收集了起来。

    “请各位稍等一分钟，得出结果需要一些时间，所以，请大家在这段时间尽快解决战斗哦。”

    风见千姬来到了林溪她们几个人的身边等待着。

    “啊啦，可萝小姐，对了，这是你们的猫咪，我把它带出来了呢，真是可爱的小家伙。”

    风见千姬挠了挠小白，也就是这只猫的下巴。

    看起来，她似乎很受小猫的喜爱。

章节目录 第241章 希望

    “喵呜！”

    小猫乖巧的叫了一声，看起来，它很好奇蓝她们的魔力接线套装。

    “太好了，我还以为它也……太好了……”

    蓝将小猫抱了过来，可以说，失去了那么多重要的人，这只小猫，可能是她唯一的精神寄托了。

    “哼，不要试图希望我们会对你表达感激。”

    艾拉依旧在敌视着绝唱。

    “啊啦，我也从来没有指望过，哦，对了，可萝小姐，不知道这些东西，你是否眼熟呢？”

    风见千姬扬起嘴角，似有似无的玩味的感觉从她的脸上表现爱出来。

    “可能，接下来可萝小姐的表情会非常有趣吧，真的是好期待啊，啊啦？我怎么会变成这个样子了呢？真是伤脑筋，可能是绝唱那个家伙的原因吧，真是的，为什么非要抑制我出现的，好可惜，如果我们的计划真的实现了，你以后是不是见不到我了吗，好讨厌啊。”

    绝唱的内心独白有很多，而且非常的丰富。

    “什么东西……”

    可萝她们几个人看着，风见千姬的手的前方出现一个黑洞，她将手深刻进去，然后，从里面拿出了一个印有独角兽图案的东西，看起来，像一块布。

    可萝越看越觉得眼熟，那个东西，她总觉得在哪里见过。

    “啊啦，真是可爱的小东西。”

    风见千姬从黑洞中拿出了一条非常可爱的内裤。

    “还有一股熟悉的味道呢，嘻嘻嘻嘻。”

    “啊啦，不够吗？这里还有呢哦！”

    风见千姬继续从黑洞中拿出了一条黑色的非常非常薄的黑色内裤，薄到差不多可以看到对面的人了。

    “啊啦，这件很狂野呢，究竟是谁呢的，没有人愿意承认吗？”

    风见千姬双手拎着内裤的两边，完整的将它展示出来。

    “啊啦，看来，要继续拿出下一件东西了，不过，我很好奇，为什么，你会用这种东西呢？真是想不到啊。”

    风见千姬继续从黑洞中拿出了一个遥控器一样的东西，最上方还连着一根线，看起来，就十分的特别，大家都已经猜到了这是什么东西，都红着脸低下头，不过，单纯的黎黎除外。

    “诶？这是什么啊？从来没有见过啊？”

    黎黎很好奇的向风见千姬问了一下。

    “啊啦，这个啊，是用来……唔？唔唔唔……”

    “好了不要再说了，是我的，都是我的，是我的！”

    可萝捂住了风见千姬的嘴不要让她继续说下去了，今天她的脸都要被丢尽了。

    “你为什么会有我的东西？”

    可萝红着脸紧闭着眼睛的动作真是可爱极了。

    “啊啦啊啦，我可没有手机别人内衣内裤的习惯，这些事当然是绝唱做的了，只不过使用我的能力罢了，哦，对了，不止有可萝小姐的内裤哦，你们所有人的都有的，绝唱把你们的卧室拆下来了，就在这里哦。”

    风见千姬将她们的卧室从黑洞中释放了出来。

    “千姬，还是收起来吧，等战斗结束了再还给她们可以吗。”

    林溪有些看不下去了，绝唱做的事为什么总是觉得有点让人吃惊呢。

    “当然没问题了。”

    风见千姬又让黑洞将那间屋子收了回去。

    “哦，对了，分析结果出来了，那是属于化学的一种物质，就像是生物药剂一样的东西。”

    风见千姬因为有绝唱的记忆，而绝唱也为了减轻抑制反转时对身体造成的伤害，所以就经常去偷各种药物，时间久了，对这些生物药剂都有很深的见解。

    “生物药剂吗？原来他们真的开启了这个计划，据我所知，两年前，dpc就有用崩坏能量制造“人造精灵”的计划，所谓的人造精灵，就是将崩坏能量模拟成灵结晶的形式，对人体进行改造，从而使崩坏能量可以让人类进行驱使达到类精灵的效果。”

    蓝所知道的就只有这些，当年因为她的等级权限不够。所以就没能够了解太详细的内容。

    “居然还有这样的计划，真是太可怕了，dpc一定是有什么不可告人的秘密。”

    林溪说的没错，dpc这么做一定是有什么不可告人的秘密，比如说创造一支类精灵大军，攻陷世界这样的事，他们一定能够做得出来。

    “这些我们就不得而知了，不过，还是要防备一下她们比较好。”

    蓝也开始琢磨起来这其中的内幕究竟有多少种可能。

    “嘛，听林溪酱你们说了这么多，我可以告知你们，你们的猜想都是对的，从两年前我们也发现了，dpc的复兴部队(崩坏灾难重建部队)他们趁着重建城市的时候，也在寻找某些东西。”

    林羽澄的声音在林溪的耳机里响了起来。

    “原来是这样。”

    林溪越来越觉得这件事不简单了，没想到，一次简单的精灵攻略行动居然会牵扯出这么大的一件事，也不知道是该庆幸还是该担忧。

    “好了，我该去战斗了，保护好林溪哦。”

    风见千姬贴近林溪，用手指勾起她的下巴，温柔而又宠溺的对她说：

    “等我回来。”

    “啊……好，好的。”

    “注意安全。”

    林溪有些愣住了，没想到风见千姬会对她“突然袭击”。

    “嘻嘻嘻，真是听话。”

    风见千姬的身体消失在林溪的面前，下一秒就出现在了章鱼崩坏兽的面前。

    “啊啦，白羽同学，你的天使借我用一下，嘻嘻嘻嘻。”

    风见千姬趁着白羽不注意，抢走了她的天使。

    “什么？你！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻，beelzebub！”

    从风见千姬的手掌开始，黑色与橙色的能量开始蔓延在白羽的metatron上，直到整柄剑都被覆盖上了黑橙色的灵力。

    “啊啦，还给你喽！”

    风见千姬将metatron从黑橙色的灵力中取出来，抛回给了白羽。

    “你究竟做了什么？”

    metatron消失在白羽的手中，她不希望自己的天使收到什么损害，天使对于她来说，对于所有精灵来说，都像是伴侣一样的存在。

    “没做什么，只是借用一下而已。”

    风见千姬握住了手中的那把黑橙色的双刃巨剑。

    “beelzebub——深度刻画！”

    “beelzebub——metatron，狂飼之剑！”

    风见千姬双手握住剑柄将仿造的metatron高举过头顶，黑橙色的灵力形成一道道如同闪电一般的东西不断的劈在剑上。

    “哈！”

    强行的将巨剑挥下，一个狰狞的怪物的头像飞了出去。

    也就在此时，由灵力构筑而成的“metatron”也崩碎成碎片。

    “啊啦，虽然只是天使而已，不过也办法让beelzebub永远的将它复制。”

    风见千姬还是小看了天使的能力。

    被模拟出来的metatron斩出的怪物的头，只见它张开嘴，一口咬在了章鱼崩坏兽的身上。

    紧接着，怪物的头突然爆炸，形成了一些漩涡，爆炸的冲击以及章鱼崩坏兽的身体都被吸收进了漩涡当中。

    “还有由梨小姐的天使，也借我用一下，嘻嘻嘻嘻。”

    黑橙色的能量再次包裹住了由梨背后的光翼。

    与之相同的，在风见千姬的被狗咬也出现了十对黑橙色的光翼。

    “嗯？这是怎么回事？还没有使用过就要损坏了吗？”

    风见千姬有着疑惑，但紧接着，十对光翼变成了上百对细小的绒毛一样的东西，展现出的感觉甚至此mikaruo还要强烈。

    “啊啦，我也不知道这是怎么回事，不过还是要谢谢由梨小姐哦。”

    “beelzebub——mikaruo，羽翼风暴！”

    上百根细细的像是针一样的能量从风见千姬背后的光翼上发射出去。

    那些针穿透章鱼崩坏兽时显得非常容易，一点阻塞感都没有，此时的崩坏兽早就已经千疮百孔了，随时都有可能的倒下。

章节目录 第242章 异变

    “交给你们了，艾琳小姐。”

    风见千姬退到一旁，她的任务已经结束了，她想调查的东西都已经调查的差不多了，留着这只章鱼崩坏兽也没有什么必要了，所以，还是了解了它比较好。

    “这次真的是谢谢风见千姬小姐，大家，都跟我来吧。”

    艾琳叫上了陆瑶她们，决战也就在这个时候了。

    八人在章鱼崩坏兽的面前滞留着，看着遍体鳞伤的崩坏兽，少数人有些怜悯它，因为，它和之前分那两只崩坏兽都是人类变成的，杀了它们，和杀了人类除了本质上有一些差别以外其他的并没有什么差别。

    但已经到了这个时候了，怜悯也只能是一种感情而已，并不是一种实际行动。

    八个人合力，仅用了一击，章鱼崩坏兽就倒在了地上，抽搐了几下就死掉了。

    “任务结束，开始下一项吧。”

    “明白。”

    艾琳指的下一项就是针对于攻略精灵而做出的行动。

    因为出现了特殊情况，节制精灵，也就是绝唱，出现了反转现象。

    现在的作战目标就是，针对于反转了的精灵，让林溪成功的攻略她们将其变回正常的精灵。

    “那么，作战开……”

    “啊——！”

    突然间，从地面射出了紫绿色的不知名的东西。

    好在米娅与艾琳及时的做出了防御，这才仅仅是遭受到了冲击而已。

    “艾琳！”

    “艾琳！”

    林溪和林羽澄同时大声的叫喊起来，这突如其来的攻击究竟是怎么回事？难道刚才的章鱼崩坏兽并没有被她们彻底击败吗？

    “林溪，检测到另一个崩坏灾难信号，就在那个章鱼怪倒下的位置。”

    这是今晚检测到的第二个崩坏灾难信号，崩坏能量已经足够制造一场正常的崩坏灾难了，可想而知，地下隐藏的究竟是什么东西了。

    “艾琳，快离开哪里！”

    林羽澄不敢让她们冒这样的险，机会不止一次，生命就只有一次啊。

    “大家快走！”

    艾琳带着尽量多的人迅速转移了出去。

    风见千姬也带上了另外几个人一起远离了这片区域。

    紧接着，如同火山喷发一般，紫色与绿色的能量从地下喷涌而出，那头章鱼崩坏兽的尸体也被顶了出来掉在距离林溪她们的不远处。

    她们头顶上的来自于维德佛尼尔号苍穹之鹰的羽翼释放着护罩持续的保护着她们。

    “快看！那是什么！”

    林溪发现了，在那个如同火山喷发一样的大坑之中，一个人正站在里面。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，我终于，我终于回来了！哈哈哈哈哈，精灵，精灵！节制精灵！我知道你在这里，我又回来了，我来找你复仇了，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

    那个人，是……

    “麦考密克？”

    蓝她们几个人和风见千姬同时说道。

    “节制——精灵！”

    麦考密克看到了站在那里的风见千姬。

    “啊啦，这位先生，请你不要搞错了，我不是节制精灵，我是暴**灵哦。”

    风见千姬这样说……也确实没有问题，已经反转了的她的确成为了一个新的精灵。

    “你不是？”

    “不，你是，你就是她，你无法欺骗我，你是骗不了我的，你就是她，节制精灵。”

    麦考密克就像是瞬移一样，来到了风见千姬的面前。

    “你就是她，和几年前一样，还是那么的丑陋。”

    麦考密克还记得那一次，就是因为自己说她是个丑陋的怪物，所以才会被绝唱挖掉一只眼睛的。

    “啊啦，其实我很讨厌你说话的语气，如果可以，我希望你能够永远的闭上嘴呢，麦考密克先生。”

    风见千姬的手心出现一个苹果大小的黑洞，她将黑洞紧紧的贴在了麦考密克的胸口。

    他的身体不断的开始被胸口的黑洞吞噬，紫色与绿色混合着的东西已经完全变成了他的血液。

    从后面看，麦考密克的身体出现了一个非常大的缺口，正常人如果是这个样子，恐怕已经死掉了。

    “没用的举动，节制精灵，这具身体，已经不再普通。”

    麦考密克伸出手，轻而易举的就将风见千姬制造出来的黑洞捏碎了。

    “居然能够捏碎我天使的权能，真是不得了的对手啊。”

    “不过，在下可不是一个人哦。”

    “哈啊——！”

    一柄湛蓝色的巨剑麦考密克的肩膀处斜着劈了下来。

    巨剑轻而易举的砍断了麦考密克的身体，但……

    “哦？有一个精灵？没想到居然会是“宽恕者”，真是意外的收获啊。”

    麦考密克身体的超大伤口一瞬间就愈合了，除了衣服被损坏了以外，其他的伤势一点也没有留下。

    “哦？还有“飞翔的女武神”在这里啊，难道已经过了十二点了吗？圣诞老人来给我送礼物了吗？我可真是幸运啊。”

    麦考密克狂笑着，和之前给人压抑的感觉不同，现在的麦考密克似乎因为获得了新的力量变得更加疯狂了。

    “这个看起来有些疯狂的大叔是谁啊？”

    由梨来到了白羽的身边，刚刚她将有些脱力的米娅送回了维德佛尼尔号，所以来的才晚了一些。

    “我跟疯狂吗？并没有吧，我只不过是一个想要复仇的人而已，去死吧，精灵！”

    麦考密克身上的关节处都长出了紫色或者是绿色的骨刺，手指也变得像狼爪一样锋利，尖锐。

    紫色的崩坏能量从指尖低落出来，滴在地面上，泥土被分解掉了。

    高举起爪子，麦考密克就想将风见千姬的喉咙撕裂。

    “mikaruo——羽翼利刃！”

    光翼覆盖在由梨的手上，没有人等任何人看清，麦考密克的脖子上出现了一天紫绿色的线，那是他的血液流了出来。

    “哦？这么快的吗？真是的，看来，对于精灵，我还是很弱的。”

    麦考密克脖子上的伤口再次恢复。

    这么恐怖的恢复力，恐怕只有林溪复活的能力能够超越了吧。

    “你有自知之明就好，所以，我很讨厌你身上恶心的味道，还是离我远一点吧！”

    站在麦考密克面前的风见千姬脸上露出十分厌恶的表情，对于他的感觉掉到了比蟑螂还低的层次。

    从风见千姬的拳头上，突然出现一根尖锐的荆棘，刺穿了麦考密克的心脏的部位将他顶了出去。

    “适可而止吧，我了不再是以前那个弱不禁风的人类了。”

    麦考密克的手臂上长出了像是倒刺一样的东西，用力的打在了那根穿透了他心脏的荆棘上，将其打断了。

    “都是些无用功罢了。”

    崩坏能量再次修复了他受到了致命伤的身体。

    “可恶的家伙，真是没完没了了。”

    风见千姬露出了不耐烦的表情，不停的修复复活，真是太令人烦躁了。

    “beelzebub——死神镰刀！”

    “来吧，细数你的罪恶吧！”

    “啊啦，不知道为什么，总是喜欢说这句话。”

    风见千姬拎着巨大的镰刀，就像是收割灵魂的死亡骑士一样。

    接近了麦考密克，风见千姬挥舞起镰刀，与麦考密克纠缠在一起。

    虽然说着要杀死麦考密克这样的话，但是，风见千姬想不到有什么办法可以杀掉他。

    黑洞不知道为什么居然无法吞噬掉他，好像黑洞非常排斥他一样。

    似乎在认为那是一种垃圾，吃掉了会吃坏肚子的感觉。

    “我们也来了！”

    白羽和由梨想出一个办法，之前的每一次攻击，都没能够将麦考密克的身体分割开，所以才会导致他的复活吧。

    那么，自己和由梨加起来，快速的将麦考密克切割到无法恢复的状态，是否就能够结束这场战斗呢？

章节目录 第243章 紧张

    “哼哼，白羽，看看我的新技能，可不比你的天使领域差哦。”

    由梨攀升到与维德佛尼尔号同样的高度。

    精灵的能力不仅仅是天生被赋予的超强全能，更重要的，就是突破自己被天赋的束缚，找到属于自己的真谛。

    而作为最强精灵的由梨，深刻的领会到了这一点。

    自从见识到了白羽的天使领域，由梨也不想被白羽拉开距离，也在不停的尝试着构筑属于她自己的天使领域，可是却一直没有成功。

    而就在绝唱成为反转精灵的时候，她的记忆被解开了束缚。

    虽然说在那段时间是属于被绝唱影响到的阶段，但，绝唱并没有像之前那样强制占据她们的身体，所以，那样也算是她们自己的意识，只不过被绝唱更为庞大的情绪影响到了而已，所以日常的表现才会有着非常大的差距。

    “撕碎它吧。”

    由梨身后的十对光翼组成了一个光轮。

    她将光轮抛出，自己则朝着地面开始坠落。

    “白羽，开始吧！”

    “唔呣！”

    白羽举起metatron，相隔很远的距离对着麦考密克挥出一道斩击。

    风见千姬与白羽挥出的斩击同时到达麦考密克的身边。

    两个攻击，究竟该如何阻挡，他已经有了自己的想法。

    麦考密克双臂展开，他打算用绝对的实力，挡住她们两个精灵的攻击。

    一只手即使被镰刀的刀尖穿透了手掌，也阻挡住了风见千姬想要割断他脖子的想法。

    另一只手，手掌有一道深深的伤口，甚至可以看清楚里面的骨骼，但，他还是成功了，成功的以一个人的力量，挡住了两个精灵的攻击。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈，我成功了，世界上第一个以人类的力量对抗精灵的人，是我！是我，我成功了！”

    麦考密克兴奋的大叫起来。

    “我从没觉得你这么的烦，之前挖掉你的眼睛的时候，我就应该把你烧成灰烬的才对。”

    风见千姬手中的镰刀消失，对着麦考密克冰冷冷的开口说道。

    “当然可以啊，只不过，现在非常的可惜，有点太晚了。”

    麦考密克手上的伤口恢复了正常。

    但下一秒，它的头颅飞到了天空上。

    一柄巨剑又将他的头再次砍成了两半。

    从天而降的一个光轮将他的身体分割开来。

    “让我试试，这个武器怎么样！”

    白羽手中的天使消失了，她从背后拿出了一把同样是蓝色，但这柄是海蓝色巨剑。

    从巨剑中间镂空的部分将巨剑一分为二，变成了一柄长刀和一柄短刀。

    那是蓝的武器，因为要做到快节奏的攻击，这柄剑要比白羽的天使更快一些，轻盈的剑身有着天然的优势。

    如果，白羽是在完全灵装的状态下，那就要另当别论了。

    “啊啦啊啦，让我也来加入吧！”

    风见千姬的手上出现了一把喷火器一样的枪，从枪口喷射出的火焰在灼烧着麦考密克已经不能被称之为身体的身体了。

    “我突然觉得好恶心啊！”

    白羽感觉自己有几天应该不能吃的下去饭了。

    切割他的身体这件事本就非常的恶心，现在风见千姬又出来“添乱”，白羽就更加的感觉恶心了。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，白羽小姐，请你让开哦！”

    风见千姬手中出现了一个黑漆漆的东西。

    “咔。”

    清脆的一声响起。

    “手榴弹来咯！”

    风见千姬将手榴弹丢了出去。

    “什么？”

    白羽以最快的速度向后退去，她了不想被溅的满身都是。

    光轮也重新变成十对光翼回到了由梨的背后。

    “轰！”

    随着手榴弹的爆炸，麦考密克的身体飞溅的到处都是。

    随处可见的绿色和紫色混杂着的粘液到处都是，刚才的整个战场都充斥着异样的感觉。

    “解决掉他了吗？”

    由梨从空中落在了白羽的身边，说实话，她其实一点也不想降落在这里。

    “应该吧，唔，绝唱做成了这样，他应该已经死掉了吧。”

    白羽也不敢轻易的确定，现在，她在想，等下要怎么对蓝交代，这把剑已经被崩坏能量分解的差不多了。

    看着手中残缺的剑，随着“当啷”的一声，剑断了之后，这把剑真的彻底废掉了。

    “呃……”

    “呃……”

    白羽和由梨两人同时有些无语。

    “啊啦，请你们两位不要放松警惕，不知道，你们知不知道有种怪物，名字叫做“史莱姆”呢。”

    绝唱的手中，一把外形酷似ak的步枪不知什么时候被她拿在手里。

    “史，莱姆……”

    白羽和由梨明白了，战斗远远没有结束。

    地面上的粘液，不论大大小小的，纷纷朝着一个方向滚动过去。

    麦考密克的头由这些小小的粘液再次组成了。

    “啊啦啊啦，借用一下节制精灵的口头禅，这种感觉真的是美妙啊，你们是杀不了我的，我是不会死的，这样一来，以后给我自己起一个代号，我就叫不死精灵好了。”

    麦考密克诡异的笑着，从始至终，他的视线就没有离开过风见千姬的身体。

    尽管三位精灵已经在尽全力的阻止麦考密克的复活，但是，没有找到真正的方法，她们无法真正的做到消灭这些东西。

    麦考密克再次完整的出现在她们的面前，这一次，他的身上似乎穿上了类似于灵装一样的服装。

    “可惜，我居然没有天使啊，真是不好的感觉啊，算了，就让我，送你们离开这个美好的世界吧，不要感激我哦，这是我应该做的。”

    麦考密克有些绝对足够的自信，但很可惜，他的对手却是整个and。

    “嗡！”

    维德佛尼尔号的主炮趁着麦考密克在发表言论的时候，毅然决然的射向了他。

    “偷袭可耻啊！”

    麦考密克的右手变成了一面紫色的圆盾。

    尽管有着盾牌，可他还是被维德佛尼尔号发射出来的魔力光束给吞没了。

    “舰长！出问题了！”

    平满负责监控着维德佛尼尔号的能量输出，但是呢，从刚刚开始，主炮消耗的能量就有些不正常。

    “怎么回事？”

    林羽澄从自己的桌子上跳了过去。

    “能量消耗在不断的攀升，我觉得，我们应该停止能量输出才行，我怕……”

    平满觉得，可能是麦考密克的问题，才导致维德佛尼尔号的能量消耗加快的。

    “嗯，先停掉主炮吧，采用常规攻击。”

    林羽澄当机立断的做出了决定，因为她们要绝对的保证精灵们的安全，如果精灵们无法战胜麦考密克，那么，这个重担将交付在维德佛尼尔号的身上。

    麦考密克的出现，这是不属于在她预想内的情况，这样的一个从崩坏之中诞生出的异类生物，真的没有办法找到他的弱点。

    维德佛尼尔号的主炮停止攻击以后。

    站在原地的麦考密克，似乎有种比以前更加危险的感觉。

    “好温暖啊，好舒服的感觉啊，真是美妙。”

    麦考密克仿佛更加年轻了一样，从一个四十岁左右的人，变回了一个二十岁的青年。

    “还要感谢你们的空中舰呢，让我找到了，获得力量的新方式，哈哈哈哈哈。”

    麦考密克变成了一滩液体消失在了地面中。

    “什么？这个家伙！”

    由梨听他说话的方式察觉到了一点不对劲的地方。

    “怎么了？由梨？”

    白羽刚刚还松了一口气，这个家伙总算是离开了，但是，由梨的话，让她再度进入紧张的状态中。

    “空中舰，新的过得力量的方式，那边不是就有一艘被击坠的空中舰吗？”

章节目录 第244章 核爆

    想到这里，她们三个都不由自主的紧张起来，谁也不知道麦考密克会变成什么样子，尽管风见千姬是能力超强的反转精灵，但，即使是现在这样，她们也无法将麦考密克杀死。

    如果，他变得更强了，那她们究竟该怎么办才好呢。

    “白羽，由梨，千姬。”

    林溪从远处跑了过来，她以为这边的战斗结束了，所以就来看看她们。

    “不好，由梨，快让她回去，把林溪带到安全的地方去。”

    天使metatron再次出现在白羽的手中。

    而由梨也没有多说什么，背后的光翼亮了一下，就以最快的速度飞向了林溪那边。

    “白羽小姐，尽管我们现在并肩战斗着，可还是改变不了我们恶魔与你们天使之间的关系，战斗结束后，我们依然是敌人。”

    风见千姬的手中拿着一柄细剑和一把长长的复古式印有烫金花纹的步枪。

    这个样子，简直和绝唱一模一样。

    “彼此彼此，我也同样不喜欢你们恶魔，况且，风见千姬小姐在所有的战斗中都没有使用出全力吧，不论是绝唱，还是你，我能够感觉到，你们都隐藏了许多，作为一个反转精灵，你太过于仁慈了。”

    白羽明白，风见千姬一直在节省自己的灵力，战斗了这么久的时间，她依旧是那样的精力充沛。

    “没想到还是被白羽小姐发现了，我以为我的演技足够好了。”

    风见千姬没有否认白羽说的话。

    “你也应该还是绝唱吧，风见千姬或许只是你逃避的借口吧。”

    白羽再一次说出了自己另一个猜想。

    “啊啦？这个吗，白羽小姐猜测的就有一些不准确了，严格来说，白羽小姐猜对了四分之一，我的确是风见千姬，只不过，是不完整的风见千姬，我有大约四分之三是属于风见千姬的人格，还有着四分之一是属于绝唱的人格，很抱歉，因为绝唱的人格感染力实在是太强了，所以，没有办法，她的性格上似乎已经超越了反转精灵，所以，只能让她继续占据那四分之一了，这是无法改变的结果。”

    “除非，她自己愿意。”

    风见千姬和绝唱，全名为风见绝唱，她们两个之间的故事，还有很多，也很复杂。

    “原来是这样啊……”

    “先不说了，战斗要开始……不对劲，地震？是地震吗？”

    白羽感受到了，地面在震动，怎么可能？怎么可能会有这么的巧合。

    “当然，当然不会那么巧合了。”

    麦考密克的声音仿佛无处不在。

    “离开地面！”

    风见千姬提醒她，同时，自己也以最快的速度离开了地面。

    “没用的，节制精灵，如果可以，你的同伴早就逃走了。”

    天空中，一条一条紫绿色的藤蔓一样的东西，将由梨和林溪绑在了一起。

    即使是在速度上有些绝对优势的由梨，也没能够逃出去。

    “可怜的精灵们了，平日里高高在上的样子，果真是很有荣耀感啊，现在该轮到我了。”

    从山体之中，眼神空洞的麦考密克出现了，他的身体被放大了几十倍，高大无比的身体挡住了月亮的光辉，相比起他，精灵就显得十分渺小了。

    “什……什么情况……”

    白羽有些愣住了，才几分钟的时间，这个家伙怎么就变得这么巨大了。

    接近八十米的高度，这家伙比一般的楼都要高了。

    那种扑面而来的压迫感，是白羽从始至终都没有体会过的。

    “千姬，你有把握把林溪和由梨救下来吗？”

    “说实话，没什么把握，不过可以尝试一下。”

    风见千姬就像是瞬移了一样，出现在林溪的身边。

    “愚蠢的家伙，真以为自己能够对抗神吗？”

    麦考密克的手中出现了一把有着他一半高度的长刀。

    竖直对着风见千姬的位置劈下，紫绿色的能量斩击朝着风见千姬掠去。

    刚一接触到紫绿色的弯月形斩击，风见千姬的身体就被撕裂了。

    斩击继续朝着城市飞去，留下了一道贯穿了城市的轨迹。

    “城市被……”

    天空中，林溪和由梨看的非常清楚，整座城市被笔直的一分为二，这么强大的能力，恐怕只有白羽的反转体——澪柒才能够做到了吧。

    “啊啦，林溪小姐真的是很聪明呢，没有为我的“死亡”而伤心的哭了出来。”

    风见千姬的声音突然就这样出现在林溪和由梨的耳边。

    接下来，手持着细剑和复古步枪的少女，风见千姬出现在她们的身边。

    “我就知道你不会轻易就这样死去的。”

    “啊啦啊啦，真是懂我呢！”

    风见千姬细剑和步枪的组合疯狂的对那根藤蔓一样的东西发起攻击。

    “没有死？真是的，居然被你逃了，看来，我也要认真一点了。”

    麦考密克侧着头手中的剑再次高高举起。

    “白羽接住她们！”

    风见千姬抱着林溪和由梨将她们两个人丢给白羽。

    刚刚接到她们两个人，白羽的脚下就出现了一个黑洞。

    “喂，你在干什……”

    白羽她们三个掉进了黑洞里，出现的时候，已经来到了另一个地方。

    这里距离刚刚的位置已经有几百米的距离，她们没人知道为什么风见千姬会这样做。

    谁也不会想得到，其实风见千姬并不是为了吸收灵力，这一次，是为了她自己的心。

    “啊啦啊啦，原来是你啊，失败者，还记得眼睛被挖出来的痛苦吗？咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    这个笑声，熟悉的绝唱又回来。

    “真是的，一声招呼都不打就把身体抢回来了。”

    这次说话的则是风见千姬，那四分之一的绝唱虽然占据了主动，但也是因为风见千姬的默许才可以的。

    “啊啦啊啦，下次补偿你哦。”

    绝唱收起了嬉闹的表情，开始认真的准备着战斗。

    “beelzebub——信仰国度！”

    ……

    “舰长，周围的崩坏能量急剧上升！”

    秋奈感觉有些不对劲，在麦考密克消失的时候，周围的崩坏能量急剧下降，她们猜测，可能他是通过吸收崩坏能量或者是吸收那些特殊的能量才会变成现在这样的。

    而这次的崩坏能量再次增加，可能和绝唱现在使用出来的能力有关系。

    天空中出现了一个漩涡，正对着地面的绝唱，一抹紫色开始逐渐的填充漩涡内部。

    如同麦芽糖一般看起来非常粘稠的崩坏能量滴落在地面上，更确切的说，应该是绝唱的头顶上的黑洞之中。

    “能量！我要能量！能量！能量！能量！”

    麦考密克像是见到了衷心喜爱的东西一样，发了疯似的丢掉长刀冲向了绝唱。

    “啊啦啊啦，真是可爱的狗狗。”

    绝唱嘴角出现一抹微笑。

    信仰国度，听起来是一个非常神圣崇高的名字，但，表里不同，信仰国服才是真正的终结。

    “核爆！”

    信仰国度的真正能力就是核爆，虽然不同于真正的核爆，但是，信仰国服的威力却比核爆还要可怕，尤其是因为，他是可控性的。

    一圈圈紫色的光环将绝唱笼罩在正中央。

    闭上了眼睛，面对随时都有可能冲撞过来将她的身体撞飞的巨人，绝唱没有一点点的慌张。

    “这是给她准备的东西，原以为，除了她，没有人能够让我使用出这样的能力，不过，你也不配，只不过是我懒得与你这个丑陋的怪物继续战斗而已，这个能力其实是一个不完整的，我这么多年积攒灵力的计划也就是因为这个，如果我完全解放，可能，不仅仅是天海市，整个方圆十公里的城市全部都会被我……”

    “一个人！”

    摧毁掉……

章节目录 第245章 一曲绝唱

    “这……这样的话，谁会相信啊！”

    麦考密克还是有些怀疑了，摧毁方圆十万公里的一切，这是什么东西？

    核弹吗？

    即使是核弹，一般的核弹也无法做到这样的破坏力吧，这样的东西，绝对会在国际间被制止的。

    即使是为了对抗崩坏灾难而建立起的地下避难所，恐怕也无法帮助人们躲避这样的末日吧。

    “啊啦啊啦，信不信并不需要我的说法，而是在于先生您的想法。”

    绝唱并不需要多说什么，她这也是在拼，她要证实，她的想法究竟是对还是错的。

    为此，她可以付出一切的代价，因为，她还有着另外的准备。

    “时间到了！敲响吧，圣诞夜的钟！”

    “咚——！咚——！咚——！”

    ……

    随着二十四声钟声响起，圣诞节的凌晨终于来临了。

    “啊啦啊啦，多么美妙的圣诞节，merry

    christmas，尼克·麦考密克先生，这将是我送给你的圣诞节礼物，作为你的，最后的挽歌！”

    从绝唱的周围，黑橙色的光柱射进她头顶的漩涡之中。这一次，地面是真正的在震动。

    轰隆隆的声音很清楚的在每一个人的耳边响起。

    在维德佛尼尔号中，响起的却是非常尖锐的警报声。

    “可恶，怎么回事，又是这种警报。”

    这已经是最近几个月听到过的第二次了，最高程度的危险预警。

    “舰长，我感觉，最强精灵的称号要换个人了。”

    平满指着屏幕上显示的，已经超出了维德佛尼尔号的检测数值的灵力正在绝唱那里汇聚。

    “什么？超出了临界值！可恶啊，不知道艾琳她们怎么样了，信号能够接通吗？”

    林羽澄非常担心艾琳她们的情况，因为，维德佛尼尔号的高级魔术师队伍，整个都在那里了。

    即使抛开工作的关系，站在那里的，也都是她的朋友啊。

    “信号无法接通，这边的能量波动实在是太厉害了。”

    “嘛，真是的，只能替她们祈福了，不过，我相信绝唱是会放过她们的，毕竟，因为她，绝唱一定会做的。”

    林羽澄倒也是冷静了下来。

    ……

    一个倒扣在地面上的半球型开始不断的向外扩张，不论是天空上还是地面上，都被半球型的黑橙色能量给吞噬掉了。

    末日一般的灾难，虽然并不是那么广泛，但亲身经历了的她们真正的体会到了什么叫做震撼。

    白羽和由梨将林溪夹在她们的身体中间，并且同时互相抱住。

    “mikaruo——光翼展开！”

    橙色的光翼将她们包裹在一起，就像是一颗孕育着新生命的茧一样。

    “metatron！”

    巨大的双刃巨剑也放在了她们的前方，挡住了对着她们自己过来的冲击力。

    ……

    树木遭受到的冲击使它们连根被拔起，随着冲击继续向后飞去。

    天空中的巨大漩涡此时就像是收到了反馈一样，从漩涡中降落下来超大光柱撞击在地面上，第二次的爆炸开始了。

    ……

    “噗！”

    “噗！噗！噗！”

    “泥土进我嘴里了！”

    白羽上半身从松软的泥土中钻了出来，而林溪就被压在她的身下。

    “咳咳，差点呼吸不上来了。”

    林溪觉得刚刚自己能够嗅到的味道就只有白羽身上的味道。

    “林溪，这句话应该让我来说才对，我的头发里全是土。”

    由梨也坐了起来，但林溪靠在她身上的方式让她很难受。

    “我头发也是，真是的，回家又要洗好久，好讨厌啊！”

    “我的衣服里也都是土，好不舒服。”

    三人都站了起来，开始抖掉身上的泥土。

    当她们看到周围的一切时，还是免不了有很多的震撼。

    她们周围之前有很多的树，现在都已经不见了，地面也像是被翻新过一样，泥土看起来都非常的松软。

    “绝唱呢？麦考密克呢？她们都去哪了？”

    林溪看了看周围的一切，距离之前那个战场不远处的山崩塌的，碎石遍地都是，还有许多较大的石块都堆积在一起。

    最不希望出现的事，就是绝唱在石块底下被压着的事。

    “放心吧林溪，我依然能够感受到绝唱的林溪，放心吧，她没事，不过还有一件事，我也感受到了另一股非常强的力量，麦考密克可能并没有……”

    “砰！”

    宛如雷管爆炸的声音一样，地面上的泥土被震到空中十几米的高度。

    绝唱重新出现在天空之上，依旧是那么闪耀的存在。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，没想到，真的没想到，我的猜想是正确的。”

    绝唱狂笑着，似乎，麦考密克的问题，终于被她解决了。

    “精灵，你高兴的还太早了！”

    一只手从碎石底下伸了出来。

    手上附着的紫色与绿色混杂着嗯液体刚刚接触到石头上，石头就被分解掉了。

    相比起那个非常高大的身体，这样子的麦考密克看起来就正常多了。

    看起来像中世纪穿的钢铁盔甲穿在他的身上，手中拿着一柄铁剑，年轻时的他，似乎长得还是蛮英俊的。

    “我觉得我应该谢谢你，我感觉，我的力量又强大了很多。”

    麦考密克抽出了腰间悬挂着的铁剑。

    在他看来，绝唱的行为无疑是愚蠢的，刚刚那么强大的能量，虽然说并没有全部都成为他的补给，但也被他吸收了很大一部分。

    “你送给我的圣诞礼物我非常喜欢，这是我这一生中，收到过最好的圣诞礼物了，接下来，就让我好好的感谢你吧，哈哈哈哈哈。”

    麦考密克的手指指向了天空中的绝唱，从他的之间，紫色的电光喷涌而出，一条闪电对着天空中的绝唱以不可思议的速度飞了出去。

    “啊啦啊啦，麦考密克先生，你认为，我会像你一样的愚不可及吗？”

    绝唱随手就将麦考密克发射过来的闪电打散。

    “怎么可能，我的力量比之前不知要强了多少，为什么，为什么你会这么轻松的面对，可恶啊！”

    麦考密克无法相信这样的事实，可，事实的残酷又让他不得不相信。

    “啊啦啊啦，麦考密克先生，我能否说你，太可怜了吗？”

    绝唱笑着对麦考密克如此说道。

    “好了，魔术师们，尽情的释放能量攻击他吧，相比起“暴***灵，你的力量，差的还很远呢，吞噬的力量，你有极限，但精灵没有。”

    绝唱已经说的很明白了，现在的麦考密克就像是一块蓄电池，蓄电池可以进行充电，但如果他的电充过头了，或者，在充电的时候短路了，那么就要另当别论了。

    “呼，拿回身体控制权的感觉真好。”

    此时的暴**灵的身体已经完全的由风见千姬掌握了。

    “不带她的情绪影响真是太舒服了！”

    风见千姬伸了个懒腰，有绝唱的影响在身上，总是感觉很累，每一刻都处在疲惫的状态。

    “为了你，也为了我自己，绝唱，你要加油咯，我也会的。”

    风见千姬下一个瞬间就出现在麦考密克的身前，手中的黑橙色细剑对着他的脖子划了下去。

    “来了！”

    风见千姬嘴角的弧度又上扬了一些。

    “一切都在计划之中，我可是个严格的指挥官呢，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    ……

    “舰长，我们真的要相信她吗？”

    秋奈保持着怀疑的态度问道。

    “当然，我们现在也没有别的选择了。”

    林羽澄有自己的打算，也很清楚自己在做什么。

    “地面部队，准备行动。”

    “是！”

    and的空中舰和以艾琳为首魔术师们，对着麦考密克展开了最后的攻击，这是最后一战，也是最终的一战。

    充斥着必胜的一战，实在有些太无聊了。

章节目录 第246章 林溪的倔强

    圣诞夜

    本该是一个美好的节日，但今天的凌晨，也就是午夜十二点。

    and与dpc的一次碰撞即将结束。

    因为胜局早就已经决定了。

    “苍穹之鹰羽翼展开，主炮发射！”

    “所有人！发射！”

    林羽澄和艾琳同时下达命令，空中舰和魔术师们纷纷向麦考密克挥霍着最后的能量。

    天空中的风见千姬也在魔术师们的一旁主导着战斗的进程。

    她是至关重要的一个环节，也是最不可缺少的一个环节。

    “一切顺利，终于可以结束了，真是累死人了。”

    风见千姬在等待一个良好的时机所以，她不能够着急。

    一个黑洞已经出现在了麦考密克的脚下。

    对于风见千姬和绝唱来说。圣诞节最好的礼物，莫过于一场灵力大餐了。

    “你这是在给我送能量吗？精灵，我不知道你想做什么，不过，我跟喜欢你有些愚蠢又固执的性格。”

    麦考密克直到现在也不知道，死亡已经将近在他的身上了。

    “愚蠢的人是你，这一次，你还是去死掉好了，再也不希望见到你了。”

    “beelzebub——木马侵袭！”

    风见千姬露出了自信的笑容。

    与这个笑容同时出现的，是麦考密克脸上凝固了的表情。

    从麦考密克的身体之中，也可以说是他心脏的位置，一根白皙的手从里面伸了出来，那只手的手心里，握着一颗跳动着的，紫绿色的心脏。

    紧接着，那只手直接捏爆了那颗心脏，紫绿色的物质溅射的到处都是。

    接下来，那只手变成黑橙色的灵力，开始发出了剧烈不稳定的波动。

    “这就是木马，很平常的战术，只不过你的狂妄和疯狂战胜了你的理智。”

    麦考密克从简单绝唱那一刻起，就已经失去了自主的判断能力。

    “不可能，绝对不可能！”

    “哈哈哈哈哈，我知道了，我什么都知道了，原来是这样的，好吧，既然我活不了，那么，就让我最后的疯狂开始吧。”

    麦考密克再次逃跑了。

    风见千姬也消失在原地，看样子是去跟踪他了。

    这里也赢得了短暂的宁静，只不听，不知道麦考密克想要做什么，这件事也并不会按照想的那样顺利的结束。

    不过，唯一可以确定的就是麦考密克的失败，这已经是绝对的事情了。

    “林溪，你们怎么样？”

    艾琳等魔术师都来到了她们这边，现阶段保护林溪才是最重要的。

    “没什么事，只不过有点累了，你们呢？都没有受伤吧，那真是再好不过了，呵呵。”

    林溪觉得自己根本不配被关心，真正应该被关心的，是这些为了精灵与人类能够共存而战斗的魔术师们。

    她们才是最应该被关心的，自己就连给她们打气加油的资格都没有。

    尽管是处于战场的边缘位置，她也随时可能随时遭遇到危险，还需要人去保护她。

    “林溪，你……没事吧。”

    米娅觉得林溪怎么有点怪怪的。

    “没事啊，我能有什么事啊。”

    从麦考密克把她和由梨抓住的时候，林溪就意识到了，除了能够在一定的时间之前攻略精灵避免战斗以外。

    在真正的战斗过程中，她一点作用也没有。

    甚至，她觉得自己一直是个累赘。

    ……

    “嘛，真是的，还真是麻烦啊。”

    林羽澄盯着屏幕上的画面。

    “麦考密克的动向有了吗？”

    目前看来，她最担心的还是这个，谁知道这个疯子一样的人还能做出来什么不可思议的事情。

    即便是用自己来做生物药剂的初次实验也再所不惜的人。

    “滴滴滴。”

    这个时候，林羽澄的手机响了。

    “喂，有什么事吗？”

    “我的舰长大人，别来无恙嘛，猜猜我发现了什么？”

    电话那头的声音听起来就像是一个男青年一样。

    “说，不要拐弯抹角的。”

    林羽澄没有什么好气的对他讲话。

    “好吧，真是没意思，麦考密克是被选中的人……”

    那人说完这句话就停顿了，好像是呼吸的一样。

    “呃，你是不是该说点什么啊。”

    男青年有些不确定的问道。

    “说？说什么？无趣的人，你这只疣猪一样无聊的单细胞生物。”

    林羽澄毫不留情的羞辱他。

    “什……什么，怎么可以这样说我，真的太过分了。”

    “你如果再敢多说半句废话，我就挂电话了，给你三秒钟的时间，三，二……”

    林羽澄直接挂断了电话。

    然后……

    “喂？”

    “麦考密克其实就是个棋子，dpc的高层很明显是知道他对于精灵的仇恨有很深，所以才让他成为了空中舰的舰长，也正是因为最近天海市的崩坏灾难发生的次数很频繁，所以才会让麦考密克来这里执行任务，空中舰里留有崩坏能量生物药剂也是因为他对精灵有仇恨这件事，上面知道麦考密克肯定会疯狂到偷偷使用生物药剂，所以才会以保护实验组为由将药剂放置在他的空中舰上，从头到尾，麦考密克就是一个试验品而已，这一切的一切都是dpc高层的阴谋！”

    男青年一口气的说完了他所知道的所有的信息。

    “原来是这样啊，看来那些家伙的心还是那么的黑啊。”

    林羽澄听到这些消息全部都明白了。

    “看来我们也要加紧戒备了，dpc的高层已经注意到我们这里了。”

    林羽澄在乎的是这个，对于麦考密克究竟是否被当成了棋子，她只觉得很有意思而已。

    “明白。”

    在一旁的秋奈听到了电话的全部内容，开展新的计划也将落实下她和林羽澄的肩上了。

    ……

    回到林溪林溪她们这边，大家都还剩下最后一些魔力。

    疲惫的感觉已经开始占据了主要的意识，剩下的，只有坚持的毅力在支撑她们了。

    可能，状态最好的就只有艾琳和樱濑奈，还有黎黎了。

    “风见千姬去去追麦考密克了，具体是什么情况我们也不清楚，不过，我们要做好最坏的打算，麦考密克绝对不会这么轻易地就放弃的，很有可能，结果就是我们预想的最坏的那样。”

    艾琳很担心，现在的麦考密克已经不是她们能够战胜的了，希望，都在白羽和由梨，还有风见千姬的身上。

    “放心吧，我们会努力的。”

    白羽的灵力虽然也没有剩下很多了，但是也足够使用一次“神圣永恒审判”的了。

    “你们就放心吧，交给我和白羽没问题的！”

    由梨搂住了白羽。

    所有人的一样都在她们两个人的身上，那么，她们为了她们所代表的希望，一定不能让林溪她们失望。

    “大家，有能量源过来了，可能是麦考密克，大家小心，能量很强大。”

    林羽澄的声音传到了她们的耳机里。

    “大家，我坚持不住了。”

    风见千姬的身上满是伤痕，血流如注的形容再恰当不过了。

    “什么？”

    所有人看见了，一个狰狞的巨大怪物正站在远处看着她们。

    怪物张开嘴，里面的绿色黏液正一点一点的滴落出来。

    “小心它吐出来的东西！”

    风见千姬努力的提醒着大家。

    “好了，你们给你恢复一下，你先节省体力吧。”

    樱濑奈在用医疗显现装置修复着风见千姬身上的伤口。

    而艾琳她们则挡在前面，保护其他人的安全。

    “林溪？”

    白羽和由梨之间，林溪挤了进来。

    “这一次我要跟你们一起，我不想再躲来躲去的了。”

    她的意志很坚定，坚定到让白羽放弃了想要劝她放弃的想法。

    “好吧，那我们就一起面对吧。”

    白羽的手握紧了林溪的一只手。

    “林溪好勇敢啊，喜欢你哦。”

    由梨也拉住了林溪的另一只手。

    “我，我也喜欢林溪。”

    “好了，我也喜欢你们。”

    林溪的坚定，使大家的信念更加坚强了。

    ……

    “那么，就让我们期待吧，林溪的首秀……”

    “真的，很期待你，林溪，小溪，我的溪……”

章节目录 第247章 被冲破的绝望

    从那只“兽”的嘴中吐出来的能量球精准的打在了白羽她们的前方。

    能量爆炸产生出的紫色烟雾很奇怪的居然包围了白羽她们，其实也不算是包围吧，那些烟雾围成了一个标准的圆形，丝毫没有侵入林溪她们之间。

    这就是metatron的天使领域。

    “哼哼，该我了！”

    由梨挥动了生后的光翼，一股冷气开始被调动起来。

    紫色的烟雾消散掉，终于看清了麦考密克变成的“兽”，它的最终再次出现了紫色的能量。

    “我比你快！”

    艾琳说出这句话的时候就已经扣动了扳机。

    橘红色如同岩浆一样的魔力光束径直射向了那只“兽。”

    积攒能量的过程被打断，麦考密克不得不提前释放出来。

    “哈哈哈，想算计我，你们还早了两万年呢！哈哈哈，大概你们还不知道吧，我只不过是在拖延你们的时间而已，我要让你们尝尝挫败的滋味。”

    麦考密克的身体再一次发生了变化。

    因为这支药剂是从野狼的身体中提取了一些东西，所以麦考密克才会变成这个样子的。

    不过，这一次，恐怕他要变成狼人了吧。

    “那也要看看你能不能活到那个时候啊。”

    白羽，由梨，还有艾琳一同冲向了正在变化中的麦考密克。

    “……”

    突然间，林溪有了一种很不舒服的感觉。

    “死亡的降临，准备好陷入绝望了吗……”

    “嫉妒与傲慢才是强大的力量……”

    “是原罪……”

    仿佛恶魔的低语，在她的耳边轻轻的低语。

    那种弥漫着死亡的味道……没想到居然会是一种幽香的味道。

    “快回来！”

    林溪不由自主的对着她们三个放声大喊出来。

    飞到一半的三人非常紧急地停下来了。

    只见麦考密克突然站了起来，一把超过十米长的紫色巨剑不知从哪里出现被他握在手里。

    巨剑的剑身低落着看起来非常粘稠的崩坏能量。

    “没找到，居然晚了……”

    麦考密克对着白羽她们三个不断的挥剑。

    每一次挥剑，紫色的能量铺天盖地一样的朝着她们三个人袭击过去。

    巨大的压力让猝不及防的三人接连后退，每一次的攻击都会大幅度的削弱她们仅剩的，那一点点可怜到“省吃俭用”程度的力量。

    “快撑不住了！”

    白羽的天使领域是最难承受得住的，因为她要帮助由梨和艾琳这两个防御能力相比起她来说非常薄弱的家伙，为了守护她们，即使没有希望，也要坚持下去。

    可身后传来的消息，让她更加担忧。

    “什么？林溪晕倒了？身上不断的出现伤口？”

    这是艾琳刚刚得知的消息。

    “舰长，能否……”

    “对不起艾琳，维德佛尼尔号没办法再支援你们了，因为我们这里，也有一些问题了。”

    看着监视器里密布的炮火，林羽澄她们已经在跟小心翼翼的躲避了。

    地面上明明已经瘫痪的不成样子的dpc空中舰，不知道为什么又可以发动攻击了。

    而且，发射出来的东西，居然是崩坏能量。

    这对于维德佛尼尔号来说是致命的，虽然维德佛尼尔号的防护罩并不惧怕崩坏能量，但是，一旦接触到崩坏能量，消耗的也是非常恐怖的。

    比如这样密集的攻击对于维德佛尼尔号的消耗就是非常大的。

    况且，维德佛尼尔号在发射主炮的时候是不能够移动的，如果是这样的情况，那就只有被当成靶子了。

    恐怕不等给主炮充能完毕，维德佛尼尔号的防护罩就已经被打破了。

    到那个时候，才是真正的灾难。

    “林溪那边出现问题了，樱说她的身上莫名其妙的就开始出现伤口，过了几秒伤口就自己愈合上了，然后又会出现新的伤口。”

    艾琳现在唯一希望的，就只有风见千姬了，希望她能够出来帮助一下她们吧。

    “我知道了，但是我们这边暂时无法分神，但是两枚空对地导弹已经发射出去了。”

    “嗯，已经看见了，我们准备撤退了。”

    天空中的两个火光在麦考密克的上方爆开，随后又是一阵密密麻麻的爆炸声响起。

    趁着这个机会，她们三个立即后退回了林溪她们那边。

    “这是怎么了？怎么就突然出现这样的情况了吗？”

    白羽焦急的直接跪在了林溪的身边，用自己剩余的那一点灵力给林溪检查身体。

    “没办法查明原因，我很抱歉。”

    这种属于非自然非正常的现象，对于樱濑奈来说并不是她擅长的。

    “白羽，别哭了，一定会查明原因的。”

    千叶和陆瑶过来安慰她。

    “我们的魔力恢复了一点，可以帮得上忙吗？”

    陆瑶来到了艾琳的面前询问。

    “可以，风见千姬怎么样了？”

    艾琳的话音刚落，脸色虚白的风见千姬走了过来。

    “我已经好了，可以帮助你们了。”

    看起来非常虚弱，似乎一阵风就能把她吹走一样的风见千姬，手里撑着那柄细剑走了过来。

    “小心！”

    从风见千姬的手中，黑色与橙色混杂着的灵力流冲向了艾琳她们的后方。

    “啊，为什么，总是这么的阴魂不散呢。”

    麦考密克不知道在什么时候就神出鬼没的来到了她们的附近。

    “两枚导弹就想拦住我，你们真的是太天真了。”

    ……

    “我将赋予你愿望……”

    ……

    “天真吗？这位先生，你剩下的时间也不过两个小时左右了吧。”

    风见千姬能够看得出来，现在的麦考密克已经就是在风中摇曳的蜡烛了，随时都有可能被熄灭掉。

    “说的也是呢，不过两个小时的时间也足够了呢，杀了你们，一个小时就足够了，然后在摧毁你们的空中舰，真是完美的计划啊，看吧，你们的空中舰已经无法再对你们提供支持了，现在，你们还能指望谁呢？是你吗？节制精灵？还是宽恕者？还是女武神？”

    麦考密克觉得自己已经胜券在握了。

    而事实上也的确是这样，精灵们都没有了力量，现在，她们只能坐以待毙了。

    ……

    “实现愿望的你，究竟想做些什么呢？”

    “我很期待哟。”

    ……

    “你们谁也没有办法继续期望了，让我来送你们最后一程吧。”

    麦考密克举起了那把长剑。

    这个时候，艾琳突然看向了后面的风见千姬……

    紫色的能量海洋吞没了她们所有人的身体。

    一切都回归了平静……

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈，都死了，节制精灵，可以千万不要死的那么容易啊，我可不希望你这么轻易的就死掉，我还没有好好的折磨你呢，真是的。”

    麦考密克转身离开了这里，精灵们都已经死了，他留在这里也没有什么别的意义了。

    ……

    “舰长，林溪她们的信号全部消失了！”

    麻仓负责监控着她们的信号，突然发现全部都消失了。

    “不用担心，没问题的，你要相信林溪，她是能够创造出奇迹的人。”

    林羽澄作为舰长，怎么可能没有一点保险的手段呢。

    看着手中的那个小的显示器，一个橘红色的光点依旧在屏幕上亮着。

    ……

    烟尘散去

    一股扑面而来的压迫感让人有些呼吸困难。

    那种感觉，，就像是在水中游泳，水压压迫着身体一样。

    那是一柄漆黑的剑，

    单刃巨剑，

    剑身有着接近三米的长度，比这里所有人的身高都要高出许多。

    逐渐的，剑身上出现了粉色的奇异符文，没人能看懂上面的内容是什么，但，艾琳，白羽，和安，陆瑶，米娅，千秋，林溪，她们几个，都非常的熟悉这柄漆黑的巨剑。

章节目录 第248章 恶魔再临

    “恶魔——leviathan。”

    那正是澪柒的恶魔，与天使相对的武器。

    反转精灵们最强大的武力。

    那柄巨剑，在她们即将被攻击的时候，就出现在她们的前方，就那样毫无征兆的，突然的就出现在了那里。

    麦考密克适当的攻击，全部都被leviathan抵挡住了。

    艾琳她们在寻找，寻找着巨剑的主人在哪里。

    “不，不是我，我没有反转。”

    白羽看着众人的目光都汇聚在她的身上，连忙做出了解释。

    她的身上还穿着属于metatron的灵装，手中的双刃巨剑也亮着湛蓝色的光。

    种种迹象表明，白羽并没有返转变成澪柒。

    那么，这柄巨剑究竟是怎么回事呢？

    正当所有人寻找的时候，leviathan却突然向她们这里飞了过来。

    看着leviathan，它居然——落入了林溪的手中。

    这一刻，所有人的大脑仿佛都在颤抖，那柄属于恶魔的巨剑居然飞向了林溪的手中，林溪，居然可以使用恶魔。

    “林溪，你，怎么……”

    也不知道在什么时候，林溪居然站了起来，她身上的衣服已经染满了她自己的血，不过粉色的火焰从她的脚下将她包裹了一瞬间后。

    林溪的身上换上了黑色的西装，头发也被一个黑色的蝴蝶结绑成了一个马尾辫。

    头顶，一个黑色的如同黑曜石一般的镂空王冠带在她的头顶。

    此刻的林溪，在气质上似乎已经变了一个人。

    但是……

    “诶——？我，我怎么变成这个样子了？”

    林溪有些诧异，她甚至不知道自己怎么晕倒，怎么又回复正常了的这件事。

    “林溪，你，你这是怎么了？”

    白羽的惊讶并不比林溪少了多少。

    “我，我也不知道啊……”

    看着手中的黑色巨剑，林溪感受到了，自己的身体逐渐充满了力量。

    “这难道就是灵力吗？”

    林溪感受着，像是血液一样的东西，比血液流动刚加清晰的感觉，那种东西，难道就是灵力吗？

    林溪伸出手握了握拳头，似乎，和以前没有什么差别啊。

    就在这个时候，同样的，林溪的背后发出了黑绿色的光。

    “这个是……lucifer？”

    由梨认出了那个深刻在她灵魂中的恶魔的模样。

    机械式的奇特羽翼，就那样的悬浮在了林溪的背后。

    “怎么回事？我……”

    林溪感受着来自于背后的那种与灵魂相链接的感觉，手中的leviathan也同样的回馈了她。

    “leviathan！”

    林溪遵从着内心的呼唤，对着天空中那个带着紫绿色流光的家伙挥出了一剑。

    巨大的黑粉色能量从巨剑中释放出去。

    以超过了肉眼反应的速度击中了麦考密克。

    “我终于可以了，我终于可以保护大家了，真是，太棒了！”

    林溪对背后的恶魔——lucifer下达了指令。

    超乎想象的事实，林溪居然真的飞了起来。

    “林溪，等等，我和你一起……”

    林溪对白羽摇了摇头。

    “既然我可以实现我的梦想，那么就让我来保护你们一次吧，真的，被你们保护了这么多次，这次就让我来吧。”

    林溪消失在了众人的面前，刹那之间就来到了麦考密克的面前。

    “是你？”

    刚刚从泥土中爬出来的麦考密克看清了眼前的这位少女。

    从外貌上已经改变了很多，但是林溪的面孔却是让人印象最为深刻的。

    “没想到，你居然也是精灵，居然还是拥有两个天使的精灵。”

    “我并不是精灵，我只不过是一个普通人而已，但是我今天，要消灭你，我不可能会对你怜悯的，你这个卑贱的渣滓！”

    意识到自己似乎是说了什么话，林溪捂住了自己的嘴。

    刚刚，明明是不受控制才会说出那样的话的，可为什么以及会那样说呢？

    那样的态度，似乎是，傲慢。

    “你说我是渣滓？”

    “小女孩，我会让你付出代价的。”

    麦考密克重新拿起了那把十米长的剑。

    重新出现在空中，麦考密克对着林溪挥下了一剑。

    一道紫色的弯月形能量斩击对着林溪极速的飞了过来。

    “哼，无用功！”

    伸出左手，林溪直接捏住了那道紫色的弯月形能量。

    “你太弱了，崩坏能量而已，让我来用事实告诉你，我才是崩坏的王！”

    “leviathan！”

    林溪高呼着，手中的恶魔的名字。

    与此同时，单刃巨剑被林溪单手举过头顶，对着天空中——

    “黑海降临！”

    天空中似乎又蒙上了一层乌云。

    伸手不见五指的情况下，只有远处紫色的荧光是最引人注目的了。

    麦考密克望着天空中的黑色海洋，那里全部都是崩坏能量，黑色的，海洋一般的崩坏能量，毋庸置疑，黑色的崩坏能量要比他的紫色的崩坏能量更强，因为他感受到了，那种王者降临般的感受。

    眨眼过后，麦考密克发现自己居然已经进去了崩坏的海洋中。

    他开始吸收着黑色的崩坏能量，但却没有一点点作用。

    “欢迎来到我的国度。”

    林溪站在那里，手中巨剑剑身上的符文释放着粉色光亮。

    伸出左手，食指对准了麦考密克，一个浮游炮就那样的凭空出现了。

    “噗！”

    还没等他反应过来，浮游炮射出了一天一小份绿色射线，穿透了麦考密克的身体。

    “什么？”

    从伤口中滴落紫色的液体，直接就被黑海吞噬掉了。

    “我觉得，你这个家伙，可能无法承受我的心最强一击，所以，……”

    “lucifer——天穹虚无！”

    漆黑的天空中，出现了一个裂缝。

    黑绿色的光束从裂缝中被射出，对准了麦考密克。

    ……

    “那边怎么了？”

    白羽看到头顶被漆黑一片的黑云覆盖住了觉得很不对劲。

    “真是熟悉啊，艾琳前辈，你说是吗？”

    千叶想起了那一次，天空同样是漆黑一片，同样的，什么都看不清楚。

    “是啊，还记得，看到反转精灵的诞生。”

    和澪柒降临的那一次一样，随手之间就破坏了超大范围的城市。

    “还有一种我很熟悉的感觉，好像是lucifer带给我的感觉。”

    “lucifer吗，林溪究竟怎么样了，还真是让人担心。”

    艾琳觉得自己这一次真的是大意了，没想到这么久没有投入到战斗中，意识已经薄弱到这个程度了。

    “大家，还是抓经时间恢复一下体力吧，如果林溪需要我们，我们也可以过去帮忙，和安小姐看起来恢复的很好嘛。”

    风见千姬用细剑撑着身体，坐在了和安的旁边。

    “和安小姐在吃什么呢？”

    风见千姬并没有见过这种食物，所以忍不住的问了问。

    “能量棒，补充体力，很管用，你们，需要吗？”

    和安那不带有一点点感情色彩的声音又回来了，即使是这样，大家听起来也会觉得很舒服。

    “真是抱歉，那么我就不客气了。”

    风见千姬从和安的手中拿过来了一根能量棒。

    陆瑶和千叶她们四个也都纷纷拿了一根，这个东西虽然没有电视广告上的效果那么夸张明显，但实际效果还是不错的，比压缩饼干好吃多了。

    “啊，战斗的时候吃这个真幸福，也不用担心会不会长胖。”

    陆瑶几口就将能量棒解决掉了。

    “话说，你已经二级魔术师了？”

    千叶觉得陆瑶今天有些不一样，看起来是真的已经到二级魔术师等级了。

    “是啊，我今天刚把证书考下来的，里面的对手都太弱了，一个都打不过我，看来我还是蛮强的。”

    陆瑶骄傲的舔了舔手指头，对于她来说，在平安夜将证书考下来，这是今年最高兴的事了。

    “你的期望还真是好简单哦。”

    千叶和陆瑶虽然偶尔也会斗嘴，不过更多的还是很和谐的了。

    “对了，马上就要过年了，大家要不要一起跨年啊？”

    白羽向大家询问道。

章节目录 第249章 恶魔王

    大口的喘息着，在这一刻，麦考密克觉得自己居然对面前的少女产生了恐惧感。

    这可怕的能力，还拥有着两个“天使”。

    这样恐怖的战斗力，真的有可能被击败吗？

    “这么快就不行了吗？真的是没用呢，借用一下羽橙数落艾琳时候的话，铁线虫都比你有毅力。”

    林溪毫不在意的羞辱着他。

    突然之间，麦考密克觉得似乎有什么东西进入到了自己的身体里。

    慢慢的，他觉得自己的身体好像又恢复了力量。

    “你想要做什么？”

    “击败你这么无能的对手简直是对我的侮辱，这样无趣的战斗有点想让我睡觉了，给你一次机会，全力的攻击我，我来让你认识到，绝望的深刻意义，绝对超越了绝唱带给你的绝望。”

    黑海消失了，林溪和麦考密克的身体再次出现在地面上。

    麦考密克果断的选择逃离了这里。

    “哼，白痴。”

    以不可思议的速度，林溪出现在麦考密克的正前方两百米的位置处。

    “怎么可能会有这么快的速度？”

    调转方向，麦考密克不甘心的继续逃着。

    “哼，无聊的家伙，我允许你优先逃出一段距离。”

    林溪就这样站在原地等着，突然间，她想起了一件事。

    “那个方向，好像是艾琳她们……！”

    下一秒，林溪消失在原地。

    当众人看到麦考密克的时候，她们的心都凉了下来，麦考密克过来了，那是不是就代表，林溪她……

    她们都不敢继续往下想了，直到，一个黑色的影子出现在她们前面不远处的天空中。

    “fire！”

    林溪指向麦考密克，天空中出现了近百个浮游炮对着麦考密克开始了不间断的攻击。

    “可恶！”

    身体被光线贯穿了无数次，仅仅这样普通的攻击就能够将它逼入绝境，林溪控制恶魔的能力真是可怕啊。

    这样的能力，恐怕要比由慧本人都要强吧。

    “想要伤害她们吗？”

    “你违反了游戏规则。”

    “游戏规则里禁止逃避。”

    林溪手中的巨剑对着他挥下。

    强大的剑压将麦考密克击飞出去很长一段距离。

    天空中的林溪，此刻已经凌驾于她们所有人之上，那已经超越了一切的能力，就好像神明一样。

    “哦？这就死了吗？真是没劲。”

    缓缓的降落在地面上，此时的林溪有了一种聛睨一切的感觉。

    就像是“王”。

    “啊？怎么回事啊……”

    林溪很好奇自己为什么会忍不住那样高傲的说话。

    “应该是被恶魔影响了吧。”

    看着手中漆黑的巨剑，那种扑面而来的杀戮的感觉……

    “精灵，我还没死呢！”

    麦考密克再次出现时，身体恢复了巨人般的模样，甚至还要超越了之前的高度。

    高举着长剑，宛如插入天空的高山一样。

    对着林溪她们将巨剑挥下。

    好比地震一般，艾琳她们已经没有办法站稳了。

    一道斩击从地下凸出来，朝着她们所在的位置快速移动。

    “来不及了……”

    林溪所说的来不及，是无法将那道斩击拦截下来，并不是来不及救下白羽她们。

    “只能牺牲掉城市了。”

    转瞬之间，林溪就把她们都带到了安全的位置，而那道斩击则来到了城市里，在没有任何阻拦的情况下，城市毫无悬念的被破坏掉了。

    仅仅比上次澪柒破坏的少了一半左右，但能做出这样的成绩，也足够让麦考密克骄傲的了。

    “你的表演也该结束了吧。”

    林溪看着苟延残喘的麦考密克，她不想和他继续玩下去了，已经没有意义了。

    本想着能够玩一会的，可是这个家伙居然不遵守游戏规则。

    “哼，谁告诉你，我是一个人了？我的身后可是dpc啊。”

    麦考密克还有其他的准备……

    远方的机械人大军，又是林溪她们的老朋友“skh-x812”机械人。

    “没想到吧，我从总部那边申请到了两万个机械人，现在的你们，还有多少活下来的可能性？为了对付节制精灵，我可是准备了很长的时间啊，现在我……”

    在麦考密克的头部正中心，紫绿色的液体从皮肤中渗透出来。

    “你太啰嗦了，leviathan——虚空斩尽之剑！”

    虚空斩尽之剑，可以切割开空间的剑，只要将麦考密克的身体装在两个不同的空间，那么，等他身体的活性消失了以后，他就再也不能够复活了。

    但这仅仅是林溪的猜测而已，具体的，还要等一会才能够的出结果。

    “现在，该处理你们了，让我试试，lucifer的最强火力吧。”

    “lucifer——绝唱回！”

    背后的机械翼开始覆盖在林溪的身上，变成了和魔术师们穿戴的魔力显现、接线战衣一样的机械装。

    “听起来，和她的名字居然一样呢。”

    风见千姬眯着眼睛笑了笑，脸上虚弱的样子却是一点也没有减少。

    面对“两万个”这样的数量单位，林溪没有一点胆怯的表现，坚定地眼神，似乎没有什么样的信念能够去超越了。

    “不知道这样看起来很科幻的装甲能够有什么样的功能啊。”

    林溪觉得这件装甲就像是自己的衣服一样，虽然看起来很厚重，但是实际行动起来却觉得很轻盈。

    “不过我还是喜欢绝唱的能力啊，可以变成各种各样的武器，真的是好有趣的感觉。”

    “好了，该战斗了。”

    从林溪的身后，六根带有小孔的东西翻了出来，对着那些在空中的机械人，绿色的能量线不停地射出。

    天使的能力就可以轻松的摧毁一大批的机械人，那么换做是恶魔的力量就更不在话下了。

    “换一种方式试试。”

    林溪将自己的双臂贴在一起，装甲就按照她想的那样组合在了一起，背部的发射器手缩了回去，手臂组成的东西逐渐变成了一个超长的炮孔。

    “砰！”

    一个绿色的能量球发射了出去，当它爆炸的时候就像是电磁波一样的东西将机械人损毁，使他们坠落在地上。

    “啊，真是的，看着由慧玩的蛮开心的，实际上也蛮无聊的，算了，leviathan！”

    漆黑的单刃巨剑再次出现在手中。

    就在它出现的时候，身上的装甲也多出了一些粉色的花纹。

    “哦？没想到两个恶魔只见居然还有着互相帮助的关系，真是，新奇！”

    “让我想想，使用什么能力好呢？真是的，我都快要得选择困难症了。”

    “那么就，leviathan——破灭，死亡之剑！”

    当林溪呼喊出这个能力的名字的时候仿佛所有人都听见了恶魔的叹息声一样，那是一种充满着无奈与无所谓的感觉。

    而在叹息声之后，仿佛是世界的悲鸣，天空和大地都在颤抖着，雪花也开始疯狂的飘落下来，一瞬间吗，天空中就下起了像是鹅毛一样的大雪。

    这个世界，仿佛是在使用浑身解数试图博得林溪的欢心，祈求她的怜悯与宽恕。

    林溪一只手高举起漆黑的单刃巨剑，指向天空。

    一道黑色的闪电击中了巨剑，从剑尖的地方，不断地有着闪电发出，触摸着大地。

    手腕微微一动，巨剑与林溪的后背保持着平行的状态，在此之后，向下挥去。

    “轰——！”

    什么声音都已经听不清楚了，之后轰隆隆的声音不断地响起。

    等恢复了视线，所有人都看到了可怕的一幕。

    “什么？”

    白羽看着面前的平地，明明是那么的熟悉的地方，现在变得却这么陌生。

    “那是......那是真的吗？”

    “怎么会这样？这是在开玩笑吗？”

    “为什么？为什么林溪的力量会比反转精灵还要强？”

    “天海市，居然被夷为平地了......”

章节目录 第250章 虚假

    原本耸立着数不清的高楼的天海市，此时已经变成了平地。

    不，更确切的说，是变成了一堆废墟。

    破碎的高楼，随处可见的坍塌，无不是恶魔造成的结果。

    与天海市一同消失的还有天空中遮天盖日的机械人军团。

    每一次都发挥不了任何作用的机械人们，总是会被精灵们或者是反转精灵给毫不留情的摧毁掉。

    以至于，除了消耗精灵的灵力以外，没有任何的作用。

    “结束了......”

    “看起来，这次表现得不够完美，居然失误了。”

    林溪看着被摧毁了的天海市，她们还打算在天海市度过圣诞节呢，也不知道，能不能来得及。

    缓缓地降落在地面上，一切的战斗终于随着林溪的重要作用结束了。

    身上的装甲变成了绿色与粉色混杂着黑色的光点分解掉了。

    一起消失的还有恶魔leviathan和lucifer，以及她头上的黑色的王冠和一身黑色的西装。

    重新披散着的头发，在月光与大雪这两种非常唯美的场景的加持下，变得更加美好。

    ......

    “好久没有看到雪了。”

    带着白色手套的手接住了一片雪花，就这样静静的看着它笑容。

    一个充满磁性的声音如此说道。

    ......

    回过头微笑着看向大家，但就在这个时候，林溪的笑容也凝固了。

    肚子里面凉凉的感觉，从肚脐那里开始，一股温暖的感觉从那里开始蔓延一直到自己的腿部。

    一只手从自己的左肩搂住自己的脖子，然后，不安分的手又向胸部摸了过去。

    “抱歉啊，林溪，我别无选择，对不起林溪，我保证，在任务完成之后，我会重新找到你，白羽，由梨，艾琳，和安，千叶，千秋，米娅，樱濑奈，陆瑶，理有纪，林羽澄，平满小姐，麻仓小姐，秋奈小姐......还有风见千姬。”

    “我会重新找到所有人的，我们的未来一定会比现在的更加美好，林溪，我真的真的很喜欢你，请你，原谅我的无奈。”

    出现在林溪背后的是风见千姬，也可以说，是绝唱。

    “呼......”

    林溪无力的回过头，最后的看了一眼绝唱的脸，依旧是那么熟悉，没有带着面具的脸，这样才是真正的绝唱。

    “不要看我这幅丑陋的面孔，我不配得到你的喜欢，不得已杀掉爱人的喜欢，这又算是什么喜欢呢......”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    穿戴了完整灵装的白羽和由梨同时出现。

    “m-e-t-a-t-r-o-n！”

    “命运主宰之剑！”

    五米长的剑身，不，不对，仅仅一瞬间就变成了超过了十米长的超级巨剑。

    “mikaruo！”

    由梨背后的十对光翼释放着刺眼的光亮，一阵白光过后，十对光翼变成了由数不清的细小的橙色细线构成。

    “绝对束缚！”

    在绝唱的身体周围，一时间数不清楚的裂缝出现在她的身边，每一个裂缝之中，都会伸出一根细小的橙色细线。

    细线捆绑住绝唱的身上，而白羽则趁着这个机会来到绝唱的面前，两人一起配合，由梨抢走林溪，白羽对着绝唱的头部砍了下去。

    “抱歉，没用的，我有了林溪的力量，你们是无法战胜我的。”

    一把黑橙色混合的能量刀在她的手心中凝聚出来，轻松地横在身前就挡住了白羽的全力一剑。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “你竟敢！竟敢！竟敢！竟敢！”

    “啊！”

    泪水夹杂的灵力，白羽这是第一次超越自己。

    两人手中的剑，除了能够看清一点点的湛蓝色与橙色的光点在跳动，她们两个人挥剑的速度根本无法用眼睛捕捉，即使是用了随意领域来强化后的视力，也无法看清。

    “够了！”

    从白羽的侧方，一个黑洞出现，在那里，橙色的灵力光束直接撞飞了她。

    在地上翻滚了几圈，白羽单膝跪地强行使自己停下。

    “我是不会输的。”

    再次的冲上前去，不过，这次由梨的速度比她更快，这样的速度，恐怕没有任何一个反转精灵能够追得上。

    绝唱被由梨踢中了胸口，被她踩在地上向前飞了大概几千米的距离。

    “mikaruo——羽翼贯穿！”

    “散落吧，羽翼们！”

    背后的光翼分解掉了，变成了不知道多少个针一样的东西扎进了绝唱的身体里。

    “我不伤害你们，是因为我对林溪，以及对你们的愧疚，不过，也请你们不要太过头了，修复身体，也要花上很多灵力。”

    抬起脚，绝唱用力的将陷入疯狂的由梨踢飞出去。

    “为什么你为什要这样做？绝唱，你为什么？”

    由梨哭着想要绝唱给她一个说法。

    “我说过了，我有我自己的原因，请你们，不要！妨碍我，我现在心情很不好。”

    不知是不是因为由梨刚刚将她按在地上拖行了几千米的原因，还是自己的心情真的被影响了很大，绝唱觉得头晕晕的。

    “我不管，我不能第二次失去林溪了。”

    “mikaruo——双翼刃！”

    两柄橙色的一米长的剑在由梨两只手的手腕处出现。

    “既然这是你的选择，那么我也会尊重你的选择的，beelzebub！”

    细剑和步枪再次显现，最强精灵与最恶少女之间的战斗一触即发。

    ......

    “可恶啊，绝唱，我输了......”

    艾琳艰难的从地面上站起来。

    从头到尾，她们所有所有人都在绝唱的算计当中。

    平安夜，不论发生什么，战斗都会发生的，绝唱就知道，不管她和林溪之间发生了什么样的问题，只要自己和蓝她们战斗起来，那么林溪就一定会出现在现场攻略/拯救精灵。

    这是前提。

    之后，不得不提的就是，这个计划可以追溯到更久之前，也就是与由慧大战的那一次，绝唱帮助白羽恢复灵力的时候，也就是这个计划开始。

    利用了天使的能力控制了白羽，又在由慧虚弱的时候帮她补充灵力从而控制住她，同时也得到了她们所有人的好感。

    接下来就是以风见千姬的身份加入理有纪的队伍来到维德佛尼尔号，从那么多的魔术师之中脱颖而出，与林溪她们成为密切的朋友。

    同时，私下接触了和安，控制住了她。

    在一段时间的发展期过后，对林溪有了一定的了解，她的真身出现了，开始在攻略精灵的约会中对林溪反攻略，让林溪真正的爱上了她，再然后就开始制造矛盾，让林溪发现自己对她的感情。

    之后，就是意外出现了，林溪发现了绝唱杀人的事实而无法接受，但是，这件事对于绝唱的计划也并没有什么影响，因为蓝她们的出现，就注定了会有一场战斗，所以，绝唱故意在与她们的战斗中肆无忌惮的杀死魔术师，就是为了让蓝她们憎恨自己。

    也就有了接下来的，不论是因为什么原因，林溪她们都会出现来攻略自己。

    其实，到这个时候，计划就已经应该结束了，只不过，因为麦考密克的突然出现，又增加了很多的事情。

    崩坏兽的出现更是给她制造了与林溪之间最大的可能。

    为什么要费尽心思的去做这么多的事情呢？

    因为绝唱的目的只有一个，那就是，更多的灵力。

    意外会接连不断的出现，所以，计划也需要跟着做出调整。

    而绝唱，在崩坏兽出现的期间一直隐藏着自己真正的实力，就是为了消耗所有魔术师的力量以及精灵们的力量。

    而弄得一身伤回来，也是在与麦考密克的追击战中自己故意受的伤，从而让所有人对她放松警惕。

    所以，才有了现在的一切。

    这一切，都是一场来自于最恶精灵——绝唱的一个非常庞大的布局。

章节目录 第251章 禁止的行为

    and众人，在这一战中彻彻底底的输了，就连林羽澄也不得不佩服绝唱的强大战术布局。

    她不敢保证，如果自己拥有和绝唱一样的能力，她能不能真正的做到绝唱这种程度。

    超越她这种事就不要去想了，这是很难达到的一种高度，人与人之间的差距还是存在很大的。

    “麻仓，维德佛尼尔号的能量剩余还有多少？”

    即使是输了，那么林羽澄她们也不能够放弃，战斗是必要的，攻略绝唱的行动显然已经是不可能的了，她们能做的，只有将绝唱击退了。

    “能量剩余百分之三十一，发射一次主炮后能量剩余百分之三，这其中包括能量稀释之后的结果，按照正常的推进速度，我们有足够的时间回到分部补充能量。”

    “嗯，那就准备吧。”

    “是！”

    能够帮助到林溪她们，这就已经足够了，不论结果是如何……

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，抱歉哦，林羽澄舰长！”

    绝唱那熟悉的笑声再次出现在指挥室里。

    “我不能够让你去打扰“我”呢，嘻嘻嘻嘻。”

    指挥室的中心，一个黑洞出现在哪里，而穿着熟悉的天使灵装的绝唱从那里出现了。

    “绝……绝唱？天使灵装？这是怎么回事？”

    林羽澄震惊的张大了嘴巴，那根没有吃完的pocky也掉了出来。

    明明本体已经反转了，可是为什么，这个看起来像是一个分身的家伙却没我在反转呢？

    “beelzebub！吞噬吧！”

    绝唱单膝跪在地板上，手也紧紧的贴在地板上，淡淡的黑橙色灵力逐渐的包围了整个维德佛尼尔号。

    “能量，能量正在急剧下降！”

    平满看着屏幕上的数值，绝唱这是在吸收维德佛尼尔号的能量啊。

    “啊啦，林羽澄小姐，我给你们剩下了一些能量，这些已经对“我”无法造成影响了，我的目的就只有吞噬掉林溪，所以，请你们不要妨碍我哦。”

    覆盖住维德佛尼尔号的黑洞消失了，现在，维德佛尼尔号的能量就只剩下了百分之六，不论怎么样，维德佛尼尔号都能够安全的回到基地补充能量。

    “绝唱小姐，我能否问你一下，你是分身吗？”

    林羽澄向她提问，她觉得，她有必要弄清楚这个问题。

    “啊啦，当然，我就是“我”的分身体，只不过，我是个有着特殊的，不像分身的分身。”

    绝唱这样回答，有些不太清楚。

    “这算是什么意思呢，让我猜猜，本体反转成恶魔，而分身却没有问题，这样的条件就需要单独的灵力以及灵结晶，难不成，and与dpc那次大战时，消失了的灵结晶是被你抢去了？”

    林羽澄向她提问，这件事很重要，不弄清楚是万万不行的。

    “啊啦啊啦，抱歉呢，这件事，我还真的不知道呢，不过林羽澄小姐猜的很对，我是个，拥有灵结晶的个体，我的体内，含有本体的一部分灵结晶，请注意，只是一部分哦。”

    “最开始，经历到成功抑制了反转的“我”，深深的体会到了抑制反转时的痛苦，所以，“我”纠结了很久，经过很多次对于其他精灵战斗时的观察，“我”得出了结论，那就是将“我”的灵结晶分给我一小部分。”

    “所以，我亲自给“我”做了一场并不是很专业的手术，我将“我”的灵结晶切割下了非常不起眼的一小部分，现在，“我”体内的灵结晶应该是拥有百分之九十九点九的大小，而我，只需要那零点一就可以了。”

    绝唱将自己为什么还是正常的精灵的原因告诉给了林羽澄，这又不是什么大不了的事，告诉她也无妨。

    “哦，对了，告诉林羽澄小姐，精灵的灵结晶就像是人的血型一样，只有符合条件的精灵，也就是，只有像我这样的，具有分身体的精灵才能够融合本体的灵结晶。”

    绝唱好心的提醒了林羽澄，如果这个家伙创造出了一个精灵怪物出来，那她免不了的又要过来凑凑热闹了。

    “谢谢你告诉我这件事，绝唱小姐。”

    “啊啦，那么，我就先离开了，下次再见吧，嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱的脚下再次出现一个黑洞，她就这样的慢慢沉没到黑洞里，消失了。

    “舰长，我们现在……”

    “返航吧，我们只能祈祷，林溪的生命力没有那么的脆弱了。”

    林羽澄这次要好好的检讨一下自己了，失败的理由，就是对于精灵太过于信任。

    ……

    “由梨小姐，白羽小姐，你们加在一起也不是我的对手的，还是放弃吧。”

    绝唱还留在这里的唯一理由就是，她很愧疚，对所有人的愧疚。

    因为反转的原因，自己的面貌已经恢复了正常的模样，但即使看着这张完美无缺的面孔，绝唱也有种想撕碎的感觉。

    不知不觉的，虚伪似乎成为了自己的代名词。

    谎言，也成为了夹杂在日常生活中不可或缺的一部分。

    唯一不会改变的，就是她对于林溪的喜欢。

    “我还有什么可以放弃的？”

    天使metatron已经变得黯淡无光，身上的灵装也破损了大半，也没有多余的灵力去进行修补了。

    由梨的额头上，一个一厘米长的伤口还在不断的流血，与恶魔绝唱的战斗是没有胜算的，她们能够坚持到现在已经很不错了，即使绝唱没有使用全力。

    “啊啦啊啦，没想到我终于可以为“我”派上用场了呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    在地面上，一个黑洞出现了，再一次的，从黑洞之中出现了一个穿着raphael灵装的绝唱。

    “晚上好，各位小姐，我叫做绝唱哦。”

    灵装绝唱和大家做了个提裙礼并且和打了个招呼。

    “啊啦，没想到“我”居然又一次反转了呢，真的是很伤脑筋啊。”

    灵装绝唱走到反转绝唱的身边，拉住她的手，两人的身体都开始被绿色的灵力环绕。

    “就让我来成为你的救赎吧，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    两个绝唱开始重叠在一起，绿色的灵力光芒越来越强。

    持续了一分钟左右，光芒消失，留下了一个什么都没有穿的，头发披散在背后的绝唱。

    “啊啦，没想到灵装居然消失了呢。”

    脸红红的绝唱看起来十分俏皮可爱，看上去就有着青春气息的身体发育的也刚刚好。

    只不过，还没等看到两秒的时间，绝唱的手就分别遮住了上下两个私密的部位。

    “真是害羞呢。”

    一面盾牌挡在了绝唱的身体前面，紧接着，绿色的灵装也重新穿在她的身上。

    盾牌消失，绝唱走到了白羽和由梨的身旁。

    “这次不会有问题了，我很抱歉，杀了林溪我也同样的会心痛，也会迷茫，会绝望，但着一切都是必要的，我有我的理由，的对不起。”

    绝唱真挚的对她们两人道歉。

    同时，她们身上的伤也被绝唱给修复了。

    “你的理由，你的理由究竟是什么？”

    白羽对她大喊着询问。

    “我的理由吗？杀死……”

    最后的几个字，绝唱没有说出来，但白羽知道了，她想要做的事情是什么。

    “这件事不要告诉别人，由梨小姐那边还需要你帮我，谢谢了，白羽，我会感谢你的付出的。”

    “嗯，你一定要成功，否则，我不会原谅你的。”

    白羽也将希望都寄托在了绝唱的身上。

    最终的目的，暂时还不能透露，因为她们的敌人很强，很强。

    “啊啦，相信我，一定会成功的，白羽小姐也不要忘记我们的约定哦，嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱笑了笑。

    “是你吗？杀死林溪的人！”

    “嗯？居然是天使，可恶的家伙，没想到居然有这么恶心的天使。”

    “她就是，杀死林溪的天使，不会放过你的！”

章节目录 第252章 恶魔降临

    凭空出现的那两个人，她们站在林溪的身边。

    看着那位拥有着夜色的长发，贯彻了清纯与可爱的面孔，她一点也没有变。

    “喂，那边的天使，我在问你呢，林溪，是不是你杀了的？”

    身上穿着**露的铠甲，仅仅是包裹住了胸部而已。

    下半身是一条如同热裤一样长度的粉色装甲，一条由灵力编织成的粉色裙摆衬托出了少女高高在上的，如同王者降临一样的感觉。

    “可能就是她，我能够感受到，那个恶魔的气息，她的身上即使有了天使的味道，也依旧无法掩盖住恶魔的气息，她似乎是beelzebub。”

    现在她旁边的，穿着残破礼服的少女说道，即使是残破的晚礼服，穿在她的身上也托显出了她高贵的气质。

    “那个只会吃东西家伙吗？真是的，这个贪吃的家伙居然杀死了林溪，简直，简直不可饶恕啊！”

    “leviathan——黑海降临！”

    “杀死林溪的，家伙，你是总不可饶恕的恶人！”

    “lucifer——天穹虚无！”

    两位少女，她们的恶魔共同展示出属于她们的权能。

    “啊——！”

    “怎么回事……”

    白羽和由梨不受控制的向后面飞了回去。

    当她们两个看到那两个和自己一模一样的面孔的时候……

    “你是我？”

    白羽看着澪柒。

    “姐姐？”

    由梨虽然和她的姐姐差了几岁，但是也并没有差很多，再加上自己反转的时候来到了那个特殊的地方看到了由慧。

    “不，我不是你，我有自己的名字，我叫做澪柒，和我一模一样的面孔的人，你应该就是林溪说的白羽吧。”

    手持黑色的单刃巨剑的少女如此与白羽说道。

    “恶魔，leviathan……”

    “没错，它是leviathan，和你的天使metatron对立的更强的存在。”

    澪柒这句话，充分的体现了她的性格，有些嫉妒，嫉妒白羽能够每天都陪在林溪的身边，实际上，更像是吃醋。

    “真的比起来谁更强还不一定呢。”

    白羽很不想承认这个事实，但凭借着天使摧毁半个城市这种事情，metatron还无法办到，暂时无法做到。

    与这边的相处情况不同的是，由梨那边，她们两个人相处的还是很不错的。

    “唔，妹妹？我们两个终于可以见面了。”

    由慧站在由梨面前打量着这个自己一模一样的妹妹。

    “嗯，姐姐，林溪她……”

    因为由梨还不知道白羽和绝唱交谈的内容，所以由梨依旧还在伤心着。

    “放心吧有我们在呢，林溪一定会没事的。”

    看着这个和自己仅仅有过几个恋爱关系的少女，由慧永远不会忘记那短暂的属于她的温柔。

    “喂，嫉妒！”

    由梨朝着澪柒喊道。

    “我跟你说了很多次了，我有名字，我叫做澪柒！”

    澪柒再次对由慧强调了一次。

    “好的嫉妒！”

    由慧笑了笑，称呼她的方式依旧使用着“嫉妒”这个称呼。

    “可恶的傲慢！再有下一次我把你的恶魔砍了！”

    “好的嫉妒！”

    “傲慢！白羽你别拦着我，我要把她切成那种……那种，那种名为刺身的不用煮熟就可以吃的食物！”

    澪柒对于这个世界的理解还停留在之前的那个阶段。

    “好了，澪柒小姐，我们还能在这里继续停留三分钟，还是抓紧时间吧。”

    由慧不得不说出这个令她们都很悲痛的事实。

    “嗯。”

    她们两个不再吵闹了。

    看着身后的林溪，澪柒轻轻的将她从樱濑奈的“膝枕”上抱起来，她身上的伤已经被樱濑奈用医疗显现装置修复好了。

    “谢谢你，不过，我从这个东西上嗅到了天使的味道。”

    林溪软软的身体，看样子是真的已经将生命流失殆尽了。

    “由慧，开始吧。”

    两个人将林溪扶好，她们三个人站成了三角形，然后，三个人亲吻在了一起。

    “什么！”

    看着吻在一起的三个人，也并不知道她们要做什么，总之，就是觉得这样的行为很奇怪。

    几秒钟之后，澪柒和由慧她们的嘴唇分开了。

    “保护好她，接下来的战斗，该我们了。”

    漆黑的单刃巨剑再次出现在澪柒的手中。

    重新回到她的手里，巨剑的剑身上亮起了粉色的符文。

    有着绿色的条纹的机械翼也重新回到了由梨的背后。

    “真是的，没想到又来了两位反转精灵呢，我才刚刚恢复到正常得罪状态，看样子，也不行了！”

    绝唱再次出现的时候，身上又恢复了以黑色为主的指挥官的服饰。

    细剑和步枪回到了手里。

    “真正的战斗，现在才刚刚开始呢，刚刚两位也说了，两位似乎只能再在这里停留三分钟了，那么我只需要躲避三分钟就可以了。”

    绝唱说的显然没有那么简单，恐怕她的目的甚至还要更加的深邃。

    “足够了！”

    “leviathan——嫉妒之火裁决！”

    漆黑的单刃巨剑leviathan的剑身变成火焰的模样。

    挥动起来，火焰朝着绝唱的位置掠了过去。

    “lucifer——单体囚牢！”

    在绝唱的周围，出现了很多个大小差不多的裂缝。

    浮游炮朝着裂缝射出绿色的射线，接连不断的射线从裂缝中穿过，变成了一座真正的牢笼，将绝唱关在其中。

    “以为这样就能困住我吗？太天真了，我可是被你们称为最恶的精灵啊。”

    绝唱就这样毫无防备的照片迈出了脚步。

    即使被光线射穿了脚面，绝唱也没有丝毫痛苦的表情表露出来。

    “啊啦，我已经说了，这样的东西，是无法伤到我的。”

    绝唱用细剑拨弄了一下头发。

    “现在，该我了，让你们见识一下，一个拥有超强战斗力的指挥官究竟有多么的可怕。”

    “raphael！beelzebub！”

    “没有人，能够做到和我一样！”

    天使和恶魔同时降临在绝唱的身上，只有这样的她，才是最强的她。

    “战争来袭！”

    “空军！”

    在绝唱的头顶，三个黑洞就像是一道门一样出现。

    四架小战斗机旁边的两个门里飞了出来，一架不知名的大战机从中间的那个门里出来了。

    “唔呣，会飞的同伴吗？”

    “有趣！”

    澪柒的嘴角微微翘起。

    “那是战斗机！笨蛋！”

    由慧又开始在挖苦白羽了。

    “要，要你说，那个，战，战……那个东西，不就是她会费的同伴吗！”

    白羽十分不服输的反驳她。

    “唉，懒得理你。”

    “lucifer！”

    由慧的身边出现一排浮游炮，对准了天空中的战机开始发射绿色的光线。

    “发射！”

    随着绝唱的命令四架小战机对着她们两个开始倾泻火力。

    不论是导弹还是子弹，都像是不要钱的一样对着她们狂轰滥炸。

    “啊啦，该我上场了。”

    绝唱跳到空中，那一架大的战机的驾驶舱弹开，她稳稳的坐了进去。

    驾驶室重新关闭，绝唱驾驶着战机从澪柒和由梨的上空掠过。

    “虚空斩尽之剑！”

    对着战机，从爆炸中一道十字形的斩击飞了过来。

    绝唱操控着战机加速行驶躲过了那道斩击的范围。

    “该我了！”

    按下操作台上的一个按钮，战斗机的投弹舱落下了各种各样的导弹。

    燃烧弹，震撼弹，闪光弹，高爆弹……各种各样叫不上名字的武器都对着她们倾泻了下去。

    “咳咳！咳咳！这是什么啊，好呛鼻涕眼泪流不停！”

    澪柒不停的在咳嗽，这个黄色的烟雾实在是太让人不舒服了。

    “还有那个会亮的，会砰砰响的东西，可恶，我要把她打下来！”

    澪柒受不了了。

    “leviathan——鲸落！”

    “什么？你想干什么？把这里夷为平地吗？”

    由慧没想到……

    鲸落可是leviathan的最强能力，天海市算什么，如果澪柒真的想，鲸落的覆盖范围绝不止方圆十万米……

章节目录 第253章 再次的转变

    “城市对我来说有什么作用？远远比不上我的林溪！”

    天空中凝聚出巨大的风暴，预示着灾祸降临的明日要提前到来了。

    “真是的，那我就陪你一起吧。”

    “lucifer——苍穹之星！”

    由慧背后的机械翼开始展开，因为之前对于绝唱，她已经忍让很多了，因为这次的澪柒办法，她再对绝唱忍让就有些不太妥当了。

    “澪柒，天空就交给我了，让她们见识一下，真正的主宰者的力量吧，由梨，我们不需要天使领域，在天空中，天空就是我们的领域。”

    给由梨上一堂课，这才是由慧的另一个目的。

    由梨化作一颗在天空闪耀的绿色星辰，以彗星般的速度，从不知道有多么高的天空中向下冲刺了过来。

    “轰轰轰——！”

    即使在leviathan影响下已经完全变成了黑色的天空中，由慧也是那样的闪亮。

    “又抢我的风头，白羽，我也要教教你，毕竟，我也是你的反转体，由慧那个家伙可以教她，那么我也可以教你，看好了！”

    澪柒的脚下，黑海再次出现。

    “这就是我们独有的领域！你的天使领域，我的恶魔领域，其他精灵都是没有的，她们只能够嫉妒我们。”

    天空中出现了一头身体有着虚幻的巨大的鲸鱼，这头鲸鱼看起来比维德佛尼尔号的体型还要庞大。

    “每次使用这个能力总有一种想把这个世界摧毁的冲动。”

    澪柒偷偷的小声的说道，只不过，白羽却在旁边听到了。

    “砰砰！”

    两次巨大的响声，天空中的由慧贯穿了两架小的战机，在那之后，她就对着绝唱驾驶着的大型战机飞了过去。

    就在她快接近战机的时候，干扰弹从战机的后方发射出来，与此同时绝唱又抓紧时间进行了攀升飞行动作。

    “可恶！居然被耍的团团转了！”

    由慧一挥手，在战机的前方出现了一个浮游炮，对着战机发射出绿色的光线。

    “啊啦啊啦，就只有这样吗？也真的是太小看我了吧。”

    绝唱控制战机向左边翻滚躲开了来自正对面的射线。

    “lucifer——单体囚牢！”

    “向左？或者是向右？”

    由慧在判断绝唱会怎么样去躲避，如果和她预想的一样，那么，绝唱绝对会被击坠的。

    “啊啊，抱歉，少女，你被我猜到了。”

    由慧向绝唱的左方加速冲刺过去。

    果然，被她猜中了，绝唱的战机刚刚向左闪避过去，就被从后方加速过来的由慧击穿了。

    “轰！”

    绿色的光点与橙色的光点同时坠落在地面。

    “一鲸落万物生！死亡降临！”

    抓紧时机，澪柒对着绝唱挥下漆黑的巨剑。

    “呜——！”

    悲痛的发出生命最后的叫声，天空中的巨鲸翻过身体，洁白的腹部对着天空，完成了她生命的最后一跃。

    悲痛的感情似乎感染了这里所有的人，那种生命到最后的离别。

    巨鲸的身体变成了一把黑粉色混合着的光剑，一直延续到澪柒手中的剑柄那里。

    这一剑，地面被切割开不知道有多么深的，简单的观望一下似乎像是有三百多米的深度。

    “一般般而已，不满意。”

    黑粉色延长了的巨剑变成了粉色的光点飘在空中，慢慢的朝着林溪的身体飞了过去。

    “呼，由慧，我的使命完成了，剩下的教给你了。”

    澪柒的身体变得透明了一些，看样子也有些虚弱。

    “如果你真的反转了，我想我应该可以把她的灵结晶取出来，最强的精灵还不一定会是谁呢，相信你自己，林溪就交给你了，白羽，替我照顾好她，否则，我可是不会放过你的。”

    澪柒的双手放在了这个和自己一模一样的少女的肩膀上。

    “唔呣！我会的，林溪就交给我保护吧。”

    “唔呣，我就知道，林溪对你念念不忘是有绝对的理由的。”

    说完这句话，澪柒的嘴唇就贴在了白羽的嘴唇上。

    在这之后，澪柒就真的有消失了。

    “我还有三十秒的时间，还要处理一下剩余的事情了。”

    由慧的手指在空中划了一下，一个裂缝就此打开。

    “真是的，家伙的能力真的有点有趣啊。”

    澪柒之前将“虚空斩尽之剑”的能力传递给了由慧一些，因为这样，才可以将关在不同空间里的麦考密克彻底抹杀。

    “没想到你居然能够坚持这么久，真是意想不到啊，丑陋的怪物先生。”

    由慧看着那被分割开的两半身体正在一点一点的愈合，这样的感觉，有点恶心。

    “算了，不想再看见你了，lucifer——虚数空间！”

    由慧身后悬浮着的机械翼脱离了她的身后，在空中变成了一个像是电磁炮一样的装置。

    对着麦考密克发射出一个球形的闪电将他笼罩在里面。

    “崩坏能量形成的个体而已，天使们对你没有束手无策，可我们恶魔可是有很多方法将你收拾干净的。”

    “好了，由梨，我也要离开了，这里就交给你们了，哦，对了，小心那个精灵，我觉得她远不止如此。”

    由慧的身体也在一点一点的消失，她们都是因为被林溪封印了灵力之后由林溪体内残留的属于她们的灵力形成的。

    不过，至于为什么现在出会出现，可能也和林溪的情绪有关。

    之前，在封印了由梨的灵力之前那一次，林溪的死亡并没有让澪柒出现，那次可以解释成林溪体内的灵力还没有达到让澪柒出现的程度。

    这一次，她的灵力足够让澪柒和由慧同时出现三分钟。

    这样认为，可能才会比较有说服力吧。

    “终于结束了，今天晚上真是累死了。”

    白羽身上的灵装消失了，而她也能感觉到，自己的一部分力量也消失了一点点。

    “是啊，真的好累了。”

    由梨和白羽的情况一样，如果不是最后的时刻，澪柒和由慧出现她们可能真的就要彻底输给绝唱了。

    “啊啦，如果累了，那么就请两位小姐休息一下吧，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    从那条被澪柒使用“鲸落”的能力斩出的细长深渊中，绝唱手里拿着两把登山镐从裂缝里爬了出来。

    看她的模样，一点问题都没有，根本就不想是受了很严重的伤。

    “啊啦，其实也没有表面上看上去的那么好啦，我的恶魔已经受了非常严重的创伤，leviathan的那一次攻击，如果我不使用恶魔的权能，那么，我的下场会非常惨种的，即使是将那个名为“鲸落”的能力全部吞噬掉，我也是受了不小的伤呢。”

    绝唱揉了一下右手的手臂，刚刚那次的攻击，将她的手臂给切断了，凭借着天使的能力以及恶魔的能力才刚刚恢复过来。

    “可恶啊，metatron！”

    白羽想要将天使召唤出来，可体力已经严重透支的她根本没有办法召唤出天使作战。

    “你想要的都已经拿到了，还想要怎样？”

    白羽在得知绝唱的那个计划之后也曾有过自己的打算，既然已经知道了后面的事，那她还不如出去旅行一趟，也好为迎接将来做一下打算。

    但是，既然林溪再次复活，那么她也不会再希望林溪的死亡出现第三次。

    “啊啦，白羽小姐，这样做，可以让我的计划来的更快一些。”

    绝唱试图劝解着白羽。

    “不行，你的计划那是你的计划，林溪是我的林溪！”

    白羽的态度很坚决，一点也不做出让步。

    “啊啦，既然这样，那还是让我亲手打倒你吧。”

    绝唱慢慢向前走去，绿色的灵力肆无忌惮的压迫在白羽的身上，将她反复碾压。

    “放开白羽，mikaruo！”

    橙色的光翼在由梨的身后展开，可绝唱仅仅是对着光翼开了几枪，由梨就已经体力不支的倒在了地上。

    而此时，还没有醒来的林溪就躺在地面上。

章节目录 第254章 又是两个绝唱吗

    “哦？你也要阻挡我吗？”

    “千秋小姐？”

    绝唱看着身穿粉色魔力显现套装的千秋。

    后者的形象实在是太过于的深入人心。

    娇小可爱的萝莉的身形，是林溪三年前最喜欢的特点之一。

    娇弱的性格能够激发出之中令人怜爱的保护欲。

    和林羽澄差不多的身高，虽然看起来一样，但实际上，千秋要比林羽澄刚好一米四的身高要高处不少。

    刚好抵达了锁骨部位的头发，天生的有一点波浪，头发的末端还有一段是粉红色的，看起来有一点梦幻的感觉。

    “不许你，再伤害林溪小姐！”

    手持着一把超出她身高非常多的巨大镰刀，千秋一直在警惕着绝唱，虽然她可能甚至连绝唱的一次攻击都没有办法接下来，但这并不是阻挡她拼尽全力的心。

    “懦弱”在十五岁之前是她的代名词，“坚强”是她十五岁之后的努力目标。

    “啊啦，真是可爱的女孩子。”

    绝唱拿起了一把霰弹枪，枪口对准了千秋的额头。

    “真不想看到这么可爱的女孩子的头部像西瓜一样炸开。”

    绝唱说实话是真的不想伤害千秋，明明是那么可爱的女孩子，这样的坚毅的表情看起来又让人有些怜爱，真的是，纠结。

    “林溪小姐对我很好，我不能在林溪小姐需要我的时候倒下。”

    千秋拖着镰刀对着绝唱冲了过来。

    “啊啦，真的是，不想战斗了。”

    绝唱的手中，同样的出现了一把巨大的镰刀。

    而在那边的麦考密克的脚下，黑洞正悄然之间出现，她的目标，从来就是麦考密克。

    用能量喂饱他，撑爆他的这种方法实在是太浪费了，为什么不让大部分的能量都会聚在麦考密克的身上，让自己“吃掉”呢，于是，一个为了美味灵力的计划就此开始了。

    而现在，就是享用这顿丰盛的宵夜的时刻。

    绿色的线条快去划过，就像是这个绿色的射线在不停的晃动一样。

    相比起像是在跳舞一样的绝唱，千秋的动作就只能被动的地方绝唱接连不断的挥刀。

    “啊啦啊啦，说一句打击千秋小姐的话，我想，千秋小姐还是继续回去经营宠物救助站比较好，因为相比起战斗的能力，千秋小姐在宠物救助站的经营上更为突出呢。”

    绝唱用力挥下镰刀，将千秋手中的镰刀甩飞。

    “啊！”

    千秋倒在了地上，手掌有些擦破的出血了。

    “现在，就请千秋小姐让开吧。”

    绝唱手中的镰刀又变回了那把银色的军刀。

    “叮！”

    一把细剑从绝唱左肩处架在了她的脖子上。

    “抱歉，这位小姐，您暂时还不能离开。”

    带着白色手套的左手抬起，握着那把不伦不类的剑，与其说是剑，还不如说是一根长长的三棱刺，每一边都被打磨的很锋利。

    右手同样带着一尘不染的洁白的手套，握着黑色的细细的圆柱形的剑鞘，直径，最末端差不多只有半径，手握着的那一端差不多有二点五厘米。

    这样的粗细长度，即使不拔出使用也是达到了武器的程度了吧。

    “哦？为什么呢？”

    绝唱回过头，看着那个用三菱刺威胁她的人。

    “因为，千秋小姐是您弄伤的吧，请您给千秋小姐道歉，并且与我去处理一下接下来的一些赔偿事宜，谢谢。”

    收回三棱刺，清脆的一个声音过后，三棱刺变回了一根看起来大约有一米二长度左右的手杖的模样。

    “哦，如果我说“不”呢？这位看起来十分绅士的先生。”

    绝唱露出了十分玩味的笑容。

    “那么，很抱歉，请容我对您使用暴力的手段带您离开了。”

    那个穿着黑色执事装的男人，虽然留有一头长发，但一点也不感觉会另类，一条不是很长的辫子搭在身后，再加上那就像是言情小说中的男主角一样的面貌，不知道有多少少女为此而疯狂。

    “佩塔库利，拦住她，不要让她靠近林溪小姐。”

    千秋对着他大声呼喊道。

    “是，千秋小姐，这是消毒水和纱布，您先处理一下伤口，回去我再为您包扎。”

    佩塔库利从绝唱身边很从容的有过，将手上拿着的东西交给了千秋。

    “谢谢你，佩塔库利执事。”

    “这是我应该做的，千秋小姐。”

    被称作佩塔库利的男人是千秋家的执事，虽然不知道千秋的身份究竟是什么样的，但是感觉上，她的出身一定是像绝唱那样，非富即贵的家庭吧。

    佩塔库利站了起来，身上被粉色的不知名的能量包裹着。

    “那种感觉……难道是精灵吗？”

    白羽看着佩塔库利身上的粉色能量，那明明就是灵力的存在啊。

    “第一个男精灵哦……”

    由梨看着佩塔库利，也觉得他很帅，就像是从电视剧里走出的男主角一样。

    当一只脚从粉色的能量中迈出，那只脚上被灰色的铠甲包裹住，铠甲上，还有着烫金的花纹，看上去十分精美。

    当他整个人从灵力中走出来，身上已经换上了中世纪的骑士的铠甲，手中的手杖也换成了一把制作精美的金色的剑。

    “哦？没想到，你也是精灵嘛，好巧哦，我也是精灵呢。”

    “raphael！”

    手中嗯手枪消失了，现在绝唱的手中只留有一把军刀。

    “啊啦，小心受伤哦，精灵先生。”

    绝唱将手中的军刀对着佩塔库利面部护甲的缝隙刺了过去。

    “铛！”

    佩塔库利将金色的剑挥动，打偏了绝唱的军刀。

    “啊啦，好大的力气呢，居然我的手臂会有麻麻的感觉呢。”

    绝唱握住军刀的手正式是之前被斩断的右手，还没有完全恢复就勉强的战斗还真的是不太可以的。

    “这位先生还真的是不会怜香惜玉呢，如果一直这样子，可是得不到女孩子的喜欢的呢，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱挥动起军刀的动作更快了。

    执事佩塔库利似乎有些跟不上她的动作，不过，绝唱也依旧无法穿透他的铠甲。

    “这位小姐，您所挣扎的一切，都不过是徒劳而已。”

    佩塔库利此时的声音，就像是头部被扣在罐头里一样。

    “啊啦，真的是，扫兴呢。”

    “raphael——重装火力！”

    一个超大的炮被绝唱拎在手里，这门炮的重量甚至超越了格林机枪，但效果，却比格林机枪要强得多。

    “武器吗？”

    “phanuel——木偶创造！”

    佩塔库利将金色的剑指向绝唱。

    刹那间，绝唱失神了……

    “啊啦啊啦，居然能够短暂的影响到我的精神状态，真是可怕的能力呢。”

    绝唱揉了揉额头，刚刚佩塔库利呼喊出的天使的能力，她并没有听清楚是什么。

    “啊啦啊啦，不仅仅是这样的可怕，还有更可怕的呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    站在绝唱对面的另一个绝唱如此笑着说道。

    “啊啦啊啦，我可不记得我有召唤分身出来，还是，你是我曾经遗忘掉的某个分身呢？”

    绝唱对着面前的这个分身体开了几枪。

    “raphael——千变转化！”

    后来出现的那个绝唱使用出了真正的天使的能力。

    手中的军刀变成了一面盾牌。

    “啊啦啊啦，没想到我也会对我出手呢，我的多疑的性格，放在我的身上也是同样的值得怀疑呢。”

    后出现的绝唱如此说道。

    “你究竟是哪个绝唱呢，我真的搞不懂了，啊啦啊啦，不如，将你杀死，这样就不用多了这样的烦恼了呢。”

    优先存在的绝唱舔了舔嘴唇，如此说道。

    “啊啦啊啦，我觉得杀死我了自己究竟需要什么样的程度呢，我想应该知道我的能力是怎么样的。”

    后出现的绝唱徒然从优先出现的绝唱面前冒出来，并且伸出舌头舔了一下优先就存在的那个绝唱的嘴唇。

章节目录 第255章 绝唱们的聚会

    被突然的这么“袭击”了一下，绝唱瞬间的后退十几米。

    “啊啦啊啦，确实是我的味道呢，不过，我很不喜欢“受”的感觉呢，真是令人不爽呢。”

    绝唱摸了摸自己刚刚被她舔过的嘴唇，她想，她应该已经知道了那个男人的能力是什么了。

    “啊啦啊啦，不愧是我呢，连同想法也一样的呢。”

    后面出现的绝唱拿起军刀和手枪，在她的身边同样的出现了四个绝唱。

    “啊啦啊啦，看吧，我和你是一样的，同样的精灵，同样的天使，同样的能力。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    ……

    绝唱那熟悉的笑声久久不能散去，就像是被强行的印刻在了灵魂的深处，那种让人听久了有种忍不住跟着站起来的感觉，真的是令人恐惧啊。

    “raphael——千变转化！”

    后面出现的绝唱带着她的分身们一同使用出天使的能力。

    一共五把格林机枪对着一直就存在着的绝唱开始射击。

    “啊啦，真的是暴力呢，不愧是我啊！不过，复制我的这种行为真的是让我很火大呢，让你见识一下，真正的raphael可不是您可以复制的。”

    “出现吧，raphael！带给她们恐惧吧！”

    “嘻嘻嘻嘻，早就想出来！”

    “啊啦啊啦，我，战斗结束后我就会吧借来的灵力还给“我”的，就请“我”放心吧。”

    “啊啦，在场的各位，圣诞节的早上好啊，我们又见面了。”

    “啊啦啊啦，真的想睡个好觉呢，可以没有办法继续睡下去了呢。”

    召唤出四个分身，十个绝唱之间的战斗开始了。

    ……

    “我感觉最近发生的一切都像是在做梦一样……”

    白羽有种恍惚的感觉，看着让人眼花缭乱的绝唱们，她也分不清哪个是最开始的绝唱了。

    “白羽你还好，我觉得我就像是在做噩梦一样，我现在觉得，我的脑袋里全是她的笑声，嘻嘻嘻嘻。”

    “由梨，你不要学她笑了，我也会觉得头疼的。”

    白羽抓着由梨的衣领开始摇晃起来。

    然而就在这个时候，林溪醒了。

    “你们，在干什么？”

    从林溪的视角来看，她们两个就像是白羽在脱由梨的衣服……谁知道她们脱衣服要干嘛，虽然这里没有男生在，但在野外脱衣服这样的事，是不是有点不好啊。

    “啊，林溪你你你你你你，你别误会，我们什么都没做！”

    由梨赶紧解释，不过她这一动，真的就被白羽将她的衣服拉开了。

    “啊，白羽，快给我把拉链拉上，好冷！好冷啊！”

    圣诞节的凌晨，温度已经达到了零下二十度，而由梨里面就只穿了一件不是很厚的毛衣而已。

    “哦哦。”

    白羽又将拉链给她拉了回去。

    “啊啊啊啊啊，白羽白羽，拉链，拉链，夹到头发了，好痛好痛好痛！”

    由梨痛的大叫起来。

    “抱歉抱歉，我帮你……”

    白羽手忙脚乱的，不小心把她的拉链扯坏了。

    “啊哦！”

    飞出去的拉链刚好打在了林溪的头上，这让她瞬间就清醒了。

    “我我我我我我！”

    林溪在自己身上摸来摸去的，她好像记得，自己是不是又被人把身体给洞穿了……

    “白羽由梨，我是不是又死过一次了……”

    林溪看向她们两个正抱在一起取暖的人，这种疑问还真是有点恐怖呢。

    白羽和由梨快速的点点头。

    “我是怎么又复活了的，还有，那边是什么情况，好多个绝唱在打架，这是……我记得，似乎就是绝唱把我杀了的。”

    很多个问题都同时出现，自己死的那么突然，明明在那十分钟之前自己还拥有两个恶魔在与麦考密克变成的怪物战斗，可战斗刚刚结束，自己就惨遭不测，这样的反转……有些太过惊诧了吧。

    “嗯，林溪，我对不起你……”

    白羽又想起了之前与绝唱的对话，那么轻易的，自己居然那么轻易的就同意了那件事，实在是对林溪太过分了。

    “啊？怎么了？”

    “其实我……林溪，这件事可不可以以后再告诉你，绝唱和我说了，我，林溪，我……”

    白羽很纠结，这件事如果说了出去，可能就不会按照计划好的那样走下去了，很可能会影响到未来。

    “没关系的白羽，每个人都有一些秘密的，我也有说不出口的秘密。”

    然而，事实就是她她床下藏的那些东西，那是她最大的秘密了。

    “林溪，我一定会告诉你的，真的，等我。”

    白羽松开了由梨，又过扑在林溪的怀里。

    “白～羽～，我，冷……”

    由梨朝着白羽伸出了手，只不过，沉浸在舒适的温柔中的两人并没有注意到由梨。

    ……

    “叮！”

    两把军刀碰撞在一起，发出了清脆的响声。

    两个绝唱的能力僵持不下。

    “啊啦啊啦，复制天使，不，复制出来的一切都会不等同于本体的一切，你恐怕只有我完整状态的百分之八十的能力吧。”

    真正的绝唱猜到了后面出现的绝唱的唯一不足。

    “啊啦啊啦，我想是的，毕竟是依靠天使来进行的复制，怎么可能做到完全一样呢，不过，我可没有告诉你，我只能复制一个你哦。”

    绝唱突然扭曲的笑了一下。

    “呃！”

    最初的绝唱脖子上突然出现了一跟甩棍，那根黑色的警棍正在非常用力的勒着她的脖子。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，没想到我居然会这么的大意呢。”

    另一个脸上有着扭曲的笑容的绝唱，也正是用甩棍勒着最初就存在着的绝唱的那个绝唱。

    “我，虽然我只有我的一半的能力，但也请不要小瞧我哦，我也是能够起到很关键的作用的呢。”

    一共，存在这里的第三个绝唱如此说道。

    “啊啦啊啦，请我不要对我这么说我呢，不然，我会伤心的呢，虽然我只有我的百分之三十的能力，但是我也会努力的呢。”

    第四个绝唱蹲在最初的绝唱的身边跳了一下她的侧脸。

    “啊啦啊啦，如果我这么说我，那么我会受到我的打击的呢，仅仅总有百分之十的力量的我，似乎只能对付五级魔术师了呢。”

    第五个绝唱也出现了，她骑在了最初存在的绝唱的腹部，对她进行了舌吻这样的动作。

    “啊啦啊啦，我，请不要这么对我呢，我应该不喜欢这样的感觉吧。”

    第六个绝唱出现。

    “抱歉，给大家丢脸了呢，我是没有任何实力的绝唱，不过，我可以替绝唱小姐去上学的呢，照顾家里，做饭写作业这样的事交给我一定没问题的。”

    第六个绝唱做了一个提裙礼，即使没有力量，那她也是可以召唤出天使以及灵装的。

    五个被复制出来的绝唱，一个真正的绝唱，再加上她们的分身，一共三十个绝唱在这里。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，真是不够进行。”

    “是啊是啊，我，不知道该如何处决我呢？”

    “啊啦啊啦，按照我的性格，我想我们应该将我直接杀死才对呢！”

    真正的绝唱的分身现在就剩下了一个，不过，最后的这个分身也被贯穿了身体变成灵力回到了绝唱的灵结晶里面。

    随着“嘻嘻嘻嘻嘻嘻”的笑声过后，所有的复制的绝唱都消失了，只剩下第二个绝唱还在用脚踩着最初存在的绝唱的锁骨的位置。

    “啊啦啊啦，真的是不巧呢，我居然在这个时候成为了强弩之末，没有了体力，即便是我也无法承受呢。”

    第二个绝唱高傲的说道。

章节目录 第256章 加入

    再次醒来，大家发现自己都已经回到了在维德佛尼尔号属于各自的房间里。

    依旧还是，除了蓝她们五个人。

    时间来到了早上五点，休息了几个小时过后的蓝她们五个人恢复到了精力充沛的状态。

    因为她们还有事要办。

    “拜托了，舰长！”

    蓝对着林羽澄深深的鞠躬说道。

    “啊啦，蓝小姐先起来吧。”

    林羽澄穿着睡衣，带着睡帽坐在卧室的椅子上。

    因为身高的原因，所以坐在椅子上的她脚居然无法触碰到地面，这让她有些难为情，所以两只脚有些不知所措的乱动着。

    “唔，你这样真的是让我很为难呢，其实，艾拉小姐不论怎么说都是非常容易就可以被我们接纳的，算了，你们就都留下来吧，and需要的是人才，同时也是天才魔术师，也需要高级别的战斗力，如果我没猜错，在座的各位，除了蓝小姐和艾拉应该都快要晋级一级魔术师了吧，尤其是可萝小姐这样的年轻魔术师，更是我们理想的招募对象。”

    林羽澄其实是真的想把她们五个都招募进来的，培养魔术师最厉害的，其实还是dpc。

    因为dpc是最先提出魔力显现装置这个概念的，而世界上第一个魔术师就是dpc的魔术师，只不过，那个魔术师很早以前就消失了，也并不是说消失了吧，他一直也没有再露过面。

    而蓝她们是天生的五属性魔术师，这样的魔术师就更加稀有了。

    “蓝小姐，欢迎你们加入and，不过暂时and无法给你们配备新的魔力显现套装，最近这几个月总是要制造新的显现套装，米娅那家伙都快要罢工了。”

    想起昨晚奋力的米娅，再不给她放一个长假就真的有这太过分了。

    “她们都可以进入and了吗？”

    蓝很惊喜，本想着自己和卡西娅或许没有可能加入，所以就想把机会留给可萝她们，没想到，林羽澄居然将她们都接纳了。

    “嘛，其实，也无所谓嘛，既然选择了就会相信，如果不信任你们，也不会让你们来到维德佛尼尔号上了。”

    林羽澄打了个哈欠，昨晚她睡得比林溪她们还要晚上几个小时，是实实在在的没有休息好。

    “啊啦，从今天开始就可以叫我舰长，或者直接叫我的名字吧，我的名字叫林羽澄，白羽，也就是你们所说的“宽恕者”的精灵，她是我的女儿，由梨是我们成功拯救的精灵，那个可以召唤出恶魔的女孩子，是我们维德佛尼尔号的终极武器，来自异世界，不过听说那里和我们这个世界差不多，她是没有精力但是却拥有灵结晶的类精灵。”

    “最重要的是，她可以通过和精灵约会的方式提升精灵对她的好感度，从而可以用接吻的方式来封印精灵的经历，让她们可以像正常人一样生活。”

    林羽澄简单的给她们介绍了一下空中舰上的成员们。

    “好了，你们不困吗？我都快困死了，赶紧回去再休息一会吧，今天全舰休息，没有什么工作要做的。”

    圣诞节这么有趣的节日，干嘛还要工作呢，当然是任性的放个假了啦。

    “我不困，我可以去熟悉一下空中舰吗？”

    蓝很兴奋，比起dpc严格到超越了军事化的标注，and这边的工作气氛显然要好的不止一点点。

    “当然没问题，对了，在这之前你们先去樱濑奈那边，有一个身份识别芯片，如果不注射在空中舰里是会被当成入侵者的，也是为了防止绝唱那个家伙的入侵嘛，也不知道那个家伙现在会不会就在房间里潜伏着。”

    说起绝唱，这个令人心惊胆战精灵依旧保持着她该有的神秘，自从凌晨的时候小时之后，就在也找不到任何有关于她的踪迹，唯有那个名字一直留在她们的记忆里。

    “嗯，我们等下就去。”

    “先拿着这个吧，用完了放到指挥室里我的座位上就好了。”

    林羽澄是不想陪着她们一起去了，因为她还要继续休息，实在是太困了。

    “好了，不送了，我要睡觉了，从我把门关上，晚安，哦不，早安。”

    打着哈欠，林羽澄就这样在她们的注视下回到床上，蒙着头睡着了。

    五人慢慢的退回到走廊里。

    “就这么容易吗？好，不可思议啊。”

    卡西娅拿着林羽澄的身份卡，有了这张卡，应该会可以使用维德佛尼尔号的一切权限吧，就算是发动主炮攻击dpc这种事情也是能够做到的吧。

    虽然说面对精灵的时候，主炮并没有那么势如破竹的威力，但也不知道林羽澄当时究竟在做些什么决定。

    不过，唯一可以确定的事就是，主炮不论这段时间发射了多少次，哪一次都没有使用出临界值的威力。

    可能是因为维德佛尼尔号每一次大修资金花费了的有点多的原因吧。

    主炮如果再进行维修，恐怕就有点太多了吧。

    “我们，是不是忘了一件事啊。”

    黎黎用手指捻着自己耳朵前边的那缕头发。

    “啊？什么事啊？”

    蓝有些搞不清楚，能有什么事是这傻白甜黎黎想得到的，让自己想不到的事呢？

    “我们不认识这里的路啊。”

    黎黎看着空无一人的走廊，好多条岔路，还有数不清的十字路口，不论在哪里都是一样的墙壁，这些都是她们走不出去的原因之一。

    “……”

    她们几个人也都注意到了这件事，的确，她们不认路……

    ……

    当她们终于走出了宿舍区已经是一个小时之后的事情了。

    “我不行了……”

    可萝趴在了地上，本就比其他几人都疲劳的她终于坚持不住了。

    “喂，起来啦黎黎，你昨天到底怎么了，怎么一直在脸红啊？”

    卡西娅很好奇，从被绝唱接触控制之后，一直到现在，可萝都还在脸红。

    “没有！什么事都没有！”

    可萝被这么一问，脸更红了一些。

    “哦？好可疑哦！”

    黎黎蹲在可萝旁边，用手指戳了戳她的头说道。

    “真的没有了啦！”

    被一直这样问，可萝坐了起来有些气呼呼的叫了一声。

    “好啦，你们别欺负她了，看她的样子就知道，一定是她和绝唱发生了什么呗，这还用问吗，谁见过她除了在和大家一起洗澡的时候会脸红，其他的时候你见她什么时候脸红过呢？”

    蓝最为队伍里的灵魂人物，怎么可能猜不到可萝的小心思呢，十四岁的年纪对于她来说已经是好多年前的事了，那个时候的她也曾有过那样的小心思。

    “不要说了蓝，唔——！”

    可萝气鼓鼓的，一看她的样子就是被猜透了心思。

    “哈哈哈，好了，大家还是继续赶路吧，怎么这么大一艘空中舰居然连一个人都看不见吗？”

    蓝让大家不要再欺负可萝了，少女的心思，即使猜到了又能怎么样呢？

    “你们是dpc的五位魔术师吗？”

    在她们的后面，一个提着袋子的人就那样不知道什么时候就出现了。

    “啊，我们是……圣诞老人？”

    蓝刚转过身，就看到了一个穿着红衣服，戴着帽子，肩上扛着一个超大的布袋子的老人家。

    “不是的不是的。”

    圣诞老人将包裹放下，撤掉了自己胡子露出了真正的面容。

    “我是指挥室里的操控员，我叫秋奈，今天我要cos圣诞老人，所以就穿成了这个样子。”

    秋奈的睡眠很充足，因为她十分兴奋，每次到圣诞节林羽澄这里都会有很多好玩的节目。

    “原来是这样啊，那秋奈小姐，你可以带我们去樱濑奈小姐那里吗，我们是新来的，舰长让我们去弄身份信息。”

    蓝将林羽澄借给她们的卡牌给秋奈看了一下。

章节目录 第257章 美好与幸福的早晨

    “你们也加入我们and了？没想到一次居然招进来两位一级魔术师。”

    秋奈看了一眼就知道那个是林羽澄的身份卡，因为上年面还有pocky的残渣，整艘飞船上，除了林羽澄就没有人喜欢吃pocky了。

    所以，林羽澄的东西辨识度很高。

    “你知道我们？”

    卡西娅很好奇，为什么她们不认识秋奈，而秋奈却认识她们。

    “因为你们昨天晚上的战斗全过程也都在看着，林溪是我们的重点保护目标，所以那场战斗我们指挥室里所有的成员都看到了，啊，对了，请跟我来吧，我带你们去找樱濑奈医生。”

    一路上，秋奈给她们介绍了一下维德佛尼尔号，其实，就算是她也不可能在这个新的维德佛尼尔号里来去自如。

    只要记住那个方位，就一直缠着前面走，感觉走的差不多了，就绕一圈找找有没有自己想找的地方，这个方法成功率很高的。

    “额，就没有地图之类的吗？”

    蓝觉得这样还是很麻烦，如果有一个地图，相信就会好很多了。

    “唔，其实不是没有人说过，只不过舰长懒得安排，而米娅又懒得做，所以，就这样了，呵呵，我们其实都已经习惯了。”

    秋奈无奈的笑了笑。

    终于来到了樱濑奈这里，刚一进到屋子里，消毒水的味道就扑面而来。

    “秋奈啊，哦？还有你们？应该是来注射信息卡的吧，这里呢，你们应该自己会弄吧，注射进去就行了。”

    樱濑奈正在做着什么实验，她在拿一种不知名的绿色药水滴入另一个不知名的红色药水里。

    “哦，好的。”

    简单的注射，蓝她们还是会的，在手腕上注射了一下就结束了，也并没有什么别的感觉。

    “秋奈你带她们去注册一下身份吧，我这边弄好了就给你送过去。”

    樱濑奈依旧在摆弄着各种各样的药水。

    “ok的，那我就先带她们走了。”

    秋奈再次背上包裹带着她们走着。

    半个小时过去了，她们的身份问题总算是搞清楚了，现在她们就是维德佛尼尔号的正式成员了。

    “对了，舰长刚刚给我发了信息，蓝小姐似乎不想再进行战斗了是吗？”

    秋奈得到了消息，对于蓝，她们还有着别的安排。

    “嗯，想要休息一段时间，不过，如果有需要战斗，我也随时都可以加入的，不过，平时我还是希望做一些除了战斗以外的事情。”

    蓝觉得自己的生活是应该过得充实一点了。

    “这个当然没问题，先去解决你的心需求吧，你们的卧室可能要安排的稍微晚一些，因为维德佛尼尔号收到了特殊的礼物，好像是你们的房间，绝唱早上送过来的，突然就出现在机库里面了，工作人员们正在搬东西呢。”

    秋奈想起了，昨天晚上绝唱从黑洞中将她们的房间放出来了，为了给她们一个舒适的居住环境，现在正在给她们新建一个一模一样的房间。

    “一定是绝唱那家伙干的！”

    可萝现在对于绝唱真的是又爱又恨，居然把自己的内衣内裤，还有某个非常害羞的东西让她们看到了，真的是，有些过分了。

    “哦，对了可萝，昨天晚上的那个东西究竟是什么啊，嘿嘿，没想到你还有那种需求啊。”

    艾拉捏了捏可萝的脸，这个和自己年龄没有差多少的女孩子，甚至可以说是和自己同龄，居然还有着这种成人需求。

    下流两个字虽然有点太过分了，不过，用来指责绝唱的行为却又一点也不过分。

    “别再让我看见那个人渣精灵，恶心，下流不负责，不能够负责居然还睡了我，在遇见她，我一定也要让她试试，她当时对我有多暴力！”

    可萝似乎对绝唱的悬念还有很大，除了她们两个“当事人”以外，谁也不知道她们两个人那晚究竟发生了什么。

    “啊，你们在说什么？为什么我一点也没有听明白？”

    有些天然呆的黎黎依旧没有听懂她们的话题。

    “算了算了，黎黎听不懂还是不要再听懂了。”

    蓝带着一脸不怀好意的笑容的秋奈走在前面，再说下去，可萝的脸就要被丢尽了。

    “蓝队长，可萝真的和绝唱那个了？”

    秋奈的两只手交叉在一起，做了一个看起来有些深层含义的动作。

    “是啊，当时可萝也是在青春期嘛，所以嘛......你也可以理解她有些早熟，所以就……你懂的了。”

    蓝耸了耸肩，实时就是这样的简单，只不过有点难以让人接受而已。

    毕竟，绝唱和可萝的年龄就是这样子的，改变不了什么，而这种事情对于她们的年龄来说，实在是有点太那个了。

    “那她对精灵，不对，对绝唱的感情怎么样啊。”

    秋奈对这件事也挺好奇的，看起来，可萝和绝唱的关系也还是很好的，就像是昨天晚上的表现，至少，绝唱是不愿意与可萝成为敌人的，所以她才会选择控制住可萝。

    这对可萝来说并不是利用，而是一种将所有的错都包揽在自己身上的行为。

    “严格上来说，还是有感情的，毕竟绝唱拿走了她的那个，所以，就有点那个了，你懂的，算了，可萝也是个可怜的孩子，还是不要刺激她了。”

    蓝选择不参与到她们两个的感情当中，感情的事还是让她们自己去解决吧，毕竟自己不论怎么说都会感觉到有些不妥。

    算分，这算什么事嘛，劝合，又是怎么回事？

    别人的感情，夹在中间真的很难做的，最好的选择就是让当事人自己选择，不困选择哪个决定，都不会后悔。

    ……

    提起感情也不得不提起林溪她们了。

    现在是早上的九点，睡了八个小时左右的时间已经是林溪的极限睡眠了，再睡下去她会疯的。

    “早啊，白羽。”

    林溪坐了起来，看着旁边头发乱糟糟的在坐着白羽，她们的脸上出现了同样的表情，目光呆滞的看着前方。

    “哈欠～早上好……”

    还有由梨，在一起生活了这么久，大家的睡眠时间都已经差不多了，到了这个时间也都睡醒了。

    三个人一起坐着目光呆滞的看着前方，她们都不知道自己接下来还去做什么了。

    “昨天晚上我们是怎么回来的啊，为什么我现在什么都没穿，你们的身上都穿着昨晚穿的衣服？”

    林溪丝毫不顾及自己的胸部暴露在外面的样子，来到这里这么久了，她早就不在乎这些了，虽然有些时候会觉得难为情，不过，如果是只有白羽，由梨，和安，米娅，千秋他们接我在这里她不会害羞的，换成其他人就不太那么确定了。

    “不知道啊，不过不是我的干的。”

    白羽故意凑到了林溪的身边抱着她的脖子，像只小猫一样在她的身上蹭了蹭。

    “唔，白羽吃独食，我也要抱抱。”

    由梨将头埋在了林溪的身上，那样的感觉，看起来非常容易让人“窒息”。

    这个时候，和安突然穿着睡衣，端了一个餐盘走了进来。

    “林溪，吃早饭。”

    她把餐盘端到了林溪的身前，毫不留情的用一只手推开了正在享受着林溪身上香气的由梨。

    “啊，太过分了，我还没有闻够呢！”

    由梨发出了抗议，不知道因为什么，她就这样的对和安发起了小情绪。

    “抱歉，林溪要吃早餐，不吃早餐容易有胃结石这样的病发生，我是在为林溪的身体健康着想，请不要打扰林溪吃早餐。”

    和安的声音依旧是那么的冰冷，并且没有感情。

    又将白羽推开后，和安自己的睡衣，露出了洁白的身体。

    她拿起一块蛋糕，很自然的就放在了自己的胸部上面将蛋糕托住。

章节目录 第258章 曲奇事件

    因为和安的举动，四个人爆发了一场蛋糕大战，因为房间内太过吵闹，而且她们几个也迟迟没有出现，所以林羽澄就亲自过来找她们了。

    “喂，四个懒虫，起来吃早……”

    “噗！”

    刚刚进门，林羽澄就被一块蛋糕砸中了头。

    ……

    “喂，你们几个，食物是用来吃的，不是用来丢的，你们这是浪费，知道吗，这种行为极其恶劣，去，今天中午帮厨师大叔做午饭，做不好就去和艾琳洗甲板吧！”

    林羽澄指了指被打到在地上的艾琳，刚刚艾琳居然将溅在她脸上的蛋糕舔掉了，这样的行为怎么可能让林羽澄不气愤呢。

    “是……”

    四人跪坐在床上，林溪还有和安都是没有穿衣服的状态。

    “你们两个，赶紧把衣服穿上，胸都漏出来了。”

    林羽澄真的是有些看不下去了，这四个家伙，大早上的就不太安分。

    “哦。”

    林溪和和安赶紧爬过去找衣服，而放在窗台上的那个礼物盒被林溪选择性的忽略了，那个东西，她不知道该怎样去打开它。

    失去了风见千姬的第一天，好多事都有些不太习惯了。

    对于林溪来说，生活已经完全变了一个样子。

    ……

    来到了空中舰的厨房，如果不是身为精灵的白羽和由梨两人拉着林溪，恐怕今天中午她们就只能喝白开水充饥了。

    “呜呜呜！呜呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜呜！！！”

    林溪的嘴上被林羽澄戴上了一个很诡异的东西。

    “舰长，我的东西怎么样？这里还有草莓味和菠萝味的口球，如果不喜欢，还有热带水果味的。”

    身穿女仆装的艾琳让林羽澄看了，无时无刻不想将她踢出空中舰。

    艾琳的胸部看起来比她的头都要大，这种事情，真的是……

    “变态！”

    “痴女！”

    “受虐狂！”

    “呜呜呜！(人渣琳！)”

    “大师！”

    所有人都看向了和安，因为只有她说出了夸赞艾琳的话。

    “恶心。”

    被这么多目光注视着，和安也立即对艾琳更改了一个称呼。

    “哈哈哈，舰长，没想到林溪小姐你们居然也来帮忙了，真是荣幸啊。”

    负责主厨工作的大叔和林溪她们非常熟悉了。

    “呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜。”

    林溪的话……呃，依旧是那么让人难以琢磨不懂她在说什么。

    “呃，这是……”

    “你觉得她是来做饭的还是来吃饭的？”

    林溪对厨师大叔提出这个疑问。

    “我懂了，哈哈哈，大家一起过来吧。”

    厨师大叔带着路，众人来到了厨房里。

    “今天中午你们负责的项目是烤曲奇，大家应该都学过吧，加油啊。”

    厨师大叔将原料都提供给了她们，接下来他也要带着厨师们准备今天中午的午餐了。

    “嘛，你们都给我用心去做，尤其是你，艾琳，不许再搞出什么花样来，尤其是关于我的那种乱七八糟的东西，否则我饶不了你。”

    林羽澄握紧拳头，想起去年的时候，艾琳就用土豆泥捏出了一个林羽澄的雕塑，虽然捏的很不不错，但是那个雕塑的林羽澄居然是没有穿衣服的。

    这件事就让林羽澄很生气，因为艾琳在吃的时候，居然还说了“舰长的身体真的是甜美诱人，真想每天都能够吃到舰长的身体，贫乳，真是的太诱人……”这样的话，林羽澄上一次真的将艾琳吊在了空中两个小时。

    “是，舰长！”

    艾琳对林羽澄敬了个礼，既然林羽澄这次不让她做那些东西，那么她就换一样东西去做。

    创意是无限的，对于艾琳来说林羽澄就是她奋斗的目标。

    林羽澄先离开了，还要安顿一下蓝她们五个人，今天还是要忙一点的。

    白羽她们几个分工开始制作烤曲奇，在学校里她们都已经学习过该怎么做了，也成功的做出来过，只有林溪，她不会做。

    “白羽～”

    林溪的限制已经解除了，刚刚她在弄面粉的时候，不小心把面粉弄得满脸都是。

    “啊，真是的，你怎么搞得啊。”

    白羽用毛巾帮她擦擦脸，这样笨手笨脚的林溪看起来好可爱啊，白羽照顾她的时候，有种妈妈在照顾小孩子的感受。

    “白羽，巧克力糊了。”

    “白羽，黄油加多了。”

    “白羽，忘记铺纸了。”

    “白羽，忘记开电源了。”

    “白羽……”

    林溪整个过程一直都在叫白羽。

    “白羽！”

    “又怎么了，我的林溪。”

    白羽再好的脾气也有点快忍不住了，“林溪好笨”这种打击她的话还是没有说出来。

    “不是啊，是你，你的头发被烤箱夹住了。”

    林溪指着白羽身后的烤箱说道。

    “啊，头发头发头发！”

    白羽赶紧抢救自己的头发，留了这么久的头发，如果被烤箱烤坏了她会在意很久的。

    “没事吧白羽。”

    林溪过来看了看白羽头发的情况，还好，只有一点被烫坏了而已，不碍事的。

    “对了林溪，你的头发怎么保养的，手感超好啊。”

    白羽总是喜欢玩弄着林溪那一头夜色的长发，非常的漂亮。

    “唔，其实也没有啦，就是正常的用洗发水而已。”

    林溪现在的发型和白羽一样，都是在头后面用一个大大的蝴蝶结绑住头发，因为她们的头发长度差不多，就是头发的颜色有些差异而已。

    一个是有点逐渐往灵力的颜色靠拢的湛蓝色头发，另一个是黑的非常深邃的夜色长发。

    “好喜欢你的头发啊。”

    白羽一直把她的头发捏在手里玩着。

    “白羽林溪，你们快去看看艾琳吧，她有做出了什么东西。”

    由梨一直在跟着艾琳，就是为了不让她再搞出上次的那个雕塑出来。

    “来了。”

    白羽拉着林溪的手跟着由梨来到了艾琳这边。

    相比起白羽和林溪那边手忙脚乱了许久，艾琳这边就专业了很多。

    “你们来了啊，快看看我给舰长做的曲奇。”

    艾琳刚刚从烤箱里拿出来了她做好的曲奇，在她之后，和安也将她的曲奇拿了出来。

    林溪她们都凑到艾琳的身边，结果……

    “白羽，这种东西能叫做曲奇吗？”

    看着烤盘里的东西，林溪说不出来什么。

    “我看，我们还是……”

    白羽对由梨传递了一个眼神，在这之后，艾琳做出来的色情的曲奇就被她们几个人吃掉了。

    “啊，我对舰长的爱！不要，那是我对舰长大人的爱意。”

    这一次，艾琳做的曲奇是她自己，没有穿衣服的雕塑……

    最后欣赏到的就是和安做的曲奇了。

    “林溪喜欢吃那一种？”

    烤盘里，大大小小非常标准的曲奇，就像是工厂里的机器做出来的一样，按照不同口味，整齐的摆在了烤盘里。

    “啊，这个，巧克力的吧。”

    林溪拿起了一块巧克力曲奇，和店里买的一样，味道也没什么差别，总之学校里教的就是这个味道的，没什么太惊艳的感觉。

    “林溪喜欢，晚上我还会做给你。”

    和安拉着林溪的手，舔了一下她的手指上的油，顺便吮吸着她的手指。

    “呃，和安，好，好了吧。”

    “如果可以，我希望能够亲吻林溪的嘴唇。”

    和安面无表情的说出了这句话。

    “这个，还是，呃，嗯……”

    林溪不知道该怎么回答这个问题，有点难为情啊。

    “哈喽，在干什么呢？”

    千叶，陆瑶还有米娅也都过来了，看样子她们也刚起床洗漱不久，头发还有点湿漉漉的感觉。

    “她这是怎么了？”

    陆瑶看着躲在角落里默默委屈的艾琳。

章节目录 第259章 交谈

    “她做了一个自己的没有穿衣服的曲奇雕塑想要送给舰长，然后就被我们给吃了。”

    白羽非常诚实的回答了她这个问题。

    “活该……”

    千叶她们统一都这么觉得。

    “对了艾琳，昨天的那几个魔术师怎么安排的你有消息吗？”

    “早上好啊各位，在聊什么呢。”

    理有纪也过来了。

    “我们在讨论昨天那五位魔术师的事。”

    米娅对那五个被称为天才魔术师的人很感兴趣。

    “她们啊，她们是dpc一直寻找的魔术师，她们的魔力有着不同的属性，所以又称为五属性魔术师，天生就有作为魔术师的优势，是天才中的天才。”

    对于dpc的了解，艾琳和理有纪有着更全面的了解，米娅这个一心只扑在了机械工程的研究上的人，一点也没有在意这些事情。

    她甚至都没怎么听说过艾琳的名字。

    “这样哦，那她们加入我们维德佛尼尔岂不是给我们增加战斗力吗？这还真不错呢。”

    白羽觉得有更多的人加入保护精灵的行列，这只一件非常好的事，从最开始只有艾琳一个人和林溪保护精灵，走到了现在有这么多的朋友，这是一个巨大的改变。

    “事实上，还是因为dpc对待下属实在是太差劲了，公司内部的风气也非常不好，攀比太重了，我一点也不喜欢在公司里待着。”

    理有纪如此说道，这样的地方待着太过于压抑，对于她来说这种生活太累，她也并不是那种想要整第一的竞技狂人，她想要的生活很简单。

    “我也是，陆瑶这家伙更不得了，当时直接不想进dpc本部，然后就被丢到这边受冷落了。”

    千叶揭开了陆瑶的过去。

    “其实这也没什么，如果dpc真的有那么好，那大家族也就都不会聚在这里了。”

    陆瑶很高兴能够认识这么一群朋友。

    “不过，dpc本部那边说完派人过来调查这边频道发生崩坏的是，我觉得，这根本就是她们过来抓捕精灵的借口。”

    陆瑶又透露给了大家一个消息。

    “什么时候的事？”

    艾琳似乎是听到了她感兴趣的内容。

    “我今天早上接到的通知，不过我已经告诉羽橙了，她说她会处理好这件事的，让我们不要担心。”

    陆瑶在得知消息之后就已经告诉了林羽澄，这件事非常值得戒备，来的人究竟是什么等级的魔术师这件事应该能猜出个大概了。

    “我猜应该是美墨渚那个家伙吧，dpc指定灾害生命体抓捕队的人。”

    艾琳坐了过来参与到她们的讨论当中，林溪她们现在也该了解一下这这些事情了，所以也过来进行旁听。

    “是那个从来不露面的特殊魔术师部队吗？说起来，她们也是很神秘的。”

    理有纪就听说过这个部队的名字。

    “嗯，你是二级魔术师，还是dpc本部边缘化的二级魔术师，能够知道这样的消息已经很不错了，她们的队长是我的，呃，应该算是半个弟子吧。”

    艾琳不知道该怎么去形容，因为自己让她自己学习，没怎么正经的教过她，那已经是好多年以前的事了，应该是和由梨第一次的大战不久之后的事。

    “真是厉害啊。”

    大家都感叹着，艾琳最巅峰的时候究竟是有多强啊，还是昨晚她也没有使用出全力。

    不过偏后者的可能性会大一些，因为昨天晚上大部分时间依旧是在被动的防御，没什么太多机会让艾琳进攻。

    “对了，你是说那个人叫美墨渚吗？我好像记得这个名字，我应该给她做过魔力接线套装。”

    一直不开口的米娅开口说话了。

    “你给她做过魔力接线套装？”

    千叶感到很震惊，米娅很少提起她过去在工作上的事，一般都是一些生活上的琐事。

    “当然，前几年的事了，那家伙脾气好差，我当时直接把图纸甩到她脸上了，每做到一半就让我修修改改，做出来的效果不满意还怪我，我真想揍她，当时我在她的魔力接线套装上做过手脚，后来被同事拆了，怕出现生命危险让我担责任。”

    别看米娅的年龄不大，但她的心思却非常的多。

    “图纸还在你这吗？”

    从艾琳的话中能够听出来，图纸似乎对她很重要。

    “当然，我做过的每一个魔力接线套装的图纸都在我这。”

    米娅拿出了一个储存盘，这里装的就是所有的数据了。

    “那就好，想不想试试越级击败一级魔术师啊？”

    艾琳对着米娅坏笑，作为一个负责防御的三级魔术师，能够击败一级魔术师这件事，说出去那还有多么的威风啊。

    “这个嘛，可以有的。”

    米娅和艾琳非常协同的笑了起来。

    “大家，早上好啊。”

    穿着一身公主裙，头发末端呈现出粉色的少女来了，千秋自从跟昨晚被佩塔库利带走之后就没有一点点的消息。

    “啊，早上好啊千秋，还有，佩塔库利先生。”

    林溪看到了千秋，还有依旧穿着黑色的执事装的佩塔库利，后者哈市像一个骑士那样守护在千秋的身旁。

    “早上好，各位小姐，这是我们家小姐给各位带来的一点小礼物，希望大家能够喜欢。”

    佩塔库利将手中的袋子放在了桌上。

    “谢谢。”

    “谢谢千秋。”

    在表达了对她的感谢之后，千叶就拆开了那个纸袋子。

    “好漂亮的点心啊。”

    大家看着摆在盒子里的精致的小点心，这些东西就算是买都要花不少钱呢，看这些点心的样子，应该是千秋自己做出来的吧。

    “大家......大家能够喜欢就好。”

    千秋在这么多人面前说话还是有点害羞，不过并不像以前那样连一句话都不敢说了。

    “这个小熊猫，好可爱啊。”

    白羽拿起了一个圆鼓鼓的小熊猫的糕点，中华呢哥哥做动都完美到了极致，这一点和佩塔库利的做事风格差不多，想必，这是佩塔库利做的吧。

    “这个兔子的也蛮可爱的。”

    由梨拿齐了放在熊猫旁边的兔子，这个有些不太完美的，应该就是千秋做的了吧。

    “我觉得能吃的东西都蛮可爱的。”

    林溪拿起一个小团子就开始吃了起来。

    “呣~真好吃啊！”

    林溪一口就吃掉了一个小团子。

    “真的诶，大家快来尝一尝。”

    由梨招呼大家过来一起品尝佩塔库利和千秋带给他们的小甜点。

    “谢谢你啊，千秋，不知道，我可不可以和你学一下这个怎么做啊，我想以后也能做给大家一起吃。”

    白羽请求道，虽然说自己的厨艺还算不错，但是，对于做点心这一放麦呢，她并没有很多的自信。

    “这个，其实我也是和佩塔库利学的，如果可以，就让陪他库里教你吧，我教的不好。”

    千秋两只手纠结在一起。

    “好啊好啊，太喜欢你了千秋。”

    白羽抱住了千秋，在后面的佩塔库利脸上也出现了断在的欣慰的笑容。

    “佩塔库利先生，我们去那边聊吧，让她们同龄人在一起玩好吗？”

    艾琳，千叶，陆瑶，理有纪，她们几个一同走了过来，看起来，有些来者不善。

    “抱歉，需要千秋小姐的同意我才可以离开。”

    佩塔库利依旧是那么得有礼貌的对她们讲话。

    “没关系的佩塔库利，你先去吧，我和林溪她们在一起就行了，这里是韦德佛尼尔，你不用担心我的安全问题的。”

    千秋对佩塔库利说话的时候就十分的自然，一点也没有平时表现出的那种胆小害羞的感觉。

章节目录 第260章 分开谈话

    “好的，千秋小姐，那么属下就先离开片刻。”

    佩塔库利对千秋行礼之后就跟着艾琳她们离开了。

    “千秋千秋，我们还是不是好姐妹了，有帅哥居然不介绍给我！你好坏哦。”

    米娅看起来对佩塔库利很有兴趣，难道这位少女也有了青春期的心动吗？

    “我……”

    千秋被这样说感觉很为难，于是就有了这样支支吾吾的解释。

    “佩，佩塔库利先生，他，他，我们，有过，有过约定，他不想被，被太多人知道，我，他，精灵，的事……”

    “米娅，你吓到她了。”

    由梨从米娅的身后捏了捏她的脸，千秋什么样的性格大家都是知道的，米娅刚刚的话似乎像是在指责千秋，所以千秋说话才会紧张的。

    “唔，抱歉千秋。”

    被由梨蹂躏着脸部的米娅说话的声音都有些不清楚了。

    “没，没关系的。”

    千秋微笑着摆摆手，这个笑容看起来非常的美好，有种治愈的感觉。

    如果非要给大家的笑容排个名次，千秋可以超越林溪排在第一名。

    “对了千秋。”

    “怎么了，林溪小姐？”

    林溪有个和艾琳她们同样的问题。

    “佩塔库利，是什么时候出现的？”

    “你，是什么时候出现的？”

    艾琳这边，远离了千秋，她们开始探讨着到目前为止，唯一一个男性精灵。

    “我不明白这位小姐您的意思。”

    佩塔库利被这个问题弄得有些疑惑，也可以说提出这个问题的人没有说清楚。

    “你是什么时候出现在千秋身边的，我从来就没有见过你。”

    千叶作为在这些人之中，第一个见到了千秋的人，是最有发言权的。

    “抱歉这位小姐，恕我冒昧，可能您没有见过我，但是我见过您，在千秋小姐去到天海市的反灾害特勤队的第一天，我就见过您，那天我来着一辆黑色的车载着千秋小姐去到基地的，当时给千秋小姐提行李的人也正是我。”

    佩塔库利很严肃的对千叶说道。

    “是吗？可我怎么没有印象呢？”

    千叶丝毫不会怀疑自己的记忆力。

    “韦尔其上尉，那天你在和他打电话。”

    麦考密克说出了那天千叶在电话里多次提到过的一个人的名字。

    “难道是我记错了？”

    千叶这一次丝毫不怀疑佩塔库利说的话了，因为她现在依旧能够找到韦尔其上尉的电话，也能够查清楚那天的通话记录。

    “各位请放心，我对千秋小姐没有一点点的恶意，我一直都是千秋小姐家的总执事，也是负责照顾千秋小姐的人，我失去了很长一段时间的记忆，千秋小姐收留了我，所以我也会尽职尽责的照顾千秋小姐。”

    佩塔库利的表情真的与和安如出一辙，说他们是亲兄妹都不足为过，说话的时候没有任何的表情，只有语气上比和安温柔了一些而已，可能也是因为平时要和太多人打交道的原因吧，太冷漠也不好。

    “那你知道你是什么时候成为精灵的吗？”

    艾琳提出了这个直接的问题。

    “精灵？抱歉，这件事我并不清楚？我也不知道是从什么时候开始我就拥有了这样的能力，这种能力，其实并不是我能够控制的。”

    佩塔库利看着自己的手，每一次在危急的时候，这种能力就会自然的出现，非常的莫名其妙。

    “那么，今天凌晨的时候你……”

    陆瑶觉得，佩塔库利变成的绝唱与绝唱本人简直太像了吧，不论是说话的方式，还是她的动作，还是那些暧昧的举动，都像极了绝唱能够做出来的动作。

    “不清楚，其实在千秋小姐进入维德佛尼尔的时候，我就已经在附近等候了，那个女人敢让千秋小姐受伤，我不可能坐视不管的，那个能力也就在那个时候出现了。”

    佩塔库利看起来对精灵一点也不了解，可能唯一的消息来源也就是千秋了。

    “你的能力呢？为什么不论从那个方面来看，你的动作和绝唱的本性都是一样的？这也是模仿出来的吗？”

    艾琳再次提出疑问。

    “不，那是一种很特别的感觉，在那个时候，我明明是拥有记忆的，可是那个记忆就像是装在同一个电脑中的两个文件夹一样，一个写着佩塔库利，里面装的都是有关于佩塔库利的记忆，领这个文件夹写着绝唱，应该就是那个少女吧，里面装的都是有关于变成绝唱时候的那段记忆，我能够清楚的知道那个记忆，可又知道那个记忆不属于我。”

    佩塔库利用比较通俗易懂的方式为艾琳她们讲解道。

    “还真的是，没有一个精灵是普通的啊，这样的能力，还真的是有趣啊。”

    千叶觉得，这个能力甚至比绝唱可以让自己消失的能力更可怕。

    她知道，绝唱的能力是可以通过科技手段探测到的，就像是上一次她来到维德佛尼尔号一样，被林羽澄发现了。

    而佩塔库利的能力，可以将目标复制的完全一模一样，动作，语气，都是分不出真假来的如果他复制了林羽澄，那么，维德佛尼尔号就会非常容易的被入侵。

    “如果你复制了艾琳，会不会也拥有了艾琳的战斗力啊？”

    理有纪很好奇。

    “不会，复制出来的，只有本体的百分之七十的能力，复制的越多，能力就会越来越弱。”

    佩塔库利回答了理有纪的这个问题。

    “你能不能将目标的身体完完全全的复制下来，我指的是身体上的器官什么的。”

    艾琳的脸突然就变得红了起来，可想而知，她的脑袋里又有了什么样的诡异想法。

    “可以，但，请这位小姐不要让我做一些奇怪的事，我是不会去做的。”

    佩塔库利很明确的拒绝了艾琳。

    “真是的，那你还是快点被林溪封印吧。”

    艾琳觉得这样就很无趣了，她还想让佩塔库利复制一个林羽澄出来，反正那也是真正的林羽澄，只不过是身体不一样这是，那么自己就可以实现将林羽澄据为己有的目的了。

    “那你会不会在变成女孩子的时候偷偷看自己的身体啊。”

    陆瑶提出的这个问题比艾琳都要大胆。

    “抱歉，这位小姐，我没有那么下流的癖好。”

    佩塔库利的脸有些微红，语气上也变得严厉了一点。

    “抱歉抱歉。”

    陆瑶挠挠头给佩塔库利道歉，不知道是怎么回事，她突然就这样的问出了这个问题。

    “请这位小姐注意言辞，我并不是变态，我的能力也只有在千秋小姐需要我的时候，能力才会自己显现，并不是我可以控制的，请大家不要肆意猜测。”

    佩塔库利只用了短暂的片刻就又恢复了之前的沉着冷静。

    “抱歉啊。”

    陆瑶傻笑着说道。

    ……

    “这样一来，事情就变得有趣了呢。”

    林羽澄坐在指挥室里，看着监控上的画面，她们谈话的内容她都能够听的非常清楚。

    林溪与一个特别的男精灵进行一场约会，这样的事情，似乎也很有趣呢，就是不知道，林溪会怎样想呢。

    “拭目以待吧，希望能够找到真正的答案吧，说起来，她也是有点麻烦啊。”

    林羽澄拖着下巴，今天是圣诞节，还是放松一天吧，约会作战什么的就先不想了，玩得开心才是最主要的。

    “一年就要过去了，说起来，林溪也来了半年了，从一开始害羞怕生的小女生，变成了现在的样子，也真的是成长了不少呢，很期待明年她会是怎么样的，啊啦，又该想一下跨年的事情了，真的是，不如就订在跨年夜的那晚如何呢，好期待啊。”

    林羽澄开心的笑了笑。

章节目录 第261章 圣诞节开始

    “圣诞快乐！”

    少女们都坐在同一张餐桌上。

    今天是十二月二十五日，圣诞节，也是今年的最后一个节日。

    为了纪念这一年即将过去，林溪的朋友们都来到了维德佛尼尔号来庆祝这最后一个节日，也是一年的结束。

    “柠檬百香果简直就是天生的一对啊。”

    林溪喝了一大杯柠檬和百香果调配在一起的饮料。

    “嘛，佩塔库利先生，坐下来一起吃嘛，这里就你一个人站着是不是有点太奇怪了？”

    林羽澄坐在餐桌的最末端，旁边是艾琳和白羽，林溪，由梨千秋她们。

    “我先照顾千秋小姐吧，请大家用餐愉快。”

    佩塔库利给千秋的被子里又倒了一点水，非常的敬业。

    “没关系的佩塔库利，坐下来一起用餐吧。”

    千秋也觉得这样是有一些不好了。

    “好的，千秋小姐。”

    佩塔库利坐在了大家给他留着的千秋旁边的位置。

    摘掉手套，一双白嫩的手出现在大家的视线里，这双手保养的非常好，甚至比在场的所有女生的手保养的都要好。

    整理衣服，戴上餐巾，佩塔库利的动作就像是教科书一样的绅士(是真的绅士，不是像我一样的lsp)。

    就连吃东西的动作都是和林溪形成了非常鲜明的对比，一个狼吞虎咽，大快朵颐，一个温尔儒雅，慢条斯理。

    “林溪，林溪，注意形象。”

    林羽澄拉了一下林溪的衣服，整个餐桌上有了林溪和佩塔库利这两个极端，就会显得有些奇妙。

    “唔？”

    林溪嘴里还塞着半个鸡腿，看起来有点可爱又有点傻里傻气的感觉。

    “怎么了？”

    “呃，没什么，你稍微注意一点形象，今天人这么多。”

    林羽澄小声的对她说道。

    “好吧。”

    被林羽澄提醒之后，林溪的吃东西的方式好了许多，主要还是那边的佩塔库利太过于优秀，将林溪衬托出来了。

    “对了，大家也都见过了，今天是蓝她们正式加入维德佛尼尔号的第一天，让我们一起欢迎她们。”

    林羽澄的带头开始鼓掌，船员们也都热烈的欢迎起了她们五个。

    “谢谢大家，也很感谢林羽澄舰长能够给我们这次机会，一样我们以后一起工作能够愉快，请大家多多关照。”

    蓝她们五个人对着大家表示了感谢。

    “啊啦，大家以后多多照顾她们三个，艾琳，明天你带她们去训练，还有米娅，和安，理有纪，你们几个也给我抓紧一点，理有纪经过训练已经有很大的提升了，相信不就就可以成为一级魔术师了，和安你也是，马上就到二级魔术师了，限你在新年之前成为二级魔术师，米娅，你跟着他们一起训练，和安你也多努力一些了，再不努力就快要被米娅给追上了。”

    林羽澄关照了一下众人，作为维德佛尼尔号的中坚力量，她们的作用可谓是超越了很多。

    对战精灵和dpc的魔术师，主要还是得依靠她们。

    “知道了。”

    被点到名字的几人都决定该努力一下了，随着维德佛尼尔号的战斗力层次增加了，她们个人的能力也该进行提升了，不然以后就没办法参与到一线的战斗中了。

    “白羽，由梨，林溪这次考试多少分啊是不是该上报一下了。”

    抛开舰长的身份，林羽澄还是白羽母亲的身份。

    “呃，我，五百六十七分。”

    白羽低下头，这样的分数按照她以前的分数来看，下降的实在是太多了。

    “林溪呢？”

    “刚好五百分。”

    “小由梨呢？”

    “我……两百分……”

    “和安呢，你多少分啊。”

    “满分……”

    和安如此冷静与平静地说道。

    “你们三个，真是头痛，这样下去还能考上同一所大学吗？啊啦，如果有个帮人增加学习能力的精灵，那该有多好啊。”

    林羽澄虽然不是很担心她们学习的问题，但还是希望她们能够考上一所理想的大学。

    “对了，天海市已经重建的差不多了，dpc的复兴部队真是神奇，这么短的时间内就将城市恢复了，如果把一个省的城市摧毁了，dpc需要多久才能恢复呢？”

    林羽澄的大脑又开始想了一些其他的不可思议的奇妙想法。

    “妈，这种事情想想就可以了，千万别真的去这样做啊。”

    白羽听着有了一种心惊肉跳的感觉。

    “嘛，当然是说说而已的啦，我现在又没能力去摧毁一整个省份。”

    林羽澄笑了笑。

    大家的午饭也就这样简单的结束了，下午，大家都在维德佛尼尔号里随意的玩着。

    “千叶，你看左边，我看右边，有人叫我。”

    在电脑房，千叶，陆瑶，蓝和卡西娅，她们四个人正在一起打游戏，剩下的人都在后面安静的观看着。

    “等下我们配合，夹击他们。”

    蓝和卡西娅她们两个人在地图的另一边。

    四个人一个队伍，只不过分成两组，这样打可以更好的了解战场的情况。

    “没问题。”

    她们四个人的配合很好，既然加入了维德佛尼尔，那么以后一起并肩作战是无法避免的，只能快点和大家熟悉一下才行。

    “这个游戏最近很火啊，可惜我不会玩。”

    林溪白羽她们这些年龄比较小的都聚在一起聊着天。

    “这算什么，我分分钟就能写出一个月作弊软件来，这家公司的反作弊手段太低级了。”

    米娅忍不住的吐槽着。

    “作弊不好的，米娅不要这样了。”

    千秋拉着米娅的胳膊。

    “对了，大家放寒假有什么计划吗？我们要不要出去玩啊。”

    白羽觉得待在家里实在是太无聊了，虽然有除夕这个节日，但是，也不能总在家啊。

    “好主意。”

    陆瑶从大人的那边凑了过来。

    “不如就去我的那个岛上吧，那里是热带，安全得很。”

    由梨说的并不是她带林溪去的那个岛，而是另一个被她占领了的岛屿。

    “唔呣，我赞同，这样其实也不错嘛冬天的时候在热带的岛上，想想就觉得很舒服呢。”

    白羽已经可以想象到冬天明媚的阳光，还有大海，每一种都是那么的令人兴奋，最重要的还有林溪的泳装。

    “小岛，是不是可以看到舰长的泳装了？由梨酱，你提出了宝贵的建议，这个送给你，拿去和林溪酱约会吧。”

    艾琳听到了这边的谈话，于是从口袋里拿出了两张情侣餐厅的折扣券，拿着折扣券去吃饭可以打五折。

    “情侣餐厅消费券？为什么你会有这个？你和谁是情侣？”

    由梨有点搞不懂，按照林羽澄的性格，只是正常的朋友关系，艾琳邀请她去吃饭她是一定会去的，但如果，换成这样的场合，估计她会把艾琳的头塞进鱼塘里的。

    “这是前几天我去商店街买东西抽奖抽到的，还有这个，你喜欢就拿去吧。”

    艾琳又拿出好几个颜色不同的熊猫手机挂件。

    “可以，没有为舰长大人抽到巨大的巧克力棒。”

    “呃，原来如此。”

    这才是艾琳，一定是为了讨好林羽澄才会这么舍得花钱的。

    “那我们去由梨的小岛上度假怎么样，大家有意见吗？”

    白羽向大家询问道。

    “没有问题。”

    “ok啦。”

    “我赞成……”

    大家都想在寒冷的冬天到热带的小岛上去玩，这么美好的事，怎么可能有反对的声音出现呢。

    “今晚有学校有烟火表演，大家一起去看吧。”

    “啊啦，我也好久都没有去看烟火表演了呢。”

    林羽澄叼着一根pocky走了进来，在她的头顶上，一只白色的小猫团成一团趴在了她的头上。

章节目录 第262章 娱乐

    “舰长。”

    “老妈！”

    “羽橙！”

    林羽澄一到，就成为了大家的焦点，似乎这就是不论走到哪里都那么闪亮的一个人吧。

    “今晚维德佛尼尔号也有圣诞聚会哦，嘛，对了，蓝，你们的卧室也已经整理好了，今天晚上就可以入住。”

    林羽澄似笑非笑的看了看可萝。

    “舰……舰长，不要用这种眼神看我，我已经不用了……”

    可萝的脸又红了起来，她知道林羽澄的意思，是发现了她的小道具吧，早知道就提前丢掉好了。

    “啊啦啊啦，我知道的，对了蓝，你说的工作的事，今晚就可以正式开始了。”

    蓝非常坚定的表明了暂时想先放下魔术师的工作，开始学习一些其他的工作来调剂生活。

    “谢谢舰长。”

    在蓝她们四个人的电脑屏幕上显示出胜利的字样。

    “天海市重新修复完了，你们可以回去玩了。”

    林羽澄把这个惊人的消息感知了她们，现在dpc的复兴部队的工作速度真的是越来越快了，以前修复几栋破碎的高楼都要一个晚上，如今修复一座城市仅仅几个小时就完成了，这样的速度怎么会不让人惊讶呢。

    “这么快吗？真是不可思议啊。”

    千叶和陆瑶都有些惊讶，在她们的印象里，修复工作要远比这慢的多，如果说，这里没有超越人类认知的力量是绝不可能的。

    “嘛，也不要小看我们维德佛尼尔号嘛，在高端战力的武器上，dpc是永远比不上我们的，他们的魔术师虽然多，但是我们在天海市的部署更多，至于他们的复兴部队使用的能力是什么，我想我也已经在有答案了，那是精灵的力量，虽然不知道他们是怎样将精灵的力量据为己有使用的，但是，那个精灵，是仅次于由梨的，排名第二名的精灵，被称作“不可战胜的永恒神明”。”

    林羽澄说到这里，也看了看艾琳，因为艾琳与那位精灵战斗过不下于十次。

    “不可战胜的……永恒神明？有必要用这么夸张的形容吗？这样的精灵究竟该有多么可怕。”

    白羽的脸色有些不太好，因为这样的事给她的压力实在是太大了。

    她认为，自己是所有精灵中最弱小的存在，速度比不上由梨，战斗力比不上绝唱，慢悠悠的动作，连林溪都保护不好。

    相比起这些超强的精灵，似乎自己没有任何的特点。

    “没错，还记得我和你们说可以改变地形的精灵吗？就是她，但是，除了这样的能力，她没有任何的能力，之前是目前发现的没有。”

    林羽澄的表情也并不是很好，这样的精灵，攻略的难度也会随之增加。

    “不可战胜的永恒神明？舰长，其实，我知道她，一年前，她……”

    蓝这个时候突然开口了。

    “果然是那种最坏的结婚吗，没想到我居然不知道这个消息，真是失败啊。”

    林羽澄知道了蓝在说什么，她的消息无疑是至关重要的，因为这是她未曾了解到的消息。

    “嗯，复兴部队使用的可能就是她的能力，只不过，那个精灵后来逃走了，没有任何的消息流露出来。”

    她们两个人的对话吸引了所有人的猜忌，那样的情况，究竟会是什么样的呢。

    “好了，这件事就让我来处理吧，你们今天的任务就是玩得开心，因为接下来，我们就要开始忙碌了。”

    林羽澄的眼神盯在了千秋的身上还有佩塔库利的身上。

    “嗯，那我们就一起出去玩吧，今天商店街那边一定会有好多好玩的地方的。”

    由梨已经等不及了，因此，林溪，白羽，和安，由梨，米娅，千秋，可萝，黎黎，艾拉，还有随时随地都要紧跟着千秋的佩塔库利，她们这些年龄差不多的人一起出去了。

    ……

    “其实我也会开车，可以我身高不够，哼，蓝只让我开卡丁车去玩。”

    可萝坐在座位上，她的脚根本触碰不到地面，仅仅比林羽澄高了一点的身高其实也没差什么。

    “蓝连卡丁车都不让我开……”

    黎黎也开始有点抱怨的说道。

    “那是因为你开车太慢了，总是让着别人，被插队了也不会说什么，蓝看你开车就会很生气。”

    艾拉揭露了事实，不过这也真的很符合黎黎的影响，因为她就是这么温柔，被称为那种“万恶的亚撒西”。

    “哦？艾拉你还不是一样，蓝也不是不准你开车的吗？”

    可萝很不留情的去戳艾拉的伤疤，因为她说了黎黎的不好。

    “为什么不让艾拉小姐开车啊？”

    林溪不明白，明明艾拉是这里所有人车技应该最好的，不论身高还是其他方面。

    “那是因为她有路怒症，以前训练开车的时候，就因为前面的车开的太慢了，她就下车把那位学员揍了一顿，之后正式上路，总是说完把那些开车慢的，插队的，总是说要把他们撞上天去，在那之后，蓝就禁止艾拉开车了。”

    可萝将艾拉的作为分享给了大家，还真的是，艾拉有那么一点点的不适合驾驶交通工具，还是继续让千秋的执事佩塔库利开车比较好。

    “我还是觉得作为一个精灵，飞行的感觉要好一些，以前我比较喜欢坐车，现在我还是喜欢自己飞行。”

    白羽看着已经恢复了正常生活的街道，现在想飞也不可能了，那样会吓到路人的。

    “比起飞行，你们这里所有人都比不过我哦，天空就是我的领域，嘿嘿，林溪和白羽也是我的。”

    由梨抱住了身旁的林溪靠在她的肩膀上。

    “林溪是我的，所以你们也是我的。”

    和安也坐在了林溪的腿上手臂抱着她的脖子，耳朵贴在她的胸口。

    “唔，你们两个不要霸占林溪好吗？”

    白羽也挂在了林溪的另一侧，三个人完完全全的限制住了林溪的任何行动。

    “喂，你们三个，好过分啊，虽然这样很暖和但是我快被你们压成挂画了！”

    林溪感受着三个少女身上不同的香气，和安身上的香味一直在嚣张的入侵着林溪额鼻腔。

    “哇哦，洗面奶哦。”

    正在摆弄着平板电脑的米娅发出了这样一个莫名其妙的言论来评价和安对林溪的所作所为。

    “保存下来，以后学画漫画有素材了，嘻嘻。”

    米娅将她们四个人的动作全部都拍下来了。

    即使是在一旁观看，艾拉也会忍不住的想起可萝与和安的那些往事，究竟会是什么样子的呢，有一点想要观看现场画面的那种想法不太好的想法。

    “各位小姐，商店街到了。”

    佩塔库利在众人不知不困的状态下将车子平稳的停好了。

    “下，下车了！”

    林溪终于从三个疯狂的少女的包围下逃脱出来了。

    ……

    走在街上，到处都是圣诞节的气氛，近些年，圣诞节作为一个充满了娱乐气息的节日，也是越来越火热了。

    “哇，好多人啊。”

    林溪她们站在路边，今天这里人山人海的，有很多年轻人，大部分都是学生或者是三十岁以下的人最多。

    “是啊，我们是不是也该打扮一下了。”

    看着身上还穿着昨天战斗时穿的衣服，有些灰沉沉的感觉了，是时候该去买一些有一点节日气氛的衣服了。

    “佩塔库利，带我们一起去买衣服吧。”

    千秋安静的像个瓷娃娃一样保持着柔弱的可爱与甜美。

    “好的千秋小姐，请大家跟我来。”

    佩塔库利走在前面带路，同时也要排除所有可能发生的危险。

    “帅哥，可以互换一下电话吗？”

章节目录 第263章 在外

    “帅哥，可以和我，互换一下电话吗？”

    从她们的对面，一个身材非常优越，酒红色头发的女人走了过来，她的手指还夹着一根被点燃了的香烟。

    涂了大红色口红的嘴唇看起来更加有一种火热的感觉，尤其是那一双丹凤眼，看起来更加的勾魂撩魄。

    “抱歉小姐，我正在工作。”

    佩塔库利手上拿着那根黑色的手账。

    林溪她们猜测，可能那就是他的天使吧，不过，为什么天使会少了那种耀眼夺目的感觉，就像是失去了亮光，变得黯淡，从神圣的天堂跌落泥沼的感觉，差距非常的大。

    佩塔库利是在警惕，面前的这个来路不明的女人，在她的身上，佩塔库利感受到了不同的感受。

    “帅哥，交换一下手机号码又不会浪费多少时间。”

    女人依旧不依不饶的说道。

    “佩塔库利，没关系的……”

    千秋开口讲道。

    “好可爱的女孩子啊，像个小公主一样，是你的妹妹吗？”

    女人看到了可爱的千秋，所以就摸了摸她的头。

    “她是我要侍奉一生的人，抱歉这位小姐，我要工作了。”

    佩塔库利用手臂将她轻轻的拨到一旁，带着千秋和林溪她们离开了。

    看着离去的佩塔库利她们，女人吸了一口香烟，然后……

    “咳咳！咳咳咳！咳咳咳咳咳咳！咳咳咳咳咳咳咳咳！”

    “好呛！”

    女人明显是不会吸烟的，那根香烟在她手里仅仅是伪装的作用而已。

    “队长，失败了，怎么办啊。”

    女人将香烟熄灭，丢进了垃圾桶里。

    “真是没用，你不用回来了，没用的东西！”

    电话那头，一个女人用着十分严厉的口气对这个女人辱骂道。

    看着被挂断的通信，女人笑了笑。

    “呵，似乎，是你上钩了呢，愚蠢的女人啊。”

    女人一改刚刚有些傻白甜的模样，红色的嘴唇露出了勾人的微笑。

    “真的是，好久没见到你了呢，小艾拉，也不知道艾琳那个家伙现在在哪呢，居然这么冷落世界排名第五的王牌魔术师，虽然是在王牌魔术师里排名倒数第一，但是好歹真实实力足够排进前三了嘛，真是的。”

    女人小声的自言自语道。

    “嗯？可恶！这个艾拉！回去再收拾你！”

    虽然女人的身材没有达到艾琳那么恐怖的e级别，但是要说是d+也是有的，这一点，和樱濑奈差不多。

    她从自己的胸部中间拿出了一张卡片，毫无疑问，那一定是艾拉干的，趁她不注意的时候塞进去的。

    ……

    走进了饰品店，这里有一个大的柜子，里面摆满了具有圣诞节节日气息的小饰品。

    “这个发箍好漂亮啊。”

    林溪拿起来了一个带有圣诞帽装饰物的发箍，似乎，有点并不适合她。

    “怎么样？”

    林溪带有头上，那个黑色的发箍有点和林溪的发色不是很搭配，带在林溪的头上有点突兀。

    大家纷纷摇了摇头，表示并不太适合她。

    “唔～”

    林溪将发箍放了回去，不过，千秋却给林溪拿过来一根红色的发带。

    “林溪小姐，这个适合你。”

    “这个吗？”

    林溪将束缚着头发的蝴蝶结解开，将自己的头发就这样的披散着。

    “佩塔库利，你帮林溪小姐弄一下头发吧。”

    千秋见林溪对自己的头发有些束手无策，就让佩塔库利去帮她，自己的头发每天都是佩塔库利帮忙收拾的。

    “是的，小姐。”

    佩塔库利轻轻的将发带拿了过来，给林溪弄了一个比较适合她的的发型。

    毕竟佩塔库利不是专业的造型师，即使一个人再怎么优秀，也无法做到哪方面都很全能吧。

    “还不错，不过，林溪，我觉得你好像不需要任何的装饰啊，加上去感觉很多余啊。”

    白羽觉得林溪的美是那种浑然天成的，本就不需要任何的添加与修饰，世界的一切美好都汇聚在她的身上。

    “有吗，我看不见自己诶。”

    林溪试图从镜子中看出自己与以往的不同，到，还就是那样的一个人，什么变化也没有，该怎么样普通，还是依旧的普通。

    “林溪，来试试这个吧。”

    由梨拿了一顶圣诞帽出来，给林溪带在了头上。

    “好适合你啊。”

    由梨就站在林溪的身后，下巴搭在她右侧的肩膀上。

    “是啊。”

    白羽觉得林溪这样子打扮有些可爱，很有圣诞节的感觉。

    “还有这个，林溪，我给你贴上。”

    可萝不知从哪里拿了贴纸过来，上面有麋鹿图案的贴纸，可萝把贴纸贴在了她眼睛的下面。

    “还有这个。”

    又拿下了一颗粉色的爱心贴在了她的眼角。

    “魔法少女林溪！锵锵！”

    “唔，林溪小姐真的好可爱哦。”

    黎黎也走了过来，这个有些像是男生又像女生的少女似乎也被林溪给吸引了。

    “林溪，这个送给唔……”

    和安从袋子里拿出了一件非常有圣诞气息的内衣。

    两个只有两厘米大小的圣诞树的图案就已经是用来遮挡重要部位的部分了，剩下的就只剩下肩带和用来连接的带子了。

    “额呵呵，不好意思啊，不好意思，让你们见笑了。”

    白羽和由梨分别捂住和安的嘴，按住了和安的手将她带了出去，这个东西还是算了吧。

    “林溪小姐，那边的那个衣服感觉会适合你啊。”

    黎黎指着这家店对面的服装店，橱窗展示着的一件衣服看起来很不错的样子，绿色和白色红色相见的条纹，不同寻常的款式设计，有新意。

    “还不错啊，大家一起过去看看吧。”

    林溪付了钱，大家，还有被白羽由梨控制住的和安一起过去了。

    从试衣间走出来，林溪整个人都有了不一样的变化。

    “如果再穿上我给她选的内衣就更完美了。”

    和安默默地说道。

    “喂，林溪穿着衣服呢，你是怎么能够看到她的内衣的？”

    白羽好奇的问道。

    “想象力。”

    和安这样的回答让她有些哑口无言。

    想象力，还真的能够实现她的想法呢。

    “对了，今天只有我买衣服了，大家还没有买呢，我们先一起给千秋选衣服吧，我好想给千秋打扮一下啊。”

    林溪觉得只顾着自己买衣服这种行为是不是有些太自私了，事实上她也不想这样的。

    “好啊，千秋我们快走吧。”

    米娅听林溪说要给千秋买衣服打扮，顿时就来了兴趣，这么有意思的事怎么可能少得了她呢？

    作为在这里与他相处最久的好朋友，这种事情，她必须要优先站出来。

    “千秋小姐这么可爱，一定穿什么都会好看的。”

    黎黎也很喜欢千秋，因为不论从性格还是其他方面来讲，千秋很容易让其他人喜欢就像市林夕对白羽和由梨的吸引力一样，总是会有一点莫名奇妙的感觉添加在里面。

    “谢......谢谢黎黎小姐......”

    被夸一句就会害羞的脸红不已，这就是千秋的性格。

    “林溪，我们也去吧。”

    “是啊是啊。”

    白羽和由梨拉着林溪也跟了过去。

    ……

    高尔夫球场

    清新的空气，再加上同龄人的陪伴。

    艾琳她们享受着美好的运动下午，不过……

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “呃，可恶，不许笑！千叶！不许笑！”

    陆瑶，最为一个专业的资深宅女，高尔夫球这种户外运动与她的生活完全就是平行的状态。

    草坪上，已经有十几块被打秃了地方，露出了下面松软的泥土。

    一切的罪魁祸首都是陆瑶。

    “啊啦啊啦，陆瑶小姐，请你不要再破坏人家的草坪了，复兴部队刚刚修复好的，哈哈哈哈。”

    林羽澄依旧大笑着打击她。

章节目录 第264章 日常

    “舰长，你就不要再笑我了。”

    其实陆瑶很想反驳她，说她的身高只比高尔夫球杆高出一半而已，不过，有艾琳在旁边，她可能会死的很惨很惨。

    为了避免这种不好的事情发生，她还是决定先忍一忍吧。

    “嘛，也不知道林溪她们玩的怎么样了，攻略精灵的进展究竟如何呢，啊啦，真的是有点期待，一定会很有趣的吧。”

    林羽澄看着手机，没有一个电话打过来，不过这丝毫不影响她期待的心情。

    正是因为结果是未知的，所以她才不去看着林溪她们的约会进度，而是选择了等待结果。

    “舰长，要不要一起玩玩？”

    蓝和卡西娅拿着球杆过来找林羽澄。

    “嘛，你们玩吧，玩也玩不了多长时间了，十分钟之后就会下雪，还是有空再玩吧。”

    林羽澄躺在椅子上享受着红茶带给她的放松。

    两人抬头望向天空，虽然天空阴沉沉的，但也并不像是要下雪的样子。

    虽然有这种可能性，不过，林羽澄是怎么知道十分钟之后就会下雪的呢。

    “因为，有雪的圣诞节，真是真正的圣诞节，才会有圣诞节的味道。”

    林羽澄笑了笑。

    就在十分钟之后，雪果然下起来了，下的并不是那种小雪，还是比较大的那种。

    球场上因为雪花的融化变得有些泥泞起来，看来打球已经并不能继续下去了。

    “嘛，看来活动要终止了，好了，大家去别的地方玩吧。”

    林羽澄从椅子上坐了起来，运动什么的还真的是不适合她。

    ……

    “下雪了？”

    刚刚走到店外，洁白的雪花就落在了林溪那夜色的头发上。

    不知道为什么，那种深邃的黑色就如同夜空一般，明明一个虚无缥缈的形容，用在她的身上却异常的合适。

    “雪好大啊，到了晚上差不多可以堆雪人了吧。”

    白羽也伸出手接了一片雪花。

    “这雪似乎有点太大了吧。”

    米娅不停的甩头发，为什么她身上的雪要比其他人身上的雪多呢？

    她总有一种被雪埋住的感觉。

    “米娅，不是我故意打击你，事实上你经常熬夜工作，头发点了好多，所以你才会有这样的感觉的。”

    由梨摸了摸米娅的头，头发就只剩下薄薄的一层了，确实应该让她多注意身体了。

    “唔，真是的，有机会杀回去看看dpc那边有没有研制出长头发的东西。”

    米娅重新整理了一下发型。

    看着米娅的动作，可萝三个人也摸了摸自己的头发，熬夜训练的事她们也没少经历过，至于掉头发的问题说实话她们没有太在意过。

    “噗，咔！”

    雨伞打开的声音，佩塔库利撑起一把较大一些的伞，这把伞并不足够让所有人都进来躲雪，所以，他的另一只手也撑起一把黑色的雨伞。

    “各位小姐，请进来躲雪吧。”

    佩塔库利的声音非常温柔仿佛有着一种这里所有人都没有的成熟的魅力。

    “啊，谢谢。”

    林溪看了一眼这个看起来不过二十几岁的男人。

    似乎，不知道为什么，总是感觉还缺少了一些东西，就像是和其他精灵之间，少了一种非常重要嗯感觉。

    那种仿佛是精灵与她这个类精灵之间独有的，从灵魂伸出出现的共鸣感。

    似乎是灵结晶之间的相互召唤。

    众人纷纷对佩塔库利表示感谢，然后走到了伞下。

    她们在前面走着，佩塔库利在后面跟着她们，他的身上不停的有雪花飘落，不过林溪她们却没有这样的困扰。

    “佩塔库利先生，我们自己来吧。”

    林溪想要把伞拿过来自己打伞，不够佩塔库利却这样对她拒绝道。

    “还是我来吧林溪小姐，请不要让我的工作为难。”

    佩塔库利这样说，林溪就不会再说什么了，因为她即使变得比之前更加外向了一些，可那也仅仅是一些而已。

    给别人添麻烦这种事，依旧是林溪不想要去做的，佩塔库利这样说，无疑是将她所有的话都堵住了。

    “啊，林溪酱，下午好啊，白羽同学，由梨同学，你们好啊，千姬同学呢，怎么今天没有千姬同学呢？”

    街上，石殿正在拿着手机，似乎是在带他的“妹子”逛街吧，谁让凌晨的时候整个天海市都被摧毁了呢，今天就只好放假了。

    “千……千姬吗？她，她转学了。”

    林溪找不到什么比这更好的借口了。

    “啊，不会吧，又转学了，真是的，我会想念千姬同学的。”

    石殿一脸陶醉的说道。

    “呃，石殿和千姬很熟吗？我记得你们两个似乎并没有说过什么话吧。”

    “啊，林溪酱，我和千姬同学那是一种心灵上的交流，不需要对话的，我们每天都会在心灵上交流，即使相隔了很远，我也能够听到她的声音，啊，林溪，刚刚千姬让我帮她转达向你的思念。”

    石殿又开始了奇怪的对话，对于他来说，似乎每天都是这个样子的，比较喜欢做出一些奇怪的举动。

    林溪现在被石殿搞得有一种担惊受怕的感觉，她怕绝唱其实就在这附近，如果被绝唱听见石殿的话，那么石殿会不会变成绝唱的灵力呢，这种事情，还是不要发生的好……

    “呃，谢，谢谢你……”

    林溪笑了笑，至于绝唱去了哪里，恐怕不会有人知道的，可能在近处，可能在远方，也可能就在身边。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    那样深刻的笑声依旧在林溪的耳边回荡着。

    “对了石殿，我也在玩那款游戏，好像改名字了，我也忘记是什么了，我们来加个好友吧。”

    林溪试图转移开这个话题，如果真的被绝唱注意到，那么即使是她，可能也无法改变石殿的悲惨命运。

    “啊，那真的是太太太太太好了，这是我的游戏id。”

    两人互相加了好友，很庆幸了转移了这个有关于绝唱的话题。

    在这之后，石殿也要去继续逛街了，于是她们就分开了。

    “林溪，刚刚那个是你朋友吗？怎么看起来有点呆呆的呢？”

    米娅看着石殿在后面举着手机带着所谓的“妹子”在逛街，这样的举动有些异于常人啊。

    “啊，他啊，他就是这样的，比较开朗的性格，哈哈哈。”

    林溪觉得这样的性格不叫开朗，用难听点的话来讲就是可以称作“神经病”的程度了。

    “各位小姐，要不要去喝下午茶呢，这里有一家饮品店还不错的。”

    佩塔库利给她们介绍了一下。

    “哦？佩塔库利先生很喜欢喝茶吗？”

    艾拉感兴趣的问道。

    “嗯，我个人比较喜欢喝红茶和茉莉花茶，绿茶也不错，名贵的茶我爱你不是很喜欢，我喜欢一般的普通的茶。”

    佩塔库利详细的回复了艾拉的问题。

    “黎黎，给大家表演一下？”

    艾拉用手肘碰了一下正在观望着四周的黎黎。

    “啊？怎么了吗艾拉？”

    “佩塔库利先生喜欢喝红茶，茉莉花茶和绿茶，你要不要去试试呢？”

    艾拉坏笑着，她似乎已经忘了佩塔库利是即将要开始攻略的精灵的事了。

    “啊，我，我我……”

    黎黎有些慌张了，这种事情，会不会有些太过于亲昵了？

    平时她都是只给队员们泡茶的，即使是队员们，也是只有女队员才有这种福利待遇，男队员，不，是没有一个男人喝过黎黎泡的茶。

    又一次麦考密克拿起来就想喝，黎黎直接将他的杯子射碎了，那是麦考密克近些年距离死亡最近的一次，来自黎黎的执念。

章节目录 第265章 享受最后的平静

    “唔，说起来，绝唱也教过我该怎么泡茶啊。”

    林溪记得，在自己和绝唱约会的时候，绝唱不仅仅给她展示过冲泡咖啡，还有泡茶她也展示过，也难怪，一个家境优越的千金小姐，会这也也是很正常的了。

    “林溪，我也会的。”

    “嗯，我也会。”

    白羽和和安同时站了出来，她们也想尝试一下。

    “那么大家就一起过去吧。”

    米娅欢呼了一下，事实上就是她想休息一会而已。

    ……

    “欢迎光临。”

    林溪一行人走进了店里，这家店事实上还是比较清净的，也可能是因为天海市刚刚重建完毕的原因吧，如果不是因为今天是圣诞节这种节日，恐怕街上的人会更少的。

    “呼，屋子里好暖和啊。”

    米娅脱掉外衣抱在手上，曾经被林羽澄和千叶戏称为“蹲家”的她，仔细想想，好像也很久没有出来逛街了。

    “是啊。”

    林溪也脱下了新买的外套，仅仅是穿着一件毛衣。

    不过值得一提的是，这件四种颜色的毛衣是白羽，由梨，和安，以及风见千姬，她们四个人一起抢着织出来的一件毛衣。

    虽然有些瑕疵，不过还是被林羽澄给补救回来了。

    她们来到了一个独立的茶室，佩塔库利和店里的服务生把泡茶用的东西给拿来了。

    “你，你好，可以，我可以要一下你的联系方式吗？”

    和佩塔库利一起把东西搬过来的服务生问道，她看起来也不过是和林溪她们差不多年纪的女生吧，最多也就是大一的学生而已。

    佩塔库利打量了她一下，随后说道：“抱歉，这位小姐，我已经结婚了。”

    随后，佩塔库利又将林溪搂了过来说道：“这是我的女儿。”

    “这，这样啊，抱歉，是我失礼了。”

    服务生用盘子挡着自己的脸跑了出去。

    看着服务生离开，佩塔库利也放开了林溪。

    “抱歉林溪小姐。”

    “没，没事。”

    林溪觉得，这，这样应该还算是一个良好的开始吧，佩塔库利记住她了，那么接下来要开始的攻略行动，可能也会比较容易一下。

    不过这就要看林溪是怎么走进佩塔库利的内心的了。

    ……

    “好香啊。”

    千秋嗅着空气中有些许浓郁的红茶的味道。

    今天比赛的主题就是大家煮红茶的手艺怎样。

    黎黎，佩塔库利，白羽，和安，她们四个人是参赛选手。

    第一轮的作品都已经煮好了，虽然说原料一样，工具一样，但是每个人泡茶的方法却是不一样的，比如说是茶叶的多少，已经泡茶时的温度等等的条件。

    第一个作品是白羽的，在品尝过后，大家都觉得白羽的发挥很正常，和平常一样。

    第二个作品是黎黎的了。

    林溪她们给出的评价是不同的味道，和白羽不分上下。

    第三个作品是佩塔库利的，第四个自然就是和安的了。

    “呃，抱歉白羽黎黎，虽然你们泡的很不错，但是和安还有佩塔库利先生泡的味道更好一点。”

    林溪有些为难的公布了结果。

    “啊，没想到能和白羽姐姐成为平手。”

    黎黎很高兴，其实自己就是泡的味道可能与众不同了一些，所以才会被艾拉她们觉得好喝的。

    “我也是，没想到我泡茶的技术也能不错呢。”

    这是白羽发自内心的话，只有在家里来客人的时候她才会泡泡茶而已，事实上，她真的不会。

    “好了，下面就是佩塔库利先生与和安小姐的比试了，这次的题目就是，花茶，五种花茶中抽去出一种茶来此时，最终回合，开始喽！”

    玩心大起哦哦米娅很愉快的当起了主持人，主持这这一场并不是很很正经的比赛。

    过了一会，和安还有佩塔库利的作品就做好了。

    冒着热气的茶水，有一种很是浓郁的清香的味道，这是和安泡出的茶，相比之下，佩塔库利觉得自己的作品根本无法与和安的作品有可比性。

    “抱歉千秋小姐，我输了。”

    他已经不打算再继续比下去了，因为已经没有意义了。

    “没关系嗯佩塔库利，下次一定要努力啊。”

    千秋并没有说什么多余的话这一次小小的失败而已，根本不算什么的。

    “和安，为什么你泡茶的技术这么好呢？”

    林溪带着白羽和黎黎过去向她请教一下这方面的知识。

    “假期无聊，学的……”

    和安就这样简单的回答道。

    “对了，我想起来了，林溪，你刚来的时候，在那天还要前几天，我看到新闻了，原来那个上面报道的天才少女就是你啊。”

    白羽想起来了，暑假的时候是有这么一回事的，自己当时还想学习一下的，可惜没有什么机会。

    当得知那个人是和安的时候，白羽很不想承认这个事实，不过，现实没有给她不承认的机会。

    虽然说她们两个现在已经是朋友了，不过，以前的那些战斗她还没有忘记，虽然说现在没有像之前那么争吵，但是，争斗依旧没有停止。

    她们经常会互相炫耀战绩，比如偷到了林溪的内衣内裤，偷拍到了林溪洗澡，谁偷偷的潜入了林溪的卧室和她一起去睡觉……

    各种各样的奇葩而且又很是变态的比试项目，经常把林溪弄得非常头痛。

    ……

    一个下午就这样过去了，说实话，今年的圣诞节实在是太仓促了，林溪她们其实打算是在家过圣诞节了，可没有想到今天出了这么多的事。

    换上了衣服，大家在林溪她们的学校汇合了。

    “嘛，林溪酱，大家都换新衣服了嘛，很不错诶。”

    林羽澄觉得这些人里面不论穿什么样的衣服都非常好看，长相都非常的突出。

    “谢谢羽橙，不过，艾琳这是怎么回事啊？”

    林溪看着艾琳，此时她正在抱着一颗通了电的圣诞树，非常的漂亮，我指的是圣诞树，艾琳整个人看起来都非常诡异，不知道为什么，这个家伙为什么要打扮成圣诞老人。

    “啊啦，她……她这是想衬托一下节日气氛，没什么的，那家伙一直都这么奇怪的。”

    林羽澄说这话她觉得连自己都骗不过去，一定是艾琳做了什么奇怪的事才会被林羽澄这样惩罚的。

    “舰舰舰舰长，这彩灯似乎在在在，漏电电电电电。”

    艾琳不时地颤抖一下，说话方式也变了很多。

    艾拉默默的转过身去，有这样的一个姐姐，似乎有一顶奇耻大辱的帽子扣在她的头上。

    “艾琳，她没事吧……”

    林溪有点担心她，这样漏电不会对她的身体有损害吗？

    “没事，这么微弱的电流对她不会有损害的，放心吧。”

    林羽澄吃着pocky，身后的重人看起来也玩的很开心。

    “嘛，时间差不多了，我们该进去了。”

    林羽澄看了看手表，这个时候学生们已经进去很多了，她们也应该走了。

    “大家，一起进去吧。”

    “好！”

    ……

    时宇高中是天海市最大的高级中学，也是最好的学校之一。

    超过一万平方米的操场上，可以让小学部，初中部，高中部三个学区的学生同时活动。

    “林溪，没想到你们学校居然这么……”

    “是很大吗？我也觉得是，比我那个世界的学校大了好十几倍不止。”

    林溪知道可萝想问什么，不不过……

    “不是，我是说，你们学校有点小……”

    可萝的回答引起了除了原本就属于dpc本部的所有人的目光。

    “我们学校超大的，dpc也确实很舍得花钱，不过这些年收的学费就够修建学校的资金了。”

    黎黎她们几个自然是同一所学校，所以，自然就知道。

    “哦？那还真得是有意思呢。”

    林羽澄笑了笑说道。

章节目录 第266章 奇怪的声音

    “时里老师？”

    千叶看到了正在朝着她们走过来的时里老师。

    这位大学刚刚毕业，年龄和千叶陆瑶她们差不多的女人就是林溪她们的班主任，时里老师。

    “千叶老师，林溪同学，你们也在啊，衣服好漂亮啊。”

    时里老师刚一见面就在夸奖林溪她们今天新买的衣服。

    “谢谢老师。”

    “对了，突然听说风见同学离开了，还没来得及打个招呼，她是怎么吗？”

    平时时里老师和林溪她们的关系很好，也包括风见千姬这个看起来就很漂亮，性格也非常优越的女生。

    对于她来说，想让人讨厌是一件很难的事。

    “她，家里有事，所以就来不了了，如果有可能，以后还会回到这里来上学的。”

    林溪牵强的解释道，否则，绝唱的长时间消失，她又该如何解释呢？

    “好吧，没想到居然来不及好好道别一下，咋就麻烦林溪同学替我转告她，如果她愿意回到时宇高中来，我还是愿意做她的老师的，这个也请麻烦你转交给她。”

    时里老师拿出一个信封交给了林溪。

    “里面是一次活动时的合影，就你们几个还有我和千叶老师，麻烦你提我转交给她。”

    老师将信封放在了林溪的手上，从班级里离开，这种事在班级里还从来没有发生过。

    “好的老师。”

    “那我就不打扰你们了，玩得开心哦，也不要忘了接下来的期末考试。”

    时里老师离开了这里，接下来的烟火表演也要开始了。

    “大家，等下一起合影留念，自律相机过来了。”

    林羽澄叼着一根棒棒糖招呼着大家。

    那一边艾琳她们和林溪她们已经分成了两个阵营正在打雪仗，地上的积雪也足够厚了。

    “嘛，还真是有活力呢。”

    林羽澄用自律相机将这一刻记录了下来。

    ……

    看着从地面向天空飞去的光点，带着长长的痕迹，如同一个小慧星一样划破天空。

    升到极限时，正式它燃烧的终点，在天空中释放最后的光明，带来了灿烂夺目的亮光，这就是一个烟火的一生。

    林溪觉得，有时候人也似乎是这样的，白羽，从平平无奇的普通女子高中生，变成了被称之为世界灾祸之根源的强大精灵。

    她的一生正式如烟火一样，从普通的样子，开始燃烧着，变得璀璨。

    “林溪林溪，别发呆了！”

    由梨伸出手在林溪的眼睛前面晃了晃。

    “啊，由梨，怎么了？”

    林溪在自己都还不知道的情况下，就很莫名其妙得发呆了。

    “叫你好久没有说话，你怎么了嘛？”

    由梨在担心，是不是因为绝唱的原因，最近林溪消耗的精力实在是太多了。

    非常担心这样的情况发生，所以由梨才会提议大家去出去度假。

    “我也不知道，最近总是容易看着看着就发呆了。”

    揉了揉眼睛，最近这段时间是变得有一点疲惫了。

    主要是，每一次的攻略精灵，大部分时间都是在于日常的生活。

    与绝唱相处，事实上还是以风见千姬的形式和她相处的，有一个多月的时间。

    其实一直以来都是处于绝唱嗯计划当中。

    与由梨在一起的时间也是如此，每天的生活就像是约会一样，不过相比起约会，更希望称之为家的温馨吧。

    相处了这么久，那种感觉就像是家人一样。

    “快来一起玩吧，别发呆了。”

    由梨拉着林溪的手，追上了白羽她们。

    看着天空中被巧妙的安排了盛放节奏的烟火，林溪似乎也意识到了什么。

    ……

    “phanuel——人偶创造！”

    “实现吧，愿望！”

    ……

    “白羽，你好过分！”

    林溪甩了甩头上的积雪。

    雪越下越大了，林溪她们所有人都来到了一颗大树下躲雪，但是，白羽突然坏笑了一下，抬起脚踢向树干。

    一时间，树上堆积的雪全部掉落下来了。

    “嘻嘻，怎么样啊林溪。”

    白羽调皮的笑着，今天这才有圣诞节的感觉嘛。

    “不-怎-么-样！”

    林羽澄一字一顿的，并且咬牙切齿的说道。

    “妈……抱歉，我把你忘了……”

    白羽赶紧对林羽澄道歉，刚刚的雪把她的头都给盖住了。

    “舰长，我们是不是应该关心一下艾琳前辈。”

    蓝指着不停抽搐的艾琳，她的情况似乎有点不对，看她的动作，好像是漏电又严重了一些。

    “遭了，快把她身上的电池丢掉，电池短路了。”

    林羽澄这才想起来，彩灯买来的时候没做防水处理，刚刚白羽弄下来的雪似乎是让彩灯短路了。

    大家手忙脚乱的把艾琳身上的电池丢了出去，这才结束了她的专属表演。

    “舰长，似，似乎，被被被点一些，好像也挺舒服的。”

    艾琳傻笑着对林羽澄两道。

    “把电池找回来，重新给她装上吧，看样子，她似乎还没有享受够。”

    林羽澄嘴巴里的棒棒糖都被咬碎了，如果不是这里人太多不方便，林羽澄能把艾琳脱光了丢在雪地里。

    艾拉依旧是默默的转过身去，自己的这个姐姐，实在是有点太让她难堪了。

    “对了，樱濑奈医生呢，今天一整天没有见到她了。”

    理有纪环顾四周，难得大家都放假一天，居然也不出来一起聚一聚。

    “樱濑奈医生吗？秋奈说她们在准备一会在维德佛尼尔号里的活动，所以就没有出来。”

    蓝她们早上是见过樱濑奈的，当时她正在哦哦什么药水来着。

    “这样哦，晚上居然还有活动，真是幸福啊。”

    陆瑶很希望自己能够真正加入and的那一天，不过也快了，那一天马上就要到来了。

    “嘛，千秋小姐，今天就到家里入住吧，一个人住不觉得无聊吗？”

    林羽澄对千秋发出邀请，希望她能去精灵公寓住。

    “我……嗯，我什么事都没有的，那么就打扰了……”

    千秋腼腆的微笑着说道。

    “随时欢迎你过来。”

    林羽澄完全无视了后面的佩塔库利，像个母亲一样关照着千秋。

    ……

    烟火大会顺利的结束了。

    而还意犹未尽的回到了维德佛尼尔号上，继续开始了她们的圣诞狂欢夜。

    “喔，喔，喔！”

    维德佛尼尔号的宴会大厅，船员们都已经距离在这里了。

    看着站在最高的桌子上的艾琳，正在跳着热舞，船员们的情绪一下子就被点燃了。

    音乐与酒水从来就是最好的搭配。

    虽然林溪她们几个喝的还是鸡尾酒，但有了上一次的经历，林溪真的不想再喝了。

    “对了千秋，艾琳和艾拉是姐妹，你和千叶不会也是有什么关系吧。”

    米娅突然注意到这个问题，就很好奇的问了一下。

    “没有没有，我和千秋真的什么关系都没有啊。”

    千叶赶紧澄清了一下，她和千秋之间除了正常的朋友关系以外就没有别的关系了。

    “诶，你这个反应很不正常哦。”

    米娅拿着巧克力棒指着千叶说道。

    “真的没有，你和千秋一起来的，你应该是再清楚不过的了。”

    千叶看向米娅，于是又说道：“不过，我记得，似乎是你这个家伙走后门进来的吧，当时系靠了dpc的关系才加入了我的队伍的。”

    众人目光又来到了米娅的身上。

    “喂，我一个高级机械工程师进你这里还需要走后门吗？明明是你们长官找关系求着我进来的，要不是看你们工作清闲，我才不会来呢。”

    米娅所说的真相，似乎与千叶听到的有很大的误差啊。

    “诶？我的长官并不是这样说的啊？怎么回事？难道这个家伙在吹牛吗？”

章节目录 第267章 实现愿望

    千叶很确定，可能是她的长官怕丢掉面子，所以才会对千叶那样说的。

    大家难得在一起有空聚一聚，一直到了凌晨一点多的时候才各自回到房间。

    而林溪她们则是回到了精灵公寓去居住。

    好好休息一下，接下来，争取在新年之前将佩塔库利给攻略下来，这样大家就可以一起去跨年了。

    ……

    “唔，洗手间……”

    林溪刚躺下没多久，因为要好好休息，所以大家都是各自在各自的房间里睡觉，并没有在一起睡。

    “早就到就不喝那么多鸡尾酒了，怎么还没到啊，要尿裤子了……不行不行，绝对不能尿裤子，不然会被笑话死的，林溪，坚持住啊，你是最棒的！”

    加快脚步向前走，林溪终于来到了洗手间。

    坐在马桶上，林溪感觉自己终于活过来了。

    “呼，几点了啊，感觉现在应该还没到五点吧。”

    林溪揉了揉眼睛，还好来洗手间之前把手机带来了，不然上厕所这几分钟要无聊死了。

    “让我看看有没有关注动漫更新了。”

    打开手机，她看到了现在的时间，凌晨两点零五分。

    “还没到三点呢，回去还能继续睡好久。”

    看着手机上的动漫，林溪在洗手间了坐了二十多分钟。

    回到走廊，没想到家里的灯居然都是一些的。

    “诶？奇怪了，夜灯呢？”

    林溪来的时候，走廊里的低亮度照明灯还是亮着的，也没有听说精灵公寓会停电这种事啊，精灵公寓向来都是独立电源，在远处不仅有太阳能发电，还有风力发电持续的为精灵公寓提供电力。

    即使真的出了意外停电了，蓄电池也会提供给精灵公寓的。

    “网络也是有信号的啊？这是怎么回事啊？”

    林溪实在是有点感觉伤脑筋，怎么好好的又变成这个样子了，难道自己又要被卷进什么奇怪的事情中了吗？

    “孩子，不要怕。”

    一个老爷爷的声音在林溪的正前方响起，紧接着，走廊里的灯光都变成了圣诞节特有的彩色的。

    一身红色的衣服，白色的胡子，有些胖胖的，看起来很慈祥的老人，背着一个大大的包裹出现在林溪的面前。

    “什么？”

    林溪揉了揉眼睛，她很确定自己是清醒的，清醒的不能再清醒了。

    可为什么，她还是看见了，仅仅会外传说，或者是只有在动画里才能看到的圣诞老人？

    难不成，在这个世界里，圣诞老人是真实存在的吗？

    “啊哈哈哈哈哈，孩子，我是来给你送礼物的，你今年的礼物，是一个可以实现愿望的蜡烛，但是要注意，这只蜡烛将会在凌晨三点的时候准时被点燃，将持燃烧四十八小时，不过，这支蜡烛不会以任何的形式熄灭，你只要对它说出你的愿望就可以了。”

    圣诞老人将蜡烛交给了林溪，那是一个像是中世纪贵族才会使用的烛台，看起来很精美。

    林溪小心翼翼的接过了蜡烛，那种冰凉的触感，似乎直达她的灵魂。

    这么真实的感觉，一点也不像是在做梦。

    “好了孩子，明年见，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    圣诞老人的身体慢慢消失在走廊的尽头，随着他的离开，周围的灯光也变成了正常的样子。

    除了手里的那个蜡烛，没有什么能够证明圣诞老人刚刚真的来过。

    回到了卧室，林溪将蜡烛放在了一旁的桌子上，自己则回到了床上继续睡觉去了。

    其实也不能说是在睡觉吧，翻来覆去的躺在床上，林溪根本没办法睡着。

    所以你就不睡了，穿上外套，林溪带着蜡烛来到了屋顶，这里她放松心情的地方。

    将蜡烛放在一旁林溪依旧坐在屋顶的边缘，将腿伸到外面。

    实现愿望，怎么可能嘛，如果真的可以，我倒是希望能够回到我自己的那个世界去。

    林溪就这么随口一说，其实要她选择，虽然很想回到家里，但是……

    这边的生活也开始让她有些放不下，不论是精灵们，还是维德佛尼尔号的各位，都有些让她无法割舍，因为只有在这个世界里她才会有朋友，有能和她一起放学回家的人，有能够陪她吃饭的人，还有能和她亲密到一起睡觉洗澡的人。

    虽然生活上经常会被和安还有白羽搞得有些无奈，不过，总归还是很美好的，她们做的那些，并不反感，林溪也不是变态，只能说不反感，她了不想变成艾琳那样。

    “林溪小姐，这么晚了还不休息吗？”

    艾琳从维德佛尼尔号的监视器中看到了林溪一个人坐在这里，所以就使用回收装置传送下来了。

    “艾琳？这么晚你还没睡啊。”

    林溪回过头看了看这个不论哪方面都很变态的女人。

    “今天我值班，再怎么放假也是要有人管理一下的，就让舰长大人好好休息吧。”

    艾琳坐在林溪的旁边。

    “喔，好凉啊，你这么坐在这里不怕肚子痛吗？”

    艾琳从口袋里拿出了两个暖宝宝垫在屁股下面。

    “给你。”

    她又丢给了林溪几个，这么冷的夜晚，着凉了就不好了。

    “谢谢。”

    林溪把暖宝宝放在身上，顿时就舒服多了。

    “这是什么？蜡烛？有没停电拿蜡烛干嘛，诶诶诶！它怎么自己就被点燃了？好神奇啊，机关在哪里啊？”

    艾琳好奇的玩弄着林溪的蜡烛。

    而林溪也看了看手机上的时间，刚好是凌晨三点。

    “呼！呼！呼——！”

    一旁的艾琳想要努力将蜡烛吹灭，可惜，蜡烛不论怎么样都没法被熄灭。

    “好神奇啊，居然不会被吹灭，今天收的圣诞礼物吗？挺好玩的。”

    艾琳看起来很喜欢这个蜡烛，吹不灭，不知道放在水里会不会被熄灭。

    于是她将蜡烛对准雪地插了进去。

    “喂，你别真的弄灭了。”

    这可是可以实现一个愿望的好东西，浪费了就真的可惜了。

    如果换做是自己原来的那个世界，自己绝对不会相信这种虚无缥缈的东西的，实现一个愿望，这种不切实际的东西。

    不过呢，现在就是现在，超越世界一切力量的精灵，就是自己的朋友，还有什么在这个世界是不可以相信的了。

    “哦哦哦。”

    艾琳赶紧将蜡烛从雪地里拔了出来。

    “没有熄灭，真是好神奇啊，不会是假的火吧。”

    艾琳用手指去触碰了一下上面的火焰。

    “嘶！是真的火啊。”

    被火焰烫了一下，她就对这个蜡烛更加的好奇了。

    “不玩了，还给你，再让我玩下去，我可能会把它劈成两半来研究的。”

    艾琳将蜡烛还给了林溪。

    “对了，最近感觉怎么样？压力很大吧，其实我也是呢，呵呵。”

    艾琳从口袋里拿出一个水壶，不过，刚打开盖子，林溪就闻到了非常强烈的酒的味道。

    “伏特加，要喝吗？”

    艾琳将小水壶递给林溪。

    她拿过了水壶闻了闻味道……

    “算了算了，还是你喝吧，这东西好呛，羽橙不让我喝酒，上次都给我没收了。”

    林溪想起前不久自己心情很糟糕的那一次。

    “舰长也是为了你好，别看舰长平时对我很严厉，不过她从来都是将温柔埋在深处的。”

    艾琳之所以这么喜欢林羽澄，就是因为她总是把强悍的一面展示给所有人，将弱小的一面完完全全的隐藏起来。

    “是吗？我总觉得羽橙很厉害，其他的感觉还没有，不过，你说的，还是有一点感觉的。”

    表面强悍，实际上却非常的温柔，林羽澄似乎就是这样的一个人。

    不论是林羽澄还是艾琳，都是很深刻很深刻的人。

章节目录 第268章 与艾琳交流

    这一点，在长久以来的生活中，大家都深有体会。

    “口是心非的家伙，真是让人难忘啊。”

    艾琳闭上眼睛，似乎是在回忆什么。

    “林溪，假如？有一天，精灵的问题都解决了，你有没有想过要做些什么？”

    艾琳睁开眼睛转过头问她。

    “我……”

    “老实说，我从来就没有想过，这个问题对我来说还有点遥远……”

    林溪摇摇头，脸上的表情也似乎有了一些转变。

    那是迷惘的表情吗？

    似乎也是那样的吧，从没有考虑过，遥远的未来，谁知道明天和意外哪个会先到来，已经有过两次的死亡经历，谁知道下一次什么时候就会到来，到那个时候，自己还能否再次复活。

    看向一旁的蜡烛，自己是否需要做一些什么来改变自己的未来。

    如果可以，她会许愿回到那个属于自己的世界，那个充满了孤独与冷寂的无聊的世界。

    “已经不会遥远了，这已经是出现的第四个精灵了，目前已知的精灵只有七个，算上你一共有八个，第四个精灵就在我们身边，还剩下三个，其实攻略精灵说快也真的是很快，转眼就已经出现了第四个精灵了。”

    艾琳想起自己几乎奉献了所有时间的事业，就是对精灵的事业，不论是从dpc的以杀死精灵为目标还是and的以拯救精灵为目标，对于精灵，她付出了很多时间。

    “嗯，艾琳，你见过所有的精灵吗？”

    林溪想问一下这个问题。

    但艾琳却摇了摇头，说道：“我只见过由梨，绝唱，还有一个骑士少女，最后就是那个被称为“不可战胜的神明”的精灵，绝唱也爱你不能称得上是见过吧，只是远远的看到了一眼她就消失了，剩下的三位精灵我的交过手，她们都很强，并不是谁最强，而是她们每个人都有自己的特点，战斗起来非常艰难。”

    “即便是我也会觉得如此。”

    艾琳对林溪笑了笑。

    世界第二的魔术师又能怎样，魔术师再强大，也是人类，人类怎么可能做到冷血无情呢。

    每一次战斗，精灵们的脸上都会露出那种，明明强大得高高在上，却拥有了不符合地位的失望，难过，还有委屈不解疑惑种种让人看了就会产生“自己做的是否正确”的如此疑问。

    怜悯是人的本性，之所以人是人，是因为人有人的本性。

    无端的战斗与杀戮，是促使艾琳脱离dpc的主要原因，更是因为，在追寻自我的过程当中，遇到了真的正确的人。

    “骑士？神明？听起来就知道很难对付。”

    林溪笑了笑，因为这还是她的任务，攻略精灵，不论是哪个精灵，只要出现任何一个精灵，都是她要攻略的目标。

    “其实还好吧，不过，有了dpc，就多了很多的不确定性，dpc的行为，可能会激怒精灵，让精灵将我们也判断成敌人，所以我们一定每次都要抢在dpc之前才行。”

    艾琳喝着酒似乎这么强烈的酒水对她没有一点影响似的。

    “是啊，接下来，就要开始和dpc抢时间了，这里发生崩坏灾难的次数实在是太多了，如果dpc还没有注意到，那我就要怀疑他们的能力了。”

    林溪打趣的说道，实际上，她还是很担心，dpc那么多魔术师，还有数不尽的机械人部队，虽然她们这边有维德佛尼尔号作为后盾支撑着，可真正战斗起来，究竟是一种什么样的当时，都还是不一定的事。

    “哈哈哈，林溪，dpc其实没你想的那么可怕，dpc主要来说是军事化的管理，一切的安排听的都是公司高层，就像是dpc的魔术师们，如果不是对于精灵有深仇大恨的，就像是和安这种的，都不会有什么太多不好对付的，她们只是dpc的合作者，并不是为了dpc可以肆意挥霍自己生命的。”

    艾琳知道林溪在担心什么，那些都是没有必要的担心，如果dpc都是林溪想象的那样，那她现在也不会加入and了。

    “这样啊，是我没想到那里。”

    林溪挠了挠头笑了一下。

    “这也并不能怪林溪，就像是崩坏灾难的发生也并不能全部都责怪于精灵一样，说到底，其实还是人的想法的问题。”

    艾琳看向天空中维德佛尼尔号所在的位置，然后……

    “啊，我忘了，真是的……”

    艾琳似乎突然想起了什么。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    林溪看艾琳急匆匆的样子，难不成是她工作上出了什么事吗？

    “是我的朋友，她要来and工作，我把她给忘了。”

    艾琳拨通了电话，刚拨通过去，就传来了一阵哀嚎声。

    “艾琳，我快饿死了，给你打了几百个电话也没人接，我身上一分钱也没有，你是不是把我给忘了！”

    电话那头的女人的声音，林溪觉得听起来有点耳熟，好像在哪里听到过。

    “你还能被饿死吗？那就请你还是快点被饿死吧！”

    艾琳挂断了电话对林溪说道。

    “这个家伙，明明在快餐店吃东西，还和我说快饿死了，一定是在等我去付钱，像我这么聪明，怎么了能上当呢，哼哼。”

    艾琳将手机重新放回口袋里，先晾她一会也没关系的，让她自己去着急吧。

    “这样真的好吗？”

    林溪问她，看起来她们的关系还是很不错的。

    “不会的，我和她认识好多年了，说起来，在我还是一级魔术师的时候，她就已经是王牌魔术师了。”

    艾琳非常随意的说出了这句话。

    “哦……”

    “……”

    “等等，你刚才说她，是王牌魔术师？而且还是比你资历久的魔术师？”

    林溪刚刚才反应过来。

    “没错啊，别那么大惊小怪的，你以为王牌魔术师很少吗？dpc一共五个，这还是你知道的消息，你不知道的消息呢？我们五个是真正的王牌魔术师，还有三个是近些年新晋的王牌魔术师，就这些都不是你知道的消息。”

    “还有and，and其实也有王牌魔术师你知道吗？两名王牌级别的魔术师，如果放在dpc，她们都是仅次于我，要高于dpc第三的魔术师，林溪，别那么担心，我们and没有你想的那么弱小，只不过有很多的消息不能够被透露。”

    “林溪，战斗的事情有我，还有千叶陆瑶她们，现在又多了蓝她们几个，管理战舰有舰长在，我们的后盾还有and公司，这些事都不用你来过多的担心，林溪，你的任务，就是好好的攻略每一位精灵，帮助她们在这个世界正常的生活下去。”

    艾琳将手搭在了林溪的肩膀上，非常郑重的对她说道。

    “可以给我喝一口吗？”

    林溪指着艾琳手中的酒壶说道。

    “小孩子不可以喝酒的。”

    艾琳用这样的理由拒绝了她。

    “一口，不用怕的，我喝酒不会有问题的，上次喝了好多没什么感觉，想试试这个。”

    “好吧，只允许一小口，这可是烈酒，我现在穿戴着小型嗯魔力显现装置，可以用魔力保护自己，你可没有的，万一你出事了，我会很自责的。”

    艾琳还是把酒壶递给了她。

    不过，林溪笑了笑，她并没有那样的信守承诺，而是直接喝了一口。

    “喂！”

    艾琳抓住酒壶，这一下，她似乎没有抢的过林溪，用力的抓了一下酒壶，可酒壶在林溪的手里却纹丝未动。

    第二下，艾琳这才把酒壶抢了过来。

    可突然间，一股无形的压力，就像是随意领域一样的东西夹住了她的胸口和背部，让她无法呼吸。

章节目录 第269章 再会

    “艾琳，你怎么了？”

    林溪察觉到了艾琳的不对劲于是放下酒壶赶紧去关问一下她的情况。

    “没事，就是突然变得无法呼吸了。”

    艾琳现在依旧有一种劫后余生的庆幸感，刚刚那是怎么回事？

    “啊？怎么回事啊？怎么就突然无法呼吸了？”

    林溪看向四周，也并没有什么奇怪的东西，也没有精灵或者魔术师在周围出现。

    “可能是喝酒了吧，下次不能在喝酒的时候使用魔力显现装置了，喝醉了下达什么奇怪的指令就完了。”

    艾琳将那块魔力显现装置取了下来，一个手机大小的东西，可以让艾琳少量的使用魔力。

    “我要走了，林溪，要让樱濑奈给我检查身体去，如果有什么人找我，就通知我哦，拜拜！”

    艾琳对着林溪挥挥手，接下来她就被维德佛尼尔号的回收装置回收到空中舰里了。

    望向远处的夜空，又剩下林溪一个人了。

    “居然把这个忘记带走了，真是的。”

    林溪注意到刚刚艾琳没有把酒壶带走，于是她就接着喝了起来。

    “虽然闻起来比较呛，但是喝起来却什么感觉都没有，真是奇怪啊。”

    林溪再次喝了一口，然后对着旁边的空气开口道：“我说的对吧，绝唱。”

    第六感这种东西真的是准的可怕，尤其是林溪的第六感。

    “啊啦啊啦，不愧是林溪呢，没想到居然这么懂我，啊啊，我真的是好兴奋啊，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    绝唱那熟悉的身影再次出现在林溪的面前，时宇高中的校服，还有那副熟悉的面具。

    “怎么又戴上面具了呢？”

    林溪歪着头，脸上挂满了微笑的问道。

    “啊啦啊啦，那么我能问问，为什么林溪小姐要喝这么强烈的酒呢？”

    绝唱脸上的面具化为绿色的灵力消失了，变回了她本有的模样。

    “我吗？其实我也不知道。”

    林溪将水壶里的酒全部都喝光了，然后站起来，一把抱住了绝唱。

    “我也不明白你说的究竟都是什么意思。”

    “啊啦，什么什么意思呢，林溪？”

    “为什么，既然这么想吃掉我，为什么不在第一次见面的时候就杀了我，为什么非要让我喜欢你之后才能杀我，我又不是精灵，为什么也要我对你的好感度达到百分之百才可以杀了我，为什么！”

    林溪放肆的哭着，大叫着。

    深夜里，天空中的雪就从来没停过，好像和林溪的眼泪一样，连绵不绝。

    “啊啦，请林溪小姐不要这么逼迫我呢，我可是会生气的哦。”

    绝唱轻轻的排着林溪的后背，就像是在哄一个小朋友一样。

    “事实上，林溪，我可以告诉你一点点，因为我要做的事是杀死一个人，那个人绝无可能战胜，但是我想还是可以试一试的，上一次，我差点就杀了那个人了。”

    绝唱向林溪随意的讲述道。

    “上一次，你试过？”

    林溪很想知道那个人是谁，总是被这样瞒着的感觉，真的很差劲啊。

    “没错，不过可惜，我失败了，所以我要重头再来，每一次的开始，我都要杀了很多人来吸收灵力，林溪，我的手上，我的天使上，沾染了太多的血了，我是和我罪人，虽然raphael是一个天使，不过在我的手上，它更像是一个恶魔，被我驱使着的杀戮天使，一个彻头彻尾的失败的天使。”

    绝唱这句话似乎是在向林溪诉苦。

    “林溪，我只能够对你说这么多，再多的话，可能会被那个人听见的，啊啦啊啦，林溪，请你不要要讨厌我，你可以怨恨我，可以嫌弃我，但是你一定一定不可以讨厌我，我爱你不止一次，林溪，每一次，我都很想捏碎我的灵结晶，我早就不想活着了，林溪，你不可以，一定一定不可以讨厌我，那样我真的会永远变成恶魔的，林溪，我快要坚持不住了……”

    绝唱也将林溪抱住，慢慢的靠近林溪的嘴唇，用力的贴了上去。

    亲吻了许久，绝唱与林溪也慢慢的分开了，两人的嘴唇之间，在月光的照耀下多了一条银色的丝线。

    “啊啦啊啦，林溪还真的是可爱呢，呵呵呵。”

    绝唱又在她的嘴唇上舔了一下。

    这么近距离的情况下，看绝唱的真正的面孔还是第一次。

    绿色的瞳孔，和她的灵力一样，可能是灵力太多分原因，她的头发也变成了绿色的，但并不像是染发后的那种看起来非常突兀的绿色，而是那种对于绝唱来说，很自然的那种绿色。

    “就知道欺负我，我也要欺负回去。”

    “还来啊！？”

    绝唱似乎是被林溪的主动给惊吓到了，发出了似乎从不属于她的惊叹声。

    再一次的，绝逼的嘴唇被林溪的嘴唇给彻底堵住了。

    ……

    “啊啦，林溪小姐也真是的，精灵可以不用呼吸的时间要比人类久一点。”

    看着正在大口的呼吸着空气的林溪，绝唱有点心疼，又有点想笑。

    “真是的，这样也比不过你。”

    林溪看着在那里幸灾乐祸的绝唱，也不知道用什么方法才能够搬回来一局她的胜利。

    “啊啦，林溪还是有很多地方都是我比不过的呢，呵呵。”

    绝唱说的并不是虚假的恭维的话，对待其他精灵，用自己的生命去拯救每一个精灵，这一点，不论如何都是她做不到的。

    即使被自己杀了一次，林溪也没有怨恨自己，更是对其他的生命也充满了尊重与敬畏，这样的品质，不论如何都是她比不过的。

    “绝唱，虽然你今晚对我说的我听不懂，但是我还是希望，你以后不要再杀人了。”

    林溪很难做出什么决定，就算绝唱依旧杀人，她也不能阻止什么，因为她无法阻止。

    “抱歉林溪，我不想用什么话去骗你，这样的事，我办不到，但我可以保证，我只杀有罪的人，以后我不会再滥杀无辜人的。”

    绝唱能做的也就只有这些了。

    “好吧，我相信你，绝唱，我……”

    林溪很为难的答应了。

    “好了，不需要再多想什么了，林溪，你没错，错的是我，谢谢错都让我来承担吧，我是心甘情愿的，林溪，我喜欢你，你是最好的，接下来我要离开几天，新年我会来的，本体过来哦，啊啦，现在也是本体，不要有误会哦，那么我就先走了，再见，林溪。”

    “绝……”

    看着对着她挥着手，慢慢消失的绝唱，林溪还是把想要说的话放回了自己的心里。

    “我也该回去了，呼。”

    林溪拿着那个蜡烛回到了精灵公寓里面。

    屋顶的门关上之后，这里又恢复了安静。

    “啊啦，那个蜡烛，为什么我感受到了熟悉的灵力呢？难不成？你这次出现的这么早吗？绘凜。”

    绝唱再度出现在屋顶上，用手接住了雪花，她也在思考着……

    “这一次，究竟有什么不同呢？按理来说，你应该在明年的六月出现才对，可为什么，这次你提前出现了这么多，啊啦啊啦，可能，是你在推动吧，或者，这次我可能真的会被你永远的杀死呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “未来，还真的是奇妙的。”

    绝唱用着跳舞的步伐走进了黑暗之中……消失了。

    ……

    躺在床上的林溪，在思考着自己应该许下什么愿望比较好。

    “我希望，让所有精灵都被我封印。”

    林溪说出了自己的愿望，不过，并没有什么事情发生，也没有任何的改变，蜡烛也依然是那样在燃烧着。

    “我开始怀疑起，你到底能不能实现我的愿望。”

    林溪走了这样的怀疑……

章节目录 第270章 美好的早晨

    “呼呼！”

    蜡烛顶端的火焰似乎是曳动了一下。

    林溪以为自己眼睛花了，于是揉了揉眼睛。

    但现在，火焰又恢复了之前的样子。

    “啊，啊嘞？”

    “你能听得懂我说话？”

    林溪再次对着它问道。

    结果……

    几秒钟过去了，蜡烛没有动静。

    “哈哈，我就说嘛，蜡烛怎么可能听得懂我说话，真的是，刚才可能是被风吹的吧，哈哈哈。”

    林溪看着只开了一条缝隙的窗户。

    嗯，没错是她想多了。

    突然间，墙壁上，林溪的影子开始不停的晃动。

    不，不对，应该说是映射出林溪影子的光源正在不停的晃动。

    那只蜡烛，蜡烛顶端的火焰正在以一种超乎想象的方式正在旋转着。

    “我我我我我我，我是喝醉了吗？还是因为没睡觉出现幻觉了？不行不行，赶紧睡一会，我可不想因为熬夜猝死，比起那样，我更希望被精灵或者是魔术师杀死。”

    林溪灰溜溜的逃到了床上，脱掉睡衣，盖好被子，就这样睡着了。

    而桌子上的蜡烛也恢复了该有的安静。

    ……

    第二天，正常的不能再正常的一天。

    白羽，作为最初就负责照顾林溪的人，也是林溪来到这个世界第一个认识的人，也是拯救林溪的人，和，被林溪拯救的精灵。

    “唔……哈尔～还想睡，呜呜呜……”

    在床上翻来覆去的打滚，这就是她的起床运动。

    “唔呣！今天又是美好的一天！”

    从床上跳起来，丝毫不在意自己现在没有穿任何的衣服。

    将被子披在身上，将自己的身体严严实实的包裹住，白羽走到了窗户边上，在这里，可以看见外面的那颗圣诞树。

    “唔，和天海市被摧毁之前一模一样，真是想不到……”

    圣诞节过去了，这颗圣诞树也没有了什么作用，不知是一直在后院种着它比较好，还是砍了当柴烧比较好。

    “回头和林溪她们决定吧，洗澡喽。”

    白羽将被子丢回了床上，跑到浴室锁上门就去洗澡了。

    ……

    下了楼，来到了厨房，准备早餐是她每天都必不可少的工作，因为由梨林溪都需要靠她的“养活”，才能够吃饱饭。

    和安那个家伙虽然会做饭，但是仅仅局限于她会的那些，对于其他的食物，她什么也不会做。

    “滋！”

    厨房里有声音穿出。

    很明显，这是食物放进锅里的声音，这么来看，是不是有人在厨房做饭呢？

    可除了她，还有谁会起这么早给大家准备早餐呢？

    “陪她距离先生？”

    走进了厨房，一个穿着一身白衣服，佩戴着厨师帽的男人正现在厨房里。

    挺拔的身体，娴熟的动作，不论是怎么看，都非常的英俊，具有绅士风度。

    “早上好白羽小姐，早餐想吃什么？”

    佩塔库利一遍晃动着手里端着的锅，一边询问林溪想要吃什么东西。

    “呃，还是我自己做吧，谢谢你。”

    白羽走过去自己开始动手准备早饭了。

    ……

    做早饭的过程中，有一点点尴尬，平时在厨房里，一般都是白羽一个人的，最多，也就是和安过来帮帮忙，现在多了一个刚认识不久的男人，感觉有点怪怪的。

    “佩塔库利先生……”

    “怎么了？白羽小姐？有什么需要的吗？”

    佩塔库利看向了一旁的白羽。

    “唔——你，你和千秋是怎么认识的啊？”

    白羽很好奇这个问题，这关系到以后的攻略行动，如果能够帮助林溪打探到消息，那真的是再好不过了。

    “千秋小姐吗？我真的不记得了，在遇到千秋小姐之前所有的记忆我都并没有拥有，就连佩塔库利这个名字，也是千秋小姐给我取的。”

    佩塔库利摇摇头，每当提起自己过去的事的时候，他总是会有种莫名的感伤。

    “抱歉，提起不好的事了。”

    白羽看的出来，佩塔库利对自己的过去也很想知道答案，也很想知道，自己的过去究竟是怎么样的？

    为什么，自己会拥有被称之为精灵力量的强大能力。

    “没关系的白羽小姐，这种事情对我来说也就只有怀念的价值了，和千秋小姐在一起的生活我很开心，并不需要知晓那些其他的，没有意义的过去。”

    佩塔库利的话听起来有种淡淡的忧伤感，似乎，他的话和他的心并不是一致的。

    “啊，早上好啊，吃什么啊白羽。”

    林溪懒懒散散的走进了厨房，她的身上松松垮垮的穿着睡衣，似乎衣服还穿反了。

    “你这是没睡好吗？”

    白羽帮她简单收拾了一下有些凌乱的头发，这样在看上去就好多了。

    “把头发收拾干净再出来嘛，佩塔库利先生也在这里呢。”

    白羽捏了捏林溪的脸，又晃动了一下。

    “唔？佩塔库利先生？”

    林溪这才发现了面带微笑的佩塔库利。

    “早上好，林溪小姐，冒昧的打扰到您和白羽小姐了。”

    佩塔库利依旧是微笑着看着她们。

    “啊啊啊，早上好佩塔库利先生。”

    因为只注意到白羽了，所以她在来到厨房的时候并没有注意到佩塔库利。

    “林溪小姐想要吃什么早餐吗？”

    佩塔库利将食材展示给林溪。

    “诶，这些你都会做吗？我想吃烤三明治，可以吗？”

    林溪知道白羽家有一个夹着烤面包的机器，虽然她不会用，但历史这样子做出来的东西味道也是蛮不错的。

    “当然可以，请林溪小姐稍等。”

    佩塔库利开始准备林溪的早餐了。

    “快回去洗漱吧，真是的，再晚点上学就要迟到了，把由梨还有和安，千秋叫上，对了，还有米娅那个家伙。”

    “是，保证完成任务。”

    林溪笑嘻嘻的对白羽敬了一个礼，之后她就跑回了楼上。

    “怎么感觉林溪今天像是变了一个人一样，看起来心情不错嘛。”

    白羽想了想，昨天晚上也没有什么可能会让林溪高兴的事啊，怎么回事呢？

    ……

    “我开动啦！”

    林溪一口将佩塔库利给她做的三明治咬下去了一大半。

    “唔，嘟嘟嘟！”

    “吃东西的时候不要说话啊喂，面包渣掉到我盘子里了。”

    坐在林溪对面的米娅很无奈的说道。

    “抱歉。”

    林溪将三明治咽下去之后，苦着脸对米娅道了个歉。

    “你这个歉道的让我感觉是我做错了事一样。”

    米娅的眼睛似乎有了一种“死鱼眼”的感觉。

    “好了，快吃饭吧，今天还要上学呢，马上就要考试了，你们复习的怎么样？”

    白羽上一次真的考砸了，所以这一次要回到正常的水平。

    “全部都复习好了。”

    和安还是那样没有感情，冷淡的在讲话。

    “没看。”

    林溪吐了吐舌头。

    “还，还好吧，虽然有很多难题，不过向和安还有羽橙艾琳她们请教过之后也明白了。”

    由梨的学习还是有一点困难的，毕竟那么久没有好好的上过学了，有些力不从心。

    “有时候真羡慕米娅，居然可以不用上学。”

    林溪叼着叉子翻着白眼看向天花板，上学什么的，不论在哪个世界，都是那么的枯燥，且无聊。

    可能，也许就只有每天的活动时间是唯一吸引她的了。

    “谁说我不用上学的，只不过我早就已经大学毕业了好不好。”

    米娅用刀叉切着牛排。

    “大学？毕业？”

    除了和安，林溪，白羽，由梨她们三个都像是见了鬼的表情，感觉非常的不可思议。

    米娅居然是大学毕业生？这怎么可能。

    “这是我的学位证书，那些教授什么的简直太弱了，在dpc的时候，机械工程我可是专家，比起大学里教的科技技术，简直差了两百年，所以我给那些教授上了一课之后就直接被学校颁发她学位证书，然后我就毕业了。”

    米娅说说话的方式虽然是在炫耀自己，不过，这样讲起话来就像是陈述简单的事实一样。

章节目录 第271章 回归了日常的生活

    “学位证书？”

    看着米娅手机上展示出来的那张图片，上面清清楚楚的写着米娅的名字。

    “米娅的确是有学位的，她精通数学，计算机，外语，物理，化学，生物学，还有机械工程学，因此才拿到了大学的学位证书，但是她地理，历史，世界历史这些知识一概不通。”

    和安平淡的说道，因为她早就见识过米娅是有多么的天才了，每次dpc的学院里，米娅绝对是最高分的获得者。

    “好可怕了。”

    众人看向那小小的身体，明明才是个初中生的年纪，为什么会有这么厉害的学识，相比起米娅，她们的人生简直是一塌糊涂。

    “你该不会是精灵吧，按理来说，你的天使应该是本书，灵装也是学士服的样子。”

    林溪给米娅安排了一些什么奇怪的设定。

    “林溪，你想多了。”

    米娅绝对不可能是精灵，因为她相信她自己。

    ……

    愉快的早饭时间就这样结束了，大家一起刷干净了餐具就出去上学了。

    走在上学的路上，天空中依旧在飘着雪花，似乎天气预报说，这场雪要持续好几天的时间，可能要吃需要新年那天。

    “对了白羽，这个世界过新年要不要放鞭炮啊？在我那个世界，每一次过年都是要放烟火的。”

    林溪并没有详细的了解这个世界的新年，即使在书本上看到过，也忘记的差不多了。

    “当然会了，每年都会放烟火的，只不过最近这几年空气质量有些下降，所以每家放的烟火也少了。”

    白羽作为这个世界的原住民，知道的内容要多的多。

    “哦，这样啊，和我的那个世界也差不多呢，我的那个世界空气环境并不是很好，所以最近几年不让放烟火了。”

    林溪觉得好可惜，小的时候总会双亲陪同自己在冬夜中放烟火，那是她每一年一定能够感受到家的温暖的时刻。

    “那我们今年一起放烟火怎么样，就在家里，等新年结束了，我们去由梨的岛上去度假，唔，这样的生活真的好期待啊。”

    白羽有点激动了起来。

    “不过那里比较远，我们要怎么去啊？”

    由梨想不到什么好的主意，她一次只能带一个人，即使是这样，从岛上到天海市也要两个小时的时间，这还只是单程的时间往返要四个小时呢。

    “我们不还是有维德佛尼尔号的吗？”

    白羽很好奇，为什么维德佛尼尔号会被由梨忽略掉呢？

    “维德佛尼尔每一次启动都需要非常多的能量，所以还是不要麻烦羽橙她们比较好，我已经规划好旅行的路线了，我们坐飞机去，然后走这条路线。”

    由梨在手机上找出地图，她已经研究过了，下了飞机，再走一段路找个隐蔽的地方，她就可以带着林溪她们飞过去，不会有任何意外的，不论怎么样，林溪的身边都会有人保护她。

    “嗯，这样也可以，那我们到时候就一起去吧。”

    白羽看着规划好的路线，让她处理这样的事，恐怕她要弄上好几天，还有可能出错。

    去的时候，应该都是同龄人才对，还有米娅她们，可萝她们，带她们一起去也没问题。

    “好诶，大家一起去玩，野营，哈哈哈。”

    林溪的性质很好，野营这种有趣的活动她之前从来没有经历过。

    ……

    “早上好时里老师。”

    “早上好啊林溪同学，还有白羽同学，由梨，和安，你们最近都是一起来的啊，真是太好了，总是看到白羽还有和安同学吵架，我这个做老师的也很无奈呢。”

    时里老师是这个星期负责在学校门口值班的老师，也是为了防止雪天路滑，同学们在门口打闹摔倒了。

    “嘿嘿，老师再见我们先回去了！拜拜！”

    白羽有些不好意思的先跑开了。

    而和安也是有些不好意思，和时里老师打了个招呼之后加快脚步离开了。

    “林溪由梨，这个学期就快结束了，你们两个不要把功课落下，上次你们的成绩不太理想，这一次不能再像上次那样了。”

    时里老师观察到，上次考试的时候，林溪她们经常在一起玩，学习的时间就少了非常多，也没有怎么复习过，成绩就自然的下降了。

    “知道了老师。”

    林溪挠挠头，事实上她的学习成绩还是很不错的，恶补一下也能够重新回到最好的状态。

    “好了，由梨也要加把劲了，你们快回去吧，外面冷。”时里老师嘱咐了她们两个几句话就让她们先回到班级里了。

    ……

    “笃笃笃！”

    米娅与千秋还待在白羽的家里，因为陆瑶不想在ehf继续待下去的原因，千秋暂时也处于不需要去工作的状态。

    “门没锁，进来吧。”

    此时的米娅正在给千秋设计衣服，虽然说她并不是专业的服装设计师，但她是魔力显现套装的设计师，设计衣服，也是勉强可以的。

    “这里怎么样？细节要再修改一下吗？”

    米娅指着电脑上她画好的图，她用是在纠结这件衣服的衣领，总觉得那里少了点什么设计。

    “丝带的设计怎么样？扎成一个蝴蝶结。”

    千秋也在试着给米娅提意见，毕竟这也是她自己的衣服嘛，虽然很怕自己的意见毁了米娅给她设计的衣服。

    “诶，好主意啊。”

    米娅在衣领的地方画了一个由一根一厘米宽度左右的丝带扎成的镂空的蝴蝶结。

    “你们在做什么呢？”

    可萝凭借着和她们两个人的年纪差不多的优势，和米娅千秋成为了很好的朋友。

    “啊，是你们啊，我在给千秋设计衣服呢。”

    米娅看了她们一眼，蓝和卡西娅她们两个也来了。

    “这个就是吗？好漂亮啊，不过我觉得这个花纹再修改一下就更好了，这个有点不是特别搭配千秋的气质。”

    米娅虽然不懂，不过凭借着女孩子的直觉，这样的衣服穿在千秋身上并不会那么的合适。

    “那该怎样改呢？”

    这个就是米娅的知识盲点了。

    “应该将花纹的样式修改一下，或者直接去掉花纹改为装饰物装饰。”

    黎黎走过来给她们提出了意见。

    “如果按你这样说，装饰物的形式是什么样的好呢？我们纠结领口的设计都纠结了半天了。”

    米娅并不是很懂这些。

    “我来帮你吧。”

    黎黎接过了画笔，开始帮米娅画出来。

    几分钟后就画好了。

    “好了。”

    黎黎停下画笔，上色之类的工作也完成了唯一值得期待的就只有穿在千秋的身上是什么效果的了。

    “嗯，试试看吧。”

    米娅在电脑上操作了一下，又用自己手腕上的手臂和电脑链接了一下信号。

    “好了，千秋，你到镜子前试一下效果吧。”

    米娅通过一些方法将衣服转换成ar，让衣服能够在镜子上显现出来。

    “好漂亮的公主裙啊。”

    蓝对她惊讶的夸赞。

    看到衣服穿在了千秋身上的效果之后，所有人都要一位千秋真的是一个小公主了。

    “谢，谢谢……”

    千秋的脸还有点微微的红色的感觉，被蓝这个刚刚认识不久的人夸奖，她还是会特别害羞。

    “对了，你们是来干什么的？”

    米娅这才想起这件事，刚刚忙着衣服的事情把她们几个给忘了。

    “哦，是这样的，我们来到这个城市也才不久的时间，你们能不能带我们在城市里逛一逛。”

    蓝有些难为情的说道，作为dpc的高级魔术师，如果是个路痴这样的事被传出去，那该多么不好啊。

章节目录 第272章 千秋

    在蓝她们对米娅提出一起出去逛街的请求之后，米娅就带她们在天海市里漫无目的的逛着。

    说起来，其实天海市也并不是很大，逛上一圈也不过两三天的时间而已，只不过错综复杂的居民区以及市中心那里可能会让人迷路。

    “如果是林溪带你们来，我想她会非常有兴致的。”

    逛街就意味着能够吃到好多好吃的东西，这样的事，如果林溪能够错过那么她就不是林溪了。

    “为什么？”

    卡西娅有些不明白，不知卡西娅，还有黎黎她们几个，也不明白为什么米娅要这样说。

    “啊，对了，你们是没有和林溪一起吃过饭吧，昨天那不算，林溪没有发挥真正的实力，有机会带你们见识一下。”

    米娅坏笑了起来，因为她想到了可以捉弄她们的方法，就让她们五个和林溪比赛吃东西，输的那一方接受一项她的惩罚，这样一来，就可以尽情的去捉弄人了。

    从她们出来到现在，已经走了四个多小时了，因为她们开到了千秋家的附近，所以她们都来到了千秋家做客，但……

    意外又发生了。

    “呼呼呼呼，千秋，你不是说你家就在这附近吗？为什么走了半个多小时了，还没到呢？还有，这个花园也太大了吧，你家小区真有钱。”

    再继续下去，她们可能就要把自己的双腿交代在这里了。

    “啊，这里就是我家啊，这个花园也是我家的，再走十分钟，一定会到的，请大家相信我……”

    千秋努力的对她们解释了一下，因为家里是绝对的有钱人家，所以，千秋住的地方也是异常的豪华，刚刚她们所走过的全部的路，其实都是千秋家的。

    “啊，好啦好啦，大家在坚持住一下吧。”

    “不过话说回来，千秋家为什么没有一个观光车呢？如果这么大的房子都是你家的，那么应该也会买得起一辆观光车才对的啊。”

    蓝问出了这个问题，她并不是在怀疑千秋说的是不是有假话，而是，真的一个询问的方式。

    “嗯，有，有的，只不过，送，送去保养了……”

    米娅再次对她们解释。

    “这样啊，看来我们来的真不是时候，算了，继续走吧。”

    说实话，即使是蓝，也开始觉得累了，所以她才会问观光车的事情，走了一上午这也就算了，关键是千秋家这里连一个商店都没有，想喝口水都没办法和喝。

    终于，走了将近一个小时，大家终于看到了千秋家的房子。

    “天哪，这，这也太夸张了一点吧……”

    走出花园，她们看到的是一个超大的庭院。

    好多栋别墅被建在庭院里，这些别墅还都是互相用玻璃通道联通着的。

    “千秋，你真的是个公主啊。”

    黎黎被这么豪华的房子震惊到的，不论从哪个方面来看，这个庭院都非常的具有现代化的气息，说这里是旅游景区都不过分。

    “大家，快请进吧。”

    千秋和佩塔库利站在门口欢迎着大家进到主楼里。

    “那就打扰了……”

    米娅她们很拘束的走了进去，生怕她们的鞋子踩脏了地板。

    进到了屋子里，她们这才发现，其实屋子并不是很大，但又显得非常宽敞，从这里可以看到这栋房子后面的景象。

    一条人工开辟出来的小河，即使是在下雪天，水还是可以流动的。

    还有假山，凉亭，好多有特色得建筑，都放在了院子里。

    “天哪，我感觉我像是灰姑娘进了皇宫一样。”

    蓝梦寐以求的生活就是这样的，悠闲轻松的生活，可惜，这一切并不都是属于她的。

    “千秋，你可以啊，有这么豪华的住宅居然不先邀请我来玩，你好坏啊。”

    米娅伸出手开始给千秋挠痒痒。

    “啊，不要，米……米娅，不要，停，下……”

    被米娅扑倒在沙发上，千秋一直笑个不停。

    “各位小姐久等了，坐下来休息吧。”

    佩塔库利端着一个盘子走了过来，清新的茶香开始入侵每一个人的鼻子里。

    ……

    “下课咯！”

    下课铃的响起，沉寂了一节课的学生们都跑出了教室，下雪天最吸引他们的就是外面的雪了。

    不过，这场雪，不能吸引的就只有林溪了。

    “林溪，我们出去玩吧。”

    白羽转过身对林溪说道。

    “不了，我还在复习功课，玩了这么久才发现，我落下了很多的功课呢。”

    林溪依旧在复习着课本上的知识。

    在自己的那个世界，没有朋友的陪同，就只有动漫还有学习是她度过孤独的唯一活动了。

    “好吧。”

    白羽垂头丧气的去叫由梨一起去玩了。

    这样的对话持续了一整天，林溪沉浸在学习当中无法自拔，就连呸白羽去玩的时间都没有了。

    到了晚上放学，林溪终于放开了属于她的执念。

    “唔！真累啊！”

    收拾好书包，从座位上站起来，林溪的一举一动都被三个人注视着。

    “啊，小林溪，今天真是认真呢。”

    坐在林溪前面的男同学转过身和林溪打了个招呼。

    “啊，石殿，今天好累啊，老师让我好好复习，期末考试再考砸我可能就要被叫家长了。”

    前提是林溪也要有家长才行，虽然来的人是林羽澄，到只要不是艾琳来就行了，谁知道艾琳会搞出什么让她丢脸的事来。

    “哦～既然这样，那林溪真的应该好好补习了，对了，我这里有五张消费券，要不要一起去吃饭啊？”

    石殿拿出了五张餐饮券来，是天海市非常名贵的餐厅，去里面吃一顿饭，最少都要一千元。

    “这个，不太好吧，这家餐厅很贵的，我和白羽她们去过一次，一份牛排就要八十块钱呢，八十块钱够我买很多零食了。”

    林溪有点舍不得那些钱，那家餐厅的菜分量很少，又很贵。

    “没关系嘛，大不了，大家就用餐饮券消费喽，每个人点够五百元的，刚好消费券的额度是五百元。”

    石殿晃了晃那五张消费券，此时的他，就像是恶魔对你许诺了荣华富贵的未来一样，深深的吸引着林溪的心。

    “那......”

    去？还是不去？两个选择在林溪这里非常的艰难，带着白羽她们一起去会不会有点太过分了，总觉得这样做有些不太好。

    “我们去吧林溪，那就多谢石殿同学请客了。”

    由梨很愉快的就答应了这是她们几个一起商量的结果，不用回去做饭了，白羽可是非常高兴的，刷碗什么的，真的是太麻烦了。

    “那好吧，我们一起去吧。”

    林溪笑了笑，这个笑容不仅是给白羽她们的还是给石殿的，也多亏了她大家才能再去享用一次高档餐厅。

    ......

    “千秋小姐，我总有种不同的感觉。”

    在偌大的庄园里，千秋正在品尝着红茶，欣赏着夜色下的雪景，站在她一旁的佩塔库利恭敬地站在那里。

    “是什么不同的感觉呢？佩塔库利？”

    千秋放下了手中的红茶，在她一个人的时候，或者是和佩塔库利在一起的时候，从来就不会有害羞的情绪出现。

    “不确定，但我知道，即将有事情要发生，可能和我自身有关，千秋小姐，精灵，到底是什么，我真的是精灵吗？”

    佩塔库利对千秋发问，这个问题，从那天晚上自己展现了莫名其妙的能力之后，遇到了同样身为精灵的同伴之后，这样的问题便一直纠缠着他。

    “不，你不是精灵，你拥有的能力，全部都来自于真正的精灵，佩塔库利，你是我的英雄，希望你能够永远的保护我，佩塔库利，我也和你有同样的预感。”

    “因为......”

章节目录 第273章 男精灵与木偶

    “呜——！呜——！呜——！”

    还在睡梦当中，现在是早上五点。

    天海市的市中心发生了一场崩坏灾难。

    市民们开始了井然有序的避难工作，这样的生活已经持续了很久了，居民们没有慌张，没有拥挤，仅仅几分钟的时间，所有居民就都完成了避难。

    在天海市的天空中，一艘巨大的飞船高高的飞在天空上，默默地注视着地面上的一切。

    “哈尔~真是的，怎么这么早啊，好久都没有这么早发生崩坏灾难了。”

    林羽澄穿着睡衣出现在了指挥室里，现在也根本来不及更换衣服了。

    “平满秋奈，精灵出现了没，麻仓呢？睡过头了吗？按下黄色上面带有闪电图案的按钮，把麻仓给我电醒。”

    林羽澄迷糊不清的发布着命令。

    “可是，舰长，那个按钮只连接到了艾琳副舰长的卧室......”

    平满挠了挠头发，善意的提醒了一下林羽澄。

    “蛤？”

    “舰长，抱歉我来迟了。”

    平满裹着睡衣跑了过来，看样子，她连衣服都来不及穿上就跑了过来。

    “喂！平满，你走光了！屁股！屁股漏出来了！”

    林羽澄捂住眼睛并且偷偷的放开了一条缝隙观察着。

    “喂！你不要过来啊！胸！胸也露出来了！”

    整个指挥室似乎因为平满的加入乱做了一团，不过，艾琳她们却已经准备好了。

    “舰长，艾琳准备就位。”

    “千叶ok了。”

    “樱濑奈，哈尔~就位。”

    “米娅，唉，有些没睡醒。”

    “理有纪，准备完成。”

    “五元素小组，除蓝以外，四人准备就绪。”

    “和安。”

    “林溪！呼呼呼！到了！”

    肉眼可见的，and的大家族已经壮大成现在的样子了，从一开始只有艾琳与林溪两个人进行着精灵的攻略工作，到现在，已经有这么多的人加入他们。

    “白羽。”

    “闪光少女由梨，随时准备战斗！”

    精灵组，两个已经成功被林溪攻略的精灵也加入了这场突发的战斗。

    “好，那么就由林溪和艾拉先去战场吧，其他人留在空中舰里待命。”

    林羽澄依旧是仅让一个人陪同林溪，对她进行保护。

    “维德佛尼尔号，苍穹之鹰羽翼展开，随时注意周围敌情，这一次我们要小心dpc的人，虽然说不知道她们会不会出现，但是还是要做好准备。”

    林羽澄有了上次被dpc的空中舰偷袭的经验，现在变得非常的谨慎，以及什么时候是否发出攻击，这也都是要经过深思熟虑的了，因为她真的真的是保护林溪的最后一层后盾了。

    “是！明白！”

    所有人一同回答。

    “好，那么，就开始我们的作战吧！”

    艾拉单手搂住林溪的腰，她们从回收装置里传送到了地面上，这一次精灵降临在市中心，有些不方便空降下去，而且，那样做会将林溪她们暴露在精灵或者敌人的视线范围里。

    所以还是选择这种保险一点的方法吧。

    短暂的眩晕过后。

    她们两个人来到了地面上。

    这里，紫色的绷坏能量还在肆意流淌着，艾拉对着她点了点头，就躲进了大楼之中隐蔽起来了。

    “我还会随时在你的身边，不要担心，但也不要冒险。”

    这是艾拉给林溪的嘱咐。

    得知了消息，林溪开始向精灵出现的方向走去，精灵出现在一栋大楼里，所以林溪要找一处入口进去才行。

    不过......

    “精灵们都不惧怕崩坏能量，不过，据白羽说，我似乎也是从崩坏能量中出现的，那我是不是也不惧怕崩坏能量呢？”

    林溪有了这样的想法。

    但实践是检验想法的唯一真理，崩坏能量并不会向水一样被纸张吸收，而是像岩浆一样，将所有靠近它的东西消灭殆尽。

    所以，林溪伸出脚，打算用鞋底来试试崩坏能量会不会对她造成危害。

    “林溪！”

    在准备室的众人看到了林溪的举动，都对着麦克风大声的呼喊着她的名字，试图阻止她的冒险行径。

    相反，林羽澄的表情就淡定了许多。

    “急什么？林溪酱又不是小孩子了，她知道自己在做什么，你们不会真的以为她是想不开了吧。”

    林羽澄毫不留情的嘲讽道。

    “蓝，给来一杯热可可，要我自己的巧克力做出的热可可。”

    林羽澄对指挥室里站在吧台后的蓝说道。

    “好的，舰长大人。”

    蓝拿起杯子给林羽澄用她的独特的巧克力冲泡了一杯香醇的热可可。

    现在，为了蓝的想法，林羽澄不惜花费重金将维德佛尼尔号进行了一定的改造。

    刚好指挥室的隔壁就是休闲区所在的位置，所以，指挥室的地板安装了旋转装置，有需要的时候，墙壁就会旋转过来变成蓝在经营的咖啡铺。

    “依你看，这次我们该怎么办才好呢？你的实战指挥才能并不逊色于千叶，也有一些连我都无法考虑到的独特想法，依你看，我能该怎么办？”

    即使蓝不能上场了，也依旧能够发挥着自己可以发挥的作用。

    “想法吗？”

    蓝一边倒着热水，一边回答林羽澄的问题。

    “老实说，其实我并没有想法。”

    蓝将自己的头发扎了起来，然后拿起一个勺子开始搅拌。

    “就目前的情况来讲，我们已经从陆瑶小姐那里得到了消息，dpc总部有人来到了天海市，所以，我们也需要得到一些有关于dpc总部的人的消息才行，这样的消息，我并没有，抱歉。”

    蓝平时只知道训练，对于这种工作安排，她完全都是听从上面的指挥的。

    “啊啦，没关系的，有这样的思路我们就已经足够了。”

    林羽澄走过去坐在吧台前，喝着冲泡好的热可可开始欣赏着这场一切都还是未知的战斗。

    ......

    鞋底慢慢的没入崩坏能量里面......

    “——”

    “？”

    “没事？”

    林溪抬起脚，没想到就连不属于她身体的部分也会免受与崩坏能量的侵蚀。

    “太棒了！”

    林溪大补的奔跑着向前而去。

    即使踩到了泽色的崩坏能量被溅到，对她来说，和普通的水也没有任何的区别。

    ......

    这是一家大型的购物商场，在最顶层，是一个室内旱冰场。

    而最顶层，一个男人站在这里，怀中搂着一个白色的塑料模特。

    随着音乐的响起，男人带着黑色且带有烫金色的纹路的面具，虽然是个面具，但还是能看出他是谁。

    ——佩塔库利。

    悠扬的小提琴曲响彻这一整层楼。

    佩塔库利依旧怀抱着人偶跳着优雅的舞蹈。

    可以看出来，人偶的每一个动作都是由佩塔库利操控着进行的，十分的诡异。

    “平静心，等一个人......你在哪里，我的主人，让我做你的英雄。”

    ......

    “林溪！小心！”

    身上穿着着粉色的机械装的娇小少女，以超乎人类极限几十倍的速度将林溪带走了。

    “轰隆——！”

    刚刚林溪站着的地方，被一栋倾斜的高楼给掩埋了。

    如果不是千秋的出现，恐怕林溪又要经历一次死亡复活了。

    “谢谢你，千秋，真的是，如果没有你，我又要死了......”

    这是无法预料到的危及。

    为什么，明明没有听到动静，而高楼会突然砸下来呢？好奇怪啊。

    “林溪，小姐，你没有受伤吧......”

    娇小的身躯终于放开了林溪。

    “我没事，不过……你的头发？怎么全部都变成粉色的了？”

    林溪注意到了，之前千秋的头发只有末端是粉色的而已，现在她的头发已经完全的变成了粉色的。

    再加上她的可爱的如同精致易碎的瓷娃娃一般的面孔，看起来更加的让人能够有怜爱感。

章节目录 第274章 魔术师美渚墨

    “啊！我……我也不知道，早上起来就变成这个样子了……”

    千秋的手指不安的互相揉捏着，似乎是有什么心事一样，还有一点焦虑。

    “好奇怪啊，不过，为什么你会在这里呢？陆瑶小姐呢？她怎么没和你在一起啊？”

    林溪看着这个装扮的千秋，似乎有种说不出的感觉。

    “我，我是自己过来的，可能林溪小姐需要帮助，我就先过来了。”

    千秋此时的样子看起来就会让人忍不住的变得温柔起来，楚楚可怜的模样非常的值得去让人守护这位娇小可爱的少女。

    “艾拉。”

    林溪敲了一下耳朵上的通讯器想要与艾拉进行通话，但是那一头却始终没有声音传过来。

    “艾拉？艾拉小姐？羽橙，喂？羽橙！”

    不论是维德佛尼尔号那边还是艾拉那边，通讯器都无法连通那边，也不知道是怎么回事，通讯器就这样突然出现了问题。

    “奇怪了，之前明明还好好的，怎么现在就不行了呢？”

    林溪摘下了通讯器，上面的指示灯依旧还在亮着，但就是听不到声音。

    “算了，我们一起去吧，精灵就在楼顶，还是抓紧时间过去吧。”

    林溪已经在这里浪费了一些时间了，必须赶在精灵消失前与精灵互相了解一下，这次出现的精灵还无法得到消息，因为精灵躲在大楼里，维德佛尼尔号还没办法监控到。

    “嗯，就让我来保护林溪小姐吧。”

    千秋走在了林溪的前面，双手握着有她身高两倍长的镰刀，十分不搭调的组合看起来莫名的可爱。

    ……

    “好大的风啊。”

    还有一层就是顶层的旱冰场了，看着被炸出一个大缺口的墙壁。

    还好林溪的体重足够，否则，像林羽澄那样的重量，估计很容易就会被风吹飞吧。

    “林溪小姐，前面没有路了，我带您飞上去吧。”

    米娅的镰刀分解开镶嵌在她的身上，这也是为了方便携带。

    “嗯，谢谢你。”

    林溪有些担心，自己的体重会不会让千秋失去平衡。

    不过，似乎是她想多了，千秋很平稳的带着她来到了楼上，就那么几秒钟的时间。

    同时也是这几秒的时间，林溪她们见到了这次要去攻略的精灵。

    “佩……佩塔库利？”

    千秋是不会认错的，眼前这个拥抱着假人跳着交际舞的男人，正是她的执事——佩塔库利。

    此时的佩塔库利，完全没有搭理千秋。

    “佩塔库利先生！”

    林溪大声的叫出了他的名字。

    可能是千秋的声音比较小，佩塔库利没有听见的原因，林溪叫他的时候他就听见了。

    “林溪小姐，千秋小姐，真是抱歉，不知道是什么原因，我就出现在这里了。”

    佩塔库利对着她们两个人鞠了一躬，

    “没关系的。”

    林溪摆了摆手，这一次缺少了维德佛尼尔的辅助攻略，她有些不太适应。

    “呃，对了，你为什么会抱着一个假人跳舞啊，这样不会觉得非常怪异吗？”

    不论他是怎么感觉的，总之，林溪是这样感觉的就没错了。

    “抱歉吓到你们了，因为不知道这是那里，也没有手机在身上，所以就只能和她跳跳舞了。”

    佩塔库利解释道。

    “原来是这样啊。”

    虽然佩塔库利这样解释，不过林溪还是有一种不太确定的感觉，她看见了，之前那个假人，被佩塔库利摆弄的就像是一个真人一样。

    不论是肢体的动作还是关节处的运动，都和一个正常人一模一样，看上去有点恐怖，很吓人。

    “那我们先走吧，等下有意外发生就不好了。”

    千秋很担心陆瑶所说的dpc总部过来的人，那样的人，她还不敢去穿着魔力显现套装战斗，因为那样强大的人，对于她来说，魔术师和魔术师之间的差距巨大，她还是属于普通的三级魔术师之中，最弱的那个，遇见总部的魔术师，战斗的结果很显而易见，她认为自己绝对不可能是对手。

    来的人一定会是一级魔术师，自己拿什么和一级魔术师去战斗呢？

    除非，是艾琳她们过来支援。

    “是，千秋小姐。”

    佩塔库利和她们一起离开了顶层。

    大约七分钟的时间左右，一批穿着机械装的女人来到了这里。

    “哦？不在了？还是慢了一步啊。”

    为首的女人，看起来就像是队伍的队长一样。

    “美渚墨队长，探测到的灵力正在不远处，正在移动中。”

    一个和这个队伍其他人穿着一样的机械装的女人走了过来。

    “距离我们并不是很远，所有人追上去，这一次，我们一定要再抓住一个精灵，什么不败的神明，还不是被我们给抓住了吗，那些高高在上的王牌魔术师们也都是废物！”

    这个女人，美渚墨，曾经参加过王牌魔术师的考核，想要成为第六位王牌魔术师，可是考核失败了，负责她的考核的是pdc的第一王牌魔术师和第三王牌魔术师，因为她们两个的拒绝，所以她并没有成功的成为第六位王牌魔术师。

    从那之后，她就一直对王牌魔术师怀有极深的憎恶。

    自从击败并且抓住了被众位王牌魔术师称为不败的永恒神明的精灵，在那之后，即使见到了，王牌魔术师，美渚墨也可以趾高气昂的从她们身边路过，虽然她只见过第一王牌魔术师和第三王牌魔术师。

    但是，她在dpc公司内，不论是见到了谁，都是这副模样，所以dpc公司的高层就弄了一个“指定灾害生命体抓捕队”，这样就可以不用每天见到这个目中无人的家伙了。

    “全体都有，行动！”

    “是！”

    所有魔术师都从大楼的缺口离开了。

    ......

    “林溪小姐，千秋小姐，有人来了，我们要战斗了。”

    佩塔库利有足够的预感，因为就是怕被追踪到，所以他们并没有使用灵力或者魔力飞行离开。

    “她们是怎样找到我们的？真是奇怪啊。”

    林溪想不通，或许是dpc那边给她们的高级装备吧。

    “两位小姐，我建议我们还是节省体力，在这里等她们吧，她们的速度很快，短时间内就可以追上我们。”

    佩塔库利如此说道。

    “嗯，佩塔库利，我和你一起战斗。”

    千秋的装甲上，那把巨大的镰刀组合起来再次落入千秋的手中。

    “千秋小姐，你带着林溪小姐离开，这里有我就可以了，请您和林溪小姐注意安全，这是我的愿望，千秋小姐，希望你可以完成我的愿望。”

    佩塔库利拿起那根手杖，金属的部分刚刚露出，一种寒冷的感觉就开始在林溪的身体上表现出来了，从后背一直蔓延到脖子的地方，林溪下意识的回头看一眼。

    天空中，十个光点突然出现在那里。

    佩塔库利手持着三棱刺站在原地静静的等待着。

    “嗯？居然站在原地不动？真是无知，所有人密集射击，我倒要看看，这个男精灵有什么骄傲的资格！”

    美渚墨还不犹豫的下达了命令。

    众位魔术师纷纷拿起了远程攻击的武器对准佩塔库利。

    仅仅一瞬间，佩塔库利就被黑色的烟尘包裹住了。

    爆炸声持续不断的响着，而千秋则带着林溪远走越远。

    “众位小姐，这样的攻击对我是没有用的，还是请你们放弃吧。”

    佩塔库利一挥手，黑色的烟雾就被粉色的灵力拉走了一样。

    “如果不配合我的工作，那么就只能冒犯各位小姐了。”

    仅仅一眨眼的时间，佩塔库利就出现在了魔术师的队伍中。

章节目录 第275章 接连不断

    “哼，这位小姐，冒犯了！”

    佩塔库利的剑轻轻松松的就插进了众位魔术师背部的装甲里，但是并没有穿透她的身体。

    “啊！救我！”

    听到队友的呼喊，立即有一名队员飞下去救她。

    佩塔库利将三棱刺收回剑鞘里，看着美渚墨，说道。

    “这位小姐，您也看到了，你的队员并不是我的对手，所以请您回去吧，与我战斗，我只能和您说抱歉了，我并不会因为对方是女人就会手下留情。”

    粉色的灵力包裹住了佩塔库利的身体。

    “phanuel——木偶创造。”

    再次从灵力中走出来，佩塔库利变成了白羽的模样。

    “那是......白羽？”

    “不，不，你是，你是澪柒！”

    林溪看到了天空中的那个少女手中握着的并不是天使metatron，而是剑之恶魔——leviathan。

    “leviathan——嫉妒之火裁决！”

    佩塔库利变成的澪柒，说话的方式很奇怪，就像是绝对零度一样，让人忍不住的就会觉得寒冷。

    那种感觉，和刚刚降临在这个世界的澪柒一模一样。

    火焰将每一位魔术师都包裹起来了完全限制了她们的行动。

    “leviathan——破灭死亡之剑！”

    天空中，黑粉色的能量剑光对着众位魔术师们被斩出。

    “哼！雕虫小技，精灵怎么可能变成另一个反转精灵，别以为我好欺骗。”

    美渚墨高举起自己的魔力光束剑，仅仅凭借着一人之力就挡住了“澪柒”斩出的剑光。

    但下一秒，解除了变身状态的佩塔库利出现在队伍中，再次解决掉了一名成员。

    “真是......真是没用啊！”

    美渚墨将那道剑光击碎，然后用尽全力的飞到了佩塔库利的身边对着他用力的挥下一剑。

    “嗯？”

    “不错的女人，你的实力很不错。”

    佩塔库利对她进行了夸奖，以后，粉色的灵力包裹住他的全身，黑色带有烫金花纹的铠甲从粉色的灵力中出来了。

    “铛——！”

    魔力光束剑砍在了铠甲上的声音。

    那柄剑就这么被佩塔库利简单的用手直接接住了。

    “怎么可能？”

    美渚墨忘记了一件事，那就是被她所抓住的精灵，虽然在精灵排名上是第二名，但是，要论起攻击能力，她是倒数第一，只要近身，那么精灵就只能束手无策了。

    相对于其他具有真正战斗力的精灵，美渚墨还是有些自信过度了。

    “看来我要认真一点了。”

    她的魔力接线套装开始像科幻电影里的机械人一样变形，成为了另一种形态。

    “黑玫瑰，绽放！”

    魔力接线套装似乎变成了一朵玫瑰花，花朵潜伏在美渚墨的身后，每一片花瓣，上面都带有非常多的突刺，就像是吃人的怪物一样。

    “花蕊剑！飞舞吧！千花！”

    从玫瑰花的花蕊处，美渚墨抽出了一把细长的剑，剑身上墨绿色的魔力将整把剑都给覆盖住了。

    长剑指向了佩塔库利，从美渚墨身后的黑色玫瑰花中，墨绿色的射线不间断的射出。

    佩塔库利被这密密麻麻的射线阻挡住了，身上的铠甲因为不可避免的被墨绿色的射线击中，白色的烟雾升腾起来，那是铠甲被腐蚀的迹象。

    “有趣，没想到这样的魔力居然可以腐蚀我的灵力铠甲，真是有趣，那就让我也来试试吧。”

    “phanuel——木偶创造！”

    再次被粉色的灵力包裹住，接下来，从灵力中走出来的是一个女人，一个穿着黑色的机械装，脸上带着那种藐视一切笑容的女人。

    “你！你居然？！”

    美渚墨看见从灵力中走出了一个和自己一模一样的人。

    “我？哼，就是我。”

    “黑玫瑰！绽放吧！”

    由佩塔库利复制出来的美渚墨唤醒魔力接线套装时的声音和美渚墨本人的声音相差了好多。

    复制的美渚墨更像是一种妩媚的自信，相比起真正的美渚墨，要自信的多。

    “花蕊剑！飞舞吧，花瓣们！”

    从花蕊的中心，复制美渚墨抽出同样的花蕊剑，同样的墨绿色的魔力射向了美渚墨本人。

    “队长！我们来了！”

    一直寻找着机会的队员们深深地知道自己在这场战斗中插不上什么手，所以，她们就一直在等待时机，等待自己真正能够发挥作用的时刻来临。

    其他七名魔术师同时撑起魔力防御，抵挡住了复制美渚墨的全部攻击。

    “队长，他的攻击，没有你的攻击力强！他一定有弊端！”

    一名队员及时的向美渚墨汇报这一消息。

    “这样吗？我知道了！”

    美渚墨嘴角勾起了微笑，之后，连同身后的玫瑰花一起飞向了复制出来的美渚墨。

    “转轮！”

    黑色的机械玫瑰花变成了锋利的齿轮飞了出去。

    旋转着的花瓣都变成了利刃，危险的锋利感顿时就变得充裕起来。

    “唉，真是的，你有带你过度自信了吧。”

    一柄金色的长枪撞向了黑色的玫瑰花。

    金色的机械装甲，在太阳之下不停地晃着美渚墨的眼睛。

    用魔力包裹住头部，她终于发现了，面前这个拿着金色长枪的人居然是她的同时，艾拉。

    “艾拉？你怎么回事？你不是死了吗？怎么？怎么又突然出现在这里？”

    美渚墨接到的消息就是，麦考密克的队伍全军覆没一个人也没有留下，可为什么，艾拉却还是出现在了她的眼前。

    难不成这一切都是她的幻觉？

    不，幻觉什么的，未免太扯了一些吧，那么，就是她收到的消息有误。

    dpc的消息并不精准！

    “你才死了！你全家都死了！我还好好的活着呢，见面第一句就说我死，你才死了呢！”

    艾拉还不留情的还嘴道。

    这种倒霉事居然还能被她撞见，真是，真是太混蛋了。

    “你还是去死吧！想死你去！我不去！”

    握紧长枪，艾拉来到了美渚墨的身边对她发起了攻击。

    “喂！你搞什么鬼？我们是同事啊！你不是应该把给我的吗？”

    美渚墨认为是因为自己说错话了才会被艾拉攻击的，所以这个时候她并没有选择还手。

    “蛤？同事？”

    “哈哈哈！”

    “真是好笑啊。”

    “你居然还记得我们是同事？”

    “我给你们，不论是总部还是分部发求救信号的时候，你们都在哪里？为什么一点消息都没有？进进来了一群没有用的机械人！”

    “同事？dpc的杂碎都应该去死！一百个人，就剩下了十几个人？dpc有什么好值得为他们效命的？”

    艾拉真的是恨透了dpc，现在她不怪精灵，不怪and，唯一要指责的就是dpc了，明明不到二十分钟就能够调配一百名魔术师过来，她们等了几个小时都没有人来帮助她们。

    “我现在，唯一要复仇的，就是被称为“节制者”的精灵，还有那个自以为是，只会欺骗的dpc！”

    每一次的诉说，艾拉都会更加快速的挥动起长枪。

    “说得这么好听，原来就是叛变了，哼，and吗？早晚有一天，就连and这种对手，我也会铲除掉的。”

    既然已经确定为敌人，那么美渚墨也不需要忍让了。

    “凋谢飞舞！”

    黑色的机械玫瑰花的叶子纷纷脱离了花朵本身，在空中持续的飞舞着。

    “我也会呢，看我的，凋谢飞舞！”

    复制出来的美渚墨同样的使用除这一项能力。

    “现在，让我们认真地战斗一下吧。”

    “荆棘卷！”

    复制出来的美渚墨手中的长剑变成一把鞭刃，她对准美渚墨挥动鞭刃。

    “鎏金贯穿！”

    艾拉也拿起手中的长枪，朝着美渚墨的心脏刺了过去。

    “就让我也来吧，好久没打架了，真的怀念这种感觉啊。”

    拿着双枪的女人如此说道。

章节目录 第276章 愉快的枪手

    身上穿着彩色的魔力接线套装的人不知在什么时候就来到了这片战场。

    手中的双枪开始以极高的速度发射子弹，而且，这些子弹都是实弹，并不是魔力子弹。

    明明在魔术师面前并不能带来什么危险价值的东西，却能够让在场的每一位魔术师都倍感压力。

    这样的精准度，这样的枪法，似乎，在所有人的印象里，她好像一个人，一个冷兵器与热武器都非常精通的精灵

    ——绝唱。

    这个女人，即使是仅仅使用了两把枪，却能够同时攻击七个目标，而且，频率也攻击的频率也非常的高。

    最最重要的是，她的每一枪都能够精准无比的打在每个人的额头上。

    虽然能够被魔力生成的护罩抵挡住，但是这样的心理压力却无法被魔力护罩所抵挡。

    “真的是，这么简单就不敢动了，无聊无聊，还是快点结束战斗找小艾同学去玩吧，嘻嘻，好想念她的**啊。”

    这位莫名出现的魔术师正式那天晚上对佩塔库利索要联系方式的女人。

    以二级魔术师的身份混了进来，隐瞒了自己是排名第五的王牌魔术师。

    两柄魔力能量剑被她握在手里，两柄剑都是轻型的细剑。

    背部如同蜘蛛腿一样的八个造型奇特的推进器比起一般的推进器更加灵活，必要的时候还可以作为武器炙烤敌人。

    “嗯？好熟悉的感觉？”

    复制出来的美渚墨看着天空中以超高速行动，同时又保持着非常良好的灵活性的那个人，在她的身上，似乎有种熟悉的味道。

    “是她吗？没想到，她居然是魔术师。”

    复制出来的美渚墨笑了笑。

    “phanuel——木偶创造。”

    粉色的灵力包裹住她的身体，转身一变，又变成了飞在天空中的那个女人。

    “哦哦，原来是这样啊，原来我的名字叫天音琴啊。”

    同样的拿起双枪，由佩塔库利复制出来的最新的状态，突然出现的未知魔术师也这样成功的被她复制了。

    “啊，精灵？居然连我也复制了，不过还是和我天生丽质的本人有一定的差距，吼吼吼。”

    天音琴停下了战斗看着被复制出的自己笑了笑。

    “好吧，就让我看看，复制出来的我和我本人究竟差了多少吧。”

    天音琴迅速的将天空中剩余的最后两位魔术师击坠后就在原地观看着。

    “又是一个double

    kill，double最棒了，double的快乐！嘻嘻。”

    天音琴从随身的收纳盒里拿出了两根棒棒糖，然后就塞到了嘴里。

    “唔～好甜！”

    另一边的战斗还在持续着，复制出来的天音琴虽然并没有天音琴本人的实力，但仅仅凭借着这百分之七十的能力，就可以和美渚墨战斗成平手。

    可以见得天音琴的实力究竟是什么样的了。

    “不好了，有一件坏消息要告诉你哦。”

    复制天音琴停在了美渚墨面前。

    “什么事？”

    美渚墨防备的看着她，手里的花蕊剑被紧紧握着，随时都可以发起攻击。

    “你应该知道，我们精灵只能降临一会的时间吧，现在时间到了，拜拜！”

    天音琴的身后，一个黑洞出现了，所有的崩坏能量都被吸收到了黑洞里面。

    就连复制出来的天音琴也被吸进了黑洞中。

    “给我留下请你去死吧！”

    美渚墨不服输的继续向复制出来的美渚墨发起了攻击。

    这个时候，从黑洞中劈出来的紫色的闪电击中了美渚墨的身体，导致她直接被击坠。

    就这样，一场战斗简单的就结束了。

    天海市在几个小时后又恢复了平静，这样的事已经变得非常普通以及常见了，并不会有人觉得这场崩坏灾难来的很意外。

    ……

    “千秋？”

    “奇怪了，人跑到哪里去了？”

    林溪刚刚还看见千秋来着，怎么一转眼的时间人就不见了。

    这边的城市还是完好无损的，而刚刚维德佛尼尔号的通讯也连接上了，佩塔库利那边的战斗已经结束了，天海市也马上就可以恢复正常了。

    林溪却告诉她们千秋不知道去哪了，所以她要去找千秋，就晚一点再回去维德佛尼尔号。

    这场战斗并没有帮上什么忙，我没有和佩塔库利接触到。

    主要还是因为佩塔库利的问题，在佩塔库利的眼里，似乎只有千秋一个人，对待林溪的时候总是非常客气到有些毕恭毕敬的。

    所以林溪有点不敢和他说话。

    “林溪小姐！”

    从另一边，千秋挥着手跑了过来。

    “千秋，你去哪里啊，我怎么一直没有找到你啊？”

    林溪看着千秋，此时的她已经换上了平时穿着的装扮。

    “佩塔库利陪我打电话了，他已经回到家里了，那边出现了一个新的魔术师，战斗结束了，所以我就去换衣服了。”

    千秋低着头，似乎有点像是委屈一样的开口解释。

    “哦，这样啊，我还以为你走丢了呢，吓死我了，我们回维德佛尼尔号吧，那个新的魔术师是艾琳的朋友，也是王牌魔术师，我们快回去看看吧。”

    林溪立即个林羽澄沟通，趁着还没有市民回来赶紧把她们回收回去。

    “嗯，我们一起去吧。”

    千秋拉着林溪的手，和她一起回到了维德佛尼尔号。

    ……

    “大家好啊，我叫天音琴，是小艾同学的同时，也是王牌魔术师哦，在dpc排名第五，实际上我应排第三名的才对，都是艾琳这个家伙让我排在最后。”

    天音琴搂着艾琳的脖子，有着一种既欢快又很埋怨的语气说着话。

    “原来如此，可能从艾琳告诉你的时候，她就想把你带到维德佛尼尔号这边来了。”

    林羽澄识破了艾琳的这个谋划已久的“阴谋”。

    “哦？小艾同学，你好坏啊，嘿嘿。”

    天音琴捏了捏艾琳的鼻子，看样子，她们的行为很亲密，有些不平凡。

    “我总觉得你这家伙的战斗方式很像绝唱，就是那个节制精灵。”

    艾拉靠在椅子上，双手抱胸的讲述着自己的发现。

    “呢？节制精灵？哦，是那个喜欢带面具的女孩子嘛？哈，我记得她，见到她的每一次我都总觉得和她很投缘，所以我们两个算是朋友，也是对手。”

    天音琴果然认识绝唱，艾拉没有猜错。

    “我现在怀疑这个家伙就是那个人渣女人假扮的。”

    可萝此时已经站在了天音琴的面前开始捏她的脸了。

    “唔，你要干嘛，我这可是真材实料，我可不是节制，不要捏我的脸了，好痛，好痛！不要扯啊！”

    天音琴的双手已经放开了艾琳的脖子，赖皮蛇反过来揉搓着可萝的脸。

    “来啊，互相伤害啊，我可不怕你！”

    天音琴揉可萝的脸的动作显然更加的粗暴一些。

    “好了，你们两个不要闹了。”

    林羽澄拿起两块糖果砸向了她们两个人。

    “唔？糖！”

    天音琴就像是看到了黄金的财迷一样，跳起来抓住了两块糖就塞到了嘴里。

    “唔，好甜蜜啊～”

    甜蜜的味道在舌头上蔓延开，天音琴的心情一下子就变好了。

    “我怎么觉得好像在哪里见过你呢？”

    林溪看着天音琴有一种似曾相识的感觉。

    “林溪，你是不是没睡醒啊，圣诞假那天下午我们去商店街的时候，有一个人问佩塔库利先生要联系方式的人，就是她啊。”

    白羽对林溪有些无奈的说道。

    “哦，啊哈哈，是你啊，那就怎么觉得看你有点眼熟嘛，哈哈哈哈。”

    林溪挠挠头来掩饰自己的尴尬。

    那天她真的以为是那种不太好的女人来找佩塔库利要联系方式的呢。

章节目录 第277章 真实评价

    由于林溪把她无回城了那种不良的女人，所以才会有如此的尴尬发生，记不住对方的长相这种事，在林溪这里也并不是第一次了。

    “嘟......真是的，想问林溪小姐是脸盲症吗？那么见到绝唱和千姬的时候会不会分不清她们呢？咦？千姬和绝唱长得可是非常相似的呢，我刚认识绝唱的时候被她耍了好久。”

    “最开始的时候以为千姬和绝唱是同一个人，然后她就告诉我她们是两个人，结果过了一段时间告诉我她们是同一个人，啊呀啊呀，好气好气哦。”

    “想起来就觉得好气哦！”

    天音琴鼓起嘴做了一个看起来就有点笨笨的动作。

    “你省省吧，我们也没被骗惨了，不过话说回来，你这个家伙认识她居然也不和我说一下。”

    艾琳此时非常正经的在说话，这和他日常的行为看起来比较反常，可能是因为此时的话题是绝唱的原因吧。

    “唔，我哪敢和你说啊，你当时可是我怎么都打不赢的魔术师，这么强，而且还从来都没有进入解除禁忌的模式，谁知道你会不会把她杀了啊，她可是我为数不多的朋友啊。”

    天琴音似乎很珍惜绝唱这个朋友，所以才没有将这种消息告诉任何人，这也是担心绝唱的安全问题。

    “那你为什么现在敢说出来了？”

    “现在你不是加入了and了吗？以保护精灵为宗旨的一个极其神秘的组织，你能当上副舰长肯定是不会伤害精灵的，所以我才敢告诉你的。”

    天琴音抱着胸与她在讲话，不过话说回来，似乎天音琴的胸部仅仅比艾琳小了一点而已，似乎和樱濑奈的大小差不多。

    看着那边两个人都非常良好，甚至可以说成优秀或者优越这种形容的夸张形容方式。

    不知道是因为什么，林羽澄的目光总是会在不经意间的，就注意到这种无关于回忆内容的方面，可能是心理上的......呣......自卑？应该是这样说没错的，是那种自卑的情绪吧。

    “嘛，请天音琴小姐相信我们and的成员，在这里的每一位都是为了能够与精灵的合并共处作出奉献的人。”

    林羽澄官方式的回答很简单明了。

    “喏，既然这样，我也很愿意加入哦，王牌级别魔术师，天音琴，现申请加入and组织，希望能够为保护精灵而做出一份努力。”

    天音琴将自己的证件交给了林羽澄，这也代表了她对于林羽澄的信任。

    “啊啦，先别着急这么说，有一件事要先和你提前说明一下。”

    林羽澄觉得，既然提到了绝唱，而这位又是和绝唱已经成为朋友了的人，那么就有必要让她提前了解一下最近这段时间，绝唱的所作所为。

    “啊啦？你的口头禅和绝唱简直一模一样啊，如果不是知道，我还要以为你是绝唱变的了呢。”

    天琴音歪着头看着林羽澄，在她的身上，似乎找到了那种属于绝唱的感觉。

    就在接下来的十分钟里，天琴音看到了属于绝唱的所有作为。

    ......

    夜晚

    终于办理好了入职手续，

    现在，

    天音琴终于成为了维德佛尼尔号的正式成员，以她的地位，甚至可以直接成为较高的成员。

    这也是因为艾琳引荐的结果，所以天音琴才会值得信任。

    “怎么了？还在为白天的事而烦恼吗？”

    林羽澄拿着从蓝那里买来的气泡水走了过来。

    将其中一杯朗姆酒口味的气泡水推到了天音琴的面前。

    “没有什么了啦，其实，绝唱他不论变成什么样子我都不会感受意外的，她给我的感觉就是一个随心所欲的人，不论是什么样的理由，似乎都不足以给她被束缚住的理由。”

    “想要禁锢她，那是没有道理足以去支持实现的一件事。”

    天音琴喝了一口甜甜的朗姆酒气泡水。

    座在走廊上，看着今晚外面的乌云，朦胧的月光即使被乌云遮挡住了，也似乎会觉得比昨天亮了一些。

    “你对她的评价还真是特别呢，不过，也是符合认识的评价，想要束缚住绝唱那个自由的精灵，似乎真的不可能呢，不过，你知道她所说的要实现的目标吗？林溪和我说过的，就是那个要重点保护的女孩，她和绝唱的关系非常的亲密，似乎好要超过你呢，你不会因为这种事而吃醋的吧。”

    林羽澄似笑非笑的看着她的表情以及眼神，时刻的在关注着。

    “就是那个把我误会成不好的女人的那个女孩吗？”

    “看到录像了，不得不说，她的确是个做重要的、战略级秘密武器呢。”

    天音琴对林溪的印象稍微有那么一点点的无奈，那天虽然有点嫌疑，不过打扮的也不至于是那样的吧。

    “no，no，no，相比起来，相比起来，我们才是被称之为武器的人，而林溪，才是真正的核心，是独特的感情制造者，赋予精灵真正的喜欢或者是爱的感情的人，我们才是帮助她的武器，可以是枪，也可以是刀剑，绝对的时刻，我们也是盾牌。”

    “虽然可以并不要求为了林溪付出生命，但请也不要不把林溪的生命不当成生命，毕竟，复活这种事并不是每次都能够成功的。”

    林羽澄的底线就是，不能因为林溪拥有复活的能力，就让林溪去当她的挡箭牌，毕竟，她对于天音琴并不是很了解，不过，这种事据她所认识的那个在dpc给她提供情报的那个家伙的话来说，dpc的有些高级魔术师，都是很冷血，甚至是卑鄙下流的人。

    她们秉承着，如果不把比自己优秀的队友杀掉，那么自己又怎么会变得“优秀”呢。

    也可以说是，pdc的内部竞争更像是一个自然界一样，充满着弱肉强食。

    虚伪，鲁莽，善良，贪婪......

    种种该有的品德，不论是美德还是原罪，都淋漓尽致的表现了出来。

    “mo

    ，我刚刚似乎听到了“复活”这个词，请问是我的错觉，还是我听错了吗？我总觉得是我听错了呢。”

    天音琴摆出一副不可置信的表情，复活这种事，是不是有些太离谱了？

    其实，林羽澄给她看的视频资料里，林溪复活的片段已经被剪辑掉了，所以她没有机会看到有关于林溪复活的任何片段。

    “不，你没有听错，林溪是可以复活的，不过，这并不是一定的事，死而复活这种事如果不给你看到亲眼所见的事实你会相信吗？白羽她们，艾琳她们，谁会相信，如果没有亲眼见到，恐怕都会说我在做梦吧。”

    林羽澄双手撑在桌子上，两只手掌重叠在一起托着下巴，脸上的表情非常少见的变得严肃了起来。

    “是，是啊，这种事，如果不是亲眼所见，任谁都不会有可能相信的，那么，照你的意思说，我只是猜测，拥有可以封印精灵的能力，还拥有未知触发条件的复活能力，还有我今天观察到的并不惧怕崩坏能量，这三个特点加起来，我可以推测，林溪小姐是精灵的这个事实吗？”

    天音琴很聪明，根据三个与精灵相关的能力就可以推断出林溪是精灵的这个事实。

    “嘛，这个样的说法其实并不是很准确，应该说是，林溪是类精灵才对，并不是完整的精灵，她的来历是来自于另一个世界，所以，追溯其根源，并没有任何了解。”

    林羽澄还是很诚恳的告诉了她这样的消息。

    “那么，林羽澄舰长还是选择了相信她。”

    “不，林溪并不需要被选择相信，而是值得去让我们相信，她会用实际行动告诉你，你的想法是错误的。”

    半年以来，林羽澄对林溪的评价是这样的。

章节目录 第278章 交流

    “吼哦！那我很期待啊。”

    天音琴将气泡水全部喝光了。

    “啊，这个还是很好喝的，我去续个杯，回来我们接着聊哦。”

    “你先去吧，我把林溪叫过来，是时候也要让你和她接触一下了，否则你是永远都不会了解她的。”

    “huo？那样更好的哦，很期待啊，之前没有和小溪溪说过几句话诶。”

    天音琴事实上是对林溪这个奇妙的存在非常感兴趣的，她也想见识一下，这个能够封印精灵灵力的女孩子究竟是有多么的神奇。

    ……

    来回一趟的时间也不过五分钟而已。

    当天音琴回来的时候，林溪已经坐在林羽澄的旁边了。

    “嘛，她回来了。”

    林羽澄两人笑的很开心，看起来在聊什么很有趣的话题一样。

    “在聊什么呢？两位很开心的嘛。”

    天音琴坐在了林溪她们的对面。

    说起来，天音琴的性格和由梨是比较像的，都是那种非常开朗的性格。

    虽然由梨之前并不是那样的，不过，后来她就慢慢变得开朗了起来。

    “没什么，我给她讲了一些白羽小时候的事，你知道吗，白羽小时候以为家里的酱油是可乐，然后就给喝了，哈哈哈哈哈。”

    林羽澄笑的非常的放肆，如果白羽在这里，估计会哭着离开的。

    “羽橙，虽然这件事很好笑，不过似乎在训练的时候我好像听过一次了。”

    林溪记得，在自己做攻略训练的时候，从林羽澄的爆料里似乎，隐约的听过这样的事。

    “啊？有吗？真是的，早知道当初就不用这个作为惩罚了，现在不能讲有关白羽小时候的事，真是无趣啊。”

    林羽澄平时总是会喜欢讲白羽小时候的糊涂事来取乐。

    “这，还真的是很乌龙啊。”

    天音琴苦笑了一下，因为她以前被这样捉弄过，所以感同身受的感觉并不能让她笑得出来。

    “好了，回归正题，这次让林溪酱过来是让你们认识一下的，一个王牌级别的魔术师需要配合一下才能完美的发挥。”

    林羽澄拿出一根pocky就像是在吸烟一样的放在嘴里叼着。

    “好了，我就不打扰你们了，指挥室那边还需要我去看看，新出现的魔术师部队还要我去调查一下呢。”

    她站起来对她们两个讲道。

    “嗯，那结束了我就回家了。”

    “没问题，明天还要去上课，过几天就考试了，记得好好考试哦。”

    林羽澄对着她诡异的笑了笑之后就离开了，那个表情好像是再说，考砸了就给她断粮一天的残酷惩罚。

    “哦，对了，天音琴小姐……”

    “叫我天音琴就好，或者叫我小琴，不要加敬语了，那样我好不习惯啊。”

    天音琴笑了笑，加了敬语的称呼总觉得太生疏了，并不像是朋友的关系。

    “啊，天音琴，听你说，你和绝唱的关系很好呢，你觉得她是一个什么样的人呢？”

    林溪想了解一下，在天音琴眼中的绝唱究竟是什么样的。

    “这个可以，不过，林溪小姐，有关于那个计划的事情还是请你不要问我啊，你问了我也不会回答的，这是我和绝唱的约定。”

    天音琴笑眯眯的回答她。

    “那个计划”这已经不是林溪第一次听到这个内容了，绝唱告诉林溪，不要去从她这里了解到那个计划，现在，天音琴也提到了那个计划了，那么，那个计划的内容究竟是什么样的？

    “林溪小姐，我只能告诉你，我们所有人都是那个计划的局内人，但是，你们是绝对不能够知道那个计划的内容的，如果你们知道了那个计划的内容，就会被那个人发现，一旦被那个人知道了，整个计划就会全部崩溃的。”

    天音琴的表情的在林羽澄离开之后就变得异常的严肃起来了。

    绝唱的计划，明显她是知道的，很有可能也是计划中的人。

    “局内人？这个计划我也有责任吗？那为什么我不能够知道计划的内容？”

    林溪很想了解一下，被瞒着的感觉真的实在是太差了。

    “不，不只是你，我也并不清楚计划的内容，但绝唱指引我的，从来没有过错误，是她让我脱离dpc来到and的，实际上，艾琳只是真正原因的一半，另一半是绝唱。”

    天音琴这样说，就让林溪感觉她和绝唱的关系很不一般，这样的关系，怎么可能一般的了？

    说实在的，绝唱的行为方式，至今没有一点点清晰的想法，一切都还是那么的朦胧。

    “那么你的意思是，绝唱正在谋划很大的一个棋局？局内人的意思就是，我们都是她的棋子？”

    这是林溪想到的一种可能的说法。

    棋子，真的是太重要了，不过，在整盘棋局上，林溪还不知道对手究竟是谁呢，敌人还没有全部登场，她这颗“棋子”现在看向前方就觉得很迷茫。

    “实际上也不能这么说吧，绝唱虽然会有这种做法，但我们并不能算是她的棋子，更多的，我们是帮助她的人，这样的计划，她是主要的，最重要的，我们是负责帮助她排除大部分困难的人，只有在计划结束的时刻，我们才能够真正的明白，我们的敌人是谁。”

    “是，dpc？”

    林溪觉得是这样的，上一次，dpc弄出了崩坏生物药剂出现那么，她们目前最大的敌人就应该是dpc才对。

    “这个，说实话我是真的真的真的不知道，绝唱有时候就是这样，神神秘秘的，也不知道是为什么，不过，我们最好也不要去乱猜，猜错了还会给她带来麻烦的。”

    天音琴说完便拿起气泡水喝了一口，看她的样子，绝对不呢么简单，她还有话没有告诉林溪。

    “那，如果按照你这样去说，我们就只能任由她摆布吗？她想要杀掉我，我也要服从命令一样被她杀吗？开什么玩笑，这样的事......”

    林溪无法接受这种诡异而又扭曲的说法。

    “抱歉，我想......是这样的，她需要你......”

    天音琴有些为难的说出来这句话。

    “抱歉，如果是这样的一个计划，那么我不能够同意，不论是我的生命，还是其他任何人的生命，都不是绝唱那个未知的计划就可以进行剥夺的理由。”

    “抱歉，我该休息了，失陪了。”

    林溪直接离开了这里，离开了维德佛尼尔号。

    待她走后，天音琴依旧坐在那里欣赏着天空中朦胧的月光。

    “距离新年越来越近了，好希望能够和她们一起敲响新年的钟声啊，也希望能够和你，绝唱。”

    “你是我见过，最有智慧的人了。”

    “不过，你的计划，不仅仅只有林溪，如果是我不知道详细的细节，我想，我也不会苟同你的计划的，真的是，我对她真的无能为力了，好是要靠你自己啊，绝唱，风见绝唱......”

    ......

    “嘛，一个人坐了多久了？”

    林羽澄结束了工作打算回到卧室里去休息，虽然她很想回家，不过，这个时间了，白羽她们也该去休息了吧。

    “不久，一个小时吧。”

    天音琴此时手里的气泡水已经换成了一个玻璃瓶，里面装的可是真正的朗姆酒。

    “啊啦啊啦，照这么说来，林溪酱恐怕在我离开了不久之后也就离开了吧，你和她聊的怎么样？”

    林羽澄再次坐到她的对面。

    “不怎么样，差点吵了起来，有些事情，还真的不是那么容易就能够解决了的。”

    天音琴摇了摇头对她说道。

    “慢慢来嘛，林溪的性格还是很不错的，你不要对她太强硬了，那样会适得其反的，只要你对林溪温柔，她就会也对你温柔的，她是那种“非牛顿流体”的性格，呵呵。”

    林羽澄笑了笑，这个比喻用起来，还真的是不错呢。

    “舰长！不好了！出事了！”

章节目录 第279章 回家

    “小溪，小溪！吃饭了！快点起来啦，上学要迟到了！”

    熟悉的声音传入林溪的耳朵里。

    “嗯，知道了！马上就来！”

    林溪她下意识的就这样的回答道。

    睁开了眼睛，看着熟悉的房间，熟悉的天花板，这熟悉的一切的一切。

    “看来，我的愿望成真了。”

    她的嘴角微微的向上扬起。

    ……

    昨晚从维德佛尼尔号回到精灵公寓的林溪直接躲回了自己的房间里。

    这样的一个计划，林溪怎么能接受，仅仅因为一句话就要牺牲掉一条性命，这样的事在她的生命里，不希望发生，也不允许这样的事发生。

    这种三观不合的感情，不要也罢。

    渐渐的，心情好了一点，林溪发现自己有些饿了，所以就下楼去拿一些吃的。

    “喂，林溪～哈～”

    白羽看起来是刚睡醒的样子，打着哈欠就下来了。

    “你又来洗劫冰箱了啊。”

    白羽走到林溪的身边，从“虎口夺食”之下，拿走了一盒草莓。

    “唔？这是补充身体所需的营养，怎么能叫洗劫冰箱呢，说的好不贴切啊，我现在还在长身体呢！”

    林溪抱着好多好吃的出来了，不过大多数的食物都是零食。

    “长身体就不要吃零食了啦，林溪真的是不听话，我给你做点其他的东西吃吧，唔，我最近学到了一种水果非常好吃的新吃法，哎呀，那个东西叫什么来着，唔，好像是叫水果……水果捞的甜品。”

    “诶，水果捞？没听说过啊，白羽你会做吗？”

    “嗯，当然，家里的材料有很多，我去地下室取点水果，你先等一下。”

    白羽飞快的跑到了地下室去拿比较新鲜的水果，因为林溪的到来，所以家里要多储藏一些水果吃，所以就有了一个能够最大程度的保证水果新鲜程度的设备。

    然而......

    “林溪，你在给我变魔术吗？食物消失术？”

    当白羽回来的时候，桌上摆着的所有林溪从冰箱里拿出来的食物全部都只剩下了包装袋或者是里面的籽。

    “啊？没有啊，我就是有点等急了，所以就给吃掉了。”

    林溪笑眯眯的说道，看她天正无邪的样子，白羽有那么一瞬间觉得是自己做错了事一样。

    “你还能吃的下去了吗？”

    白羽有些怀疑地问道。

    “当然能了，这些都只是开胃菜，真正的主食还等着我呢，怎么能够轻言放弃呢？来吧，把食物变成猛烈的炮火，全部向我发射过来吧。”

    林溪笑嘻嘻的说道，看她的样子，似乎真的能够在吃的下去。

    所以，白羽也做了很多吃的，说不定的等下由梨也会过来，或者，某个喜欢偷偷潜入别人家里的，名字叫做和安的家伙也对偷偷的潜入进来，做一点留着吧。

    紧接着，白羽给林溪用一个大大盆做出了一盆名叫水果捞的美食，真的很好吃，闻上去就很有食欲的感觉。

    想念那种酸酸甜甜的味道，咬一口饱满的水果，那种感觉，就像是来到了天堂。

    ......

    当然，仅仅五分钟过后，白羽就从天堂跌落到了地狱。

    “还有吗白羽，我没吃饱。”

    林溪将吃剩下的盆递给了白羽，那个盆上，没有半点残留物，就连一点酸奶也没有给剩下。

    “没，没有了，这么晚了，还是快去睡觉吧，吃多了对身体不好。”

    白羽觉得最近的林溪似乎食量又有大大的增长了的迹象，这种感觉，貌似是从绝唱消失之后才开始慢慢展现的，难不成，林溪也吸收了绝唱的恶魔beelzebub的力量？

    “哦，好吧，我在院子里逛一会，白羽就先去睡觉吧，明天还要上学呢。”

    林溪就这样和白羽打了个招呼走出了门外，开始在院子里闲逛着。

    不知不觉间，已经来到了这个世界半年的时间，似乎自己也喜欢上了这个世界，有这么多的朋友陪在自己的身边，这种感觉也并不比家那边的幸福少。

    所以现在，对于那个虚无缥缈的愿望，林溪也没有什么样的想法了。

    “也不知道爸妈怎么样了，她们还好吗？有没有因为我的消失而伤心，最好不要是这样。”

    最好是，那个如同神明一般的人物将自己的存在抹去，不让任何人拥有有关自己的记忆，这样，她就可以安心的留在这个世界了。

    “唔，好难做决定啊，不对，做决定什么的，最讨厌了，真是的，为什么又想起那些不开心的事了。”

    林溪看向天空，大脑中突然想起了之前与天音琴的对话。

    “可恶的人，真是的，白白对你有那么多的感情了。”

    林溪想起这里就有些气愤，那个人......那个精灵，熟悉的模样，熟悉的笑声。

    走在院子里也没什么心情了，林溪选择了回到卧室去睡觉。

    刚刚走进房间，林溪就观察到了自己的那个存放照片的架子，上面都是一些自己和精灵们单独约会时的照片，就连今天与佩塔库利相处时的照片也被摆上了。

    还有的就是，白羽，澪柒，由梨，由慧......以及，绝唱还有千姬......

    “啪！”

    “啪！啪！啪！啪！”

    “啪！”

    林溪很用力的将一部分的照片拍在架子上，让那些画面永远的对准架子，自己不希望看到那些照片。

    因为那些照片，都是自己与绝唱的照片，不论是战斗时，还是平时与千姬相处的照片，全部都被他扣在了架子上，这样子就可以少想起一些那种令人心烦的事了。

    毕竟眼不见为净这样的词就摆在这里。

    终于，所有有关于绝唱的照片都被她扣在了架子上。

    重新回到楼上，林溪准备睡觉了。

    只不过，今天的觉，并不是那么容易就睡着的。

    棋子，计划这两个词语不断在的她的大脑中循环播放着，每一个词，都狠狠地刺穿了她的内心。

    “为什么，所有人都是棋子吗？绝唱？”

    林溪很讨厌这种被利用的感觉，虽然之前那一次也算得上是，但并没有那么的严重，只不过，这一次，林溪真的忍无可忍了。

    “我好讨厌被利用的感觉，绝唱。”

    “如果你真的能够实现我的愿望，那么，就请让我回到我的世界去吧，蜡烛。”

    林溪坐在了蜡烛的前面，默默的向它许着愿，如果真的可以，希望能够实现她的愿望吧。

    但是，蜡烛没有什么变化，仅仅是火苗颤动了一下。

    林溪的希望也随着升起，但随着火苗依旧燃烧着，林溪的希望也终将落下了。

    “算了，睡觉吧。”

    林溪躺在了床上，强迫着自己静下心来，慢慢的，她就睡着了。

    ......

    “来喽！”

    从有些老旧的椅子上拿起自己的校服，林溪迅速的完成了洗脸刷牙的任务。

    “哦，我差点忘了，现在是夏天......”

    “明明马上就要过年了，算了，将今年重新度过一次吧！”

    “耶！今天，也要是一个全新的林溪，一个完美的林溪！”

    带好发卡，整理好了衣服，林溪拿上书包，从熟悉的楼梯上连跑带跳的来到了楼下。

    “早上好啊老妈，老爸，嘿？老爸你大早上就要喝酒啊，真是的。”

    林溪嘟着嘴坐在了餐桌上。

    而林溪的父母则一脸惊讶的看着她。

    “喂，女儿，你是不是......有了什么事情啊？”

    林溪的父亲，林昱，看着报纸一脸惊讶的看着这个面脸笑容的女儿。

    “呀，不会是恋爱了吧。”

    林溪的母亲遮掩着嘴笑着说道。

    “哎呀老妈，没有的事，我怎么可能会喜欢男孩子。”

    林溪拿起面包开始吃了起来。

    “哦？林溪喜欢女孩子吗？哦，如果是这样的，妈妈也会很支持的，怎么样，那个女孩子长得漂亮吗？身材怎么样？abcdefg?”

    “咳咳，洛琳琳小姐，请你注意一下自己的行为。”

    林溪装模作样的提醒着自己的母亲。

    “啊啊啊，那这么说，小林溪床下的那些漫画是我是不是应该卖给旧物回收的人呢？”

    洛琳琳俏皮的笑着说道。

    “呃......”

    林溪哽住了。

章节目录 第280章 原来的世界新的生活

    “怎么回事？”

    林溪有些迷茫了，为什么妈妈会知道自己床底下漫画的事呢？

    啊啊啊！

    真是的真是的，为什么会这样啊，为什么会发现自己床底下的漫画啊。

    这个时候应该是自己消失那天的前一天或者是之后的一天，如果洛琳琳发现了自己床底下的那些漫画，那么就说明，其实她很早以前就发现了的才对。

    原来自己在母亲面前，一直以来，没有任何的秘密。

    “林溪以前总是沉沉闷闷的，今天怎么变得不一样了呢？”

    父亲林昱看着这个自己已经认识了十八年的女儿，怎么今天的这个模样，他在林溪十八岁的生命里，从来就没有见过自己的女儿这个样子过。

    “唔？哪里不一样啊？”

    林溪感觉自己从白羽她们的那个世界回来之后，身体除了长高了一点，在维德佛尼尔号的那些朋友的帮助下强壮了一点以外，似乎就没有别的变化了。

    这是林溪唯一觉得自己身体有变化的地方。

    “感觉林溪变得更活泼了，昨天回家的时候就像是个木偶一样，怎么叫你都没反应。”

    林昱把手中的报纸翻了个页这样的说道。

    “诶，有吗？”

    林溪不确定啊，距离从这个世界离开，林溪已经度过了半年的时间，虽然这个世界看起来仅仅没过多久，但她怎么会知道，她都忘记自己离开的时候那天早上自己经历了什么事了。

    “有啊，昨天小溪回到家的时候，身上脏兮兮的，你不记得了吗？”

    洛琳琳在吃小香肠的时候问她这件事。

    “你昨天回到房间就睡着了，衣服都是妈妈给你脱下来的。”

    “诶？”

    林溪就觉得起床的时候有点不对劲呢，自己就从来都没有不穿衣服睡觉的习惯。

    她还以为是和安或者是白羽，由梨她们偷偷的潜入进来把自己的衣服脱掉了呢，自己早就已经习惯这样的事了。

    所以早上起床的时候，她也下意识的是这样的认为了。

    “哦，对了，宝贝女儿，马上就要放暑假了，有没有想好去哪里玩啊？”

    洛琳琳事实上是很想出去玩的，家里开店这么多年了，好少有时间一家人出去旅行了。

    “这，这，这，这个嘛，我还没有想好。”

    林溪下意识的就想要说出天海市的一个旅游景点的名字，不过，自己的这个世界并没有这样的地方。

    其实，离开了这么久了，家这边的地方有些也忘得差不多了，不过，毕竟是生活了十八年的城市，走一走也是会想起来的。

    “嘿？那宝贝女儿就抓紧时间想一想嘛，妈妈很想出去玩的，你爸爸也想出去，等你决定好了，我们一家人就出去自驾游，嘿嘿！”

    洛琳琳的样子，不禁让林溪想起了林羽澄。

    只不过，自己就这样连招呼都不打一声就离开了那个世界，会不会给林羽澄她们增添许多的烦恼啊。

    会不会给她们的工作带来麻烦啊，白羽她们会怎么样看待自己，由梨会不会因为自己的离开再度陷入绝望。

    还有新出现的那个，唯一的男精灵，佩塔库利。

    似乎自己好像丢下了一个很大的烂摊子啊。

    不过，一想到自己在那个世界就会被当成棋子，当成武器的这种事，林溪刚刚的愧疚感就消失殆尽了。

    武器？棋子？自己从来就不是，自己只是自己，一切的一切都是自己，不是任何人可以驱使的东西。

    “嗯，哎呀，我要先走了，上学要迟到了，拜拜老爸老妈！”

    林溪抓起两块面包夹住了两根香肠，用牙签固定住就跑出了家里。

    “这孩子，真的变了不少啊。”

    洛琳琳和林昱还在细嚼慢咽的吃着早餐。

    “是啊，咱们的女儿真的变了不少，变得更开朗了，这下，我们终于能够放心了。”

    林昱也露出了笑容。

    ……

    “早啊林溪。”

    超市的店员热情地和林溪打了个招呼。

    “早啊鹿儿姐！”

    “慢点跑，小心车！”

    “知道啦！”

    “林溪今天怎么变了一个人一样？”

    被林溪叫做鹿儿姐的女生感到有些奇怪。

    一路上，林溪都是用跑步前进的，似乎今天自己起晚了，耽误了一些时间，不过也不是很要紧，只不过林溪习惯了急促的生活而已。

    来到河边，这是那天贯穿了整个城市，并且将城市一分为二的那条河。

    为了能够让这条河不成为人们通行的阻碍，可是花费了很多的钱修建了非常多的桥，几乎走一段路就能看见一架桥在那里。

    一路上，林溪看到了很多同校的同学，有很多人都是和朋友结伴而行的，而她自己的身边却少了那几个重要的伙伴。

    “就让新生活，从这里开始吧。”

    林溪下定决心，今天，一定要交到一个朋友！

    ……

    “樱濑奈，怎么样？”

    林羽澄她们所有人都紧急的集合在了医疗室内。

    “很难说，因为……”

    “因为什么，没关系，说吧，我对于任何的结果都有心理准备。”

    林羽澄迫切的想要知道林溪的情况。

    “其实，说严重也挺严重的，说不严重也并不严重，林溪的情况一切良好，没有任何的不良反应，身体健康的不能再健康了。”

    这就是樱濑奈检查的结果。

    “她现在的情况更像是在睡觉，但是呢，和睡觉又有些不同。”

    说到这里，樱濑奈从旁边的柜子里拿出一把贝斯。

    巨大的音乐声被樱濑奈演奏出来，搞得这里所有人都捂住了耳朵，震耳欲聋这个词她们再一次深刻的体会到了。

    “看吧，即使我这样弹贝斯她也没反应，这样的事不觉的很奇怪吗？身体没有一点点问题，就算是嗜睡症也不对。”

    樱濑奈用上了毕生所学的医学知识来给林溪诊断。

    “那真的是奇了怪了。”

    林羽澄捏着下巴，发现了事情有些蹊跷，她需要再好好的调查一下。

    ……

    走进了班级

    这个有些陌生，但又存在记忆伸出的班级终于在林溪的印象里重见天日了。

    依旧是和从前一样，从班级门口走到座位的这段路上，依旧没有任何的一个人回和林溪打招呼。

    在同学们的记忆里，同班同学林溪就像是个怪人一样，性格孤僻，对周围的一切都是那么的冷淡，即使有人主动上前去与她说话，总是会收到非常冷淡的态度。

    坐到座位上，林溪把从家里带出来的早餐给吃掉了，距离上课还有一会的时间，林溪觉得，之前在训练约会时的技巧现在终于能够用上了。

    只不过……

    就算是上课铃声已经响起了，林溪也没有找到一个合适的目标。

    “唉，没想到回来的唯一困扰就是，要把听过的课再听一遍。”

    林溪打了个哈欠，这堂课自己早就学会了。

    而且按理来说，她现在应该是高二的学生，学习高一的课程，简直不要太容易了。

    于是，一个无聊的上午就这样的结束了。

    林溪一直都没有找到任何一个目标可以有机会去聊天的，不过，她一直觉得自己这样怎么感觉有点像专门骗人感情的骗子呢，有种这样的既视感。

    午饭，林溪今天忘记带午饭了，所以就只能去学校食堂吃午饭了。

    “啊，人好多了。”

    打好了饭，林溪发现食堂里的座位似乎都被坐满了。

    无奈的，她只能端着餐盘去寻找空着的座位，她的肚子好饿啊。

    “林溪同学，没位置吗？来我们这里坐吧。”

    从一旁，有人招呼着林溪过去。

    “唔？同班同学？”

章节目录 第281章 攻略美少女

    林溪记得，这几位美少女可是分别被评为学院三大校花的美女。

    三个学校里长相顶尖的女人聚集在一个班级里，这样少有的事，也不知道是巧合还是刻意的。

    “啊，你们好，真是太感谢了。”

    林溪端着餐盘坐到了她们那边去。

    “林溪同学真的是很少见到你来食堂吃饭啊。”

    一个黑长直的头发的女生说道，她的，头发实在是太有特点了，坐下的时候头发距离地面就差二十多厘米了。

    而林溪的头发也仅仅和地面差几厘米而已。

    “嗯，是啊，我一般都自己带饭的，所以就很少来食堂吃饭。”

    林溪说的也没错，今天的确是带了午饭，平时也都是带午饭去上学的，只有今天是个特殊情况。

    “那以后林溪同学就来和我们一起吃吧。”

    坐在林溪旁边的穿着黑色及膝袜的女生说道。

    “是啊是啊，说实话，这里少了一些人，总是会有男生坐在这里的，我们不想和男生坐在一起。”

    又一个少女如此说道。

    “没问题，就交给我吧，对了，还，还不知道你们的名字呢。”

    林溪挠了挠头，在一个班级里学习了快一年的同学，自己居然不记得她们的名字，真的是有点过分啊啦。

    “哈哈哈，林溪同学真是的，我叫雪琉璃，十八岁，就在在你前面两个的位置。”

    坐在林溪对面的长头发的女生

    “我叫桃井莓，因为小时候喜欢吃草莓所以就走了这样的名字。”

    坐在林溪旁边的，看起来十分文静的女生这样介绍自己。

    “我叫绫音，唔，没什么特别的，就是喜欢打游戏，嘿嘿。”

    最后一个介绍自己的是讲头发绑成两条细细的马尾辫的女生。

    “你们好，我叫林溪，喜欢吃东西。”

    四个人就这样成为了朋友，这也是林溪回到这个世界的第一次胜利，而且是大获全胜。

    在吃饭的时候，林溪为她们展现了她独特的吃东西的能力，而这个世界的食堂大叔也被她惊呆了。

    “哇，林溪，你好能吃啊，你一个人吃的，能比我们全班同学吃的加起来都要多。”

    雪琉璃说这话的时候总有一种像是在嘲笑林溪的意思，不过她本人并没有这个意思，只不过听起来很像而已。

    “其实，我肚子里有一个黑洞，哈哈哈。”

    林溪没有开玩笑，她肚子里的确有一个黑洞，不然，怎么能够解释自己怎么吃都吃不饱这件事呢，而且也吃不胖。

    “或许林溪没有开玩笑呢，我是相信林溪的。”

    凌音笑着说道，她的说法和她的内心一样。

    “对了林溪，为什么今天的你和以前相差了好多呢，以前你走路总是低着头，也不看着前面，有一次差点撞到我了。”

    桃井莓问她这个问题，的确很奇怪，其实不止一个人注意到了这个问题，整个扳机的人都注意到了，林溪真的变了好多，似乎感于和其他人交流了。

    “啊，那是因为，因为我之前，是这样的，其实，我是个精灵。”

    林溪用这样的当时解释这件事，反正这件事在这个世界没有任何人知道。

    “精灵？”

    三个人一同重复着这个词语。

    “是那种住在森林里，有着尖尖的耳朵，会魔法和治疗的那种精灵吗？”

    作为游戏达人的绫音很了解精灵是什么。

    “不，不是的，那只不过是人们空想出来的精灵而已，真正的精灵们出现在这个世界的时候，会给这个世界带来巨大无比的灾祸的。”

    林溪向她们讲述着，另一个世界中真正的精灵的事迹。

    “灾祸？什么灾祸？地震？海啸？火山爆发？”

    桃井莓随意的猜测着，她只把这一切都当成了一个故事，没有当成真正的事实。

    “是一种名为崩坏的灾难，天空中出现巨大的裂缝，紫色的粘稠的崩坏能量从裂缝中慢慢的流淌出来，将触碰到的一切事物全部分解掉……”

    描绘着亲眼所见到的崩坏灾难的实况，雪琉璃她们三个人听的很投入，这和世界上的小说不同，林溪讲出来的故事就像是真是发生亲身经历过的一样。

    “精灵就从这裂缝中出现，她们不惧怕崩坏能量，崩坏能量也不能分解她们的身体，她们的身上穿着完美无瑕的灵装，每一件灵装都像是为精灵量身定制的，不论怎么都是那么的合身……”

    “拥有着最强的攻击，那是她们的天使……”

    “在极度绝望的时候，她们的灵结晶会成为反转状态，天使将变成魔王，摧毁世界上的一切，那将是世界上最恐怖的厄难，没有人能够阻止的了反转精灵。”

    林溪将有关于精灵的事讲述给了她们。

    “林溪，你不去写小说真的可惜了。”

    绫音很推崇林溪去做这样的工作，她绝对能够写出精彩的故事的。

    “或许吧，在这个世界里真的有可能吧。”

    林溪笑了笑，她真的是精灵，只不过，并不会像她描述的那样会造成恐怖的灾祸。

    “好了林溪，我们快回去上课吧。”

    桃井莓她们拉着林溪的手一起回了教室。

    ……

    “再坚持一下，一定可以的，一定能成功的！”

    ……

    一天愉快的校园生活就这样简单的结束了。

    林溪也在所有人的注视下成为咯班级里最热门的人物，今天就像迎来了一名新的转校生一样，林溪是全新的林溪，和以往不一样的林溪。

    终于来到了放学的时间。

    “林溪，你家是哪里的啊？我们三个住在同一个小区，所以我们顺路的。”

    雪琉璃过来约林溪一起放学回家，也不知道顺不顺路，所以就来直接问林溪了。

    “啊，我，我家在那边，开了一家超市。”

    林溪也说不清楚自己家的方位，只能指给她们一个方向。

    “哦，是不是那家的特别大的超市，原来是你家开的，真是太不错了。”

    听绫音这样说，似乎她经常去林溪家的超市买东西。

    “我就说嘛，之前在超市里看到一个人很像你，之前和你我没有交流过，也没敢叫你。”

    雪琉璃看起来也是林溪家的常客了。

    “你家卖的温泉蛋我特别喜欢，放在面里简直太美味了。”

    三个人都应该是经常去林溪家买东西，开始议论起哪样东西比较好吃。

    “那今天我请客，大家去我家吃东西吧。”

    林溪愉快的说道。

    “那样不太好吧，林溪……”

    “是啊，我们有带了钱的。”

    “如果白吃白喝，那我们不就是真的白吃了吗？”

    三人都不希望让林溪请客，毕竟她们认识才不到半天，就这么让她请客多不好啊。

    “没关系的，好了，一起走吧。”

    林溪挽着她们的胳膊一起走出了教室。

    走在街上，她不再是单独的一个人，现在，她有了新的朋友。

    “喵呜～”

    听到猫咪的叫声，林溪身上的汗毛竖了起来。

    放学时，夕阳下，大河边，猫叫声……

    今天是——

    林溪看了看手机上的时间，她清楚的记得，原来，今天才是那一天，自己消失了的那一天。

    恐惧感慢慢的涌上心头，那个白色的身影，自己真的无力对抗。

    “林溪？你，怎么了？”

    雪琉璃看着有些不对劲的林溪。

    “那里！”

    林溪艰难的指向路边的一条小巷子，错开时间，避免，历史同样的发生，这是她要做的事。

    “是要去那里吗？”

    桃井莓问道。

    林溪没有办法说话，只能艰难的点点头。

    此刻，她感觉自己的身体里好像有什么东西要跳出来了一样。

章节目录 第282章 复仇的实力

    那里，似乎是灵结晶的所在，在腹部的位置，那里……

    “怎么办？我们怎么办？”

    桃井莓有些慌不择乱，她还是第一次面对这种情况。

    “叫救护车。”

    雪琉璃此时已经拨通了医院的急救电话。

    “您好，这里有病人，疑似突发心脏病，呼吸困难，同时有惶恐和……”

    雪琉璃停下了说话，因为刚才绫音在不停的拍着她的肩膀，还在拉扯她的衣服。

    所以，雪琉璃就回过头看了一眼，想要看看绫音想要搞什么名堂。

    结果……

    “怎么会这样？那就是……精灵吗？”

    雪琉璃看着正在巷子尽头，慢慢的，慢慢的，以肉眼可见的，每秒钟一点一点增长着的一条裂缝。

    “喂？您好！喂！麻烦你说一下位置！”

    电话那头的接线人员还在不停的呼唤着雪琉璃。

    “啊，抱歉，不需要了，她没问题了。”

    雪琉璃立即挂断了电话。

    按林溪自己的说法，这是变成精灵的过程，这似乎并不需要叫医生了。

    “我们现在该做些什么吗？”

    桃井莓问道，她们三个人中，其实最核心的那个人就是雪琉璃了，只有她在遇见事情的时候能够有着相对的沉稳。

    “我们还是先退后一些吧，林溪说过，裂缝中会有崩坏能量留出来，会把触碰到的一切事物都分解掉的。”

    雪琉璃还记得林溪讲述的有关于精灵的内容。

    先前她们还当做是林溪想出的小说呢，没想到，她居然将自身的奇幻故事讲述给她们听。

    可谁也没想到，这个奇幻的故事成为事实的那一天来的这么快。

    “那林溪呢，她怎么办？我们不能丢下她不管啊。”

    桃井莓想要把林溪也给一起带走，对于林溪讲述的有关于精灵的故事，请原谅她得记忆力一直都那么的不好，她并没有记住多少。

    “林溪说过，精灵并不惧怕崩坏能量，我们还是让她自己处理吧……”

    绫音她们很是内疚，因为在这个时候她们什么忙都帮不上，只能够看着林溪一个人默默承受。

    终于，巷子尽头的裂缝越来越大，足足有四米的长度。

    紫色的崩坏能量，从裂缝里开始流出，堆积的杂物，就像是被岩浆吞噬一样，缓缓的沉入紫色的崩坏能量之中，消失的无影无踪，一点残留都没有，就像是未曾出现过这个世界上一样。

    眼看着崩坏能量即将流淌到林溪的身体上，桃井莓和绫音都紧紧的抱住雪琉璃，不敢看那边的情侣了。

    就连一向沉着冷静的雪琉璃，也将头转向一旁。

    “林溪……琉璃，林溪怎么样了？她……她有没有消失啊……”

    绫音颤抖的向雪琉璃询问着。

    “没有，林溪她很好。”

    此时的雪琉璃早就转过头去看着林溪了。

    不论是怎么样的结果，她们总归是要见证的，所以即使不忍心去看，也还是要看的。

    不过非常庆幸，林溪没有任何影响，崩坏能量，果真对精灵这种生命体没有一点影响。

    “呼……”

    三人总算是松了一口气，不过，林溪却还是那样痛苦的表情，看起来，事情远没有她们想的那么简单。

    “你们快看，那是什么？”

    绫音发现了林溪身边漂浮着的，如同丝带一样的黑色的不知名的东西。

    “灵力吗？林溪说过，精灵的力量来自于灵结晶产生出的灵力，这个应该就是灵力了，接下来，林溪要显现灵装了。”

    正如同雪琉璃说的那样，黑色的灵力包裹住了林溪的身体，就像石油那样的灵力。

    慢慢的，包裹着林溪的灵力发生了变化。

    和之前一样，黑色的灵力在林溪的身上变成了一件黑色的西装。

    黑色的蝴蝶结绑在林溪的头部后面，将她的头发完美的束缚住。

    右手，一柄漆黑单刃巨剑正在慢慢的显现出来，上面带有粉色的符纹路也随之亮起。

    背部，机械感十足的巨大羽翼在她的身后悬浮着，同时出现的，还有两门浮游炮，它们统一都有着绿色的亮光亮起。

    在她的头顶，黑橙色的圆环就那样静悄悄的悬浮在林溪的头顶，那是新的恶魔吗？

    如果是，那么，它应该就是来自于反转精灵，风见千姬的恶魔——beelzebub。

    带着如同神明般的姿态，林溪再度成为了拥有强大力量的精灵。

    “呼……”

    长长的呼出一口气，林溪觉得自己此刻已经好多了，现在，即使再遇上那个白影，她也能够与她战斗了。

    回过头，林溪看着雪琉璃她们三个人。

    “抱歉，可能吓到你们了吧。”

    林溪挠挠头，她没想到，明明是在不同的世界，没想到即使在这里，精灵也依旧能够存在。

    “没，没事的。”

    雪琉璃摇摇头说道，要说被吓到，她们的确是被吓到了，但不是被林溪变成的精灵吓到的，而是林溪突然出现的意外状况把她们吓到了。

    “林溪，你真的好帅啊。”

    桃井莓并没有在虚假的夸赞，而是真的觉得，这个样子的林溪充满着一种危险的魅惑力。

    就像是人们明知道玫瑰带刺，但也会为了它的美丽而去冒险采摘。

    “啊，谢谢。”

    林溪被夸奖的有些不好意思了。

    “林溪，这把剑能借我看看吗？”

    绫音表示自己对林溪的“天使”很感兴趣。

    “啊，抱歉，这个不可以的，你的身体不是精灵的身体，没办法承受住恶魔的威力的，如果你拿到了恶魔，你的身体也会被恶魔的特性给侵占，直到摧毁你的身体的。”

    “leviathan的特性是嫉妒，如果你拿到了leviathan，那么的的情绪就会只剩下嫉妒，不论做什么都会有这种感情发生，我不想毁了你。”

    林溪说的是事实，并不是她小气不想借给绫音。

    “哦，是这样啊，那我还是不用了。”

    绫音也没有哭的林溪有什么错，她说的一切都是为了自己好，那么，既然如此，还是自己不要冒险了。

    其实就这样看着威风凛凛的林溪，也是一种对于视觉上的享受。

    只见林溪一挥手，崩坏能量全部都回到了裂缝中。

    “leviathan——虚空斩尽之剑！”

    对着那条裂缝使用leviathan的能力，成功的将破损的空间修复了。

    “好了，那我们就一起去我家吧，我请客，请你们吃好吃的。”

    林溪笑眯眯的对她们说道，她想让她们知道，不论自己变成了什么样子，自己始终还是那个林溪，从来就没有变过。

    “嗯，好啊，不过，你这个样子走在街上不会有问题吗？”

    雪琉璃保持着怀疑的态度，这样走在街上，想不被人注意也难啊。

    “当然，我有方法的，不过嘛，在这之前，还有一件事我需要办，一场我必须要克服自己恐惧的战斗。”

    林溪能够清晰的感觉到，在不选的地方，有着一股强大的力量，那种感觉，是一种厌恶的恶心的感觉，那就好像是——天使。

    “战斗？”

    三位少女还是第一次在自己的现实生活中听到这个词语。

    “你们愿意和我一起去吗？”

    林溪对于现在的自己很有自信，相比起自己感觉到的那股力量，现在的自己已经变得足够强大。

    “嗯。”

    “当然愿意了。”

    “林溪你也要注意安全。”

    三人很愉快的就同意了，对于精灵这件事她们还是很好奇的。

    “那么，就找委屈你们一下了。”

    林溪的手对着她们张开，黑色与橙色的能量混合着的黑洞将她们三个人的身体吞噬到内部。

    “现在，我回到了过去，也该请算一下我们之间的仇恨了，白影。”

章节目录 第283章 简单的战斗

    “你在这里等我？啊啊，真是无礼啊，应该在一家高级餐厅定好了位置，然后与我好好的约会一次才行嘛。”

    林溪站在墙壁上，从高处俯视着那个白色的身影。

    “啊……林溪？”

    白影的声音就像是经过特殊的电脑程序处理过一样，根本听不出她真正的声音是什么样的？

    “原来是你啊，孩子，你身上的，是恶魔吗？啊，原来是这样啊，你是从未来回来的了，可是，我没有创造能够穿越时间的天使或者是的恶魔啊，而且，你的身上也没有那孩子的味道，也没有那孩子的灵力，这说明，你并没有见到过她啊。”

    白影不再是白影，她的身体还是逐渐的缩小，最后变成了一个仅仅只有一米四的身高的小女孩。

    不，也并不能说是小女孩吧……

    “羽橙？”

    林溪看着那个白影，居然变成了林羽澄的模样。

    “是的呢，我就是林羽澄哦，我的这个样子怎么样啊林溪，你喜欢我的样子吗？”

    站在她面前的林羽澄如此说道，就连她的声音也变成了林羽澄的声音。

    “羽橙吗，这个世界可不存在林羽澄这个人，或许，这也是我内心的思念被你引出的幻觉而已。”

    林溪不相信面前的这个白影就是林羽澄。

    “真的是聪明的孩子呢，这样吧，我不想和你争了，既然你是从未来回来的，那么你应该已经知道了我对你做了什么吧，是的，这样的事我会做第二次呢。”

    白影向前走出了一步。

    “不，这一次将会和上一次不同，这一次，我才是胜利者，这一次，将会是你被我关进beelzebub的吞噬空间里。”

    林溪用leviathan指着她说道。

    “这座城市可没有dpc的复兴部队存在啊，我并不希望我们的战斗破坏了这座城市，所以，我们还是到其他的地方去吧。”

    这里是她家，虽然被破坏是无可避免的事，之前，在那个世界有复兴部队存在，再大的破坏，也很快就能够修复，只不过这个世界是没有的，城市被破坏了，那就只能重建了，那样免不了要投入很多的人机，时间，以及财力，还会有很多的人流离失所，破坏了她们本该拥有的生活。

    “对于我来说，这些人类并不能算得上是什么值得在意的，不过，既然林溪这么在意，那么就听林溪的吧。”

    林羽澄依旧是微笑着如此说道。

    林溪深信着，林羽澄是不可能说出这样的话的，或许……

    通过这一次，可以获得真正的终结吧。

    ……

    这里是一片连绵不绝的山脉。

    没有任何人类生存的迹象，这里是拥有真正的原始森林的自然界。

    高山上，一个黑洞就那样突兀的出现在那里。

    三个人从黑洞中走了出来。

    “琉璃，这里……这里是什么地方啊，好冷啊。”

    桃井莓不停的发抖着说道。

    这里的天空灰蒙蒙的，像是要下雪一样。

    “这里，我，我也不知道这里是哪啊。”

    雪琉璃此时也冷的浑身发抖来不及思考了。

    不过，接下来，她们就不再能够感受到寒冷了。

    黑色的灵力在她们的身边漂浮着，好像是这些灵力给了她们温暖一样，寒冷瞬间就被驱散了。

    紧接着，林溪和林羽澄也出现在她们下面的空地上。

    “leviathan——鲸落！”

    刚刚出现，林溪手中的漆黑的巨剑就指向了天空。

    于是，在天空中，一头巨大的鲸鱼出现。

    “lucifer——天穹虚无！”

    “beelzebub——战争世界！”

    不同于风见千姬，由慧她们单独使用能力的时候。

    lucifer和beelzebub的能力始终没有出现，但是……

    天空中那头巨大的鲸鱼却发生了微妙的变化。

    鲸鱼的身体表面，似乎多了金属的质感。

    “呜——！”

    鲸鱼那独特的叫声响彻了天空，它张开巨大的嘴。

    嘴里似乎有着黑色的光亮出现。

    下一秒，一天黑绿色混合着的能量射线从鲸鱼的嘴里射出，将林羽澄的整个身体都给吞没了。

    “冒充羽橙的人，你应该付出代价！”

    “羽橙帮助了我这么多，她是你不可以去复制的，你的行为，简直就是在玷污她。”

    鲸鱼的身体，已经完全的被改造成机械的了。

    灵力子弹，灵力飞弹，灵力射线，各种各样由灵力变成的武器纷纷都对准地面袭击而去。

    三个恶魔在林溪的身上，同时使用三个恶魔的能力，似乎所有恶魔的能力都得到了强化。

    “云中剑——虚无缥缈之剑！”

    在鲸鱼的吐息之中，林羽澄的声音向外开始辐射，传达了很远很远。

    “居然还能动？”

    “陨落吧，连同天使一起！”

    林溪一剑斩向天空中的鲸鱼。

    鲸鱼似乎真的是如同被剑砍中了一样，发出了一声它最后的悲鸣，腹部朝向天空，极速的向下坠落。

    ——

    巨大的爆炸声过后，雪琉璃她们终于睁开了眼睛。

    “林溪，真的好强。”

    她们三个人已经无法再想出什么多余的夸赞的词语了，这样如同天神下凡一样的姿态，还有谁能够战胜她。

    “哼哼哼，不错嘛，林溪。”

    声音再度恢复成被电脑程序调整过的那样。

    林羽澄的外表也消失了，变回了那个白影。

    “原来是这样的，林溪，今后，你一切都会明白的，都会都会明白的。”

    白影手中的剑还没有使用过就被折断了，她的身体也似乎坚持不住了。

    “你的话实在是太多了，leviathan——破灭死亡之剑！”

    再次将恶魔leviathan高高举起，用力的对着白影挥下这一剑……

    轰隆隆……

    等到烟雾散去，雪琉璃她们看清了眼前的一切，除了她们脚下站着的这座山，其他的山都已经被切开了。

    地面上一条巨大的沟壑，由林溪身前逐渐向远方扩散。

    “抱歉，可能吓到你们了吧。”

    林溪飞了起来，来到了她们的面前。

    “是，是有一些，林溪，你……没想到你好厉害啊。”

    桃井莓现在也不知道该说什么好，谁能想到，林溪这种恐怖的存在居然能够成为她们的同学，而且，还是真的久的同学。

    难道林溪平时的表现，都是因为她自己是精灵的原因吗？

    这样有什么可自卑的吗？拥有这么强的能力，如果还要把自己当成异类，那么真的是太不值当了。

    “还好吧，走吧，我带你们回去，终于可以清净下来了。”

    林溪赶紧趁着自己的能力不知道会在什么时候消失之前把她们几个都带回了家里。

    ……

    “小溪，你的衣服是？”

    洛琳琳看着林溪身上的灵装与恶魔。

    没错，即使是带她们回了家，林溪身上的灵装和恶魔也没有消失。

    “妈，这个是cosplay，我扮演的是一个游戏里的角色。”

    林溪只能够用这种方法糊弄过去，她总不能也和爸妈讲她变成了精灵的事吧，谁会相信啊。

    “哦，原来是这样啊，我女儿穿西装真的好看，对了，这几位是？你的同学？”

    洛琳琳看着穿着和林溪同样校服的三位女生。

    “啊，她们是我的同班同学，雪琉璃，桃井莓，凌音。”

    林溪给洛琳琳介绍了一下她的三位新朋友。

    “啊，你们就是校花吗？”

    洛琳琳看起来像是认识她们三个的样子。

    “啊，老妈。你认识她们？”

    林溪有些疑问，洛琳琳是怎么认识她们的？

    “你们学校的交友网站啊，男生们评选出一个最想交往女孩子的排名，雪琉璃同学排在第一名嘛。”

    洛琳琳将手机拿给林溪她们看。

    “诶，我们学校还有这个东西？”

    林溪还是第一次知道这么一个东西。

章节目录 第284章 拯救林溪

    如果林溪早一点知道学校居然还有一个交友网站，她将绝对会是网站上的最活跃的那个人。

    “诶，进一步知道吗？上高中的第一天老师就说了啊。”

    绫音记得好像是这样的，开学第一天的时候，老师就说了学校有一个交友网站的事。

    “呃，不记得了。”

    林溪吐了吐舌头，她当真是不记得了，开学第一天，嗯……她好像是在看漫画，并没有很清楚的听到老师在说什么。

    “老婆，过来帮一下忙啊！”

    林溪的父亲林昱在另一边喊着。

    “来啦。”

    “林溪，你带你的朋友们去玩吧，喜欢吃就随意拿，妈妈先去忙了，拜拜哦。”

    临走时，洛琳琳还用了屁股别饿着眼神看了一下林溪和她们三人。

    想起今天早上的话，林溪似乎有些明白了洛琳琳的眼神中，包含的一些含义。

    “总觉得，老妈好像误会了什么。”

    林溪有这样不好的预感。

    “对了林溪，马上就是暑假了，你有打算去哪里玩吗？”

    沉浸在自己的世界里，林溪突然听到了这个问题。

    “啊，不是说好去小岛上度假的吗？”

    林溪下意识的就这样回答了她们。

    “啊？”

    “啊？”

    林溪和雪琉璃她们三个人都发出了疑问。

    林溪总是会觉得这个问题有些耳熟，好像在哪里听过。

    而雪琉璃她们三个是觉得林溪的这个回答很奇怪，她们明明是今天刚认识，什么时候说好了要去小岛上度假的？

    “抱歉抱歉，是我记错了。”

    林溪不好意思的挠了挠头。

    刚刚真的是好尴尬啊，不久之前自己还在和白羽她们讨论寒假的时候去哪里玩，没想到转眼之间就已经物是人非了。

    也不知道，现在的白羽怎么样了。

    ……

    医疗室外

    白羽正坐在外面的长椅上，忧心忡忡的担心着林溪的情况。

    在晚上的时候，她想去和林溪一起睡。

    结果是成功的在一起睡了，可是，不管自己怎么“捉弄”林溪，她一句话也不说。

    最开始的时候，白羽也当做是林溪被她们几个捉弄习惯了，所以没有那么的在意可是，越到后面越觉得不对劲。

    不论白羽怎么样去动，林溪依旧是没有任何的反应。

    同时也因为白羽一直在动，不小心把林溪挤到了地上，从床上掉在了地毯上。

    虽然房间里有地毯，但从床上摔下去则会痛的，似乎，不存在这么摔还不能清醒的人吧。

    白羽赶紧把由梨还有和安叫了过来，三人这才将她送到了维德佛尼尔号来。

    “白羽，别担心了，林溪没事的，她的呼吸和心跳都很正常，可能是这次出现的精灵对她造成的一些影响，毕竟我们只知道佩塔库利可以复制别人的能力，对于其他的能力我们一概不知。”

    由梨想要找个方式来安慰一下白羽，总不能让她一直都这么消沉下去吧。

    “谢谢你安慰我，由梨，我还是很担心林溪，到底是怎么回事嘛，怎么好端端的……为什么会变成这样。”

    白羽忍不住的哭了出来，最近一段时间，受伤的总是林溪。

    被和安意外杀死了一次，又被绝唱杀死了一次，现在又因为不知名的原因而昏迷。

    “为什么，每一次受苦的总会是林溪。”

    白羽觉得这很不公平。

    “明明，林溪那么温柔，为什么还要这样。”

    被白羽这么说，和安和由梨的内心都非常的不是滋味。

    白羽说的没错，她自己和白羽，哪一个不是被林溪拯救的。

    还有绝唱，差一点就要被佩塔库利杀死了，最后也是被林溪制止了佩塔库利而被救下。

    目前以来，除了佩塔库利，所有出现过的精灵，都是被林溪拯救的。

    每一个被林溪拯救的，都要花费林溪多少的精力，为什么，这样的一个人就只能有这样的结局。

    如果可以，她也愿意为林溪承担这一切。

    “结果出来了，林溪并没有什么问题，可能，就是精灵的问题。”

    林羽澄现在还无法确定是哪个精灵的能力，林溪现在的情况就像是思维被困在了梦中。

    “不过，目前已知的精灵的能力似乎并没有这样的啊，难不成又是新的精灵吗？那为什么要要针对林溪呢？”

    林羽澄想不通，自己的推论永远都会被自己的猜测给否定掉。

    “舰长，我能说一下我的想法吗？”

    和安从刚刚来到空中舰上，就一直在思考着一个问题。

    “哦，你说说吧。”

    林羽澄也比较好奇，和安究竟发现了什么。

    “谢谢舰长，我从一开始就发现了，林溪的表情，那是喜悦的表情。”

    “哦？那也只能说明林溪的梦境是美好的梦境，表情能说明一些什么吗？”

    林羽澄还是不明白，和安想要表达的点究竟是什么样的。

    “不，表情，很重要，林溪的身体，与梦境，还是有关联的，我们，能不能看到林溪的梦境，或者，我们进入林溪的梦境，魔力，应该没有什么不可能的。”

    和安是这样想的，就像电影里面一样，大家通过机器链接林溪的梦境，在梦境里将林溪拯救出来。

    “嗯，不过你的想法很好，现实就不知道能不能实现了，如果是能够实现，我想这应该就简单多了。”

    林羽澄拿出手机给米娅打了个电话。

    电话铃响起了十几秒之后，米娅这才姗姗的接通了电话。

    “喂，舰长，不是说让我好好休息的吗？怎么这么晚还给我打电话。”

    米娅似乎是被吵醒的。

    “米娅，谁啊？怎么凌晨打电话来啊。”

    千秋现在就躺在米娅的身边。

    得知了千秋住着超级豪华的别墅，米娅似乎就赖在这里不走了。

    “你旁边的那是，是千秋吗？那太好了，维德佛尼尔号这里有些问题，林溪出事了，先别问那么多，你和千秋还有佩塔库利一起过来，有一些事情需要你帮忙。”

    林羽澄打算找现在唯一一个新出现的精灵来询问这个问题。

    ……

    二十多分钟以后，米娅她们几个准时出现在了林羽澄的面前。

    “怎么了，林溪出什么事了？”

    米娅顶着乱糟糟的头发就过来了。

    听到林溪出事了，米娅也来不及耽误时间，就赶了过来。

    “林溪现在一直在昏迷，不论用什么方法都没能清醒，我们猜测，林溪应该是被困在梦境里了。”

    林羽澄简单的说明了一下林溪的情况。

    “那我该怎么办？别告诉我要我制造一个链接梦境的机器，那样的东西只能在电影里面出现。”

    米娅一瞬间就感觉自己的压力好大。

    “梦境作为人类的正常生理，是处于大脑中的一种形式，我们现在无法捕捉到梦境在大脑中发出的信号，也可以说，这是无法捕捉到的一种信号，所以没有办法链接梦境。”

    米娅的解释，就像是确定了链接梦境这件事是没有可能的。

    “除非，有这样能力的精灵，科技手段，在这样的情况是办不到的，或者，某些超自然的情况下也是可以的。”

    米娅指的是精灵自身的灵力与林溪体内的灵力做的一个反应。

    “白羽，由梨，如果说最有可能实现的，那就是你们两个了，只有你们两个被林溪封印了灵力，所以，也只有你们才能够做到。”

    这是她唯一能够白羽她们的帮助了，精灵的力量是近乎无限的，没能知道精灵究竟有多么强的力量，信念这东西，虽然缥缈，但用于一些无法解释的东西的时候，就显得有些重要了。

章节目录 第285章 占据

    “谢谢款待，那，明天我们一起去上学吧。”

    雪琉璃三人站在林溪的对面，时间已经不早了，再晚一些回家她们的父母就要担心了。

    “嗯，那么明天见，拜拜。”

    林溪穿着黑色的西装，头顶黑橙色的光环，身后是一对机械羽翼和一柄漆黑的单刃巨剑。

    目送着她们几个人离开，林溪也回到了楼上。

    在自己的房间里，林溪想到设法的想要解除灵装与恶魔，穿着灵装身上显现着天使，总是会被人当成异样来看待。

    “貌似我从来就没有主动解除过灵装和恶魔吧。”

    林溪才想起来，上次也是自动就解除了的，自己并没有控制，甚至，自己在战斗的时候，她感觉自己都不是自己了。

    “算了，大不了就穿着灵装睡觉。”

    放弃了解除灵装，林溪才想起来，艾琳对她说过，魔力和灵力是一样的，那么，自己是不是也可以尝试一下呢？

    在大脑中下达指令，林溪似乎找到了成为一个魔术师的感觉。

    慢慢的，身上的灵装变回了学校的校服，背后的巨剑和羽翼也逐渐的分解，头顶的光环也随之消失。

    学生版林溪又回来了。

    “唔，在家，要做些什么呢？在那边和白羽她们待习惯了，自己一个人住也不知道做些什么好了，爸妈也总是这样，忙不过来，也没时间陪我玩。”

    林溪趴在地板上，开始寻找床底下自己珍藏着的漫画以及小说。

    “感觉我的人生真的越来越像是里面的女主角了。”

    无聊的翻看着漫画，林溪看了一会就去坐在电脑前上网了。

    “好久没有用你了，看看最近有什么新闻发生吧，在我消失的那段时间也没有调查一下这个世界的一些奇怪的地方。”

    林溪翻看着最近的一些新闻，似乎并没有什么能够和精灵产生关系的消息啊。

    “诶？在深海海底发生强烈的坍塌，大海沟就此消失，无数海洋生物遭受掩埋。”

    林溪觉得这样的消息很是蹊跷，或许，这就是精灵在这个世界出现的原因吧。

    “算了，这些都过去了，该期待一下我的美好生活了，不必被当成棋子，也不必再被杀死了。”

    坐着椅子在卧室里滑来滑去的，似乎只有这样才能算是娱乐一下了。

    可是，她也没有办法。

    “闭上眼睛就算是白羽，由梨她们，或许，那个世界的一段时间的经历是我生命中最难忘的了吧，攻略精灵，这种事想都不敢想呢。”

    林溪笑了，自己果然还是适应了。

    “小溪～吃饭喽，你最爱吃的鸡腿哦！”

    洛琳琳在楼下叫林溪下去吃饭。

    “来了！”

    ……

    “爸，我出去散步了，拜拜！”

    林溪拿了一袋面包就跑出了超市。

    “注意安全，早点回来啊。”

    “我知道了！”

    林昱还是像从前那样，不放心的嘱咐着林溪。

    来到没人的地方。

    “lucifer。”

    林溪召唤出恶魔飞到了天空中。

    “还是这个世界好，可以肆无忌惮的使用恶魔和灵力，也不怕被发现。”

    林溪觉得，天空中的那些卫星雷达什么的，及时发现了自己在又能怎么样，即便是核弹来了，现在她也不怕，有了暴食恶魔“beelzebub”只要黑洞张开，即便是核弹又能怎样，全部都对她没有一点作用。

    不知道是不是攻略精灵总是要经历生死的考验，从前非常恐高的林溪现在也不再恐高了，也能从容的面对这样的高空，也很享受高空的安静。

    “就是那里。”

    林溪看到了地面的小区，于是，她就进入了身体下方五米左右距离的一个黑洞里。

    ……

    雪琉璃家

    作为班级里为数不多的富贵的家庭，雪琉璃的住所也是非常的豪华。

    这个小区分为几个价位的住宅，而雪琉璃的住宅则是最高级的那个。

    今晚，雪琉璃和以往一样，享用完晚餐，开始打扫厨房。

    因为是夏天的原因，即使开了空调，也要热的满身是汗。

    所以，这个时候泡个澡简直不要太放松了。

    浴室里，雪琉璃喜欢充分利用洗澡的时间，在洗澡的同时看着还算不错的节目，这样的生活才是真正的放松。

    走进浴室，雪琉璃放好手机，将浴巾解开放在架子上。

    修长洁白的双腿就像是漫画里的美少女一样，有些令人心动。

    随着水声的响起，她慢慢的坐进浴盆里。

    躺下，全身泡在水里，只漏出头部来呼吸。

    长发漂在水中，倒是为她增加了一些就像是古典美人在水中一样，出水芙蓉，应该就是这个词语形容的模样。

    “哈喽，晚上好啊琉璃。”

    就在浴室的顶部，一个黑洞出现，林溪的上半身从里面探了出来。

    四目相对，林溪也没有想到，她只不过是定位了雪琉璃的位置而已，她也不知道雪琉璃正在洗澡啊。

    于是，这么尴尬的一幕就发生了。

    “林溪，你，你怎么找到这里的……”

    雪琉璃的表情在发现来的人是林溪之后，就变得放松了下来。

    “啊，抱歉，我一直在天上感应着你的那种独特的气息，所以就找到这里来了。”

    林溪当然有自己独特的方法来找到雪琉璃，这是她成为精灵后就有的能力，也不知道其他精灵有没有这样的能力。

    “好吧……”

    雪琉璃这样回答。

    房间里陷入了沉默当中，不过也难怪，这样的场面不沉默才怪呢。

    “啊啦，我们一起来泡澡吧。”

    林溪轻盈的落在地板上，她的身上除了灵装以外并没有别的穿着。

    所以，放灵装解除的时候，露出的是她同样很是洁白的身体。

    “嗯，那就一起吧。”

    雪琉璃红着脸说道。

    看她的样子似乎，应该也是从来没有个女孩子一起洗过澡吧。

    林溪慢慢走进了水盆里，因为，水盆比较小的缘故。

    实际上也不小了，只不过是精灵公寓的可以让林溪她们一起洗澡的地方太大了，所以才会觉得这里比较小。

    主要是她们两个人一起洗澡就小了非常多，所以她们的身体也都不得不贴在一起。

    “林溪……”

    雪琉璃脸红的更加的厉害了，看样子，林溪真的是有些，对于她来说，有些太放的开了。

    “嗯？怎么了琉璃？”

    “林溪，你的手，能不能换一个地方放一下啊，我……”

    “啊，抱歉抱歉，习惯了。”

    林溪笑了笑，便将手从雪琉璃的肚子上移开了。

    不知道是不是因为自己在和白羽她们的生活中被改变了性格，攻击现在见到女孩子的肚子总是不由自主的就想要摸摸，揉一揉。

    “唔？”

    “怎么了林溪？”

    雪琉璃觉得自己能够感受到林溪的心跳，这样的感觉真的是有些微妙啊。

    “你用的橘子味的沐浴露吗？你的身上有一股橘子味的香气。”

    林溪趴在了雪琉璃的身上，将鼻子凑到她的脖子的地方开始嗅了起来。

    “没，没有啊。”

    雪琉璃平时用的并不是橘子味的沐浴露，也没有人说过她的身上有橘子味的香气，林溪是第一个这样说她的人。

    “对了林溪，为什么，你的改变会突然这么大呢？”

    这是雪琉璃最好奇的一点。

    平时因为觉得林溪每一天总是自己一个人，所以她们三个就邀请林溪坐过来。

    可是每一次林溪就像是没听见一样，不过，今天，她的行为就很反常了。

    也正是因为这样，她们四个人才能成为朋友。

    “今天吗？你也可以理解我改变了，我是一个全新的林溪了。”

    林溪笑了笑，这样说我实在是没有错的。

    这样深情的看着雪琉璃，林溪有种想要将她占据的想法。

    就是那种真正意义上的占据，想要让她成为自己的“伴侣”的那种占据。

章节目录 第286章 贪婪

    可能是因为，林溪的身上，集合了嫉妒，傲慢，暴食这三种恶魔的特性，所以会产生一种贪婪特性的初步表现吧。

    这也仅仅是猜测而已，否则，又该如何去解释林溪身上表现出的对雪琉璃想要占据的情感呢？

    最确切的解释就是三中原罪促使了另一种原罪的诞生。

    那是一种在色欲与贪婪之间的感情。

    就像是贪婪和暴食结合，可能就会产生暴怒的情绪，七大原罪，每一种原罪和另一种原罪结合，就可能产生七原罪之一的一种原罪。

    七大罪，或者可以说本就是相生的。

    ……

    “不知道，你喜欢这样的林溪吗？”

    林溪慢慢的，慢慢的贴近了雪琉璃的面部。

    她们两个之间的距离也越来越近。

    “林，林溪，我们是不是有些看的太近了。”

    雪琉璃说话的语气很淡定，不过她脸颊上，微微的发红却出卖了她最真实的感情。

    “不会哦，琉璃，怎么会呢？”

    林溪双手环住了她的脖子，眼神暧昧不清的看着她的害羞的表情。

    也可以说是没什么表情况只不过就是脸有些微红而已。

    林溪的眼神变得似乎充满了一种不那么纯洁的感情，那似乎是……的那种有些不纯洁关系的感情。

    “琉璃，你好美啊。”

    林溪的身体和她的身体贴在一起，双方都能够非常清楚的感受到对方的身材的完美到极致的呈现。

    “林，林溪，靠的太近了……”

    雪琉璃突然感受到了什么。

    那是林溪的手，在她的身上……

    此时的她们，就像是即将进行着突破最后一层障碍的情侣。

    但，她们并不是情侣，她们只是刚刚认识了一天的朋友而已。

    黑色的灵力将她们包裹住，下一秒，她们两人出现在了雪琉璃的床上。

    ……

    一个小时后

    此时的雪琉璃蜷缩着躺在床上，也就是林溪的旁边。

    “喂，老妈，今天我不回家住了。”

    “嗯，是，我是在同学家。”

    “对，是琉璃，我和她住在一起，明天我再回去，今天我和琉璃住了。”

    “我知道了，晚安老妈。”

    林溪给洛琳琳交代了一下自己住在琉璃家的这件事，免得洛琳琳担心自己。

    不过，对于自己住在朋友家这件事，洛琳琳是没有任何意见的，这么多年，她一直一样林溪能够交到朋友，住在朋友家这种事她更希望林溪能够做出来。

    “还疼吗，小琉璃。”

    林溪再次抱住了雪琉璃，就像一个大姐姐对待比自己年龄小很多的妹妹一样。

    只不过，似乎林溪的生日要比雪琉璃的生日小上一段时间吧。

    “没，没有了。”

    雪琉璃还是忘不了刚刚的事，明明自己打算以后会和自己喜欢的男孩子做这样的事的，没想到居然会变成林溪。

    生活中真是处处充满着惊喜啊。

    “琉璃不诚实哦。”

    林溪和雪琉璃躺在床上互相讲着过去的故事。

    而林溪也给她讲起了自己在另一个世界，遇到精灵并且攻略精灵的奇妙的故事。

    ……

    “太难为人了。”

    实验室里，在十几道目光的注视下，米娅焦躁不安的喝了一口咖啡来提神。

    “喂，你们这群人，即使不喝咖啡，有你们在这里盯着我也足够让我精神的了。”

    米娅实在是受不了这么多的目光同时注视着她。

    “快干活吧米娅，林溪还等着你去拯救呢。”

    林羽澄并没有催促她，因为她也知道，想要将白羽由梨她们进入林溪的梦境中，这是有多么困难的一件事。

    虽然有了灵力的链接，但还需要一些其他的科技的东西来帮助她们更好，更稳定的进入到林溪的梦境。

    这个时候，身为高级机械工程师的米娅就显得格外重要了。

    “唉，虽然可以说我是世界顶尖的机械工程师了，但是对于生物学这一方面我一点也不了解啊，所以我没办法制造出这个什么装置。”

    除了与机械工程相关的内容，其他方面，全部都是米娅她的短板。

    “所以我给你找了一个专家啊，世界顶尖的，也可以说是世界上最好最权威的医生了。”

    林羽澄将樱濑奈推了出去。

    此时的她只穿了一件白衬衫，里面黑色的蕾丝内衣还若隐若现的可以看见。

    “我，其实，我也可以帮忙的。”

    黎黎也站了出来，今天的黎黎似乎不太一样，她的头发变成了灰白色的，看上去是染了新的颜色。(户冢彩加，彩加小天使真的是爱了)

    “好吧，你们两个告诉我该怎么做。”

    三个人走进了米娅的实验室中开始研究怎样才能加强精灵们与林溪的梦境的链接。

    一切的希望都寄托在她们的身上了。

    终于，在几个小时后，第一款链接器终于加急做了出来。

    “这个是主控端，这几个是链接端，我曾经看过一个动漫，灵感就来自于那里，玩家们被困在一个网络世界，需要打败最后的boss才能够从网络世界里逃出来，通过那款机器，我们制造出了这个。”

    米娅将主控端的头盔带在了林溪的头上。

    “由这款机器来投影林溪梦境的世界，也是根据大脑发出的信息指令，通过灵力与魔力的双重捕捉，呃，你们应该听不懂我这样解释，通俗易懂点来讲，就是魔力和灵力的作用，让林溪的梦境变成了一款完全潜行的沉浸式vrmmo游戏，这样解释懂了吗？”

    米娅摊摊手。

    众人也十分配合的摇摇头。

    “你说的动漫我看过，是叫刀剑什么来着的吧，我能懂。”

    由梨已经听明白了，没想到居然能在这里遇到同样兴趣的人。

    “啊，终于有一个听明白的了，好了，等下先做测试吧，看看你能能不能加入到林溪的梦境中，如果不可以了还有另外五中方法，如果这几种方法中的哪一种都不行，那我就没办法了。”

    米娅摊摊手，能做的，她都已经尽力去做了，如果再不可以，那就已经超出了她的能力范围了。

    “嗯，现在只能将希望寄托于此了。”

    林羽澄闭上了眼睛。

    刚刚，她的目光一直向佩塔库利那边看去。

    ……

    又是一天清晨，躺在床上的林溪抱着雪琉璃安然的入睡。

    这应该算是她新生的第一天吧，昨天是遇见了白影的那一天，而昨天自己改变了自己的命运，留在了这个世界。

    对于她来说，今天不再可以提前预知，今天是充满对未来期待的一天。

    起床，林溪先是看了看躺在自己身边的人。

    有那么几个瞬间，林溪总觉得雪琉璃很像白羽。

    没有吵醒她，林溪独自来到浴室开始洗澡。

    这一切都是好熟悉的感觉，每一天都会经历到的事。

    不论在那个世界，重复的内容实在是太多了。

    这种熟悉，并不会给林溪带来熟悉的温馨的感觉，只会给她带来无尽的焦虑。

    “啪！”

    打了个响指，黑色的灵力包裹在她的身上，换上了学校的夏季校服。

    林溪开始给雪琉璃准备早饭，不管怎么说，昨晚她对雪琉璃做了那样的事，也该负起作为“男朋友”的责任，她可一点也不希望被人说成是第二个某人。

    准备好了早饭，林溪就在餐厅安静的等待着雪琉璃起床。

    ……

    “我觉得，好像有人使用我的力量了，绝唱。”

    一个躲在黑暗中的人，听她的声音，似乎是一名少女。

    “是吗？会是谁呢？难不成，我们的计划被发现了吗？”

    看着深邃的夜空，她在思念一个人，一个对她来说，有着极其特殊意义的人。

章节目录 第287章 出行与到来

    “唔，这个头盔有点紧。”

    白羽躺在床上，在她的身边躺着的则是林溪。

    “是头大。”

    和安又开始和白羽日常的斗嘴了。

    而白羽刚想反驳她的时候，她却发现，和安居然连头盔都带不上。

    “米娅，你的头盔，设计，有问题，需要改进。”

    和安能够面无表情的说完这句话也是够厉害的了。

    “我帮你戴上吧。”

    米娅抢过头盔，用力呢扣在了和安的头上。

    “拿不下来不要求我。”

    原来，米娅只管给和安吧头盔戴上，至于怎么取下来，那就要看和安自己的了。

    由梨也带上了头盔，为了保险起见，艾琳，艾拉，理有纪等，几个战斗力比较强的人将会和白羽她们一起做实验。

    谁也不知道林溪的梦境是什么情况的，为了保证任务的顺利，只能够在人数上面增加了。

    “全体准备！3，2，1，link

    start！”

    米娅开启了所有的链接器材。

    灵力和魔力同时输入，全程一切顺利，没有什么意外发生。

    黑蓝色的魔力很明显就是和安的魔力，首当其冲的就是它。

    五分钟后，除了白羽和安由梨她们三个人，其他人都没能与林溪的梦境链接。

    “可能是因为魔力还是慢了灵力一部分吧。”

    米娅也想不通，为什么和安就成功了呢？

    “嘛，算了，不要去想那些概率事件了，现在白羽她们能够进入梦境了，我们能不能通过她们看到梦境内的样子？”

    林羽澄还是很急切的希望知道她们的进程怎么样，比起干着急，这样能让她们稍微放心一点。

    “可以，我将建模世界的图像弄出来，还好我在程序里添加了一个上帝视角，这样就可以事实从各种方位监测了。”

    米娅在快速的操作着。

    所有人的注意力也都汇聚在了电脑的屏幕上。

    ……

    距离那一晚已经过去一个星期了。

    在这一个星期里，林溪收获了真正的新生活。

    在这个原本就属于自己的世界，林溪找到了真正的日常。

    期末考试已经结束了，这一天，林溪她们四个人来到了郊外的山上开始为期三天的露营生活。

    “林溪，我听说这边的树林里晚上有狼。”

    桃井莓虽然知道林溪的实力如何，就算是群狼来袭，林溪也能够轻松的应对。

    不过，提起狼这种生物，身为普通人的桃井莓她们还是有些害怕这样的生物的。

    “没关系的，这样，就可以了。”

    林溪的瞳孔有那么一瞬间变成了橙色的。

    那是恶魔beelzebub的能力。

    既然天使raphael可以让绝唱拥有分身的能力，那么，身为恶魔的beelzebub也同样拥有这样的能力，而且，beelzebub做到的要比raphael更加出色。

    八个一模一样的，穿着不同衣服的林溪从身为本体的林溪的身后走了出来。

    “哇！”

    凌音和桃井莓都表现出了震惊的神色。

    而雪琉璃则站在林溪呢身旁，满脸的微笑，就像是林溪真正的，温柔贤惠的妻子一样。

    “诶，琉璃，你怎么一点也不惊讶呢？”

    桃井莓和凌音都发现了雪琉璃的不同。

    “我？我早就知道了。”

    雪琉璃笑了笑，身为林溪“妻子”一样的人，她怎么会不清楚林溪的能力有哪些呢？

    “好啊，知道居然不告诉我们，琉璃，你变了。”

    说着话，她们几个缠闹在一起了。

    ……

    “这里是？”

    白羽睁开眼睛，她发现，身边的人是由梨还有和安，她们三个正在极速朝着地面坠落。

    不过也不用担心，因为她们现在的高度大概在距离地面八千米左右的位置，即使是掉在地上，还要等上一会。

    不过，她和由梨可是精灵啊，怎么可能会让自己掉在地上呢？

    两人一点一点的带着和安开始减速，毕竟，没有了魔力显现装置的和安，就是一个普通人。

    也不得不承认，在任何情况下，和安都要比她们很聪明，所以，这一趟，和安的作用也非常大。

    “其他人呢？艾琳她们似乎没有进来啊。”

    白羽释放了自己的天使领域，方圆五千米以内的范围，仅仅用来找人还是可以勉强接受这样的消耗的。

    “她们可能是没有连接成功吧，那就我们几个去找林溪吧，不过，话说，这里……是什么地方？”

    由梨根本不认识眼前的场景。

    这样的街道，这样的建筑，似乎有一种陌生的感觉。

    “我们去找人问问吧，希望需要能够交流。”

    白羽一想到如果语言不通就非常头疼，而且还很尴尬。

    “抱歉，打扰一下，请问这里是什么地方？我们是旅行的人，好像走错路了。”

    白羽找到一个看起来很好说话的女人，看她的打扮，似乎是个老师。

    “啊？迷路了吗？需要我帮你们报警吗？”

    女人拿出了手机，这三个看起来不过才是高中生年纪的少女，如果迷路了说不定会遇到什么危险，还是帮帮她们好了。

    “不不不，不是的，我们知道路，就是不知道这里是哪里，我们能自己走回去的，就不麻烦警察叔叔了。”

    白羽赶紧解释清楚，免得一会被警察带走了就解释不清了。

    因为，她们可不是这个世界的原住民。

    “这样啊，我给你们看地图，你们现在在这里，这边走就是车站……”

    女人很耐心的帮助了她们指明了道路。

    告别了她之后，白羽带着她们两个躲到了一旁。

    “你们听我说，我知道林溪的梦境是哪里了，这里就是她的那个世界，我们现在并不在我们的世界里，我们是在她之前生活的世界里。”

    因为白羽在刚认识林溪的时候，林溪还处于那个非常想家的阶段，所以总是会给白羽讲她那个世界的事。

    久而久之，白羽也对林溪的那个世界线有了一些了解。

    “她的那个世界？天啊，原来异世界就是这个样子的啊，好像和我们那里没有什么区别啊。”

    由梨感觉这两个世界都是一模一样的，没有半点的分别，同样的天空，同样的需要，就连生活着的人也是一模一样的。

    “恩，一样的。”

    和安很少听林溪讲从前的事，这让和安很后悔，自己没有早点将林溪捡回家，居然被白羽抢先了。

    “既然这样，我们先去林溪的学校看看吧，到了林溪的学校，我就知道这里该怎么走了。”

    从学校回到林溪家超市的那段路，即使白羽从来没有有过，那么她也是极为熟悉的，总是听林溪这样讲，自然也就记得很清楚了。

    “哦？好厉害。”

    “带路。”

    由梨与和安跟着白羽，帮助她找到林溪所在的学校。

    ……

    “嗯？熟悉的感觉？”

    在河边钓鱼的林溪四人正在享受惬意的中午的愉快时光。

    她们身上的衣服都已经湿透了，刚刚不知道谁先挑起的“战争”，她们几个就逗到河里互相泼起了水。

    “怎么了林溪？”

    雪琉璃看到了林溪有了细微的反应。

    “没事，想起了之前的一点事。”

    林溪深切的记得这样的感受，许久没有出现的，来自灵魂上的共鸣的感觉。

    “这个世界，难不成也会出现精灵吗？”

    林溪有了这样的怀疑，那么，自己是不是又该做回自己的工作了？

    还是应该视而不见？

    这样的选择，林溪一时之间还无法做出决定。

    “啊，上钩了！”

    林溪用力的拉动鱼竿，将一条大鱼拉了上来。

    “吃午饭咯！”

    林溪先去处理这条刚刚点上来的鱼了，她实在是饿急了，因为，这是她们今天唯一的吃的。

章节目录 第288章 不同的人，同样的性格

    “咕～”

    “咕——”

    “噜噜噜……”

    三个人的肚子同时发出了极具抗议的声音。

    此时已经是下午两点了，她们几个还没有走到林溪家，因为……

    “由梨，都怪你这家伙，左右不分的吗？也不提前说一声，害得我们走错路了，居然还走了反方向。”

    白羽越想越气，越想越气，她都已经气了一路了，终于忍无可忍，对着由梨的脸使劲捏了过去。

    “唔唔唔，对不起啊！”

    由梨含糊不清的说着话，她的脸被白羽肆意的揉捏成各种形状。

    刚刚由梨在空中飞行着看路，结果认错了左右方向，导致她们朝着反方向走了好久。

    别问为什么由梨飞在空中还能带错路，那是因为智商有些不够用，所以，和安的重要性这个时候就显示出来了。

    又过了一会，她们中午走回了学校。

    这一次，换做由梨带着白羽来到空中，这一次，她们总算是找到了去往林溪家的路。

    走在树荫下，一片的翠绿让她们心情也很好。

    “这个世界好是很好，只不过，虫子有点多。”

    走了这一路，由梨的身上总是会出现许多的虫子。

    “谁让你身上的味道是甜味呢，你不吸引虫子，谁还能吸引虫子？”

    白羽拨弄着自己的头发，说实话，她也很怕虫子，如果虫子爬到了她的身上，说不定她会直接召唤出metatron使用出“神圣永恒审判”让虫子灰飞烟灭。

    虽然与虫子一起灰飞烟灭的可能会是一个无辜的路人，或者是附近的一栋高楼。

    “那……白羽，你身上是什么味道的啊。”

    由梨凑近了白羽认真的嗅了嗅她身上的味道。

    “诶，是橘子味的。”

    话说，一起睡觉睡了好久了，这还是由梨第一次去感受白羽身上的味道呢。

    “你知道就好。”

    说着话，白羽突然感觉到脖子湿漉漉的，就像是被什么东西舔了一口。

    “由梨，你这个家伙，想干什么！”

    白羽的拳头落在了她的头上。

    “呜，我就想尝尝味道，看看是不是真的是橘子味的。”

    由梨很无辜委屈的揉着被白羽打了一下的地方。

    “我看你是想把我吃了吧。”

    被由梨舔一下的感觉，还是还有那么一点微妙。

    她的舌头滑滑的，并且……还有一点别样的感觉。

    “对了，和安你的身上……”

    由梨又凑近了和安的脖子，感受着她身上的味道。

    “香水味。”

    由梨并没有嗅到和安身上原本的味道，只闻到了那种人造的香水味。

    “好像精灵的身上都有属于各自独特的味道，林溪身上有，绝唱身上也有。”

    白羽好像是听林溪这么说过。

    “我好饿啊白羽，和安，你有没有带吃的，我好饿。”

    由梨实在是不行了，再这样下去，她可能就要被晒成精灵肉干了。

    “能量棒。”

    和安从口袋里拿出了两根能量棒，一根给了由梨，另一根给了……她自己。

    “呣……好甜，甜的过分了。”

    虽然很甜，但是，除了这个，她们好像也没有其他的吃的了。

    “还有吗？”

    由梨很快就将一根能两包吃掉了。

    于是和安又从口袋里拿出了一根来。

    “你究竟带了多少啊。”

    由梨很好奇，她好像，每天都能看到和安在吃这个品牌的能量棒，似乎她很喜欢吃。

    “还有很多。”

    和安从口袋里拿出了非常多，大概有十几只的能量棒。

    由梨对她竖起大拇指表示赞许，要是没有她，估计她们已经饿扁了。

    看了看白羽，和安给她拿过去了三个能量棒。

    虽然平时她们还是喜欢因为林溪的关系而互相针对斗嘴，不过，这么久以来，大概也已经成为了朋友。

    只不过，一直以来，和安就像是刻意远离众人一样。

    因为她心中一直存在着芥蒂，那样的原因就是她对于那个害死双亲的精灵，还有她对于林溪的愧疚，她曾失手杀死过林溪一次。

    “呃……谢谢。”

    她拿走了一根吃了起来。

    白羽有些惊讶这样的和安，没想到她居然会主动将吃的分给她。

    “都给你。”

    剩余的两个，和安也放在了白羽的手上。

    补充好了体力，三人再次上路。

    “白羽，反正这里也是林溪梦境创造的世界，不如，我们把那个自动贩卖机打劫了吧。”

    由梨动起了歪念头。

    其实暴揍自动贩卖机的这种事她早就想干了，以前流浪的时候，有几次她要买饮料喝，饮料掉下来的时候卡在了里面，搞得她好无奈。

    “这样不太好吧。”

    白羽很是为难，虽然说这里是虚拟的世界，不过，这种行为终归是不好的。

    “可是，和安已经过去了啊。”

    由梨指着跑向自动贩卖机的和安。

    “诶？”

    看到她已经过去了，她们两个也赶紧跟了过去。

    “哈！”

    刚刚走进，她们就听见了和安用脚踢向贩卖机的声音。

    “砰！”

    贩卖机的侧面凹下去了一片。

    “哈！”

    再来一脚，贩卖机还是原样的。

    “我来吧。”

    白羽身为精灵，自然是要比人类状态的和安力量要强得多。

    也许是青春期的心理影响，也有可能是什么别的原因，白羽的性格也从那种“人妻”一样的属性转变成了真正的年轻人。

    “哈。”

    白羽用力的一脚，将贩卖机踢到了墙上。

    “哈哈哈哈哈。”

    在医疗室里，所有人都在大笑着，因为她们发现了，白羽她们正在打劫自动贩卖机。

    “她们，她们终于想起来了，太好笑了，真是的。”

    其实米娅在她们进去之前就嘱咐过她们，里面的世界都是虚拟的，不论做什么都是没关系的。

    可是呢，她们几个还是小心翼翼的，在现实世界怎么生活，在这个世界也同样怎么生活。

    只要林溪醒了，那么，那个世界也就不复存在了，还在意那么多干嘛，有那些时间，直接飞过去寻找林溪不就好了吗。

    “她们几个都是好孩子，可不像你，估计你到那里的第一件事就是抢劫去吧。”

    林羽澄没好气的瞪了米娅一眼，说的那么容易。

    其实白羽她们这样也恰恰说明了问题，她们平时以来一直都很遵守维德佛尼尔号的约束，即使到了另一个世界也是同样如此。

    “怎么能这样说我啊。”

    这同时也给了米娅一个想法。

    ……

    看着被白羽一脚踢成了“＜”小于号形状的贩卖机，由梨有些沉默。

    “其实，我们完全可以把锁破坏了，不需要将贩卖机踢成这个样子。”

    由梨觉得贩卖机的结局好凄惨。

    “我，我忘了，我看见她在踢，我也就踢了。”

    白羽像是一个做错事的孩子，显得很是委屈。

    “哈，哈，哈。”

    和安一字一停的笑着，也不知道她是在笑，还是在说话。

    ……

    “唔，好香啊。”

    林溪看着从一条变成了五条的鱼，因为一条鱼根本就不够吃，所以，林溪稍微作弊了一下。

    “你这哪里是作弊，分明就是在开挂。”

    桃井莓享用着灵力火焰烤出的鱼，的确和那种正常的火焰烤出来的味道不同。

    “是啊，哪有把河水抽干了再去捡鱼的。”

    绫音说出了实话，刚刚林溪就是这样做的，美名其曰，钓鱼。

    “这个，这不是太饿了着急嘛，嘿嘿嘿。”

    林溪挠挠头，最近她发现自己好喜欢做这个动作啊。

    “是啊，已经两点了，大家就快吃吧，等下林溪全都吃光了。”

    雪琉璃微笑着说道。

    “哪有你说的那么夸张嘛。”

    “真的有我说得这么夸张，你前几天把我家的冰箱吃空了，就差把我家的冰箱也给吃了。”

章节目录 第289章 不同却又相同的交流

    “天啊，好热啊，我感觉我能把冰箱给吃了。”

    由梨走着走着，又突然觉得很热了，也难怪，这样的天气，这样的时间，也是中暑频发的时段。

    “就快到了，林溪家的超市就在这附近了。”

    白羽根据林溪描述的，已经知道了她们大概距离林溪家超市的位置了。

    “你好，请问这附近有超市吗？”

    和安已经找到了一个路人询问。

    路人给她指了一下方向，和安就带着她们过去了。

    走了大约几分钟而已，她们看到了传说中的超市。

    “诶，好多人啊。”

    白羽发现超市不断的有人进出。

    于是由梨飞到了空中，她发现林溪家的超市位置很好，四周都是小区，而大型的超市就这一家。

    回到地面上，由梨将情况报告给了白羽。

    “嗯，林溪的家人，眼光很好。”

    和安这样称赞着。

    “好了，我们也进去吧，找到林溪将她带回去才是最重要的，不过，在这之前，我想我们应该拜访一下林溪的父母。”

    白羽看着超市的入口，那是她必须要面对的，林溪的妈妈，和父亲，究竟是怎么样的人呢？

    也不知道，林溪是否在里面。

    ……

    “欢迎光临。”

    收银员很有礼貌的和她们三个打招呼。

    “啊，你好，这里是林溪家的超市吗？”

    白羽被她们两个根本就不擅长于交际的人推到了最前面。

    “林溪？哦，你是说林溪啊，这里是，你们是林溪的同学？很不巧啊，林溪今天和朋友出去玩了，可能最近几天都没办法回来。”

    这个少女，就是被林溪叫做“鹿儿姐”的少女，是一个大学生，自从大学一年级开始，每到放假的时候就会来林溪家的店来打工。

    “几天？她去了哪里啊？”

    几天的时间，白羽她们可等不了那么久。

    “这个，我也不知道，等一下，我去叫一下阿姨。”

    鹿儿姐去把洛琳琳叫了过来。

    “林溪去哪里了？这个嘛，她说是附近的山里有一个露营，具体的……抱歉啊，我记不太清了。”

    洛琳琳坐在办公室里，今天的工作实在是很忙，所以她忘记的差不多了，山里面还没有什么信号，所以，没办法联系到林溪。

    “那我们就出去找吧，实在没办法了。”

    白羽看向由梨，去山里，也应该可以，三个人里两个可以飞，事实上也很好找的。

    “这，你们要找到什么时候去啊，不如你们回家里等她吧，等她回来我给你们打电话。”

    洛琳琳怕她们几个有危险，于是就极力阻止她们去找林溪。

    “这个，实话说，我们都不是这里的人，我们没地方去住。”

    白羽低下头，似乎又给别人添麻烦了。

    “这样啊……”

    林羽澄想了想，便说。

    “不如这样吧，林溪的房间空着呢，不如你们就住在林溪的房间吧，明天或者是后天她就回来了。”

    洛琳琳给她们提了意见。

    三人互相看了看，目前，也就这样的决定事最好的了。

    所以，她们就在林溪家住下了。

    ……

    “我们要住在一起吗？”

    帐篷搭起来了，只不过，她们只有一个帐篷。

    “你们的帐篷去哪里了？”

    来的时候她们其实每个人都带了帐篷的，只不过……

    “诶，这个，那个，呃，应该，好像，似乎，大概，落在车上了。”

    绫音回想着，因为帐篷又占地方，又很重，所以，她们就放在车上了，下车的时候，似乎是忘记拿下来了。

    “你们真是的，现在这么晚了，还是明天下午再回去拿吧。”

    林溪不想在这么晚的时候回去，因为之前也说过了，山里面可能会有狼。

    不，应该不是可能有狼，而是……

    “嗷呜——！”

    真的有狼！

    四人赶紧躲进了帐篷里。

    既然这样，林溪只能留下来保护她们，那五个分身其实也有问题。

    beelzebub的分身虽然保持着林溪完整的战斗力，不过，一旦离开了林溪周围一千米的距离，她们就会消散成灵力。

    “林溪，你还有什么其他的能力吗？”

    桃井莓和凌音就像是两个好奇宝宝一样，一直在问林溪有关于她的能力的问题。

    “有啊，我现在应该可以摧毁世界了。”

    林溪想了想，leviathan的鲸落，beelzebub的核爆，还有lucifer的从来没有使用过的神秘能力，应该加在一起就可以毁灭世界了。

    “毁，毁灭世界啊，还是不要毁灭世界吧，我还没活够呢。”

    桃井莓丝毫不怀疑林溪说的话，她真的可能拥有毁灭世界的能力。

    即使还不够，那也应该差不多了，最起码，这颗星球她能摧毁一半以上。

    ……

    “摧毁世界？”

    由梨惊讶的重复着刚刚和安说的话。

    “可是，如果我们将这个世界摧毁了，将会面临什么样的后果也是未知的。”

    白羽不同意和安的想法，虽然这里是虚拟的世界，但是，这里的人是真真实实的人，可并不是单纯的虚构出来的一个个ai程序。

    虽然这是梦境，但是，怎么说呢，林溪的梦境来自于另一个世界，这些人也都存在另一个世界里生活。

    如果摧毁这个世界，那么这个世界的人也都将死亡。

    想到这里，虽然并不是直接杀死了那个世界的本人，到这样的事也不是白羽和由梨能够做出来的。

    她们并不同于和安，和安，如果用比较难听的话来说，那么……

    她是一个没有感情的人，不存在处理对林溪以外的人拥有任何的感情。

    即便是路人奄奄一息的倒在了她的面前，如果不是很有必要的情况下，她甚至不愿意帮助那个人。

    这就是和安的无情。

    无情并不是没有感情，而是不存在感情这样的东西。

    没有和不存在是两个概念，没有，可以使其拥有。

    不存在是真的不存在了，或者是根本不会拥有这种定义。

    “如果林溪在这里，她会希望你摧毁这个世界那？”

    白羽很认真严肃的与和安讨论这个问题。

    “嗯，好吧，那就不摧毁这个世界了。”

    和安还是妥协了。

    “由梨，你这个家伙，在干什么，不要在别人的房间里乱翻啊。”

    白羽拍了一下由梨的屁股，此时她的头正伸进了床底下翻找着什么东西。

    “啊～”

    被打了一下屁股，由梨发出了那种很……的叫声。

    “由梨！你这个家伙！”

    白羽跳到了床下打算直接将由梨拉出来。

    “在干什么呢，给我出来。”

    白羽双手扶住由梨的腰，胯部顶在了由梨的后面。

    “啊，不要，白羽，不要拔出来，不要啊！”

    由梨开始大叫起来。

    “喂，你你你你你你你在说什么胡话，快快快快住嘴啦！”

    白羽的脸红的就像是成熟的桃子一样。

    “白羽，快放回去，不要拔出来。”

    由梨依旧那样在说着一些莫名其妙的话。

    “咔嚓。”

    和安习惯性的拿出手机给她们拍了张照片。

    “嗯？没想到这个世界居然可以用原世界的手机上网。”

    和安立即将刚刚拍摄的照片发送到自己的电脑上。

    然而，手机上显示发送居然成功了。

    “嗯，很奇怪。”

    和安开始研究这两个世界的网络之间的关系。

    而白羽在无法将由梨啦出来玩之后，她自己也钻到了床底下。

    “天呐，这里……”

    白羽看到了，在另一个世界里的另一个世界。

    床底下简直就是书籍的世界，漫画书，小说，好多种书都整齐的摆在床下。

    而由梨正拿着一本漫画书聚精会神的观看着。

    “林溪真是可怕。”

    惊讶了一会，白羽得出了这样一个结论。

章节目录 第290章 打工生活

    早上同时也是现实世界的凌晨

    一夜过去了，这是白羽她们来到了这个世界的第一个夜晚。

    半天的时间，然而，在现实世界，却连半个小时都不到。

    “嘛，按照她们的进度，恐怕在两个小时之后才能够见到林溪，算了，米娅，你准备好摄像装置，我们去吃点东西吧，太饿了。”

    现在是凌晨的四点，算下来，她们大概也是一整晚没睡了。

    虽然身体上并不劳累，但是精神上，绝对不比前几天和绝唱的那场战斗轻松。

    “走了走了，散了散了，林溪这么好的人，肯定不会有事的。”

    大家都一起结伴去吃饭了，吃个饭能有多少时间，虚拟的世界估计也就过了半天而已吧。

    ……

    山林里的空气可不是城市的环境能够相比的。

    清晨的五点，太阳刚刚升起。

    在林溪看来，最美好的时间我就是也就是现在了。

    现在这个时间的树林，有些一股大自然环境独特的清新的味道。

    这种空气呼吸进身体里，也有一种焕然一新的感觉。

    而林溪就在天空中看向远方。

    “奇怪，这次变成精灵回来之后，就觉得这个世界越来越奇怪了，熟悉的感觉，难不成，这个世界也隐藏着精灵？”

    林溪觉得不太可能，精灵的诞生她并不清楚。

    不过，如果是按照林羽澄所说的，精灵都是拥有了灵结晶的人类变成的。

    那么，世界上第一个精灵是怎么的诞生的呢？

    如果这样说，那个精灵也是吸收了灵结晶诞生的吧，那这样说，世界上可能存在灵结晶，而这个世界也不例外。

    作为这个世界的第一个精灵，林溪觉得，她应该可以感受到灵结晶的存在。

    “或许是我的出现改变了什么，总是看到书中提到什么蝴蝶效应，因果规律之类的东西，难道真的是我的灵力牵引到了什么吗？”

    林溪很想不通，自己究竟是对还是错。

    ……

    “啊，起这么早啊，我来做吧。”

    当洛琳琳来到厨房的时候，白羽已经在准备早饭了。

    浓浓的香气，洛琳琳敢确定，今天的早饭由白羽来做一定会好吃的，只不过，她不能这么失礼让客人来准备早餐吧。

    “没关系的阿姨，我来就可以了。”

    白羽觉得这样白白的住在林溪家实在是不太好，所以，她想尽可能的给林溪家做点事。

    以及……

    这可是林溪的妈妈啊，再怎么说，也应该……

    “如果有你这么一个女儿也是挺幸福的，闻着好香啊。”

    洛琳琳在这个世界从来没有见过这样的食物，这是白羽她们那个世界独有的食物。

    “阿姨能够喜欢就好。”

    白羽笑了笑，能够被林溪的妈妈称赞实在是太好了。

    “早上好妈妈。”

    和安刚刚下楼，就如此的和洛琳琳打招呼。

    “早上好……诶，你你你，你叫我妈妈？啊？”

    洛琳琳有些慌了，这个女孩子是怎么回事，看上去明明很漂亮，但是总有一种冰冰凉凉的感觉，就像是传说中的冰美人一样。

    “是的，妈妈，我是林溪的爱人，所以，我应该叫你妈妈。”

    和安很冷静的说出这句话，同时，这句话的感觉也非常的胡闹。

    “胡说，我才是！”

    白羽这个时候也习惯性的与和安争执起来。

    “啊，啊嘞嘞？”

    洛琳琳背靠在墙上，她有一点不清楚现在的情况是什么样子的了。

    为什么这个女孩子会说她是林溪的女朋友，而且另一个女孩子还要和她争抢。

    “不，我在很多年前就已经和林溪有约定了。”

    和安面无表情的诉说着这一切。

    “哼，谁知道那是真的还是假的。”

    “是真的，不用怀疑。”

    “假的，一点可信度都没有！”

    白羽一边准备着早餐，一边呜和安争执着。

    林昱刚到的时候也想说什么，可是貌似他无法插进话题，只能和洛琳琳躲在墙角看她们争执。

    然而在楼上，这里，就成为了由梨一个人的乐园。

    “哇，没想到林溪还有这么性感的内衣。”

    她的本意是想看看林溪小时候的照片，不过没有翻到，只找到了林溪收藏的内衣内裤。

    ……

    “我们今天去哪里啊？”

    早饭时，大家喝着带来的粥，不论是她们其中的哪一个人，都没有起很早准备早饭。

    林溪在起床之后也就再次回去休息了，煮饭这种事情，其实她并不擅长。

    “树林探险，我之前观察过了，这附近并没有特别危险的存在，所以我们今天可以顺着这条路一直爬到山顶，然后，晚上带你们回家。”

    林溪已经做好了计划，这趟出行的意义，其实她自己也并不知道，似乎，只是来散散心的吧。

    自从回来之后，她的心情就有一些烦乱。

    对另一个世界的某些存在着的不舍，与不情愿。

    相互冲突的感情，让林溪变得更加奇怪了。

    “哦，好诶，那我们吃完早饭就出发吧。”

    桃井莓和绫音依旧保持着极高的兴致，即使是这种有些枯燥的旅程，她们也玩的很开心。

    早饭结束，她们四个人也开始上路了。

    ……

    “我还可以……再坚持一下，这是，林溪小姐的愿望。”

    少女正在苦苦地支撑着，这个来自于其他精灵的能力，构筑的这个世界，都是源自于另一个精灵的能力。

    “小姐，请不要太过于勉强，毕竟……”

    “佩塔库利，我也要成为和你一样的人，请让我继续下去吧。”

    穿着闪亮的粉色公主裙的少女，拥有一头梦幻般的粉色头发。

    这样的画面，仿佛就像是只存在于童话世界里的公主又到了现实世界。

    站在她身旁的黑衣执事，默默地守护着她的安全，任劳任怨。

    “我也可以，成为值得托付的人的。”

    千秋默默地为自己鼓励着。

    精灵——温和，她的真正身份，才是千秋。

    ……

    “欢迎光临！”

    白羽和由梨站在收银台后热情的欢迎着走进超市的客人们。

    而和安则负责与林昱做一些杂事。

    因为她实在是不适合前台的位置。

    “呃，小姑娘，其实，不用这么拼的，店里的工作从来都不是很着急的，没必要一次带这么多。”

    林昱看和安即使背了五箱水也依旧没有离开的想法。

    “没关系的。”

    和安淡漠的说道。

    从她的语气里似乎听不到疲劳这种感觉。

    而林昱也只好慢慢的将第六箱水放在了其他五箱水上面。

    此时的水已经仅仅只比和安矮了三十厘米左右。

    这样搬起来，恐怕要比她的身高都要高了。

    “这……”

    林昱身为一个成年男人，即使是搬走六箱水也是非常消耗体力的，而和安却轻轻松松的就搬走了。

    “这真的是和林溪一样年龄的女孩子吗？”

    林昱产生了怀疑，和安就像是一个奇怪的人一样，做着不同寻常的事。

    总之，和安给他的感觉就是那么的不一般。

    “一共是三十元。”

    “欢迎下次光临。”

    白羽的动作非常的熟练，原因是，她曾为了做社会实验而在维德佛尼尔号的超市里做过几天的收银员。

    “由梨，别偷懒啦，不要什么都让鹿儿姐替你做啊。”

    白羽用一颗糖砸在了由梨的头上。

    “唔，好痛，我知道了。”

    由梨揉了揉头顶，嘟着嘴看向了白羽。

    昨晚熬夜看了林溪留下的书，真的，有些内容很好看，尤其是当书里面的两个女主角在一起的时候，那样的剧情她有些欲罢不能的想要继续看下去。

    无奈，答应了要帮助林溪的父母干活，她也只能打起精神继续做下去。

    “嘶，好冷啊，怎么回事，也什么这么热的天气我会觉得有一点冷呢？”

    由梨感觉有点不太正常。

章节目录 第291章 面对这一切

    “就是这里了吗？就让我来吧，故事的续写，就让我来吧。”

    浑身散发着白色的光芒的人说道。

    这里是极寒地带，也是世界上最冷的地方之一。

    她的身体逐渐的开始显现了出来，慢慢的。

    洗头冰蓝色的头发就如同是冰丝一般。

    蔚蓝色的衣服，完全就是魔法少女的装扮。

    一根非常适合她的短小的可爱蓝色魔法杖，那就是她的武器。

    少女精致的面容，就像是瓷娃娃一样，让人看了就会不禁心生怜爱，让人有想要保护她的欲望。

    “游戏，开始了，嘻嘻。”

    少女甜美的笑了一下。

    在她的身旁，一个蓝色头发，白色执事装，带着黑色的手套，拖着一个盘子，里面是两杯热的红茶。

    “小姐，需要我为您做些什么吗？”

    蓝色衣服的执事问道。

    “不，暂时……还不需要。”

    “如果需要，我会叫你的。”

    少女的周身，气温直线下降，冰层也瞬间增高了一下。

    “好的，千秋小姐。”

    ……

    “终于爬到山顶了。”

    林溪看着满头大汗的几人，尤其是雪琉璃，她衣服已经与身体紧密的贴合在了一起。

    也可以说是汗水打湿了她的衣服，让她的衣服黏在了她的身上。

    “比预期的时间要早很多啊。”

    林溪看向远方。

    不论是城市还是树林，都能够在她的视线里呈现出来。

    虽然这趟旅程非常非常的无聊，不过，林溪却很享受着这趟无聊的旅程，因为比起来，这样平静无忧无虑的生活，真的是她所期盼的。

    有了不美好的，才会祈求美好的。

    即使是虚幻缥缈的梦，也算是真实的一次了。

    “如果……算了，应该，也没有如果了。”

    “好了，我们回家吧。”

    林溪带着她们几个从山顶一跃而下，就这样，惊险刺激的飞回了城市。

    ……

    “欢迎下次光临！”

    白羽和由梨微笑着送走了这最后一批顾客，她们也终于能够放松一下了。

    “呼，好累了。”

    喝着冰水，白羽靠在了由梨的身上。

    “不要靠着我，我也好热，好颓废啊。”

    由梨贴在墙上，虽然有空调，但身体上的疲劳却是消除不了的。

    “白羽，你有没有感觉，我们的精灵力量有些被削弱了。”

    由梨对于自己的力量可是非常的敏感的，这样程度的削弱，她怎么会注意不到。

    即使一丝一丝的削弱，也会引起她的注意的。

    “好像，呣……是有一点。”

    白羽握紧了拳头，又放松了一下。

    “力量是差了好多，难不成，这个世界在吸收我们的力量？真是诡异。”

    白羽也注意到了，如果不是由梨的提醒，她是做梦也不会注意到的，力量被削弱的这件事。

    “哦，有客人来了。”

    “您好，欢迎光……临……”

    三个人的目光同时停住了……

    ……

    “白……羽……”

    林溪，就这样，看着，她们两个。

    意外，或者是，惊讶。

    “林溪。”

    和安也走了出来，她的身上穿着一件露脐的上衣，衣服仅仅是将胸部遮挡住了而已，搭配上和安与众不同的身材，显得非常强壮。

    “你们，怎么会在这里？”

    林溪很不想承认，但是，离开她们的这几天，她的的确确的是想白羽她们几个了。

    毕竟，是一直以来，从未间断过喜欢的人。

    “林溪，跟我们回去，这个世界，只是你的梦境而已。”

    和安拉住林溪的手，即使是在这里做些她认为的并没有什么实际意义的事情，她也没有忘记自己的目标。

    “是啊，林溪，现实世界的你昏迷了，一直也没有醒来，所以我就把你送到了维德佛尼尔号，米娅和樱濑奈医生，黎黎小姐一起找到了能够进入你的梦境的方法，所以我们才会出现在这里的。”

    白羽也从柜台后面走了出来。

    “林溪，和我们回去吧，这个世界并不真是，如果这个世界是真实的，那么你没有感受到什么不一样嘛？所有人的情绪都不是真实的感情，都只是一具没有意义的空壳而已。”

    由梨的话，给了所有人极大的震撼。

    “我知道，我都知道，我明明知道，可是，即使是假的，我也不希望这样的亲切感消失，我热爱这个世界，我唯一的怀念就存在这里。”

    林溪的话，让所有人都很迷茫。

    知道这是假的？

    “那你，愿意和我们回去吗？”

    白羽试探性的问道。

    不安的感情充斥着她们的心，除了在场的和安。

    听林溪的话，似乎她比较留恋这个世界更多一些。

    也正因为如此，所以白羽和由梨才会忐忑不安。

    果然，林溪给出的答案是她们最不想听到的答案。

    “抱歉，白羽，由梨，和安，虽然我很想念你，不过，我是属于这个世界的生命，我想……”

    “我想留在这个世界。”

    “我真的真的想要留在这个世界！”

    “我讨厌被当成棋子利用，我讨厌那种感觉。”

    “每天都要防止自己随时都会因为意外而死。”

    “即使会复活，可是，谁又知道下一次还能不能复活。”

    “每天都在担心自己会不会死，这样的生活……”

    “我……呼……我受够了。”

    林溪的话，不论是哪一句，都深深的刺中了白羽她们三个的心。

    她们，担负着没有保护好林溪，和，失手杀了林溪的这两种责任。

    白羽和由梨非常自责的，自责自己没有能力保护好林溪。

    而和安，也还在为那次失手杀了林溪而懊悔着。

    洛琳琳和林昱都在默默地看着这四位少女。

    她们的关系，看起来很复杂。

    “抱歉，我要和我的家人吃晚饭了。”

    林溪低着头，从白羽的身边走过。

    就那样的走过，没有停留，没有停滞，没有考虑。

    “林溪！”

    白羽的眼泪滴在了地面上。

    “我们……我们不是家人吗？”

    宛如电击一般，就像是一串电流瞬间通过了林溪身体的每一部分一样。

    “家人吗？”

    “白羽……”

    “你，你真的，很会伤人啊。”

    黑色的灵力，绝对的黑色。

    那如同有生命般的灵力开始爬上了林溪的身体表面。

    “不好，是灵装！小心，林溪，林溪要变成精灵了！”

    白羽将鹿儿姐推到了一旁。

    下一秒，一个黑色的光束从地面射出，撞在了白羽的腹部，将她顶在了天花板上。

    “啊，孩子！小溪，是你做的吗？快把那孩子放下来啊，虽然听不懂你们在说什么，不过，不论你变成什么样子，妈妈都是爱你的。”

    洛琳琳来到了林溪的身边。

    “妈妈，我知道了，我知道该怎么办的，放心吧妈妈，有些事是必须要做的。”

    林溪已经换上了黑色的衣服灵装。

    头顶上的光环，背后的羽翼，以及手中的巨剑，全部都显现了出来。

    “白羽，打赢我，证明，你有，保护我的能力。”

    林溪转过身，手中的巨剑指向了白羽的鼻子。

    “好的，林溪，我会的，我会证明，我拥有保护你的能力的。”

    湛蓝色的灵力遍布白羽的全身，天使灵装显现。

    “metatron！”

    双刃巨剑从门外飞到了白羽的手中。

    “mikaruo！光翼展开！”

    由梨背后的橙色羽翼将屋子照亮，充盈着橙色的光。

    “可恶，没有魔力显现套装！”

    和安也想与她们一起作战，可是，她无能为力。

    “可恶啊！”

    这已经不是第一次了，在面对战斗的时候，因为没有能力，没有办法保护想保护的人。

    “由梨，让我来，我可以的。”

    “林溪，到外面去战斗，这里，也保留了，对我很重要的回忆，我来到了林溪曾经生活过的地方，也是一件很有意义的事啊。”

    白羽微笑着，微笑着面对这一切。

章节目录 第292章 战斗·救赎

    她选择了微笑面对这一切。

    这个世界，真真假假。

    有真实，也有虚假，互相的，包含在其中。

    林溪是真实的，世界是虚假的，她们要做的，就是将真实的林溪从虚假的世界中拯救出来。

    即使要与林溪战斗，这也是值得庆幸的事，因为林溪还存在于对她们的感情。

    战斗，也只不过是一个媒介，一个，给林溪寻找理由的机会的媒介。

    她们之间，不会有任何的自私的考虑。

    更多的，更多的，或许就是这种名为“喜欢”的感情之中所蕴含着的一些关系。

    “我也不想破坏我的家，白羽，我不会手下留情的。”

    林溪背后的机械翼挥动，下一秒白羽就被她撞出了门外。

    众人见状连忙跟了出去。

    然而，当她们刚一出门。

    “咚！”

    一个身影从空中极速的坠落在地上。

    “白羽——！”

    由梨跑到被那个身影砸的凹陷下去的边上，将那人扶了起来。

    “孩子，没事吧。”

    洛琳琳看的有些心疼了，做父母的都是这个样子的，不论是谁家的孩子，如果被这样对待都会心疼的。

    “我没事，林溪，真的好强。”

    抖了抖身上的碎石，白羽再次回到了空中。

    刚刚的战斗，自己还没有使用出一点点的能力就被林溪从空中击坠到了地面。

    不仅仅是攻击力和速度，林溪的能力已经超越了绝大部分的正常精灵，但……

    值得庆幸的事就是，林溪还没有达到反转精灵那恐怖的实力。

    不然，她真的就没有一点胜利的可能了。

    “林溪，我很抱歉，战斗一直以来都不是我的本意，我并不想去战斗，但为了你，为了能保护你，我将拿起我的剑，我要成为守护你的人。”

    “metatron！”

    白羽高举手中的巨剑。

    “剑之天使领域。”

    白羽重新回到了与林溪同一水平面的位置。

    在她的脚下，一圈圈如同水中波纹一般的蓝色灵力开始蔓延。

    “白羽，限定灵装状态下的你不会是我的对手的，我并没有限制由梨的上场。”

    林溪的感情有了一丝丝的裂痕，就像是将岩浆禁锢在内心的黑曜石一般，禁受不住内心的炽热，终究破碎流露出来。

    “我知道我知道，林溪，可是，我想亲自保护你，这一次，我不会再把你弄丢了。”

    “大天使的埋剑之地，沉睡的英灵们，请借用给我你们的英魂之力吧。”

    天使领域终究成型。

    处于天使领域之中，林溪看到了四周数不尽的剑。

    重剑，软剑，细剑，单手剑，巨剑，木剑，铁剑，闪耀着金色光芒的剑……

    各种各样的剑都留存于天使领域中。

    “斩魔圣剑，退散黑暗，重现世界之力！”

    白羽出现在一柄剑的后方。

    从地面中拔出那把金色的重剑，白羽手中的metatron和斩魔圣剑相结合变成了一把巨剑。

    “林溪，希望我能够将你从恶魔的手里解救出来。”

    “metatron——退散救赎之剑！”

    蓝金色的剑光飞在空中以极限的速度斩向林溪。

    “白羽，你真的很努力啊，不过，为了回报你的努力，我也将用尽我的权利开尊重你，白羽。”

    林溪对着那道剑光伸出手指。

    “噗！”

    剑光化作了如同星辰般的光点向她缓缓飘来。

    沐浴在这样的灵力中，林溪有了一丝别样的感觉。

    “白羽，我错了，原来你真的很强啊。”

    林溪的身体周围出现了很多个黑洞那些蓝金色灵力光点全部被吸收吞噬。

    “谢谢林溪的夸奖，你的夸奖真是让我越来越兴奋了。”

    “永恒火焰之剑。”

    剑柄与剑身的交界处，燃烧着一团熊熊的火苗。

    虽然火苗不大，但是它燃烧的样子却异常的凶猛。

    “侵略炽灼之剑！”

    metatron再度与这把燃烧着的巨剑结合，变成了一把剑身在燃烧着的巨剑。

    “炎爆！”

    对着林溪挥下这一剑，一团不断爆炸着的火焰光束刺向了林溪，就像是metatron的延长一样。

    携带着强烈的高温，在地面上观看着的众人都觉得一股热浪扑面而来。

    “白羽，我真的不想打击你，你做的这些都是无用功，限定灵装的你是不可能伤害到我的。”

    林溪一甩手，火焰就带她打散。

    “不，并不是无用的，林溪，我在乎你，我真的真很在乎，很在乎你。”

    白羽这一次，从一块石碑中拔出了一柄庄严而又神圣的剑。

    “石中剑，断钢圣剑，斩铁剑，胜利与誓约之剑，真是荣幸，能与你一起作战。”

    “请您保佑我，亚瑟王。”

    metatron与这柄传说中的圣剑融合在了一起。

    “ex——”

    “我应该收回我的话才对，这柄传说中的剑，给了我危险的感觉。”

    林溪的表情变得凝重起来了。

    白羽将剑对准天空，高举过头顶。

    双眼盯紧林溪的时候，不知不困，她哭了出来。

    “calibur——！！！”

    “excalibur！”

    “轰隆隆！”

    天空中如同打雷一般。

    在白羽挥动手中的剑的时候，并没有什么攻击产生。

    “是在，天空上，天空上的强大波动！”

    由梨的提醒让众人看向了天空。

    “天空，变成金色的了。”

    洛琳琳感到了不可思议的说道。

    从天空中，金色的光柱疾驰而下。

    仅仅一个眨眼的时间，光束就穿透了林溪来到了地面。

    所有人的心都提了起来。

    那束光柱，很明显的穿透了林溪的身体，现在林溪的情况是什么样的，没有人知道。

    “白羽，你还是手软了。”

    林溪看着仅仅是擦破了脖子的光柱，正在一点点消散。

    这样的攻击，虽然杀不死她，但是也绝对会受到非常严重的创伤。

    这是白羽做的，她故意让光柱偏移了一点，因为她不想看到林溪受伤，也不想在任何的地方看到林溪出现任何意外。

    “没错，我怎么可能真的去伤害你，这样的事情，我……”

    “我办不到。”

    白羽神情有些黯淡地低下头。

    “不，你必须要办得到，否则，你没有机会带我回去的。”

    林溪冷漠的的看着白羽。

    她的手中，漆黑的单刃巨剑被解除掉。

    一柄细剑和一把复古的步枪被她拿在手里。

    “白羽，不要畏缩不前，和我战斗啊。”

    林溪有着自己的想法，她要让白羽变得坚强起来，只有这样，未来才可期。

    林溪出现在白羽的面前，她的身体已经被黑绿色的装甲覆盖。

    手中的步枪已经顶在了白羽的额头，军刀也穿透了灵装扎进了白羽的皮肤里，随时都能够穿透白羽的心脏。

    “这就是你，心慈手软的后果。”

    林溪，同样的，同样不忍心扣动扳机。

    她的手在颤抖着……

    ……

    “千秋小姐，你不能再继续了，千秋小姐，请您停下来！”

    佩塔库利想要阻止穿着公主裙的少女。

    “不，佩塔库利，我有我的理想。”

    千秋倔强的说道。

    “理想吗？那就让我来将你的理想变成现实啦。”

    突然冒出来的声音打断了千秋的注意。

    “千秋小姐，让我来保护您！”

    佩塔库利抽出了三棱刺站在了千秋的前方。

    “别怕，孩子，我没有恶意的。”

    那个人，那个纯白色光芒的身影，朝着千秋伸出了手。

    “我不能让你伤害千秋小姐，不管，你是谁！”

    佩塔库利举起三棱刺对着那个纯白色的人攻击了过去。

    “木偶而已，还并不能伤害的了我呢。”

    白色的身影对着佩塔库利伸出手指。

    木头掉在了地面的声音。

    一具穿着执事装的木偶掉在了地上。

    “下面，好戏就要开始了，千秋小姐请您跟我入场吧，精灵，操控木偶的精灵。”

    千秋因为灵力消耗过度，再加上白影做了一些手脚，她就昏迷了过去。

章节目录 第293章 可以开始了

    我存在的意义是什么？

    富家千金吗？

    似乎没错啊，在我小的时候，我的确是个富家千金呢。

    不论是朋友，还是家人，我……

    我认为，我都已经做得足够好了，我也已经变成了他们希望的那样了。

    可什么……

    “什么千金小姐，不过是一个工具而已。”

    “真是可怜，这么小就被当成了商业联姻的工具。”

    “这家人也真是的，这么可爱的女孩子居然还瞒着她事实。”

    “居然连自己的母亲死了也不知道，真是可怜的孩子。”

    “对害死了自己母亲的人叫母亲，居然叫了十四年，真的是讽刺。”

    “不要这么说了，人家，其实也蛮可怜的……”

    “可怜？我看是软弱吧。”

    “从来都只会讨好别人，这样的人和木偶又有什么区别。”

    “不愧是一个工具呢，如果是我，这么呆呆傻傻的孩子我也会当成工具的。”

    来自于周围的声音。

    嘲笑，轻蔑，怜悯，可怜，讽刺……

    少女的生活，每一天都在这样的经历里度过。

    不过，在她的生命里，也走进了光芒。

    “讨厌他们吗？”

    少女并没有说话，只不过是摇摇头回答了她的问题。

    “为什么不讨厌他们呢？”

    少女的回答依旧是摇头而已。

    “可以去讨厌他们吗？”

    少女仍然摇头。

    “希望让自己去讨厌他们吗？”

    摇头。

    “孩子，真的是让人心痛……”

    高举出圣洁的手。

    天空中的裂缝出现，整栋房子连同花园都被一层看不见的屏障给封锁住。

    所有的人都来到了花园，这里的人也被无形的屏障分成别放置。

    分别是无视少女的人，怜悯少女的人，嘲讽少女的人，欺骗少女的人。

    这四种人被分别放置在了无形的屏障之中。

    人们在面对这样的情况的时候开始了恐慌。

    无形的神力让他们纷纷开始畏惧。

    那种无力感，他们终于体会到了。

    “你值得拥有更好的生活，所以，就从现在开始让我改变你吧，从你的性格开始，慢慢的，慢慢的，一点一点的开始改变吧。”

    “不再温柔，不再让人可怜，你会这样做的，从今天开始，我将教会你除了温和意外的情绪，将他们都能踩在脚下的强大力量。”

    “这种力量的名字叫做——暴怒。”

    紫色的崩坏能量从裂缝之中流出，缓缓的流淌到禁锢了欺骗少女的人群中。

    人们的叫喊声，那种绝望的哀嚎，逐渐被崩坏能量所淹没。

    “你在看谁呢？”

    白影坐在草地上，露出了她本来的模样。

    小女孩指着正在躲避崩坏能量的人群中的两个人。

    他们分别是小女孩的父亲和“母亲”。

    “哦，就是他们吗？那么，他们将会成为，享受你的暴怒的第一对客人。”

    白影一挥手，一面无形的墙再次将他们封禁在里面。

    隔绝了崩坏能量，他们甚至还在卑微的感谢她的做法。

    “现在，该轮到她们了。”

    白影看向封禁着嘲讽少女的人的那个区域。

    崩坏能量开始填充那个区域。

    这一次的崩坏能量，是随机的滴落在某个人的头顶上，瞬间就夺走了他们的生命。

    “看吧，他们的哀嚎，他们的祈求，现在，跟着我，一起笑着欣赏他们最后的声音吧。”

    这一次，白影教会了少女微笑。

    嘲讽少女的遭遇并不算得上是什么，少女嘲讽他们的生命随意的就可以像是摘走一朵花一样的被取走，这才是最讽刺的事情。

    一颗粉色的晶体在她的手中漂浮着。

    “接受它吧，接受它，你将过得这个世界上绝对的温柔，在需要它的时候，它将给你绝对的暴怒，记住它的名字，它叫做phanuel。”

    “phanuel。”

    少女稚嫩的声音重复着她刚刚说过的话。

    “没错，这就是她的名字，下面，伸出手吧，孩子，请迎接你的英雄。”

    “我的，英雄！”

    少女伸出手，那颗粉色的结晶是那么的诱人，吸引着她去接受。

    少女触碰到那颗结晶。

    结晶就想起被赋予了生命一样，开始环绕着少女的身体。

    “phanuel，我的英雄！请告诉我，你的名字是？”

    少女看着坐在她身边的人。

    “我的名字吗？这不重要，记住了，以后，找到一个叫做林溪的少女，她会出现在你的生命中，成为你新的，也是心的英雄。”

    “林溪吗？”

    “没错，她的名字就叫做林溪。”

    灵结晶停在少女的腹部，就这样温和的融入了进去。

    粉色的公主裙取代了她原有的衣服，头发也变成了粉色的。

    这样梦幻一般的模样，如同童话世界的公主来到了这里。

    “我的英雄，出现吧！”

    一个穿着执事装的男人出现在了少女的身边。

    “千秋小姐，请您吩咐。”

    穿着黑色的执事装的男人，手里拿着一根手杖，标准的丁字步，以及那张长得好看到犯规的脸。

    “成为我的英雄。”

    少女就这样给他下达了第一条命令。

    “是的，千秋小姐，从今天起，我将是你的英雄，我将成为守护您的骑士，轻松我自我介绍，我的名字是，佩塔库利！”

    执事单膝跪在千秋的面前标准的礼节无可挑剔。

    “好的，佩塔库利先生。”

    千秋看着面前的这个男人。

    “好了，孩子，现在，使用你的灵力，改变你自己吧。”

    “灵力？”

    记忆开始一片片的涌现出来。

    似乎，这段记忆原本就属于她的一样。

    “phanuel！”

    佩塔库利的身上亮起了粉色的光。

    紧接着，天空中又出现了一个裂缝。

    将所有封禁了的空间填满。

    被关在里面的人也随着崩坏能量，而被完全分解掉了。

    就此，少女的故事，结束了。

    从今天开始，世界上，多了一个名为“温和”的精灵，千秋。

    ……

    无路可退的绝境。

    林溪扣动了扳机，但是，子弹却射向了别处。

    “为什么，白羽，你为什么永远都是这么温柔，白羽！回答我！你为什么？为什么要这么温柔！”

    “居然连，让我对你下手的感情都没有。”

    林溪无法将手中步枪的子弹射向白羽的头部。

    “林溪……我……”

    “够了，够了白羽，不要再那么温柔了，给我一个理由，让我回去，战胜我，我希望你，你能带我回去的，白羽，拿起你手中的剑，这只是我的梦境世界，如果你没有办法克服这个问题，那么我永远是没有办法离开的。”

    “就像是我说的那样，这个世界只是我的梦境世界而已，即使我死了，也不会真的死去的。”

    “白羽，我想和你回去……”

    “所以，请你给我一个理由，就用你手中的剑！”

    林溪握住了那柄漆黑的单刃巨剑，对着白羽。

    “是吗，林溪，让我给你一个理由。”

    白羽也向着一个方向走了过去，消失。

    当她再次出现的时候，站在了天使领域的一片海洋边的悬崖上。

    “我终于找到了，对于我，最强的剑。”

    “林溪，我将用这柄并不属于我，或者说是相对于我完全对立的剑，来和你战斗，这是我的最强一战。”

    “海中剑——你的名字，利维坦！”

    “海陆分割之剑！”

    “leviathan不同于利维坦，相传，利维坦有两只，一个是海中的魔物，另一个是沉眠于海底的巨兽。”

    “相传，利维坦分割了海洋与陆地，这把分海剑就是来源于这个神话传说。”

    白羽张开双臂，身上湛蓝色的灵力充斥在她的身体周围。

    整个天使领域都在颤抖。

    海洋也随着白羽而释放出湛蓝色的光。

    刹那间海洋消失了。

    一柄暗蓝色的单刃巨剑来到了白羽的面前。

    “林溪，这一次，我们的战斗，可以开始了。”

章节目录 第294章 偷窥着已然知道定局的战斗

    这一次，暗蓝色的分海剑并没有和天使splay的衣服，这样的衣服更像是……

    “灵装！千秋……是精灵？”

    和安后退了两步，她，有些，有些无法接受这个事实。

    没想到，自己最好的朋友就是精灵，而且，一直在自己的身边，不论什么时候，一直都没有发现，千秋是精灵的这个事实。

    “和安，怎么了？那是，千秋吗？”

    由梨过去将千秋抱了起来。

    似乎是自己的动作吵醒了她，躺在由梨怀里的千秋睁开了眼睛。

    “由，梨……”

    “她，她要来了，当，放我下来……”

    千秋挣脱了由梨的怀抱跳了下来。

    “啊——！”

    没想到刚刚落地的千秋犹豫没有回复过来，还没太站稳就摔倒在了地上。

    “喂，怎么变得这么倔强啊。”

    由梨扶住了千秋。

    “谁要来了，我听不懂你在说什么啊。”

    “她，我，是……是另一个我。”

    千秋看向了太阳的方向。

    在那里，似乎就在太阳的前面，那似乎站着两个人。

    “怎么回事？”

    由梨看到了，和安看到了，白羽林溪也看到了。

    天空中开始飘落雪花。

    明明是八月的天气，没想到居然下起了雪，而且，这些雪花还带着白色的冷气飘落下来，即使落在地面上，也没有融化的意思。

    “阿尔罗德斯先生，冰封这座城市，这么热的天气会出很多汗水的，我可不希望这样。”

    少女喝着红茶说道。

    “是，凛冬小姐。”

    站在娇小的身体旁的男人，带着黑色的手套的手伸了出来。

    寒冷的空气好像变成了实质一样，城市瞬间就被冻结了。

    白羽和林溪重新回到地面上，毕竟天空中的神秘人她们并不了解，所以打算先进行观望。

    “她是和我一样的精灵，能够召唤傀儡，并且拥有冰冻的能力。”

    千秋已经恢复过来了，身为精灵的恢复能力要好的多，所以才能够这么快的恢复。

    “冰冻？不对，等等，和你一样的精灵，千秋，你是精灵？”

    林溪和白羽同时震惊起来。

    相处了这么久，她们一直都不知道千秋居然会是精灵，这样的事，为什么没有能够早点发现呢？

    “嗯，很抱歉，瞒了大家这么久，甚是用佩塔库利欺骗了大家，很抱歉，我应该早点和大家说的。”

    “只不过，因为和安讨厌精灵，我才没有感和大家说明了的。”

    千秋有很大的一部分感情在于和安的身上，相比起相识林溪，和安照顾了她更久的时间。

    所以，为了照顾和安的感受，所以非常想加入and，想要加入维德佛尼尔号的千秋选择了跟随和安。

    直到现在，和安也做出了改变，她也终于敢于说出自己是精灵的这个事实了。

    “现在可不是聊天的时候，她来了。”

    林溪和白羽注视着那个人。

    果然，和千秋同样的面孔，除了灵装的颜色以外，其他方面真的就完全的一模一样。

    “佩塔库利先生？”

    白羽看到了那个站在名为凛冬的少女身旁的那个人。

    一种似曾相识的感觉，那应该就是佩塔库利了，不过，却又不那么一样。

    “你们好啊，精灵们，我是你们这次的对手，请容我自我介绍一下，我叫做凛冬，不知道是不是造物主的意志，我的名字，个那边的千秋小姐很相似呢。”

    穿着冰蓝色灵装的少女如此的替我介绍道。

    听起来她的性格与千秋的性格刚好相反。

    不仅仅是这样，还有很多的未知和已知。

    这场存在于虚拟世界最大的危机即将开始。

    “我的任务，就是将你们全部驱离这个世界，留下林溪小姐，永远的存在于这个世界里。”

    ……

    “精彩的剧情开启了，不知道，凛冬会以什么样的方法被她们杀死呢？”

    这个人，她在那里看着，观察着这个世界。

章节目录 第295章 冰魔法使

    “让我留下？”

    在与你的世界里。

    由于林溪对着圣诞老人送的礼物许下愿望，林溪“回归了”自己的世界。

    结果，这只是她的梦境而已，并不是真实的回归了她的那个世界。

    为了拯救情况未知的林溪，维德佛尼尔号的众人联合起来，由米娅，樱濑奈，黎黎三人创造出了可以链接林溪梦境的装置。

    因为制造出来的装置不够用，以实力强弱排序的众多魔术师只能以排列着使用装置进入林溪的梦境。

    最终，也就只有白羽，由梨，和安，她们三个来到了这个世界。

    在经过探索之后，终于找到了林溪。

    而最后出现的这位少女，却说出了要将所有人都驱离这个世界，只留下林溪一个人。

    “没错，只有你，林溪小姐，留在这个世界吧，我出生的意义就在于此。”

    少女凛冬又近了林溪的身边。

    “抱歉，我已经决定了要在几天后离开这里。”

    “如果是这样，那真的太可惜了，虽然很不想承认，但是，我还需要再问林溪小姐一次。”

    “你真的已经确定了要离开这个世界吗？”

    少女凛冬微笑着再次向林溪确认这个回答是否准确。

    “嗯，我已经确定了要离开这个世界，虽然这里和我的家一模一样，可是却少了最重要的真实感。”

    林溪非常坚定的回复了她的问题。

    “嗯。”

    少女点了点头。

    “那么就全部杀死好了，这个世界，也没有必要继续存在了，失去了林溪，这个世界也就失去了意义，所以，一同消失吧。”

    凛冬挥了挥手，她的执事，阿尔罗德斯换上了一身金色的铠甲。

    “你们，谁来战斗？”

    阿尔罗德斯非常高傲的将手背在身后，说话的时候，眼睛目视着前方，丝毫没有看向地面的林溪她们。

    “无礼的家伙！”

    由梨此刻真想将他暴揍一顿，这个家伙未免也太目中无人了一些吧。

    “我来吧，佩塔库利先生，麻烦你了。”

    “phanuel——人偶召唤！”

    一根法杖在千秋的手中显现。

    在她的身边，一个魔法阵亮起了粉色的光亮，在这之后，身穿着黑曜石一样的铠甲的佩塔库利出现。

    “愿意为您效劳，千秋小姐，很荣幸能够为您服务。”

    佩塔库利这次并没有佩戴头盔，对方不需要，他也不需要，这是他身为骑士的骄傲，不可侵犯。

    “佩塔库利先生，拦住他。”

    千秋指着天空中的那个金闪闪的身影，命令着佩塔库利。

    “是，千秋小姐。”

    佩塔库利的手中握住了一把金色的剑。

    同时，铠甲上也浮现出烫金色的花纹。

    “鄙人，阿尔罗德斯，记住这个名字，我将是，终结你的生命的人。”

    阿尔罗德斯抽出了挂在腰间的长剑。

    两名执事，属于他们的战斗就此开始了。

    “不愧是我的原型，好了既然我们都使用出了能力，那么，就开始我们的战斗吧。”

    “可爱又懦弱的千秋小姐。”

    凛冬挥动法杖，大声的高喊出——

    “暴风雪！”

    “phanuel——木偶创造！”

    紧接着是千秋是使用了天使的能力。

    “哼哼，没想到，居然是我被召唤出来。”

    另一个凛冬看着千秋说道。

    “麻烦你了，去战斗吧。”

    千秋对着这个被自己召唤出来的凛冬说道。

    “好吧，愿意为你效劳。”

    这个凛冬是完全听命于千秋的，不论她是什么人。

    只要是被千秋用傀儡召唤出来的，都会忠诚于千秋，从来没有出现过意外的情况。

    “冰晶！”

    挥动法杖，数十条尖锐的冰锥被复制凛冬凝结出来。

    冰锥极速的射向了真正的凛冬。

    “冰亡！”

    “不过是简单的小魔法而已，难道被复制出来的我就如此的不堪吗？”

    凛冬如同挥剑一样挥动法杖。

    一道冰蓝色的斩击将十几个冰锥全部击碎。

    “那你真的是太小看你自己的能力了。”

    “天极冰神。”

    复制凛冬的背后，一个穿着寒冰铠甲，并且全身都是寒冰构成的人形生物一点一点的凝聚出来。

    “没想到你在筹备他，那么，避免被说没有新意，就请你出来吧。”

    “冰龙。”

    “吼！”

    巨大的冰龙直接显现了出来。

    它直接飞翔天空，然后用力的去撞击还没有凝聚完成的寒冰巨人的身上。

    “轰！”

    巨人理所当然的被撞倒在地。

    不过，就在冰龙想要撕咬巨人的时候。

    “leviathan——嫉妒之火裁决！”

    “metatron——最终支配之剑！”

    两道剑光重重的砍在了巨龙的脖子上。

    冰屑满天飞舞着，在这酷热的夏天，这样的战斗还真的是很凉爽。

    “别忘了还有我们，这可不是回合制游戏！”

    天空中，橙色的流光环绕着巨龙快去飞行着。

    “mikaruo——光羽束缚！”

    由梨背后的光翼每一根丝线都缠绕在巨龙的身体上，将巨龙束缚住。

    “mikaruo——羽翼利刃。”

    “好了，要上了！”

    只见，橙色的光芒从左到右的闪烁了一下。

    巨龙的头掉在了地上，随之而来的，它的身体也轰然倒塌。

    “哎呀，居然忘记还有林溪你们，对了，她说了，如果林溪和我战斗，那么不允许林溪使用恶魔的力量了。”

    凛冬对着林溪伸出手掌，缓缓的，手指收回握成了拳头。

    而就在这个时候，林溪身上的灵装正在一点一点的分解。

    “恶魔……力量正在消失？”

    林溪手中的众多恶魔似乎正在一点一点的离她而去。

    突然，林溪开始极速的下坠。

    失去了恶魔的力量作为支撑，林溪根本无法继续飞行。

    “接住了，林溪小姐，你没事吧。”

    听声音，似乎是千秋的声音。

    “千秋，谢谢你……”

    虽然是个梦境，但这种真实的坠落感可不是闹着玩的。

    未知的死亡其实一点也不可怕，已知的死亡威胁，那是心理上最高程度的恐惧。

    前两次，林溪的死亡都是突如其来的，在未知的情况下林溪直接死亡的。

    而摔落而死，这样已知的死亡给予林溪的压力是无可想象的。

    “没关系，林溪小姐现在没有办法战斗了，还是去躲避提一下吧。”

    千秋将林溪送到了她的父母的身边，自己快速的回到了战场上。

    ……

    看着洛琳琳和林昱，林溪有很多想说的话却说不出来。

    “小溪，没事吧，刚刚妈妈看你……”

    洛琳琳看到林溪身体上那么大的伤口，虽然瞬间就恢复了，不过看到了自己的女儿变成了这样，说不心痛是怎么可能的。

    “没事的妈妈，我可是精灵，整个世界上最强的生命体。”

    林溪笑嘻嘻的面孔让洛琳琳和林昱的心情也放松了很多。

    “女儿，你刚才的样子真是太帅了！”

    林昱以另一种与洛琳琳不同的方式来关心林溪。

    “刚刚挥剑的样子很有你老爸方面的威风。”

    林昱搂住林溪的脖子开始讲起了当年他追求洛琳琳的时候有多么的威风了。

    “然后老爸就变得很怕老妈了吗？”

    林溪掩着嘴偷笑着说道。

    “我，我这才不是怕你老妈呢，我这是让着她，这是男人的风范。”

    有了林昱调节气氛，一家人之间也没有那种紧张的压迫感了。

    林溪注视着天空中不断碰撞着的众人，似乎，白羽她们的处境并不是很好。

    ……

    “吼哦，永恒冻结！”

    在白羽，由梨，千秋，佩塔库利的脚下，出现了冰蓝色的魔法阵。

    “打断她的施法！”

    “由梨！”

    “mikaruo——日轮！”

    光翼盛放，由梨变得如同太阳一般明亮。

    “哼哼，有些太晚了，其实，我的魔法早就准备好了的，只不过，我想看到你们觉得很不可思议的表情。”

    凛冬说话的时候，她们全都被冰块冻结了。

章节目录 第296章 诸多限制

    所有人的表情真的都凝固住她，完全的，被冰封在那一瞬间。

    比照片还要真实的时间停留，这样去看白羽她们还另有一种说不出的震撼。

    同样感到非常震撼的还有林溪。

    不过她并不是对于这种刻画如同“栩栩如生的冰雕”有极深的震撼。

    之前还能够与凛冬战斗的众人现在都已经失去了战斗的能力。

    仅仅那么一瞬间。

    凛冬真的是强的可怕。

    被冰封的众人从天空中砸向地面，即使这样，冰层也没有怎么受损，最多就是有了一些划痕。

    “leviathan！lucifer！beelzebub！”

    “出来，快给我出来啊！”

    林溪仿佛能够感受到，一种被锁链束缚住的感觉。

    那是恶魔们，在这个完全由未知者掌控的世界中，不得不被束缚住的感觉。

    “可恶啊，如果能够突破这种限制……”

    从高高在上的神坛跌落至肮脏泥泞的沼泽。

    这是林溪可想而知的一种感受，明明拥有力量，但却还是要限制于人。

    她不明白，也不懂究竟怎么样，才可以永远悠久的拥有力量。

    “叮——”

    清脆的声音，就像是一把由顶尖锻造师锻造出的乐器发出的声音一样的悦耳。

    那是一把由冰打造而成的浅蓝色的剑。

    “林溪，这把剑可以救一个人，不知道，你会选择救谁呢？”

    这把剑是凛冬用魔法制造出来的，根据她的话，很容易就能猜到她的意图。

    “可能你忘了一件事。”

    林溪握住那把剑将其从地面拔了出来。

    “哦，是什么事呢？希望林溪小姐能够提醒我。”

    凛冬脸上的疑惑是真实的感情表现，现在所有的局面都已经在她的掌控之中，还有什么是她没有想到的呢？

    “这个世界，如果我没有记错，那么应该是我的梦境吧，如果我醒了，梦境应该就消失了吧，你也会的吧。”

    林溪将剑架在了自己的脖子上。

    “林溪，你真的太天真了。”

    刹那间，林溪手中的冰剑破碎成一片片的雪花。

    “林溪，先不说你怎么样，她们三个，都是从外界使用特殊方法来到这个世界的，如果你醒了，她们没醒，她们就会永远的被困在这个世界。”

    “你也不要想，再做这个梦就能够解救她们出来了，因为，人类的梦，不论出现多少次，都不会是同一个梦，一个梦能够创造出一个世界，但这个世界同样是不完整的。”

    “在林溪的记忆里，你的印象只停留在这座城市以及周边城市的模糊的印象而已，如果现在你去这座城市里你没有去过的地方，你看到的将会是一片虚无。”

    “这个梦境，仅仅是由你的记忆标志而成的，不论是什么样，只要你的记忆存在，你的……”

    林溪突然笑了，她也同样的明白了什么。

    “说了这么多，也非常感谢凛冬的讲解，按你你说的话开始，就一直是在说因为我的梦境，不论什么原因都离不开我的梦境，不论是这个世界的产生还是因为别的什么，全部都是因为我的梦境，那么，我理所当然的，支配我的梦境应该没错吧。”

    林溪终于找到了自己的定位，这个世界是她的记忆世界，不是属于任何人的，如果被限制使用灵力，那么，她就可以其他的能力。

    “相比起你，我才是支配这个世界的人。”

    林溪编织着自己的记忆，在这个世界，她才是主人。

    洁白的翅膀在林溪的背后展开，她的样子和传说中的天使并没有差别。

    一柄燃烧着洁白的火焰的细长的剑被林溪握在手里，指向了白羽。

    “你不是在问我，我要救谁吗？我的答案是这样的……”

    “抛弃任何一个都不是我能做出来的事，所以——我全都要！”

    “梦境世界支配之剑！”

    林溪说完这个名字其实是有点后悔的，有一种自己在上初中时期浓浓的中二病的感觉。

    天空，终于拨云见日。

    四束光芒从天空中照射在白羽她们四个人的身上。

    冰层开始融化，逐渐的，裂痕开始遍布。

    “metatron——神圣永恒审判！”

    巨大的天使幻影出现，天使手握着和metatron同样的巨剑，对着凛冬劈下。

    “妄图伤害凛冬小姐的人，都将付出绝对的代价！”

    穿着金色铠甲的身影挡在了凛冬的前方，遏止住了那巨大的剑的行动。

    “同样的，这句话还给你，千秋小姐，也并不是你能够染指的！”

    佩塔库利手握着他的剑对着阿尔罗德斯的腹部用力砍了过去。

    “铛！”

    冰层出现，包裹住了阿尔罗德斯的腹部。

    “你们不是一个人，阿尔罗德斯也不是。”

    凛冬的法杖亮着冰蓝色的光。

    “没错，我们也并不是两个人！”

    “羽翼利刃！”

    由梨以不可思议的速度穿过。

    下一秒，阿尔罗德斯变成了冰蓝色的能量消散。

    “phanuel——木偶召唤！”

    “阿尔罗德斯先生，拜托你了！”

    千秋再次将阿尔罗德斯召唤出来，只不过，这次的阿尔罗德斯变成了千秋的手下。

    “非常愿意为您效劳，千秋小姐。”

    阿尔罗德斯拔剑面对着凛冬，这样的差落感，不仅仅是所有人，凛冬她也有了很奇怪的感觉。

    “真是的，没想到我的本体居然这么麻烦，不会是操控者啊，控制全局的能力是真的足够强大啊。”

    凛冬丝毫没有压力，反而脸上的笑容变得更加……明亮。

    “不过，哼哼哼区区一个人偶而已，我的造物主服务我了可是比这还强的能力。”

    “请大家不要忘记了，我可是一名魔法使，并不是木偶召唤师。”

    凛冬挥动起法杖。

    天空中被林溪剥开的“漏洞”再次被填补上。

    “抱歉，林溪，让你的努力白费了，虽然你是梦境的主人，但，我没说过我不是啊，嘻嘻，林溪，其实，你的梦境，有一半也归我管。”

    说话的时候，一颗巨树从地面长出来林溪的父母以及部分在围观的群众们都被驮在树干上，被送到了安全的位置。

    “我可以理解成你这是在威胁我吗？”

    林溪忍着自己的脾气对她讲道。

    “嗯，当然，当然可以这样理解。”

    凛冬微笑着，如此自然轻松的讲道。

    “白羽，由梨，和安，这是我能给你们的最大的帮助了。”

    林溪对着空气挥剑，似乎在胡闹一样。

    不过，林溪斩断了的是某样在场所有人都看不到，只有她能够看到的东西。

    某样封锁。

    在这之后，白羽和由梨的身上，释放出属于她们的亮光。

    完全版的灵装穿在了她们的身上。

    和安也是同样的情况，她的身上，穿戴了属于她的魔力显现套装。

    “嗯？”

    和安活动了一下手指，这种感觉，穿戴着魔力显现套装的感觉，真的是太好了。

    终于，终于能够去战斗了。

    从高楼顶上，和安一跃而下。

    飞弹从后背的装置中发射出来，全部都倾泻到了凛冬的身上。

    “mikaruo——日轮！”

    闪耀得让人无法睁开眼睛去直视的光芒在天空亮起。

    一束巨大的能量光束直射向被飞弹轰击着的目标。

    “……”

    “白羽？”

    林溪看向了恢复成了完全灵装的白羽，所有人，只有她没有什么动作。

    “抱歉林溪，我……我没办法再次使用出领域了……”

    像之前那样强度的战斗，每天最多只能发挥出一次。

    这已经是白羽目前所能达到的极限了。

    “没关系的白羽，就那样去战斗好了，不要想太多，你的努力我已经看到了。”

    林溪如此的安慰她，没有错，白羽为了她能够做出的努力，一切她都看在眼里。

章节目录 第297章 白羽的至臻

    “我只不过是，不想让林溪失望而已。”

    白羽变得多愁善感起来。

    来之不易得到了林溪的认可，她不想再失去这样的认可。

    林溪拒绝她回到真实的世界的时候，对于白羽的内心世界，就如同世界末日般崩塌了。

    “白羽，我对你从来就没有失望过，我仅仅是想让你能够改变自己，你可以做的更好，这不是失望，这是我对你的希望，我对你的期盼，白羽，你做的很好了。”

    林溪鼓励着白羽，她需要这样的鼓励，因为林溪已经成为了她生命中最重要的人之一。

    两个同样孤独的少女相遇，互相点亮了对方的人生。

    “如果是林溪这么希望我，我一定会做到的。”

    “尽管没有天使领域，我依然还是我，我可是答应了你，成为一个要保护你的人，metatron！”

    白羽的瞳孔变成了完全的湛蓝色，连同她的头发一起，完全变成了湛蓝色。

    身上的灵装铠甲也进一步将她的身体包裹。

    原本裸露在外面的皮肤全部被包裹住。

    连同脖子还有面部，一头湛蓝色的头发，随着呼啸的风而飘动。

    “白羽，千秋，将你们的灵力借给我一部分。”

    “好的。”

    “嗯，希望能帮助到白羽小姐。”

    千秋和由梨同时将灵力输送给了白羽。

    “好，metatron！审判法典！”

    不知在什么时候开始在白羽的记忆里多出了一句话。

    “不存在无能天使，每一个天使都有独特的存在的意义，都有至臻的能力。”

    “至臻灵装，天之书记——metatron！审判执行官。”

    白羽手中的巨剑变成了一把细剑，只是长度从两米变成了五米。

    最瞩目的就是，她的左手，拿着一本蓝色外表的非常厚的书。

    上面的文字，林溪一个都看不懂，但总会有一种似曾相识的感觉。

    “超越了灵结晶的天使？”

    凛冬的小拳头不着痕迹的握紧了。

    可想而知，白羽这个状态带给他的的压力究竟有多么大。

    “我，白羽今天为审判者，极端制裁者，你，做好准备好接受审判法典的裁断的准备吧。”

    “phanuel——人偶创造！”

    千秋伸出手，一个熟悉的身影在粉色的灵力中诞生。

    “虽然并不是真正的绝唱小姐，不过，人偶的灵力中还是会有绝唱小姐的灵力的。”

    千秋用phanuel的能力创造出了一个人偶绝唱。

    “啊啦啊啦，没想到是我被召唤出来了呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，那么，就请白羽小姐接受我的灵力吧。”

    复制绝唱将自己的灵力传送给了已经变成了全新状态的白羽。

    “虽然并不是你的本体在这里，不过还是要谢谢你了，绝唱。”

    “啊啦啊啦，不用这么客气的白羽小姐，可能，你的大写，回传到给远方的我的本体吧，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，那么，我的使命完成了，就此再见吧。”

    “对了，林溪，忘了告诉你了，这个世界很美哦。”

    复制绝唱即刻变成了粉色的灵力消散，虽然是被千秋使用phanuel创造出来的人偶，不过，这并不影响绝唱原本的性格。

    千秋创造出来的人偶，本就是基于复制的本体而变化出来的。

    所以，在性格这一方面，也非常的还原，做到了极致。

    林溪并没有回答复制绝唱的话，依旧沉默着，就目前而来，她还并不想与绝唱对话。

    随着绿色的灵力传输给了白羽，在她的头顶，碧绿色的光环悬浮着。

    “唔呣，感觉力量更强了。”

    左手的审判之书翻动着，似乎像是被风吹动了一样，不过，这样的情况应该不会发生的才对......

    “深海幽闭审判。”

    书页停止了反动了，停留在了某一页上，只有白羽才能够看到书上写的是什么内容。

    或者可以说，白羽的审判，也可能会为了一己私欲而徇私舞弊，至于审判的内容......可以想象。

    审判可能是光明的，也有些可能是黑暗的，这就要看执行审判的人究竟是一种什么样的心理，如果是白羽，那就值得深思，被审判者究竟有没有犯下什么不可饶恕的罪恶。

    似乎有着海啸的声音席卷而来，但是，又无法发现海啸的踪迹，让人会觉得自己究竟是否的了幻听症一般。

    不过，这可不是幻听，除了精灵与魔术师，其他人，都无法看到一点有关于“海啸”的踪迹。

    因为，那是完全由真正可以称得上是“海量”意义的一大股灵力。

    一片完全由灵力形成的“海水”席卷而来。

    “冻结！”

    凛冬挥动了法杖，冰蓝色的光由法杖的核心发出，不过，这并没有什么作用，似乎是冰碎裂的声音。

    根本没有阻挡灵力海啸一秒的时间，被冻结的一层灵力就被后面涌上来的灵力冲散。

    窒息感和压迫感传来，把那种感觉形容成被无法逆抗的神明一样，根本不是同一个级别的碾压。

    根本没有一点点反抗的余力。

    “这就是审判之书的能力吗？可怕的能力，不愧是造物主所说的，最可怕的精灵，造物主，我难道要失败了吗？很抱歉啊造物主，我没有完成您交给我的任务......”

    凛冬在这一刻绝望了，她明白，这样的能力是她不可能抗衡的，毕竟，他只是一个被临时赋予了特殊的权能的精灵而已，就算是任务顺利的完成了，她也不会存在很久的。

    从一出生开始，就注定了消失的结局，或者说，可以用一枚随时可以丢弃的“棋子”来形容她也是很合适的。

    “造物主，好像再见一次你温柔的脸......”

    凛冬伸出双手，如果......

    “我也能拥有那样的能力就好了，我一定会超越那位剑之精灵的。”

    笑容在这不该出现的时候出现，那似乎是一种释然了的笑容，似乎......

    神明给予了施舍——

    慢慢的，压迫着她的力量消失了......

    “嗯？”

    “定夺，企图动摇审判之法，在此宣判你的无礼罪行！付出代价吧！”

    细剑伸向天空，四种颜色的光环环绕在剑身上。

    书上飘出一段没有人能够看懂的符文，那应该是就是审判之书上的内容了。

    “阻挠审判者，视你为扰乱制律，在此宣判，执行你的死亡。”

    这一剑非常简单的竖直的斩下。

    面对那不存在，或者是看不到的人，白羽的攻击——

    失效了！

    “什么？没有吗？怎么回事？那是什么？”

    这是记忆中，审判之书从没有给她带来的记忆，这样的情况，似乎在审判之书存在依赖就没有出现过的。

    “抱歉，审判之书对我没用，因为我是特殊的。”

    一个声音回应了白羽在脑海中的猜想。

    “什么？”

    所有人都能够听到这样的声音。

    婉转，轻灵，更是有一种莫名的神圣感，似乎将所有人的灵魂清洗了一遍一样。

    “那孩子，已经不再是从前了哦，这样，才会公平一些的。”

    “林溪，祝你们好运，我很希望能够在现实世界见面的那一天，不过现在还不是时候，等我，时间已经很快了。”

    看不见说话的人，却能够听到她的声音。

    而且

    “那个人的声音......”

    “是你！是你！是你！”

    握紧了梦境世界支配之剑，林溪将它挥动了。

    “封锁！不要让任何人能够出去。”

    天空中似乎出现了一圈波纹，那个不知名的存在，似乎没有离开这个梦境世界。

    “哦？林溪的反应真的是比那次快了好多啊。”

    声音再次响起。

    “前不久不是还被我斩杀过一次吗？这么快就忘记了吗？”

    林溪轻蔑的笑了笑，她怎么会忘记这个声音，以及那个时候对她说过的那些话。

    “白影，你又回来了，虽然不知道怎么称呼你，但是，对于不敢露出真面目的家伙，也并不需要有多么的客气。”

章节目录 第298章 不是一个人的战斗

    “不愧是林溪啊，真是，太容易记恨一个人了。”

    声音再度从天空中传出。

    那个熟悉的声音，甚至可以说是抹不去的深刻记忆，那个将自己带到另一个世界的人，赋予了自己精灵的身份的人。

    不，应该不能说ta是人还是什么了，虽然很不情愿，但这样拥有了极其恐怖能力的存在，恐怕能够超越了天使，恶魔，说不定也会超越。

    她真实的身份没人知道，但她似乎无处不在。

    “不要恨我，林溪，虽然我有在为了一己私欲，不过……算了，林溪，就如同我说的那样，过了一段时间，你就会知道事实的全部真相，时间并不长，林溪，你也不用怕，好好的和那些孩子们生活吧，对了，其实绝唱那孩子也是很好的一个人，你也不要对她有不好的态度，那个孩子其实也背负了很多，算了，不说那么多了，林溪，好好享受你的心约会吧，不用担心，你的权能不会让你死的，就算是我，也不会让你死的，所以，林溪你不要有任何的压力哦，那么，就再见了，林溪。”

    封锁轻而易举的就被ta给突破了，丝毫没有作用，就算是林溪也只能看着ta离开。

    “这究竟是我的梦境还是ta的梦境啊，真是的，造物主吗？真是个很不错的称呼。”

    林溪在想着办法来破解当前的局面。

    她用尽一切的可能不让自己去想一些其他的事……

    包括那些可能会影响她今后很久的那种可能。

    “不过，唯一的好消息，就是恶魔的力量在恢复了，看来审判的力量可以遏制住她的掌控权能。”

    林溪已经感受到了三个恶魔与她之间的联系。

    似乎是被封印的恶魔也有深深的不甘。

    急切的想要冲破封锁，和林溪一起战斗。

    ……

    “天之书记吗？那就让我这个大魔法天使来和您比试一下吧。”

    十八对翅膀在她的身后展开。

    传说中的三十六翼大天使降临。

    “冰魔法已经完全无法满足我了，剑之天使，就让你来试试我的全新的魔法吧。”

    凛冬的全身被五彩的光芒包裹。

    再次从光芒中走出，此时的她已经完全和千秋不同了。

    看起来已经达到了一米七左右的身高，冷艳的面孔看起来有一种高高在上的女王的感觉。

    身体，正在一点一点的被五彩色的铠甲所包裹。

    赤着脚的样子，虽然仅有部分被铠甲所包裹，但那洁白如玉般的脚部也足够令人心动不已。

    “凛冬誓约！真言，永恒极冻！”

    凛冬挥动法杖，仅仅一瞬间，白羽的身上覆盖了一层冰霜。

    “天之审判，遏止！”

    白羽的剑再度挥下，剑身上环绕着的四种颜色的光环发挥它们原有的亮光。

    冰霜的加厚停止了。

    “只有这点能力吗？我真的很想见识一下，大天使魔法师的全部实力，请你不要让我失望，如果您仅仅只有这样的实力，那么，我会很失望的将你击败吧。”

    “审判之书——第一审判，生命凋零酷刑！”

    “命之花，枯萎！”

    白羽对凛冬再次发起审判。

    一朵玫瑰花在凛冬的头顶出现，那朵玫瑰，看起来它的生命似乎已经到达了尽头，花朵开始缺水，枯萎，叶子也开始一片一片的凋零。

    “哦？消逝我的生命吗？真是有趣的能力。”

    “生之晨露，灌溉枯萎之天命吧。”

    一颗水珠从天空缓缓掉落，滴在了凛冬的身上。

    那朵看起来枯萎的玫瑰花也重新有了生命的光泽。

    “生命魔法吗？真是卑微，你到了巨大的错误。”

    “审判之书，窃汲生命禁忌审判！”

    “生命禁锢。”

    审判之书拥有审判世界上一切的权能，这是一种近乎无解的审判，不论是什么样的人，都无法脱离审判之书的绝对审判。

    “生命爆破术式！”

    下一瞬间，天空被五彩色的能量覆盖，乌云也无法遮掩住这股能量的覆盖。

    突然间，从地面与天空中伸出巨大的铁链，向着白羽袭来。

    “就这吗？真是可笑，如果天之书记只有这样的能力，还是不要执行这个神职了！”

    凛冬的笑声简直能够和绝唱有的一拼，同样的是那样动听之中带着那种强硬的做派。

    “让你失望了凛冬小姐，虽然你的造物主不知道是什么样的人，不过目前来看，你的极限能力还是要比我弱一点的，我可以绝对制裁你的能力，但那样我也会遭受到你的创伤，不过，哼哼。”

    白羽愉快的笑声中似乎隐藏着什么。

    “phanuel——木偶橱柜！”

    千秋的声音在她的身后响起，那样有些娇柔的声音呼喊出来的感觉给人一种非常坚强的既视感，很容易就能够在大脑中联想到那个娇小可爱的女孩子。

    “什么？”

    凛冬的身体就像是久经劳作的机器一样，很长时间没有添加润滑油之类哦哦东西，机械功能老化了。

    僵硬的动作，真的好像是木偶一样，没有属于自己的灵魂。

    紧接着，巨大的展示橱柜将凛冬关在里面，被当成了一个精致的木偶收藏。

    “由梨小姐，和安，靠你们了！”

    千秋有了一种在勉强坚持的感觉，强硬的在支撑着橱柜对凛冬的控制。

    相对于凛冬，那种已经超越了普通精灵范畴的存在，已经不是她能够独自一个人去抵挡的了。

    那已经远远的超出了她的能力范围，能够控制住这样的超越了普通精灵存在的特殊的存在。

    这已经足够让千秋值得庆幸的了。

    “明白！千秋，就交给我们吧！”

    由梨充满斗志的并且非常愉悦的说道。

    她等这一刻已经等很久了，一直以来她都没能够发挥到什么作用，这一次，终于可以起到一些关键性，可以决定结局走向的作用。

    “mikaruo——光翼展开！”

    巨大的，散发着橙色光芒的羽翼展开。

    这一次，终于有机会穿戴完全灵装的由梨迫不及待的想要尝试一下，自己得到进化的天使的完全的能力，究竟是什么样的了。

    从八翼变成了之前的十翼，再到现在真正的羽翼，由梨的天使是拥有其他天使并不具有的成长性。

    只不过，她自己也不太清楚，天使mikaruo的成长究竟需要在哪一种条件下，是否要在自己处于那种极限的情况下才能够促使天使升级。

    “要上了哦！”

    “mikaruo——光羽贯穿！”

    “飞舞——盛放回！”

    仿佛是世界在颤抖的感觉一样......

    不对，应该是这个世界有些承受不住由梨的攻击了才对。

    由梨，曾经在完全灵装下，即使是八翼的形态，她也能够被称之为“飞翔的女武神”的最强精灵。

    在所已知的战斗中，只有由梨的每一次战斗才会让人有那种热血沸腾而又非常疲惫的感觉。

    只有在面对由梨的战斗时，魔术师们才会感觉到那种其他精灵不曾带给他们的那种面对于绝对的力量的压迫感。

    与之前每一次的能力都不同，这一次，由梨的能力并没有像从前那样召唤出一个个较小的裂缝。

    这一次，羽毛从天空飘落，如同秋天的落叶一样，那样安静，并且柔和的飘落下来。

    羽毛似乎被旋风卷起，逐渐的，汇聚成了一个圆润到有些诡异的球形。

    “盛放吧！让她尝试一，来自于精灵的强大实力！”

    “砰！”

    并不是那种震耳欲聋的响声，而是那种非常轻柔的炸裂开的声音。

    所有的羽翼们围绕着被关在橱柜里的盘旋。

    仔细去看，锋利的羽翼不断地切割着凛冬的身体。

    橙色的光芒闪烁，羽翼接连不断的爆炸开来，凛冬的身体瞬间就被橙色的烟雾包裹住了。

章节目录 第299章 林溪，尽在掌握

    相比起性格活泼开朗的由梨，和安就显得非常的内敛一些。

    其实还是那一年，亲眼见证了双亲的死亡，被崩坏能量吞没了身体，吞没了生命。

    那一次，和安除了憎恨以外所有的情绪都被场突如其来的崩坏灾难剥夺了。

    按照如她所说的那般，似乎有一位少女，将她的部分感情从崩坏灾难中挽救了回来。

    温柔，喜欢，依恋，以及爱意，这三种感情被那位少女拯救了回来。

    从此以后，和安发誓，一定要将这这一生中，自己仅有的一点点温柔，喜欢，依恋，爱意留给了那位少女。

    现在，她将要为了拯救那位曾经拯救过自己的少女而努力。

    “这一次，换我拯救你了。”

    和安的装甲被启动了，推进器释放出黑蓝色的尾焰。

    如同一颗彗星一般，留下长长的拖尾划破天空。

    两柄魔力光束剑在她的手腕处延展出来，在那一瞬间，魔力光束剑划破了凛冬的铠甲，也划破了她空口处的皮肤。

    赤红的血液从伤口肆意的喷出。

    也就在这同时，凛冬挣脱了千秋的天使的控制。

    “修复。”

    “封禁。”

    “不过是在垂死挣扎而已！”

    白羽冷漠的嘲讽着她，杀掉她，白羽丝毫不会有一点点的心慈手软，因为她很清楚。

    第一，凛冬是她们的敌人。

    第二，凛冬只是一个不知名，甚至不敢露面的未知的人创造出来精灵。

    第三，凛冬，值得她去同情。

    “不，剑之精灵小姐，我并不需要同情。”

    凛冬的法杖再次释放出翠绿色的光辉，她身体上的损伤也在这个时候被完全修复。

    “嗯？居然是审判之书无法捕捉到的吗？这是你的那位造物主留给你的力量吧。”

    白羽还是从审判之书中第一次知道这样的情况，那位造物主究竟是什么样的存在。

    居然连审判之书都无法捕捉到她的能量层次，难不成，她的生命等级要比创造审判之书的精灵的生命等级还要高吗？

    可想而知，如果审判之书都无法之才与她，那么，即使是十个“天之书记”等级的精灵，都无法战胜了。

    她们的敌人，多了一个，最危险的敌人莫过于未知的敌人。

    况且，这还是一个半敌半友的家伙。

    “没错，剑之精灵小姐，这就是我的造物主留给我的力量，可以脱离你那本审判之书掌控的力量，我并不需要无意义的隐瞒，造物主留给我的能力我已经快用完了，所以，剑之精灵小姐，可能，我们的最终战斗要开始了。”

    凛冬的法杖闪耀起了金色包含着银色的特殊光芒。

    “煅金，反独裁者！”

    一柄剑的形状慢慢的出现在光团之中，那是在孕育一柄剑，凛冬打算，和白羽来一场真正的战斗。

    “由梨，和安，停下吧，审判之书有它自己的骄傲，谢谢你们，去休息一下吧。”

    白羽对天空中想要继续发动攻击的由梨与和安说道，她叫停了她们的偷袭。

    “林溪，如果我想和她来一场真正的战斗，你不会有意见的吧。”

    白羽并没有转过身，被面具包裹着的脸部看着凛冬所在的位置，她在警惕着......因为那个家伙正在锻造的剑，那把剑的剑压，即实相隔了这么远的距离，白羽也有一种很大的压力。

    “没关系的，我们的时间还有很多，世界给了我很多的反馈，在这个世界里待上一天，外面的世界也仅仅是过了一个小时而已。”

    林溪依旧握着那把名字非常有中二病的感觉的“梦境世界支配之剑”。

    似乎是很看好白羽，林溪脸上的笑容非常的从容。

    “谢谢林溪。”

    白羽左手的审判之书融入了那把长剑之中，剑身上的花纹，多了一些不知名的语言，似乎是审判之书融入了长剑之中的原因吧。

    ......

    “让她们自由发挥吧，我们现在唯一能做的，也就只有观看了。”

    林羽澄坐在椅子上百无聊赖的吃着她情有独钟的pocky。

    “我会陪着舰长大人一直坚持到最后的，如果舰长大人不嫌弃，可以陪我一起躺进被子里一起......唔唔唔.....”

    “麻烦你把嘴闭上，艾琳，如果不想在现在出去擦甲板，那么就给我安静。”

    林羽澄的脚踩在了艾琳的脸上。

    这个时候，艾琳果然一点声音都没有了。

    “舰长，艾琳好像晕过去了。”

    “啊？”

    林羽澄将脚抬了起来，果然，艾琳脸上的笑容非常的明朗且幸福。

    “可恶，没想到被这个家伙得逞了。”

    林羽澄怨恨自己，为什么要用脚去踩艾琳的脸呢？这个家伙好像做梦都希望的到这样“奖励”。

    天音琴饶有兴趣的端着气泡水蹲在艾琳的旁边，从口袋里拿出平时用来在无聊时画画的马克笔，在艾琳的脸上开始涂涂画画。

    “哈哈，好久没有这样捉弄这个家伙了。”

    天音琴笑着欣赏着她的杰作恶作剧，曾经在dpc她们经常会有这样的互动，偶尔想起来也真的是很怀念啊。

    “琴姐，不要捉弄我姐了。”

    虽然说着这样的话，不过艾拉也拿过来了马克笔在艾琳的脸上涂涂画画的，甚至钻进了被子里弄了一些什么东西。

    “你自己不也是......让我看看你在搞什么。”

    天音琴跟着艾拉钻进了被子里。

    现在，所有人之间的气氛变得好多了，因为林溪她们那边的情况也不是特别的不好，虽然经常会有意外发生，不过还是在林溪的可控范围之内。

    “舰长，林溪也真的是很聪明啊。”

    千叶端着热可可走了过来，她的头上戴着很可爱的兔女郎的兔子耳朵，因为这是她们几个人打牌打输了的惩罚。

    那一边，卡西娅，陆瑶，理有纪，刚刚还有她，米娅，樱濑奈，她们几个正在轮流的打牌。

    “不不不，你这样的话说的就不对了，林溪什么时候不聪明了，在我的印象里，虽然林溪偶尔会因为性格的原因做出很多不那么理智，没有经过深思熟虑的事情，不过，她可从来就没有过不聪明的举动啊。”

    林羽澄喝着热可可，回想起林溪刚刚发现自己控制梦境的能力被限制的时候。

    林溪的梦境，林溪身为怎么可能会完全的被那个所谓的造物主束缚住，偷偷的向外界传达了消息，也偷偷的向白羽她们传达了消息。

    虽然没有完全解禁力量，但是白羽已经和她沟通过了了，对于她的战斗，她还需要很多的磨练，所以，目前的凛冬刚好可以作为她最好的陪练，也可以趁着这一段时间让林溪恢复自己的梦境的掌控权。

    “是啊，林溪如果有真正精灵的能力，那么她的前途可比一个王牌级别魔术师都要有价值的的多了。”

    理有纪这个时候也走了过来，只不过，相比千叶带着兔女郎的耳朵，她的脸上被贴满了纸条，已经没有其他地方可以继续贴的了。

    “有纪，你到底经历了什么？怎么会输得这么惨？”

    千叶有些震惊，林羽澄和艾拉也在揪她脸上的纸条玩。

    “我也不清楚啊，我只知道，玩着玩着，她们手里就没牌了，然后我就输了。”

    理有纪的语气很茫然，现在已经看不见她的表情了，所以猜不到她是什么样的表情。

    “你们几个，不要欺负人家有纪啊，人家马上就是一级魔术师，你们几个还没到，也不觉得羞愧。”

    林羽澄用棒棒糖丢向那边的几个人。

    “尤其是你，陆瑶，不要整天都打游戏好不好，才勉强到二级魔术师，也不觉得掉链子。”

    林羽澄利用这样一段时间来训斥了一下陆瑶。

    相比起梦境世界中莫名表现出的紧张气氛，维德佛尼尔号中要轻松的多。

    只不过，那位造物主的出现，不知道这样轻松的生活还能持续多久。

章节目录 第300章 林溪的一些变化

    “还有五分钟，看你的了，白羽。”

    林溪正在计算着时间，这个时间对她来说也非常重要。

    五分钟的时间只要达到了，那么就可以结束这场战斗了。

    “造物主，真的是个麻烦的角色，听起来很强的样子，不知道会不会再现实世界与她战斗。”

    林溪不禁为她们的未来开始担忧。

    如果，那位造物主也是精灵的存在，那么，封印ta，也将会是林溪的工作。

    ……

    “如果天之书记状态下再加上我的剑之天使领域，一定会成为非常优秀的精灵的，不过很可惜，我现在无法使用天使领域。”

    白羽对着正在用魔法锻造那柄名字应该是“反独裁者”的那柄剑。

    “说的也没有错白羽小姐，反独裁者如果能够和您剑之天使领域对战，那是它的荣幸，不过，反独裁者之剑只是针对天之书记的审判之书才会有最强的作用，如果与深海巨兽利维坦或者是excalibur对战，那会输得非常惨不忍睹的。”

    凛冬创造的剑也逐渐开始有了最基本的样子。

    也不知道她是从哪里得来的信心，敢于在这种状态下创造一把属于她的针对白羽的剑。

    “感谢白羽小姐的等候，可以开始我们的战斗了。”

    说话的时候，凛冬的背后，一个雪花形状的影子破碎。

    “唔？原来是你的造物主留给你的东西吗，诶——真是的，林溪都没有给我什么东西。”

    白羽回过头看着林溪，眼神中的温柔，似乎只有对待她的时候才会尽全力的展现。

    “没错，不过也很感谢白羽小姐没有在这期间对我发起攻击，为了感谢白羽小姐，我会在这个世界建立起一座纪念碑来纪念白羽小姐的。”

    金银色的灵力中，那把剑吸收了金银色的灵力，并且，还有其他几种颜色的灵力也被那把剑吸收。

    “好了，真正的战斗，现在才开始呢白羽小姐，请你尽全力的和我战斗吧。”

    法杖融入了她的铠甲，变成了一个魔法阵的图形。

    白羽非常隐约的能够从那个魔法阵中感受到近乎毁灭般的能量。

    “审判之书，禁止之戒律。”

    一个奇异的符文就那样不曾被人发现，就那样安静的贴在了凛冬身上的那个魔法阵上。

    “没想到居然被你发现了。”

    凛冬尴尬的笑了笑。

    铠甲上的魔法阵，被贴上了禁止的符文。

    “没想到白羽小姐仅仅是因为一个怀疑，就花费了不菲的灵力来封禁无关紧要的东西。”

    “无关紧要？如果这样强度的攻击对于凛冬小姐来说依旧是无关紧要的东西，那么我也无话可说的。”

    白羽的脸上的微笑一如既往的明媚，总会有一种温馨的感觉，就像是欢迎着丈夫回家的妻子那样。

    “真的真的，不愧是剑之精灵，为了战斗与保护的意义而生的精灵。”

    “没错，那是在关键时刻为你准备的，不过，既然被你识破了，那么就算了。”

    战斗还没有真正的开始，凛冬就已经输了一回合了。

    封禁碎裂再到完全的消失，那根法杖再度出现。

    “世间之火，基础之金，将将两种强大的力量融合在一起吧。”

    橘红色的火焰魔法与金银色的金属魔法重叠在一起，被凛冬指挥着。

    “将武力与魔法结合在一起吧。”

    法杖简单的与那把名为“反独裁者”的剑结合在一起。

    白羽将剑悬浮在自己的头顶，就那样一直在等带着。

    她并不害怕时间的流逝，也同样的不会惧怕凛冬的超强，因为，时间在这时候已经过了一分半钟了。

    还有三分三十秒，林溪就能够完全的找回掌控自己的梦境的力量。

    “让我看看，魔法那种东西与武力能够结合到什么模样。”

    白羽依旧在等待着。

    “抱歉，跟的真的让你久等了，不过，你的等待，会让你满意的。”

    法杖与剑结合成了一把战枪，那把宽幅巨剑依旧能够看到“反独裁者”的模样。

    “生灵，成长之种。”

    凛冬将战枪指向白羽。

    翠绿色的法阵在她的脚下正在呈现。

    “嗯？这是什么？”

    白羽发现了，自己的腿部生长出了类似于植物根茎的东西。

    那些东西虽然充满着生命力，但那种生命力，似乎不属于生物的生命，那是一种并不兼容的植物的生命。

    “剑之精灵小姐，我的这个魔法可以将您变成一棵树，永远的停留在这里，不知道，白羽小姐会用什么样的方法来解决当前的险况呢？”

    为了感谢白羽的信守承诺，凛冬也同样的，在使用魔法之后等待着白羽的挣脱。

    “我们现在的战斗，真的很像是回合制的无聊游戏呢。”

    白羽对着自己前方挥处一剑，这一次的攻击，并不知道是为了什么，或者是带有什么重要哦哦意义。

    看起来，只有随意的心态在里面。

    但，就是这么简单的一次挥剑，白羽腿部那些像植物根茎一样的东西，却消失不见了。

    “没想到审判的力量居然能够之间对于根源联系发出制裁。”

    凛冬毫无征兆的出现在了白羽的面前。

    “不要靠我那么近，凛冬小姐。”

    “叮！”

    白羽手中的剑与凛冬手中的战枪，在声音响起的那一瞬间就碰撞在了一起。

    如果不是有声音传出来，恐怕谁都没有注意到两个人的武器多了无法捕捉到的动作。

    “叮叮叮叮叮叮叮！”

    一连串的响声，不断的激发出来。

    这两个人的身体不停的在运动，只不过，看不清她们的手部而已，她的的动作再次超越了人类的视觉极限。

    “哼哼，大天使魔法师也不过如此嘛，既然你只有这样，那就换我来吧。”

    “白羽小姐真是幽默，如果大天使魔法师仅仅如此，那么我也不会这样敢于进行战斗了。”

    魔法，审判之书，两个至强的能力都开始显现了自己的光彩。

    不同状态的魔法以及能力如同绚烂的花火绽放。

    总而言之，她们的战斗，也许这辈子仅仅存在一次。

    “找到了，白羽，恐怕这样做对你也有很大的影响。”

    一直在等待的林溪将自己的心意通过梦境世界的意志，传达给了白羽。

    “你们的能力来源，都是依托在梦境世界才能够达成的，在这个世界里，只要“心”的力量足够，就可以变得无限强。”

    “心？的力量？那是什么样的？”

    心，是指人或者是精灵的心吗？

    如果真的是这样，那么，该如何去使用这种称之为“心”的力量。

    白羽还是试图探索中，探索并且用自己的心如感受着。

    “我们能做些什么吗？”

    由梨，和安，还有千秋都来到了林溪的身边。

    “安静的等待吧。”

    林溪这样简单的说道。

    实际上，她已经告诉了她们三个，她对这个世界的掌控已经完全的恢复了。

    还不发起攻击的原因是因为……

    “还不是时候，大家不要急，白羽好久没有这样战斗过了，让她试一试吧。”

    林溪还是有着一些不想说的内容，也并不知道因为一些什么，林溪有一些很大的变化，变得更加的具有一些神秘感。

    “对，对不起林溪……”

    千秋突然这样说道。

    “嗯？为什么会这样说？”

    林溪不明白，直到现在，她还并不知道，其实，那天的圣诞老人，就是千秋的能力创造出来的人偶，甚至，那个许愿的蜡烛，也是用了另一个精灵的能力。

    “对不起，林溪小姐，这，这一切都怪我，都是因为我，才会让你创造出这个世界的。”

章节目录 第301章 哭泣的温和精灵

    “什……什么？”

    林溪还是没有听明白，千秋说，是因为她的原因，才会创造出这个世界的。

    “这，这是，控制，这个世界的，钥匙，林溪，还，还给你。”

    千秋从灵装里拿出了一个烛台交给了林溪。

    时间过去了几秒，她，也就是林溪。

    她一直盯着那个烛台，没有什么动作，也没有什么反应，就是那样简单的看着它。

    虽然烛台已经熄灭了，但她还是不会忘记，自己曾经对着这个烛台一下过一个愿望。

    “回到那个属于我的世界。”

    这是林溪许下的愿望。

    “对不起，林溪，这都怪我，我，我原以为，只要实现了林溪小姐的愿望，林溪小姐就可以喜欢我……我……”

    “对不起，给大家……我给大家填了这么多麻烦……对不起……”

    说着话，千秋突然开始莫名的哭泣起来。

    面对林溪，面对和安，千秋非常的自责，因为自己对她们隐瞒的实在是太多了。

    一个朝夕相处的，对自己非常关心的前辈，一个自己似乎是遵从命运指引般与自己相遇的一个少女。

    那些，如同贴心的姐姐一样关照着自己的人。

    虽然她并不需要保护，不过，所有人对待这样娇小可爱的少女，心生的保护欲都会让她们将看起来非常娇柔的少女保护起来。

    怜爱的真正定义，其实就是千秋。

    她是与众不同的，也是精灵，也是少女，她是目前为止，年龄最小的精灵，所有的精灵都是高中生的年纪，只有千秋一个人，目前还是初中生的年纪。

    如果那同龄人与千秋作比较，那么，千秋应该同样是初中二年级了。

    这样的一个年纪的精灵，虽然同样是精灵，最起码，她的战斗力要比林溪强上不少，当然，这仅仅是在现实世界中才成立的。

    在这个梦境世界，林溪才是真正的主人，所以，林溪拥有绝对的战斗力，这是一种无与伦比的优势。

    不过，即使是自己的战斗力没有千秋那么强，就算是这样，林溪依旧会将千秋当成一个真正的“妹妹”的角色来对待。

    就像是这样，如此。

    “不要哭了，千秋，没关系的，其实我感觉这样很好啊，千秋，应该和你说抱歉的是我，是我让你再次哭泣了，千秋，你做的很好。”

    林溪带着千秋来到一旁来好好安慰她，半蹲下，林溪用纸巾擦干了她的眼泪。

    “作为一个精灵，可不能这么爱哭了，你又不是哭泣的精灵，千秋，其实真的是你完成了我的愿望，我很想回到家里来看看，和父母做一次真正意义上的告别，是你帮我完成了愿望，千秋，我很感谢你。”

    林溪像是一个温柔的姐姐，安慰着做错事而哭泣的妹妹，非常的和谐的样子。

    “林溪小姐......”

    千秋的眼泪总算是暂时的停止了，红润的大眼睛，那张如同瓷娃娃般精致小巧的脸庞，真正意义上的让人忍不住就有了怜爱的感觉的精灵。

    不论经过多少次的注视，都是那样的会感觉是第一次见面的感觉。

    “千秋，战斗结束了，我们在这个世界一起约会吧，就在我的家，我们，我和千秋，一起约会，好吗？”

    经过这样的一次经历，林溪改变了不少，至少，性格上是和从前有着很大的不认同。

    “约会吗？我......”

    “没关系的，就只有我们两个，白羽她们不会介意的，相信我，不仅仅是因为你是精灵，虽然你是精灵有很大的一部分原因，不过，如果你不是精灵，想要和我约会，我也会给你一场完美的约会的，千秋，不论是什么原因，你是我的朋友，也是我要保护的目标，我会永远的保护你的。”

    “我会永远的保护你的！”

    “我会永远的保护你的！”

    “我会永远的保护你的！”

    “我会永远的保护你的！”

    “我会永远的保护你的......”

    千秋脸上的表情似乎凝固了，如果不是天空中，白羽和凛冬战斗的声音依旧持续着，林溪还以为是那个造物主又回来将梦境世界的时间给停止了。

    此时，这样的一句话反复的在她的记忆中重现。

    “好熟悉的话，究竟，是谁对我说过？”

    “那个花园里，究竟发生了什么？”

    “你们......你们在说什么啊？”

    “你们是谁啊？”

    “我？是在说我吗？”

    “你们为什么要说我？”

    “我做了什么吗？”

    记忆像是年代久远的电影画面一样，模糊的重映着。

    “林溪小姐，我......我觉得，我多了一些不属于我的记忆，我......”

    “他们都在对我笑，对我说话，还有人抱着我，不对，我不认识他们，他们的眼神，为什么，为什么会是这样的眼神？”

    千秋陷入了恐慌的状态。

    “你会永远保护我的，你会，你会的吗？你是谁？”

    千秋抱着头，努力的不让自己的大脑回想起那些事情。

    “是的，千......从今......起，我......的英雄，我......为守护......士，我的......是......我会永远保护你的。”

    “这句话？是谁说的？好像，是个值得印象深刻的人吧。”

    “不过，似乎从很久很久以前开始，就有一种感觉，让我寻找林溪小姐，好像是的吧，我，我自己也有些不确定了。”

    温暖的感觉逐渐的使她的心情平复了下来。

    由梨与和安站在了她的身后。

    一个人用着魔力显现套装帮助她温暖身体，一个人正在用灵力帮助她脱离现在的状态。

    “没事了吧，千秋。”

    由梨在那边看到了千秋的状态有些不对劲，所以就过来看一下，没想到这里真的出现了意外的情况。

    “谢谢你，由梨小姐。”

    千秋的额头已经布满了汗水，仅仅是这两分钟的时间，可以想象的到，她究竟经历了什么样的记忆。

    “没关系的，大家都是精灵，在这个世界上，也就只有我们相互之间可以很好的帮助了，当然，还有维德佛尼尔号的朋友们。”

    由梨对千秋微笑了一下，与千秋完全呈现相反状态的由梨。

    由梨她是那种活泼开朗的，而千秋就是那种非常非常内向，平时很怕打扰或者是给别人添麻烦，所以就养成了她的性格很独立，很多事情都能自己做。

    “嗯，还有我们。”

    一个被机械装甲包裹着的胳膊伸到了千秋的面前，在那只手上，还有一张纸巾在等着铅球使用。

    “和安小姐......”

    “我很不喜欢这样的称呼。”

    不止一次的，和安没一次说这句话的时候语气都是冷冷的。

    “抱......抱歉。”

    意识到自己似乎是说错了话，和安赶紧改口，因为她已经看到了千秋的表情又有了一些消退的感觉。

    “不过，对千秋还有林溪例外。”

    和安将纸巾放到了千秋的手里，就转身去观看白羽和凛冬的战斗了。

    注意到了林溪和千秋的目光，她又转过头，僵硬的对她们微笑了一下。

    不过那样勉强的微笑，看起来真的是可以用“笑起来比哭还难看”的说法来形容。

    “林溪小姐，我想......我想安静一下，可以......可以一起看白羽小姐的战斗吗？”

    千秋试探性的向林溪询问意见。

    “当然可以，我们一起看吧。”

    “唔，我也要我也要，林溪也要宠爱我一下。”

    由梨跟在林溪的另一边，就像是一个向家长讨要玩具的小孩子一样。

    “好了好了，坐在这边一起看吧。”

    林溪变出了另一个大树，托着她们四个迅速的上升。

    千秋和由梨分别坐在林溪的两侧，而和安则看起来有一点孤单的站在一旁。

章节目录 第302章 并不存在真实的意义

    天空中的白羽和凛冬依旧没有分出胜负，就算是一点点的优势也没有人能够占据。

    长剑与战枪经历了无法计算次数的碰撞，每一次碰撞，都是她们的能力的抗衡。

    不过，这是一场不公平的战斗，从一开始，凛冬就有这必死的使命。

    “和安，你一起坐过来吧。”

    看着一旁显得有些孤单的和安，林溪有些不忍心让她自己一个人，于是就对她发出了一起坐着的邀请。

    不过，这是一件令她无法想到的事情，也是非常的不解。

    “不用了。”

    回答的非常干脆，但，又不是那种赌气的干脆，而是真的从她的声音里听不出来想要和林溪距离更近一些的想法。

    “啊......啊？”

    “没关系的，和安就坐在我的腿上吧，还有位置，大家一起坐吧。”

    说完这样的话，林溪就真的后悔了，坐在自己的腿上？为什么自己会发出这样的邀请。

    不过，即使是这样，换来的依旧是和安摇摇头的结果。

    “和安不想吗？那就......”

    林溪偷偷的瞄着和安，她不明白，为什么平时那么积极的人，这一次会这么的不在意呢？

    “谢谢林溪，那么我就坐在林溪的腿上了。”

    将魔力显现套装解除，和安走了过来坐在了她的腿上。

    这一次，和安来的非常的自然，眼神中似乎还多了一些掩藏不住的感情波澜。

    “欲......欲擒故纵！真的不愧是和安大湿，我们还差的很远呢。”

    由梨就这么突然地，全部都想明白了。

    和安是在欲擒故纵，她深刻的了解林溪的性格，所以故意摆出逞强而又让人在心底有些许不安的感觉。

    真的是大师的行为……

    ……

    “时斩，洞虚未来。”

    “神秘的时空魔法，让我看到剑之精灵的未来吧。”

    在凛冬的双眼中，不仔细去看可能无法发现隐藏在眼睛之中的两个魔法阵。

    战枪上，银色的光辉似乎形成了雾气一样的东西包裹住整个战枪，增添了一些神秘感。

    “这一个攻击，我将会直接预约，取走你的生命。”

    “让我寻找你的未来吧。”

    在战斗的时候，凛冬的视线一直向着其他的方向观察。

    时斩，可以穿越时间与空间的攻击，可以通过洞虚之眼观察到未来，并且提前要精准的攻击到未来的目标的身体上，那样才能够生效。

    不过，寻找五十秒之后的目标并不是那么容易的。

    凛冬需要抽出时间对未来的白羽发起攻击，但是，她也需要来自于抵挡现在的白羽的攻击。

    一旦自己死亡，未来发生了两极分化的变化，那么时斩也会失效的。

    “不对，不对，下一秒……”

    “再下一秒……”

    “让我看到，你的未来，你的未来在哪里……”

    “不对不对，未来在不断的发生改变，这是怎么回事……”

    “啊，原来是我的心，我的思维，我的想法，每当我想要做出一个决定，都会产生大量的未来……”

    “看来，要确定，或者是停止思考了。”

    “那么，就这样吧……”

    凛冬停止了思考，停止了自己的战斗的想法。

    每一次挥动战枪都在遵从着自己无法思考状态下的自我的反应。

    “三秒……”

    “六秒……”

    “十二秒……”

    “九秒……”

    “不是，依然不是……”

    “二十五秒……”

    计算着，不断的计算着……

    “四十一秒……”

    “不，不是这个，不是这个机会，从头再来……”

    “五秒……”

    “十八秒……”

    心跳的声音，强烈的心跳声……

    “没想到，我唯一一次，居然这么讨厌时间……”

    所谓时间，不过是一个非正理的存在。

    时间是人类出现之后，对于生命生活的计算刻度的单位而已。

    对于悠久的宇宙来讲，人类的时间，不过是还不到一粒尘埃重要的东西。

    人类所存在的时间，对于整个宇宙都算不上什么。

    “无意义的计算，时间并不重要，时斩只不过是对于未来的特定位置的攻击，事实上，也不过是一颗无聊的玩笑而已。”

    “是啊，对于您来说，确实是一个玩笑。”

    凛冬看向了那颗树上的人。

    “就让我这卑微的力量，来尝试撼动您吧。”

    “时斩！”

    “抱歉我找到了，你的未来，你出局了……”

    “叮！”

    “喂，喂，凛冬小姐，你在盘算着什么吧。”

    时斩并没有成功的攻击到未来的白羽，而是被真正的现在的时间的白羽给拦截下来了。

    “战斗的时候只遵循着自己的本能，你是在想其他的事情吗？”

    “我刚刚并没有攻击你，你也停下了你的抵挡，我能不能理解你是在战斗中走神了呢？”

    白羽真正的注意到了。

    “审判之书。”

    那本蓝色封面的书，从长剑中脱离而出。

    在空中翻动着，虽然，看不懂上面的字。

    “让我来看看，你究竟做了些什么。”

    “我？我要穿越时间，斩杀未来的你。”

    凛冬回答了白羽的这个问题。

    只不过，相比起这样的事，她更在乎，为什么，自己动不了了。

    “说的没错啊，穿越时间达到未来的攻击，你是在计算这个啊。”

    审判之书重新回到了长剑之中。

    “审判，怠惰罪情。”

    “你在寻找我的未来，我在寻找你的七宗罪，我们还真的是同样的心思啊。”

    “什么？我触及到了七大罪……”

    从战斗开始以来，凛冬就明白。

    不论战斗之中发生什么，她唯一不能够做的就是只有七大罪。

    审判之书将嫉妒，傲慢，暴食，暴怒，贪婪，色欲，懒惰定义为最原始的七大罪行。

    这七大罪行，将会承受审判之书最强大的审判。

    作为大天使，七原罪是绝对不可能忘记的，但她犹豫太沉浸寻找白羽的未来，而触及到了七原罪之一的怠惰。

    “是直接的触及，好了，你输了。”

    白羽转过身准备离开这里。

    “这就结束了吗？我觉得，你的审判之书只能牛束缚我十分钟而已，如果，我没有触及两个原罪以上，审判之书是无法给予你可以杀死我的力量的，十分钟结束，我们还是要继续战斗的。”

    凛冬并没有承认自己战斗输掉的结果。

    “嗯，是这样的没错，不过，终结你的生命的人并不是我，而是林溪，你的掌控这个世界的能力已经被取缔了，从一开始，你就已经输了，你的造物主创造你，就是已经注定你的失败的结局了。”

    白羽不知道那个被称为造物主的白色人影做这些究竟是为了什么。

    将凛冬送到这个世界，给她附加了那么多的条件，明明知道她无法战胜林溪她们几个人，却给她下达了这样的命令，同时还希望林溪能够战胜凛冬。

    这样反反复复的情况，甚至让她们的思绪都非常的紊乱。

    这样没有意义的事，让她们做究竟是有什么意义？

    “没错，我的造物主都已经告诉我了，可能，我仅仅是一个帮助你们成长的一个工具吧。”

    “好了，并不需要你们动手了，其实，我也没有什么多余的必要存在了。”

    凛冬的身体重回了和千秋同样的状态。

    灵装一点一点的被分解，连同着的还有她的身体。

    “帮助我们成长吗？似乎真的是这样的吧，不过虽然很感谢你，也感谢你的造物主，我们的成长会随着我们生活进行的，不会因为这样的一次战斗而改变。”

    “那么就期待你们的未来了，永别了，祝你们好运。”

    凛冬的身体终于还是消散了，一颗紫色的结晶就漂浮在那里。

    “灵结晶吗？”

    想要伸手去触碰，不过，那颗紫色的灵结晶就已经消失了。

章节目录 第303章 交谈

    “结束了，林溪，感觉这是一场好胡闹的战斗啊。”

    白羽在回到地面后，身上的至臻状态灵装也随着解除了。

    绿色，橙色，粉色的灵力也都分别的回到了原主人的身体中。

    “将城市重建吧，被破坏的已经不成样子了。”

    林溪看着这座依靠了自己的记忆而构成的城市。

    再次呈现了如同天海市在战斗之后的样子，破碎的大楼，到处都是战斗残留下的痕迹。

    “还好这是我的梦境世界，如果这是真实的世界，恐怕破坏将会是永久性的了。”

    林溪将梦境世界支配之剑举起。

    “唉，将被破坏的建筑和街道还原吧。”

    随着对剑发布的命令，从长剑中迸射出像烟花一样的光点，这些光点融入建筑物中，开始修复着所有的破损。

    五秒钟之后，因为这场战斗而遗留下来的全部破坏都恢复了战斗之前的样子。

    修复了城市的破损之后，那把长剑也就消失了。

    所有人身上的灵装和装甲也都变回了她们日常穿着的衣服。

    “林溪，都结束了吧。”

    白羽并没有什么理由，也没有什么原因的就问了这个问题。

    “差……不多吧。”

    林溪对着白羽微笑着回答。

    “啊，真的是很累啊，对了，我们一起去澡堂泡澡吧。”

    白羽抱住了林溪，之前的战斗真的是让她非常的紧张。

    与林溪的战斗，虽然只是那样的让她受了伤，但白羽还是不希望让林溪受伤。

    “嗯，走吧，回到家里去吧，我把精灵公寓的浴室创造出来。”

    林溪就像是带着几个孩子一样，体验了一次全职奶妈的感觉。

    ……

    “好啦，她们这边已经完事了，我们也可以去睡觉了，真是的，这些家伙。”

    林羽澄打了个哈欠，踩着艾琳的肚子，林羽澄抱着抱枕就先离开了。

    大家也都跟随着离开了这里都回去休息了。

    只有由梨她们三个人身上的机械还在运行着。

    四张床，四个人，就这样安静的待在这里，只有机械运作的声音。

    不知道多久的时间之后，洁白的光从地板上亮起。

    “嗯，是啊，林溪，你真的改变了好多啊。”

    被林溪称作白影的人从白光中走了出来，站在了林溪的旁边。

    “不过，我可不能让你这么容易哦哦就出来啊，林溪，改变你的性格并不是我的本意，我希望你能够变得坚强一些，并不需要听从别人的意见，让你有一些自己的主见。”

    “林溪，希望你能够越变越好，这是我衷心的希望。”

    白影在林溪的额头上轻轻的亲吻了一下。

    “不要怪我，林溪，恶魔的力量并不能让你经常使用了，当你明白自己的心意的时候，才可以使用全部恶魔，现在，只能让你使用恶魔的一点力量了。”

    白影又走到了白羽的身边，轻轻的抚摸着白羽的脸。

    “你们都是我的孩子，没错的，希望你们以后都能好好的相处，让林溪帮助所有的精灵，你们也要去帮助林溪啊，现在，都靠你们了。”

    在这里停留了几分钟的时间，白影就消失在了这里。

    神秘的她，没跟知道她去了哪里，也没人知道她的真实身份。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，没想到，居然在这里看到你了。”

    一只手，从林溪的腹部伸了出来。

    不过，并不是从林溪的腹中伸了出来。

    仔细去看，那只手的最后方有着一个黑洞。

    不知道，这又是绝唱在什么时候留下的。

    慢慢的，精灵绝唱也从黑洞中走了出来。

    “啊啦啊啦，没找到，居然是专门为了等我出来。”

    绝唱看着，背靠在墙上的那个白色人影，明明已经离开了，不知道是怎么回事她又回来了，在任何人都没有注意到的情况下，白影就那么的突兀的出现在那里。

    “你好啊，我们好久不见了，绝唱。”

    白影褪去了散发着白光的样子，变成了林羽澄的模样与绝唱对话。

    “哦？林羽澄小姐？恐怕你不是吧，为什么要变成林羽澄的模样呢？”

    绝唱真的很尊敬林羽澄，在她得知了林羽澄对林溪的保护之后。

    “我觉得这个模样非常的好看啊，难道不是吗？林羽澄的模样是我最喜欢的。”

    白影变成的林羽澄笑了笑，看着自己的身体，是一种非常欣赏的感觉。

    “啊啦啊啦，目前为止，林羽澄舰长是我非常尊敬的人。”

    “砰。”

    随着一声枪响，子弹穿过了她的身体，打在了墙壁上。

    不过，即使是威力这么强大的灵力子弹，也应该在墙壁上留下痕迹的才对，可为什么，墙上什么痕迹都没有呢？

    “真的是，绝唱，身为节制精灵居然无法控制住自己的欲望，是不是有些太过分了呢？”

    墙壁上，在绝唱的子弹击中的位置，一个白色的小圆点显现了出来。

    与子弹击中的位置绝对的重合在了一起。

    “况且，就算是你的本体在这里都无法伤害到我，身为分身的你，却又怎么能够对我产生威胁呢。”

    林羽澄依旧靠在墙上，语气中似乎对着分身绝唱有一种轻蔑的感觉。

    “说的没错呢，却是，分身的我并不是你的对手，所以，即使是拼上损失一个灌注满灵力的分身，我也会想方设法的与您同归于尽的母亲大人。”

    用上这个词，绝唱的话语中透露出其他的内容。

    “母亲？这个词为什么会从小绝唱的口中说出来呢，这样的叫法真的是让我很不习惯啊。”

    林羽澄笑了笑，看起来，并不是如她所说的那样很不习惯的感觉，很多的，是那样偷偷的喜悦和庆幸。

    “不不，对于我来说，您确实是母亲，给予了所有变成了精灵的少女第二次机会的人，也可以说，是创造了精灵的人。”

    “找到适合的人，给予我们适合的灵结晶，创造了我们这些精灵。”

    看着林羽澄的绝唱，表情很复杂，有过感激，也有过难以言喻的感情。

    “嗯，是啊，不过，创造你们也是因为我的自私，所以我并不配被你成为母亲，更多的，我是一个罪恶的人，我愧对于你们，愧对于所有的精灵，所以，还是不要再叫我母亲了，我配不上这样一个神圣的称呼，仅此，对于我来说而已。”

    林羽澄的心情从还算不错转变成了现在的样子，悲伤吗？还是单单的心情不好而已。

    “你也会愧疚吗？是在说什么开玩笑的话吗？”

    绝唱态度强硬的对她质问。

    “不，风见，我真的，有愧于所有的精灵们，所有的，都是我造成的。”

    “风见，也包括你，我很愿意和你道歉，和你说一声对不起，我也真的真的把你们当成女儿在看待，所以，我也希望你能够和林溪好好的相处。”

    “林溪她很不容易，她承担了很多，天音琴，她所说的和你的计划让她误会了很多，她认为，你将她当成了棋子。”

    林羽澄试图转移一下话题，因为每当提起一些内容的时候，她就会有不太好的情绪产生。

    “你知道了我的计划吗？这对我很重要，希望你能够说实话。”

    绝唱的表情，首次的变成了严肃，步枪与军刀也拿在了手里。

    “不，实话，我没兴趣知道你的计划，我并没有窥听别人隐私的习惯，所以你的计划，我并不知道是什么，我可以保证，以初始精灵的名义保证。”

    林羽澄就这样非常平淡的与绝唱说道。

    “初始精灵的名义？那能算什么？不过，我相信你的话，因为......”

    “咿嘻嘻嘻嘻，我的计划可是杀死林溪啊......”

章节目录 第304章 都做出改变

    “哦？是这样的吗？那么我可以问一下，为什么你要杀死林溪呢？明明内心里是喜欢她的情绪，可为什么估计是想要杀死她呢？”

    白影变成的林羽澄很想知道这个问题，绝唱的所作所为究竟是为了什么。

    “这个嘛，啊啦啊啦，这个就要保密了，因为这才是我的计划的最终的一部分。”

    绝唱并不愿意透露，或者也是可以说她不想透露，绝对的不能透露。

    毕竟这个消息对她很重要，关乎到未来与过去。

    “已经很晚了，那么，就此再见吧，母亲大人，晚安哦。”

    绝唱的分身进入黑洞中就此消失。

    不过，如果能够轻易的相信她离开了这里，那么就未免有些太过于天真了。

    “好吧，知道你不放心我所以还没有离开，我可以告诉你答案，我并不会干扰到你们之间的发现，我只会进行干预未来的走向，所以你并不需要担心，而且，关于你的计划我也没兴趣知道。”

    “即使是你要夺得林溪的灵力，使用beelzebub的核爆能力来毁灭这颗星球，那么，即使是这样，我也并不会阻止你，我只不过会外你摧毁这个世界之后，将世界恢复成原来的样子而已，仅此而已，我能做的就是这些，收拾烂摊子这样的事，就交给我吧。”

    “好了，说了这么多，我也走了，期待下次的交流，那么就再见了，绝唱。”

    林羽澄重新变回了白影的模样，随着身上的光芒熄灭，她也消失在了这里。

    房间重新回归了宁静，没有任何的一个精灵再出现。

    ……

    “真舒服。”

    林溪靠在水池边上的墙壁。

    温暖适宜的水让她有种想睡觉的感觉。

    梦境世界就是这么的享受，对于林溪，不论想要什么，只要在大脑中想象一下就可以了。

    头顶着热毛巾，身边还有漂浮在水面上的盘子，里面装着柠檬红茶还有薯片，这么惬意时光，非常的——

    让林溪困扰！

    哗啦，哗啦，哗啦。

    不断的有温水泼在林溪的脸上。

    “你们几个！可恶啊！居然敢和我玩水！”

    林溪扯下敷在头上的热毛巾。用力的丢进了水里。

    “巨浪，淹没她们！”

    林溪站了起来，手指指向了由梨她们。

    刚刚是由梨一直在调皮的用水泼林溪，所以……她们几个精灵都被牵连了。

    水池里就像是发生了海啸一样，三米高的巨浪重重的将她们拍在了水里。

    “为什么……我……咕噜咕噜咕噜……也要受伤！”

    白羽从水里探出头来，刚刚她可是喝了不少水的，差点就被呛到，还好自己是精灵可以较长时间的闭气，否则刚刚那一下她真的要溺水了。

    接着，和安，千秋，由梨她们相继的从水里钻了出来。

    “林溪，你耍赖，你使用能力了！”

    由梨游到了林溪的身边气呼呼的开口。

    身为在天空中有着绝对优势的由梨，她的习性和鸟类差不多，很不喜欢突然就全部被打湿了的感觉。

    “我不管，平时你也没少用你的能力欺负我，我们这也算是扯平了。”

    林溪摊摊手，想起在现实世界，由梨经常会突然将她带到空中丢下去。

    然后再以超越了下坠速度的速度接住林溪。

    有的时候，也会带着林溪在地面上狂奔，从城市的一头来到另一头。

    而且，她还非常的，美名其曰的说，是带她看看风景，来外面放松一下的。

    这样的恶作剧，说实话林溪已经习惯了。

    “哼！”

    由梨依旧鼓着嘴，像金鱼一样。

    “喂，我被你牵连了都还没投说什么呢！”

    白羽也游了过来。

    之间她刚刚站起来，就抱住了由梨的腰。

    “啊嘞，你，白羽，你想干什么？”

    由梨被她突然的动作有一点点震惊到了，干嘛要做这么暧昧的动作，而且，还要贴的这么紧。

    “干什么？由梨，我要让你知道，我可不是好惹的！”

    白羽让自己的身体向后倒下去，同时自己也在闭气。

    她想要突然的就把由梨拉到水里，让她吃点苦头。

    不过，她忘记了一件事。

    “啊，好痛！好痛！痛……咕咕咕咕咕……”

    似乎是忘记了自己的身体上的某些事情，白羽惨叫着倒了下去。

    那样的叫声，仅仅是听着，就让林溪有着一些感同身受的感觉。

    “如果换成艾琳或者是天音琴和樱濑奈医生，可能会更痛吧。”

    林溪用手扶了一下自己的胸部。

    “由梨，你该减肥了！你变胖了！”

    从水中爬起来，白羽的脸上写满了委屈，被由梨压的一下真的好痛。

    “胡，胡说，我才没有，我才没有变胖呢！”

    由梨也同样的从水里爬起来，她抓住了白羽的长发开始和她玩闹起来。

    “你们两个，真的是。”

    林溪重新坐回了水里，现在的气氛和从前真的是一模一样，非常的有那种温馨的感觉。

    “和安，千秋。”

    林溪见她们两人也走了过来。

    “林溪，千秋她也想来到维德佛尼尔号。”

    和安坐在林溪的身边。

    虽然看起来是这样的，不过在水中，和安那不安分的手却是在做着一些骚扰着林溪的事。

    “和，安……”

    这一次，虽然有一点难以启齿，不过林溪并没有再像以前那样脸红了，这……

    应该也算是她的一个进步吧，不会再像以前那样轻易的害羞了。

    不过，这种进步真的有必要存在的吗？

    “千秋想要加入维德佛尼尔号其实也没有任何问题，只要和羽橙说一下就好了，大家都很欢迎千秋的，不过……”

    林溪的这个断句的不过给了千秋很大的压力，因为这两个字之后通常都是一些不太友好的信息。

    “不过嘛，千秋，来到了维德佛尼尔号，那么就代表着大家都是同事，所以并不会有人会特殊关照你的。”

    这一点其实也并不是林溪呼吸这样说的。

    其实，千秋身为精灵的身份已经不再是任何的秘密了，维德佛尼尔号呢所有人都应该已经知道了。

    作为一个精灵，最最重要的，她现在应该接受保护才对，说的也就是千秋。

    但如果是这样，千秋就永远不会长大，永远都会生活在庇护当中，那样对她的未来不会有一点点的好处，那样做是对千秋的一生不负责的行为。

    所以，林溪会和林羽澄说，让千秋以魔术师的名义加入and工作。

    同时，如果将精灵的力量和魔术师结合起来，那么，维德佛尼尔号可能会有新的战斗力。

    那样的战斗力可能会在一级魔术师和王牌魔术师之间的战斗力。

    那也是不可小觑的战斗力啊。

    “是，林溪小姐，我，我一定不会让林溪小姐失望的。”

    千秋满怀期待的说道。

    新的生活，其实她很期待。

    隐瞒了自己是精灵的身份这么久，千秋唯一一次得到了放松。

    身边的人，从来都是将她当成小孩子看待，这也就造就了她的性格。

    过分一点可以将这种性格形容成为懦弱，胆怯，更过分的，可以称之为无能。

    从来从来，一直一直想要改变自己的千秋，始终迈不出那一步，最开始的第一步都无法迈出，谈什么改变，都是虚假的。

    “嗯，我相信千秋，千秋一定特意成长为一个能够保护别人的人的。”

    林溪揉了揉她的头，面对这喝比自己小了好多好多的少女。

    似乎，自己也曾渴望过拥有一个善解人意的妹妹的想法吧。

    向着悠远的天穹……

    妹妹这个角色的魅力真的是无限的。

章节目录 第305章 出主意

    “哇哦～”

    “哇哦～～”

    “哇哦～～～”

    “啊！！！！！”

    林溪躲在角落里，脸上的表情不知该如何形容，是抑郁还是忧伤。

    不知道的，莫名的感情，那种看起来似乎是在某个人的脸上见到过一样。

    对了，好像，是从白羽的脸上见过同样的表情。

    “这张是林溪刚出生的时候的照片，眼睛还没有睁开呢，不过那个时候林溪居然没有哭，你们看她的眼睛，是不是很可爱啊。”

    洛琳琳拿着一本相册，白羽她们都围在洛琳琳的一旁，看着那张照片上的内容。

    “这张照片是林溪一岁的时候，还在吃手指呢，那时候的小林溪特别调皮，她爸爸睡觉的时候，她把奶瓶倒在了她爸爸的头上……”

    洛琳琳饶有兴趣的给她们展示着林溪小时候的各种有趣的事。

    作为一个母亲，当自己的孩子长大了之后，再回过头看孩子小时候的照片，幸福的回忆始终都浓郁满满。

    “林溪，没想到你还有这么调皮的时候啊。”

    白羽的视线看着那个坐在了角落里的少女。

    “终于，你明白了我的感受了吧。”

    白羽笑嘻嘻的看着她。

    “唔，怎么不理我了。”

    白羽爬到了林溪身边，开始对她各种各样的“折磨”。

    捏脸，玩头发，揪耳朵，甚至在所有人都没有注意到的情况下亲了林溪的脖子。

    “白羽，让我静一静，这一次，我是真的知道你的感受了。”

    林溪叹了口气，实在是，她就应该使用能力清楚这段历史。

    不过，想想也就算了吧，毕竟那是自己的一段美好的记忆啊。

    “喂喂，林溪，不要这么沮丧嘛。”

    白羽这幸灾乐祸的模样完全的诠释了林溪当时的感受。

    “啊，爸爸应该已经做好晚饭了，大家一起去吃晚饭吧。”

    在看完了林溪十四岁以前的所有照片，大家看向林溪这个人，心里更加的对她有了一些了解。

    从一个调皮可爱的少女变成了一个对外界而无比胆怯的人，最后，在精灵的帮助下，在十八岁的年纪成为了一个全新的自己。

    当然了，那些关于小时候的事，并不会让白羽她们笑林溪，只会让她们更加的关系密切。

    ……

    夜晚

    蛐蛐的声音在外面很大声的在叫着。

    虽然很吵闹，但是林溪却还没有做那样，将这些生物在这个世界除名的事。

    相比起一时的吵闹，更多的应该就是那种重回相遇之时的温馨吧。

    在那个夏天，那条小巷子，那段熟悉的警报声。

    在外想要见证真正的其他的精灵的少女，白羽跑出了自己家，将来自其他世界的少女带回了自己的家。

    只不过……

    “林溪，好了没有，好热啊。”

    白羽她们几个人坐在窗台上吹着风。

    可能是林溪家的空调用的度太久了，刚刚她们躺在床上聊天的时候，空调突然就停止了工作。

    “在修了在修了，不要催嘛。”

    怪异的现象，不论是什么时候，都未曾见到过，居然有人拿着一把剑在修空调。

    “奇怪，在离开这个世界之前就发现了空调有问题了，一直没有找到是哪里出了问题。”

    林溪其实完全可以用主宰梦境世界的能力来修复这个空调，但她还是希望能够搞清楚空调为什么会坏。

    “林溪，这方面的专业只是还是让米娅来吧，问你一个最简单的问题，看到电路板上那根最粗的线了那，那根线叫什么名字。”

    由梨提出了一个非常犀利的问题。

    “呃，这个……”

    林溪的能力，唯一无法在这个世界做到的，就是让自己拥有知识。

    梦境世界无法对自身产生影响。

    “算了，还是换个新的空调吧。”

    林溪抬起脚，将原来的空调连同墙壁一起踢飞了出去。

    “关于换新的空调的这件事，同样的又刷新了我的认知。”

    白羽再次对她们说道。

    不过，她看了和安的手机上，多了一条非常白皙的腿的照片。

    就在刚刚，那一瞬间，和安抓拍到了林溪裙底的画面。

    “和安，你也是够了。”

    白羽的对这种只拍到了没什么看点的照片没有一点兴趣。

    众人一起聊天，直到深夜。

    因为千秋年龄较小的原因，所以最先睡着的人就是她。

    “终于睡着了，这孩子太难熬了。”

    将自己卧室的门关上，林溪她们几个来到了客厅里商量事情。

    “我们明天的计划是什么样的，林溪，你有没有主意？”

    由梨指的是，明天要开始展开林溪与千秋的攻略约会了，这是一次全新的尝试，在这个梦境世界的约会，应该会比在现实世界中更好一点吧。

    毕竟，林溪可以依靠自己的能力随意修改这个世界，可以为约会制造更多的惊喜。

    “没有。”

    林溪摇摇头，不过，她的脸上依旧是微笑的表情，这并不是任何的问题。

    “可以改变世界的我，还需要有什么计划吗？我觉得是不需要了，给千秋制造一点浪漫就好了。”

    林溪的想法非常简单，就是如此就好了。

    “呃，这样也没什么错的，不过，我们还是规划提下流程会比较好，毕竟……”

    白羽觉得有规划的去做事会更好一些，所以，她们也要深思熟虑一下再决定该如何去约会。

    “嗯，那么就先从商店街开始吧，这里我很熟，我可以带她去吃东西。”

    “是林溪你自己想要吃东西了吧。”

    白羽戳了戳她的脸，软软的感觉真是太棒了。

    “才没有呢，真是的，我的意思是，这个世界的饮食文化我非常的了解，所以吃东西这方面是我最拿手的，要给千秋留下一个好印象，所以我才会把这个当成第一项约会的项目。”

    林溪给自己的决定做出了解释，虽然，也有那么一点点想要吃东西的想法，不过，也就只有那么一点点而已。

    真的，是真的，要相信林溪。

    “那好吧，就听林溪的，明天的约会第一项内容就是商店街了。”

    在一旁的和安负责着记录，因为她记录的东西非常的言简意赅，所以她是第一人选。

    “唔呣，那就把这个当成第一项，然后……唔，然后嘛……”

    白羽没有主意了，就她而言，只要能和林溪在一起的约会，就是最完美的约会，不论做什么，只要能有林溪陪着那就是最好的。

    “去水族馆好不好，最近几年，在这个世界里，水族馆已经成为了约会必去的一个地方了。”

    林溪最近几天也回想起了离开这个世界之前的一些事情，熟悉的记忆再次重现了。

    这样的记忆，即使过了这么久，只要想起了，林溪就能想起有关的全部事情。

    “不，千秋不喜欢海洋生物，她曾经被深海鮟鱇鱼吓到过，很长一段时间她都在做噩梦。”

    那是在和安认识了千秋之后的事情，是她亲眼目睹的。

    “那就算了吧，让我再想想。”

    林溪开始想其他的约会的方式，比较适合千秋呢。

    “寺庙，那里比较适合千秋，安静，而且浪漫，很适合千秋。”

    和安想到了以前的时候，和安说过，自己曾经去寺庙祈愿过，而且愿望实现了，她说过，如果有机会，她很想再去一次，许一个愿望。

    “可是这个世界没有寺庙这种地方，唔，不过，相似的地方倒是有一个。”

    林溪记得寺庙这种东西，在这个世界里，这个国家的文化中并没有，也不知道是因为什么原因。

    “嗯，我会给林溪提意见的，只要林溪按照我说的，使用能力进行改造就可以了。”

章节目录 第306章 简单的两件事

    关于和千秋约会的作战会议一直来到了午夜十二点。

    即使是和安来负责记录，话语再怎么简洁也记录了三张纸那么多。

    不仅是有那些预定好的方案，还有那些备选的方案，也都做了好多好多。

    难得有时间计划的比较周全一些，所以林溪她们已经做足了准备。

    午夜十二点半

    这个时候，林溪她们几个都已经睡下了。

    只有一个人暂时还无法入眠。

    不是因为今天发生的任何一件事而让她无法入眠，而是因为今天发生的事之后，衍生出来的一件事。

    轻轻的关上门，暂时还无法看清少女的脸。

    不过，只要去仔细想一想就能够知晓，在所有人中都能够拥有那么敏捷干练的行动方式的人就知道偷偷出来的人是和安没错了。

    躲进洗手间里，和安用清水开始洗脸。

    她怎么也想不通，这样的事为什么会发生在她的身上。

    自己曾经最厌恶，最怨恨的存在，没想到，居然就那么的……

    “咳！”

    和安开始剧烈的干呕，自己的胃里，就像是有一千，一万个魔力能量手雷在不断地爆炸。

    不停的摧残着她的胃部。

    紫色的水晶就那么突兀的出现在和安的手里。

    在黑暗中，紫色的水晶丝毫不会被黑暗所掩盖，但也不会散发出一点点的光线。

    就好像是在漆黑的画布上，滴染了一滴紫色的颜料一样，有一种这样的既视感。

    “精灵……”

    试图用手将这颗灵结晶捏碎，即使是这么愚蠢的行为，和安却还是这样做了。

    “为什么，为什么要选择我！”

    和安跪在了地上，她不明白……

    为什么，在凛冬消失之后，这颗灵结晶会在她的身上。

    为什么，获得绝对的力量了机会就在自己的手里，为什么自己却只能拒绝。

    “我不想成为精灵，我想杀死精灵，我不是精灵，一定不是，也不会是的！”

    灵结晶钻进了和安的手掌里，默默地，不再出现。

    而她依旧跪在地上，不知道该怎么办才好，对于她来说，自己的未来是黑暗的，并不是她拥有了灵结晶，而是，这颗灵结晶真正的选择了她。

    只不过，和安对于自己成为精灵这件事的抵触情绪太过于强烈，所以才没有真正的精灵化。

    从来没有对自己这么失望过……

    ……

    清晨

    不论是哪个世界，清晨的时光，总是那么的让人心旷神怡，感受到最美好的开始。

    “咦？和安呢？去哪了？”

    起床后，林溪就没有看到和安，床上属于她的位置还有一些褶皱，明显是有人躺在过那里的痕迹。

    “应该是出去跑步了吧，不过她认路吗？”

    带着这样的怀疑，林溪走到了浴室里……洗漱。

    “早啊老妈，对了，老妈有没有看到和安啊，她是不是出去跑步了？”

    林溪今天起得有一点晚了，平时都要六点钟准时起床的她，今天居然睡到了六点半。

    “哦，你是说那个冷冷的小姑娘啊，是啊，早上我出去买菜的时候看到她了，还是她和我一起去的，那个小姑娘的力气还这的很大啊，一袋洋葱和一袋土豆居然直接扛着回来了，真的是太不可思议了。”

    洛琳琳给林溪讲述着今天早上的事，她还是头一次看到这么有独立性的女孩子呢。

    “那她现在去哪了？”

    “嗯，你之前说的没错，她是出去跑步了，她问我那里可以跑步，我就告诉她那边有有一个体育场，然后她就去那边跑步了。”

    “这样啊，今天早饭吃什么啊，我饿了。”

    林溪看着锅里正在煮着的食物。

    “油条，豆浆？酥饼？”

    林溪看着这些通常都是家里来不及做早饭，自己跑去早点摊吃的东西。

    “宝贝女儿，这可不是普通的豆浆，这可是你老爸我独创的新式豆浆。”

    林昱笑着走了过来，看他的样子，似乎是对自己的作品很骄傲一样。

    “所以呢，老爸，这杯豆浆有什么特别的吗？她不还是一杯豆浆吗？”

    林溪用手直接拿了一段油条放在嘴里，顺带还喝了一楼豆浆。

    “呣，是很不错，味道更香醇了，有点像是在喝咖啡的感觉。”

    以前，林昱做过很多很多奇奇怪怪的东西，比如说：火龙果饼干。

    结果烤出来一块碳。

    “老爸，没想到你居然成功了一次。”

    林溪趴在桌子上看着这个许久未见的老爸。

    已经有半年了，虽然说离开了这么久，不过当那天再次看到熟悉的那张脸的时候，林溪差点就哭出来了。

    “那当然，不能成功也必须要成功，这可是为了我的小公主做的。”

    从林昱的话语中，林溪听出了感伤。

    可能是因为知道了自己只不过是梦境中的角色，林昱可能想要再林溪停留在这里有限的时间里，做一些有意义的事吧。

    知道了林溪离开的真相，洛琳琳和林昱怎木放弃了每天坚守着超市的生活，回过头来陪林溪过好每一天。

    “好了老爸，今天我们要出去，晚上回来，对了，后天，我们一家人出去旅行吧，不论老爸老妈想去哪里，我都能带你们去的，那就先计划好了吧，我出去找和安了，拜拜。”

    林溪喝了一口豆浆就跑出去了。

    在跑的时候，林溪更改了这个世界的限制。

    泪水只要流出来就会立即蒸发，所以，洛琳琳她们并没有见证到林溪的流泪。

    ……

    虽然早上有一些感伤，不过，这并不能够影响到林溪的情绪，该怎么样的进行这一天，林溪依旧按照原样进行着。

    上午八点

    只有林溪和千秋两个人来到了商店街。

    一路上，千秋对这个世界各种新奇的东西都充满了兴趣，就像是刚刚来到那个世界的林溪一样。

    “林溪小姐，这个是什么？”

    千秋看着街上，一个人拿着一个勺子，勺子里还有看起来很像是焦糖的液体。

    那个人正在用那个液体在案板上画画。

    “这个是糖画，用煮好的糖浆在案板上画画，很厉害的，在这个世界是特别有趣的传统文化。”

    林溪也非常有兴趣的看着制作糖画的老先生制作着手上的作品。

    给千秋买了一个之后，她们就开始继续走了下去。

    虽然两个世界大致上都很相同，但饮食这方面，每个世界有每个世界的特色。

    “是苹果糖。”

    千秋看到了夏日的时候才会有的苹果糖，没想到在这个世界，这里也有卖的。

    不过，相比于看到了好吃的东西，林溪更在意的就是千秋的变化，从最开始的怯懦，再到现在的开朗，林溪有种在看自己的感觉。

    “好像刚来到那个世界的时候，我也是这样的吧，对吧，白羽。”

    林溪对着带在耳朵上的耳机说道。

    在天空中，一艘巨大的空中舰正处于隐身的状态。

    如果去除隐身的状态，只需要看上几秒钟，就会惊奇的发现

    ——空中的，是“维德佛尼尔号”。

    那艘如同怪物般巨大的飞船，千米级别的长度，仅仅是看着就会给予人浓重的压迫感。

    “没错呢，林溪你刚来到这个世界的时候的确是这样的。”

    白羽趴在桌子上笑嘻嘻的说道。

    今天，白羽换上了指挥官的专属服装，这艘维德佛尼尔号也是她要求林溪只要出来的。

    副舰长，除了由梨以外，还能是谁呢，而和安则是在负责其他的操控。

    “哼哼，不知道为什么，坐在这里总是想把对面的山给炸了。”

    在距离这座城市很远很远的地方，有一座较高的山，估计能有五千米的高度左右，不知道为什么，可能是某种恶趣味吧。

章节目录 第307章 约会进行时

    “白羽，我们中午吃什么啊，我想吃大餐，让林溪给我准备。”

    由梨挤在了白羽的旁边，在这个世界唯一的好处那就是有林溪安排一切，什么都不用她们准备，只需要好好的做一个颓废的人就好了。

    “唔呣，我也是，对了，和安你要吃什么？”

    白羽拿出了一个小本子来记录大家想吃的东西。

    “带鱼，煎带鱼。”

    随意的回复了白羽的问题，和安继续差看着控制台上显示的数据。

    对于她来说，这是一个很好的学习机会，可以学习空中舰的操控。

    而且，这和真正的维德佛尼尔号的操控方式一模一样，只要和安能够操控这艘空中舰，那么，在现实中她也能够操控真正的维德佛尼尔号了。

    “这才几道菜而已，唔，大家再想一想别的，我也多想出来一点，难得可以痛快的吃东西不用考虑会不会浪费，大家加把劲嘛。”

    由梨又在纸上写出了很多很多自己想吃的东西，她和白羽对这样的事都是非常的乐此不疲。

    ……

    “喂喂喂，你们两个，真是的，算了就随意你们这次，不过只有这一次了，没有下一次。”

    林溪可以运用能力附带的无限观察的能力，看到白羽她们在写什么，这么多的菜的名字，如果实在现实世界，恐怕每道菜只吃一小口，吃过了全部的菜也就吃饱了。

    像这种事情，平时的白羽她们根本不敢想，即使有林溪在，若是完成浪费那也是一种不好的行为。

    “唔呣！”

    “林溪最棒了！”

    白羽和由梨都表示出了喜悦的心情，而和安则就是脸上的表情变化了一下而已，可能是代表微笑的意思吧。

    “不过你们也赶紧帮我想一下，等下带她去什么地方吃饭比较好，昨天计划了那么多，本以为能在商店街吃饱的，现在看来还是去找个地方吃饭要好一点。”

    不仅仅是看着千秋有那种没吃饱的感觉，她也是。

    “拉面，千秋喜欢去吃拉面，最喜欢的就是牛肉面。”

    和安回答了林溪这个问题。

    “上一次去吃拉面的时候，是很久之前我带千秋去的，她很喜欢，我以前看到过千秋的日记，她希望有人能带她一起去。”

    “太感谢你了和安，真是个好消息啊。”

    林溪想了一下，这边最好吃的拉面，是一个非常喜欢健身的大叔来的拉面馆，她的妻子是来自邻国的外国人，那个国家的人做拉面也非常的有特色。

    “千秋，你饿了吗，我们一起去吃拉面怎么样？”

    林溪加快脚步走回了千秋的身边对她非常温柔，还有些亲密的态度说道。

    “好的。”

    千秋如此简单的回答。

    虽然并没有多说什么，但是林溪依旧能从千秋的眼神中看出来，千秋那一点隐藏的还算良好的期待与激动。

    “我们快走吧，我知道的那家店很好吃的，晚一点可能就没有位置了。”

    林溪拉着千秋的手跑在街上。

    面对着突如其来的接触，再加上对于这个世界的陌生。

    千秋有些乖巧的过分了，任由林溪带着她穿梭在人群里。

    夜色的长发从千秋的旁边飘过，被风吹起来的样子，就像是来到了她生命中带着光芒的天使，点亮了她居住已久的黑暗的角落。

    “我们到了！”

    处于失神状态下的千秋根本没有察觉到她们跑了有多久，在这段时间里，如果不是林溪带着她，恐怕她又要对其他人说上非常非常多的抱歉了。

    走进拉面馆里，恐怕是林溪高估了时间的问题，店里面的喷并不是很多，只有三四桌的客人也像她一样担心没有位置，所以就提前到来了。

    “哟，小姑娘，好久不见啊，最近怎么样啊？嗯？我没看错吧，你，你居然带着朋友来的，真是新奇啊。”

    大叔在这里开店已经有十年的时间了，林溪一家人以前偶尔会来这里吃面，更多的则是林溪一个人来到这里的次数。

    “是啊大叔，这是我的好朋友，千秋，有没有两个人的座位，我朋友有些害羞，不太喜欢和外人坐在一起。”

    林溪说话的时候看向了旁边有些紧张到手心都有些出汗的千秋。

    她的眼神在看向千秋的同时，千秋也在看着她。

    那深邃的如同黑洞般的瞳孔看起来似乎有一股魔力，让她的心情安静了下来。

    “没问题，来这边。”

    老板带着她们两个去了一个并不是很偏僻，但是没什么喷能够打扰到的地方。

    “这里怎么样？不行就换一个，哎呀，以前的小姑娘没想到变化这么大了，真是的。”

    老板对林溪意外的热情，这也并不是林溪使用能力造成的结果，可能是老板和她父亲比较熟的缘故吧。

    “吃点什么啊？”

    “两碗牛肉拉面要大碗的，再来一份海带和土豆丝。”

    林溪每次来吃就吃这几样，怎么吃都吃不腻。

    “等下就给你们送过来。”

    大叔对林溪比了一个“ok”呢手势，然后就离开了。

    “千秋，觉得这里怎么样？”

    林溪向她询问道，如果千秋觉得我这里的环境不是那么的好，她可以使用一下自己的能力修改一下。

    “很好啊，我，我很喜欢这里。”

    千秋刚刚该饶有兴趣的看着这里，不过，林溪的询问让她又有些紧张了起来，说话的时候也有点断断续续的。

    “喜欢就好。”

    林溪也开始环顾着四周，也是在陌生之后就变得熟悉了起来。

    “对了，千秋你是怎么变成精灵的啊？”

    白羽她们每个人的经历都不同，所以她想问一下千秋，是不是成为精灵也和那个才行有直接的关联。

    “我……我记得，好像是我在家里的时候，我就已经成为了精灵，我记得，很多人在求助，他们说了很多的话，我没有记住，之后的事我就不知道了，在那个时候我就已经是精灵了。”

    千秋按照自己的记忆给林溪讲述这段历史，事实上，是她自己也记不清楚了，并不知道从什么时候开始，似乎是记忆的丧失，也或许是别的什么。

    “这么看来，你是不是缺了一段记忆啊，真是的。”

    林溪趴在桌子上叹了口气，

    “对，对不起，我，我让林溪小姐，失望了……”

    千秋就像是一只极其容易受惊的兔子。

    沮丧的对林溪道歉着。

    “没有，没有，没有的事啦，我只不过是在纠结一些事情，我离开这个世界的事情，是一个全身散发着白色的光的人把我带走的。”

    托着下巴，林溪对ta一直都是念念不忘的。

    并不是想念，而是想要搞清楚她的目的是什么，为什么要把自己带到这个世界来。

    “小姑娘，你们的饮料。”

    大叔端着两杯果汁饮料走了过来。

    “啊，谢谢大叔，不过，我们没有点饮料啊。”

    林溪有些不好意思收下，有点难为情啊。

    “没关系的，送几杯饮料这种事情大叔还是承担得起的，面马上好了，稍等一下啊。”

    大叔依旧是笑着离开了她们这里。

    “嘿诶？今天大叔好怪了，不会死也看到那天的战斗了吧。”

    林溪有些好奇，但是不敢确认。

    “千秋，听说你的家里很有钱啊，米娅说如果你的庄园，那里超大的，是真的吗？我能不能带着白羽她们一起去玩啊。”

    林溪这次主动出击，当然，让她自己来问是会为难，甚至不好意思开口。

    这些都是和安和白羽她们教她的内容，不仅仅是搭话聊天，还是别的什么动作，既有她自己想法，还有来自场外得帮助。

    ……

    “加油啊，林溪，我看好你哦，哼哼哼。”

章节目录 第308章 牛肉拉面的悲剧

    “嗯，随时都欢迎林溪小姐来的。”

    千秋似乎很激动的点了点头。

    并不是那种在无可奈何的情况下勉强同意的答应，而是那种真心希望林溪去做客。

    “那真是太好了，千秋真是个小天使。”

    林溪摸着她的头，那种感觉，就像是妹妹这个能够拥有绝对的神奇的魔力属性的角色。

    “久等了，牛肉面来了！”

    老板笑着端着两碗牛肉面走了进来。

    “来，特别的面，送给特别的两位，超大碗，怎么样，大叔够体贴吧。”

    大叔在林溪一旁，看着这两个超大碗的牛肉面，一副骄傲的模样看起来很是有喜感。

    “啊，谢谢大叔，还差大叔您多少钱，我给您。”

    虽然是个梦境世界，不过吃饭给钱这种事还是有必要的，虽然这些钱也是她通过自己的能力制造出来的。

    “不用不用，大叔是那么小气的人吗？在这里开店这么多年了，和你一家人也算是很好的朋友了，虽然和你老爸是高中的同学，不过这家伙人确实还是和从前一样啊。”

    大叔挠着头笑着说道。

    “你和我爸是高中同学？”

    林溪还是第一次听说这样的消息。

    “诶？你不知道吗？真是的，林昱这家伙怎么也没告诉你啊，不仅仅是高中，小学，初中，高中，除了初中不在同一个班级，在邻班而已，小学高中我们都是同班同学，还是同桌呢。”

    大叔的年龄看起来还真的，和林昱年龄差不多，只不过林昱看起来更年轻一些而已，像是刚刚三十岁的人。

    “那我以后应该叫叔叔了。”

    林溪觉得很是可惜，自己再也回不去那个世界了，叔叔这个称呼，也可能是最后一次的称呼了。

    离开了这个世界，离开了这一场梦，她就该回到了真正的现实了。

    “哈哈哈，好了好了，你爸爸能看到你能够正常的和人交流也是很欣慰的，今天这顿饭就当是我这个做叔叔的请客了，乖侄女，以后有同学聚会就带到这里来，好了，大叔要去招待别的客人了，回去好好听爸妈的话，别再让她们担心你了。”

    揉了揉林溪的头，大叔又对坐在林溪对面的千秋说道。

    “那边的小姑娘，以后也要请你多多照顾她了，这孩子从来就没有见到过和朋友一起，其实她是个很好的孩子。”

    大叔也不知道自己为什么会对千秋说这句话，可能是真的将林溪看待的是友人的很重要的孩子吧。

    “嗯，我，我会的，我会和林溪成为很好的朋友的。”

    听到这话的时候，千秋也是很激动的。

    “好了，你们慢慢聊吧。”

    大叔挥挥手就离开了这边去忙着店里的生意了。

    只剩下林溪和千秋，在大叔的帮助下了，她们之间的气氛有了一些微妙的变化。

    一种莫名的，无法说出来到感情添加到了其中，似乎是产生了某种化学反应。

    “林，林溪小姐，你，你要，要，辣椒，辣椒吗？”

    千秋的胳膊颤抖着将装着辣椒的罐子推到了林溪的手边。

    “谢谢千秋。”

    “不，不用谢，林溪，小姐......”

    林溪加了一点点的辣椒在自己的拉面里，这样的味道会好很多，还要加上点醋，这样就完美了。

    “千秋，你要加这么多吗？难道你不怕辣吗？”

    林溪虽然也比较喜欢吃一点辣辣的东西，不过她还是第一次看到了有人居然把辣椒当饭一样的吃。

    千秋摇摇头否定。

    “我觉得还好，一点也不辣的。”

    千秋用筷子熟练地将辣椒搅拌均匀，就连同挑起来的面条上也被红色的辣椒油包裹住了。

    只是看着，林溪就觉得舌头上不停地分泌口水，虽然并不是自己吃，但就像是自己也能够感受到那种辣度一样。

    千秋小小的吃了一口，不过，那个模样的就真的是装模作样的表演出来的。

    那么一小口，林溪能够知道，根本不够千秋吃的。

    所以——

    “呲溜！！！”

    超级大声的，林溪开始狼吞虎咽了起来，丝毫不注意自己的吃相，甚至，拉面的汤汁都溅了出去。

    “糟了，用力过头了！”

    林溪注意到，刚刚有一滴汤汁，在她和千秋的注视下溅到了千秋的碗里。

    不过，千秋低下头，身体有些发抖。

    林溪使用了能力看到，千秋其实是在强忍着想要大笑的心情，所以才这个样子的。

    “不好意思啊千秋，其实你的那一碗我还是能吃的。”

    林溪不好意思的挑出了一口面条，然后吃了下去。

    “唔！！！！！！！”

    轰隆隆隆——！

    在她的耳边，似乎有着火山喷发的巨大响声。

    不，不只是耳边，大脑中，嘴巴里，舌头上，似乎都被不知名的火山喷发影响到了。

    “好辣好辣好辣好辣好辣好辣好辣好辣！”

    林溪将两杯饮料同时喝了进去。

    “不行不行，还是好辣，千秋，你等我一下，我马上就回来！”

    说完，林溪消失在了原地。

    只留下了有些惊讶的千秋，几秒种后，千秋遮住了自己的嘴开始笑了起来。

    ......

    “白羽！白羽！和安！由梨！水！快给我拿水！”

    林溪哭着闹着来到了维德佛尼尔号的指挥室，在这里，她们三个人正在享用着超越了满汉全席三倍丰盛程度的午饭。

    和安拿起桌上的酸奶就跑到了林溪的身边，对着她的嘴灌了进去。

    “先别喝掉，在嘴里留着。”

    和安眉头紧皱着看着林溪，她从来就没有这样过。

    平时吃的食物都是非常普通的口味，像今天这么辣的东西还是第一次吃到。

    紧接着，和安晃了晃林溪的头，这样就可以让酸奶在嘴里更均匀的覆盖。

    ......

    “抱歉千秋，让你久等了。”

    再次出现在千秋面前，林溪换了一身衣服。

    那是不同于以往黑色西装灵装的衣服。

    一件黑色的短袖，上面印着白色的字母，扎在腰上变成了一件露脐装。

    一条短裤，将洁白而修长的双腿也很好的展示了出来。

    “林溪小姐更漂亮了。”

    千秋也不知道该怎么去夸奖林溪好了，似乎，也没有什么样的形容能够继续去夸奖她了。

    如果说玉石是世界上大自然的馈赠的宝石，那么林溪的美就不应该存在这个世界上。

    可能，这也是林溪独特身份的独特感觉吧。

    “谢谢千秋，千秋今天也很的可爱啊。”

    回到座位上，林溪继续开始解决之前没有吃完的午饭。

    只不过，千秋碗里的那些，林溪是这辈子都不打算再碰了，那实在是超出她的能力范围。

    享用着午餐，两个人聊了许多有趣的话题，曾经千秋在dpc的往事，还有林溪与白羽她们生活的有趣的事。

    “对了，千秋你现在有没有在上学啊？”

    林溪记得，似乎从来就没有见过千秋穿校服的样子，她这个年纪应该是初中二年级的才对。

    结果和林溪想的一样，千秋摇了摇头。

    “在dpc工作之后，就没有上学的时间了，我现在也不记得在加入dpc之前我的生活是什么样的了，好像，就是，在我加入dpc之后，我就完全不记得从前的生活是什么样的了，只知道自己的一些基本信息。”

    “唔，那等回到我们的世界，我们带你去学校看看吧。”

    林溪觉得，这样的一个约会也很不错，很适合带千秋一起去。

    “嗯，只要和林溪小姐一起，去哪里都可以。”

    千秋乖巧的笑了笑，她的笑真的很有治愈力，就像是劳累了一天，只要看到了千秋的笑容就会忘记所有的疲惫一样。

章节目录 第309章 热吻的精灵

    “她们两个吃的好快啊。”

    白羽通过监视器画面看到了走出拉面店的林溪两人，而在指挥室里的她们三个人却如同在宴会吃自助一样。

    三百多种菜摆在食堂里巨长无比的桌子上，看起来也是十分的壮观。

    “是白羽你想吃的太多了快走吧。”

    三个人边走边吃，梦境世界的快乐也不过如此了吧，还有什么能比衣食无忧，生活的没有任何烦恼要好呢。

    如果她们不知道这是梦境世界，可能也会就此沉沦吧。

    彻底沉沦在梦境世界制造的美好与快乐当中。

    ……

    “千秋你热不热啊，好想吃雪糕啊。”

    林溪感觉自己就像是要被晒化了一样。

    虽然很想降低一下温度，但是她们曾决定过，不要使用能力影响这个世界的人的正常生活，改变天气这种事，在没有必要的情况下还是不要做好了。

    “嗯，前面就有一家卖雪糕的店。”

    千秋指着前面的那家店，店门前排了较长的队伍，不过她们两个还是很耐心的排在了队伍最后面。

    林溪看着心情大好的千秋，不知不觉间，她的心情也变得好了很多。

    只不过，林溪没有告诉她的就是，沿着这条路一直往前走，坐公交车经过几站，就可以到达一个寺庙。

    那才是本次出行的最值得期待的目的地。

    ……

    “啊，终于吃饱了，林溪，可以把食物弄走了。”

    白羽和由梨躺在了指挥室的地板上，微微鼓起的肚子看起来就像是怀孕的孕妇一样，不过也没有那么夸张，就只是肚子凸出了一点而已。

    “你们两个，真是的，我真的好想把你们丢进海里面，让你们游回来。”

    林溪觉得这两个人最近颓废的有点厉害。

    不过，林溪也并没有管教她们的意思，因为她知道，她们也只不过是想要放松一下在玩闹而已，回到现实世界的她们一定不会继续这样子下去了。

    “嘿嘿，我们可不怕，我们还可以飞回来。”

    由梨背后的光翼显现挥动了几下。

    在这个世界线唯一的好处就是，随时都可以使用灵力也不怕被侦测到，真的是太舒服了。

    “算了，我们快到了，有需要就叫我啊。”

    林溪暂停了通讯，因为她和千秋再过三站就要下车了。

    上了公交车，千秋很好奇的到处观察着。

    “怎么了千秋？有什么不对劲的吗？”

    林溪并没有感觉到这里有什么不对的，难道是她太紧张了吗？

    “没，没有，我……我是第一次坐公交车……”

    千秋双手抓着裙摆，咬着下嘴唇，也不知道这种事说出来会不会很丢脸，不过她还是对林溪全部都说了出来。

    “哦，是这样啊，也难怪，像千秋这样的富家千金应该都是有私家车接送的吧。”

    林溪并没有觉得这有什么，因为她家里也有车，只不过，家距离学校不太远，而且也没人开车送她上学，所以就很少坐车，公交车，地铁，和电车是出门的最佳选择。

    “不是的不是的。”

    千秋赶忙摆摆手解释，不要被林溪误会啊。

    “我出门一般都是走路的，很少坐车，佩塔库利先生因为是我用天使的能力创造出来的，但是他并没有在城市里等登记信息，所以也没有办法去考驾照。”

    仔细想想，似乎也是这样，除非是千叶开车载她们，或者是有紧急的任务的时候才会坐车的。

    “原来是这样啊，以后大家住在一起，就不需要坐车了。”

    林溪抱着千秋娇小的身体，真的真的太瘦弱了，她和林羽澄真的真的，只要刮一阵风就能够被吹走的那种。

    “嗯，很期待和大家能够住在一起的生活。”

    千秋开始对未来有了一些向往。

    因为她的朋友真的很少。

    到了下车的地方。

    看着眼前偌大的寺庙，千秋的眼神闪烁着。

    “听和安说你很像来这里，所以……”

    林溪她并没有隐瞒自己是从和安那里得到的消息，与精灵们的约会从不需要谎言与欺骗。

    “谢谢林溪小姐，也谢谢和安她们，对不起，给你们添麻烦了。”

    千秋似乎很恐惧这种事，所以就不由自主的表现出了紧张的态度。

    “没关系的，大家都希望你能够和我们一起生活在一起，我们也要加油了，封印了灵力就再也不怕突然就现世了。”

    看着随时都可以让自己变成害羞状态的千秋林溪也不由自主的笑了笑。

    “走吧千秋，我们一起进去吧。”

    “嗯。”

    两人拉着手一起走进了人并不算是很多的寺庙里。

    但她们没有注意到的就是，在马路对面的公交站牌的后面，两双腿就那样暴露在没有站牌遮挡的地方。

    “喂，我们是不是暴露了啊，我感觉腿上凉凉的，好像是被风吹的。”

    由梨悄悄的与自己身边的白羽讲道。

    “笨蛋，当然会暴露了，选的这个位置，没有能够挡住腿的，肯定会暴露了。”

    白羽用手指在由梨的额头上轻轻的弹了一下。

    “好痛好痛，不过，还是和安高明一些，这样的动作应该很难坚持吧。”

    看了看距离自己眼睛只有六七厘米距离的那条腿。

    和安此时的动作和“┝”这样差不多。

    双手抓住站牌的侧面，让自己的身体和站牌的柱子成为一个直角。

    如此优秀的体力与持久力，当真是令人佩服。

    “嘿嘿。”

    看着由梨的坏笑，白羽有一种不好的预感，这个家伙，肯定又想要做什么恶作剧了。

    之间她从口袋里拿出了口红，然后在自己的嘴唇上涂了一圈。

    似乎，涂了口红的由梨变得更加成熟了一些，不过也没时间欣赏这个了。

    只见由梨直接亲在了和安的腿上，不论是小腿还是大腿，都被由梨留下了印记。

    突如其来的如同“变态”一般的骚扰，和安坚持不住了。

    从站牌上下来，和安看着由梨。

    此时的后者，还在对着和安一直在笑，似乎对自己的所做所有肥肠粉满意。

    “怎么样，和安，喜欢吗？”

    由梨正幸灾乐祸的，笑眯眯的看着和安。

    但是，她也突遭变故。

    “唔！唔！唔！”

    正在侥幸的由梨嘴唇突然流泪就被柔软的触感给堵住。

    那温热的感觉，还有熟悉的牙膏的味道。

    由梨看着正在亲吻自己的和安，大脑似乎就这么突然的停止了运作。

    任由和安这么亲吻着自己，身体也不听使唤，被和安带动着，将她按在公交站牌上。

    “！！！……”

    白羽无动于衷的看着两人在那里如同热恋的情侣一样，不顾场合的在亲密着。

    并不是她不想去做些什么，这样的情况，她能做些什么啊，她并不知道。

    深吻着，和安与由梨的身体紧紧的贴在了一起。

    此时的和安，展现出了属于她的男子的性格魅力。

    双手很熟练的就放在了由梨的身上。

    感受着由梨身体的颤抖，和安似乎越来越兴奋。

    由梨也紧紧的闭上眼睛，等待着，似乎是那种难以言喻的那一刻降临。

    一切都那么按部就班的进行着，和安则越来越大胆，手也从由梨裤子的缝隙里伸了进去。

    “唔……”

    非常暧昧的声音听的白羽在一旁面红耳赤的。

    “好尴尬啊……”

    用手捂住眼睛，虽然是捂住了，但是手指间长达三厘米的缝隙还是隐藏不住她想要偷窥的心。

    感受到大脑的眩晕，由梨似乎是有些缺氧，于是就这么的靠着站牌滑了下去。

    “！！！”

    白羽在一旁看的十分激动，这么刺激的表面，她也是第一次这么正大光明的见证到。

章节目录 第310章 寺庙

    即使那边的情况再怎么混乱，林溪也是不知道的，因为她此刻正陪着千秋在寺庙里逛着。

    “这里好安静啊。”

    林溪看着在这里来来往往的人们，虽然并不是很多，但都很安静，说话的声音也都比较小，似乎应该就是那种对于信仰的虔诚心吧。

    “嗯，这里一般来说都是很安静的，前面是可以求签的地方，我们去求签吧。”

    千秋对这里还是蛮熟悉的，所以有她带路，林溪也不怕走丢了。

    朴素但很精巧的寺院，看起来就很漂亮，周围的植被也都被照料的非常丰富。

    所以在这里感受着新鲜的空气也是一种很美好的感受。

    “林溪小姐，到了。”

    千秋带着林溪来到了求签的地方，这里也有很多的年轻人来这里求签。

    虽然说命运这种东西是未知的，也是十分模糊或者说是不可见的。

    但，祈求的是一个心安而已，更多的也是心理作用。

    如果说出现一个预见了坏运气的签，总不能因为这一个未知的民运而让自己沉沦吧。

    或许，命运这东西也可以相信吧，谁知道的，反正是琢磨不清的东西。

    谁能想找到，如果好好走在街上，突然被一只鸟砸中，这又是谁能够知道的事呢。

    来到了求签的位置，千秋教林溪该怎么样去求签。

    不停地抖动求签筒，一根预测了“未来”的签就这样出来了。

    当然了，这些都是林溪想象出来的，而真实的情况则是这样的。

    “嗒，嗒。”

    两个声音响起，两根签同时掉了出来。

    “千秋，这是怎么算的啊？”

    林溪看到了结果是一根上上签和一根中下签。

    “应该是重新来一次吧，两根签要重新求签，只有一根签才是真正的结果。”

    千秋帮林溪将那两根签放回了筒里。

    接着，林溪重新开始求签。

    “嗒，嗒。”

    “诶？这这这这这……巧合吧，会不会太夸张了一点啊？”

    林溪再次两那两根签捡了起来。

    “千秋，我觉得我的未来还是很奇怪的，为什么两次都是同样的啊？”

    林溪这次看到的结果，又是一根上上签和一根中下签。

    “这个……”

    说实话，即使是千秋她也没有遇到过这么诡异的现象。

    “千秋你抽到的是什么签啊。”

    林溪也不管自己抽到什么签了，因为她总是抽到一些莫名其妙的签。

    “上下签……”

    千秋红着脸，手里握着那根抽出来的签子。

    这样的签，应该预示着千秋未来的我运势将会很好，在她想要的事情上，应该会非常的容易实现。

    离开了求签的地方，林溪丝毫没有在意刚刚的结果，说实话，这样的一个梦境世界，自己想怎么改变就怎么改变，不论是抽到什么样的签，她都可以改变未来的结果。

    这样的东西都是没用的，已经知道了未来的未来，那还叫什么未来。

    简要来说，那就是无意义的存在。

    ……

    “啪！啪！”

    遵循这传统的仪式，拍手两下，然后闭上眼睛，双手合十，对着神明虔诚呢许下心愿。

    这样的故事林溪已经听过非常多次了。

    无非就是一个愿望而已，如果真的要成为现实，那还是要靠自己的双手来实现才行。

    所以，林溪依然是依然是在虔诚的祈愿，能是是可以有的，许一下愿望就算是实现了也没有什么损失，何乐而不为。

    “喂喂，你们三个，既然来了就不要躲躲藏藏的了吧。”

    林溪就知道，有三个不听话的孩子就跟在她们的身边。

    “啊，白羽，绝对是你暴露了。”

    由梨推了一下身边的白羽。

    “胡，胡说，我才没有！”

    白羽反驳她，怎么可能是自己暴露了，她刚刚隐藏的很好的。

    “由梨，不要乱怀疑别人啦，终于就你和红茶喝的最多，隔了这么远我都闻到了。”

    林溪转过身叉着腰对她们说道。

    “是吗？白羽，我身上有红茶的味道吗？”

    不论她怎么去嗅自己身上的味道，也没有嗅出来身上的红茶味。

    “林溪是在逗你的，笨蛋由梨！”

    白羽拍了拍由梨的肩膀，真的是一个开朗到成为了一个笨蛋的少女。

    “啊？逗我的？那林溪是怎么知道我来了的？”

    由梨还是没有明白，就连白羽也没有搞明白。

    “是你们身上的灵力，给我的感觉，不属于周围的普通人带给我的感觉。”

    林溪此时就像是那种隐藏的非常深刻的世外高人一样。

    “原来是这样啊，嘿嘿，我们没有开过这个世界的寺庙，所以就想来看看。”

    由梨十指相扣垂下，有着不太好意思，因为她们是想在不打扰但她们两个的前提下来这里玩的。

    “没，没关系的。”

    “大家一起玩才会有意思的嘛。”

    千秋微笑着……

    只不过……

    如果约会被打断了都可以不需要有什么那种不愉快的心情，可能，约会真的差了点什么。

    其实千秋还是很希望能够单独的和林溪去约会的。

    毕竟，这样的事很难得……

    “千秋……”

    林溪还是能够知晓千秋的内心的想法的，因为她自己也曾有过这样的经历。

    那种，明明是属于自己的，却又突然的被夺走的那种感觉。

    嗯？不对，不对！

    绝对不对劲，我，那是我的感觉吗？为什么我没有那样的记忆？

    明明记得有那种感觉，但是却没有那样的记忆，真是的，真是的，这究竟是怎么回事。

    “那我们快又吧。”

    身体上的触感，手臂被挽着的感觉将林溪拉回现实来。

    “啊，哦。”

    林溪被她们四个人带着离开了这边。

    ……

    这边，似乎是叫做“绘马”的东西，只要在这个小牌子上面这下自己的愿望就可以让神明帮助自己实现想要实现的愿望。

    “唔，你们几个，不要偷看我写的东西了啦！”

    林溪用手遮住自己的绘马。

    “私自查阅别人的绘马是不礼貌的！”

    “嗯？我怎么？我怎么会知道这些的？”

    林溪记不清了，这些话，似乎与她之间有一种很遥远的距离感。

    “好吧。”

    在林溪说出写完的话之后，她们几个就没有再想偷懒林溪绘马上的内容的想法了。

    “希望以后的每一天都是美好的，精灵们也是，希望不论有没有接受and的帮助，都要好好的。”

    以上，是林溪简单的小小的愿望。

    并没有那么远大的理想，也没有那么大义凛然的决定，林溪只想过好自己的生活。

    如果，目前还无法回到自己的这个世界，那么，就好好的享受在这个世界所存在的时光吧。

    四个人一起将绘马挂了上去，在这之后，她们也都一同的在这里随意的逛着。

    ……

    似乎是突然的失神，林溪和大家居然走散了。

    迷茫的走着，林溪看着周围几乎一样的场景她也不知道自己该怎么出去了。

    “请问，你是迷路了吗？”

    在一个别院里，穿着非常古典的衣服的少女坐在一个凉亭里。

    “啊，抱歉打扰您了，我和我的朋友走散了，不知道从哪里可以出去。”

    “奇怪的少女，你和我相遇就证明我们在命运的安排下有缘分见面，我能够解答你心中的疑惑，不知道你有没有兴趣和我聊聊天呢？或许，我能够帮助你。”

    少女给石桌上自己对面的那个茶杯倒满了茶水。

    “那就麻烦您了。”

    “抱歉打扰您了。”

    “这样不会打扰您吗？”

    “啊，这些，我还是想找我的朋友，抱歉。”

    “嗯。”

    五个人分别回答。

    五个院子，五个少女，五个拥有灵结晶的人，四段故事。

    在这同一个世界里。

    “请坐吧，让我来回答你想要知道的。”

章节目录 第311章 少女的茶会(上)

    “你能回答我的问题？”

    四个人似乎是被操控了一样，同时对少女问出了这样的问题。

    ......

    “没错，如果我没有说错，你应该就是林溪小姐吧，不过，接下来请你不要问我对于的问题，至于我是从哪里来，我是谁，这种问题还是不要问了为好，毕竟，留给你可以会活的时间不多了。”

    少女的手中出现了一个沙漏，将沙漏倒转过来，就开始进入了及时的状态。

    “这个沙漏倒计时结束，就是我们谈话解释的时间，好了，本次谈话的内容在你离开这个梦境世界之后就会被你忘记，但在之后的时间会在你的梦中出现我们谈话的内容，丝毫不会让你有怀疑的。”

    少女手中的沙漏开始流淌及时。

    “请问，造物主是吗？”

    林溪走了过来坐下，那三个字的命名在这几天里一直在她的大脑中挥之不去，不论怎么样，造物主这三个字都是她能够记得很久的一个命名。

    少女摇了摇头。

    “浪费时间的问题希望你不要问了，我并不是造物主，我也和造物主没有任何的关系，如果非要说是什么关系，可能还是要取决于你，你和造物主的关系是什么。”

    “算了林溪，如果我不解释清楚恐怕你会一直纠结这个问题的，其实，我是属于你的，我来自于你的内心，换句话来说，我也可以就是你，是你最真实的一面，是你不曾记住的一面，是你永远无法接触到的一面，我就是你，你不是我。”

    少女说的林溪有些头晕了，似乎有些话都是自相矛盾的，但听起来却又有些合乎情理，似曾相识。

    “你和我虽然相同，但却又是不同的，并非镜中世界，而是独立生存，你的未来还有许多的不确定性，每一个可能都是不同的结局，输赢并不重要，从来都不重要，生命与死亡也都是被抛弃的，因为你早就已经超越了这个世界的限制，你是特殊的。”

    “或许你现在不明白我说的是什么意思，但，你以后应该就会全部都知道的。”

    “看到的并非是真相，也有可能是甜美的回念，林溪，今后的道路将会很艰难，你要努力，现在，你可以问我一些其他的问题了，比如说，你抽到的那两根签。”

    在少女的手中，两根签字出现在她的手中，一根上下签，和一根中下签。

    “并不算很好地结果，也不能算是很坏的结果，和一个不太好的结果。”

    少女说的话都是一些莫名其妙的话，林溪只能听懂一部分，还是勉强能够听懂的。

    “其实，未来是有时效性的，如果，过了这个时效性，未来也就失效了，所以林溪你要做的就是，让未来尽快度过它的时效性。”

    “可能，所需要做的只是睡个懒觉，在路上发现鞋带松了系个鞋带，也或者可以是多等了几秒红绿灯，没有那么多的困难，不论多么小的一件事，都会有它的大作用，林溪，微观世界，用眼睛去看，世界是很大的，用心去看，世界是很小的。”

    少女看这个沙漏里已经过半的沙子，没想到自己已经说了这么多了，也是时候让林溪询问一些事情了。

    “好了，林溪，下一个问题。”

    少女安静的等待林溪的下一个问题，她想知道，少女究竟还会有什么样不解的，未知的难题。

    “我能成功吗？”

    林溪提出了一个这样让人摸不清头脑的问题。

    “啊，这么问题问的就很好了，理论上来说，失败的可能性在万亿分之零点零零零，也就是说，几乎没有可能，如果，那么微乎其微的可能都被你遇见了，那我就不知道该如何去评价了。”

    少女微笑着看了一下林溪，然后饮了一口茶水。

    “那你的意思就是，一直沿着这条路往下走，就可以成功的吗？”

    林溪再次向少女确认自己的想法是否是正确的。

    “嗯，是这样的没错，不过嘛，提醒林溪一下哦，不要在追寻精灵的路上而忽略了身边的人哦，她们也是同样重要的。”

    少女这也算是给林溪了一些帮助的话。

    “嗯，谢谢你，虽然没有了解到太多想要了解的，不过也多谢你了，最后一个问题。”

    “我们能不能战胜造物主？”

    “答案是暂时不能的，林溪，不要操之过急，时间还有很多，你们要继续等待哦，造物主其实也是一个简单的人。”

    少女微笑着，沙漏中的沙子最后一粒也掉了下去，可以问问题的时间也就到此结束了。

    “好了，林溪，我们应该说再见了，回去之后，你就可以和你的朋友们见面了，对了，要玩的开心哦，否则，后果你是知道的，再见了。”

    眨眼，再睁开，仅仅这么一瞬间，林溪就出现在了别院的大门外。

    里面的少女对着林溪挥着手告别。

    在眨一次眼，林溪重新回到了伙伴们的身边。

    ......

    “谢谢，我和我的朋友走散了，所以我想去找她们。”

    “不用了，白羽，你听我说完，其实你并没有和她们走散，我是由林溪的梦境世界产生的，所以，我要在这里对你说一些话，说完，你就可以回到林溪她们身边了。”

    少女同样的是给白羽到了一杯茶水，让白羽坐在她的面前。

    不同的就是，少女并没有拿出沙漏给白羽提问问题的时间。

    “好吧，请您说吧。”

    白羽安静地坐好，在梦境世界中，一切都是那么的奇妙，也许，这也是梦境世界中的什么重要的信息，所以白羽没有打算错过这些内容。

    “其实，我是林溪梦境世界中产生的，也可以说是林溪的内心，也是最了解林溪的人之一，你，是以宽容为质点的精灵，不论在什么情况下，都是会拥有一颗容忍与包容的心的。”

    “这也是你无法抛弃的特点，所以，在与大家的相处中，尤其是与和安的相处，只要和安表达出善意，你就会毫不犹豫的与和安建立有好的关系，我说的对吧。”

    “这也是我可厚非的事情，不过，白羽，你要记住，宽容是有底线的，宽容超过了底线，你就会嫉妒，变成你的反转质点，也是反转精灵澪柒的特性，所以，你要记住，不论什么事，你都要有心理准备，林溪是你很好地倾诉对象，相信她吧，她是个很可靠的人。”

    少女微笑着说道，那个样子，就像是提起了她值得骄傲的事一样。

    “其实，我对林溪也没有什么特殊的感情，如果，大家因为林溪能够聚在一起，那真的真的是再好不过的事情了，不仅仅是林溪没有什么朋友，我也是，我在遇见林溪之前，也是一个朋友都没有，只有林溪，她出现在我的生命中，从那一刻起，她就已经是我的全部了。”

    白羽和少女畅谈着，诉说了自己的感情。

    不论什么样的情况，她这个宽容精灵，总是有一种“人妻”的属性添加在其中，真的是个完美的另一半。

    “嗯，既然是这样，那么我就没有什么好说的了，白羽小姐明白很多的事情，不过，以后也要劳烦白羽小姐好好照顾林溪了，一定要将你的“人妻”属性的优势发挥出来。”

    少女俏皮的故意这样调侃着白羽。

    “欸？这种话，真的好无礼啊，不过，不用你说我也会的，我会用我的生命照顾好林溪的，毕竟，她也从用自己的生命作为赌注点亮了我的生命啊。”

    白羽看着少女，渐渐地，眼前的场景扭曲，变成了之前她所在的地方。

章节目录 第312章 少女的茶会(下)

    对于天空来说，如果将其与现在所处的位置特来对比，那么就像是老鼠洞一样幽闭狭小。

    习惯了天空的自由与辽阔再来适应无尽的长廊，这就好比将一个自由的人送进监狱一样。

    或许，那种感受，对于她来说更加的难受或者说是生不如死吧。

    “呼……”

    拒绝了少女的好意之后，她继续向前走着，这里就像是永远没有尽头一样。

    或许也是像盗墓小说里一样，遇上了那种灵异，被称之为鬼打墙的现象。

    想到这样的恐怖情况，由梨加快了前进的脚步。

    遵从着林溪的命令，尽量不要在人多的地方使用天使的能力，避免给这个世界的原住民们带来困扰。

    所以，只能依靠这双平时不常用，差点达到了“退化”状态的双腿继续前进着。

    十分钟后。

    就这样一直走了十分钟，由梨并不是没有再次遇到少女，只不过她从少女的门前路过了很多次。

    少女作为这个存在于林溪梦境世界中的特殊存在，很多次将别院移动到了由梨的前面，甚至就站在门口接待由梨。

    但非常奇怪的是，由梨几次三番的错过，或者说直接是无视了少女的存在。

    “那个，由梨小姐？”

    少女再次站在了庭院门口，还对着由梨挥了挥手。

    即使是这样的状态，由梨依然无视了她。

    “啊啊……这孩子是怎么了？”

    少女捋着自己的长发，大脑中满是好奇。

    看着由梨的背影，似乎是有什么感觉在她身上。

    “恐惧吗？难不成……”

    “对于她来说，能够克服恐惧的最好办法应该就是林溪了吧。”

    “哈，不得不说，林溪还真的是厉害，不知不觉的就走进了精灵们的内心世界，那么这件事就交给林溪来做吧，时间不是问题呢。”

    少女挥手，然后走回了别院。

    这里没有任何的变化，在某种意义上是，但又在某种意义上不是。

    如果说神明可以掌控世界，那么掌控时间也并不是不可以的，更何况这里，是梦境世界中的幻境。

    现在由梨的情况就是之前所说的那样，在广阔的天空中自由习惯了的由梨，在狭小的环境中陷入了恐惧。

    通常，这样的情况应该是被称之为幽闭恐惧症的一种奇怪症状。

    并不是在任何幽闭的环境下都有这种症状的。

    如果是这样，由梨早就真的爆发出来了。

    在未知的情况下，明明是和同伴们走在一起的，却又在未知的情况突然与同伴分开，来到一个陌生的地方。

    即使能够看到天空，由梨却没了行动的思想，这就是她的困境。

    在这里，能帮助自己的也只有她自己了。

    引发她幽闭恐惧症的第一条件就是突然的来到陌生的地方，第二条件，就是这里的环境非常的限制了她的行动，第三条件，也是最重要的一个条件，无法走到尽头的路。

    ……

    “打，打扰了……”

    仅仅是听到这个声音，或者是这样的说话方式。

    第一个想到的人就只有千秋了。

    不过这个说话的人也确实是千秋她本人。

    有着像是害怕，还是出于对于陌生的环境有一些不适的排斥，和安显得非常的紧张害怕。

    或许，用害怕来形容应该是有些夸张了吧，应该是从小就在她不存在的那段记忆中，有了那样不可磨灭，即使是没有那段记忆，也会让她的身体不由自主的做出那些动作的事。

    “千秋小姐不需要那么拘束的，呵呵，这里相对于外面来说，是你的家也可以算是的。”

    少女坐下，给千秋倒茶时说了这些非常莫名其妙的话。

    “好了好了，说这些恐怕你会有些不明白，不过你只要知道就好了，林溪对于你来说很重要，希望你能也认为她很重要。”

    “林溪小姐一直都是我很重要的人。”

    千秋如此的回复她。

    “不，千秋小姐，对于你来说，林溪并不是你的很重要的人，对于你来说，你对她的感情不过就是一个来自于很久之前的一个执念而已。”

    “重要的人，是不论在什么时候，都会这样觉得的，如果非要去说明，那就好比是在生命最后的一刻第一个想到的人，那才是在你生命中自己重要的人？”

    少女饮了一口茶对千秋如此的说道。

    “是吗？”

    “那么，我……”

    “你需要的是学习以及适应，改变你自己，或许，让我解开关于你记忆的秘密，或许这样能够更好一些，也许这样才是你所需要的。”

    少女的指尖，似乎是一个魔法阵一样的东西正在空中被刻画出来。

    “用梦境的力量来恢复你梦境的记忆，还真的是很有趣，好了，千秋小姐，当你从第三次的梦境中醒来，尘封的记忆将彻底解开，祝你好运，乖巧分女孩，模仿者……”

    “你，你刚刚叫我什么？是叫我模仿者吗？为什么，为什么会有这样的称呼？”

    来不及询问少女，千秋就回到了注意到与大家走散了的地方。

    ……

    终点，在哪里啊……

    内心中，她在不断的询问，这条长远的道路，究竟还有多久要走下去。

    似乎感觉已经在这里一天了，也走了一天了，不知道这是因为什么样的原因。

    “啊，嘶，好痛……”

    脚被崴到了，那样的超级疼痛的感觉将由梨拉回现实。

    不过她丝毫没有注意到自己似乎走了一天的时间，只是依旧重复着“我怎么还在这里”的这样的话。

    “可恶，脚扭伤了，先想办法离开吧，对不起了林溪，要违背和你的承诺了。”

    “mikaruo！”

    背后的橙色光翼展开由梨来到了天空中。

    狭窄的路让她有种非常不安的感觉。

    相比之下，在天空中进行呼吸，就像是在非常正常的状态，而在刚刚的走廊中，那种呼吸起来的感觉就像是被非常重的石板压住了胸口一样。

    “什么！？”

    这是只有由梨能够看清楚的世界。

    从天空中看，刚刚他在走过的路仅仅只有五十米的长度，可是她为什么却可以有这么久。

    “要赶紧离开这里了。”

    由梨打算向前方飞去，虽然那边什么东西都没有，但由梨她……

    “是什么？居然……居然无法飞行！”

    由梨震惊了，无法飞行得无法飞行的情况仅此一次发生，不论在什么时候，从来没有出现过。

    向下查看，一个位少女正站在一个别院中对着由梨挥手，并且微笑着。

    觉得事情非常的反常，她选择降落在别院中。

    咚！

    将地面的泥土都溅了起来，留下了一个直径六米左右的坑洞。

    “真是的，由梨小姐，请你注意一点，不要破坏我的院子了。”

    少女挥手，院子的破坏都被修复干净了。

    “？？？”

    “是精灵吗？”

    由梨看到了少女挥了一下手就将地面修复了的她，第一个想发就是这样的。

    “不，过去的来说，这里只有你是精灵，仅仅是这里，好了，由梨，你已经发现了吧，其实你在这里已经度过很长时间了吧。”

    少女邀请由梨来到凉亭那里坐下与她一起喝着茶。

    “如果按照灵结晶给我反馈的信息来看，只过了三秒。”

    由梨笑着回答她这个问题。

    “但如果是我自己所知道的，应该已经一天多的时间了，是你改变了时间的流速吗？”

    在林溪家恶补了很多很多的诡异的“知识”由梨很容易就猜到了少女做了什么。

    “没错，不过，这一天的时间你也没有白白浪费的，你找到了你的目标，不是吗？”

    少女微笑着看着由梨，就这么的看着，让她有一种慌乱的感觉。

章节目录 第313章 茶会结束了

    “你所说的是？”

    “没错，就是你内心所想的，你知道的，你也明白，你想的你会知道的。”

    少女似乎是在说着谜语一样的话，让由梨听的一知半解的。

    “我？你知道我想的？”

    来不及多说一句话，由梨这个时候已经出现在了别院的大门外。

    “不，我并不知道你想的，我只不过是知道精灵的心而已。”

    少女的声音仿佛越来越远，由梨回到了现实。

    ……

    “并不能成为精灵的精灵，你好啊。”

    少女歪着头看着和安。

    就在昨天，与凛冬的战斗结束之后，和安在所有人都不知道的情况下，获得了一颗紫色的灵结晶。

    “嗯。”

    和安点了一下头，如此的回应，她并没有否认。

    对方既然能够知道，并且准确的说出来，那就已经没有隐瞒下去的必要了吧。

    “话说，为什么不愿意接受成为精灵呢？难道说，拥有力量不好吗？你不是一直都希望能够拥有杀死精灵的力量吗？”

    少女如此的询问和安。

    “没错，但是我拒绝精灵的力量。”

    “为什么要拒绝呢？如果说想要杀死精灵那么就要拥有精灵的力量，或者是超越精灵力量的力量，这样的力量，你拥有吗？”

    继续向和安询问。

    这次的少女似乎并不是像与林溪她们几个交流的那样。

    她一直在诱导着和安，让她使用精灵的力量来杀死精灵。

    “不，我拒绝精灵的力量，不论何时。”

    “那么，如果精灵拯救了你的生命，你会不会将你的生命还给精灵。”

    “如果你对精灵依旧怀有如此的怨恨与敌视，那为什么还要加入维德佛尼尔号，加入and来保护精灵呢？”

    少女依旧在关键的问题上来询问。

    “因为林溪，她希望的，我就要做。”

    如此简单的回答，却反应了她的内心，如此如此。

    “那么，你活着是为了什么？复仇？成为一个别人希望的人？这似乎并不是你降生到这个世界的意义吧，第一次，这么怀疑我自己有没有说错。”

    少女对自己产生了怀疑。

    “没有意义。”

    再一次，颠覆了少女认知与想象的回答。

    一个人，从出生到死亡都不存在任何的秘密，这样的人，真的存在于这个世界吗？这样的人，为什么回归出生在这个世界。

    “好吧，我会清除你拥有灵结晶的这段记忆，你将不再知晓你拥有灵结晶。”

    “迷途的人，希望你能够知晓自己的意义，希望你能够找到属于你的意义，希望你能够好好的活下去。”

    少女送和安回到了梦境世界中，回到了林溪的身边。

    一共五场谈话，一共五个茶会，五个精灵，五个人生。

    少女的茶会，到此也就结束了，未来，人生，过去，改变，意义。

    五种主题，五个人的谈话都对她们产生了一些影响，对于来说，不回望过去，未来也将变得遥不可期。

    ……

    “啊，我们……咦？我想说什么来着？”

    林溪看着白羽，由梨，千秋和安她们四个人。

    就像是恍惚之间，自己的大脑，大脑被直接用电，电击了的感觉一样。

    “你说那边是出口。”

    和安指向自己面朝着的方向指去。

    “啊，对对对，我们该走了。”

    林溪挽着千秋的和安先离开了，因为她们还有接下来未完成的约会要继续进行。

    剩下的，白羽她们也回到了被林溪创造出来的维德佛尼尔号里面，继续在远处给予她帮助。

    ……

    现在的时间，下午两点半。

    距离这一天的结束还有很长的一段时间。

    不过，林溪却已经想不出接下来该陪伴千秋去哪里约会了。

    原本的想法——

    借助着自己对自己住了十几年的城市有着绝对熟悉的优势，自己可以找出所有好玩的地方带着千秋去进行约会。

    可是，每想出来一个约会的地点，就会被林溪本人毫无疑问呢否决掉。

    因为这些地方林溪都已经玩了好久了，所以对于那些地方，也没有觉得什么有趣的感觉了。

    约会计划上写着，下一个约会的地点是林溪偶尔会去的地方。

    这个偶尔是对其他人来讲的偶尔，但对于林溪来说，这个偶尔就等同于经常了。

    因为自己总是一个人，所以在特别特别无聊寂寞的时候，林溪就会去这里坐着，不论是什么时候，都会去那边呆呆的坐着。

    即使什么也不去做，也会去那里坐着，不论是春夏秋冬这四个季节的任意一个。

    也不算是风霜雨雪，什么样的天气，林溪在那里感受过所有的季节，所有的温度。

    那里留下了她很多……

    ……

    看着眼前熟悉的草坪，那个每一个台阶有几乎一米二的长度，坐在上面也刚刚好。

    在林溪无数次的计算下，一共三十二节阶梯，每一个阶梯的样子都被她牢牢的记住了。

    如果，仅仅是说如果，林溪有什么心理上的疾病，那么些三十二节阶梯都将会拥有属于它们每个阶梯的单独一个名字。

    “好久没回来了。”

    林溪似乎是进入了某种失神的状态，拉着千秋的手，带她继续往下走。

    刚好，在第十六节阶梯的时候，林溪停下了脚部。

    也不管地上有没有灰尘，泥土如此之类会弄脏裤子和衣服的东西。

    她就那么直接的坐了下去。

    相比之下，千秋用灵力弄干净了地面的尘土，然后才做了上去。

    仅此而已，两人安静的坐着。

    ……

    “她们好无聊啊，居然坐在那里坐了半个小时了。”

    由梨看了看墙上的时钟，已经三点零八分了。

    “由梨，你也不要说林溪了，我觉得你比她们两个还要无聊，因为你居然能在那里看着她们三十分钟。”

    白羽坐在指挥官的位置上看着这个梦境世界里的教科书。

    “说起来，和安，似乎这个世界的试卷要更难一些，好多考题我没见过。”

    白羽正在与和安交流学习上的事，对于她们来说，学习完比电子游戏更重要一些，不过，如果在玩游戏和学习之间做选择，她们还是会选择去玩的，没有什么特别的原因。

    “林溪的眼神，很特别。”

    和安就这样，似乎从没有抬起过头的她如此说道。

    “眼神？唔，是有些特别，好像从来没见过她这样的眼神。”

    白羽也仔细的看了起来。

    “我觉得这是一种奇妙的境界，我看林溪收藏的玄幻小说里写着，这好像叫一种“忘我”的奇幻境界，是不是林溪要升级了？”

    由梨很兴奋的猜测着。

    “笨蛋由梨！”

    “好痛！”

    白羽的手掌轻轻的敲在了由梨的头顶。

    “不要再看林溪的小说了，那些都是林溪在初中的时候看的书，小心看多了再感染林溪当时的中二病。”

    白羽警告着由梨，当然，这是以一个过来人的身份对有利进行警告的。

    “唔……”

    由梨嘟起嘴，看起来很委屈的样子。

    ……

    陪着林溪坐了四十分钟左右，当林溪起来的时候，千秋也跟着起来了。

    前方是那条将城市分割成两部分的河，另一边，那些高高的，似乎是超越了天上云朵高度的大楼。

    相比起对岸的楼屋，有一种现代都市与老旧破屋的对比一样。

    不过，住在这座城市的人都是到，这样的房子只有几层的人家，还是真正的有钱人家。

    那些繁华的商业区，虽然很繁华，但大部分都是在为了工作而忙碌的人们。

    “千秋……”

    “在的，林溪小姐。”

    千秋很乖巧的站在林溪的身边回应。

    “我们以后也会不会成为为了生活而忙于工作的那些人？”

    林溪不知道因为什么，想起了未来的生活。

章节目录 第314章 千秋的资产

    经常会有，在现在谈望未来的这种事情，对于绝大多数人来说，未来是个充满了绝对的未知的一种不知道该如何去形容的东西。

    很多的时候，自信的人对未来充满了期盼。

    并非对自己感到非常的信任的人，看待未来的时候也就会觉得有那种恐惧。

    或者可以说是不期望未来有什么好的结果吧。

    相对而言，林溪的这个问题似乎千秋从来就没有在乎过。

    不论在什么时候，佩塔库利在陪伴她的时间里，对于开销这方面都管理的非常好。

    讲一下曾经的往事吧。

    在很久之前，千秋还没有来到天海市这里的时候，就曾经常救助流浪的动物。

    尽管需要带着流浪的动物去医院做各种检查的开销都不小，不过佩塔库利依旧很舍得为千秋仅此而已的爱好支出。

    就在千秋来到了天海市之后，一家全新的，而且不计算任何成本来进行运营的流浪动物救助站也随着开业。

    这些，其实都是千秋和佩塔库利共同搭理的，并不能说是谁的功劳。

    但更多的，是佩塔库利自身的神秘在帮助千秋。

    时间再度回到她刚刚变成精灵的之后几天。

    ……

    偌大的庄园里没有一点点的有关于生命的痕迹。

    即使是昨天在后院中留下的疮痍也都被全部复原，几天之前的样子是如何，那么现在的样子依旧是如何。

    寂静无声的路上，几辆黑色的汽车打破了这里的安静环境。

    驶进庄园内，一些穿着非常优质材料制造成的衣服的人在一起谈笑着走进了房子里面。

    “喂喂，千臣东人呢？叫我们过来开会，已经半个小时了，怎么还不出现？”

    一个坐在沙发上的人似乎是等的有些不耐烦了，于是就在房子里大呼小叫起来。

    “好了好了，再等等吧，毕竟人家是大老板，主角往往都是在最后登场的，哼哼哼。”

    一个坐在他对面的贵妇人笑着讲道。

    “大家的时间都是有限的，不可能这么浪费。”

    “是啊，这个千臣东太过分了，临时给我们打电话见面，自己居然摆架子吃饭，大家，很抱歉，我还有急事就不在这里多等了。”

    那人起身离开沙发朝着大门走去。

    他的手刚刚触碰到大门的把手，却发现，不论自己怎么控制自己的手，却无法使用力气将门推开。

    “可恶，怎么回事？”

    “如果想要离开那么就请便吧。”

    穿着黑色执事装，拿着一根手杖的男人出现在二楼，如此视角，居高临下的看着在场的所有人。

    就在大厅里的人的视线都在这个男人的身上的时候。

    “呲！”

    “哗啦！”

    如此的声音，就像是水被泼在地面上的声音一样。

    “啊！”

    “啊啊啊——！”

    恐惧的嚎叫的声音，将所有人的视线都带回了大门那里。

    终于，他终于知道为什么自己的手无法使上力气了。

    “救命！救命！救命啊！我的手断了！我的手！我的手！断了！救命救命了！手！手！”

    “太吵了！”

    执事，佩塔库利，拿着黑色的手杖，不紧不慢的走到了楼下。

    “让这里安静一下吧，大家觉得呢？”

    温尔儒雅的声音，完全的诠释了绅士这个概念，即使在如此惊人的场面下，居然能够让所有人都安定下来。

    “phanuel——提线木偶！”

    在佩塔库利的声音中，似乎还夹杂着一个稚嫩的女孩子的声音。

    手杖立在地面上并没有倒下，佩塔库利的双手抬起，就像是在表演着木偶戏的标准姿势。

    “安静下来吧，永远的，变成一个孤独的木偶吧。”

    佩塔库利的手指抬动。

    那边的那个人的手也开始在运动。

    一只手和那从小臂开始被斩断的手分别扶住下巴和后脑勺的地方，然后，就像是拧螺丝一样用力的向左扭动九十度。

    “咔！”

    骨骼的声音传出，与此同时，还有那个人的眼睛，也凸出来了一些。

    嘴巴张大，脸上满是不可思议的表情。

    九十度已经是他脖子的转动极限了。

    “咯！”

    脖子的转动达到了将近一百度。

    眼神逐渐溃散，所有人都知道这样的结果代表着什么。

    不过，没有一个人敢发出任何的声音。

    因为上一个发出了吵闹的声音的人，就是他。

    “好了，安静了。”

    “phanuel——展示橱窗。”

    一个橱窗一样的东西将那个人关在了里面，将他变成了一个真正的木偶。

    “谁和他在生意上有往来？”

    佩塔库利就像是房子的主人一样，坐在了主位上。

    “抱歉……是，我。”

    一个头发花白的，看起来有一点点显老的人举起了手，眼神中依旧带有恐惧的感情看着佩塔库利。

    “嗯，将他的资产全部拿下，然后交给我，明白了吗？”

    佩塔库利双手重叠的放在手杖的顶端。

    “是，是的，先生。”

    老人有些恐惧，在面对这样的神秘且诡异的存在面前，恐惧的想法会不由自主的浮现出来。

    “好了，今天让在座的各位到来，是要宣布一件事。”

    “从今日开始，这里的所有财产，都将归于千秋小姐所有，明白了吗？你们所说的千臣东，他已经死了，很遗憾的宣布了这则消息，昨天来参加宴会的所有人，都长眠于后面的花园中，如果在座的各位之中，有个别人的亲属在此遇难，那么，我只能很抱歉的聊表歉意。”

    佩塔库利站起来对所有人低下头，表示了他的歉意。

    “好了，今天叫大家来到这里，主要是事情是有，宣布所有的财产都归于千秋小姐所有的这件事，第二件事，就和在座的各位有关了。”

    “很遗憾的通知大家，这一次，大家手里有关于我们家千秋小姐的财产，都要尽数的归还于我们。”

    佩塔库利并不是用的商量的这种词，而是通知，只是将这个消息传达给他们，并不需要得到他们的同意。

    “好了，就这样，大家请回吧，不过还是要提醒大家一下不要试图挑战我的耐心，时间为三天，三天后，在座的各位都会再来到这里一次，届时，我们之间的关系就可以不用延续了，请各位好自为之。”

    临走前，在场所有人都感觉到了，自己的身体，有那么几秒钟不受自己的控制。

    毫无疑问的，有了那个人的先例，所有人都知道了佩塔库利的恐怖。

    ……

    “林溪小姐，不会的，我会好好照顾林溪小姐的，请林溪小姐不要担心钱的事情。”

    千秋虽然不知道是怎么回事，只不过，佩塔库利对她保证过，这些事情永远不需要进行担心，因为最好的永远都是她的。

    “不，并不是，我不是在担心钱的事情，我只不过是在想，未来的我们究竟会变成什么样子？还会和现在一样吗？”

    林溪不知道自己是期盼未来还是恐惧未来，这一点，似乎还是有一点迟疑的态度。

    “只要林溪小姐希望的，我会满足林溪小姐的，林溪小姐的愿望，是最重要的。”

    “天使，可以让我学习到很多。”

    千秋有些要强的说道。

    “学习？指的是那个学习吗？”

    林溪有些不明白，所以向她确认一下。

    “嗯，林溪小姐，phanuel的能力不仅仅是复制，还有学习的能力，复制已知的知识，不论怎么样，林溪小姐都不用担心，我会照顾好林溪小姐的。”

    千秋难得的展现了自己的想法，这对于她来说，或许也是一种成长。

    “未来的事，谁知道呢，谢谢你，千秋，好了，我们去下一个地方玩吧。”

    林溪拉着千秋的手。

    或许，对于所有精灵来说，这样的未来，包括攻略精灵以后得生活。

章节目录 第315章 约会

    约会的最后一站，这里是这个世界最大的连锁游乐园，在任何的正常的和平国家都有。

    今天也不例外，正值暑假的时间，来往游玩的游客绝对的不在少数。

    排队之类什么的，实在是太过于无聊，所以，林溪就用了自己的能力偷偷的进去了。

    这座游乐园林溪并不是第一次来了，之前也来过几次，不过那都是洛琳琳带着林溪来玩的。

    像是林溪自己和朋友之类的人来玩，这还是第一次。

    “似乎，梦也该醒了吧。”

    林溪指的是自己刚刚来到这个世界的时候，在不经意的时候，创造出来的属于她的想法吧。

    也不过是对于白羽她们的想念，才造就了她们几个的诞生，或许，从根本意义上来讲，白羽，由梨，和安这些在现实世界中才存在的朋友，只有她们才会在林溪的心中极为重要吧。

    “或许，执念这种东西本就是个错误，雪琉璃，是我要对你们说抱歉了。”

    林溪指的就是她们三个人。

    怎么可能有那么巧合的事情发生，三个人，不过都只是她对于白羽她们的不舍的感情，通过掌控了这个世界的力量，林溪创造出了她们三个。

    也很对不起她们三个。

    不过，如果这个世界在自己离开之后依旧存在，那么她们三个会作为这个世界的原住民继续存在的，只不过，有关于林溪的一切的一切，都会在她们身上消失。

    也同时会从这个世界上彻底消失。

    结束了自己的愧疚，在变得有一些活泼的千秋的带领下，她们来到了过山车的队伍。

    “呃，千秋啊，你确定要玩这个吗？”

    相比起娇柔的外表，意想不到的是，她的内心居然还有着这样的一面。

    “嗯，林溪小姐，可，可以陪我一起玩吗？”

    千秋断断续续的说，她很怕林溪刚刚的话。

    那样的话里，充满了很多的不确定性，比如说，就有着怀疑或者是猜忌的那种想法在里面。

    “当然，不过千秋不要太冒险了，要好好照顾自己。”

    林溪揉了揉千秋的粉色头发。

    说起来，这样的头发真的好像童话世界里的公主啊，不知道，如果让千秋去演话剧，效果会不会好很多。

    “嗯，我会的，林溪小姐。”

    千秋充满自信的回答。

    ……

    由于排队的队伍实在是太长太长了，所以，林溪就使用了能力。

    坐到座位上，林溪她们抢到了第一排的座位，仅仅有她们两个人，也能够享受到最刺激的体验。

    “林溪小姐，你在害怕吗？”

    千秋疑惑的看着林溪，作为几乎每天都和精灵在一起的林溪按理来说是不应该害怕过山车的才对。

    似乎，是艾琳还是和安，她们似乎还有过带着林溪在天空中飞行的经历。

    “谁，谁说的，我怎么可能会害怕，我可是这个世界的主人啊，怎么可能会害怕的，呵呵，真是的，在开什么玩笑吗？”

    林溪的掩饰让自身可以怀疑的增加了许多。

    “林溪小姐，要开始了！”

    千秋善意的提醒了一下林溪。

    “啊！哦，嗯，知道了，好的好的。”

    林溪赶紧抓住了扶手。

    并不害怕被艾琳她们带着在天空中飞行，是因为她相信艾琳她们，即使真的她在无可奈何的情况下坠落下去，艾琳她们也会想方设法的拯救自己的。

    她们的飞行速度是可以超越自己的下坠速度的，这一点，她做过实验。

    但是，对于过山车这种刺激的项目，林溪一直都在担心，会不会在过山车的行驶过程中，地下轨道的支架会不会突然就断了。

    那么快的行驶过程中，会不会突然脱轨而产生很严重的危险。

    车上会不会有坏人之类的，种种超乎想象的危险。

    曾一度被洛琳琳吐槽:

    “小溪，你究竟是来玩的还是来加重你的被害妄想症的。”

    ……

    过山车在车上所有人都处于不同的情绪的时候开动了。

    机械的声音开始慢慢的加重，车子以最初始的速度向前行进。

    因为要上升的缘故，所以最开始是由某个机器来拖动车子上升的。

    慢慢的来到了最高点……

    随着“滴——”的警报声响起，车子极速向下冲刺。

    “啊——！”

    那么独特且尖锐的叫声仿佛划破了天空一样。

    “me……meta……metatr！！！”

    林溪刚刚想要召唤出剑之天使metatron，却被千秋拦下了。

    “林溪……小姐……有我在……不要怕……”

    千秋拉住了林溪的手，就这么简单的，林溪手心那道湛蓝色的光消散了。

    “好，好的千秋……”

    林溪进入了极度紧张状态的身体重新放松了下来。

    但接下来……

    “救命啊，救命啊！”

    在过山车的最后排，一个带着面罩看不清楚面貌的人挟持了一个小孩子。

    “什么？”

    林溪感到不可思议自己担心的事情还是发生了。

    “前面！前面有一个缺口！”

    “什么什么！？”

    林溪的视线再次回到了正前方。

    “那么，接下来就是……”

    “脱轨！？”

    林溪和千秋都猜到了接下来要发生的将会是什么样的内容。

    因为，这些事情和林溪所担心的事情，一模一样啊。

    就在五秒之后，车子从缺口那里冲了出去。

    “可恶啊！”

    林溪还是第一次说出这种话来，因为对于她来说，这么让人生气的事还是第一次发生。

    这样的情况，极有可能是因为她在极度担心的情况下，不小心将想象中的事情衍生到了现实。

    “phanuel——人偶军团！”

    一个橱窗一样的东西出现在那里，当橱窗被打开得时候，在橱窗里的木偶们全部都跑了出来。

    不同的木偶，它们互相踩在其他木偶的身上，以弱小的力量，将这辆过山车在空中接住。

    慢慢的，过山车从木偶的身上碾过，不计其数的木偶身上的零件被弹起来，也有被这连车带人的重量砸碎的木偶被弹了起来。

    尽管是木偶，但千秋看见了自己收藏了很久的木偶被压碎，也是非常的心疼，似乎也有些惋惜。

    ……

    事情结束后，林溪让时间回到了坐上过山车之前，这一次，不仅是千秋的木偶没有浪费，就连之前自己不小心创造出来的事件也消失了。

    “呼，果然还是我制造出来的。”

    林溪决定了，以后不论是什么原因，都不要再胡思乱想了，至少，在这个世界不要再这样做了。

    虽然这一次则非常的紧张，不过却没有再引发上一次的问题。

    事实上也是林溪有些放空了自己的状态，其实就是像被吓傻了一样，强行使自己的大脑空白，否则，谁知道她又会干出什么？

    “林溪小姐……你没事吧……”

    相比这个世界的人，刚刚的记忆，白羽，由梨，和安，千秋她们三个都仍然拥有。

    “啊，我没事，已经好很多了。”

    林溪揉了揉千秋的头发。

    她发现，千秋的头发好软好舒服，摸起来，手上的感觉也是如此。

    似乎，她已经迷恋上这种感觉了。

    “林溪小姐，我们去那边坐一会吧。”

    千秋指向那边高大的摩天轮，

    来到这里的年轻人，不论是学生还是情侣，一定都会来这里乘坐一次的。

    “嗯，这个好啊。”

    默默的，林溪对这个世界做出了修改。

    “希望摩天轮坚固一点，永远不会倒塌或者出现事故。”

    这样的一句话，让林溪自己舒服多了。

    看着她们两个走进了摩天轮里，在天空中的维德佛尼尔号里看着的白羽和由梨她们，似乎是有着浓浓的醋意，那种叫吃醋的感觉开始占据她们的主观。

章节目录 第316章 精灵们的愿望

    “我也想去。”

    “我也是。”

    白羽和由梨挤在屏幕前看着林溪与千秋的约会。

    这次，她们来到了游乐园，不论是青年还是以下的年纪，大部分的现代人都还是很喜欢来这里玩的，即使有些游乐设施比较老套了。

    不过，在这样愉快的气氛的渲染下，这些都不足以成为打扰到兴趣的因素。

    “好了好了，等回到现实世界再带你们去。”

    林溪与她们两个定下了约定。

    “而且是单独的约会哦。”

    林溪笑了笑回答，单独约会这种事情，相比，对她们而言应该是非常的诱惑吧。

    这样的机会夸大其词一些可以说是可遇不可求的。

    最起码，实在之前的生活里来说……

    “唔呣！”

    “我该去计划一下改带林溪去哪里玩了。”

    “嗯，我也该计划了。”

    白羽满心期待的畅享着自己和林溪在游乐园里一起约会的样子。

    而由梨则是想和林溪一起去其他国家的大裂谷上玩“蹦极”。

    和安的想法有些奇怪，总是想和林溪做一些别的事情，唔……还是不要说出来好了。

    “好搞定的精灵啊。”

    林溪发出了这样的感叹，也无可厚非，精灵们最大的愿望其实也就是能够和林溪一起约会了，对于林溪这样的一个说法，事实上要比费尽心思想着送什么礼物来取悦对方要来的真实的多。

    发出了这样的感叹，林溪坐在千秋的对面静静地等待摩天轮的启动。

    一般来说，摩天轮的速度都是非常慢的，林溪她们在两分钟的时间里才上升了七八米的高度，这样的高度对于这种超大型的摩天轮来说，根本就算不上什么，甚至，就连精灵们在天空中经常战斗的高度都无法达到。

    “虽然这里不让带零食和饮料，不过我们是特例。”

    林溪笑着看着对面千秋，如此愉快的时光，当然是要充分的享受这个时间该有的乐趣才对。

    一张简易的小桌子，上面摆满了精致的甜点，早已经知道千秋喜好的林溪为她准备了她最喜欢喝的饮料。

    “谢谢林溪小姐。”

    千秋拿起来一块甜点开始慢慢的吃了起来。

    “没关系的，今天的任务就是要让千秋高兴的才对嘛，嘿嘿，虽然没有了羽澄的帮助，不过这种自由自在的约会的感觉也真的是很是不错嘛。”

    虽然平时的感觉也不错，不过总是有一种在强制执行任务的感觉，这种感觉就让她很不舒服。

    不过相对的来说，林羽澄也给了她极高的自由度。

    “嗯，我也是，很开心，能够和林溪小姐一起约会，很开心。”

    千秋那些甜点与饮品，这些也都是来自于林溪的温柔。

    “那真的是太好了，好久也没有享受过这样平静的生活了，说是攻略行动，不过都最后都将衍变成与反转精灵的战斗，这是我很不希望的事情。”

    林溪从开始以来，就一直在拒绝战斗，如果说，能够省略战斗的过程，那样的攻略“战斗”才是林溪心中真正的约会作战。

    当摩天轮载着她们来到最高处的时候，现在已经是可以看到大部分的城市的部分样貌了。

    “果然，除了那天的那次战斗以外，没有什么机会能够在这么高的地方观望这个世界了。”

    林溪默默的，用着只能够自己听清楚的声音自说自话着。

    “啊？林溪小姐刚刚在说什么？”

    千秋没有听清楚，以为是什么重要的话。

    “啊，没有，没什么，只不过是没有在这么高的地方仔细看过这个世界而已。”

    这座城市熟悉而又陌生，熟悉的是街景以及这里生活着的人。

    陌生的，是这个虚假的世界真实感少的可怜。

    “在这里看，的确是很漂亮的。”

    千秋也如此觉得。

    一致的认为美丽的日落，即使在不同的城市，或许，美丽的只有日落时的模样，并不是日落时的城市，或许真相就是如此吧。

    人们往往会将有关的事物与无关的事物联系到一起。

    就像是夕阳下的城市，城市并不美，只不过是存在于夕阳下，才会被赋予连带的美。

    ……

    从摩天轮上下来，已经到了四点多的时间了。

    虽然是晚上七点钟才会天黑，不过，玩了一整天的两个人也是要去吃晚饭的，因为林溪她已经饿了。

    首选的地方依然是餐厅，这个时候大部分的餐厅都没有什么客人，所以说，在这里吃东西，林溪可以放开了吃，不用在乎别人会不会用什么怪异的眼光看待她。

    尽管自己只需要一个眼神就能够毁灭这个世界。

    “超开心的！”

    林溪左手拿着鸡腿，右手吃着牛排，今天她们来到了西餐店。

    平时舍不得花钱来进行一次超高的消费，今天在梦境世界里，又可以体验一次了。

    “林溪小姐，还是慢点吃会好一点吧。”

    千秋平时也经常的会和林溪吃饭，不过，单独的情况下，仅仅五次而已，还要算上今天中午的那一次。

    “不会的，哈哈哈，如果吃饭的时候都要拘束自己，那简直太可怜了，千秋也快点吃，不然……”

    林溪再次咀嚼了几口，接着说。

    “不然等下就都被我给吃光了……”

    林溪好心的告诉千秋，如果真的将食物给吃完了那岂不是很尴尬的吗。

    “嗯，好的林溪小姐。”

    千秋看着林溪的样子，那种发自内心的高兴是与平时不同的。

    “对了千秋，佩塔库利怎么样了？从昨天以后就没有再见到他了。”

    林溪想起了，自从那次在流浪动物救助站里见到了佩塔库利之后，就再也没有见到过他没有跟在千秋身旁的时候。

    “佩塔库利先生他，他正在休息，因为他是由天使直接变成的，所以要恢复的久一点。”

    千秋的手上出现了这没有任何色彩，没有任何样貌，也不知道是什么样的材质制造成的一个木偶。

    “还有几个小时，天使就应该可以修复好了。”

    千秋怜爱的摸了摸那个小巧的木偶，即使是被她拿在手里，也不会有人多想什么的，因为那东西看起来，只不过就是一个普通的木偶而已。

    然而，看着那个木偶，林溪却有一种不太一样的感觉，或者说，千秋的木偶给她一种压抑的感觉。

    就像是喉咙被堵住气管，也被堵住，一点也呼吸也没无法进行嗯那种感觉。

    “好了千秋，快吃饭吧，等下我们还要去另一个地方呢。”

    林溪刚刚想起来，刚才那个游乐园，并不是她们这次约会的最后一站，还有一站那可是很有趣的地方。

    在享用完晚饭之后，林溪就带着她去到了那里。

    “她们终于走了，我们我去吃饭吧。”

    白羽和由梨她们三个，在享用完中午的大餐之后，还是决定了晚上出来吃，也好放松一下，毕竟一直待在维德佛尼尔号里感觉有点闷，当然，前提是在人少的情况下。

    当她们三个人走到那家餐厅的门口的时候，一个穿着西装的男人脸上写满了郁闷，在玻璃上贴着什么东西。

    “抱歉，本店今日食材已售空……”

    白羽读着纸上的内容。

    “诶诶诶！？”

    “老板，这是怎么回事？”

    白羽觉得，一家饭店不应该会因为没有食材而会提前关门吧。

    “刚刚来了两个客人，那个女孩子真的太能吃了，我们的厨师都给累坏了，直到店里能用来炒菜的食材都用了，那个女孩子还说没有吃饱，真的是太可怕了。”

    老板带着餐厅的工作人员离开了这里。

    似乎，在得到了恶魔beelzebub的能力之后，林溪似乎更能吃了。

章节目录 第317章 家庭旅行(上)

    最后的一站，就只是夜市而已，晚上的夜市也不过是有一些活动而已，很适合吃完晚饭去散散心，更何况那边会卖很多小吃，也有一些外地的特色小吃贩卖。

    在以前，林溪也会偶尔来这里逛逛买一些自己喜欢吃的，再搭配上可乐这么让人心情愉悦的饮料，真是一大享受。

    其实说到底，还是林溪以前太过于孤独了。

    就这样，在喧嚣中结束了一整天的约会。

    不论是林溪还是千秋，都非常的享受这场约会，没有战斗，没有纷争。

    相比于上次与绝唱的战斗，沉浸在一环又一环的阴谋与计划当中，有着意外，有着损伤。

    不论是哪一点，都不是林溪所希望的那样。

    约会，就是要像现在这个样子的，才叫做约会。

    ……

    回到家的时候

    白羽她们三个已经在店里在帮忙了。

    这个时候，大部分在外面逛街的人也都回家了，所以店里面也比较忙。

    “要一起吗？”

    林溪看着身边被自己拉着手的千秋对她询问，这个机会刚好可以让她改正见到人就有些害怕的问题。

    虽然说已经改善了很多很多，但林溪还是希望她能够做的再好一点，毕竟这样的事情，让她多多适应并没有任何的坏处。

    唯一要注意一点的就只是不要太过于着急从而给了千秋太多的压力。

    “嗯。”

    千秋点了点头，林溪的意思对于她来说再明显不过了。

    也不只是林溪，还有佩塔库利，千叶，陆瑶，和安她们都曾说过，让自己改变一下，总不能不与任何人交流吧，这样的事多多少少有些不现实。

    缺少了正常的社交能力，就会变得像林溪那样，甚至还要严重。

    ……

    收银台后面，林溪她们已经工作了半个多小时了，在这半个小时里，千秋也慢慢的适应了告知顾客的结算金额，以及一些有必要的交流。

    看着千秋，林溪也很是欣慰。同时，她也在规划着，明天和父母应该去哪里玩，毕竟自己也不可能在这里待上很久了。

    最起码，要在外面的世界天亮之前回去。

    “全知地图。”

    “这个世界仅仅是根据我的记忆创造出来的，那么，如果将这个世界一些我没有去过的地方创造出来，那会需要什么？或者说，只创造出来一部分。”

    “不过，如果无法还原，那么就自己创造，这样也不是不可以的。”

    林溪在盘算着自己的心思，已经很久没有和父母出去玩过了，这一次，一定要把这么多年没有过的经历都给弥补上，这样自己也能够走的放心一些。

    不过，这样子说好像是自己要死了一样啊……但，永远的离开这个世界，离开父母身边，和死了也差不多啊，想想看这样说我并没有什么不对的。

    在规划好了明天嗯旅行的目的地之后，林溪又弄出了一辆保姆车，这样即使将白羽她们带上也不成任何的问题了。

    这样的旅行，白羽她们怎么可能不偷偷的去看呢？

    所以，提前准备一下，比什么都好，说不定千秋也会因为这件事而对她的印象有什么改变。

    虽然印象已经足够好了，但如果再好一些并不是什么坏事。

    一定要成功的攻略千秋，这是林溪的期盼之一。

    ……

    夜晚，零点的时间。

    五个人躺在床上，一条薄薄的被子被她们五个人踢到了一边，可怜的躺在地板上。

    “还记得吗？我们的茶会？”

    少女的身影出现在千秋的上方，抚摸着千秋的稚嫩而又精致的脸。

    “我并不是拯救者，也并不是欺骗者，正如此，我不为了你，也不为了任何人，我只为了我自己，我是自私的。”

    “那么，来吧，让我见识一下，独特的，温和的反面，暴怒的真实面貌吧。”

    少女的手掌离开了千秋的脸颊。

    眼睛睁开，瞳孔悄然间变成了红色，纯纯的红色……

    粉色的灵力静悄悄的包裹着千秋的身体，直到瞳孔中的红色消失，身体上的灵力这才消失。

    不过，其他人这一觉睡得非常好，每一个人有那么的安稳，睡得那么的舒适。

    ……

    乘坐在保姆车上

    今天作为司机的人是千秋，虽然年龄小，但驾驶技术却是真正的顶尖级别，虽然打不到赛车手那样，但正常驾驶以及特种驾驶，一般没有人比得上她。

    “小溪，我们这是要去哪啊？”

    林昱还没有睡醒就已经被林溪拉起来了，虽然林溪说现在不用担心店里，不过，没有看到足够让他放心的处理结果，还是会很担心。

    “去一个稍微远一点的地方，不是说好了吗，我们一家人一起去旅行，好了，老爸，就听我的安排吧。”

    林溪考虑了很长时间，才将要去旅行的地方布置好，那里是这个世界没有的地方，即使在现实的世界也没有的地方。

    是林溪自己描绘并创造的地方，说实话，即使是这样，那里也不过是将好多出优秀的景点拼接到一起之后的结果。

    “好了，小溪说的也没错，我们一家人也好久没有出来旅行了，店里小溪会处理好的，你就别担心了。”

    洛琳琳坐在白羽她们中间被很受欢迎的招待着。

    相比起被林溪的执念创造出来的雪琉璃她们三个人，她们更像是没有自主的灵魂一样。

    相比起她们，性格各异的白羽她们，就更加让洛琳琳喜欢了。

    “和安，过几天要不要一起跨年啊？”

    林溪对正在开车的和安询问。

    “跨年？”

    对于新鲜的词汇，和安的脸上表现出了疑惑的神态。

    似乎她好像并不清楚跨年代表着什么样的意思。

    “嗯，跨年，要不要一起啊？”

    林溪再次询问她。

    “要怎么样跨年？”

    “呃，就是大家在一起，等待新年的到来，这就是跨年。”

    “大家？在一起？为什么不能单独和林溪在一起，只有我们两个，跨……跨年。”

    “啊？”

    和安的这个问题将林溪给难住了，不，其实用惊住了更合适一些吧。

    “呃，这个……”

    “跨年嘛，还是大家聚在一起更有趣的，大家可以在一起吃火锅，辣辣的那种，是正常的辣，不过，只有大家在一起才会开心嘛，我们可以在精灵公寓里跨年，让羽橙，千叶她们一起过来，很期待大家在一起过的第一个新年。”

    林溪给她描述里一下大家在一起的快乐，比起来，两个人的快乐就真的不算是什么了。

    “嗯，听起来很不错，不过，有林溪在，就好。”

    和安对着林溪，嘴角僵硬的上扬了几下，发现做出微笑的表情还是有点太牵强了，所以还是转过头安静的去驾驶汽车了。

    汽车安静的行驶在公路上，一个小时候，她们终于来到了目的地。

    “山里？小溪真的会找地方，不过话说回来，这里是哪里了，爸爸妈妈在这里住了这么多年，从来没有听说过家附近居然有这样的一个景点。”

    洛琳琳还是习惯自己的女儿是那个普普通通的女子高中生，并非是什么梦境世界主宰者，亦或者是精灵什么样的身份。

    “啊，这里……好了，还是不要纠结这里是哪里来的了，由梨，白羽，戴上行李我们快走吧。”

    林溪对着在车后备箱刚刚取下极重的行李的几人挥手喊道。

    “来了！”

    白羽高高的抬起脚，将后备箱的关上了。

    一只手提着一个行李箱，身后还背着值得大背包，这个样子，即使是一些男生也没办法搬动吧。

    “林溪，我们又不是工具人，不要这么招呼我们啊喂！”

    由梨站在林溪身边默默的说道。

章节目录 第318章 家庭旅行(中)

    拖着大大小小的行李，林溪一家人走在前面，无奈的众位精灵只能够在后面帮着这一家人拿行李。

    因为昨天晚上她们已经说好了，林溪要劳烦各位一天帮忙，让他们在一家人在分别之前，或许也可能是真正的永别之前，让一家人可以留下一个完美的回忆。

    虽然会有一点点的抱怨，说实话也并不算是抱怨吧，应该只能算是和林溪开的一个玩笑而已。

    即使在限定灵装的状态下，也能够轻而易举的摧毁一栋大楼的精灵，怎么可能会因为这些行李而感到困扰呢。

    林溪为她们做了这么多，回过头来，即使是为林溪实现愿望的她们，如果会有怨言，那或许才可以称之为过分吧。

    “林溪，还要走好久啊？”

    还要走好久，其实就是在问还要走多久的意思，也不清楚白羽是从哪里学来的这样的问法。

    “呃，这个，应该快到了吧，还有十分钟左右。”

    林溪回答了她的问题，在这边已经能够听到水流的声音了，所以，这里距离她所定下的目的地应该也差不了多远的距离。

    “小溪，这是什么植物啊？看样子很好吃啊。”

    洛琳琳从树上摘下了一个果子，由于这里是根据现实的世界创造出来的，所以就那么多巧合，在林溪没有注意到的情况下，连同那里的植被也都给复制下来了。

    “复制粘贴什么的，还是会有很多bug存在的，真是头痛啊。”

    不过这种果子在现实世界中还是在市面上有卖的，所以吃了也没什么问题，也没听说过吃了之后会有过敏的反应。

    “味道还不错，孩子们要不要尝尝。”

    洛琳琳和林昱摘了一下带过来给林溪和白羽她们尝了尝。

    继续向前行进，她们终于来到了这次要定居的地方。

    草坪，河滩，树林，这简直就是野营的首选啊。

    “这里景色真不错啊，河里还有鱼，早知道就多带一些鱼竿过来了，多钓上几条鱼就完美了。”

    林昱来到河边，估计这，即使不用鱼竿，用网子也能抓到好多鱼的。

    不过钓鱼享受的是这个安静的等待过程，收货什么的，那些其实都是次要的。

    “就想着钓鱼，赶紧过来搭帐篷了，难道你晚上还想和孩子们住一起吗？”

    “诶诶诶，老婆大人，我错了，我这就去。”

    洛琳琳揪着林昱的耳朵就来到了草坪上搭帐篷。

    写一边，众多精灵们的进展也并不快，因为搭帐篷什么的，除了和安还有千秋会，她们都不知道这种帐篷改怎么搭？

    “唔，我看盖房子都要挖地基，需不需要我挖个洞出来？”

    白羽将双刃巨剑召唤出来插进土里宽度也超越了正常铁铲的巨剑，用来挖土也是很好用的。

    只不过，在精灵手里能够强大到摧毁城市，或者是毁灭世界的强大的天使，用来挖土是不是有些不太合适。

    “白羽你想多了，都说了那是盖房子了，我们现在是搭帐篷不需要挖地基的。”

    林溪的手刀敲在了白羽的头上，在这之后也来到了和安这边和她们一起看图纸。

    除非是用过很多次的帐篷了，那样下来，和安她们这样的人就可以不用看图纸进行很专业的搭建了。

    “嗯，开始吧。”

    和安与千秋，她们两个人就可以……不，三个人，因为还有一个穿着黑色执事装的男人也在这边帮忙。

    他就是好久没有出现的，千秋的执事——佩塔库利。

    天使要在昨晚之前就已经被修复好了，也是因为怕吓到洛琳琳和林昱，所以就没有让他出现。

    仔细想想，如果家里突然出现了一个陌生的男人，那么会成为一件什么样的事，结果，可想而知了。

    “哼哼，终于轮到我们两个登场了。”

    由梨和白羽，她们两个人拿着林溪使用恶魔“beelzebub”的能力，制造出来的两柄长柄锤。

    “嗯，这个东西直接将它们砸下去就可以吗？”

    看着面前六十厘米长，虽然已经有一部分没入泥土中，不过还有很长一部分的暴露在外面的超长铁钉。

    这根铁钉就是用来固定帐篷的东西，六十厘米长的铁钉已经很安全了，很适用于正常的野营。

    “没错，只要将这几根铁钉固定住，帐篷就不怕被风吹跑了，虽然这里也没有风……不过，估计是以防万一比较好。”

    林溪给她们两个解释了一下这几根钉子的作用。

    “好吧，由梨，那我们就开始吧。”

    “嗯。”

    由梨和白羽分别站在两根钉子前面，高高的将长柄锤举起，然后用力的砸了下去。

    “boom！”

    沉闷的一声，就连地面也颤抖起来，那样的威力，丝毫不逊色于09式履带自行高炮发射时产生的震动。

    紧接着，又是一次震动，刚刚的那一次，是白羽弄出来的，而这一次，则是由梨制造出的，更强烈的震动。

    “喂！你们两个！”

    林溪看到之后，走过去拎起她们的耳朵说道。

    “你们两个，钉子都被你们敲到地下去了，这样都已经将近负十厘米了，下次别再这么用力了！”

    “知道了知道了～”

    两人都有些带着似乎像是委屈到了要哭的语气说道。

    接下来的搭帐篷还是很顺利的，最起码，没有锤子脱手而出砸到人的事情发生，仅仅出现了差点砸到人的事情。

    不过，结果终归还是不错的，帐篷也总算是搭建完毕了。

    “好了，接下来，就是一起去钓鱼咯！”

    林溪看了看自己提前做好的旅行攻略，具体要进行什么样的活动，也都做好了规划。

    因为执念于和家人的最后一次的旅行，也将其当成了与家人的最终告别，所以林溪不得不要求自己做到最好，不让人生留下遗憾。

    “这个我可是最拿手的了。”

    林昱就像是游戏里的换装人物，一瞬间就将钓鱼的装备都给换上了。

    “喂，老爸，会不会有点太夸张了？”

    林溪的眼神，似乎变成了死鱼眼的方式，看着林昱。

    ……

    河边，上午的微风，清新的空气，不论是那一样都可以给人在这里多多停留十分钟的理由。

    十分钟，再十分钟，又十分钟，还是十分钟。

    有好多种可以多待十分钟的理由让喜欢钓鱼的人多在这里停留一会。

    将鱼钩和鱼漂连同线之类的东西一起甩进河里，就这样静静地等待中着小鱼上钩。

    接下来要做的，仅仅就只有等待而已。

    “小溪啊。”

    林溪坐在了洛琳琳和林昱的中间。

    今天的日子是陪着父母没错的，所以坐着的位置，也发生了一些微小的变化。

    “怎么了老妈？”

    刚刚询问林溪的是洛琳琳，所以林溪就看着她回答。

    “那边那个高高帅帅的男人是谁啊，怎么来到这里才看到的。”

    洛琳琳看着佩塔库利，那英俊的如同是言情小说的霸道总裁的男主角一样人，不论是什么年纪的女性都很对他感兴趣。

    况且，洛琳琳和林昱看起来都并不是和表面的年纪一样，虽然三十九岁快四十岁的人，看起来依旧和二十六岁时的样子没什么区别。

    而佩塔库利看起来这样具有成熟男性魅力，他的年龄也只有二十六岁。

    “他，佩塔库利先生吗？他是千秋的执事，唔，执事那边那个世界的说法，差不多，就像是管家那样的角色。”

    “还记得我和你说的天使和精灵吗？他就是千秋的天使变成的人，很厉害的。”

    林溪给洛琳琳将了一下有关于佩塔库利的事。

    这样惬意的上午，也不知道一家人有多久没有享受过了。

章节目录 第319章 家庭旅行(下)

    “嚯哦！上钩了！”

    林昱用力的拉起鱼竿，一条大鱼就这样轻而易举的被拉了上来，装进了水桶里。

    “哈哈，果然在钓鱼这一方面还是没有人能比得上我的！”

    林昱开心的就像是一个孩子一样，大笑了起来。

    “爸，小心别闪到腰。”

    林溪看着自己的鱼钩，还是没有什么动静，于是就忍不住这样对林昱说道。

    “林溪，快看我们抓到了什么。”

    白羽和由梨兴致冲冲的跑了过来，在由梨的手里，似乎还抓着什么东西。

    “嗯？水管？不对啊，这种地方怎么会有水管呢？”

    林溪很诧异，这种东西，看起来很眼熟，好像在哪里见过……

    如果没猜错，这种东西好像是在电视上见过。

    它叫做——“蛇！”

    “啊啊啊啊啊！”

    林溪大叫起来，那条蛇的颜色，还是很鲜艳的那种，在阳光下，反射出似乎是彩色的鳞片，那种斑斓一样的样色。

    尤其是它的头部，是三角形的。

    记得有一个科普的节目说过，三角形的蛇头，那种蛇一般都是有毒的。

    “由梨！那是毒蛇！那蛇有毒，快丢掉，丢掉啊！”

    林溪很担心由梨会不会被蛇咬到。

    虽然知道精灵是特殊的存在，但毒蛇这种东西，会不会对她们有什么严重的危害。

    但林溪并不希望任何人被蛇咬到，那会留下阴影的。

    曾经有过一句话，一朝被蛇咬十年怕井绳，也并不是没有道理的。

    “啊嘞？毒蛇？”

    瞬间停止了脚部，由梨看着手里安静的被束缚住的蛇。

    她原以为这就是一条普通的蛇而已，谁知道这是毒蛇啊，现在拿在手里，就变得比一栋大楼还要沉重。

    “由，由梨，你不要乱动啊，我看看有没有什么东西能防止她咬到你的。”

    白羽说起来也很怕，所以，这方面，还是交给和安还有佩塔库利来处理的，交给他们两个还是比较放心一些的。

    “还是我自己来吧，可恶的家伙，看我等下怎么处理你的。”

    “mikaruo——光翼展开。”

    “喂，由梨，用不到这么夸张吧。”

    “林溪，如果我回不来了……”

    “喂，相信我，精灵没有那么脆弱的……”

    “如果我回不来了，记得多给我的墓碑前放上几本漫画书……”

    “等等由梨，和安已经找到工具了。”

    “记得，要那种林溪喜欢看的那种漫画书，因为我也喜欢看……”

    “由梨，你有没有认真听我讲话了喂！”

    “再见了林溪！”

    “过头了吧，啊喂！”

    紧接着，由梨冲到了天空中，变成了流星一般的痕迹划过。

    紧接着，似乎是“日轮”的攻击方式，向着远方释放了一条巨大的灵力光柱。

    “太，太夸张了吧……”

    林溪有点觉得眼角在抽搐着。

    ……

    虽然带了一些已经准备好了的食材，不过，因为是野营，所以还是要尝试一下自己动手准备的乐趣吧。

    鱼已经钓上来了将近二十条的程度，在场的所有人！请注意，这个人字。

    从根本意义上来讲，佩塔库利应该并不能算人吧，他只不过是千秋的天使变成的实体而已。

    没错的，除了佩塔库利，所有人都钓上来了鱼。

    我不知道是不是因为佩塔库利自身太高冷了的感觉，还是因为他的身边造成的低气压，总之他那里一条鱼也没有上钩。

    于是，他和千秋就被分配到和安，由梨那一组去找能吃的蔬菜的队伍中。

    虽然说毒蛇是林溪的失误，不过，蔬菜之类的东西，林溪在树林中是已经准备了的。

    而林溪她们则是去打猎了。

    野鸡之类的可以吃的动物这里也被林溪添加了，就是不知道跑到哪里去了而已，找到它们还需要一些时间。

    “小溪啊，这里怎么看也不像是有野鸡出现的地方啊。”

    林昱左看看右看看，这里的生存环境，真的不像是啊。

    “唔，会有的，会有的。”

    林溪想了想，有什么可以吃的肉类是处理起来没有那么血腥的，还很方便的，她要抓紧时间创造出来。

    “哎呀，似乎肉类嗯食物处理起来，都很那个什么吧，失策……”

    虽然有些意外，不过，她们还是遇到了两只林溪用能力创造出来的野鸡。

    偷偷的支开白羽，林昱处理好了两只野鸡就带了回去。

    ……

    相比起林溪她们那边的意外，采摘队这边还算是顺利的……

    应该说，有四分之三的顺利。

    “由，由梨小姐，这些蘑菇……都是不能吃的。”

    千秋看到了由梨的袋子中，拿着颜色有些鲜艳，还有一些图案的蘑菇。

    “啊？我都是按照你们说的摘的啊，这些蘑菇一点也不鲜艳，怎么会不能吃呢？”

    对于由梨来说，不鲜艳等于不漂亮，等于无毒。

    所以，她就按照自己的理解来摘了。

    “由梨小姐……你看……”

    千秋从她的篮子里挑出了一个蘑菇，然后掰开。

    只见掰开后的蘑菇，它的内部，瞬间从白黄的颜色，变成了青铜色。

    “啊，还真的是啊……失算了……”

    非常无奈的，由梨只能把摘到的蘑菇都倒掉了。

    千秋从里面挑出了几个没有毒的，可以放心去吃的蘑菇又放回了篮子里。

    “我觉得千秋好厉害啊，居然懂这么多知识。”

    在学校里，每次成绩差不多都是倒数的由梨。

    因为以前一直在流浪的原因，所以并没有很安稳的上学，很多的知识，她什么都不明白，所以就……

    “啊，没有……其实，由梨小姐才是真的厉害，那么勇敢，就连毒蛇也敢抓住。”

    千秋觉得自己那里都比不上由梨，但殊不知，由梨也觉得自己哪里都比不上千秋。

    这样的情况，那就只能说是每个精灵都有每个精灵的特点，和人类一样，独特的闪光点，是每个人都拥有的。

    ……

    筹备完了食材，主要还是依靠了和安，否则，今天的这顿午餐就要玩完了。

    “烤鸡，真的是，太香了。”

    白羽，由梨，林溪，她们三个眼睁睁的盯着支架上烤着的那只鸡，刷上蜂蜜，还有奥尔良腌料，真的是太香太香了。

    “复制！”

    就在林溪忍不住的时候，使用了掌控梦境世界的能力，复制了几只烤鸡。

    如果有谁觉得，林溪只吃一半的烤鸡能吃饱，那真的是太异想天开了。

    “我开动啦！”

    如同饿狼扑食一般，林溪抓住一直烤鸡就开始疯狂的进食，那种景象，真的是很……非常……恐怖。

    所有人有看着林溪笑的都很开心。

    这样的一趟旅程，虽然没有什么紧张刺激的冒险，也没有什么让人身处险境的战斗。

    不过，特殊的意义，却是在于家人，这样的陪伴，是林溪可能在以后也不会感受到的，来自于原生的家人的陪伴。

    “大家，开动吧。”

    白羽她们也都开始享用起来之不易的午餐，毕竟，今天的午餐都是她们来之不易的辛苦制作出来的。

    ……

    躺在治疗室的床上，尽管是一些片段，也是值得林溪去回忆的。

    毕竟，那是她与家人相处的最后一天。

    重新回到了现实的世界，果然，在里面的几天时间，在外面也不过是几个小时而已。

    算了算时间，自己刚刚好休息了一个晚上。

    也或许是因为自己是梦境主人的原因，在那场震动了整个梦境世界的大战之后，自己成为了第一个醒来的人。

    那天的午餐结束之后，林溪的一家人享受了下午的愉快时光，那是林溪近半年来，唯一的心愿了结的时刻。

章节目录 第320章 梦境世界的最后之战

    看着窗外像是咸蛋黄一样的颜色，太阳也逐渐的在升起。

    熟悉的触感，这才是现实世界该有的模样。

    “梦境世界支配之剑。”

    有气无力的说出这句话，同时也伸出手，她希望，那柄细长的剑不要再出现了。

    与其说是主宰梦境世界的剑，倒不如说是满足林溪愿望的，创造出虚假事物的欺骗之剑。

    不过，也很感谢它，给了林溪一个完美的结局。

    ……

    傍晚，精灵们都很自然的离开了林溪一家附近，来到了别处去玩。

    她们都知道，最后的时间，是她们停留在这个世界的最后的时间，这样来之不易的时间就还是留给林溪和她的家人吧。

    毕竟，这可能是最后一次的告别了。

    能不能找到方法让林溪回到自己的世界，这样的事还是具有非常多不确定因素的。

    或许，这次离开，就再也……那种最坏的可能，还是不要说了吧。

    离别的伤感，那是无法磨灭的。

    至少，对于林溪本人来说是这样的。

    走在河边散步，近几年来，还是第一次这么看着父母，这么近距离的仔细的看着。

    一家人能够在一起散步的这件事真的是来之不易的，又或许也是她自己错过了非常多的这样的机会。

    对这样可遇不可求的机会林溪自然会非常非常非常的，用心去珍惜的。

    “小溪，明天就该回去了吧。”

    洛琳琳微笑着看着林溪，表情中，眼神中，不论是哪种表现，都没有那么伤感的状态被流露出来。

    “嗯，明天就离开了，所以，今天要好好陪一陪爸爸妈妈，做一次真正的告别。”

    林溪也尽量不让自己表现出什么不好的感觉，父母没有，自己也不要破坏了这来之不易的温馨。

    “傻孩子，只要你好好的，即使没有告别，我们也不会埋怨你的。”

    林昱揉了揉林溪的头。

    “可是，你们会担心的，不告而别，怎么可能会放心的下。”

    林溪不敢认同于这种说法，她不会相信的。

    “如果是不告而别的突然消失，爸爸妈妈肯定会担心你的，仅仅是因为我们是你的父母，你是我们的女儿。”

    “没错，老婆大人说的对，小溪，即使你是和我们打过招呼再离开，爸爸妈妈也是不会放心的，即使是去其他的城市生活，就算是附近的城市，爸爸妈妈也会担心你的，更何况，你确定还是另一个世界，这种事情怎么可能会是正常人家能够接受的了的事情呢。”

    林昱说的并不是没有道理的，如果突然对父母说自己要去另一个世界，拯救一种名为精灵的危险生物。

    那么，家长该担心的不是孩子去那个世界会不会遇到危险，而是要担心孩子在治疗精神疾病的医院里过得怎么样。

    “嗯。”

    林溪点了点头，不论是那种情况，父母担心她是一定的事情，不可能因为有了告别或者是什么交代就能够改变什么的。

    “好了，虽然我们并不是你真正的父母，但也是你的父母，小溪，不论是在这个你的梦境世界，估计是真是的世界，我能够感受到，你的父母和我们是同样的心情，是很在乎你的。”

    洛琳琳握住林溪的手，这样的家人之间的亲情，通过简单的方式就能够完美的呈现。

    “嗯，我会照顾好自己的，我不会让你们担心的，拯救了所有的精灵，我就会回到属于我的世界，我会和父母好好生活的，爸爸，妈妈，谢谢你们，你们也同样的我的父母，你们都是从我记忆中最深刻的模样。”

    一家人抱在一起，正式的告别牵引出了真实的亲情，在这个虚构的世界里，还是有那么一些真实的。

    ……

    清晨

    离别之时将近，看着躺在两边的父母，这也许是这么多年以来，林溪睡得最安稳的一觉了。

    对于未来的不在执着，林溪学会了珍惜现在的这种方式。

    现在就是现在，值得珍惜的现在。

    懒得去花时间洗漱，使用控制世界的能力使自己的身体被清洁了一边。

    尝试着用这半年以来学到的有关于厨艺方面的知识，竭尽所能的为父母准备了早餐。

    “早啊小溪，没想到你居然能够准备早餐了。”

    洛琳琳和林昱一前一后的从帐篷里走了出来，看起来心情十分愉悦的她们，不过，事情应该不能够仅仅只看表面。

    就好像，谁知道水果罐头里面有多少的水果呢。

    “老爸老妈，快来尝尝吧。”

    林溪看了一眼在自己身边的白羽，如果没有她的指导，自己可能也没有办法做的这么好了。

    最后相处的一个早上，是时候该结束所有了。

    使用了能力，林溪带着所有人回到了店里。

    因为还有一件事是要在离开之前必须要做的，否则，她们将无法离开。

    “好了，爸爸妈妈，是时候说再见了。”

    林溪看着正在微笑的父母，洛琳琳的眼睛微微的眯着，是为了不让眼泪流出来才这样做的。

    “照顾好自己，爸爸妈妈哦能做的也就只有这样关心一下你了。”

    林昱拍了拍她的肩膀。

    看着女儿一句话也不说的离开，她们也终于真正意义上的见识到了——林溪长大了。

    “梦境世界支配之剑！”

    高高的举起手，那把长剑回归林溪的手中。

    精灵白羽和由梨的身上穿着了限定灵装，接下来，限定灵装又变成了完整版的灵装。

    “好想念我的天之书记灵装啊，只可惜没有那种感觉能够使用出来了。”

    白羽很喜欢那种感觉，威严的审判者，掌控审判法典，如果说现在再让她使用天之书记的至臻状态，相比会用得比上次更加熟练。

    “嘿嘿，这次你和我好好配合吧，还有千秋小姐在呢，和安也可以很快的全面支援。”

    巨大的橙色光翼在由梨的背后显现出来，将手指捏出了响声，由梨很激动，她究竟有多强。

    “我……我会努力配合好大家的！”

    千秋也在一旁，这一次的战斗，她们没有任何的限制，全部人都将使用全力来打开回到现实世界的大门。

    因为，在上一战结束之后……说起来，那次的战斗并不能说是已经结束只能说成为，告一段落。

    “大家，要来了！”

    稍后的林溪将会没有任何的战斗力，或许，就连同掌控梦境世界的能力都会被取消掉。

    在远处，一个空地上，冰蓝色与白色的能量在地面上刻画出一个魔法阵。

    寒冷的气息从魔法阵中散发出来。

    在魔法阵的附近，所有东西都有了一层淡淡的冰霜，那个模样，就像是艺术品一样。

    不过没人会有心思欣赏这样的东西，在八月份，这么热的天气里，路边的街景就这么结冰了，这样的事情，听起来就像是在做白日梦一样。

    “哈喽啊，大家好，我又回来了。”

    与千秋的外形基本相同的少女，只不过头发和灵装是冰蓝色的而已。

    “好了，如果想要离开，那么就请真正的击败我吧。”

    “对了林溪，造物主说，要和你单独在一起，所以，各位精灵，接下来是我们的战斗了。”

    在林溪的预料之中，离开这个梦境世界之前，还会有一场战斗发生。

    因为上一次，造物主其实根本没有离开，ta还在这个梦境世界当中。

    尽管看不到ta在哪里，不过，作为梦境世界的掌控者却可以知道她的大概的位置。

    这可是从绝唱哪里学来的，绝对的阴谋。

    绝对的计划……

章节目录 第321章 最强的执事

    天空中细小的冰晶如同水雾一般的飘落。

    三位精灵和一位二级魔术师一同对战一位精灵。

    即使是这样的战斗，不过在于那位名为“造物主”的未知的人的干扰下，这样的战斗力变得极其不平衡。

    凛冬一个人就可以以绝对的实力强度压制她们三个精灵和一个二级魔术师。

    “这是并不公平的战斗，可惜却无法实现平衡。”

    凛冬微笑着说道，站在她的侧后放的执事阿尔罗德斯，拥有着绝对的冰度气温，似乎就连那呼吸的空气也降成了寒冷的感觉。

    “阿尔罗德斯，我们上吧，还是和从前一样的，你们在梦境世界里的死亡，将会送你们回到现实世界，只有林溪会留在这里，好了，该将你们清除掉了。”

    “clear

    virus！”

    ……

    “我们还是见面了呢，林溪。”

    “真的不知道，除了林羽澄的模样，我还能以什么样的外表和你见面。”

    白影似乎是做了用手指捻自己头发的动作，少女的感觉瞬间就变得十足。

    “随意，造物主大人，我可不敢对您使用什么命令。”

    林溪就那样悠然自得的现在ta的面前，没有恐惧，没有什么其他的情绪。

    “林溪，我们不需要这样的，精灵们之间的战斗一定会是白羽那些孩子的胜利，凛冬并没有灵结晶，如果我给予她的力量消失，失败的就是她了。”

    白影的身体变成了彩色的，就像是那种经过淬炼过的铁上面有的那种彩色。

    “好了……”

    白影逐渐拥有了真正的身体，

    “就用这副模样见你吧。”

    一头长长的白发，仅仅比林溪矮了一点的身高，看上去同样是女高中生的模样。

    “尽管你变成这样，不过我还是很讨厌你，造物主大人，你的目的是什么？为什么要把我带到这个世界？”

    林溪对其的行为发出了质问，没有任何的原因，就将她从原本的世界带到了这里，这忙的做法，究竟是为了什么？

    “就像是美梦噩梦终究会醒，美好的花朵枯萎凋零，时间到了，自然就会这样了。”

    造物主并没有说明什么，这样朦胧的表达仅仅是对ta来说的一种形式。

    “我该怎么称呼你。”

    林溪向其询问名字。

    “god、deus、hiancu……称呼我的当时有很多，不过，我还是喜欢林溪称呼我为“姃”这个名字。”

    白影——自称为“姃”的神秘人，在林溪面前将她的名字“姃”呈现了出来。

    “姃？”

    请原谅林溪没有见过这个名字，也不知道世界上还有这个字。

    不过，这么奇怪的名字，究竟是谁给她取的，还是她自己翻字典找到的这个名字。

    “奇怪的名字。”

    “没错，就是奇怪的名字，是一个长头发的笨蛋给我取的名字。”

    姃如此的说道。

    “长头发的笨蛋吗？如果她听到了你这么说她，她难道不会生气吗？”

    林溪觉得有一些好笑，这个名字，似乎不应该说是笨蛋起的名字，应该说是和这个名字一样的，奇怪的人取的奇怪的名字。

    “她不会生气的，因为她就是个笨蛋，自己都已经承认了。”

    姃笑了笑，似乎也怀念起了曾经的一些事情。

    “我们的战斗呢？还要继续吗？姃？”

    林溪感觉到自己还是可以使用梦境掌控的力量的，不过，那些恶魔的力量，却再怎么也无法使用了。

    就像是沉入大海中的一粒沙子，那么的不起眼，甚至一个水流过来就会被席卷消失。

    “战斗？不，我们之间并不需要战斗，我也不想与你战斗毫无意义的事情。如果可以……”

    姃停住了。

    “不，还是算了，不过，有好的切磋与比试还是可以多多进行的，林溪，我会赋予你暂时的天使的能力，让我看看你的不足有哪些。”

    姃看了看那边的战斗的情况，等待的时间对于她来说似乎是有些无聊，所以才会提出这样的要求开和林溪进行比试。

    “我可不需要你的指导，无趣！”

    突然间，林溪感受到身体里那种熟悉的流动感，就像是刚刚来到这个世界的时候，天使“metatron”发给她的感觉。

    湛蓝色的光闪烁在林溪的手心，紧接着，双刃的宽幅巨剑出现在她的手中。

    背后，橙色的天使羽翼，和由梨一模一样的羽翼也展开，绿色的光环在头顶。

    三大天使分别在林溪的身上显现。

    “metatron，mikaruo，raphael……”

    都是被封印过灵力的精灵产生的天使。

    “不对，这并不是属于我的能力，这股灵力流淌的感觉就像是冰块一样，与我使用的能力的灵力差距好大。”

    林溪发现了不同的地方，彻底的不同。

    “没办法，只能做到这样的程度，并不能让林溪过分的依赖恶魔，那样会遭到恶魔的质点影响的，七原罪并不是那么好承受的。”

    “好了林溪，向我挥剑吧。”

    姃的手中出现了一把带有天使翅膀形状，镶嵌着透明宝石的一柄细剑。

    “不用你提醒我，我早就想了！”

    “metatron！”

    ……

    “剑影缭乱！”

    白羽将天使“metatron”举起，指向了凛冬。

    在天空中，七柄略带湛蓝色的透明的metatron在凛冬的身边出现，每一柄剑的顶端，都指向了凛冬。

    刹那间，七柄“metatron”以流星般的模样射向了凛冬。

    “哈啊——！”

    双手举起巨剑在身体一侧与头部平行。

    剑身映照出了白羽的侧脸，留下了一道湛蓝色的轨迹，白羽举剑刺了出去。

    趁着白羽为她们制造出来的机会，千秋和由梨都在准备着自己最强的攻击。

    “mikaruo——日轮！”

    “phanuel——木偶剧场……”

    白羽的攻击结束后，巨大的橙色光束对着凛冬发射出去。

    与此同时，凛冬眼中，自己所处的世界变成了一个中世纪的模样，那是这场木偶剧的主题。

    骑士斗黑龙

    而她，扮演的角色正是反派黑龙。

    而周边的十二位拿着长剑的骑士木偶将长剑插进她的木偶身体里。

    如此滑稽的场面，却隐藏着不可小觑的惊人威力。

    天使“phanuel”的能力效果消失，凛冬的身体上也出现了很多的血液。

    尤其是身体上贴近了左臂的那一条巨大的伤口，在伤口的边缘还有一些焦黑的迹象，那应该是来自于“mikaruo——日轮”的能力造成的。

    “真是厉害啊，不愧是成功的天使，好了，我也要认真一些了。”

    “霜凌铠！”

    身上的冰蓝色灵装变成了一层冰一样的铠甲，整体的模样，有些和白羽的灵装类似。

    “阿尔罗德斯！”

    凛冬呼唤了正在与佩塔库利战斗的深蓝色执事装的男人。

    微微的转头看了一眼，阿尔罗德斯便消失在了佩塔库利面前。

    见到对手消失，佩塔库利也回到了千秋的身边待命。

    “千秋小姐，召唤你的最强木偶吧，否则，你无法战胜我的。”

    穿着(zhuo)着(zhe)霜凌铠的凛冬在她的手里，紧握着一把冰蓝色的长刀，指向了千秋本人。

    只不过，千秋没有回答她。

    最强的木偶吗……那是什么木偶，是复制了谁变成的最强木偶？

    在她所知道的记忆里，最强的木偶只有佩塔库利一人。

    上一次，她也试着复制过林溪的恶魔形态，可惜却出现了无法复制的情况。

    其他的，恐怕只有那边的造物主才可以被称为最强木偶的最佳人选了。

    “佩塔库利先生就可以了！佩塔库利先生就是最强的执事！”

    “佩塔库利先生就是我的英雄，绝对会要永远的守护我的人！”

    千秋如此坚决的否定了凛冬对她的话。

    “不需要其他木偶，我，希斯莱尔·佩塔库利，绝对的，拥有守护千秋小姐的能力，以骑士的身份起誓！”

    黑色的铠甲，鎏金花纹，一柄长剑骑士佩塔库利再临，赌上了骑士的尊严……

章节目录 第322章 似乎迎来了终结

    “凛冬小姐，请恕我身为一个男人，却要对一个幼小的少女挥剑，不过，您的能力，决定了你的地位，向您的挥剑，是尊敬的态度。”

    在钢铁盔甲中，佩塔库利发出了似乎像是被闷在罐头里的说话声音。

    “如果我存在的意义仅仅是为了让人谦让，或许造物主不会将我创造出来了，作为一个得到了明确目的棋子，我很乐意效劳，佩塔库利。”

    凛冬打了个响指，在她身边的阿尔罗德斯同样的穿上了由寒冰制造成的铠甲。

    “和我一起吧，阿尔罗德斯。”

    这场战斗，本就是不公的，还谈什么其他的问题……

    “不，凛冬小姐，您有您需要去做的，我也有我需要去做的。”

    “那边的骑士，我还没有分出胜负呢，这对于您来说，似乎是一种不敬。”

    阿尔罗德斯将右拳贴在心脏处讲道。

    那似乎是一种礼节，不过究竟是代表着什么意义礼节，还并不清楚，应该是一种表示尊重的吧。

    “如果阿尔罗德斯想要去那就去吧，其实我也并不是你想象中的小孩子了。”

    凛冬双手握住法杖对着他笑了笑。

    “能够守护这样的笑容，是我莫大的荣幸，凛冬小姐，这一战是为了荣耀。”

    阿尔罗德斯说完这句话之后，便转过身看向了佩塔库利。

    “与你不同，战斗的根本意义，就是为了守护重要的人。”

    两名拥有着各自的骄傲的骑士，举起剑朝着对方挥去。

    ……

    火花四射，林溪的身边纠缠着三种颜色的灵力，似乎将她衬托成公主一般。

    “mikaruo——羽翼束缚！”

    背后的光翼伸展，将姃的身体束缚住。

    不过，看起来很坚固的束缚，在突如其来的一阵风却碎裂的无影无踪。

    “raphael——千变转化！”

    “mikaruo”回到林溪的背后，手中的军刀和长枪同时向姃发起攻击。

    灵力的子弹，锋利的军刀，不间断的在林溪的使用下配合着，将姃压制得不断后退。

    “啊呀啊呀，林溪真的是越来越厉害了，没想到，仅仅拥有我不到百分之零点一的能力的分身，居然会被你压制成这样狼狈的模样，真是很不错嘛林溪。”

    姃的声音并没有丝毫感受到那种被压制得狼狈乃至慌乱的感觉。

    “非常感谢你的夸奖，只不过我没兴趣听。”

    手中的复古步枪变成了一把m1041霰弹枪。

    漆黑的枪口对着姃的头部，巨大的响声伴随着飞溅出很远的火花，灵力的弹丸被射进了姃的头部，喉咙，甚至是整个上半身，

    不过，却没有血液流出。

    “分身吗？那就彻底消失在我的世界中吧。”

    m1040是可以连续发射的霰弹枪，所以，在几秒钟之内，十发弹药被发射完毕，姃的身体也已经看不出原来的样子了。

    “如果不是无法使用强一些的天使能力，我想我会用raphael的战争降临来对付你的。”

    还记得上一次，绝唱使用天使的权能的时候，那样的场面，还是很震撼的。

    “林溪，能够看到你变得现在这样，说实话我是于心不忍的。”

    没有任何迹象的，姃的身体复原了。

    “我希望你变得坚强，并不是希望你变得喜爱战斗，我不希望你变得和绝唱那孩子一样，为了自己的执念而变得近乎疯狂，虽然不知道那孩子究竟是因为什么而变成那个样子……”

    姃放下了手中剑，任凭其下落直至消失。

    “不过，林溪，我希望你是变得性格上坚强一些，而不是行动上变得坚强，接受精灵的保护是你独有的权利，如果你真正明白你的心，你猜能够在现实世界使用魔王，这是我给你的限制，好了，这个分身也快要到极限了，就此说再见吧。”

    “还有很多的未知等待你去发现，dpc的行动也快要来了，加油哦，林溪。”

    姃的行动从来都是这样果断，说了要消失之后，就会以最快的速度消失，就连告别也没有。

    “莫名其妙，只能这样来形容你了，不过，你还真的是很强啊，如果你说的是实话，我很想知道真正的你究竟会有多么恐怖的实力，希望会是令人绝望嗯恐惧。”

    林溪看着姃消失的地方，在此之后就去与白羽她们一同战斗了。

    ……

    每当想起名叫“姃”的这个人的时候，其实也并不全是“每当”这个词来形容吧，从知晓了她的名字之后，也不过才短短的不到一天的时间而已。

    她消失之后，林溪怎么也无法琢磨清楚这个莫名其妙的人。

    不论是说话的方式，还是她的行动……

    在这里，值得一提的是，她表达自己是个女孩子，不论是她变成了林羽澄的样子，还是今天表现出的样子，还是她白影状态的样子都表示着她是女孩子，估计，也是和林溪年龄相差或大或小在五岁这范围之内。

    这样年龄的人……在林溪的记忆里并不存留过。

    我真的认识她吗？

    为什么她对我说话的方式会有一种我们曾经似曾相识的感觉。

    尽管在我十八年的生命中，有过朋友，失去过朋友，但那些所谓的朋友的关系的人林溪都记得很清楚。并不存在于这样的一个人。

    “还是说，同样的失去了记忆呢？那也并不存在啊……”

    越来越陌生的自己，甚至感觉自己也不认识自己。

    隐藏的究竟该有多少，我还有多少同样是未知的。

    “真是的，我怎么又变得多愁善感起来了。”

    看着手指上带着的各种各样的医疗设备用来监测自己身体状态的设备。

    “天快亮了，真好，还有三天就是今年的最后一天了……”

    “对了，怎么看不到千秋呢？”

    “……”

    ……

    像是玻璃破碎的声音，金色的长脸砍在了那把似乎是冰做成的长剑上。

    “阿尔罗德斯阁下，这次，不在后退，如何。”

    “很好，佩塔库利阁下，我很尊敬您，您是值得尊敬的骑士。”

    两名执事立下契约，只有进攻，其他的，全部都可以抛弃掉。

    无用的计谋……只有剑是真实的。

    破碎的冰屑，飞溅的火花，剑与剑之间的碰撞不断发出响声，两名骑士挥剑的速度愈来愈快。

    另一边

    “现在，该我们了。”

    凛冬挥动魔法杖召唤魔法。

    “凛冽的极致之冰，将一切冻结切碎吧。”

    法杖释放出冰蓝色的荧光，

    一个小冰块在她的前方凝结。

    在这一个瞬间，无声也无形的和安突然出现，从手腕那里伸展出来的两把魔力光剑，其中一把从上向下劈了下去。

    “大冰盾！”

    来不及完整的施法，一层非常厚重的冰块挡住了和安的攻击。

    “她不是一个人！”

    白羽也出现在那里，拥有完整灵装的她，并不是那种限定灵装下可以攀比的。

    “metatron——次元突击横斩！”

    一扇门在白羽的面前打开，径直的重进门内，在凛冬的后方，同样的一扇门被打开。

    “mikaruo——羽翼利刃，最终之剑！”

    背后的光翼脱落，紧接着又在由梨的手中组合成了一把巨大的单刃剑。

    从绝对的拥有速度的精灵，变成了使用武器的精灵。

    十米长的单刃剑，如此恐怖的长度能和“metatron”最佳状态下的“命运主宰之剑”相媲美了。

    对着凛冬挥下这一剑，以绝对的锋利而优秀的剑，将她的冰凌铠彻底击碎。

    这是她们三个配合的胜利。

    “raphael——提线木偶之悲剧。”

    凛冬的手腕，脖子，以及双腿上，都出现了血痕，就像是被什么东西勒住了一样。

    其实，温和精灵并不温和，相反的一面是暴怒……

    结果就如此……

章节目录 第323章 崩碎的世界

    脖子，手腕，手臂，肩膀，等等。

    全身好多好多地方，都出现了一圈浅浅的伤口，这些伤口如果不是流血了，可能真的无法用肉眼观察到。

    所有人，包括刚刚赶到这里的林溪也都停下了。

    随着千秋手部微小的动作，凛冬身上的伤口也会随着千秋的动作而发生变化。

    那是很多条线在操控着凛冬，而控制那些线的人，也很理所当然的就是千秋了。

    即使是以人类的能力制造出来的最细的针，也需要零点二毫米，而千秋的控制凛冬的线，根本无法用眼睛发现，即使她就站在千秋的身边。

    所有人都屏住了呼吸，如果千秋她动动手指，可能就会将凛冬的身体切割下来。

    丝毫不需要怀疑……

    并无人承认过，温和精灵的能力也是温和的，温和的质点仅仅是对于精灵本人来说，天使是不会被每个精灵身上的质点所支配改变的。

    另外，另一边两名执事的战斗也等不了最终的胜负。

    看着身体上大部分盔甲都是破损状态的两人，可想而知的，那场战斗究竟是有多么的惨烈了。

    佩塔库利指着单膝跪在地面上的阿尔罗德斯，他手上的冰剑已经变成了碎片散落在地上，散发着森森的寒气。

    将金色的剑刺入阿尔罗德斯的心脏，后者满脸血污的脸看着佩塔库利。

    在这一刻，他居然是笑着离开的，变成了冰蓝色的灵力光点，真正真正的消散了，不复存在。

    “敬，伟大的骑士——阿尔罗德斯。”

    将金色长剑收回剑鞘，对着他离开的方向鞠了一躬。

    截止到目前为止，阿尔罗德斯是佩塔库利最尊敬的骑士。

    毫不犹豫的，佩塔库利来到了千秋的身边，因为这里还需要他的帮助。

    虽然说现在已经控制住了凛冬，可，多一些防备终归是好的。

    如果不是林溪告诉他们，凛冬并不是真正的死亡，恐怕他们还沉浸在这和平的欢愉中。

    “凛冬，看见你，我似乎明白咯一件事。”

    林溪在这个时候突然开口说道。

    在这之前的时间里，也就是几十秒的时间，林溪知道了另一件事的真相。

    “……”

    凛冬的嘴角微微上扬。

    千秋松开了那根在她脖子上的细线，让她的喉咙可以正常的使用。

    否则，在说话的时候，她的喉咙就会轻易的被那根细线切开。

    “林溪小姐……”

    她的声音听起来很虚弱，应该是被束缚了太久的原因吧，在说话的时候，也表现得断断续续的。

    “您真的很聪明，距离造物主预计您能够知晓最终答案的时间，提前了十三分钟，如果能够知道您的想法，我想，这十三分钟的提前也是不准确的，还要更早。”

    凛冬的眼神从那种正常的眼神，转变成了尊敬，就像是那个时候，看待造物主时的……那种眼神，服从，尊敬，崇拜。

    “林溪，你们在说什么啊？”

    白羽很不明白的向她询问，不只是她，恐怕在场的人，只有她们两个自己知道她们的聊天的内容了。

    “想要让我离开这个世界，就必须要杀死她。”

    “没错。”

    林溪的回答与凛冬的肯定，已经证明了这个事实。

    “而想要杀死我，就必须要杀死这个世界，也就是说，你们要将这个林溪所珍视的世界彻底摧毁掉。”

    凛冬向她们所有人表示惋惜。

    “是你在搞鬼吗？为了保存自己，就要毁掉林溪的愿望！raphael！raphael！木偶创造！”

    千秋召唤出一个木偶……

    然而，仅仅是木偶……

    “怎么回事？为什么不是她，佩塔库利，怎么不是她了？”

    千秋的表情发生了剧变。

    同样的情况，其他人也不清楚究竟发生了什么。

    “千秋小姐，请您冷静，可能这是那位精灵的能力，或许，这样的机会只有一次，我们要另外想办法了。”

    佩塔库利耐心的安慰着千秋，他们之间的秘密，似乎没有打算让其他人知道，所以说话的方式才会那么的隐秘。

    “嗯，抱歉佩塔库利，是我太心急了。”

    千秋向佩塔库利郑重的道歉。

    创造这个梦境世界的能力，是来自于一位特殊的精灵，是千秋在一段时间之前遇到过的那位精灵。

    从她那里复制了她的天使，强大到令人怀疑的天使，只不过……

    “我只记得那个天使很强大，但，天使的能力我好像忘记了……”

    蹊跷的事情，如果这么多事情碰撞在一起，出现了那么多的意外，就会拥有足够的蹊跷，将这件事定义为阴谋也不是不可以的。

    看到了千秋没事，林溪也就放心了，虽然不知道她们那边发生了什么事，不过，现在眼下最重要的也就是处理凛冬和如何让林溪离开这个世界的事情了。

    不过，当她们再次看向凛冬的时候，却发现……

    由于刚刚千秋的动作太大，那些细线已经切割进了凛冬的皮肤深处。

    “选择好了吗，各位小姐们，善意的提醒你们一下，我的力量全部都来自于这个世界，之所以能在之前的战斗中掌握可以控制这个世界的一半的能力，也是因为如此。”

    这样的话，让她们有了新的出路，如果能够将凛冬的能力从这个世界中分离出去，那么即使是步摧毁这个世界，也能够让林溪顺利的离开。

    “我知道你们的想法是什么，不就是想要剥夺我对着这个世界的掌控吗，很不错的想法，不过你们的时间不多了，还有几分钟，就可以完全的将我的生命，烙印在这个世界里面。”

    “这一切都是造物主的安排，我只不过是在履行棋子的职责而已。”

    凛冬在说完这句话就闭上了眼睛，像是睡着了一样，不再有任何的动作。

    世界仿佛都变得安静了起来，没人知道凛冬的生命是如何烙印在这个世界的，也没人知道烙印是在哪里，所以这件事依旧还是无解的。

    就这样，大家看着林溪静静地站着十分钟，也没有任何的动作，就这样的静静地站着。

    按照凛冬所说的，她的生命已经和这个世界融合在了一起，已经来不及了。

    突然间，林溪抬起头，朝着天空奋力飞了上去。

    其他的几人见状也跟了过去，陪着林溪来到这个世界的边缘。

    ……

    “咚！”

    随着一圈一圈的波纹泛起，林溪的头撞在了一堵无形的墙壁上。

    这里，就是这个世界的边缘，被命名为穹顶的地方。

    “到了，就在这附近。”

    林溪指的是，凛冬说的，她的生命与这个世界融合的所在。

    “啊，好痛好痛啊，真是的，怎么也没有个标志什么的。”

    仔细想想，自己的这句话说的有点傻啊，谁会来到这里贴个什么样的警示标志啊。

    “那边，应该就是那里了。”

    发现了不同寻常的波动，林溪打算将其破坏掉。

    虽然这样做会让这个世界也跟着消失，不过，也别无选择了。

    时间回到十分钟之前

    林溪在那里联系了洛琳琳和林昱她们两个人。

    并且，将情况也给她们说明了。

    “没关系的小溪，放心的去做吧，我们虽然说并不是你真实的父母，但也是你内心的父母，好了，林溪，爸爸一直教导你要坚强，现在就是你学会坚强的时候了。”

    林昱如此对林溪说道。

    “是啊，林溪，一辈子在这里是不可能的，还是要回到现实世界，带着我们的心愿，和现实世界的我们一起生活。”

    洛琳琳也安慰林溪，这样的结果对任何人来如何都是蛮好的。

    还不错的……

    真的……

    应该是还算不错吧……

    “带着我们的愿望，去吧，林溪，我们就是你的父母，我们还会再见了，现在只不过是短暂的分别而已。”

    “会重聚的，要加油啊。”

    以上，就是林溪与洛琳琳和林昱的对话的全部内容……

章节目录 第324章 找到了

    走到观光甲板上，林溪穿着厚厚的衣服站在这里凝望着逐渐明亮的天空。

    呆呆的望着似乎也成了一种享受。

    两个同样的世界，感觉上没有什么，不过这里倒是多了一些更加真实的感觉。

    不用担心脚踩着的地面会不会突然就变成岩浆这样的恐怖场景，就像是最真实的噩梦。

    伸出手，林溪想要一杯热咖啡喝一喝，不过……

    “差点忘记了，这里也不是梦境世界了。”

    林溪苦笑了一下，突然间变成了世界的主人，又从主人的身份变成了一个普通人，这样的差距，说起来也很是庞大的落差感。

    “……”

    虽然在想念着，不过，却不敢说出来，那两个在心里埋藏的最深刻的两个称呼是林溪最深刻的思念。

    “啊。”

    “啊——！”

    “啊啊啊——！啊！”

    想起在几分钟以前的场景，林溪无望的跪在地上尖叫着大哭起来。

    ……

    “metatron，mikaruo，raphael，天使们，拜托了，请你们帮助我。”

    三个天使，以林溪手上的“mikaruo”为主，“mikaruo”与“raphael”变成了橙色与绿色的光融入了湛蓝色的“metatron”之中。

    精灵与精灵之间，她们每个人都可以为同伴之间供给灵力，甚至也可以为反转精灵补充灵力。

    “梦境世界支配之剑！还有……”

    “你的禁锢对我来说，不过是如同蚕丝一般薄弱！”

    “leviathan——！”

    用尽全力，海洋中的恶魔，代表着海洋之中的绝对灾祸巨兽，leviathan突破了那位名为造物主的神秘人姃的束缚。

    “其他两个恶魔无法召唤出来吗？真的已经是极限了。”

    “那好吧，就只能这样了。”

    在附近看着林溪的众人，感受到了前所未有的压力，那是一种可以凭空使她们窒息的感觉。

    似乎是绝对的神秘力量，将她们身边的空气抽走了一样。

    黑粉色的灵力融入了天使“metatron”之中，同时还有林溪对这个世界掌控的“钥匙”，也全部融入了那把巨剑之中。

    “如果说，制造出这个世界的我犯下了错，那么这个结果就让我来承担。”

    “离分世界，终局碎裂”

    “离界剑！”

    并没有实体，而是由单纯的能量构成的一把大剑，在林溪的手里流淌。

    “世界核心，显现。”

    随着林溪的呼唤，一颗精美的钻石在她们面前出现。

    “世界就是世界，并不是我们寻找世界，世界就在我们眼前，并不需要寻找，错的只不过是我们……”

    离界剑变得像是火焰一样，随着天空中的气流而曳动。

    “大家，我们稍后再见。”

    林溪笑着说道。

    不过没有任何人看见林溪的笑，刚刚的话，她并没有转过头。

    “嗯，稍后见。”

    白羽回复了林溪的话，下一秒，她看见天空，头顶上被称为“穹顶”的地方，出现一个巨大的裂缝。

    并无声音出现，裂缝出现在她们的头顶。

    里面是宇宙一样深邃遥远的模样，闪亮的星星，广阔的星系，各种奇丽的美，似乎也蒙上了一层独特的神秘。

    随着白羽她们几个的意识消失，林溪的眼泪也在最后一刻流了下来。

    梦境世界从那颗“钻石”那里，开始崩碎。

    就此，在梦境世界的故事告一段落了。

    ……

    当思绪回到现实，嘶吼着的林溪一直没有注意到，自己的身后走出来了一个穿着白色大褂的人。

    米娅，“夜猫子”的绝对代表人物，在深夜，凌晨以及很早的时间看到她已经是见怪不怪的事情了。

    看她的样子，估计也是还没有睡呢。

    “喂喂喂，大清早的，想休息一会都不得安宁。”

    米娅拿着两杯刚刚用热水泡好的热可可走到了林溪身边……的座位上。

    “喂喂，林溪，不要再哭了，我可是为了你一晚上没有睡觉，如果你明天不请我吃那家西餐店的牛排，那你也太说不过去了吧。”

    米娅享受了一口醇香的热可可，在观光甲板的气温要比空中舰里面的正常气温要低一些，所以，一杯热腾腾的可可是特别舒适的。

    “好了，听听这段话吧，这是来自于dw世界，呃，这么说你可能不明白，就是你所说的梦境世界的简称，dream

    world，简称dw世界。”

    “这段对话内容就是来自这个世界。”

    米娅将夹在身体和胳膊之间的笔记本电脑打开，转过来给林溪查看。

    “米娅，能不能将这个世界作为数据的形式备份下来。”

    和安的声音从扬声器中传出。

    “没问题，不过我能问一下为什么要这样做吗？”

    米娅想要知道和安这样做是为了什么，还是因为一些什么重要的事。

    “林溪很在乎这里，所以，尽快。”

    “好的，没问题，我将这个输出的信号转换一下，之后就放进特定机里面复制粘贴就可以了。”

    米娅很轻易的就解决了这个问题。

    也就是和安在梦境世界中使用手机的时候，发现在那里的手机内的照片居然可以发送到现实世界中，所以才会想到要联系米娅的。

    在这之前她们已经联系了一次，因为是利用了科技设备，难免要联网监测，所以，梦境世界内部，也就变成了维德佛尼尔号的通用网络。

    但其中的一些东西依旧是无法用简单的话来解释的，所以在这里就无法说明原因了。

    林溪在听到那样的话，希望也冉冉升起，保留了那个世界在崩碎之前的数据。

    那，如果这样说……

    “林溪，你可以改变结局哦，这是为数不多，人类对抗现实的事情，你是第一个，如果上一个结局并不是你一样的，那么就去将这个不完美的结局变得完美，这是你的特权。”

    米娅从白大褂的口袋里拿出一把钥匙，然后交到了林溪的手里。

    “在你离开治疗室的那个时候，我还在抓紧完成程序，现在就像是打游戏一样，登录账号和密码，把传感器戴上，之后只要睡着了就可以回到那个世界了，只不过，会很痛的，因为强硬更改你的梦境会干扰到你的大脑，所以……”

    米娅摊了摊手。

    “你懂的，想要得到什么，就必须要付出相应的代价才听，这相对于你来说根本就算不上是什么代价吧。”

    米娅将钥匙留在了桌子上，然后她就离开了这里。

    “谢谢你，米娅。”

    林溪在米娅即将离开的时候对她说出了自己的感谢。

    “说什么感谢的话就太见外了啊啦，不要忘了请我吃饭就行，我该睡觉了，晚安，哦不，早安，祝你好运哦。”

    米娅离开了这边回到自己的卧室去睡觉了。

    林溪站起来，将热可可一饮而尽之后，舔了舔嘴唇，然后就拿起钥匙跑开了。

    ……

    重新连接了被米娅称作的“dw”的世界，林溪现在所在的位置是在最终决战前的时间。

    她和洛琳琳还有林昱刚刚回到家的那个时间。

    身边已经没有了白羽她们，这个世界，也没有了“姃”的存在。

    “可能是她们不属于这个世界吧。”

    林溪能够猜测到的可能就只有这个了。

    “爸爸，妈妈，我有事先离开一下，等我回来。”

    林溪朝着天空中飞去，掌控梦境的能力她依旧拥有着。

    这也似乎并不是gm的特有能力，可能，这就是属于林溪独有的能力吧。

    来到了“穹顶”林溪再度发现了，同样被作为数据保存下来的凛冬。

    “林溪小姐，没想到您居然找到我了。”

    凛冬笑了笑，身边穿着深蓝色执事装的阿尔罗德斯拔出了属于她的剑，指向了林溪。

章节目录 第325章 修补结局

    “抱歉，这一次我会放弃一切的。”

    “leviathan，lucifer，beelzebub。”

    三个恶魔同时显现。

    “beelzebub！”

    黑橙色的灵力在林溪的另一只手中变成了那把，曾经绝唱使用过的“创世鞭刃”。

    甩动鞭刃，将那位阿尔罗德斯执事的身体缠绕并且束缚。

    “lucifer，瞄准，fire！”

    数不清的浮游炮在林溪身边，形成一个圆圈将她们包围在其中。

    “深层坚冰！”

    凛冬使用魔法在她们的前面放置了一层极厚的冰块。

    “没用的，这次我是下定了决心的凛冬小姐，我是认真的想要和你战斗的。”

    “leviathan——鲸爆！”

    相比起鲸落的震撼场面，被称为鲸爆的能力的威力，仅仅比鲸落弱上一点而已。

    巨大的鲸鱼幻影，降落在凛冬的身边。

    没有任何多余的表现，那头死去的鲸鱼开始逐渐膨胀起来。

    “lucifer——战争降临。”

    恢宏的场面，可惜，除了凛冬，阿尔罗德斯，还有林溪她们三个，其他人根本无法看见这样的场面。

    “我并不需要考虑灵力的消耗，最起码，我要绝对的控制这个世界，抱歉了凛冬小姐。”

    鲸鱼的尸体爆炸，黑粉色就像是烟雾弹一样的弥漫开，那么的浓郁，即使是林溪自己看烟雾里面的情况也是有些模糊不清的。

    数不清的亡灵冲向了被烟雾包裹的凛冬，大喊着冲上去。

    只要两凛冬杀死，这个世界就会失去另一半的控制权，这样一来，林溪就可以顺理成章的拥有全部的掌控世界的能力了。

    亡灵大军一直进攻了十多分钟的时间。

    “急冻埋葬！”

    魔法作用在亡灵大军的身上，超过一半的亡灵都被冻结在冰块里，变成了一座座的冰雕。

    破碎成冰蓝色的粉末，终于能够看清楚了凛冬现在的模样。

    在她的身上，看不见任何的伤痕，完美的就像是一块经过精心保养过的宝物一样。

    而站在她身前的那位虚弱的骑士，他的身体上出现了冰蓝色的裂痕，并且裂痕还在不断的延展着。

    “阿尔罗德斯，阿尔罗德斯你怎么样了！”

    凛冬来到了他的身边，在这孤独的时间里，唯有阿尔罗德斯是她唯一的陪伴者，要说起来，他比谁都重要。

    “凛冬小姐，没什么太严重的问题，只不过是，以后不能保护你了。”

    阿尔罗德斯的脸部也布满了裂痕。

    “为什么，林溪小姐为什么要来打扰我们！”

    凛冬不甘心的对着林溪大喊。

    “抱歉，凛冬小姐，既然你这样问我了，那我也要问问你，为什么要我永远的留在这个世界？”

    林溪反过来向她询问。

    “那是造物主的要求，我无法反抗造物主给我的命令。”

    “可是我不需要遵守你的造物主给你的命令！”

    “我只是我，我只是林溪，凛冬小姐，麻烦你不要太过分了。”

    林溪留给了她们时间，这已经是她仁至义尽了。

    “阿尔罗德斯！”

    在她们对话的过程中，阿尔罗德斯终于闭上了眼睛，变成了碎片消失。

    “好了凛冬小姐，我们该……”

    林溪张大瞪大了眼睛，她根本不敢相信自己看到的，现场的画面。

    就好像，是她自己的眼睛欺骗了她自己一样。

    在凛冬的手中，一把散发着寒气的匕首不断的被她反复用力的插进自己的身体中。

    ……

    看着已经消失了的凛冬，这场战斗就这么简单的结束了。

    看着自己的手心，此刻的林溪真正的挽救了这个世界破灭的未来。

    还记得凛冬离开的时候的最后一句话。

    “希望你的未来，也是如此。”

    这句话让林溪也很有深深的想法。

    ……

    就此，梦境世界的问题是真的结束了。

    重新与父母告别，林溪回到了现实世界中。

    “才过了十分钟而已。”

    与进入时候的表情刚好相反，这一次林溪是笑着的。

    来到了治疗室，林溪慢慢的将白羽她们一个接着一个的抱回了空中舰里，属于她们的卧室里。

    大家都在同一张床上睡觉，林溪也躺了上去。

    时间来到了几个小时后。

    林溪也终于迎来了她的审判，这是她无法逃脱的命运。

    “对不起……”

    跪坐在垫子上，林溪低下头听着林羽澄的训斥。

    “喂喂，林溪，你知不知道这一次你闯了多么大的祸，大家都很担心你，以后不要这么任性了。”

    林羽澄的身边，白羽，由梨，和安，大家都在这里。

    “是啊林溪，大家都很担心你，为了你，米娅一直熬夜工作，到现在还没有睡醒。”

    千叶看着躺在自己腿上的米娅，她是被强行的拉过来的，由于还没有睡醒，所以就在这里继续睡了。

    “对不起……”

    这三个字，林溪已经记不清说过多少遍了，总之，她今天到现在的时间都在说这句话。

    “好了，既然你已经知道错了，那就这样吧，以后让大家都放心一些，你可不再是一个人了。”

    林羽澄的手刀敲在她的头顶。

    接下来的时间，大家都在听着林溪讲述在梦境世界里的故事。

    “诶，听起来，那个世界也很有趣的嘛。”

    给大家制作饮品的蓝觉得那里很有趣，如果有机会的情况下，她真的想要去那个世界玩一下。

    “是啊是啊，去那个世界战斗，即使是真的有什么致命的损伤也不会有大碍的。”

    卡西娅倒是很希望能将这样的功能运用到作战这一方面，因为她现在的身份不同了，相比于以前，现在的她已经是五元素的魔术师队伍的队长了。

    “卡西娅说的没错，我们的魔术师队伍也需要这样的训练，那些小姑娘们缺少的就是这样的训练。”

    理有纪身为and魔术师队伍的副队长，也兼任着照顾队员们的责任。

    “你们两个真是的，这样有趣的东西，当然是要多开发一些娱乐的特性了，比如旅游之类的，或者是那些在现实生活中无法接触的，就像是你们说的那个什么，vrmmo游戏一样的东西。”

    可萝也提出了自己的意见。

    “嗯嗯，如果能有让医学生练手的功能就好了。”

    可萝指的是那种模拟真实手术的东西，很适合她这样的医学工作者。

    “黎黎的想法很不错，我也支持，我能拿出一部分钱作为研发资金。”

    樱濑奈和黎黎默契的互相击掌。

    “还是用来训练战斗不错，陆瑶阿姨，你说对吧。”

    “什么嘛，艾拉不要再叫我阿姨了，我比你姐姐还要小好几岁。”

    陆瑶和艾拉像是组成了当下最流行的cp，互相拌嘴的时候看起来也真心不错。

    “喂喂，艾琳，发表一下意见啊。”

    天音琴戳了戳艾琳的脸，不知道她在想一些什么。

    不过，从艾琳鼻子里流出了一条鼻血，充分的回答了天音琴，她的想法可能有一些……

    “唉。”

    林羽澄无奈的叹了口气，随后站起来用回旋踢的方式将艾琳踢出了门外。

    “如果再有这种想法，小心我把你从窗户踢出去。”

    林羽澄严厉地警告艾琳，话说，其实这已经不是她第一次这样警告了，只不过每次都没有用就对了。

    对于艾琳来说，林羽澄的话其实就是和一种“关爱”没什么区别，只不过关爱的方式有些特殊而已。

    “好了，所有人，大家都不要打这个东西的主意了，这件事有一些特殊，因为米娅开发的东西具有一定的跨时代的意义，所以这件事也全部都会由总部那边决定，散会吧，林溪，今后要加油了。”

    林羽澄拍了拍林溪的肩膀，然后叼着一根pocky就离开了。

章节目录 第326章 采购大作战

    “还是不用打来打去的生活轻松啊。”

    今天上午刚开完会，千秋就回到了维德佛尼尔号。

    这次，她是以温和精灵的身份来到这里的。

    在此之前，所有人都不知道，自己身边的这位少女，就是她们要攻略的温和精灵。

    刚刚回到众人之间，她们都在维德佛尼尔号的娱乐区一起听林溪她们讲述在那个世界里的故事。

    虽然也看了一会，不过里面的动作对于她们来说还是太快了，而且，在那之后她们又去睡觉了，所以就……在第一场战斗结束后也就什么都不知道了。

    “抱歉，大家，隐瞒了大家这么久的时间，还对大家造成了这么多的困扰。”

    千秋和佩塔库利在大家的面前对大家道歉。

    说实在的，这种情况也确实不高，不过还是千秋与和安之间的问题。

    由于千秋这么长时间没有和“真正的和安”交流过了，在这之前的很长一段时间，都是由绝唱来掌控着和安的身体的，所以与她交流的也是绝唱与和安的混合体。

    不明白她的想法，千秋又很珍视这个朋友，也同时，因为她不想永远的要成为那个被人保护，被人照顾的对象。

    她希望的是，自己能够成为保护别人的人，能够保护林溪的人。

    遵从着一个无法察觉到的声音，千秋仿佛就像是执行着自己的使命一样在林溪的身边。

    那也应该是是一种难以言喻的似曾相识吧。

    “好了千秋，不怪你，如果不是你我可能也没有办法再见到我的父母，所以我很感谢你，是真的。”

    林溪从来就没有怪过千秋，愿望是她自己许下的，和任何人都没有直接的关系，这个后果，如果非要一个人来承担……不，这么说并不对，并不能说的这么牵强，这件事的后果，理应由她自己承担。

    “也没对我们有多大的困扰，况且，千秋，大家都是这么好的朋友，还需要道歉吗，真是的。”

    千叶走过来摸着她的头，就和从前一样，给予她估计。

    “喂喂喂，千叶，我的队员我还没有关心过呢，你插什么手。”

    陆瑶似乎像是吃醋了一样走过来，也将千秋抱在怀里，用她的方式宠爱着她。

    “你真是无聊。”

    千叶无奈的看了她一眼然后就坐到蓝所在的柜台前。

    “无聊的人是你。”

    陆瑶一边进行着对千秋的“宠爱”，一边与千叶斗嘴。

    ……

    刚刚从家庭餐厅里吃完了午饭出来，今天是佩塔库利为了向大家表达歉意而请客的午餐。

    然而，上一次林溪来这里，还是和绝唱的分身，风见千姬一起过来的。

    而如今却真的已经变得物是人非了。

    来到这个呢时候，看到了上一次吃饭时的餐桌，那里虽然承载着很短的一段时间的回忆。

    即使是这样……

    “如果有机会，还是和她当面对话吧。”

    这是林溪对绝唱，到目前为止最大的接纳。

    “我们一起去逛商场吧，怎么样？还有几天的时间就是新年了。”

    林溪想在新年到来之前就将千秋的灵力封印。

    刚刚好，新年大家就可以一起过了，这样的跨年方案，想想就觉得很激动。

    相比起从前自己只能对着电脑和手机度过每一个跨年夜，今年的跨年夜，简直不要太幸福了。

    “呣，我确实有很多东西想要买呢，维德佛尼尔号的年终奖也已经发放下来了。”

    千叶拿出自己的钱包，查看了一下自己的账户余额。

    “怎……怎么可能，令人羡慕的存款……”

    陆瑶偷偷的看了一眼千叶的存款还剩多少，没想到，居然恐怖到令她发抖。

    “是你自己不存钱，怪谁，你看看你打游戏的电脑，最近这几个月被你改装成什么样子了？花了有十万元了吧。”

    千叶如此无奈地如此说道。

    “唔，配置要高一点嘛，其实我很想把维德佛尼尔号的电脑偷回家里去，打游戏绝对一点也不卡。”

    陆瑶想起了维德佛尼尔号上的电脑，任何一台电脑都是价值不菲嗯。

    “陆瑶你也确实该存一点钱了。”

    卡西娅说道。

    “我来到这里还不太熟呢，就跟着你们吧，有什么好东西不要忘了我。”

    天音琴也拿出了自己的工资卡笑了笑，与此同时，她的手也伸进了艾琳的钱包。

    “不是吧，你还和以前一样。”

    艾琳显然已经习惯了，可能她们从前也经常做这样的动作吧。

    “嘿嘿，没想到还是这么的丰富。”

    天音琴的坏笑中，似乎还透露着一点点下流的感觉。

    “不要再摸了，你又没比我差多少。”

    艾琳把她的手从自己的上衣口袋里丢了出去。

    “嘿嘿，我还是喜欢软软的。”

    “你们两个，不要在大街上这个样子啊。”

    可萝注意到了她们的对话，也很深刻的知道她们在做什么，毕竟她可是屈辱的过来人啊。

    在这之后，大家分成了几个队伍去商场里买吃的东西。

    分别是以林溪为首的精灵们还有和安，米娅。

    五元素魔术师们，她们也要采购一些其他的生活用品之类的东西，还有就是艾琳，天音琴，千叶，陆瑶，理有纪，她们几个组成的被由梨取外号为“老年组”的几人。

    如果是按照平时那样，也许仅仅会分成两个队伍，或者是大家一起去买东西。

    只不过为了要照顾林溪，方便她执行隐藏的攻略精灵的作战，所以才会这么分组的。

    “好了林溪，今天只有我会帮你，没有艾琳那个家伙捣乱了。”

    耳机里传来了林羽澄的声音。

    “不过……库库(得意的笑)，给我买pocky！！！”

    “所有口味的都给我买，我要，我要，五盒，不对，十盒，不不不，马上就是新年了，是时候犒劳自己一下了，我全都要！”

    林羽澄的兴奋似乎有些过头了，这样的话或许也只有她能说出来了。

    “我们还是最后买这个吧。”

    林溪看到那边究竟有多少盒pocky了，如全买下来她们应该没有那么大的能力带走了，除非林溪使用“beelzebub”的能力。

    可惜，从梦境世界出来玩之后，林溪就无法使用恶魔的能力了。

    不仅仅是局限在那个世界里，还有现实世界，同样的无法使用了。

    “没问题，只要给我带回来就行了，机械人已经驾驶着车在超市外面了，嘿嘿，不要让我失望哦，如果能把他们的仓库也给“洗劫”了，那就更好了。”

    林羽澄在指挥室里，就像是电视剧里的反派一样，搓着手，制造出一个邪恶的计划。

    “你想多了。”

    林溪没有继续理她，而是带着众位精灵在超市里逛着。

    ……

    “鸡腿饭，林溪，里面的鸡腿和米饭看起来很不错啊。”

    白羽看着保温柜里放着的鸡腿饭，那么大的鸡腿，虽然中午刚刚吃过，不过她感觉自己还能再吃一点。

    “餐厅的厨师大叔就会做，况且……”

    林溪刚想说些什么，但下一秒，一个看起来很像西装袖子的手伸向了那个鸡腿饭。

    “没关系，既然白羽小姐喜欢那就买好了，我结账，就当做这段时间各位对千秋小姐照顾的感谢了。”

    佩塔库利温柔的对她们说道。

    “真是太不好意思了，我们可以自己付的。”

    林溪谦虚了一下，实际上内心却像是在放鞭炮庆祝一样。

    虽然并没有多少钱，不过，有人请客的这种感觉真的是太爽了。

    “没关系的，林溪小姐。”

    佩塔库利一如既往的温柔，现在的她已经没有了以前面对林溪她们的那种生分的感觉了。

    这是成为朋友的第一步。

章节目录 第327章 精灵们的聚会

    愉快的时光总归是那么的愉快，在享受了大规模采购的乐趣之后，就连结账也是有人帮着结账，这样的快乐是超越了很多的。

    林溪她们提着大包小包的东西离开了超市。

    跨年倒计时还有两天的时间，而今天接着来的时间都是属于林溪和精灵们的。

    “好了，大家一起出去玩吧。”

    林溪不会忘记，自己还有要紧的事没有完成，那就是千秋的攻略工作。

    截止到目前，千秋对她的好感度已经达到了百分之八十九的程度了，还有一点，不过也应该很快了。

    至少，林溪是这样认为的。

    “想去这家店吗？”

    走在商店街上，千秋望着一家店里停下了脚部。

    “嗯……可……可以吗，林溪小姐。”

    千秋似乎真的很想去这家店里逛一逛，就连她的表情都很诚恳。

    “当然，我们一起去吧。”

    林溪带着白羽她们几个一起来到了这家店。

    似乎，这家店好像是专门卖帽子的店，屋子里的帽子看起来真的是眼花缭乱的。

    “哇，好多的帽子啊，我戴这个怎么样？”

    由梨从架子上拿起了一个小猫耳朵的鸭舌帽带在头上。

    “诶！很不错啊。”

    白羽摸着帽子上的小猫耳朵，软软的感觉，捏起来很有趣的样子。

    “很可爱啊，由梨。”

    林溪并没有恭维，而是真的觉得她这样子很可爱。

    猫咪这种生物，与生俱来的就是可爱的特性，加在由梨的身上，就像是狸花猫一样充满了活力与可爱的特性。

    “我也要找一个！”

    白羽还有和安都走到里面去寻找适合自己的帽子了。

    而千秋径直的向前走，她的眼睛盯着那顶纯白色的带着粉红色丝带并且扎成了蝴蝶结的帽子。

    由于身高的原因，所以千秋不得不跳起来去拿那顶帽子。

    不过即使是这样，她的身高也还差一点。

    “让我……”

    “让我来帮你吧。”

    佩塔库利刚刚想说话，但是却被林溪给抢先了。

    林溪她走到了千秋的身后，伸手就拿到了她想要的那顶帽子。

    “是这个吗？”

    林溪温柔的将帽子戴在了千秋的头上。

    “好，好看吗？林溪小姐。”

    保持着对自己的怀疑和不自信，千秋胆怯的向林溪询问。

    对于她来说，外人的评价也很重要，这关乎到很多。

    “很好看啊，千秋这样的女孩子，怎么会不好看呢。”

    林溪帮她把帽子稍微扶正了一些。

    “千秋小姐，您戴这个帽子很合适。”

    佩塔库利走过来如此说道。

    如果他再不走动一下，可能就会被店里面的女工作人员的眼神给吞掉，几乎所有的女工作人员都在盯着佩塔库利看。

    “谢谢你，佩塔库利。”

    小心翼翼的拿着帽子千秋带着佩塔库利先去付钱了。

    “林溪林溪，快看看，我戴这个怎么样？”

    白羽不知道从哪里找到了一个兔子耳朵的帽子，捏住相同一边的小球，兔子耳朵就会竖起来。

    “这个很好玩的样子啊，好有意思。”

    林溪也是第一次发现这样好玩的帽子，所以就用手去捏着玩了。

    “林溪。”

    听到这么简单的呼喊声，林溪就已经知道是谁外叫自己了。

    当她回头的时候……

    “诶，明明大家只换了帽子，你的……你的女仆装是哪里来的？”

    林溪很好奇，这么神奇的发生在和安的身上，她并不会觉得奇怪，只会觉得很让人好奇。

    “隔壁。”

    同样是那么简单的回答，却让林溪想起了，似乎隔壁好像真的是卖cosplay服装的店啊。

    “好吧。”

    林溪可能有一点不知道该怎么回答好了，这样的……算了……

    已经为大家结好账了的佩塔库利在门口等着她们，大家继续向前走。

    可能是这段时间休息的也有点久了，在林溪的那个世界逛的有一点点多，今天有一点点提不起兴趣了。

    在一家饮品店的外面坐着，享用着热可可的的温暖，看着天空中零零落落的雪花，似乎也是一种不错的体验。

    “从冬天一下子转变成夏天，又从夏天转变成冬天，这样的感觉真的是有些像是在做梦一样。”

    虽然现实世界才过去仅仅十二个小时，但是，现实世界的一个小时在梦境世界就是一天。

    在里面待了几天的时间，这样也足矣让白羽她们的现实感出现差错。

    “我比你们要多一次，按你那个世界出来之后，我又去了米娅备份下来的那个世界，改变了结局。”

    林溪将今天早上的战斗又和她们说了一次，改变了结局，这样拥有第二次重现现实的机会可不是每个人都有的。

    尤其是对于和安来说，如果她能够像林溪一样，在失望过后拥有改变现实的机会，可能现在她会和父母过着正常的生活吧。

    “是，是真的吗？”

    白羽很激动的听着，对于她来说，虽然和林溪的父母，和那个世界的人相处的很短暂，不过。

    因为那是林溪的父母，所以给白羽留下了很深刻的印象。

    “难怪林溪今天心情这么好，我还以为都是装出来的呢，原本都已经想好在你伤心的时候要怎么安慰你的，没想到我居然多此一举了。”

    由梨用叉子给自己弄了一口蛋糕吃。

    “是啊，这也要多亏了和安，是她告诉米娅将这个世界备份的，不过米娅也真的是很厉害，居然连这都能做到，对了，我还欠她一顿饭没有吃呢，等下个月二号我把这顿饭请了，不过，可能没办法带着你们去了。”

    林溪因为已经答应了米娅，所以承诺是要履行的。

    “林溪小姐……”

    千秋红着脸的模样，似乎有一点点难为情的感觉。

    “怎么了千秋？”

    林溪察觉到了她的感情上的变化，也知道她的性格是什么样的，所以就主动一点来询问她。

    “林溪小姐，其实我，我的能力来自于另一个精灵，在认识你之前，我，我在另一个地方遇见了她，所以……我，我就用phanuel的能力复制了，她，她的能力……所以，所以我才能创造出那样的世界……很，很感谢林溪小姐没有怪我，我……我真的只是想……想让林溪小姐过得开心一点而已，没有其他的想法……”

    说完这段话，千秋就像是游泳一千米之后的样子似的看起来很累，也很努力。

    的确的，不可否认的事实就是，这似乎……呃，不，这的确是千秋说过的最长的一段话吧，连同连贯的语气这一方面。

    “另一个精灵？她是？”

    林溪想了解一下千秋说的另一个精灵是谁，能够拥有实现别人愿望的能力，这位精灵的天使，究竟有多么恐怖。

    或者可以说，这样的天使，强大到不可理喻，真的有机会攻略她吗？

    如果对方许愿让任何一个精灵消失，或许真的就是现实了。

    “对不起，我，我不记得了，应该是她，用天使消除了我的和她有关的记忆……”

    千秋的头又低下了一些，对于自己没有办法为林溪提供任何的帮助的这件事，千秋感到了深深的自责。

    “没关系的千秋，这样的事并没有什么，对方的未知超出了我们的想想，所以这样的事即使是我们也没有办法解决的，不要这么自责。”

    白羽温柔的安慰着千秋，突然发现，对待千秋的感觉会不由自主的就被带动起来，变得更加温柔起来。

    “对啊对啊，白羽说的对，小千秋就不要那么自责了，大家从来就没有什么的，你看和安这家伙，当时居然失手把林溪杀死了，就连我也变成反转状态了，我不还是没有怪她的嘛。”

    由梨也跟着安慰起了千秋。

    对于这么可爱的一个女孩子，大家都十分喜欢她，并不在乎于其他的。

章节目录 第328章 两边的计划

    听到了这样的说法，和安的表情也变得有些不自然了。

    这件事一直是一个在和安心里挥之不去的阴影，那次的意外，也是成就了她决心加入and的一个月重要的转折点。

    并不是太重要的因为什么其他的原因，其中非常一大部分的原因是因为这件事，来自于她对林溪的愧疚。

    “好了，由梨不要再说这件事了，也没有什么后果嘛，我这不还是好好的坐在这里和你们说话嘛。”

    林溪摸了摸由梨的头，虽然知道她这是无心的一句话，不过即使是这样的一句话，也很有可能会伤了和安的心。

    “和安这段时间为了保护我也很努力的，大家就不要再纠结这件事了。”

    调节精灵们之间的问题也是林溪的责任，绝对不能再让由梨还有和安打起来了。

    “嗯嗯，抱歉啊和安，我不是故意要这么说的，嘿嘿，不准生我气啊，你如果敢生我气，我就在半夜潜入你家房子，我偷你的内衣，让你光溜溜的。”

    由梨用这种很是变态的方法来说明她的决心，只不过，似乎让她看起来像是个变态一样，比艾琳还要变态的超级变态。

    至少，艾琳是因为自己的“爱情”而去偷林羽澄的内衣的，而由梨，似乎仅仅是因为自己的恶趣味而已。

    “不可能发生入侵。”

    和安冷静的回答。

    “配备了光传感扫描，生物识别系统，有入侵者会启动防御系统，即使是完全灵装的精灵来了也会手上，甚至死亡。”

    随着换新家，和安也对家里的防御系统进行了跨时代的升级，当然，这些防御武器都是来自于米娅和dpc的，当时在dpc工作的时候，和安可没少从他们那顺走武器。

    “有，有这么夸张吗？今天晚上我就去试试。”

    由梨有些不信邪的样子，很想去和安的家里闯一下。

    “不，不可以，会把房间弄乱，收拾很浪费时间，可以和林溪多待一些时间。”

    和安温柔的看着林溪，然后就露出了一个有些恐怖的笑容。

    “还是不要了，大家在一起多好，少战斗一些，喝喝茶，吃吃蛋糕多好啊，啊哈哈。”

    林溪吃了一口饼干，也适当的缓和了一下大家之间的气氛。

    “对了千秋，我们去你的救助站去玩吧，我想去看看猫咪。”

    白羽拉着和安的手，如此温柔的说道。

    “啊，当，当然可以啦，我们，我们等下就去吧。”

    被突然的拉住了手，千秋的脸变得有些微红，头像的低下去了，看上去是那种很害羞的样子。

    “好诶。”

    白羽却是很想去看看那些可爱的猫咪，顺便被治愈一下，真的，那是种很舒服的感觉。

    于是她们几个人又每人买了一杯热饮，一边走一边去千秋的流浪动物救助站去。

    ……

    相比之下，被称为“老年组”的这一边又了几个新成员，米娅，可萝还会有黎黎，艾拉她们和艾琳她们来到了一个神秘的地方。

    “喂，我说，舰长大人……”

    看起来，米娅好像是一脸不情愿的坐在车上。

    “怎么了米娅同学？”

    林羽澄今天穿着白羽的时宇高中的校服与她们一起坐在车上。

    “我说，舰长大人，我们这样真的好吗？用维德佛尼尔号来外地玩，这样做是不是有些太奢侈了。”

    现在的她们，已经到达了目的地，正坐在运输车上向目的地进发。

    “奢侈？艾琳，告诉她，让她长长见识，什么样的行为叫做奢侈！”

    林羽澄伸出两根手指，像是在拿烟一样的动作。

    而艾琳则恭敬的递上了一根pocky放在了她的手指中间。

    “早在初代维德佛尼尔号建设的时候，因为是在山里，机库没有取暖设备，所以舰长打开了维德佛尼尔号的心情，用价值每分钟足够消耗一百万元的燃料来进行取暖。”

    艾琳满脸崇拜的看着林羽澄，似乎是后谢谢做了什么非常了不起的事情一样。

    只不过，似乎事实并不是这样的。

    反观米娅的表情更像是有些被她们无聊的行为给无聊住了一样。

    “真的是有钱啊，消耗每分钟价值一百万的燃料，有那么多的钱不如给我买一个化学元素周期表呢。”

    米娅小声的自言自语的说着话。

    “嚯嚯，还想要一个化学元素周期表，你也不怕有辐射啊，如果你想要，别说一个了，and的财力，就算是是个也能够买得起，根本不算什么，更何况，我们这里还有另一位财主呢。”

    林羽澄似笑非笑的表情看起来很是耐人寻味。

    “你是说？”

    千叶应该知道些什么，否则也不会露出这样的表情和问出这样的话。

    “没错，让我们拭目以待吧，等待我们的，还有很多呢。”

    林羽澄的笑依旧是那个样子的，很值得深思。

    “喂喂喂，你们不要打哑谜好不好，真是的，菠萝菠萝哒。”

    米娅笑着看向了身旁的，穿着红色棉服的可萝。

    “呼，我不是菠萝，我叫可萝，该s的由梨！讨厌的家伙！我要把你的毛全都拔光！”

    菠萝菠萝哒这个名字是由梨给可萝起的外号，不止如此，可萝的外号还有，萝卜，绿萝卜，可爱小萝卜等等，全部都是由梨给她取的外号。

    说起来，好像车里的人，大部分都被由梨取过外号。

    就像是蓝，就曾经被由梨称呼过“那边的颜料小姐”，卡西娅就被称呼成了“啦啦七亚”，艾琳的外号就很有意思了，同时也很长——“狂暴的大胸抖m色情下流变态疯狂魅魔”。

    总之，相比起在认识林溪之前，这里就是刚刚认识林溪的那一段时间，由梨和现在两只就像是两个人。

    一个像是得了自闭症一样，另一个就像是外向的有些过头了的少女。

    很明显是两个人，甚至，大家都有些怀疑由梨是不是有两个人格出现，一个是由慧的人格，一个是由梨的人格。

    “好了，我们到目的地了。”

    看着前方白茫茫的一片，在经历了一次颠簸之后，车子行驶了十几米之后就停下了。

    “我们这是在哪里啊？”

    陆瑶也穿着像是绝唱灵装那样子的披风瑟瑟发抖，这里并不是一般的冷，靠近地球最北边的地方，怎么可能会暖和。

    “你不知道？这里是这颗星球的最北边，你说这是哪里？”

    千叶没好气的嘲讽她，只知道玩游戏机，连自己到哪了都不知道。

    “笨蛋！”

    “你才是笨蛋，我当然知道这里是哪里了，话说我们来这里干嘛？捞鱼？”

    “说的差一点，我们不是来这里捞鱼的，我们是来这里冬钓的，把冰凿开，我和艾琳会到冰层下面放置随意领域发射器，把鱼群限制住，然后大家找地方凿冰窟钓鱼，这样多有趣啊。”

    天音琴给她们解释这个玩法，听起来，除了冷这个项目比较无聊以外，其他的项目都挺有趣的。

    “听起来不错，蓝，你也跟着一起下去吗？”

    看着穿好了魔力显现套装的蓝，似乎已经很久没有看到她这个样子了。

    “嗯，我会一起下去的，水就是我的领域，更何况是海洋，如果上次和绝唱在海洋里战斗，我想我有信心凭借自己的力量战胜她，毕竟有在海洋中的我，有信心和艾琳战斗。”

    再怎么说，蓝也是一位一级魔术师，战斗能力，不知道要比还稚嫩的可萝和艾拉要强大多少。

    “很是期待哦。”

    理有纪在一旁默默地说了这样的一句话。

    现在的理有纪已经足够有资格说出这样的话了。

    因为与可萝他们这些五元素二级魔术师战斗，理有纪已经能够稳操胜券了，即使是蓝她们也有一半一半的胜率。

章节目录 第329章 期望的平静幸福的生活

    准备好了一切，米娅开始布置设备在冰面上打洞。

    两条蓝色的激光下去，一个圆润的冰窟就做好了。

    冰窟的大小刚好够艾琳和天音琴的身体钻进去，完全不会因为身体某个地方比较令她们骄傲而卡主。

    如果真的被卡住了，那也是足够令人血脉喷张的香艳景色，用来提升醒脑再合适不过了。

    “祝你们好运哦。”

    林羽澄对她们三个人挥了挥手告别。

    接下来，艾琳，天音琴，还有蓝，她们三个伴随着“扑通”的声音就进入了冰层下面。

    伴随着随意领域的张开，冰层下面的水从她们的身体周围向外排开。

    “这里的景色也真的很不错啊。”

    蓝尽情的在感叹着海底的神奇。

    在海底，她们能够通过通讯器来进行沟通，因为隔着海水似乎也无法进行沟通。

    “是啊，大海的神秘即使是以现在人类的科技也无法探索完全，要知道，陆地的面积在这颗星球上与海洋的面积相比，不过是占了很小的一部分而已，根本算不上什么。”

    天音琴如此的对蓝说道，这是不争的事实，无法否定，海洋的面积比陆地的面积要大这是一定的事，绝不会因为任何的因素而做出改变的，除非是那种强大到过分的精灵，就像是那位被称之为“不可战胜的神明”的那位精灵。

    或许，只有哪位可以随意改变地形的精灵才能够使海洋与陆地的面积问题发生改变。

    “是啊，相比之下，就如同我们人类在精灵的面前一样，有几个人能够比精灵那样恐怖的存在要强啊，也就只有那么几位魔术师而已，但如果精灵们全部聚集在一起对抗我们人类顶尖的魔术师，恐怕......”

    蓝并没有说出那种最坏的结局，那种最坏的结局也无非就是人类魔术师全军覆没而已。

    不过呢，值得庆幸的就是，这样的事情是永远都不会出现的，因为她们由林溪啊，有林溪在这里，精灵们是绝对不能可能全体都会站在人类的对立面的。

    “好了，你们两个就不要想那些无聊的问题了，麻烦你们请学习一下我好不好，看我对舰长大人坚贞不移的感情，这才是值得你们应该去学习的东西，这是你们不曾拥有的，这是你们不曾达到的一种境界，这是你们......”

    “咻咻咻”

    三个不知道是什么东西的声音从艾琳那边传了过来，那三个带着拖尾的东西，似乎是某种形式的魔力子弹。

    “喂！你们两个，是谁乱开枪，你信不信我让舰长大人惩罚你们！”

    艾琳的话，成功的还回来了密密麻麻的扫射，仅仅是针对她的扫射。

    另一边，蓝和天音琴两个人分别用着表情发射着魔力子弹。

    蓝的表情是那种愤恨的感情，咬着牙端着两把经过改装的格林机枪对这艾琳进行扫扫射。

    “艾琳，你这个变态，我唯一一次觉得由梨去的外号非常适合我们每一个人！即使被称为“那边的颜料小姐”我也非常愿意，甚至还会用笑脸去迎接她的外号！”

    另一边的天音琴，则是那种非常和善的微笑......似乎用和善这个词并不是那么的合适，因改用真正的“核善”来形容天音琴的表情才对，有着如此形象的“微笑的撒旦魔王”这样的称呼才对。

    ......

    “下面的战斗似乎很激烈啊。”

    叼着pocky，林羽澄和少女组合的几个人蹲在冰面上看着底下的海水中不断闪烁着的魔力光电。

    “不用多想什么，肯定是艾琳那个家伙说了什么不该说的话，所以才会被她们两个追着打的。”

    米娅早已看穿了现实，所以她正在拿着手中的游戏机和陆瑶联机，进行实时在线的pk战斗。

    “我相信，艾琳没有什么是不可能的，她是个很神奇的人，我很佩服她，为什么被蹂躏这么的多次，也没有受伤呢？不会她也是精灵吧，天使就是她的身体，坚韧属性是点满了的。”

    可萝如此夸张的进行着猜测，对于她这样的处于绝对青春期的少女来说，似乎是有着一些追嫩的成熟感，又有着绝对天然的那种纯洁的感觉。、

    “真的是敢去想想，不过仔细那么说，也不是没有这种可能，如果我姐姐是精灵，那么会变得那么也说的过去了，这家伙的实力强度是我们绝对不敢想象的，或许，在这个世界上只有我和那位世界第一的魔术师能够知道我姐究竟有多强。”

    艾拉有些骄傲的说着，毕竟艾琳是她的姐姐，自己的姐姐是世界第二强的魔术师，作为妹妹这么可爱的“生物”，她是有用绝对的骄傲的。

    正在她们聊着天的时候，三个人从另一边的冰层中冲了出来带起了三条水柱，在这极北的不毛之地也带来了壮观的景象。

    “喂，你们三个，够了吧，赶紧下来进行我们的活动，晚上我们还要回去呢。”

    林羽澄招呼着她们下来，今天钓到的鱼，很大一部分将会作为储存在今年的最后一天和新年的第一天作为食物来庆祝这两年的交替。

    “我来了舰长大人！”

    艾琳稳稳地落在了艾琳面前的冰面上，然后......

    “扑通！”

    由于落地时的冲击力太大，艾琳掉到了冰层下面的海水里。

    ......

    那边的钓鱼活动正在进行这，而林溪她们也来到了千秋的流浪动物救助站里。

    虽然这里收留了各种的猫猫狗狗，不过在救助站里却一点也不吵，动物们都非常乖巧的待在自己的“房间”内休息。

    也有几只猫咪被作为救助站的吉祥物在救助站里自由的走动。

    “这些“孩子”都很乖的，不会对客人很凶的，大家只要温柔的摸摸它们是不会被抓被咬的。”

    千秋抱起一只以听话乖巧而闻名的布偶猫，将它抱在怀里。

    虽然只是一只布偶猫尔而已，但是在千秋的怀里，依旧会显得很大一只，终究还是因为千秋的体型太小巧的原因导致的。

    “知道啦，谢谢千秋。”

    除了和安，林溪，白羽，由梨她们都找到了钟意的动物抱着她们，看起来也是很开心的样子。

    “和......和安，你......你怎么不......一，一起玩呢？”

    千秋很是担心的表情，和安不为所动的样子，是不是不太喜欢宠物们呢。

    “虽......虽然它们都是流浪的孩子，但都有......都有好好洗澡的，请......请和安不要嫌弃它们。”

    作为自己为数不多的特别要好的朋友，对于和安千秋也是很看重的，绝对的，能够和林溪现在的地位相同。

    “嗯，我只知道。”

    和安也不过是这样回答，仅此而已......

    对于和安没有和小动物们接触，千秋很在意这样的事情，大家都抱着猫咪们在救助站里逛着，只有和安显得孤单一点。

    其实也不能说是孤单吧，大家都抱着猫咪，只要有和安一个人没有抱着，多多少少看起来会有些独特。

    但是，在她们在继续向前走的时候，一直金毛犬走了过来，在和安的口袋边嗅来嗅去的，看起来像是被和安吸引了一样。

    “？”

    这是和安的第一个反应，疑惑。

    不过，下一秒和安就想起来了什么，自己的口袋里装着昨天吃了一口的牛肉干，那是她自己做的，如果饿了可以随时拿出来吃，也不怕放变质了之类的。

    从口袋里拿出来那被咬了一口的牛肉干，金毛犬愉快的叼在了嘴里。

    然而这也是和安默许的行为，如果和安不允许狗狗那么做，它是不可能会有办法从和安的手里抢走食物的。

章节目录 第330章 温和

    对于金毛的主动，甚是可以用投怀送抱这样的方法来说，似乎和安和这只狗狗很有契合的感觉。

    半蹲着抚摸它的头，松软的毛在冬天感觉很温暖。

    说实话，除了在正规的部队中参加体能训练的时候，只有在那个时候，和安抱过几次军犬，在其余的时间里，她几乎没有和小动物相处的时间。

    理由是，没有那么多时间，也没有那样的责任能够去照顾它们，不能够给它们很好的居住环境，所以才没有养宠物。

    至于是什么样的原因，也是尽然可想而知的，失去了父母的生活，对于那时真的很年幼的和安来说双亲的离去在她的心中烙印下了“不负责”的一种负面情绪。

    并不是真正的无知而诉说着父母，埋怨他们的行为不负责。

    而是对于这种仅仅留下她一个人离开了这个世界的不负责，那样的不负责，仅仅在于和安对他们的想念，希望，有朝一日也能够在自己的梦境中见到，甚至是重新找回双亲。

    不负责是源自一种美好期念，仅仅是那种想要双亲重回身边卑微祈求的一种借口罢了。

    只不过，对于和安，即使是自己，也不允许这样。

    对于家人，她希望自己真正的能够肩负起这个责任，照顾一个生命的责任。

    “它好像很喜欢你啊。”

    林溪抱着一只胖胖的橘猫同样的蹲在和安旁边。

    “很乖。”

    因为不知道能够用什么样的说法来形容这只有着“暖男”之称的金毛犬，所以，只能用自己的第一印象来夸奖它。

    “嗯，它……它很乖，很听话的，大家都很喜欢他……”

    千秋也蹲下来轻轻的摸着狗狗的头。

    似乎，每个人都有了自己的宠物“伙伴”，即便是和安，也不再像看起来的那么的孤单了。

    ……

    “为什么……”

    “为什么只有我一个人觉得我们像是在闹着玩的……”

    陆瑶，坐在了千叶和理有纪的中间。

    已经有几次见鱼漂沉下去了一些了，可为什么……

    “我每次钓上来的只有冰块！”

    这一次，陆瑶将鱼钩提上来，鱼钩的那一部分已经被一个小冰块给冻住了。

    “这已经是第五次了，再有一次，你信不信我把你当柴烧。”

    和安对着自己的鱼竿发泄着自己的怒火。

    “淡定，淡定，陆瑶小姐，要淡定一点。”

    卡西娅脸上的笑是无法隐藏的，笑的看起来还是蛮开心的。

    “就是啊，陆瑶，这么急躁可钓不上来鱼的，你看看艾琳，头发都结冰，还在坚持呢。”

    那边的艾琳，似乎正在轻轻的抚摸着自己的金色头发哭泣，也可能是舍不得自己的头发所以才有这样的感情出现。

    “好吧，真是的，不过，你们这几个家伙，桶里面的鱼都这么多了，再来这样安慰我真的合适吗？”

    蓝的桶里有五条鱼，卡西娅的桶里有两条，千叶的桶里有八条……

    每个人都比她钓上来的鱼要多，最少的黎黎也钓上来了两条鱼。

    “感觉就像是在针对我一样。”

    陆瑶无奈的将鱼钩丢回了冰水里，继续等待着。

    而林羽澄这边，似乎也有了新的计划。

    “舰长，那个梦境世界dw您是想……”

    天音琴大致的已经猜出了林羽澄的计划，结合了一些东西，就不难推测出来。

    “有的时候，装聋作哑是一种好事，天音琴，希望你能够忘记你知道的。”

    林羽澄的话似乎有一点点威胁的味道在里面，这并不像是林羽澄能够说出来的话，很不像她。

    甚至，天音琴一度怀疑这是不是绝唱假扮的林羽澄出现在她的面前。

    “在和我开玩笑吗？还是认真的？”

    “哼哼，一半一半吧，具体怎么样你自己猜测一下。”

    林羽澄仅仅是笑了笑而已，没有直接回答她这个问题。

    “我猜威胁我是假的，实际上，你是想接住dw开发一个新的项目吧，完全沉浸，这样做可以拥有很多赚钱的方式，不过，我想and应该不缺钱吧。”

    天音琴如此的猜测，不过，她坚信dw不会作为一个废弃项目而被抛弃的。

    实际上，这个项目的操控者应该是林羽澄和米娅，樱濑奈她们三个，米娅和樱濑奈作为最初的开发人员，拥有着对dw世界绝对的控制，如果没有她们，或者说，如果没有米娅，那么，dw世界就永远无法真正的开启。

    “因为要有一群精灵要养活，还有一个疯狂的科学家，以及一群的高级魔术师，所以，钱这个东西，越多越好，否则，维德佛尼尔号的更新会跟不上进度的。”

    “如果我这么说，可能你不会相信的，不过，确实是一方面的问题，还有一方面……就是……”

    林羽澄回答的时候有一点点迟疑，似乎是并不想说明了的样子。

    “如果不方便说可以不说，舰长，我很期待接下来和大家在一起工作的生活。”

    天音琴这样说道，没有继续让林羽澄这样勉强的回答她的问题，因为结果，在她的心中已经有了答案了。

    “还真是，天音琴，相信你是个正确的决定，不论怎么都正确的决定，好了，既然如此，那么就拭目以待吧，dw绝对会呈现一个辉煌的世界给大家。”

    林羽澄脸上挂着的笑容很愉悦的样子。

    ……

    距离晚饭的时间快到了，因为今天的人比较多的缘故，所以就不回家做饭吃了，白羽和由梨还有和安，跟着佩塔库利去到了救助站附近的餐厅把晚餐带回来。

    “你在这里啊。”

    林溪带着上次的萨摩耶走了过来，走到了穿着非常合身的白大褂的千秋身边。

    此刻的千秋正在照看一只腿部受伤了的兔子。

    “好可爱的兔子啊。”

    林溪摸了摸兔子的耳朵，乖巧的兔子一动不动的，看起来就像是放在草地里的塑料雕塑制品一样。

    “嗯……”

    千秋点了点头，却是，女孩子都会觉得毛茸茸嗯东西很可爱，所以龙猫，仓鼠这一类的宠物也很受女孩子的欢迎。

    “对了千秋，为什么你会想开一家流浪动物救助站啊，我觉得也不是说不好，就是感觉，你这样子应该弄一些足够盈利的方面，否则每天的开销太大了吧。”

    林溪觉得即使千秋再怎么样有钱，也不应该这样花吧。

    有爱心是好事，不过如果因为有爱心而使自己陷入了某种尴尬的境地，那就有些得不偿失了。

    “我……没，没关系的，佩塔库利在管理父亲留下来的产业，所以，我，我这里也不缺钱的，可能……可能这些钱对于佩塔库利来说并不算什么。”

    千秋有这样的自信，即使是平时不怎么接触佩塔库利那边的事情，她也保持着绝对的信心。

    “这样啊，那还真的是得天独厚的条件啊。”

    林溪不得不感叹，千秋的命运实在是太完美了。

    “其实，我觉得，每一个生命都有存在的意义，都拥有独特的定义存在这个世界上，虽然有很残忍的弱肉强食的规则，不过我还是觉得，每个生命都应该拥有合理存在的意义。”

    千秋的价值观就是这么如此，身为以温和为质点的精灵，对待生命会更加的温和。

    ……

    如此平静的生活过得总是很快，似乎平静就是这么的来之不易。

    足矣令人珍惜。

    话说回来，因为千秋的精灵身份得到了肯定，所以，住进精灵公寓的这件事情也是必然的。

    选了一间自己喜欢的房间，千秋也就正式的入住了这里。

章节目录 第331章 暴怒降临

    还记得，在梦境之中，少女的茶会里发生的事。

    “当你从第三次的梦境中醒来，尘封的记忆将彻底解开，祝你好运，乖巧的女孩，模仿者……”

    那是在很多年很多年之前的记忆。

    如果说灰姑娘的故事真正存在现实中，其实也就不过如此了。

    千臣东作为千秋的父亲，也仅仅是父亲的这一个称呼而已。

    至于父亲该有的感情与职责却是没有任何的一点执行厉往记录。

    因为千臣东的行为，千秋从小就和母亲分开了，以至于，来到了现在，千秋也不知道自己的母亲是谁，长什么样子，叫什么名字，甚至是，是否还活在这个世界上。

    童年的经历，真的就像是那部童话那样，按部就班的进行着。

    不论做什么，怎么做，做的有多么优秀，从来，从来，千秋仅仅是被千臣东当成一个工具而已，一枚让其随意使用的棋子。

    最后也是做为了商业联姻的工具，来为自己的产业来增添利益而已。

    至于汇报，不能够说是一点也没有，换来的，也仅仅是比较丰盛的一餐而已，毕竟，千秋再怎么说，再怎么不被千臣东重视，是他女儿的这个事实也是不会改变的。

    最后的最后，那个人，那个白影，那个在记忆中模糊不清，在梦境中也同样模糊不清的很，是她拯救了自己。

    使我成为了精灵……

    “以温和为特点，你将是温和精灵……”

    那天在后花园，白影让崩坏能量淹没了所有对她怀有不好的想法的人，嘲笑，轻蔑，怜悯，可怜，讽刺……

    那些种种异样的目光，吞噬着千秋仅剩下的尊严，卑微的尊严。

    重现的记忆，那些经历无时无刻的在摧残着她的心，那已经破碎不堪，仅仅用着血液来进行勉强的粘合着的心。

    太阳初升，红色将至……

    “神威——掌控！”

    如同行星环一般在转动的黑红色手环，环绕在少女带着红色纹路的手臂上。

    五根像是锁链一样的东西，也似乎是失重一样漂浮着。

    “samael！”

    红色的装束，像是法师一样的斗篷，千秋的反转体，代表着暴怒的恶魔降临于世。

    ……

    与此同时，处在维德佛尼尔号指挥室里的众人看着精灵公寓那边已经变成了红色的天空，没想到千秋居然和当初的白羽一样，成为反转体的时候，影响到了现实世界的自然规律。

    伴随着天空中出现的巨大裂缝，紫色的崩坏能量倾泻瞬间就将精灵公寓给淹没了。

    还好林溪她们逃离的及时，否则她们也要被淹没了。

    “怎么回事，怎么突然就反转了呢？”

    林羽澄坐在座位上发出了这样的疑问，她也搞不清楚，在自己没有监测到的这段时间里究竟发生了什么。

    “和安，准备待命，精灵出现的时候，就带着林溪去，记住保护好她，艾拉也会跟着你。”

    林羽澄有些不太放心这次的作战，毫无征兆的，千秋就出现了反转，这样的事是几乎不可能的，一定是有什么原因才会引起千秋的情绪变化，或许，房间内的自律相机会给出答案。

    “明白。”

    林溪，艾琳，和安先离开去准备了。

    “艾琳，天音琴，跟着她们，一切都要小心，我很担心她们这次的行动。”

    林羽澄的汗水也从头上开始流下，不知道为什么，她这次这么紧张。

    有一种不好的预感在她的心中慢慢的萌生。

    “明白。”

    艾琳和天音琴也去一起准备魔力显现套装了。

    “另外，这次的任务所有人一起待命，我真的不放心，林溪的安全就拜托各位了！”

    林羽澄站起来对所有的魔术师以及精灵鞠了一躬。

    “知道了！”

    “我们会保护好林溪的。”

    “妈，你就放心吧。”

    “全力以赴。”

    众人都表达里对于这次任务的决心，在这之后所有人都去了准备室待命。

    指挥室里重回了安静，就像是最开始的时候那样。

    “嘛，是时候该认真了各位，拿出你们精灵的工作能力来。”

    林羽澄从罐子里拿出了一块巧克力，买个非常醇香又带有原始可可豆的苦。

    “是，舰长！”

    以平满，麻仓，秋奈为首的各部分船员们都开始了认真的工作。

    “这样的状态，让我想起了白羽反转的那次，真的是很危急啊。”

    那种记忆犹新的感觉依旧在她的记忆里犹存，就像是刚刚经历过一样。

    “是啊舰长，不过，上次与绝唱的战斗，似乎比这次还要危急，怎么这一次就要像是如临大敌一样呢？”

    平满有些不明白，所以就向林羽澄提出自己的疑问。

    “这次是未知的，上一次的已知的，在不了解任何情况的前提下，精灵出现了反转我们不知道是因为什么，所以才会如此。”

    林羽澄简单的讲述了一下。

    “上一次绝唱的反转是处在可控范围之内的，即使是最后的麦考密克，我们也可以使用最终的武器将他抹杀，那个武器并不属于维德佛尼尔号，所以，可想而知，我们根本不需要计算能量的消耗，用绝对的优势将麦考密克绝对的抹杀。”

    林羽澄说出这句话的手没有一点点的感情上的波动，似乎，即使是杀死了麦考密克也根本算不上是什么比较值得令人在意的事一样。

    或许，也可以说是，麦考密克的性命在林羽澄这里根本就是一文不值的，就如同在路面折断一根杂草你们普通到根本不会再去在意，也不会去有这样的记忆的一件事。

    “舰长，我觉得您，似乎，和以前有很多的不同。”

    秋奈如此说道，就连同她看向林羽澄的眼神也从那种绝对的崇敬，尊重，转变成了那种畏惧一般。

    “人总是会变得，而且，秋奈，你觉得我太残忍了，一点也不将敌人的性命当成是一回事，是吗？”

    林羽澄也知道她是在多虑一些什么事，这是无法不去改变，或者说是不得不改变，以为世界......现实，不论是哪一方面，都在强迫着生活在这样的现实中的人强行的去改变自己。

    “如果，我们真的放过了麦考密克，那么谁知道未来会变得如何，会用不会有更多的人因为他这样搞一个威胁而失去生命，这是无法陈的广泛的一个事实，最简单的方法那就是定义。”

    林羽澄并不是在为自己解释什么，而是在为在座的各位上一堂课，一堂她们必须要经历的课。

    “定义，最简单的定义，不要定义那么复杂，善就是善，恶就是恶......”

    “当然，说这句话的时候，我自己都有点觉得可笑，自己说出来的话，自己却无法做到，好了，简单的来说，那就是果断，明白吗，敌人是无法谅解的，以性命为砝码的战斗，就是要以性命为代价，后果，谁都承受不起，好了，现场的画面已经传输过来了。”

    林羽澄现在的心情有一点点的沉重，所以就不想再继续刚刚的话题了。

    ......

    崩坏能量吞没了街道，熟悉的场景也已经分辨不出那里是哪里。

    想必看到这里此刻街景的人们，应该会是有那五味杂陈的感觉吧。

    在紫色的崩坏能量中，那一抹红色的身影却是那么的独特，如同盛开在黄沙中的红色花朵。

    “samael——暴怒骑士长！”

    穿着黑色西装，打着蓝色领带的成熟男被红色的灵力编制成真正的人，站立在红色灵装的精灵身旁。

    “你之前的名字，佩塔库利，对吗？”

    精灵淡淡的向身边的男人询问道。

    “是的......”

    “不过，现在不是了，我的名字是蒂斯凯因，恭候您多时了，我的公主——暴怒。”

    拥有着和佩塔库利一模一样长相的男人恭敬地对少女说道。

章节目录 第332章 她的骑士

    “将这里清理干净吧，这些崩坏将这里破坏成这个样子，就像是废区一样，真是太难看了。”

    随着暴怒的开口，天空也逐渐恢复成了黎明的颜色。

    那红色天空带来的感觉，似乎让所有人身体里的血液有些躁动，就像是开水沸腾了一样。

    “是，暴怒小姐。”

    自称为蒂斯凯因的男人被红色火焰包裹。

    盛放的火焰之后，从里面走出……漂浮出来一个如同魔像般的生物。

    巨大的身躯，并不是人类的样貌，身上像是燃起了火焰一般的模样，手中的圆锥形的巨枪似乎是将蕴含着灼热岩浆火山岩作为了武器一样。

    简单的在空中挥动巨枪所有的崩坏能量就像是被控制一样飞回了裂缝中。

    这里的坍塌与损坏也都即刻停止。

    “走吧，我们在这里随便转转。”

    暴怒一步一步的走到了魔像身边。

    那只魔像伸出了巨大的手，然后，暴怒跳了上去坐在魔像的巨手里。

    千秋小巧的身体足够坐在魔像的手里也不会有不稳的情况发生，仿佛就是，那一座魔像天生就是为了暴怒而生的一样。

    “走吧，蒂斯凯因。”

    刚刚走出一段距离，来到了没有被崩坏能量分解的太过于全面的地方，这里的街区还算是完好的，至少可以看出来这里是一个街区而不是一个废区。

    刚刚进入街区的几分钟，蒂斯凯因的巨枪就撞倒了八面墙，三根电线杆，又因为有一只老鼠出现而炸掉了一栋房子。

    总之，暴怒精灵的这个称呼让暴怒本人有一种她们这个组合需要改名字的感觉。

    “蒂斯凯因！我们是不是要将名字改成狂躁精灵，或者是破坏精灵更合适！”

    暴怒踢了一脚魔像蒂斯凯因像是钟乳石一般的脚，那应该是他的脚吧，不过也没人知道这样的事。

    “抱，抱歉，暴怒小姐，我会注意的。”

    如同少女一样的动作，双手自然垂下交叉的握在一起，用着绝对威严，就像是来自地狱的魔神一般的声音，说着最可爱的话。

    反差萌这样的特点可能是为她们量身定制的一样。

    “真是的，快把你的武器收起来，没有敌人在这里拿武器干嘛！真的很笨啊，你信不信我的拳头帮你按摩一下，让你注意到什么叫做“亚撒西！”(日语中“温柔”的空耳读法)”

    “抱歉，暴怒小姐，我保证没有下一次了！”

    再次搓搓手，魔像又对暴怒道歉了。

    “算了，这次注意点，不要再把别人的家破坏掉了！如果你再把别人的家破坏掉，我就把你拆了盖房子！”

    暴怒如此威胁道。

    再次坐在魔像的手上，她们两个就这样毫无防备的向前走去。

    “还真是……”

    躲在某个房子的屋顶上，和安，林溪，艾拉，她们三个人正在观察着暴怒她们的一举一动。

    “和安，艾拉，我好像真的没有办法使用恶魔的能力了。”

    在梦境世界发生的一切都是真实的，也包括被“姃”禁止使用恶魔能力的这件事。

    “没关系的，还有我们呢，我可是一级魔术师，和安虽然不是一级魔术师，但她的能力似乎已经超过了正常的一级魔术师的标准了。”

    艾拉这已经是是很中肯的评价了，如果夸张的一点说，和安现在的能力，正常的，没有什么特点的一级魔术师是无法战胜她的。

    “那就拜托你们了，我也会努力的。”

    林溪对着她们笑了笑，似乎是被暴怒刚刚的动作感染了一样，林溪她们之间的气氛，也从最开始被林羽澄的恐吓转变成了现在的轻松。

    “嗯，我也会努力的。”

    “啊，我也是。”

    “嗯。”

    “那么大家……不对……”

    多出来一个声音，一个有些还没完全脱离稚嫩感的声音，她们还非常熟悉这个声音的主人。

    “千秋……”

    看向了声音的来源方向，那是在她们的头顶。

    巨大的魔神拖着娇小的穿着红色法师衣服的少女。

    在所有人都没有注意到的情况下，少女出现在了她们的面前。

    “喂喂，你们，是在找我吗？”

    少女如同高高在上的女王一般，那是一种强者独特的自信。

    从魔像的手上跳下来，暴怒疑惑的看着她们。

    “啊，你好，我们……我们……”

    艾拉不知道还怎么说才好。

    而和安则感情复杂的看着少女，既是朋友，又是现在的对手，暂定为对手，还不知道她们会不会真的战斗起来。

    “算了，这件事等下再说吧，现在，哼哼，有一点点事情要处理。”

    魔像的头向右边旋转了一百八十度，手臂则变成了一个部分一个部分的模样进行了重组。

    伸出手，这个黑红色的灵力墙就被构筑出来了。

    “嗡——！”

    来不及反应，就像是眼睛失帧了一样，十几枚飞弹突然出来。

    好在被刚刚构筑出的灵力墙给拦截了。

    “samael——提线控制。”

    手臂上的行星环一样的东西，上面的铁链运动了几下。

    而被灵力墙挡下的飞弹调转了方向，朝着飞来的方向又飞了回去。

    那样的速度，仅仅在一瞬间就在百米洗一次爆炸。

    而一道红褐色的细线也随着爆炸出现。

    “美渚墨……”

    艾拉叫出了那个名字，只不过，她没想到美渚墨居然能够来的这么快。

    “是她吗？没关系的能够打败她第一次就会有第二次，我们可以的。”

    林溪充满着自信，因为维德佛尼尔号上，有着两位王牌级别的魔术师存在。

    “嗯，不必在意。”

    和安对自己的能力有着绝对的信心，虽然无法与其进行绝对实力上的战斗，但是将其牵制住还是绝对可以的。

    “喂喂，还有我在这里呢，看我把她们打回家去，我可是以绝对实力而闻名的暴怒啊，虽然并不是最强的，但我的单次攻击，是所有恶魔中最强的，我的一拳就有鲸落的三分之二点五的威力，厉不厉害。”

    少女握紧拳头活动了一下，好久没有战斗过了，现在，就是她在这个世界的第一战……

    “第一战，也是我暴怒的名字就在这个世界的第一战。”

    “那边的少女，如果我没有猜错，林溪，对吗，就是你，给嫉妒取名字的那个人？真的很不错啊，等我回来，我们好好聊一聊。”

    暴怒看向林溪，对她飞吻了一下。

    “小姐，请让我去吧，这一次我绝对不会毁掉房子了。”

    由蒂斯凯因变成的魔像主动请求前往战斗。

    “诶？不需要我吗？我可是你的操控者，是你的主人啊，我战斗力很强的，要不要再考虑一下？”

    暴怒此时的模样更像是一个小孩子，虽然不知道她本人已经多大的年龄了。

    “暴怒小姐，这么羸弱的对手，还是交给我就好了，她们并不适合暴怒小姐出手，会被说成欺负人的。”

    蒂斯凯因像是在哄小孩一样的方式对暴怒讲话。

    “好吧，限你在五分钟内解决战斗，如果你无法解决，那么就让我来，怎么样？”

    暴怒对蒂斯凯因提出条件，二十位魔术师，看起来其中没有二级以下的魔术师存在队伍中，这样的战斗，可能十分钟是极限的速度了。

    对于反转精尽来说，这支队伍，如果是澪柒在这里，可能仅仅使用鲸爆就可以了。

    毕竟，再怎么说，美渚墨也不是真正王牌级的魔术师，只不过是有着相同能力的人而已，魔力值还没有达到标准。

    “嗯，当然可以，暴怒小姐，属下先去了。”

    说完话，蒂斯凯因就变成了火焰旋风飞向那边的几位魔术师。

章节目录 第333章 初战

    “真是的，居然不让人家去战斗，好无聊的说啊。”

    暴怒就这样站在林溪她们的身边观看着战斗，没有什么别的想法。

    对于她来说，如果蒂斯凯因无法抵抗的战斗，那对于她来说才是真正的有趣。

    “为什么，你的性格和你的质点不一样呢？”

    林溪尝试着与暴怒沟通。

    暴怒精灵并不暴怒，难不成是千秋原有的温和改变了她？这似乎也并不是不可能的事情啊，就像是绝唱，绝唱甚至可以做到抑制自己的反转，也可以在反转的时候强行影响自己的反转体，甚至可以暂时的机关反转体的意识。

    “难道说……”

    “她也是如此吗？因为千秋的原因，让自己失去暴怒的本性，而变得克制？”

    林溪将这个问题脱口而出的向暴怒，试图得到答案。

    “不，不是的，暴怒是一种最深刻的情绪，无端的愤怒只能是被称之于狂怒，无能的狂怒，暴怒，是最暴烈的愤怒，是我力量的源泉，有理智的愤怒，才配被称之为暴怒。”

    暴怒为林溪她们所有人做出了对暴怒的解释，如此特殊。

    “绝对不能被愤怒冲昏头脑……”

    “原来是这样。”

    所有人都明白了，最可怕的并不是她的战斗力太强，而是她战斗力强的同时，还有绝对的理智。

    “当然啦，如果变成那种失去理智的愤怒，战斗力会更加疯狂，但后果也是不堪设想的，所以，我也被称为了最危险的反转精灵，即使是这颗星球，我或许在两年的时间内就可以摧毁掉，在失去理智的情况下。”

    愤怒很平淡的说出了这句话，并没有一点点狂妄的说法，完完全全的就是陈述着事实。

    唯一一次，林溪她们从正面感受到了反转精灵们的强大与可怕，摧毁世界的这种宣言也敢说出来，恐怕，事实就真的那么如此，摧毁世界并不是说说而已。

    “真是可怕的精灵。”

    艾拉表示感叹，其实她一点也不感到慌乱，因为，她说了是可以摧毁世界，只不过需要两年的时间而已，如果是这么长的时间，就说明，只要不是一击就能够摧毁世界的人，那么就没有那么强的惧怕了。

    “摧毁世界只不过是让更多无辜的生命消逝，无意义的行为。”

    和安少有的如此的说话，这样的宣言，不论怎么样都是她无法接受的。

    “抱歉，和安，从千秋那里承接过来的记忆里确实是有很多有关于你的记忆，不过，虽然我不会真的做出这样的事，只不过，你的说话的方式让我很不爽！”

    手腕上的行星环一样的东西开始有了变化。

    这也代表着暴怒想要对和安动手的心情。

    “samael——行为掌控！”

    五根锁链晃动了几下，然后就再没有什么变化了。

    但接下来的事却出乎了所有人的预料。

    暴怒，活动了一下自己的手腕，然后，那么平平无奇的一圈，撞击在和安的腹部。

    在那之后，看起来什么事都没有的和安，看起来像是开了一个并不好笑的玩笑。

    “这是……”

    发出疑问的声音并不是来自于战场的任何人，而是维德佛尼尔号中的指挥官林羽澄。

    “灵力在迅速上升，这是，能量积蓄！”

    刚刚想到，和安的背后，就像是火箭发射出的尾焰向后喷射出一二十米的距离。

    她的身体，随着背后的红色光环向外扩散而被冲击出去。

    像是流星一般的飞向远方。

    “暴怒！你这是干什么！”

    林溪转过身向她质问，因为自己失去了恶魔的能力而无法帮助和安感到自责，林溪现在的状态，就是暴怒之前所说的无能狂怒。

    “放松点，林溪，这样的威力还伤不到她，顶多会让她痛上一会而已，而且，会进入狂怒状态，这样，我就可以控制她了。”

    暴怒给林溪很好的解释了一下，身为更强的掌控者的实力。

    “不要这么生气嘛，我可不想控制林溪小姐，因为林溪你会吸收走我的灵力，还有你同时也是一个恐怖的存在，你身体里的东西，我看不懂，可惜封印任何精灵的能力，不得不说，你真的是个神秘的家伙啊。”

    暴怒的手指按在林溪的胸口那里，并没有太用力的按着。

    那样轻柔的感觉只会让林溪很痒而已。

    “我？”

    不知不觉间，林溪的情绪已经被暴怒给带动了，就这么在毫无防备的情况下。

    “林溪！”

    一直被装甲覆盖的手拍在了林溪的肩膀上，这是最及时的拯救。

    来自于艾拉……

    “你好，这位小姐，抱歉我只千秋那里拥有部分的记忆，所以我并不认识你是谁。”

    暴怒看向了一脸警惕的艾拉，不知道是因为什么，“samael”的能力居然无法侵蚀眼前的这位少女。

    就像是钢铁与钢铁之间的碰撞，互相之间仅仅能作为平手而已，并不可能出现输赢。

    “你是算了吧，我的心就像是钢铁一样，没有缝隙，最多就是会被你影响一点而已，所以，如果想战斗，我是你最好的对手。”

    金闪闪的长枪，就像是液体一样在艾拉的手掌中凝聚，变得坚硬。

    “果然还是高科技更适合我。”

    艾拉笑着面对暴怒，虽然打不过，虽然自己可能起不到什么作用，不过嘛，一往直前这种事请情，这种精神还是在她的身上存在着的。

    “哈哈哈，真是的真是的，算了算了，我也并不想和你们战斗，剩下的时间还有很多，所以我们好好相处吧。”

    似乎是换了一个人一样，暴怒的性格有些“喜怒无常”一样，刚刚还像是如临大敌一样，现在却变得温和了一些。

    “奇怪的女人！”

    “咚！”

    巨大的金属声，和安降落在地面上，话还没有说完的艾拉刚觉自己的身边似乎刮起了一阵风，一个黑蓝色的影子冲了出去。

    和安紧咬着牙，保持着挥出拳头的姿势那样与暴怒僵持着。

    不过，从她们的表情上来看，暴怒脸上轻松的表情，再相对于和安咬紧牙关的样子，就是谁占了上风，那是轻而易见的。

    “哦？和安小姐真是的，那么，就让我勉为其难的用相同的力量来与和安小姐较量一下吧。”

    “samael——真理掌控。”

    就像是天使“phanuel”那样，将目标复制变成木偶。

    “就让我来会会你吧。”

    变成了和安的样子的暴怒，与她穿着者同样的魔力显现套装。

    “虽然在力量上变弱了，不过，只要拥有一颗强者的心，力量永远都会保持在巅峰。”

    下一刻，变成了和安的暴怒，身上的感觉果然和真正的和安有了明显的不同。

    “哈啊！”

    和安的内心将这种行为定义成了挑衅，认为这是暴怒精灵对自己的轻视，他绝对不可以在同等的力量下战败，否则，拿什么保护林溪的未来啊。

    相比和安的如同钢铁一般的战斗风格，暴怒就像是风轻云淡一般，每一个动作都是如此。

    在拳与拳碰撞出的火花中，她们两个的力量居然出奇的不相上下。

    再次激起火花，和安踏在屋顶上以后空翻的形式向后拉开距离。

    “林溪，站在我侧后方哦。”

    艾拉开启了随意领域，对于一级魔术师来说，随意领域的开启已经不能影响她们自身的魔力消耗了，所以，利用魔力领域这种效果超越了魔力护罩的防御手段，效果会更好的。

    听了艾拉的话，林溪立即后退了一步。

    随着艾拉金银色的随意领域开启，从和安的身上，发射出了数不清的飞弹朝着暴怒飞去。

    爆炸将她们脚下的房子彻底摧毁了，处于废区之中，双方的战斗停止了。

    因为另一边的战斗似乎更加激烈......

章节目录 第334章 不许被打扰

    火龙卷在她们几个的身边掀起一股热浪。

    那如同魔像一般的男人，蒂斯凯因，再度出现，只不过，这次的他有些略显狼狈。

    “什么嘛，那个女人怎么像疯了一样，还有她那个铠甲，怎么突然就变强了。”

    蒂斯凯因变回了西装执事的模样，出师不利的感觉，真的是太丢脸了一些吧，想起刚刚自己的宣言，好像现在感觉脸被打的很痛。

    “哈哈哈，你这个家伙，丢件了吧，嘿嘿嘿，看我的吧，和安小姐，就不跟你玩了哦，跟你玩没意思，好了好了，我们可是朋友，打过架的交情哦，对了，顺带一提的是，我现在觉得，喜欢你要比喜欢林溪多一点，嘿嘿嘿，不要攻略我哦，和安了没有封印精尽的能力吧，拜了个拜，不说了，打架去喽！”

    暴怒戴上斗篷的兜帽，手臂上的恶魔“samael”也被她自己称呼为“神威掌控”，铁链似乎能够成为她的行动装备，抓住高高的建筑物就能让她像是蜘蛛侠一样在空中荡来荡去的行动。

    “失陪了，如果想要参加战斗，我们是不会介意的，敌人好强啊，不过，我也是不会认输的，再见喽。”

    蒂斯凯因再次变成了魔像的样子，只不过，这次他身上的火焰要比上一次猛烈的多。

    巨枪重新被他握在手里，以一种火箭发射的姿态，化作一颗火流星冲向远方。

    “我们该怎么办啊？”

    艾拉询问着林溪的意见，是战斗还是留守，还是让林溪和林羽澄做决定吧。

    “呀吼！当然是战斗啦！不战斗还有什么意思呢！”

    看向头顶上，天音琴刚刚稳定好自己的身体保持住了平衡，那一身彩色的魔力显现套装非常的惹眼，不论在哪里都应该高调的成为焦点的存在。

    “这样真的好吗？”

    林溪向她问道，暂时还没有得到林羽澄的通知，战斗是否要开始还需要仔细的规划一下。

    “没关系，就让她去吧，这件事我同意了，虽然说我们and是要以和平相处为主要目的，不过，面对dpc的那群家伙可不能手软啊，毕竟我们爱好和平，他们并不是那么想的。”

    林羽澄警告了林溪，她的意思就是，除了剿灭精灵之外，dpc想趁着这次机会实现什么别的目的，这是之前她们在一次开会时提到的。

    现在有了天音琴从那边带来的最新消息，只不过现在还没有对林溪她们公布而已，不过也差不多了。

    “这么说，我们是要和dpc开始战斗了吗？”

    说到这里，林溪开始有些紧张起来了，开战这种事似乎从前距离她的生活很远很远，生在和平年代的她并不知道战争是什么样的，如果真的要进行下去，恐怕那才是真正的毁灭。

    “暂时该不会，恐怕，开战的这件事的意愿并不是由我们掌控的，更多的还是会由dpc掌控，那边的野心恐怕没那么简单。”

    这次的对话让林溪明白了许多，看来她们的未来也许会更加的艰难，或许……

    “好了，交给天音琴她们吧，战斗的事情你最近做的已经够多了，休息一下吧，等下维德佛尼尔号会将你回收，白羽还有由梨也会出来战斗，天音琴，艾拉，和安，你们一定要好好配合。”

    林羽澄说完这句话就将林溪用回收装置先回收到了维德佛尼尔号之中。

    与此同时，在回收室里见到了林溪的两人白羽和由梨，在简单的打过招呼之后，就离开了维德佛尼尔号。

    ……

    “我开始怀疑暴怒是不是真的需要我们。”

    在战斗范围的边缘，白羽她们观看着那边的震撼场面。

    不断发出的爆炸，不停燃起的火光都在表示着战斗进行的庞大。

    “美渚墨的能力是毋庸置疑的，只不过是魔力的数值没有达到王牌魔术师的标准而已，实际上能力却早就已经达到了标准，甚至超过了标准。”

    天音琴对美渚墨这个人非常熟悉，熟悉的就差翻看她家的家谱去了解她的家人了。

    “意思就是说，我们现在要和王牌级别的魔术师战斗了？”

    艾拉并不表示出担心或者其他的不太正面的情绪，这对于她来说也是一种良好的鞭策。

    “没错，但她交给我来应对就可以了，虽然你们不是可以拥有很大胜率的，换做我，战胜她就像是喝水一样简单，好了，为了给林溪制造出来一个稳定的约会环境，去战斗吧，是我们无法逃避的。”

    伴随着“咔哒咔哒”的声音，天音琴的两把枪不知道从哪里被拿了出来，换好了储备魔力的弹药，小队准备上场了。

    “metatron！”

    “mikaruo！”

    天使同时被召唤出来，巨剑与光翼同时显现，被赋予限定力量的精灵重新将近世间。

    “好了，我们上吧！”

    天音琴命令那几只像是蜘蛛腿一样的东西推动着她向前飞行。

    剩余的四个人也都跟着天音琴，战场上的主导自然而然的换成了她，换成了可以代表所有人，拥有着绝对让人臣服的力量的人。

    暂时保持了相对平稳的现场再次被打破平静。

    就像是在水里面加入了一块金属钠一样产生了强烈的反应。

    “让你们见识一下，来自于王牌魔术师的真正力量，随意领域开启。”

    落去了战场中，两把冲锋枪一样的魔力化武器没有丝毫的抖动，即使在冲锋枪这么强烈的后坐力的表现下，天音琴紧紧的握住了两把枪。

    每一颗子弹都几乎是接着上一颗子弹距离三毫米的距离连续被发射。

    天音琴的出现，所有魔术师都立即开启了魔力护罩并且持续后退。

    “没用的，被称为“军火宝库”的我，是很强的威胁！”

    身后的蜘蛛腿一样的装置，似乎是勾起了一枚经过改造，拥有更加强大作用力的震撼弹。

    将这个东西丢出去，在dpc的魔术师聚集的地方炸开。

    结果可想而知，暂时的致盲与耳鸣，让魔术师们全部都失去了战斗的能力。

    “只有三秒钟，快！”

    双枪变成了两把能量剑，和安艾拉，白羽由梨一同靠近那仅剩下十五人的魔术师小队伍。

    在之前的战斗中，已经有五名魔术师被暴怒和蒂斯凯因踢出局失去了战斗力。

    然而……

    所有人就在这么一瞬间，突然失去了全部的意识，不论是行动能力还是什么其他的能力，全部都无法行动。

    在她们的大脑中，仅仅存在一个声音。

    “喂喂，没有经过我的允许就插手到我的战斗里，说实话我很不喜欢这样的事。”

    暴怒的声音在她们每个人的大脑中响起，并且，听起来语气很不友好。

    “不过，看在你们好心的份上，我就原谅你们啦，这几个家伙交给我完全可以的，等战斗结束就可以约会了，好了，就这样安排吧。”

    声音停下之后，天音琴她们几个就发现自己已经远离了刚刚的战场。

    那个声音是属于暴怒的，这是毋庸置疑的事，只不过，按照暴怒的性格来说，这种情况她应该很生气的才对，只不过，至于是为什么，没有人能够猜透她的心。

    “你们几个没有问题吧，刚刚发现你们停住了，叫你们好多次都没有回应，是精灵的能力造成的吗？”

    林羽澄多多少少的能够猜到。

    由于天使phanuel的能力是木偶与控制，而与她相对立呢魔王，应该也是如此，甚至可以超越phanuel的控制能力。

    “嗯，我想是的。”

    和安肯定了林羽澄的疑问，在之前，她就已经尝试过一次被控制的感觉了。

章节目录 第335章 真正的掌控

    静静地观看着暴怒的战斗，她们所有人都没有再去触及战场的边缘。

    两个红色的身影来回在众多魔术师之间穿梭着。

    时不时，还有魔术师会被从人群中打飞出来，好心的将她们接住，又顺便将她们打晕，这就是天音琴她们的工作。

    “不能战斗真的是太无聊了，早知道我就不主动出来里，真是的，扫兴啊。”

    天音琴随手就将一位dpc的二级魔术师丢了出去，这是刚刚被暴怒打飞出来的魔术师看起来有点惨兮兮的，估计肩胛骨是已经被打碎了。

    恰巧天音琴好像认识这个魔术师，所以也就贴心的为她治疗了一下，之前，在她之后的生活里，这个伤不会留下任何问题。

    “真的是很可怕的能力啊，既可以操控敌人，又可以用愤怒来作为自己的力量进行战斗，如果她真的认真起来，毁灭这颗星球的事，可能在一年的时间就能够完成，因为这给世界上，还有着许多的禁忌的武器保存。”

    艾拉指的是某些国家视为珍宝的核武器，甚至还有and的最终武器，这些东西都可以成为她毁灭这个星球的“帮手”。

    “那是什么？”

    白羽注意到了，天空似乎被暴怒打开了一个通道。

    “看她的手腕那里的东西，那是她的恶魔吗？”

    由梨也注意到了……

    从天空中的圆形通道中，一个红色的球体被暴怒手腕上的恶魔伸展出来的锁链给牵引住，正在往外拉出来。

    “samael——掌控！看我，送给你们一个大家伙！”

    用力的挥动手从那个圆形通道里将一个小行星给拉了出来。

    “毁灭吧你们这些家伙！”

    十几米大小的不规则小行星向她们撞击过去。

    除了没有加速度而产生的热量，但是暴怒却可以以另一种方式为它加速。

    恶魔“samael”依旧束缚者小行星，暴怒用力的拖着小行星旋转为它加速。

    “攻击，快攻击！”

    所有的魔术师拿起自己的远程武器不论是用着什么样的方法，都要将那个小行星打碎，因为那是她们承受不起的攻击。

    “不要忘了还有我呢，啊，居然会被遗忘，真的是对我的羞辱啊。”

    蒂斯凯因变成的魔像就站在这些魔术师面前，熊熊的烈火也同时将她们包围。

    “不要小看我啊——！”

    美渚墨身上的魔力急速上涨，魔力接线套装变成了最终的形态。

    “黑玫瑰，绽放！”

    从魔力接线套装变成的花朵中抽出了一把细长的剑，墨绿色的魔力将剑身覆盖住了。

    “精灵，我要用你的头，换来本该属于我的，王牌级别的魔术师的身份！”

    “扩散，玫瑰露水！”

    花朵朝向天空，墨绿色的水珠一样的魔力被发射到天空中，然后变成雨一样洒落在地面。

    “这股力量，居然可以熄灭我的火焰，真是难以置信。”

    蒂斯凯因又变回了魔像的形态，美渚墨的攻击对他造成的伤害很大，所以必须要减少对自己的伤害才行。

    “还可以杀死你们！”

    “所有人把魔力汇聚到我的身上，我带你们突围，这一次，全是我们失败了。”

    美渚墨的命令，魔术师们都在用尽全力的执行着。

    面对天空中向她们砸来的巨型小行星，压力如潮水般向着她们袭来。

    巨大的热量也扑面而来，这是最后的机会，不成功，那么就是全军覆没的代价。

    “我等弱小的生命将与神明抗衡，以弱小的力量冲破泥土的束缚，荆棘玫瑰——生长破土！”

    美渚墨脚下的地面瞬间变得龟裂，手中那把名为“花蕊”的剑盛放着墨绿色的光，能量发出，冲击着那颗在天空中的小星星。

    “如果能接下来，今天就放过你们，再见了，魔术师们。”

    蒂斯凯因伸出手拖着暴怒离开了这里，不知道是因为一些什么，暴怒从兴趣勃勃的想要战斗变成了觉得现在的战斗太过于无聊。

    没办法，喜怒无常的暴怒精灵就是这么难以捉摸。

    “我们走吧。”

    来到了天音琴她们的身边，仅仅是这样说了一句话，暴怒便飞到了天空中。

    看样子，她要去的好像是维德佛尼尔号。

    天音琴她们也的跟了过去，毕竟对方是反转精灵，怎么说也是一种潜在的威胁，所以，就有那么一定必要的防备。

    并不是她们不愿意相信精灵，就像绝唱和暴怒这种性格比较特殊，喜怒无常的精灵确实需要小心一些，否则最后如果真的出现了什么不可挽回的后果……

    那么，现实的世界可并不能像林溪的梦境世界那样可以当做数据复制粘贴重启。

    现实世界只有一次，只有一条性命，没有再重启的机会了。

    这样也并不能怪她们，毕竟有了绝唱那样的先例，说实话这也是一种维德佛尼尔号的悲哀。

    不过还好，精灵只不过就是像回家了那样回到了维德佛尼尔号，并没有造成什么样的破坏。

    “蒂斯凯因，去厨房帮忙准备晚餐，今天我想尝尝人类的晚餐，唔，我要吃肉，哈哈哈，快去！”

    暴怒指使着蒂斯凯因去干活，毕竟她可是以蒂斯凯因的主人的身份出现的。

    “是，暴怒小姐，我这就去准备。”

    蒂斯凯因恭敬的告别之后就先去食堂那边了。

    可能也是来自于暴怒继承了一部分千秋记忆的原因，蒂斯凯因并不需要地图或者指示什么的就可以在维德佛尼尔号里自由的行走。

    “呣呣，我们一起去指挥室吧，我很想见见大家，看看小千秋平时的朋友究竟是什么样的人。”

    暴怒一副天真无邪的笑容，即使是任谁看到了都会认为这是一个非常可爱天真的少女，不过，那微笑面具背后的恐怖能力同样也是任何人都无法想得到的。

    “嗯，好啊。”

    在得到了林羽澄的实时通知之后，天音琴带着暴怒走向了指挥室那边。

    而在指挥室的那边，林羽澄她们也在筹备着等待暴怒的到来。

    因为她想到了一个新的主意，也是自从开始攻略行动以来，从来没有完全好好规划过的一次约会行动。

    ——在维德佛尼尔号上约会。

    这是她们一直以来都没有尝试过的，以维德佛尼尔号为主要的地点，来与精灵约会，这也不失为一个好的主意，也是一个新的尝试。

    在这个星球上，没有什么地方能够比维德佛尼尔号更安全的地方了，不会有外界的魔术师前来打扰，更不会有什么无可奈何的战斗。

    在仅有的十分钟之内，指挥室算是已经准备完毕了，剩下的其他地方都还需要再规划一下，所以就暂时的在指挥室多把暴怒留下一会。

    “舰长，以美渚墨为首的二十名魔术师已经离开了，警报可以解除了。”

    秋奈向林羽澄汇报这地面的情况，还需要再稍微留意一下，因为，美渚墨似乎是至今以来，唯一一个没有正式的输在精灵或者是反转精灵手下的人。

    虽然有一些意外情况没有让她们之间的战斗产生结果，不过这也丝毫不影响对美渚墨的实力的评价。

    “走了也好，这个家伙也是一个定时炸弹啊，说不清什么时候就会突然爆炸给我们致命一击。”

    这是林羽澄所担心的，不确定因素。

    “啊啊，哈喽哈喽，大家好啊，好多熟悉的面孔，自我介绍一下，我叫暴怒，是精灵哦，不要多想，暴怒就是我的名字，因为这代表了我哦，嘻嘻。”

    暴怒看着指挥室里的成员们，似乎都是一些她熟悉的面孔。

    每一个人，看着她们的脸似乎都能够叫出名字来。

章节目录 第336章 暴怒的开始

    “哈啊，林羽澄舰长，哈哈，我就知道是你。”

    暴怒就像一个小女孩一样跑到了林羽澄的身边开始观察她。

    “嘛，你好啊，欢迎来到维德佛尼尔号。”

    林羽澄笑脸迎接着暴怒的到来。

    “哈哈，谢谢哦，这位是艾琳，我知道你，还有林溪，我们又见面了。”

    暴怒真的知道这里每一个人的名字，看来，从千秋那里继承下来记忆的这种说法是真实可靠的。

    “理有纪，千叶队长，陆瑶队长，哈哈，没想到小千秋的朋友还蛮多的嘛。”

    看起来，暴怒在维德佛尼尔号玩的还算是蛮开心的，她的意图似乎是按照千秋的生活来让自己经历一边，这样的事情看起来也还蛮不错的，很有趣。

    “那么，大家就把我当做是小千秋就好了，嘿嘿，平时千秋的生活是什么样的，就请麻烦大家帮助我还原一下，我很想照顾小千秋的生活，所以也要麻烦大家喽。”

    暴怒非常有礼貌的对大家鞠躬说出自己的请求。

    其实也就是正常的生活而已，让暴怒体验一下千秋平时的生活就可以了。

    “这个当然没问题，只不过，很多时间千秋都不在维德佛尼尔号，想体验她的生活，你应该知道需要谁陪着你吧。”

    林羽澄如此引导着暴怒，希望为林溪找到可以和她约会的有利条件。

    “当然，那么就麻烦林溪小姐啦，说实话，从千秋那边继承来的记忆，我知道林溪是个很好的人，所以我很愿意相信你哦。”

    暴怒突然出现在林溪一侧，搂着她的胳膊满脸幸福的样子。

    “啊，谢谢。”

    林溪不知道该如何回复她这样的话，只能敷衍一下了。

    “诶，好敷衍的回答啊，不过，还是要谢谢林溪了，我们是从今天就开始，还是明天呢？”

    暴怒迫切的问道，她已经等不及想要尝试一下千秋的生活了，不可否认的，千秋的生活对于她来说是完全未知的。

    具体，暴怒的意图是什么样的对于林溪她们也同样是未知的，现在的情况就只能走一步看一步了。

    “那么就从今天开始吧，时间还早，我们就先去ehf的训练基地吧。”

    因为还没有完全的退出dpc，所以现在陆瑶还有千秋虽然整天都在维德佛尼尔号这边待着，有时候也会和林溪她们一起出去，不过，平时还是有必要去一趟ehf的训练基地的。

    “好啊，嘿嘿，我知道那里，不就是喜欢说着杀死精灵的那群家伙的基地吗，正好，我们去把那里下了，把那个破地方炸上天。”

    暴怒活动着拳头，看她的样子，似乎是对ehf的基地怨念很大。

    “额呵呵，抱歉，我失陪一下，恐怕我要提前搬家了。”

    陆瑶有一个价格还算挺高的电脑放在基地里，如果被炸了还是很心疼的。

    “哈哈哈，放心吧艾琳，我会给你留出时间的。”

    暴怒又出现在艾琳的身边，拍着她的肩膀大笑着。

    ……

    离开了维德佛尼尔号，她们几个来到了ehf的基地。

    说起来，陆瑶她也有一段时间没有来到过这里了。

    “明明才一个星期没有过来，怎么觉得一个月没有来了似的。”

    陆瑶看着周围已经变了模样的基地，似乎最近一段时间都在家里忙着玩新买来的rpg游戏，好像没有什么时间干别的事。

    “陆瑶，你确定不是真的一个月没来了吗？”

    暴怒偷笑着向她问道，幸灾乐祸的表情看起来很想让人使劲捏她的脸，最好把她捏哭了，那样就很愉悦了。

    “没有，我很清楚的记得，快到了，前面……诶，好眼熟的人啊，她是……不会吧，那个家伙，美渚墨她怎么在天海市的ehf基地，这里可没有接到通知批准她的到来啊。”

    陆瑶看到了那边的，站在大门口的那一些人。

    比如，就在一段时间之前，她刚刚在监视器里看到了她们的身影。

    “蛤？明明已经给过她们一次机会了，真是屡教不改，这次她们就没那么走运了，看我将她们打成碎块，samael——！”

    暴怒刚刚想要召唤恶魔，在她旁边的林溪是一定会出来阻止的，她不允许精灵主动杀死人类的事情发生，同样的，她也不允许人类杀死精灵。

    “怎么了，林溪？”

    在暴怒手腕上的恶魔停下了它的动作。

    “暴怒，千秋的生活可不是你这样的，如果你想过千秋的生活，你还是要听我的。”

    林溪拉着她的手不让她再去战斗了，这件事是必须要去制止的，不能放任暴怒为所欲为的行动，必须要对她进行一定的约束才行，不论她是否配合。

    “好吧，一切就都听林溪的吧。”

    意料之外的，暴怒居然这么就妥协了，这并不像是她的举动啊。

    “啊？哦，好的，那你就听我的吧，我们避开她们，呣，其实并不是我们怕了她们了，只不过是我们不想浪费时间和她们战斗而已，她们并不配让我们浪费那么多的时间。”

    林溪给自己和暴怒都找了个合理的说法来让这件事情顺理成章的翻过去，否则一旦暴怒记住了这件事，后果可能会更加让人烦躁。

    “唔唔，有道理有道理，这种卑微的比煤灰还要低贱的渣滓根本不值得我将她们杀死，库库，言之有理林溪，就让我带你们溜进去吧。”

    “samael——神威掌控！”

    暴怒的模样变成了反转绝唱也就是风见千姬的模样。

    “啊啦啊啦，这具身体还真的是充满了力量呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啊，我真的，好喜欢这具身体啊。”

    身穿着黑橙色指挥官模样灵装的精灵在林溪她们的面前出现。

    这足矣另耳膜震荡的声音，极具刺激性，让人很容易就认为是绝唱她本人降临于此。

    “beelzebub——吞噬前方的真理。”

    黑洞出现在林溪她们面前，暴怒变成的绝唱率先走了进去，在这这之后，林溪和陆瑶也跟着进去了。

    恶魔“beelzebub”之所以可以让林溪她们穿过空间来到目的地，正是因为吞噬了真理。

    就像是从a点到b点需要行走的过程，这就是不可改变真理，只要吞噬这个必要运行的真理，就可以实现直接从a点到b点的这个事实。

    出现在ehf的训练基地里，暴怒变成了秋奈的模样在训练基地里自由行动。

    “这里还真的是很烂啊。”

    暴怒表现出一点也不喜欢这里环境的表情，非常嫌弃这里，很不合她的理想。

    “啊？有吗？我觉得这里还可以啊。”

    陆瑶从来没有这样觉得过训练基地里的装修很差劲，为什么暴怒会这样说呢，明明她也拥有这里的记忆。

    “哼，到处都是在宣扬精灵是灾祸的主观，我们精灵到底做错了什么，明明无意对这个世界造成影响，并不像强烈的破坏这里，凭什么，我们不由自主的事情就会变成杀戮我们的理由！”

    暴怒手拳紧握着，周围墙壁上挂着的宣传画，以及一些其他的内容的东西，那些东西全部都在那来自于暴怒身上似有似无的灵力的压迫下，全部变成了粉末。

    “冷静一下，暴怒，别忘了你自己说过的话，这整的暴怒是理智的愤怒，失去理智的愤怒只能是拿中国不入流的狂怒，难道你是那种不入流的吗？”

    林溪企图用这样的话来唤醒暴怒的理智，这同时也是她自己肯定过的一个说法，是属于她的愤怒。

    逐渐的，那股压迫着周围一切展示物的压力逐渐的消失了，暴怒的拳头也从紧张开始放松......

章节目录 第337章 暴怒的千秋的生活

    “呵呵。”

    似乎是自嘲的微笑，那样的笑声中蕴含了许多的情绪。

    不过，那其中蕴含最多的情绪应该就是自己在嘲弄自己。

    “虽然说我是愤怒精灵，可我连自己的愤怒都无法控制，这样的说法是不是太可笑了一下。”

    重新变回千秋的样子，暴怒似乎也不再惧怕会不会在这里引起战斗了，反正，结局对于她来说都是一个样子的，只有胜利对于她。

    “林溪，陆瑶队长，你们也是这么觉得的吧，我是个性格很诡异的生物，没错吧。”

    不知所措的她，向身边的两个人提出了询问。

    “不是的，每个人的性格都不一样才会变成不一样的人，每一个人都是特殊的，你也不例外，暴怒。”

    林溪不会什么哄女孩子开心的话，以为平时除了家里的几位女士以外，林溪就没有在外面接触过其他的女人，不论是在自己的那个世界，还是来到这个世界之后的很长一段的时间。

    除了精灵和维德佛尼尔号的工作人员以外的女人，林溪很少有过极深的交流。

    “是特别的吗？我感觉我是被照顾的那个，难怪千秋会有那么多的困扰，原来我们精灵都是需要被照顾的那个，真是够幸运的。”

    暴怒的情绪从刚刚的高涨转变成为低落的速度很快。

    阴晴不定这样的说法对于她简直在合适不过了。

    “其实不是的，暴怒，我承认，我在平时的生活之中对千秋确实有很多的照顾她的行为，这是人最基本就该拥有的一种感情才对。”

    陆瑶似乎已经是很熟练地走到了暴怒的身边。

    如果要以年龄来划分资历，那么陆瑶要比林溪多出好多年的资历才对，安慰人的能力也要比林溪高明得多。

    “最基本该拥有的吗？为什么我会感觉我就像是个累赘一样呢？”

    这个问题不仅仅适用于暴怒，千秋，同样还适用于林溪，这种在战斗时候，或者是关键的时候无法帮上忙而感到自卑的一种心理，也是林溪需要克服的。

    “谁是累赘？是你？是我？是千秋？谁都不是，在我们的生活里，谁都不会是谁的累赘，大家都是各自的朋友，朋友之间是不存在累赘这个词的。”

    陆瑶的样子就像是林溪的母亲那样，在林溪记忆里的母亲似乎也是这样在小的时候安慰自己的。

    “暴怒，大家之间都是会互相照顾的，千秋生病的时候，我回去她的家里照顾她，我在喝醉酒之后，千秋也回来我家帮我洗衣服，帮我洗澡，甚至还会待到第二天早上帮我准备早饭，虽然味道有些糟糕，不过，这是我最幸福的时候。”

    “没有太对的人会为你做到如此，你要明白，如果遇到了这样的人，那么就请不要放手，因为错过了，或许就回不来了。”

    路遥摸着暴怒的头，就像是她在很久以前，那样摸千秋的头一样。

    “路遥队长，真的是这样吗？你要说明，你不能骗我，否则你会遭受欺骗的红莲灼烧的审判。”

    暴怒一脸认真的对陆瑶询问，那祈求这事实真相的面孔深深地打动了她们两个的心。

    “我不会骗你的，我没有妹妹，我也很希望有一个妹妹能够整天围在我身边转，喊着我姐姐，这样的生活会有多么的幸福啊。”

    “说实话，你和千秋都是被我当成妹妹的人，包括和安也是，我都是想好好的照顾你们，包括一开始来到天海市这边对你们那么眼里，这么多年，我已经将自己八年的时间奉献给了军队，包括现在，我见证了太多的死亡，所以，在成为魔术师的日子之后，我不希望在看到这样的死亡，所以我才严格的要求你们的。”

    陆瑶的记忆回到了第一次见到和安的时候，那时候的她还是一个认真积极向上的好队长，完全不像现在这样的颓废。

    “原来你这么呆呆可爱的人还会有这么细心的一面啊。”

    暴怒整理好自己的情绪，脸上也重新挂起了微笑的表情。

    “喂喂喂，怎么可以这样说，我那理呆呆傻傻的了！”

    陆瑶被气得跳脚反驳她的话。

    林溪也在一旁默默地看着。

    ......

    结束了上午在ehf基地的形成，现在是上午的九点。

    流浪动物救助站是千秋每天必来的地方，可以不回家，可以不去维德佛尼尔号，也可以不去ehf的基地，就是不能不来自己开的流浪动物救助站。

    “早啊暴怒。”

    樱濑奈和梨梨，还有来这里找猫和狗一起玩的可萝，艾拉和米娅，对了，还有白羽和由梨，她们也都在这里玩。

    因为刚好是假期，而今天林溪又要陪着暴怒约会。

    本来是定在维德佛尼尔号里的，可惜，计划临时改变，她们两个就只能跟着可萝她们来这里玩了。

    “啊，早啊樱濑奈小姐。”

    来到这里的只有林溪和暴怒她们两个人，因为陆瑶的辞职申请还要几天才能反馈过来消息，所以还要等上一段时间才行，况且，美渚墨她们也在这里，所以陆瑶不得不留下接待。

    看着友好的和自己打招呼的暴怒，樱濑奈和梨梨有一些其他的感觉，就像是那种不真实的感觉一样。

    “嘿嘿，这里有没有什么好玩的啊。”

    暴怒站在了白羽她们的中间，还是同龄人在一起玩会更有感觉一些。

    “你应该知道的才对，这里可是千秋开的流浪动物救助站2，作为作为院长你应该有点责任才对的吧。”

    白羽和由梨给暴怒穿上了白大褂，又配了一个红色边框的眼镜，看起来就更加的形象了一些。

    “哈哈哈，还真的很像是一个医生啊，哈哈哈。”

    照了照镜子看到了镜子里面的自己，暴怒也确实是很满意。

    一只雪白的萨摩耶和金毛犬一起从另一个房间走了过来。

    那只金毛在她和林溪的身上嗅了嗅之后就来到了黎黎的身边趴着，而那只雪白的萨摩耶则是在暴怒的身边躺了下来，露出肚子，似乎是想让暴怒摸摸的样子。

    “真乖。”

    抱着它的头，暴怒轻轻的，温柔的抚摸着萨摩耶的肚子。

    “还是个女孩子，她有名字吗？”

    暴怒并没有关于这只萨摩耶的详细记忆，仅仅是知道这个世界上，在她的宠物救助站里，有这么一只狗狗的存在。

    “没有，千秋一直没有给她想好要取什么样的名字。”

    白羽回答了她的问题，其实大家都不知道千秋有没有给她取名字，只有白羽在无聊的时候问过这个问题。

    “真是的，这个家伙，这么可爱的小家伙居然不给她取名字。”

    向四周看去，暴怒看到了在一个桌子上有一个小牌子。

    隔空，展示出超自然的隔空取物的能力，实际上也就是运用她自己深厚且强大的灵力将物品取过来了而已。

    在牌子上写好了字，然后挂在了萨摩耶的脖子上。

    “赶紧给她取名字！这个光荣的任务就交给小千秋了！”

    这是暴怒给千秋的留言，很温馨的一句话，虽然仅仅是对于千秋来说的。

    “好了！我对这里很感兴趣，带我好好转转吧！”

    暴怒在十米之外的距离，精准的将手中的马克笔丢回到了笔筒里。

    “林溪！”

    暴怒点名的想要让林溪陪着自己，所以，白羽她们想和林溪再多接触一会可能也无法实现愿望的。

    走在宠物宿舍里，不知道是不是因为千秋平时代表的质点为温和，这样的特性也影响着身边的一些事物，总之，这里的宠物们都很乖。

    “喂，林溪，你觉得我可能变得温柔吗？”

    再一次的，暴怒提出了莫名的问题。

章节目录 第338章 暴怒的认知

    “温柔？暴怒已经够温柔了，好了，又是你想多了而已，你只不过是没有认清楚自己而已。”

    林溪觉得暴怒这样的说法很蹊跷，似乎在千秋的身上也看到过这样的疑惑。

    那是自己对自己的定位感到很模糊，无法认清自己的位置，或者是无法正确的意识到自己。

    “是吗？是这样吗？”

    暴怒还并不是特别明白，她自己拥有和千秋同样的问题，无法认识到自己的位置。

    这个位置并不是在别人心中的位置，而是自己将自己定义在哪个位置。

    同样也是，她不知道自己现在的位置是什么样的。

    “我并不懂诶林溪，我对这个世界的了解，仅限于继承下来千秋的部分记忆，如果没有这部分的记忆，可能我会更差劲吧。”

    暴怒挠挠头，话语中的感情隐隐的有一点和千秋同样的对自己的不自信。

    “不会的，澪柒刚刚来这个世界的时候什么都不懂呢，你比她要好很多了，还有我，我也是从另一个世界来到这个世界的，我和你一样，我也曾经很不相信自己，但是我遇到了能够相信我的那个人，所以，我也会成为相信你的那个人的。”

    林溪眼神温柔的盯着她的脸。

    “哈哈，林溪好棒啊，走了走了，我很讨厌这些伤感的话题，那边那个身上有牙签的动物是什么，好有趣。”

    暴怒又跑到另一边去逗刺猬玩了。

    林溪赶紧也跟了过去，以免她直接去摸刺猬。

    ……

    到了中午，就又到了林溪的表演时间。

    家庭餐厅里也再次因为一个人的食量而忙碌起来。

    这是时宇高中，林溪的同班同学家开的家庭餐厅。

    “额，林溪，你是不是有点太夸张了？还是维德佛尼尔号那边从来没让你吃饱过。”

    暴怒和所有见过林溪吃饭的人露出同样惊讶的表情。

    “没有啊，我只不过是真的吃的有点多而已。”

    在她的左手边也仅仅才叠起了五个盘子而已，这还远远不是林溪的极限。

    “好厉害啊，真的和傲慢那个家伙说的一样，林溪，你真的很特别啊。”

    暴怒记得，傲慢曾经对她说过，林溪身体里的灵结晶似乎能将很多的东西都转变成为灵力补充到灵结晶里。

    不过，这样的情况即使是她也无法知道其根本的原因是什么样的。

    “有趣啊林溪。”

    暴怒说的有趣指的是林溪身上的神秘非常有趣，琢磨不清，无法猜测，这让暴怒决心好好调查一下林溪的问题。

    “千秋平时除了你们就没有其他的朋友了吗？我的记忆里都是有关于你们的，并没有其他人的记忆。是不是记忆不完整的原因，还是她的朋友就只有你们这些人？”

    暴怒想要再认识一下其他人，不过这样的一个请求好像也有些难以实现的样子。

    “这个嘛……平时千秋真的和我们接触的时间也比较有限，不过最近千秋和米娅走的很近，我想，如果可以你去找她玩也行。”

    林溪觉得如果让暴怒多接触一些其他的人也是个不错的选择，总让她和自己在一起这也并不是个好的决定。

    “唔，那我下午就去找米娅玩，嘿嘿，我记得她那里有很多的好玩的东西。”

    暴怒看样子是喜欢上了那些威力巨大的武器。

    林溪就觉得，那样的武器暴怒一定会感兴趣的。

    “不过嘛，林溪你也要跟我一起去，没有你可不行。”

    暴怒对着林溪，露出洁白的牙齿笑着笑着。

    “对了暴怒，晚上要来精灵公寓和大家一起住吗？”

    林溪突然想到了，千秋已经搬进了精灵公寓里，虽然精灵公寓已经被暴怒降临的时候摧毁了，不过，按照时间来看，这个时间应该已经被dpc的复兴部队给修复好了。

    “诶？精灵公寓吗？我记得千秋好像是已经住进了精灵公寓的，那么，也好啊，和其他的精灵接触一下，如果可以，我也很希望能够和她们战斗一次，比试一下究竟是谁的能力更强。”

    暴怒的战斗欲望似乎要比由梨的战斗欲望还要强。

    那这么说起来，理有纪和陆瑶提出的意见，有关于利用dw世界构建出可以模拟真是战斗的功能也真的很不错呢。

    “还是不要打架的好，额呵呵呵。”

    林溪不可奈何的笑了笑。

    “嘿嘿！”

    暴怒笑了笑以后和林溪一起吃饭了，只看着她一个人吃，自己也觉得有些饿了。

    ……

    下午的时间里，林溪和暴怒来到了米娅这边。

    难得的，米娅今天居然在看电视节目，而没有继续泡在她的实验室里做研究。

    “今天怎么不在实验室里了呢？”

    林溪坐在了米娅的一旁，果然还是米娅的沙发坐着做舒服。

    “唉，别提了，上午做实验，不小心把空中舰的能量给自由了百分之三，差点就炸了，舰长说我最近可能太累了，就不让我做实验了，诺，这个送你玩吧，需要的时候将这个东西上下向不同的方向转一些，然后丢出去，威力相当于空中舰主炮的两秒攻击威力，即使是王牌魔术师也要分散一半的精力来防御。”

    米娅随手就将那个球形装置丢给了林溪。

    “这个，这个不会就是你刚刚出现意外的那个吧，喂，很危险啊，就这么丢给我，万一我没接稳我们都会起的。”

    林溪很害怕这个东西，即使是拿在手里，她也很不放心。

    “哦？真的有很大的能量波动呢，只不过能量状态都非常稳定，不要担心会不会炸的，放心吧林溪。”

    暴怒将那个球形的东西拿了过来，像是转篮球一样的放在指尖转着。

    “米娅，还有没有什么好玩的东西，拿出来玩玩？”

    “这个就先放在我这里吧。”

    暴怒很高兴的模样将那个装置收了起来，应该也是来自于恶魔“beelzebub”的能力。

    “哦？你想试试吗？”

    米娅听到暴怒这样说，兴趣就上来了。

    “当然，威力越强的武器我就越兴奋，不论是对我使用还是让我使用，这种感觉真的是特别的舒爽。”

    暴怒露出了自信的笑容，这一点，论起破坏，当真还是她最为在行。

    “哦，你确定？我可是有很多禁忌武器的呢，还有一个很不错的枪手。”

    米娅外起嘴，露出了看起来很是意味深长的笑容。

    ……

    来到了山里，米娅居然开着一艘小型的运输飞船来到了这边。

    飞船里装着的都是被她成为“禁忌武器”的危险发明。

    “这里面的任何一个武器流露到外界，都会引起暴乱的。”

    拿起一把大口径的步枪，当然是大口径，只不过后坐力和威力只有魔术师能够承受的起就对了。

    “射速可以和ak对等，但是威力哼哼，每一枪都相当于一颗单兵手雷的爆炸的威力，至于穿透力方便，抱歉，由于在设计之出完全只考虑到了威力，所以没有考虑过。”

    米娅吐了吐舌头，那的确是她忘记了，不过……

    “不过这么强的威力，似乎也并不需要穿透性之类的不显著的功能了吧，只要有这把枪在，再坚厚的墙应该也会被炸穿的吧。”

    说着话，米娅朝着树林里开了一枪。

    蓝色的能量弹被击发出去，带着摩擦空气的声音击中了一颗比较高大的树。

    瞬间五米树干被炸的粉碎，飞溅的碎屑溅得到处都是。

    “哇，厉害啊，让我试试。”

    暴怒拿过枪对准了自己的右手。

    “喂！不要！”

    来不及阻止她，暴怒已经发射了出去。

章节目录 第339章 暴怒的责任

    蓝色的能量在暴怒的手中，然而在这个形态下，并没有想象中的爆炸发生。

    “啊嘞？还真的没问题啊。”

    米娅放下了挡在身体前的双手，虽然说这是在这些禁忌武器前最令人可笑的防御手段，不过，在没有准备的情况下，这已经是米娅唯一能做的了。

    “诺，收好，我倒要看看，你的武器究竟有多强。”

    暴怒将那把大口径的步枪丢回给了她，而那颗天蓝色的极具危险能量的子弹却依旧停留在暴怒的手中。

    “这样的东西，一个，十个，三十个，一百个，对于我来说也不过是太小儿科了的东西罢了。”

    下一秒，暴怒双手合十，天蓝色的能量没有发生爆炸就被她强行的熄灭掉了。

    “呼，还不错，如果说枪械的速度与威力达成一定的节奏，那么这把武器也足够对我造成伤害了。”

    “嗡——！”

    暴怒的话刚刚说完，断断续续的摩托车引擎的声音就从远方传了过来。

    “啊，你的对手来了。”

    米娅兴奋的看向了远方，那里，就是摩托车的声音传出来的方向。

    在树林里，已经几个月没有和林溪见面的的摩托车今天再次出现，只不过，这似乎并不是她最开始买的那辆摩托车了。

    这不禁让我有了一个疑问，如果一辆摩托车的零部件，包括螺丝，引擎，外壳这些东西，如果全部都成了新的，那么这辆摩托车还是之前的那辆摩托车吗。

    疾驰的摩托车即使是在这样有冰雪的地面上，也能够保持绝对的平稳。

    扬起一片泥水，不过车身上却丝毫没有沾染到。

    帅气的甩尾，带着黑色头盔的驾驶员将车子稳稳的停在了运输舰的旁边。

    “和安，你终于来了！”

    米娅跑到了和安的身边，因为这辆摩托车也是她的得意作品，所以也有必要询问一下驾驶员驾驶它的感受。

    “嗯，车子，很好。”

    和安只是这样简单的对她说了一下情况就将手套换成了战斗用的战术手套。

    到那边拿起来刚刚展示过的那把步枪，上膛，拉动枪栓，打开充能。

    “走吧，去试试吧。”

    和安看向了和自己朋友“千秋”拥有着同样面孔的反转精灵。

    “好啊，和安。”

    暴怒手腕上的恶魔，亮起了红色的光芒。

    “samael——神威掌控。”

    化身成为制领天空的天使“mikaruo”，橙色的羽翼，像是被鲜血渲染了一样，逐渐从橙色转变成了黑红色的。

    换上了魔力显现套装的和安，与使用了天使“mikaruo”的暴怒，两人同时消失在了原地。

    而与此同时，树林里传来了不间断的爆炸声。

    树木大片大片倒塌，爆炸，木头的碎片到处都有。

    可以想象得到，里面的战斗究竟进行到了各种层次。

    况且，现在使用的，应该只是米娅只要出来的一件武器，和安带走的可不止这一件。

    爆炸声停止以后，从树林里射出了绿色的激光射向了天空中。

    “这是什么？”

    林溪询问了武器的制作者米娅。

    “这本是我想要用来制作激光测距的工具的东西，然后我就突然想到还不如做出来一个激光武器，然后我就做了，就是这个东西比较消耗魔力，正常的三级魔术师五秒钟就会被抽空，我拿自己做过实验，差点就被榨干了。”

    米娅丝毫不注意自己说的话到底有没有什么歧义，总之她就是这么直接的说出来了。

    “米娅，不要乱讲话啊。”

    作为一个资深的“绅士”，也可以说是“淑女”吧，总之，这种加了引号的称呼都是那么的奇怪。

    “啊？我哪有？明明就是快把我给榨干了，一点都没有了。”

    米娅还不知道，如果这句话是对由梨说的，我想，由梨一定会知道这句话代表着什么样的意思的。

    “算了，放弃这个话题吧。”

    林溪有些微红的脸暗示着她的兴奋。

    “好了林溪，躲到这里来吧，我觉得她们接下来的战斗很可能会波及到我们，所以还是早早地准备一下防护措施吧。”

    米娅身上的厚重装甲看起来就充满了安全感。

    灰色的魔力充盈着她的盾牌，许久没有出场的魔力显现套装ex——vulcan也再度重现。

    “看看经过我深度改造的显现套装，虽然还不完全，不过也能够基本拥有和and系列的魔力显现套装抗衡的资格了。”

    米娅十分自信的开启了套装，似乎真的和从前相比差了很多。

    首先是装甲超厚了一点，这也是米娅重新找工人运用另外的方法制作出来的。

    虽然仅仅是比从前厚了一点而已，防御能力却是从前不可比拟的。

    “好咯，快过来吧。”

    米娅向林溪招了招手，她有着绝对的信心能够抵御她们的攻击……一段时间。

    毕竟她还只是个三级魔术师，魔力值少得可怜。

    就在战斗进行到第十分钟的时候，林溪已经无聊的坐在地上看着手机了，突然就在这个时候。

    绿色的激光向四周扩散的发射。

    米娅的盾牌恰巧为她们抵挡住了这次的攻击。

    “怎么了？这个好像是你的那把激光武器啊，不会真的打起来了吧。”

    林溪很担心这个，和安的性格她又不是不知道，虽然已经看不出来什么了，不过心里对精灵还是有一种潜在的抗拒。

    “不清楚，等等，我让自律相机过去看看。”

    米娅从运输舰里放出了自律相机方便她们查看那边的战斗衍变成了什么样子。

    如果真的让她们打起来了，那么今天的祸就闯大了。

    很快，自律相机的画面就传输过来了。

    从三个角度看，和安与暴怒正在呈现一种看起来都十分模糊的影子在来回的行动着。

    “好快的速度啊，我怎么感觉她们都在认真的战斗，一点也不像是在练习？”

    林溪不免多出了一些担忧的情绪，实在是太让人有不好的预感。

    “并不像是，她们两个的性格对于战斗这件事本就非常的看中，越是严肃的战斗，对于她们来说就越是值得尊重。”

    米娅是认识和安最久的人，应该，在没有猜错的情况下，只有在与林溪切磋战斗的时候，和安才会展现出仅仅属于林溪一个人的温柔。

    “不会吧，那个东西怎么在她那里？我记得我没有带来啊？”

    米娅看到了，那把她制作出的最恐怖的武器，因为是失败的产物，所以并没有经过测试。

    “那把枪非常的不稳定，当初就是因为仿造精灵灵结晶，压缩魔力在做到限量释放，利用那一瞬间的冲击力就可以做到高强度的攻击。”

    米娅先是简单的给林溪介绍了一些这把武器的工作原理和设计理念。

    说实话，米娅真不愧是天才的机械工程师，只不过缺少了研发团队的帮助，所以才会做出许多失败的作品。

    “但是，防制出的灵结晶实在是太不稳定了，无法精准的控制魔力的释放数量。”

    米娅严峻的表情，只能眼睁睁的看着和安扣动扳机，希望那把武器因为放的太久而无法正常使用了。

    ……

    “轰！”

    超乎想象，以及引起了地面剧烈震动的爆炸不可被阻拦的发生了。

    林溪和米娅立即来着摩托车前往她们所在的位置。

    一路上，因为速度太快来不及转弯，所以米娅控制摩托车上的武器系统炸毁了沿途上的所有树木。

    在一个深坑之中，暴怒正抱着和安，用身体护着她。

    “喂，米娅，还是给我们做了一个定时炸弹吗？”

    暴怒怀有怒气的向米娅质问道。

章节目录 第340章 剑拔弩张

    “喂！米娅！你这个家伙，如果不是我护着她，今天你可能就要失去一个关键的重要的朋友了。”

    暴怒非常的生气，这样的的个是为什么会发生，真是的，她必须要好好地说教说教米娅才行。

    “谢谢，我欠你一条命。”

    和安保持着躺在暴怒怀里的动作，脸上尽显严肃的表情说出这句话丝毫不会让人怀疑语言中的认真。

    “欠我一条命？抱歉我要命没用，我想要的，是你更好哦。”

    暴怒舔了舔嘴唇，然后就印在了和安的嘴唇上，就那样轻轻的吻了上去。

    “嘿嘿，原来亲吻着这种感觉，我这次也体验过了哦。”

    暴怒就像是一个小孩子得到了心爱的玩具一样，笑起来也是那种由内心而发出的笑容。

    “......”

    和安没有什么多余的话能够在这个时候说出来，因为她并不知道，暴怒的这句话自己该怎么阶下去，有点困难的说。

    “好了，你和我之间什么也不欠了，就这样，你还清了，嘿嘿，拿走了你的初吻，我可是会对你负责的。”

    暴怒就像是与和安刚刚结婚的丈夫一样，对着和安许下这样的承诺。

    与其说是承诺，我倒是更倾向于觉得这是一个flag。

    “不是初吻。”

    和安站起来面无表情地回答道。

    “啊？那你的初吻是谁的？好气啊，这居然不是你的初吻，真是的真是的，那个家伙是谁，我要去看看她！”

    暴怒此时在看和安的眼神，后者看向了站在一旁有些不知所措的林溪。

    “啊？居然是林溪吗？那就算了，就不把她的头扭下来当成装饰品了，我可舍不得伤害小林溪。”

    暴怒的笑一如既往地值得去深思，其中蕴含的情绪似乎更多了，不过林溪道是从那个笑容中以及眼神里读出了宠溺的感觉。

    在她们几个人愉悦的在一起谈论这个奇怪的话题的同时，要为这次危险事件担负责任的米娅却在检查为什么武器会引起这么强的爆炸。

    至少，这次的事件很奇怪。

    “和安，你刚刚是怎么使用它的？”

    米娅想再确定一下，因为这个装置本身是没有任何问题的，并不存在明面上的安全隐患。

    “注入魔力，扣动扳机，就产生了爆炸。”

    和安完全是按照正规的操作步骤去操作的，没有什么违规操作出现，至于爆炸的原因她就更不清楚了。

    “小米娅，不会是你不想承担责任才这样说的吧，这个是坏孩子的行为哦，你不可以的。”

    暴怒双手抱胸的向米娅警告的说道，在她手腕上的魔王“samael”也出现了一些动作。

    “绝对没有，你看，这个就是我仿照灵结晶做出的储存压缩魔力的地方，这里完全炸开了，更像是承受不住能量而过载了一样，也不知道是这个东西的承受能力不够还是因为一些操作上的不注意，算了，回去我好好检测一下吧。”

    将这个武器收回了ex——vulcan的收纳层中，今天的较量只能以这样的结局作为收场了。

    “好了，我得回去工作了，今天出了这样的事情我很抱歉，对不起和安，我以后会多多注意的。”

    米娅鞠躬向和安道歉，她的严重失误差点害死了和安，如果和安真的是因为她的原因而受了伤，不论是严重或者不严重，甚至仅仅是擦伤或者是摔倒，米娅都足够将所有的罪责承担在自己的身上。

    “嗯，不要在意，我没事，答应我。”

    和安不希望米娅因为这件对于她来说的可以毫不在意的“小事”影响到了今天一整天的好心情，或者是影响到了她们之间的关系。

    “嗯，我知道，和安你最好了。”

    米娅在她的身上抱了一下，然后就回到了运输舰驾驶着她飞回了维德佛尼尔号。

    然而，看着在米娅离开后，自己装甲上的泪痕，很明显那就是米亚在她的衣服上留下来的痕迹，足矣印证她的伤心与自责。

    ......

    会议室里

    气氛非常的沉重，包括陆瑶在内的ehf的部分队员都在承受着来自于dpc总部的二十位魔术师的压抑环境。

    “为什么你们一个人都不在基地里，总部有作战任务不知道吗？你们是做什么的？崩坏灾难预警没有听到吗？”

    美渚墨一开口就想要将导致这次作战任务失败的帽子扣在陆瑶她们的头上。

    “请你好好看看，上面给下来的通知，我记得，落款名似乎是一位叫做美渚墨的一级魔术师。”

    陆瑶刻意的加上了“一级魔术师”这几个字，谁让美渚墨的说话方式这么让人不爽呢。

    “通知上写着，让天海市ehf基地的成员不得妨碍本次作战，退出本次的战斗。”

    “具体的详细内容还要我念给你听吗？魔术师队长大人？哦，对了，好不知道你的名字呢，我叫做陆瑶，是这里ehf魔术师魔术师天海市分部的队长。”

    陆瑶在自我介绍的时候也没有像美渚墨伸手表示握手示好。

    “美渚墨......”

    她在才意识到，的确是自己让总部那边给这里发布了一条通知，一切事情都会由自己接手，并不需要ehf的人进行干预。

    “我想问，你应该不会连自己下达的通知都给忘记了吧，美渚墨小姐，另外，也请你不要试图在我的会议室里展现你的队长的威风，因为这里，虽然我已经向上面递交了辞职申请，不过，只要辞职申请没有批准下来，那么我还是这里的主人。”

    陆瑶坐了下来，脚搭在桌子的边缘舒舒服服的躺靠在椅子上。

    “我可是代表着dpc的高等级权限，你一个三级魔术师有什么权限指教我，请摆正你的位置，我可是预备王牌级别魔术师。”

    美渚墨一点也不喜欢陆瑶说话的方式，同时也非常讨厌陆瑶这个人。

    “预备级别？那也不过是预备的而已，照样还是个一级魔术师，况且，信誓旦旦的说会战胜精灵的人是你，不是我，我没有那么的自不量力去试图挑战反转精灵！”

    陆瑶的态度非常强硬，一点也不在言语上对美渚墨做出让步。

    “你说什么？你再给我说一次！”

    美渚墨因为就坐在陆瑶对面的缘故，所以拍了一下桌子就站了起来大吼着说道。

    “我说，我没有那么自不量力去试图挑战反转精灵！”

    “还有，这是我的桌子，不是你的，拍坏了要赔的。”

    陆瑶也不甘示弱的站起来。

    高下立判，有着身高优势的陆瑶要比美渚墨更有气势一些。

    下一秒，美渚墨抓住了陆瑶的衣领，将她拉到自己面前。

    “你想干什么！”

    “放开我们队长！”

    “混蛋，这里不是你们放肆的地方！”

    “这里是我们的地方给我们滚出去！”

    在这里地方ehf的队员，都是陆瑶的老部下以及依旧还因为一些原因而从反精灵特勤队留下来的队员，所以，经过这么长时间的相处，大家都很团结的站在统一战线。

    “放肆！”

    “我们可是指定灾害生命体抓捕队的，直属于dpc高层，你们又算什么，居然敢和我们这样说话！”

    美渚墨的队员也丝毫不让步，双方剑拔弩张的气氛导致冲突的加剧。

    “咔嚓！”

    “咔咔！”

    陆瑶这边的对于安全部都将自己的武器拿了出来，黑洞洞的枪口对准了面前的所有美渚墨的队员。

    没有魔力显现装置的情况下，任何的魔术师都只是一个普通人而已。

    “如果我将你们在这里全部杀死，再将你们的尸体搬到城市里伪造成是精灵造成的结果，我想，dpc的高层也不会怀疑我的。”

    陆瑶如此的加剧了她们的威胁。

章节目录 第341章 陪伴

    “陆瑶你……”

    美渚墨依旧用着毫无敬意的语气对着陆瑶说话。

    “砰！”

    然而，如此这般的后果，就是一颗子弹擦着脖子射击到了墙上的回应。

    刚刚，那是长久以来，美渚墨差不多已经忘记了的感觉，那是她在这五年时间，距离死亡最近的一次。

    “如果你讲话的方式依旧如此，那么就别怪我不客气了。”

    陆瑶放下了手中的枪，似乎，除了在第一场与反转白羽的战斗中，陆瑶表露出过这样的态度以外，在其余的时候，都不曾这样生气过。

    “我已经等不了审批下来了，我没有那么多的时间，从此刻开始，我不再是ehf的队长，也不再是这个基地的负责人。”

    陆瑶用力的扯下了缝合在衣服上的肩章，那代表着隶属于dpc管理下的部队的称号，也将随着这一次彻底脱离陆瑶而去。

    “你们，如果愿意的，我不强求，愿意离开这里的，我给你们找出路，不愿意的，我也理解你们，没关系的，我们的关系不变，这么长时间的相处我也知道你们是什么样的人。”

    陆瑶想要接着这个机会将自己的部下带走，即使只有一部分，也不希望她们继续在dpc的管理下工作。

    “队长，我跟你离开，没想到总部来的人居然这么威风，我可承受不住。”

    全部人，没有经过沟通，轩ehf小队的人都撕掉了自己的肩章，代表着ehf的标志。

    这也就代表着，她们想要脱离dpc的决心是什么样的了。

    “既然如此，都回去收拾东西吧，如你所愿，这里就都交给你了，好好管理这里哦，千万不要被炸了。”

    陆瑶在离开的时候，经过了美渚墨的身边，并且拍了拍她的肩膀。

    “哦，对了。”

    在走到门口的时候，陆瑶再次停下，总觉得就这么离开有点太委屈自己了。

    “下次我们再见面，就是在战场上了，既然如此，我困哦还是有必要先干掉你。”

    听到陆瑶的这句话，美渚墨的心瞬间就提了上去。

    毕竟她们现在了没有语气，美渚墨她们所有人的身上都有着制式枪械，轻而易举的就可以干掉美渚墨她们所有人。

    “喂喂，陆瑶，不要胡闹，不允许杀人，这样会给你带来麻烦的。”

    林羽澄的声音从耳机里传出来阻止了陆瑶。

    “我知道，我知道，只不过是吓唬吓唬她而已，哈哈哈。”

    陆瑶的部下都跟着她笑了起来，仅仅留下了美渚墨的部下在忍着这些屈辱。

    “再见了，下一次，我们就是敌人了。”

    陆瑶向前走着，美渚墨也终于知道了，陆瑶的计划。

    “and！你已经加入and了吧，陆瑶，你这个反叛者！”

    美渚墨猜到了真相，就是如此这样。

    “嗯，算你聪明，我已经加入了and，也是为了赎罪，救赎我自己，杀戮精灵并不能算什么好事，遵循着自私的欲望成为别人的剑，剥削精灵生命的这种事也该作为一个终结了，为了我自己的救赎。”

    陆瑶带着众多部下离开了这里，收拾好自己的私人物品，彻底离开了这座基地，在新年前的十二月三十日，开始了正式的新的生活。

    ……

    从森林中离开，意外也随之而来。

    那就是，米娅把摩托车和运输舰都带走了，她们没办法离开这里。

    “真是的，这个粗心的家伙！”

    暴怒只能够再次使用“beelzebub”的能力将她们带到了商店街的公共洗手间里。

    因为这里平时很少有人，所以传送到这里不需要担心会被发现。

    “我们去哪里啊？”

    正巧，她们现在在商店街里，可以顺便买几件衣服，也是不错的决定，上次出来买衣服好像也是圣诞节时候的事了。

    “暴怒要不要买一些衣服？”

    林溪向她发出邀请，主要是因为平时太懒得买衣服了，所以趁着这个机会就买一些衣服。

    “哦？买衣服？这么有趣的事怎么不早说，快带我去，哈哈！”

    暴怒一脚踹飞了洗手间的门板，稳稳的射在了墙里面。

    “啊，暴，暴怒，不要破坏公物啊。”

    林溪有些无语，不过，这种行为终究不太好，以后还是稍微管教一下，稍后也会有维德佛尼尔号的工作人员过来维修的。

    走在了这边的街道上，暴怒对于这里的一切都感受到了新奇，到处会去看看。

    “暴怒，在这边，这边啦！”

    林溪抓着她后面的衣领将她带进了那家卖衣服的店。

    “啊，不要抓我，那边有东西好香，我想去吃东西！吃完再去买嘛！”

    暴怒对着香味传来的方向不停的挥着手乱抓。

    “服装店里不许吃东西的，免得把人家的衣服弄脏了。”

    无法反抗的状态下，其实更多的也是在和林溪玩闹，暴怒被她强硬的拖进了店里。

    ……

    “暴怒呢？”

    自从进了这家店里，她们三个人分开以后就见不到了暴怒的影子了，也不知道这个家伙跑到哪里去了。

    “不清楚。”

    林溪与和安在试衣镜这里碰头，唯独缺少了暴怒的踪迹。

    “我们还是去找找吧，我怕她又做出什么离谱的事。”

    “嗯。”

    林溪还有和安再次分开在店里寻找着暴怒的踪迹。

    林溪来到了二楼，她觉得暴怒在这里的可能性会跟高一些。

    “真是的，就应该先找羽橙要一个手机给暴怒才对，省着像现在这样在关键时刻找不到人。”

    林溪走走停停的寻找着，免得错过了暴怒的身影。

    “哦，找到了……”

    在一排排衣架之间，林溪看到了暴怒居然在那里认真的挑选衣服，而且身上的灵装也换成了现实世界里才会拥有的真正的衣服。

    “啊，林溪，这几件衣服哪件好看啊。”

    暴怒还不知道林溪她们正在找自己，虽然说是一开始不太情愿来这里，在她的印象里，挑选一件自己喜欢的衣服是一件非常非常非常麻烦的事情。

    不过，当自己亲身经历过一次之后，暴怒真正的明白了什么才叫做逛街买衣服的乐趣。

    “啊，看起来，如果暴怒穿这件比较好。”

    林溪还是选择了那件公主裙一样的衣服，比起其他几件衣服，这样的感觉更适合她。

    “哈哈，我也这样觉得。”

    将那几件衣服还给了工作人员放回原处，暴怒当着林溪的面就开始脱衣服。

    “喂！不要在这里换衣服啊！”

    林溪赶紧制止了她的行为！

    还好，暴怒换衣服的速度很快，十几秒就穿完了，除了林溪，谁也没有看到暴怒换衣服的事。

    “暴怒，不要在公共场合换衣服啊，被人看到怎么办。”

    帮着她整理好匆忙穿上的衣服，现在再看起来，要比之前好上了很多。

    “没关系的，谁看到了，我就把那个人的眼睛挖出来，让他什么也看不见。”

    不愧是暴怒能够说出来的话，真是太符合她的性格了。

    “不要这样啊……”

    林溪无奈的摇摇头跟着她来到了试衣镜前面。

    “看起来还真的是不错的嘛，好了，那么就要这一件了。”

    暴怒对自己的打扮很满意，很有属于她自己的风格。

    “喂，我们还没有付钱呢，喂！”

    林溪拉着暴怒付了钱，然后在店里等着和安，因为她和林溪还没投买衣服呢。

    “林溪帮我选。”

    和安如此平淡的说道。

    “唔？我吗？”

    林溪仔细打量着和安，她穿的衣服，因为平时很少，或者说是几乎没有看到过她穿裙子，如果穿了，也是大家一起在精灵公寓里玩的时候给和安穿上的。

章节目录 第342章 暴怒的愉悦

    林溪为和安挑选了一件长款的外套，现在这个时候穿起来也很暖和。

    至少是看起来就觉得很暖和的感觉。

    “林溪，拉链，摸不到。”

    和安给林溪展示了一下双手，真的是摸不到拉链。

    “我来帮你吧，等会换一个小号的衣服试试。”

    林溪蹲下去帮她拉拉链。

    不过，暴怒发现了不对劲的地方。

    “咦？摸不到拉链为什么不弯腰呢？”

    就当林溪慢慢的随着拉链站起来的时候，她的头好像撞到了什么东西。

    然后，当她抬起头的时候，和安的嘴唇亲吻在了林溪的额头上。

    “谢谢。”

    和安如此冷静淡定的对林溪说道。

    “呵呵，呵呵。”

    干笑着，表示自己的无可奈何，这似乎不是和安第一次这样做出类似的事情了，更何况，林溪是真的已经习惯的不能再习惯了。

    “和安，你这样的小把戏好无聊啊。”

    就连暴怒，除了心里有一点不太好的感觉，就没有什么其他的感觉了。

    “没关系嘛，哈哈，我已经习惯了。”

    林溪笑了笑。

    和安同时也买下来这件衣服，并不是她很喜欢，对于她来说，只要是林溪给她选的衣服，她都喜欢。

    最后一位，就是林溪了。

    到了林溪的时候，和安还有暴怒都很兴奋，也可以用另外的一种说法是异常的勤快吧。

    十分钟的时间，林溪已经换了五件衣服了，这样的速度，不出半个小时的时间，林溪就会被累惨了。

    “这一件，林溪。”

    和安给林溪选了一件贴身的衣服，里面毛茸茸的，感觉起来，保暖的效果很好。

    “好吧，我已经够累了。”

    再次走进试衣间，扭开门锁。

    不过，林溪没有发现的就是，门没有关严，门锁是关上了，不过却没有用，门还是一拉就开了。

    “喂，我们这样不会被林溪骂吗？”

    暴怒还有和安趴在试衣间的门缝里，现在的她们可以清楚的看到林溪正在换下自己身上穿着的衣服。

    “没关系的，报答你，一起进去。”

    和安对她竖起了三根手指，然后一根一根的放下。

    等到三秒倒计时结束后，两人就像是特种部队突破的速度转身进入了换衣间里，然后关迅速重新上了门。

    “啊嘞？你们！你们怎么进来的！你们要干嘛！不要啊——！”

    林溪的声音被暴怒使用“samael”的能力复制出来的“beelzebub”给吞噬掉了。

    没有人能够听到刚刚林溪大喊的声音。

    ……

    从商店街离开之后，林溪甚至还觉得自己的胸部有些痛。

    “都怪你！暴怒！那么用力干嘛？我的胸又不是水气球那么有弹性还很软，虽然和水气球一样会被捏炸，不过你也不要那么用力去捏啊！”

    “抱，抱歉……”

    暴怒摆出委屈的模样，谁知道她当时是什么样的心思呢。

    “……”

    在一旁的和安很明显的知道，这个时候并不是说话的时候，因为注意是自己想出来的，所以如果林溪真的追究起来，那么被训斥的还是自己。

    “和安，你我不要妄想逃过这一次！”

    林溪的目光在训斥完暴怒以后，又转过来开始训斥和安。

    “完蛋了……”

    ……

    夜晚

    因为白天的时候暴怒让蒂斯凯因准备午餐，因为自己给忘记了，同样也是为了不辜负他的好意，所以晚餐就来到了维德佛尼尔号享用。

    “今天玩的怎么样啊？”

    蓝她们五个坐在林溪的对面，还偷樱濑奈，理有纪，和千叶也在这里。

    “很好啊，过得还是很充实的。”

    这样的回答，对于林溪来说确实是这样的，除了某些比较痛的小插曲以外，其他的倒是也没什么了。

    “听起来还是很不错的样子嘛。”

    卡西娅的目光时不时撇向一旁的暴怒。

    说起来，这算是她第一次这么近距离的接触反转精灵。

    并不能算上战斗的时间，即使算上了，也并不会差的太多？

    “喂喂，就没有去玩吗？难不成整天都在逛来逛去的？”

    可萝向林溪传递一些面部的提示，不停的做挤眼睛之类的动作。

    “没有……”

    林溪摇摇头，她这一次，只顾着满足暴怒想要过千秋的生活的这个愿望。

    对于其他的约会之类让她对精灵好感度提升的事就做的很少了。

    “唔，林溪，约会什么的好玩吗？我想去试试，如果约会的时候可以打架那就再好不过了，嘿嘿，可惜林溪身体里的灵力被一股很强大的神秘力量给限制住了，没有办法使用，不然，我还蛮想和林溪战斗一次的。”

    暴怒的手掌拖着脸，手手臂支撑在桌子上，那样坏坏的笑容真的已经成为了她的标志。

    “不要，我不喜欢战斗。”

    林溪直接否定了她这个想法，每一次的战斗，都是因为迫不得已，在非必要的情况下，林溪并不希望自己，也不希望任何的自己身边的人战斗。

    毕竟战斗什么的还是太危险了，怎么可能会有战斗不受伤的。

    “诶？林溪，不要嘛，只是切磋而已，你拥有三个强大的恶魔，就陪我一次嘛，如果你答应我，我就给你机会让你封印我哦，要不要等价交换啊。”

    暴怒晃着林溪的和安恳求她。

    “可是，我现在没有办法使用恶魔的能力了，这是我没有骗你的。”

    “啊？怎么？怎么会这样啊，真是扫兴。”

    暴怒的情绪看起来变得低落了一些，不过这也仅仅是表面上的低落而已，实际上她是有这样的感觉的，林溪无法使用恶魔的力量。

    “虽然我没有办法，或许，只要找到三个或者是四个像我一样的反转精灵，就可以强行破坏那股力量对你的封锁让你重新使用恶魔。”

    “还是算了，我不喜欢战斗，姃，也就是不让我使用恶魔的能力的那个人说过，只要我真正明白了一些事，就可以重新使用恶魔了。”

    想到这里，林溪似乎注意到了什么，姃，她说的条件是什么来着？自己好像忘记了。

    “什么东西……”

    林溪只是隐约记着的，那样的事，究竟是梦还是现实。

    已经成为了暂时未知的迷……

    “对了，我听米娅说，陆瑶今天和dpc决裂了，是那个叫美渚墨的太嚣张了。”

    艾拉和她们讲起了今天自己听到的事情。

    “怎么会这样啊？我觉得事情没那么简单。”

    林溪有些惊讶，她早就知道陆瑶想要退出，只不过最开始是说要在新年以后才会正式退出的，怎么这么突然。

    “可能是那句话，兔子急了也会咬人的。”

    黎黎虽然不是听的很懂，不过却也知道这个道理。

    “这话说的没错，陆瑶是什么样的性格大家都知道，平时的时候非常随和，一旦真正的去战斗，她的能力可并不只限制于表面上的那么简单。”

    千叶作为在这里认识陆瑶最久的人，虽然在那段时间并不算得上是什么交好的关系吧，不过却也是非常互相了解的人。

    “嗯，大家说的都不错，虽然我和陆瑶认识的时间比较短，但是经过了几次的战斗，也能够知晓一些她的性格，或许这样的人才会容易交到朋友吧。”

    理有纪给出的有关于陆瑶的评价也很高。

    “对了，有纪，你说那个叫美渚墨的，会不会因为这件事记恨陆瑶，在dpc总部那边，and

    公司和维德佛尼尔号的并不是什么秘密了，如果，我是说如果，这件事会不会真的导致开战。”

    卡西娅在担心的就是这件事情。

    “不会的，现在双方之间都保持的平衡的状态，不会那么轻易就开战的，总之我是不信。”

    樱濑奈作为丝毫不逊色于艾琳的魔术师，虽然并不是专业战斗而是综合实力排名，如果问题这样的问题也会的到具有建设性的回答。

章节目录 第343章 有趣的夜晚

    “信不信，会不会和能不能是不一样的事，未来谁又能够预料到呢。”

    理有纪如此的回答樱濑奈的话。

    “哦？”

    稍微愣了一下，赢樱濑奈也笑了起来，并且如此的说道：“是啊，未来谁又会知道呢，虚无缥缈的，不可期待的未来，这样的事，做梦简直没有任何的差别。”

    樱濑奈笑了笑，同时也看向了林溪和暴怒她们两个。

    ......

    代表着结束的夜晚

    从精灵公寓的窗户向外望去，虽然距离这一年结束还有几天的时间，不过从今天开始，就开始有人陆续的在家放烟花了。

    众多精灵与和安，还有林溪和暴怒，都在客厅的沙发上，挤在同一个窗户前观看着这场，距离她们还有一段时间的烟花晚会。

    “坚持住，姐妹们，还有几天，我们也可以一起这样玩。”

    由梨同样的这样认为的，说起来，新年不论是在她们多少年龄的时候，都是那么的兴奋。，

    或许，这就是年轻人的热情吧。

    看着那一朵朵一如既往般模样盛放的烟花，林溪的记忆，再次回到了刚刚结束不久的圣诞节时候。

    同样的，是一位精灵在那段时间占据了她更多的时间，占据了自己绝大部分的感情。

    似乎从那个时候，她与白羽，由梨之间的距离就变得有一点点的稍微远了一些。

    如果说，她们之前的距离是和白羽她们两个完全重合，那么现在就或许是已经出现了可已经去也是精确到三毫米的距离而已。

    但这也代表着她们之间多了一层那种可以如此形容出来的距离感。

    “对了，我们今晚要不要都睡在一起啊，白羽房间的床很大的，就算是所有精灵和我一起睡都不会觉得拥挤。”

    林溪突然如此提议。

    不过，再次想起这件事，好像是上个月就做过这样的是，也是这样持续了很长一段的时间。

    “怎么都是有关于她的记忆，真是难搞啊。”

    林溪觉得自己不论是什么样的感情，有关的记忆大部分都是关于绝唱的。

    “嘿嘿，林溪的这个提议很好啊。”

    暴怒露出了痴汉般的笑容，似乎很垂涎林溪一样。

    “我看是引狼入室吧。”

    由梨的微笑也并不是那么的纯洁的，看起来，也像是在看着猎物一样看着林溪。

    “喂喂喂，先说好，只允许大家一起睡觉而已，不许做其他的，尤其是你们两个，暴怒，和安，不要再像白天那样抓我的胸了，很痛的！如果再有下次，就让你们试试被抓胸部的感觉！”

    林溪揪着暴怒与和安的耳朵大声说道。

    “啊，知道了知道了！”

    “了解。”

    暴怒与和安完全不同的语气说出了不同的保证。

    “好了，那么大家就洗洗睡吧，明天还要去置办一下跨年晚会的详细规划。”

    “好诶！”

    暴怒再次兴奋了。

    ......

    很显然，在浴室里的过程中，是林溪最危险的时刻。

    暴怒她们几个仗着人多势众的优势对林溪进行了惨烈的侵袭行为。

    “可恶！你们几个！”

    发出了关乎于道德方面的谴责，林溪强烈的抗议这种行为。

    “少数服从多数。”

    暴怒如此说道。

    “是啊，林溪，这是一直不变的道理，说实话林溪，你应该庆幸今天没有“流血事件”的发生，如果不是我拦着暴怒，可能你已经......”

    由梨并没有将话完整的说出来，因为这件事让林溪可能会留下很强烈的阴影。

    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

    林溪通过大的声音来覆盖由梨的声音，因为不用她说，林溪就能够知道那段时间发生了什么，因为那可是她的身体啊，她怎么可能不知道发生了什么呢？

    “林溪，还是盖上被子吧，我有一点点冷。”

    白羽缩在一角，看样子是真的很怕冷。

    “嗯，好的。”

    贴心的，拿着杯子靠近了白羽，林溪选择了躺在白羽的身边。

    “我要睡在这里。”

    由梨迅速的抢占了右边的位置，这里也可以做到以超大程度接触到林溪。

    “这里，是我的。”

    和安选择了躺在林溪的下面，伸手就可以温柔的触摸林溪洁白的双脚。

    最后剩下了暴怒，因为已经没有位置可以选择的暴怒，只能够另外寻找其他的地方。

    “那么我就，悬浮在林溪的上面，哈哈哈，我太聪明了。”

    暴怒来到床上利用灵力悬浮着作为示范，这样也绝对不会掉下来砸中林溪的。

    “虽然知道你的能力很有保证，不过我很怕你在睡觉的时候解除悬浮的状态把我砸到。”

    这是林溪很担心的，暴怒这样有些和由梨一样没心没肺的性格，或许出错也是一件必然的事情。

    选好位置之后，大家一起躺在床上开始睡觉前的聊天。

    “暴怒，为什么你会出现啊，我记得老妈说过，只有在精灵绝望的时候才会反转，为什么我没有看到千秋出现什么绝望的样子你就出现了。”

    白羽向暴怒请教了这个问题，对于她来说，这件事是非常有必要搞清楚的。

    “呣......反转吗？”

    仔细想了想，似乎并没有看到过白羽在那个时候反转，那个日子是好久之前出现的了，也不好说明，反转精灵的每一次出现，都并不会记录崩坏能量的数量，同时出现的还有很强烈。

    “因为过去，千秋她自己的过去，这一点我还是不要说出来了吧，虽然我知道他的过去，但是没有经过她本人的允许，我也是不会乱说的，抱歉啊。”

    暴怒也不是那么不懂事理的反转精灵，质点为暴怒的她仅仅是会在性格上出现质点的代名词，并不会像嫉妒或者是傲慢那样是性格上的质点。

    暴怒和暴食更多的则是行为上的质点。

    “嗯，没关系的，如果暴怒你是这样的人，那我也会非常愿意将秘密给你保守的。”

    白羽拉住了暴怒的手，这样或许就代表着她们的朋友关系了吧。

    “不要在这个时间问这种沉重的问题嘛，白羽你真的不会挑时间，暴怒暴怒，我跟你讲，你有没有千秋最近的记忆啊？”

    由梨这样子的说话方式，有一点点让林溪感觉到了不妙。

    “唔，前几天吗？是有的，不过记忆非常混乱，似乎是被某种力量干扰，或许......怎么说呢，就像是手机信号不太好，收到的信号太过于斑杂，也不对劲，似乎......”

    “你们遭遇了和时间有关的事故，所处的世界为一个新创世界，并不与现实世界规则等同，更像是一种现代科技与精灵能力与生物技术的结合......”

    “等等，等等！暴怒你在说什么？”

    林溪她们几个人越听越糊涂，而且，暴怒现在的样子就像是电脑中病毒死机了一样。

    “可恶，什么东西samael！”

    恶魔samael重新出现在她的手腕上，五根铁链连接着她的身体。

    “神威掌控！”

    强行通过恶魔使自己平静下来，暴怒这才勉强承受那股信息的冲击。

    “你们，你们几个是在拿我开玩笑吗？为什么，为什么会在几个小时里出现那么多的记忆，你们干了什么啊。”

    暴怒了解千秋的记忆，就像是电脑一样需要重新加载，而那天林溪她们的一个小时时间，就相当于在梦境世界中的一天的时间，如此超负荷的运行，电脑肯定会卡顿甚至死机，可以这样去理解。

    “额，我们，我们那天其实是......”

    那天的神奇历程，不论是让暴怒听了多少次，都会有那种难以置信的想法持续出现着。

    “米娅还真的是可怕啊，我感觉我应该对她道歉才对，我怕她弄出什么可以毁灭世界的武器把我给烧成炭。”

    暴怒半开玩笑，同时还真的是有一种担惊受怕的感觉。

章节目录 第344章 重回DW世界

    维德佛尼尔号，四个黑影在走廊里偷偷摸摸的经过。

    如此的夜晚，若非林羽澄能够开启监测系统的夜视功能，恐怕她就要开启的是自动防御系统了。

    “嘛，这几个家伙也真是的，凌晨还不睡觉，居然跑到船里来玩，艾琳，你说她们是想干什么来的呢？”

    林羽澄饶有兴趣的品尝着艾琳这个家伙给她做的正常的宵夜，今天是她值夜班的日子，所以艾琳就这样陪着她了。

    “我觉得她们是来找乐子的吧，看她们要去的方向是宿舍区，难不成是来找舰长大人的吗？还是说……”

    艾琳不知从哪里掏出了一把魔力步枪，并且拉动了枪栓。

    “她们是企图来偷窃舰长大人的内衣的，如果是这样，树下绝对……”

    没等艾琳说完，林羽澄伸出腿踹在了艾琳的肚子上，将她踹飞了出去。

    “可恶！我就知道，问你绝对没有好事情，下次再问你，我就是猪！”

    林羽澄握紧着拳头，不过又觉得，在如此无聊的夜晚，有艾琳开开玩笑调节一些无聊的气氛，也是还蛮不错的。

    “嘛，就由她们去吧。”

    林羽澄选择了静静地去观看，做一个当做什么也不知道旁观者，如此的放纵她们的行为。

    ……

    “没想到我堂堂暴怒精灵居然会和你们做这种偷鸡摸狗的事情。”

    暴怒跟着专业的潜入者“和安”，作为每个月都要偷偷潜入林溪卧室不下二十次的她，已经掌握了几乎无人可比的潜入能力。

    “不过真的好刺激啊。”

    暴怒的笑还是很兴奋的，说明这个家伙也对这种问题还是走着极大，极其深刻的兴奋。

    “可是暴怒你还是来了。”

    由梨如此的，似乎是接近无情一样的揭露了事实，仅此而已，简单的话。

    “唔，这个，我，我可是陪着林溪来的，顺便找清楚事实的真相，你们几个家伙，居然能够搞出这么多的事情来，我还要保护你们的安全。”

    暴怒双手抱在一起，头偏向一边，如此傲娇的开口说道，为了凸显出自己的不经意，与随意。

    并不像被她们几个了解到自己真实的脆弱的内心，最深刻的温柔，是来自于给予于朋友的。

    “好了由梨，不要再……等等，有人盯着我们！”

    白羽突然之间猛的回过头，注视着刚刚经过的转角处，那里的黑暗似乎就是能够吞噬掉一切生命的巨兽，吞噬掉她们的恐惧，反哺回巨大的压力给她们。

    “是谁？不要开玩笑，在这个时候开这种玩笑一点也不好笑，更会觉得无趣。”

    白羽手上没有武器，不过，如果真的需要，她的天使“k

    start！”

    随着一声呼唤，她们正式进入了dw世界。

    所有颜色的基本，三原色的色块出现在她们的视线里，逐渐的，画面清晰了起来。

    就像是黑白画涂上了色彩一样，林溪她们现在正处于一个小房子里，这里也就是打游戏的人所熟知的出生点。

章节目录 第345章 愉快的夜晚

    活动了一下身体，发现这里和现实世界的感觉并没有什么不同的地方。

    正常世界的完全感觉和这里完全的一模一样。

    “还真的很不错嘛。”

    与其他人不同，米娅一“出生”她的手里就拿着一个像是平板电脑一样的东西，似乎是她的管理员程序的代表，那是可以控制这个世界的东西，作用嘛，应该是和；林溪的“梦境世界支配之剑”的作用差不多，或者也可以说是完全一样的效果作用吧。

    “是啊，这里就是我的家，说起来，如果真的能回家，好希望把你们所有人都带回来。”

    林溪从窗口看向外面，她知道这里，这里是那边的商业区的最高的楼，也是这座城市的地标性建筑，小的时候林溪也都没有少去过这里，都是奶奶或者是外婆陪着她一起过来玩的。

    “这个愿望也不是不可以的。”

    由梨从林溪的身后，用那种挂在林溪身体上的方式让林溪背着她。

    “是啊，愿望是要靠我们实现的，林溪，如果可以，能不能请求你先帮助精灵们，我知道这样的请求很自私，只是，我......我承认我是有私心在里面，不过，如果七名精灵在一起，或许能够想出更多地办法，更多的灵力在一起，也可能帮林溪找到回家的方式的。”

    白羽有些担忧，又很是不好意思的说清楚，这样的话难免会让林溪，会让任何人将其的行为判定为自私的这种理由。

    道德绑架或许说的就是她得这样的行为吧，实在是错误的还是正确的决定。

    “不会啊。”

    林溪在她的担忧之中解答了属于她的困然。

    “当然不会，早就答应了羽澄，也答应了你，在刚刚来到这个世界的时候，也是在认识由梨之前的一段时间，我早就已经答应了要先拯救所有的精灵。”

    林溪轻轻地摸了摸她的头，她知道这样的不自信白羽依旧保留着好多，那就只能用时间去慢慢的解决了。

    “是啊小白羽，你这样又不是第一次了，不要再让林溪担心了，她是什么样的人你应该比我还清楚地才对，他这样的烂好人怎么可能会去怪你啊，笨蛋白羽！”

    由梨伸出食指用力的按着白羽的额头，一副不以为偶然的样子，用着不屑一顾的语气如此的说着白羽。

    “哪有，我只不过......不过是不想让林溪觉得我是个坏人，毕竟我的我的反转体是嫉妒，澪柒的质点在我身上还是有一点点保留的，自从那次与她正式见面之后，就更加的多了一点。”

    白羽有些无地自容，在由梨与自己同时见到了自己的反转体只有，似乎只有自己受到了影响。

    “没有啊，那次之后的检查，你的身体非常的好，灵力也十分正常，就是情绪状态飘忽不定的，所以你的灵力回流越是飘忽不定的，有的时候回流的灵力比较多，战斗力就很强，灵力回流的少，战斗力就很弱，这和你的情绪状态有很大的关联。”

    米娅拿着平板电脑在白羽的身上扫了一下，显而易见的检测结果就出现在显示出的画面上。

    “看吧，你的情绪状态一直不稳定，你要好好控制你自己，不要想多了，还有林溪你也是，等过几天你好好的陪着白羽约会一次，白羽默默地帮助了你很多，每一次战斗都是用尽全力的去战斗，你也要对她好一点。”

    米娅同时说了两个人的问题，都要进行改正，这件事并不是一个人的责任。

    “我知道了，对不起白羽，我一直认为你不那么需要我了。”

    林溪没有什么对白羽恶意的情绪，只不过是她理解错了而已，一直以来都只看到了白羽坚强的一面，并没有发现，她隐藏在内心最深处也是最深刻的对她的依恋。

    “没，没有，是我也经常给林溪添麻烦了。”

    道歉是相互的，理解同样也是。

    “好了，不要说这么多的废话了，从今天开始，林溪，多多在乎白羽一点，白羽，在林溪面前多多自信一点，这样就好了。”

    暴怒从中间钻了出来，拉着林溪和白羽的手，将她们的手握在了一起。

    “既然已经握手了，那么大家就去这个世界好好的玩耍吧，新的世界，我暴怒！来了！”

    带着所有人，暴怒冲出了出生点。

    “喂！等等！这里是！”

    “啊——！”

    所有人的尖叫声，因为这里可是这个城市的最高点啊，最高点是什么意思，当然是在空中了，暴怒带她们冲出去的时候，所有人都在下坠，自然而然的，这种比极限运动，比过山车还要惊险刺激的项目，自然会被吓到也不是意外。

    ......

    艾琳已经从地板上爬了起来，林羽澄之前用的力气并不是很大，身为王牌级别的魔术师，如果连这样的攻击都无法承受，那么还是主动辞去王牌级别魔术师的这个称号吧，优点是在是太过于丢人了。

    “嘛，现在是十一点，真是的，这几个家伙估计是想在里面待上一个星期吧，真是的。”

    林羽澄看了看电脑上的时间，她在这里刚好可以观测到她们几个人的行为，也包括使用连接设备进入到dw世界中。

    “舰长大人，您要不要也去和她们一起呢？那个机器，现在经过米娅小姐的升级调试，正常人也已经可以完全的无障碍使用了，再给她一段时间就可以完全得出实验数据，到时候就可以批量生产连接器了。”

    有必要提起一下，林羽澄的计划也是很简单的，米制作出来的东西拥有跨时代的意义，再加上维德佛尼尔号之前要准备开发的东西，拥有这两个东西就可以做到基本上的计划构成了。

    “嗯，告诉米娅，让她好好休息不要累到自己，这个家伙总是让她休息放假，总是偷偷的回来工作，我都有点想给她扣工资了，这个家伙，勤快也不是这样勤快的，搞的我很懒一样。”

    林羽澄在椅子上靠的更加舒服了，这样慵懒的气质，似乎越来越托显出她的懒散了。

    “没关系的舰长大人。”

    一边说着话，当艾琳看到林羽澄的中指和食指分开露出一点点的缝隙，艾琳就赶紧的从盒子拿出一根pocky放在了林羽澄手指的缝隙中。

    “舰长大人辛苦了这么久，休息一段时间也是应该的，如果可以，属下愿意为舰长分担责任，成为维德佛尼尔号的代舰长，指挥并完美的管理维德佛尼尔号。”

    庄重的对着林羽澄承诺，不过后果却是换来了后者的无情般的蔑视，以及“嘁”的一声不屑的语气。

    艾琳遭受到了拒绝与不信任。

    “为什么，为什么舰长大人不信任我，为什么，错的明明不是我，错的是这个世界，我要！我要！啊——！”

    “你要干吗！”

    “啪！”

    “你要死吗？”

    “啪！”

    “错的不是你？”

    “啪！”

    “错的是这个世界？蛤？”

    “啪！”

    “大半夜的，你要死吗？”

    林羽澄抄起之前实在是太无聊就用来折纸飞机的旧报纸，将报纸卷成一个圆筒用力的打艾琳的头。

    “舰长！”

    “不要，住手！住手我错了！”

    “舰长大人！”

    ......

    与另一边的打闹不同，林溪这一边的场面就十分的和谐。

    谁能想象到，以“暴怒”作为自己的质点的反转精灵，同时暴怒也是自己的名字，谁能够想到这样的一个精灵，在林溪的母亲的面前变得如同一只绵羊一样的温顺。

    “阿，阿姨，谢谢。”

    双手接过洛琳琳亲手泡好的红茶，暴怒就像是第一次来到女友家见女友父母的男人一样，心中充满着敬畏，应该是用这样的形容吗，没错吧。

章节目录 第346章 不存在完美

    说起来，这已经是林溪她们进入了dw世界第二天的日子了，当然，这仅仅是dw世界里的时间，现实的世界现在才凌晨一点钟的时间。

    完全是为了林溪和暴怒嗯约会能有一个非常良好的结果，所以白羽她们几个人，非常懂事的就将这次“女主角”的位置让给了暴怒。

    话说起来，自从林溪她们离开dw世界的这几天，天气也从夏天变成了秋天。

    当然，学校也要开学了。

    “林溪，我想和你去学校学习。”

    暴怒和林溪躺在床上，而她们的身边则是已经“熟睡”了的白羽她们。

    四个人没有经过任何的沟通，就明白了互相之间想要传达的意思，那就是朋友之间的默契，不过，偷偷的情况下，白羽正在与和安进行着秘密的斗争试图要将对方挤下床去，这样的目的，对于她们而言，只不过是单纯的好玩而已。

    “啊？去学校？去哪里的学校啊？”

    林溪不知道暴怒说的是哪个学校，是dw世界里的还是现实世界里的学校。

    “当然是这个世界的学校啦，你好笨啊林溪。”

    暴怒用着很小声很温柔的语气对着林溪讲道，并且用自己的额头轻轻的撞了一下林溪的额头。

    那样甜蜜的味道即使是“熟睡”了的白羽她们也被甜醒了。

    “喂喂，你们两个够了吧，这么甜，小心长蛀牙。”

    米娅已经受不了这两个人的甜蜜。

    没想到仅仅是放任了她们一天的时间，就已经变成了现在的这个样子。

    或许吧，现在的可能，只要林溪亲吻了暴怒，就可以封印她的灵力了，或许她们之间已经到了这样的程度了吧。

    当然，这也仅仅是米娅的猜测而已，真正的情况还要等用专业的机器测试一下才能够知道结果，只不过现在的这个时间并不适合测试而已。

    “才不会呢，你这是嫉妒，难不成你也变成嫉妒精灵了？哈哈哈，林溪，快去封印米娅的灵力。”

    暴怒笑着，并且手腕上的魔王也随着她的笑声出现控制着米娅的身体，让米娅的身体飞到了林溪的上方。

    之前暴怒说要悬浮着睡觉也只是说说而已，并不可能真的悬浮着睡觉的，精灵虽然是精灵，但是睡觉的喜欢还是和正常人一样的，悬浮着睡觉，怎么可能习惯。

    不过现在也并不是讨论这件事的时候。

    “喂，有没有人管管，你看暴怒这个色情狂，她居然想要把我捆绑起来，她要对我图谋不轨，下流，呸，色情精灵，变态！”

    “胡，胡说，混蛋米娅，你在说什么？啊啊啊啊啊！”

    暴怒捂住耳朵，米娅的话让她面红耳赤的，即使她是暴怒也并不是色欲精灵，怎么可能受到了这样的说法。

    “米娅，你还是算了吧。”

    林溪也有些听不下去了，她害怕自己再听下去就会变得异常兴奋，要问其实什么样的原因，那她床底下的书就是最好的解释。

    “没关系，米娅，会说就多说一点，暴怒，反击啊，反击，把米娅压在下面啊！”

    作为一名正经的“淑女”由梨已经开始了属于她的行动，相比起内向的林溪，这简直不要太主动了一些。

    “由梨！”

    林溪越来越控制不住自己的本性了，如果她这辈子是一个气球，那么她现在已经是可以膨胀的最大的极限了。

    但如果，她的表面有一个不足以令她爆炸的小洞，或许，膨胀到极限并不会爆炸，而是会泄气。

    想象一下，如果是冬天，林溪躺在温暖的被窝里，突然被和安掀开被子丢了一个在外面捡回来的冰块进入，那样的感觉究竟是什么样的或许就没那个必要多说了。

    一只有些清凉的手从林溪的睡衣下面往上慢慢摸去。

    (0x0)

    做出了如此的表情，林溪不敢再说什么了，因为那只手已经放在了自己的胸上。

    “和，和安……”

    不论是在什么样的情况之下，感这么对林溪做出这样的动作的人只有一个，只有和安，白羽她们几个，即使是给她们一百个胆子……

    那样或许她们做得出来这种事。

    不过，现在只有和安敢做出来。

    ……

    早上

    五个人，除了米娅以外，所有人都顶着一个黑眼圈，精神状态也有一些萎靡，至于为什么会这样，她们的心里都有数。

    “早……上……好啊……”

    洛琳琳干笑着，其实这样她也笑不出来，这算什么事？集体失眠？

    不可能的，虽然说昨天晚上一开始，林溪房间的声音分贝保持在不会穿透墙壁的情况下可以让她们几个互相之间听见。

    但是到了后来，就可想而知了，每个人除了和安都在发出了足够让主在不远的洛琳琳和林昱她们夫妻两人听到对话的全部内容。

    “早上好……”

    她们几个都是有气无力的声音，听起来很虚弱的样子。

    “好了你们几个懒虫，明天就是开学的日子了，如果你们想上学今天就让林溪带你们去熟悉一下学校吧。”

    洛琳琳将早餐分给林昱，自己也坐下来开始享用早餐。

    “啊，好啊，家里有没有咖啡吧，需要提神。”

    林溪咧着嘴苦笑……

    ……

    带着她们几个出了门，因为白羽知道该从哪边去学校，所以她们几个就先陪着米娅寻找这个世界潜在的bug。

    “该怎么样寻找bug呢？我们都不知道什么样的原因会出现bug。”

    林溪她们看着米娅，一头的雾水，按照常理来讲，电子设备上的bug她们知道大致的类型，不过，这个梦境世界的bug究竟是什么样的？

    “梦境世界的bug非常简单，就是在现实世界中并不存在的的东西，在梦里里就是bug，简单的来说，你在现实世界里不会见到，比如说，你在现实世界不会见到一个蛇的身子，狮子的头的生物，或者是，地面突然像突刺一样的扭曲出来了，这就属于梦境世界的bug。”

    “是像那边那样的吗？那个人在倒立用手走路啊。”

    白羽指向她们后边的那个比较奇怪的人。

    “啊？”

    米娅这个时候也看到了，所以就拿起了平板电脑，也就是她用来控制这个世界的东西探测了一下。

    “不，那个人就是在倒立着走路。”

    米娅用着死鱼眼看向了白羽。

    “哦，原来是这样，我还以为那边的那个人也是呢。”

    由梨笑了笑，指向了米娅的身后。

    “那个……”

    “诶——？”

    “那个才是bug，你有见过哪个人的头长在手上，脚长在脖子上吗？”

    米娅赶紧对那个人身上的问题进行分析以及修复。

    只要修复了一个bug，那么同系列的bug也会被修复的。

    “好吧。”

    “哈哈哈，你们真是的，有趣。”

    恢复了精神的暴怒换上了灵装，按照她的说法，在梦境世界里，人类的衣服穿着有一点不舒服，如果非要在什么也不穿和穿衣服之间选择一个，她是绝对会选择灵装的，因为……

    似乎就是正常人的选择吧。

    “好了，我们还是认真帮米娅找bug吧，顺便一起去学校。”

    林溪虽然感觉到了很困惑，但自己上一次来这个世界的时候，也就是自己通过许愿来到这个世界的时候，也并没有出现这样的bug，可为什么被米娅接管之后，就出现了这样的问题。

    “是吗？这个我还真的不知道。”

    走在去学校的路上，也顺便帮着米娅寻找这个世界存在的bug。

    “是吗，真是遗憾啊，不过我还是很想明白为什么会变成这个样子。”

    这样的回答无法满足于林溪的好奇心。

    “但，这件事就像是人类一样，林溪，数据这种东西，出现bug并不是很意外的事情，任何程序都有意外出现，就像是我们人类一样，虽然不完美，但是也在努力的让自己变得完美。”

章节目录 第347章 回到校园

    仔细的回想米娅对自己说过的话，即使是过了多年，即使是这样，我也依旧记得。

    这样的话，早已经说明了什么。

    或许真的就如同米娅那么所说，所有都存在着不完美。

    走在去往学校的路上，她们几个帮助米娅修复了十几个bug。

    在路上，经过了这么一段时间，米娅也多多少少的总结出了一些回答林溪问题的答案。

    “或许是因为灵力与数据的原因，灵异构成是基于林溪记忆提取的这个世界，而数据则是人工编写出来的这个世界，在根本的构成上就出现了问题，所以才会有这么多bug出现。”

    米娅只能够尽量用这种方式解释清楚。

    “那为什么我的记忆不会出现bug？那个世界的很多东西我也都忘记了，为什么还能够通过记忆提取出来呢？”

    这同样也是林溪不解的一个问题。

    “这个，我就无法给你解释了，毕竟我只是一个机械工程师，灵力研究并不是我的强项。”

    摇了摇头，米娅不能够确定自己的推断是是否正确，如果给林溪带来麻烦，那最好还是不要误导她。

    “原来是这样，哦，快到学校了，要不要等到了学校再去找bug啊，路上的都已经消失的差不多了。”

    林溪觉得自己找到眼睛都有一点不舒服了。

    “诊断结果这个世界还有十几个bug，算了，还是慢慢来吧，辛苦你们了，帮我这么大的忙。”

    米娅收回了平板电脑，现在还是让大家好好享受一下轻松的时间吧，就不要再麻烦大家了。

    “没关系的。”

    “白羽说的对，回到现实世界请客吃饭就行。”

    “吃饭？好啊好啊，我最喜欢吃饭了，不过你咋不要帮林溪付钱，你会破产的。”

    “暴怒，怎么可以这样！”

    大家玩闹着走进了学校里。

    对于她们来说，即使是上了锁的学校大门，面对她们两个这拥有世界管理员的权限的人，再坚固的锁也是形同虚设的。

    林溪帮她们几个没有证件的人创造出了证件，也就可以顺利的自由进出这里了，这种事情对于她来说也就是在大脑里想象一下就可以的了。

    “那边就是礼堂，那边是食堂，最后面是宿舍楼，那边的是主教学楼，还有那边，是……”

    林溪正在为她们介绍学校的位置划分，虽然她可以直接改造这所学校，不过她还是没有这样做。

    因为她还是很喜欢这所学校的，而且，白羽她们也希望能够来这个林溪曾经上过学的学校度过属于她们的学习生活，哪怕只有一天也好。

    “今天已经有学生回来的了，她们都是在学校的住宿学生，因为家的距离比较远，所以很多人都喜欢在学校住宿，也有在外面租房子住的同学。”

    林溪当初很羡慕她们，能够和朋友住在一起。

    但现在她已经没有那样的情绪了，因为她也有了属于她的朋友，属于她的重要的人。

    “不过，这和我们的世界也差不多嘛。”

    白羽从这样的方面对这个世界的个体，是除了对于林溪之外的连带感情之外，仅仅是对这个世界的好感。

    “说的我是啊，对了能不能去你的教室看看啊。”

    “嗯，说的也对，我也想去看看。”

    暴怒表达出和由梨同样的想法，对于她们，最重要的也就是林溪了。

    对于这个林溪踏足过的地方，她们也想去迫不及待的想要去看看。

    “好吧，既然你们这样说了，那就去看看吧。”

    林溪带着路，白羽她们就跟上去了。

    ……

    二楼这里才是林溪的班级，因为是高二的学生，所以教室多数都在二楼，还有几个高二年级的教室在三楼落座着。

    推开教室门，封闭了一整个夏天的教室，房间里的味道有一点点怪异。

    “忘记通风了吗？真是的。”

    林溪的手中出现了那把细长的剑。

    “梦境世界支配之剑！”

    指向教室，空气焕然一新，甚至还有一种经过太阳曝晒之后独有的清新的味道。

    “好了，大家进来吧。”

    让出位置，手中的长剑消失变成一个蝴蝶结的头饰在林溪的头发上。

    “这里就是我的座位。”

    林溪给大家介绍着，整洁的桌面，虽然已经有了一层薄薄的灰尘，那是不可避免出现的情况。

    “诶，桌子有一点点低啊，林溪坐在这里真的没问题吗？”

    白羽用随身带着的湿纸巾擦拭了一下椅子和桌子上的灰尘然后坐在上面试了一下。

    “还好吧，至少趴着还算是舒服的。”

    林溪回想起了以前在这里趴着休息的时候。

    “这句话并不像是在全年级成绩排名第三的人能够说出来的话啊。”

    暴怒指着虽然命令被禁止，但是却依旧存在着的行为——成绩排名。

    虽然只给成绩在年级内前五十的人进行了排名，不过，这种行为还是不那么提倡。

    “那，那是个意外，哈，哈哈。”

    林溪的笑声有些干枯的感觉，更多的似乎是无可奈何的无言以对吧。

    “诶？明明现在学习很差，为什么在这个世界就这么好呢？”

    白羽有些想不通。

    “嘿？什么叫很差，至少没有离开全年级前一百名，为什么会被说成很差，真是的，白羽！”

    林溪气鼓鼓的质疑白羽的如此说法。

    “哈哈哈，林溪不要那么小气嘛，难得我开一次这样的玩笑，和全年级第一成绩的人比起来，我还是有这差距的。”

    白羽想找寻自己所说的那个人，也就是和安，可是？

    “和安她，她去哪里了，我好像有一段时间没有看到和安了。”

    白羽有些不知所措的看着林溪她们几个，刚刚的和安，似乎在进入教学楼的时候还站在林溪她们中间的。

    “对啊，好像从来到学校开始就没有看到和安了。”

    林溪这个时候也终于想起了一直沉默不语的和安，自从来到dw世界以后，她就没怎么说过话，所以林溪才会不小心的忽略她。

    “找到了，她在一楼，也来到二楼了，怎么回事，她在干什么啊。”

    米娅拿出了她的平板电脑查询到了和安的位置。

    也就在这个时候，教室门口，那个熟悉的身影也出现了。

    “和安？你干嘛去了？你手里的是什么？”

    由梨先跑到了和安的身边，因为她手里拿着的东西好像有点眼熟啊。

    “这个是……怎么在哪里见过？”

    由梨细仔细的，认真的看着和安手里的东西，在这之后。

    “那不是泳衣吗？学校的泳衣，诶，和安，你好变态啊，你把谁的泳衣偷来了？”

    这分明就是一件女款的学院泳衣，通常这样的东西总是会在美少女漫画里出现。

    “林溪的。”

    如实的回答了由梨的问题。

    然后，听到这样的回答，在房里内的某位少女迅速地脸红了。

    “不要害羞嘛让我们观赏一下林溪的泳衣，哈哈哈。”

    暴怒从林溪的身后抓住了林溪，不让她企图逃离这里。

    “喂喂喂，你们几个，明明是女孩子，为什么总是对我的贴身的衣服这么感兴趣，不要这么变态的好不好！”

    林溪挣扎着，谁知道下一步她们几个会对林溪做出什么样的事。

    “不不不，我们这个可不是变态，我们这是对林溪的绝对性关怀，哈哈哈，不要反抗哦。”

    暴怒继续笑着说出这样离谱的事情。

    “是啊是啊，林溪，乖乖的听我们的吧！哈哈哈！”

    “不要啊！”

    由梨和暴怒将林溪抬了起来给扛走了，这样的场面，让由梨想起了自己家的农场卖猪的时候，好像也是两个工人给抬走的。

章节目录 第348章 不是期望的那样

    虽然说清晨并没有鸡叫声唤醒林溪她们，不过她们也出乎寻常的早早起床了。

    “没想到上学还要起这么早，真是辛苦啊。”

    七点钟，还不到，林溪她们几个人就在浴室里洗漱准备今天的学习生活。

    昨天在学校考察的也已经差不多了，今天就正式带着大家来体验一下校园生活。

    “是啊，林溪，我想问一下，为什么我也需要来这里上高中生的课程，明明我都可以当你们的老师了。”

    米娅提出了不理解的，与不情愿的抗议，高中生的课程就相当于是在让一个金融天才计算一加一等于二这个绝对的定论一样。

    完全的就是在大材小用。

    “和我们一起去玩嘛，如果就把你生扔在家里多不好啊。”

    由梨如此回应她，不过理由的确是这样的，仅仅剩米娅一个人，这样的事怎么可以呢，还是让她跟着一起去上学，这样的决定会很好一点。

    “嘿诶？如果我是自己在家里我也不会介意的比起去学校学习这些无聊的东西，我宁愿宅在林溪的房间里看她的色情漫画。”

    米娅的声音听起来就像是那种失去了任何动力，自甘堕落的那种“宅音”。

    “什么嘛，那不是色情漫画！”

    林溪如此地反驳她。

    ……

    吃完早餐之后

    因为上课是八点钟的时间，而走路去学校需要十分钟，所以林溪她们不紧不慢的走在路上。

    “这里的温差和外面的世界相差太大了，身体有些适应不了，米娅，如果你开发的时候能不能弄成游戏和外界一样的天气，如果怕冷的人可以自行调节这个世界里的体温。”

    白羽给她提了一些意见，这样的意见或许也会成为这个世界的重要的意见。

    “可以考虑开发，具体还要等实际内测的时候才能够得到大数据的反馈信息。”

    不过，米娅还是记录下来了白羽提出的意见，这样的一件相对来说越多越好，能够帮助她更好的建设这个世界。

    “好厉害，我就不懂电脑什么的东西，对于机械的现代科技的东西我都不太懂。”

    由梨只能在一旁听着她们的对话，实际上的内容有很多都是她听不懂的。

    甚至，手机电脑这两样东西都是她最近几个月才学会使用的。

    流浪的日子怎么可能会有智能手机给她使用啊。

    “所以你需要学习啊我的笨蛋大小姐。”

    米娅拉了一下由梨的校服衣服。

    “说起来，这个学校的校服还好很好看的，穿着很舒服。”

    白羽观察着这件保暖效果还很不错的秋季校服，外面有点像是针织的毛衣，不过不像正常的毛衣那样容易起球。

    “是啊，松松的，睡觉很舒服，以前我最喜欢穿着这个校服抱着棉衣趴在课桌上睡觉了。”

    记忆似乎是回到了去年冬天的时候，那个时候的林溪一点也不将自己的生活当一回事，她也不知道，自己觉得这样无聊没有意义的生活在几个月之后将会被彻底的改变，甚至可以说是有了翻天覆地的变化。

    “诶，林溪真的是很有特点啊。”

    暴怒凑过来嬉笑着说道。

    “不要这样说，我有可能会骄傲的。”

    林溪看向了和安，如果说真的是有特点的人，那么还是和安最有特点。

    只不过，为什么和安最近真的很少说话，这件事情是她们所有人都无法猜中的，无法去进行理解，因为和安的想法本就和大家的想法都不一样。

    具体的事情还是要由真实和安的内心才能够给她们解答。

    所以说，猜测终究是猜测，仅对于和安，这样的说法是绝对的成绩，没有人敢于猜测和安的内心，她的心不同。

    或许，如此模样也是至于林溪的原因，先后两次的见证了林溪一家的幸福美满。

    虽然说并没有那么强烈的表现，不过，内心的羡慕隐藏不了的情绪。

    嫉妒这种负面斌不存在，仅仅是羡慕的原因，还有一种奢望，难过，自责，这真就是构成和安的内心世界的集中存有的情绪。

    ……

    在校园的生活，永远都是与安静相对等的。

    熟悉了一个上午的校园生活暴怒和米娅也开始接受了自己变成了学生的这件事。

    虽然米娅依旧是有一点不情愿的，甚至在数学课上反过来教导老师的解题方法将其简化，变成了更容易懂的说法。

    “看来我们这里有特点的人不止一个。”

    暴怒看着米娅的本子上，虽然她是一个机械工程这方面的天才，不过，机械方面和数字方面，还有一些程序上的运算都离不开数学这一方面的相关知识。

    “我可不是有特点，这只不过是最普通的一种换算的方式。舍弃不重要的步骤，就得出了这样的结论，很很简单的事，数学的约一下要灵活。”

    米娅无趣的转着笔，在她看来，只有地理，历史这种文科的东西她把会觉得有那么一点点意思。

    因为这些知识，对她来说称得上的未知的。

    “白羽，你在干什么呢？”

    在“骚扰”完米娅之后，暴怒又来骚扰了白羽，虽然他们中间隔着一个和安，不过暴怒还是选择了直接掠过和安来找白羽。

    因为和安的性格实在是不适合开玩笑，那么冷冰冰的样子，暴怒这样的反转精灵也十分的怕……也不是怕，至少，她是反转精灵啊。

    “没有做什么，这里对我来说还是不太一样，总有一种隔阂的感觉，感觉身体上就像是穿了一件非常紧身的衣服，有些喘不过气了。”

    白羽的脸色有那么一点点的难看，表情也从一开始还不错的模样变成了有些闷闷不乐的。

    “怎么回事啊？”

    坐在白羽后面座位上的林溪听到她这样说，就过来看看白羽的情况怎么样了。

    “我来给你检查一下吧。”

    米娅也拿着她的那个平板电脑过来给白羽进行了检测。

    “情况还算不错，对了，这件事也可能是白羽与这个世界链接的不太稳定造成的不适感，我提议，不去今天结束之后我们就回到现实世界，现实世界里还有几个小时也就天亮了，等我改进好了这个链接的头盔就可以让白羽顺利链接了。”

    米娅看着平板电脑上的显示内容。

    “好吧，对不起啊，给大家添麻烦了。”

    白羽撇撇嘴的对大家道歉。

    “嗯，不错，白羽有在成长嘛，虽然是这么伤感的在道歉，不过情绪上的波动却小了很多，哈哈，突然有种做母亲的欣慰。”

    米娅开玩笑的如此说道，她还有和安在这里给人的感觉就像是双重的束缚，让环境更加沉闷。

    “可恶，你居然占我便宜！”

    白羽和米娅开始互相捏对方的脸，如此这样的打闹起来。

    “喂喂，你们两个，小心一点啊，不要被文具什么的扎到。”

    暴怒在一旁默默地将桌子上的文具都移开了，虽然这里是梦境世界，不过在这里受伤的痛觉和现实世界是同样的。

    ……

    晚上放学

    作为一天的总结，暴怒和由梨是最开心的两个人，还有和安，依旧还是那样面无表情，也没有说什么话，一整天都是如此。

    所以，在吃过晚饭后，林溪独自一个人，来到家附近的街道透透气。

    像这样走在熟悉的街道上，这样的事情对于林溪来说，才是真正的回忆与享受。

    “这趟旅程，并没有想象中的那么美好啊。”

    林溪趴在路边的围栏上看向远方。

    这里是半边城市的最高处，似乎这里很多年前是一座小山，后来因为实在是没有什么过多的价值就被改造了一下变成了供附近的人在这里散步的一个地方。

章节目录 第349章 糟糕

    不知道是不是因为一些什么别的原因，这次的dw世界的旅行有些距离她的预想，或者说是距离她想象的那样差了太远太远了。

    “怎么会变成这个样子啊。”

    叹了一口气，也只能做到叹口气了，这一次的旅程原本是为了让各位精灵能够在新年到来之前愉快的在这里纪念最后的这几天。

    没想到，到底是因为一些什么，才让这次的旅行变成了现在的这个样子。

    林溪不论怎么去想也想不通到底为什么会这样。

    因为来到这个世界的人或多或少的都有那么不开心的时候。

    白羽，一直在因为自己的心里所想而影响着自己，和安，来到这个世界就也许是在羡慕林溪一家的团聚而陷入了另一种的状态，变得不爱说话。

    还有暴怒，虽然表面上看上去是那么的开朗，不过内心里究竟是什么样的，暂时无法才到，不过，唯一能够知道的就是，她的开朗远没有表面上的那么简单。

    时间，无限制的将所有人的情绪方法了。

    米娅，由梨，也都存在着她们心情不好的一面，这样的影响，也让林溪有了极大的困扰。

    “啊——！”

    放声向远方大喊，虽然这样的行为非常羞耻，也很中二，不过，林溪还是这样做了。

    至于做出这么中二的行为的事，林溪也不知道自己的理由是什么样的。

    “电视上原来都是骗人的，呵呵，有时候自己的天真把自己给逗笑了。”

    “保持天真不是很好吗？至少会心情比较好。”

    暴怒，就像是幽灵一样突然就出现在了林溪的后面。

    “天真也很傻啊，我可不愿意当永远的笨蛋。”

    林溪没有转过身，依旧眺望着远方，因为她知道来的人是谁，也深刻的记得那个长相。

    “话说，林溪不就是个笨蛋吗？真是的，不要谦虚了，林溪是个永远的笨蛋。”

    来到林溪的身边，暴怒强硬的说着这样的话。

    “如果你永远是个笨蛋，我就永远有那个不变的理由在你的身边了，林溪。”

    暴怒就这样站在林溪的身旁，看着林溪的侧脸，如此如此，这样这样。

    “保护我？真的吗？保护我的人已经够多了，和你一样你能成为一个永远都存在的，独立的人，不会因为封印了灵力就离开这个世界。”

    林溪明白了自己的苦恼是什么。

    “我直到现在才想明白我想要的是什么，因为你的出现，注定了离开的结局，周而复始，就像是衔尾蛇一样，只是一个循环，不论是多少次不同剧情的重演都是同样嗯结局，暴怒，如果你真的能够打破这个结局，可能才是我改变的那一刻。”

    “暴怒，我希望的仅仅是陪伴，至于其他的那些，远不及永恒的陪伴来的重要。”

    林溪说出了自己内心的想法以及愿望。

    “林溪，这个答案我给不了你……”

    暴怒露出了那种难以置信的，“为难”的表情。

    “我知道，因为，你们每一个反转精灵都无法正常的存在这个世界里，被封印了灵力就要回到“邻界”这些道理我都知道，暴怒，我理解你，我害怕失去，害怕分离，所以我不强求自己付与全部的感情。”

    “只不过，我在不知不觉的情况下已经付出了全部。”

    林溪的伤害，暴怒的道歉，这样的世界距离崩碎，也真正的不遥远了。

    “林溪，我同样也是对你付出了全部的感情，我……我，我不知道，我……”

    暴怒不知道自己还说什么了，怎么解释，她也改变不了最终的结局。

    “即使不封印反转精灵的能力，你们也会随着灵力的流逝而最终消失吧。”

    这仅仅是林溪的猜测，没有得到实际的证明。

    “也正是因为这个原因，所以在读取了千秋的记忆之后才会提出来到这和世界的请求，目的就是为了能够多存在这个世界一段时间，对吗？”

    林溪将这所有的事情都串联在一起，得出了这样的一个结论，具体是对还是错，这也无从而知。

    “嗯，我们反转精灵如果在不进行任何战斗的情况之下，以二十四小时为周期进行计算，只能在这个世界上滞留最精确的时间是二十一天六小时，这是最精确的时间。”

    “的确，林溪，我不想和你分开，所以才会选择在知道了这个世界的规则以后和林溪来到这个世界的。”

    暴怒的回答证实了林溪的猜测，这样的说法，和暴怒的陈述没有相差很多。

    “可是，林溪，你听我讲，不仅仅千秋，在对着ta许愿的那一刻，我接受了成为千秋的英雄的命令，同样的，我接到了ta给我的成为林溪的英雄的指令。”

    “ta？ta是谁？”

    林溪找到了暴怒的话中的要点，这个神秘的ta似乎有一点耐人寻味啊，这个ta的称呼，让林溪想到了有着诸多称呼的人。

    “姃”，“造物主”，“白影”现在又多了一个“ta”。

    在梦境世界交流过后，林溪将白影也和姃的覅那个以为同一个人，虽然有点莫名其妙，但是同样的神秘感，不得不不让林溪这样去做。

    “ta......ta......ta是......”

    林溪注意到了，暴怒的状态不对劲，在她提问这个问题之后，暴怒的状态，似乎已经变成了，就像是那个时候强行的回忆千秋的记忆时的样子。

    “啊......啊啊啊啊！好痛！你是，你是谁！白色的影子，林溪！是白色的影子！林溪，林溪！千秋！千秋的反转！”

    暴怒抱着头跪在地上，她现在觉得自己的大脑就像是被格林机枪尽心不间断的射击一样，那种疼痛似乎可以撕裂灵魂，直达深处的那种疼痛，无法在肉体上完全的表现出来。

    “怎么回事！发生了什么？”

    白羽她们，全部人都穿着睡衣跑了出来。

    “不对，大家快快退开，暴怒的情况不太对劲，快后退！林溪，这里是怎么回事，暴怒怎么会这样？”

    米娅带着林溪后退到距离暴怒几乎有十米以外的距离。

    因为地面上的，如同真正的鲜血一般的红色灵力正在沿着地面蔓延。

    一路上，血红色的灵力慢慢的变成了黑色与红色混合的灵力，那是暴怒独有的反转灵力。

    “我不知道，我就是问了一下，暴怒说的ta是谁，然后暴怒就这个样子了。”

    林溪不知所措，只能够如实的回答米娅的问题，事实就是如此，她就如此的回答，就像是个听话的小学生那样担惊受怕。

    “算了，没时间管那么多了，现实世界的暴怒身体也并不会好到哪里去。”

    米娅的手在平板电脑上快速的点着不同的按键。

    “这个世界的数据已经备份好了，所有人，立即登出dw世界，维德佛尼尔号有危险，由梨！”

    “在！”

    “等下回到现实世界一定要撑住，把暴怒送出去，否则，一旦暴怒在空中舰里爆发，我们就会像罐头一样，没有办法逃脱，所以，暴怒就交给你了，拉起崩坏灾难警报让居民们避难，把暴怒送到没有人的地方去！”

    米娅迅速的指挥着众人，同时一直在用应急的方法处理这次的事件。

    “明白！我会尽我的全力，超出我的极限去完成任务的。”

    由梨表情严肃的对着米娅做出保证，她答应的事，一定会这样。

    “白羽和安，你们两个，回到现实世界立即准备战斗，林溪通知舰长她们做好战斗准备，暴怒的灵力并不是我们轻易就能够抵挡的。”

    米娅的这个态度，预示着这次的情况真的很糟糕。

章节目录 第350章 暴怒

    按照米娅的指示，大家都切断了与dw世界的链接，重新回到了现实世界中。

    临走前，林溪看向了家的方向，仅仅是这样的一个简单的动作而已，但林溪的内心真的依然如此吗？

    下一次再与父母见面，又会是什么时候，以现实世界的时间计算，恐怕下次再见面，就不是dw世界中的今年了。

    即使身边的人都变成了一个个由三原色色块，林溪当前的表现也是无动于衷。

    “梦境世界支配之剑。”

    轻轻的呼唤，头发上的蝴蝶结式的装饰物变成了一柄细长的剑在林溪的手中出现。

    同时，在林溪的面前，另一个林溪也悄然之间就那么突兀的站在那里。

    “替我照顾好爸爸妈妈，林溪，交给你了，我相信您能做到的。”

    将那把细长的剑交付给了在这个世界中被创造出来的林溪，也就意味着，在真正的林溪不在这个世界的时间里，被自己所创造出来的林溪继承了自己的全部支配梦境的能力。

    “嗯，我会的，相信我，相信我也就是相信你自己，林溪，他们也是我的父母。”

    复制出来的林溪真正的接过了这把支配着世界的剑。

    ……

    重新回到了现实的世界。

    果不其然，名为蒂斯凯因的执事变成了火焰魔像的状态守护在暴怒的身边。

    “蒂斯凯因，来不及解释了，相信我！”

    由梨身上释放着橙色的光芒，那是她的灵装正在慢慢的显现着。

    “什么？”

    等待由梨的并不是蒂斯凯因的回应，而是一团火焰的袭击。

    “可恶啊！”

    “mikaruo，光翼展开！我没时间跟你解释！”

    以视线不可捕捉的速度，由梨带着还没有完全从dw世界中脱离的暴怒离开了维德佛尼尔号。

    而与此同时，白羽也来到了指挥室，当着林羽澄的面，不由分说就打开了来自and的崩坏灾难预警。

    “白羽，怎么了？”

    仅仅就只有一点的睡意，在白羽在做出这样的举动之后也消失不见了。

    “暴怒，暴怒出问题了，由梨已经将她带出去了维德佛尼尔号，可能要开始战斗了。”

    白羽将这个不算是什么太好的消息告知给了林羽澄，现在要开始做准备了。

    “艾琳！”

    “明白，我马上就去通知她们。”

    艾琳走到指挥室的正中心，脚尖轻轻的点了五次地板。

    在那之后，地板被打开，艾琳迅速地穿上了她的魔力显现套装“and——apollo”。

    几分钟后，维德佛尼尔号的全体人员都已经准备好了，所有人的手中都有一个纸杯，那是林羽澄为大家准备的咖啡。

    现在的时间也不早了，大家又都是从睡梦中被叫醒的，所以有必要准备咖啡给她们提提神。

    “我和蒂斯凯因已经在外面了，还有一些远处的居民没有完成避难，没有人发现我，蒂斯凯因先生也被暴怒影响了，正在和我战斗，有点难对付。”

    从通讯器里能够清晰的听见武器碰撞的声音，如此的攻击频率，看起来白羽也是正在进行一番苦战。

    “艾拉，可萝，黎黎，卡西娅，米娅，理有纪，你们几个帮助白羽，现在她的灵力值很危险啊。”

    林羽澄观看着数据，按理来说，平时的白羽，在正常情况下通过灵力回流的方式可以得到的灵力能够轻松超越一级魔术师，而现在的白羽似乎连二级魔术师的实力都没有达到。

    在这样的状态，与反转精灵那种极有可能超越王牌魔术师实力存在进行战斗，无疑是一种自投罗网的送死行为。

    “我们现在就去！”

    艾拉她们几个，由卡西娅带队去那边支援白羽，毕竟接下来的情况谁也不知道，还是小心一点好，况且，林羽澄对这次的事件表现出的应对方法也和以前完全不一样。

    不知是错觉还是怎么样，这次的行动，林羽澄完全的变得更加非常的非常的谨慎了。

    “艾琳，天音琴，樱濑奈，你们几个千叶陆瑶，你们几个的战斗力都是最顶尖的，所以交给你们的任务是与暴怒战斗，我知道这个任务很艰巨，不过还是要拜托你们了。”

    林羽澄很明白暴怒代表着什么，绝对的武力，每一次的攻击都可以媲美正常反转精灵的一般的可以用来攻击的权能。

    “明白！”

    在所有人都被派遣出去，刚刚还蛮热闹的指挥室突然之间就变得冷清起来了。

    “但愿一切顺利吧……”

    林羽澄能做的就只有默默祈祷了。

    ……

    “哈呀！”

    双刃宽幅的巨剑刺穿了火焰魔像的身体，从前方洞穿了过去。

    只不过，这样的伤害，对于魔像蒂斯凯因来说是没有用的。

    “呜呜呜！”

    听不懂的语言，对着白羽如此的嚎叫着，如此的模样，更像是从地狱中爬上来的超级魔神像，怒目相视着距离自己不超过十公分的白羽。

    下一秒，熔岩柱吞噬了剑之天使“metatron”冲击在白羽的灵装上。

    接连不断的装到了房屋，白羽也不清楚自己被冲击出去了多少米，在这长达一分钟的时间里，似乎已经飞出去一百多米的距离了。

    从破碎的瓦砾中爬出来，白羽的胳膊似乎是受伤了，高温正在逐渐的溶解她的灵装。

    可以想象的到，蒂斯凯因的实力有多么的强大，更何况是他的主人暴怒呢。

    到了现在，对于暴怒的实力真的是可怕的到了不敢想象的地步了，那样的行为只会徒增她们的烦恼。

    “可恶啊！”

    “怎么会这么强，开玩笑的吧，还是我的力量变弱了吗？真是的……”

    推开破碎的瓦砾，白羽从那里面爬了出来，伸出手，在那之后天使“metatron”回归了她的手中，只不过，metatron的感觉，似乎给人了一种虚弱的感觉。

    用“metatron”支撑着身体，白羽终于成功的坐了起来。

    “抱歉，让你受委屈了。”

    白羽看着这个陪伴着她很久了的巨剑，依然和从前一样。

    浑然天成的外形，没有经过加工的痕迹，一丝丝纹路也没有，光滑的程度超过了玉石的外表。

    看着自己的同伴因为自己错误的战斗方式而受伤，这是白羽最不想看到的。

    “来了。”

    默默地说了这样的一句话，在她的头顶，呼啸声急掠过去。

    紧接着就是什么东西落在地上的声音。

    因为自己撞倒建筑物时的尘土还没有完全的散开，所以她也无法在没有使用天使领域的时候看到尘土里面的情况。

    “呜呜呜——！”

    再次出现如此的声音，那是蒂斯凯因的叫声。

    明明之前还听见过他在变成魔像的时候正常说过话的，但现在这一次，他能够发出的声音也就是只有这样了。

    “看来，是我要死了吗？真是可恶吧，没想到居然会这样死掉，真是无趣啊。”

    以现在的状态，就算是在刚刚自己的状态也毫无战胜蒂斯凯因的可能，更何况是现在的这个模样。

    想想都觉得可笑，曾经被誉为剑之精灵的她，无法发挥自己全部的能力就如此可惜的死去，算不算是一种讽刺。

    “死掉？白羽你在说什么呢？”

    红色的魔力，如同一朵莲花的魔力接线套装，穿戴的人名为可萝。

    “原来是你们啊。”

    白羽挥挥手，就像是可以进行隔空取物这样的能力一样，随着白羽的挥手烟尘朝着两边飘散。

    “白羽，这么快就放弃了吗？”

    艾拉对着白羽伸出手，将她拉了起来，在她们的身后，理有纪正在和蒂斯凯因战斗，而黎黎则是在理有纪的身边负责辅助的工作。

章节目录 第351章 艰难的作战

    听着风声从耳边划过，由梨的怀里的人看起来非常的安静，就像是人偶一样，纹丝不动。

    皮肤如此的逼真，就像是真正的皮肤一样，五官清晰，是那种难以置信的安静的可爱的美。

    不过，由梨可并不觉得自己怀里抱着的小女孩安静美丽，如此地外表下，隐藏着承诺过的，毁灭世界的灾祸级别的能力。

    就像是抱着一个ied一样，还是那种水银平衡引爆的ied，稍微一不小心就会触发。

    “现在城市上空，我把她带远一点才行啊。”

    由梨看向地面，以她的视力来看，地面上的人群还在有序的进行避难，不慌不忙的样子虽然在平时看来非常的和谐。

    可是现在呢？躲在云层后面不好出现的由梨心里非常的焦急。

    怀里抱着的暴怒，她的额头上出现了细密的汗水，意识也安稳的回到了自己的身体里，以此说明，留给由梨的时间真的不多了。

    “林……溪……林，林溪……”

    暴怒就像是生命即将走到尽头时的回光返照，说话的样子非常的勉强，即使是这几个字也艰难的才勉强说出口。

    “怎么了暴怒？”

    既然暴怒将自己当成了林溪那么就这样一错再错下去吧，来不及浪费时间了，即使会听到一些只关于她们两个的秘密，情况紧急，不可能让暴怒硬撑着到林溪的身边。

    “千秋反转的原因……千秋杀死了自己的父亲，亲手让崩坏杀死了自己的父亲，还有……数十人！不要让千秋再次反转，守护这个秘密……”

    “林溪，你……封印我的灵力……我，我喜欢你……林溪，能认识你真好……”

    暴怒的瞳孔变得充满黑红色，嘴角的笑容，是那种和绝唱差不多的笑，虽然没有那么扭曲，不过也看起来很吓人。

    “把我丢下去，由梨，也请你把我的话，转告给林溪，我现在可以看清了，哈哈，由梨，同样的，我也喜欢你们所有人，谢谢你们陪着我胡闹这么久。”

    暴怒的双手放在由梨的肩膀上。

    “暴怒……”

    痛！

    仅有的一个意识那就是痛，肩膀被暴怒用力的抓着，那样的感觉就像是被好几颗钢钉给洞穿了的感觉一模一样。

    “再见了，由梨，没有见在最后到林溪，这是我最大的遗憾。”

    用力的推开由梨，暴怒的身体直接坠向地面。

    “杀死自己的父亲吗？怎么还会有这样的事……”

    由梨没有去抓住暴怒，因为她已经知道了事情无法挽回。

    这样的高度，对于反转精灵来说并不算什么，即使跌落地面，受损的也就只有地面而已。

    来到地面，由梨看着周围已经打不一样的建筑。

    “毁灭世界。我觉得写了不足以形容你啊，暴怒。”

    仅仅前后相差了三十几秒而已，城市就已经开始在大面积的倒塌，楼房，街道设施，地面也在塌陷。

    “轰隆隆隆——！”

    另由梨惊讶的是，一辆地铁从地下突出，已经看不清楚到底是车头还是车厢的列车凸出来一节“人”字形的耷拉在地面上。

    “真……明明这么厚的地方居然也能捅穿，真的是太恐怖了。”

    没有办法，由梨穿着上她的限定灵装。

    如此能力，直接超越了现在的白羽，从dw世界出来，可能也就由梨不会被心情影响灵力的回流。

    “我不知道白羽那里怎么样了，唉，走一步看一步吧。”

    光翼在她的背后展开，然后又覆盖在她的手上。

    “mikaruo羽翼利刃！”

    在看不出来外形的列车上切割出来一个口子，由梨从那里走了进去。

    ……

    这一边，也就是白羽她们所在的这一边。

    五米长的巨剑被白羽高举过头顶，然后对着那尊火焰魔像用力劈下。

    “燃烧吧，半月！”

    理有纪的太刀上燃起了火焰，在面前画出一个半圆出来。

    她的战斗的方法来自于另一个国家的师傅的教导，经过了多代人的传承和修改，现在也可以成为顶尖的战斗技巧。

    这样的攻击，比起现在的白羽简直强的太多了。

    “怎么能少了的我们！”

    “就是就是，看我们的！”

    艾拉的手中握着一张弓箭，可萝和艾拉一起握着这张弓箭。

    如同玄幻故事那样的，弓箭上并没有箭矢，也就是在可萝的接触以后，一只火焰形成的弓箭已经蓄势待发。

    “绽放吧！弓箭！”

    “贯穿吧！圣剑！”

    “诶？”

    两个人同时喊出了两句话，这样的不默契……似乎也……也不太那么意外啊。

    “为什么不听我的！”

    “你应该听我的才对，弓是我准备的，没有我的弓你怎么发射！”

    “箭还是我的呢，没有我的箭你只能当一个近战的弓兵，分分钟就会被秒杀！”

    两人再次开始不分时宜的开始斗嘴，丝毫不注意那把箭发射出去的威力怎么样。

    那是因为，她们对这一次的攻击有着绝对的信心。

    “ex——vulcan！”

    “卡西娅小姐，帮我注入魔力吧，我们的责任是保护好她们。”

    米娅展开灰色的盾牌，她说的没错，总是要有人肩负这个责任的，除了她们也没有更好的人选了。

    然而，面对这样的攻击，火焰魔像仅仅是发出了几次的吼声。

    “卡西娅，我觉得有点不对劲，推前，跟我推前面一点。”

    米娅冲向前方挡在了白羽她们的前方。

    所有的攻击都落在了蒂斯凯因的身上。

    超出所有人的预料，眼看着，所有的攻击似乎都在半空中炸开，没有接触到蒂斯凯因的身体。

    很疑惑……

    “危险！”

    白羽来到了米娅这里，将自己的灵力注入能量盾牌。

    下一秒，就在这么一瞬间，所有人被火焰吞噬。

    蒂斯凯因的身体发生了爆炸。

    “白羽！白羽——！”

    坐在座位上的林羽澄即使再大声的呼喊，因为没有开启通讯器白羽她们也不可能听见。

    “秋奈，检查生命迹象！”

    眼角不可掩饰的泪水说明了林羽澄做一个母亲的基本责任。

    “舰长，生命迹象一切正常，只不过……白羽的灵力已经快消耗完了，剩余的灵力也不足矣支持她进行十分钟以上的战斗了。”

    秋奈一切如实的向林羽澄进行了汇报，这样的情况当然是要如实的去汇报的，这关系到白玉的生命安全。

    “十分钟，这怎么可以呢，对了，林溪呢！怎么一直没有听到有关于林溪的消息，她现在在哪里？”

    一边询问着，林羽澄同时打开了她这边与林溪的通讯。

    “林溪！林溪！林溪我是羽澄，你千万不要冲动，这次的战斗不是你能够参与的！”

    也不清楚林溪有没有听见，总之，林羽澄该说的都已经说了。

    “舰长，林溪的信号显示就在咱们的指挥室，可是......”

    麻仓这次回应了林羽澄，而且，她想说的可是，就是：“林溪根本就不在指挥室”。

    指挥室的地方就这么大一点，用眼睛去看一眼就能够看完全了，怎么需要再去仔细看。

    总而言之，就是，不论在怎么去看，也改变不了林溪不在指挥室的这一事实。

    那么，问题依旧存在，林溪既然人不在指挥室里，那么她的人到底在哪里，这是一件非常值得深入思考的问题。

    “米娅装备库，全舰只有那里可以隔绝掉信号。”

    “平满，麻仓，秋奈，指挥室暂时交给你们，我去找林溪！”

    林羽澄交代完之后就跑出去里，她知道林溪想要干什么。

    那些禁忌之物一般的武器，每一样都不是林溪能够使用的。

    对于灵力，那些武器的能力还没有经过测试，即使是以魔力使用，危险性还是存在的。

    更何况林溪现在没有魔力，则无法使用灵力……

章节目录 第352章 不太好的开端

    当林羽澄来到了米娅的装备库，看样子她是已经来晚了，即使用尽全力的奔跑过来，也只能看到两条清晰的轮胎印。

    里面的魔力武器大部分都已经不见了，只剩下那些非常大的，而且十分笨重的家伙留在这里。

    也是因为林溪没有办法拿得动那么大的东西，所以才会留在这里吧。

    如果林溪能够带得动这些武器，可能，林羽澄来到这里只能看到被洗劫一空的装备库。

    “看样子，这次我是没办法做到指挥的责任了，嘛，不过，林溪她们能够成长也是一件很好的事情。”

    “平满，维德佛尼尔号进入全面战争状态，单体战斗已经无法满足这片战场了，还有，居民们的避难工作怎么样了？”

    “报告舰长，全部市民都已经安全的进入了避难所，可以全面作战，出现平民伤亡的几率被降到百分之零，绝无可能，只不过，我担心暴怒的破坏力……”

    平满是在担心，暴怒的破坏力足矣波及到避难所那里，这种程度并不是她没来由的担心。

    因为暴怒的亲口承认，她知道了她真的拥有毁灭世界的绝对能力。

    “没关系的，毁灭世界这种事只会限制在没有人出来阻止她的情况下，如果没人阻止，那么给我们一定的时间，也是能够摧毁世界的，任何一个精灵和魔术师都能够做到，只不过是时间长短的问题而已。”

    林羽澄说的这些也只能是作为参考的一种猜测，毕竟都是一些没有得到证实的东西，哪有那么多的世界让她们去破坏实验啊。

    “舰长，维德佛尼尔号已经准备好了，还需要请您回来主持作战。”

    秋奈她们三个的指挥能力加在一起也不如林羽澄一个人，这是不争的事实，“主脑”的位置，以及这个位置的责任，很重要。

    “嗯，我现在就回来，真是的，乱糟糟的。”

    往回跑去，林羽澄能做的，能够改变这场战斗的，就只有她自己高超的指挥能力了。

    ……

    慢慢的降落，却没有发现精灵在那里，不过精灵的踪迹，那真的是随处可见。

    “这是什么样的破坏才能让地铁从地下出来啊。”

    陆瑶看着宛如游戏里丧尸病毒爆发的场面，真正的这是末日降临了。

    “真的是没救了，游戏打多了吧，要不要去刷怪赚经验？”

    千叶用手指关节处敲了一下陆瑶的额头。

    “啊，痛！千叶干嘛啊！”

    陆瑶也握起拳头砸在了千叶的身上。

    “好了，你们别闹了，该办正事了，等任务结束你们两个随便打，打赢了就可以获得和我晚上一起睡觉的奖励哦。”

    艾琳对着她们两个娇羞的笑了笑，宛如少女般的娇羞，丝毫看不出年龄是二十几岁的人。

    “算了吧，千叶，我们还是去地铁里看看吧，我总觉得她们就在……”

    陆瑶的话没有说完，地面就开始震动。

    “地下有着不寻常的能量波动，应该是她们两个的战斗造成的影响。”

    樱濑奈那些一个探测器贴在地面探测。

    “每一次的震动，地下都会出现很强的能量冲撞，这座地铁站恐怕也坚持不了多久了。”

    “不要再外面浪费时间了。”

    “咔哒，咔哒！”

    两个声音之后，天音琴的枪上膛了。

    “我们快出发吧，我带了简易支撑装置，小面积的塌陷可以支撑一段时间，那里，看起来像是被切割了出来的缺口。”

    将双枪扛在肩上，打开装配在那两把霰弹枪的照明灯，虽然普通人看了以后会短暂的失明无法直视光线，但这对于精灵来说，可能仅仅就是个照明的工具而已。

    “走吧。”

    艾琳她们几个说着由梨切开的缺口进入了地下。

    来到地铁站里，就可以听到更加清晰的战斗的的声音。

    顺着声音的方向走了过去，沿途上，许多天花板上都出现了大大小小的裂痕。

    随着崩坏灾难的发生，地铁站也迎来了加固措施，能够造成这么强大的破坏，真的该重新定义由梨的战斗力了。

    “要是米娅在这里，一定会抱怨这里的施工质量的。”

    陆瑶和天音琴抱怨着，一边走，她们一边使用着从街边店铺里哪来的发泡胶填补着一些较小的缝隙。

    积少成多，说不定填补的这些缝隙能够多支撑一两秒钟的，那也是逃生的时间啊。

    “这里已经够好了，偏僻一些的地方可能还没有这样的建筑结构呢。”

    天音琴和陆瑶边走边聊，千叶和艾琳在前面探路，中间是樱濑奈，大家以她为中心在保护她，有她一个人，可能会让大家多出一条命来。

    “先不要填充了，把武器装备上，能量爆发的点越来越近距离我们只有一百多米的距离了。”

    看着手持探测仪上，那些跌宕起伏的数据，每一次达到最高点都是一次碰撞，甚至还有几次持续保持着最高的波动。

    “明白。”

    众人都装备上了武器开始缓慢的接近。

    静悄悄的向前走着，几乎没有一点点的声音，虽然身上穿着的是机械装，但只要走起路来不碰撞在一起就不会发出响声。

    如此这般，一百米的旅程，刚刚走了几十米就要约摸六七分钟的时间。

    到现在，已经可以听见碰撞以及爆炸的声音了。

    应该就是灵力与灵力之间的碰撞而已，是由梨正在与反转精灵战斗。

    “小心！”

    天音琴手中的两把霰弹枪喷射出长长的火焰，虽然没有火焰喷射器那样惊人的场面，但每颗弹丸的后面都带着不同颜色魔力拖尾。

    单单以欣赏的角度来看，可能没有什么样的烟火能够超越如此的绚丽景象了吧。

    不过这种时候谁都没有任何的心情来欣赏这个弹药发射的场面。

    因为天音琴的霰弹枪，击中了两个蘑菇一样的怪异生物。

    “这是什么？好恶心，紫色的血液！”

    陆瑶看清楚了被溅在墙壁上的不明液体，似乎也有些淡淡的紫色荧光亮起。

    “我们难道是杀死了紫薯怪？”

    陆瑶想要上前去查看……

    “别动！那是崩坏能量！陆瑶！不要动！千万不要动！它们是崩坏兽！”

    樱濑奈拦住了陆瑶，虽然说那两只崩坏兽被击中了，可是这种诡异的生物没人敢绝对的保证那两只崩坏兽已经死掉了。

    还没有结束，下一秒，她们旁边的墙壁突然间倒塌，橙色的虚幻的影子从她们眼前撞在墙上，之后就被碎石埋住了。

    “由梨！”

    艾琳赶紧跑过去帮由梨搬石头，她没有看错，那个影子，的确是由梨的影子。

    “由梨？”

    千叶和陆瑶面面相觑了一下，之后就赶紧跑过去帮着搬石头。

    “砰！砰砰砰！”

    接连不断的声音，扣动扳机的人是天音琴。

    “可恶啊！拜托你们！下次能不能先看一下周围的处境再救人啊！”

    天音琴手中的双枪不断的射击。

    樱濑奈也拿着自己的武器参与着战斗。

    一边打着，天音琴更换了自己的武器，霰弹枪的作用只有在近战的时候才会发挥最大的作用。

    像是这种中近距离的战斗还是步枪和冲锋枪更加好用。

    “知道了！由梨，没事吧？”

    两个魔术师想要把由梨挖出来，那样的速度绝对是很快的，再加上由梨在里面挣扎着。

    “呸！呸！噗——！”

    “水！石头进我的嘴里了，好恶心啊！”

    由梨吐出了一些很细小的石头子，拿着艾琳给她的水壶，由梨很快就漱了漱口。

    “这个家伙，居然，她居然用风见千姬的能力打开裂缝，放出了特别多的崩坏兽，在地面上，那个解封就在地面上，还有很大只的崩坏兽出来了！”

章节目录 第353章 崩坏兽出现了

    “不用你说！我们也知道，还有，帮忙啊！好多崩坏兽，就快压制不住了！”

    天音琴双手持着冲锋枪根本不需要瞄准敌人，就在盲目的扫射！

    千叶陆瑶还有艾琳也赶紧转过身拿着自己的远程武器开始射击。

    “星光！贯穿！”

    橙色的魔力射线横扫着一个扇面上的崩坏兽们。

    “暴怒呢？怎么没有看见她？”

    千叶向由梨询问，目前并没有发现没够将由梨打飞的崩坏兽，那么打飞了由梨的只有一个人，除了暴怒还能有谁。

    “她，不在这里吗？”

    由梨爬出来看向崩坏兽大军，整个地铁站都被源源不断的崩坏兽给占领了。

    “不在，至少到目前为止没有发现她在哪里。”

    樱濑奈这样回答她，即使是她手上的探测器也失灵了，如此多的崩坏兽产生的波动信号，除了大规模的崩坏，其他的什么也无法探测到。

    “不可能，我就是被她打飞了，怎么可能探测不到她……”

    由梨绝对不相信，只有这么一会的时间暴怒就会回到邻界？

    如果不是这样，那么结果就只有一个。

    背后的光翼重新亮起了橙色的光亮，从那个被自己撞出来的缺口飞了出去。

    “所以说，只存在着另一种解释，暴怒，你的动作可真快啊。”

    由梨看着顶部的打洞，从洞口看见天空并不是什么难事，最难的，还是要属创造出这个大洞的人，究竟是用什么样的方法才打出这样一个洞来。

    “beelzebub……这个恶魔还真的是方便啊。”

    由梨看着下面的崩坏兽大军，地铁站里已经没有足够它们行动的地方了，所有崩坏兽都被挤在一起，能行动的，都是踏着同伴的身体来行动。

    “mikaruo……”

    由梨犹豫了一下，如果在这里使用天使的能力，或许在接下来的战斗中，很可能会遭遇突然没有灵力的情况。

    “mikaruo！日轮！”

    由梨的模样，变成了如同太阳一样明亮。

    巨大的橙色射线横扫着这片区域，震耳欲聋的响声迫使在场的所有人都捂住了耳朵。

    超过的大约一千度的高温，即使是用魔力隔绝，也有热浪能够传达到皮肤上的感受。

    这样的攻击，由梨只敢使用十几秒钟而已，并不敢长时间使用，因为太消耗灵力了。

    “不完全的状态战斗起来真是一点也不舒服。”

    由梨飞回了艾琳她们那边。

    “走吧，暴怒在地面上，我感受到了白羽的灵力正在接近我们，应该就是朝着我们来的。”

    由梨的表情露出了一些疲惫，虽然很细微的表情，但还是被艾琳和天音琴注意到了。

    “我们快走吧，不要让她们等急了。”

    由梨率先朝着刚刚那个缺口飞了出去。

    紧跟着艾琳她们也离开了那里。

    ……

    在地面上，一尊火焰魔像，它伸出打手，体型娇小的暴怒就坐在了魔像的手上。

    “哼哼哼，beelzebub，打开裂缝！”

    少女笑着说道。

    就仿佛是许下的愿望被实现，天空中被莫名打开的裂缝流淌出紫色的崩坏能量。

    身体白紫色的崩坏兽从里面钻了出来。

    白色的如同布偶熊一样的崩坏兽爬了出来，仅仅是身高就足够给人绝对大的压力。

    “暴怒，快停下！不要再破坏城市了！”

    白羽和由梨同时出现在这里，同样的情况，她们两个的灵力都所剩不多了。

    “samael——执事，冲刺撞击。”

    暴怒就像是慵懒诱人的女王，躺靠在火焰魔像的手掌上发出对蒂斯凯因的绝对命令。

    巨大的长枪被蒂斯凯因紧握着，他的头转向了处在地面上的白羽。

    下一秒身体向后一下，紧接着就握紧长枪冲了出去。

    双手持剑保持着战斗姿态，白羽必须拼尽全力。

    “铛！”

    这样的碰撞声响起后，由梨在天空中看着白羽和“metatron”同时飞向两个不同的方向。

    “mikaruo，去接住白羽！”

    光翼延展着，变成像是海藻一样的密密麻麻的东西伸向“metatron”和白羽，将她和天使一起卷了回来。

    “怎么样？要紧吗？”

    由梨紧张的向白羽询问，都这个时候了，其实看出来白羽的受伤也并不需要什么仔细去看。

    “你说呢，由梨，可能，我今天要留在这里了。”

    白羽就像是电视剧里即将要杀青的角色一样说出来的话。

    “白羽，你在说什么傻话呢，战斗的可并不只有我们，我们的朋友们来了。”

    听着声音，从那边的大洞里出现的喷射器的声音，这也就代表着艾琳她们来了。

    “所有人，攻击！”

    “就等你这句话了！”

    天音琴在经过艾琳的身边的时候拍了一下她得肩膀，在那之后，可以远程作战的优势一下子就体现出来了。

    “虽然没有绝唱那么灵活，不过，我也有我自己的优势啊。”

    天音琴手中的两把步枪倾泻着彩色的魔力子弹。

    橘红色的单刃剑，白色的细剑，橙色的双头战矛，玫瑰红色的魔力光束剑，还有那两把被天音琴握在手里的枪。

    所有的魔术师都在接近暴怒，即使是不愿，攻击她的事也是不可避免的。

    “samael——神威掌控。”

    “你们认为这样就能击败我吗？真的是太可笑了吧。”

    暴怒嘲讽的说道，同时，她的手腕上的恶魔samael也有了动作。

    在她的身边，出现了同样穿着机械装，手里拿着同样的武器的艾琳她们。

    “我最忠诚的木偶们啊，去解决掉她们吧！”

    指向艾琳她们几个，被创造出来的木偶在一瞬间就来到了她们的本体的面前。

    另一边，艾拉，米娅她们也赶到了这里，因为刚刚的爆炸，她们这边的受损要严重一些。

    “发射，帮艾琳她们解决麻烦！”

    理有纪和卡西娅作为临时的指挥，理所当然的指挥着这次的战斗。

    六条不同颜色的光束齐射向被复制出来的艾琳几人。

    虽然是被复制出来的存在，能力上固然会相较于本体弱上很多，但即使是这样，那五个被复制出来的存在也没有被这一轮射击创造出任何的损伤。

    “艾琳，卡西娅，你们汇合，同时攻击，注意照顾一下白羽她们，还有，林溪不见了，我猜测，她应该已经在城市里面里，注意摩托车的声音，林溪是骑着摩托车走的。”

    林羽澄提醒着她们几个，因为林溪的情况实在是太特别了，失去了使用恶魔的权利，这对于她无疑是从天堂跌落至地狱。

    在拥有了能够和精灵们现在同一条线上的资格，倔强的林溪将会做些什么。

    “明白，交给我们吧，米娅你那里是可以找到林溪的踪迹的吧。”

    这件事还是需要去问一下米娅才行，因为那是她制造出来的东西，相应的作为禁忌武器，追踪系统是林羽澄强制要求过的。

    “能行，给我二十秒的时间。”

    事不宜迟，米娅赶紧的拿出了手持电脑开始搜寻林溪的踪迹。

    “掩护她！”

    艾琳发布命令。

    不仅仅要抵抗那五个复制体，还要抵挡地面上的崩坏兽大军，那些也是她们潜在的敌人。

    最最重要的，还有那坐在魔像的手上的少女，她才是这次事件的最大威胁。

    “林溪现在距离我们还有五分钟的车程，我给她的摩托车远程限速，这样可以拖延几分钟，希望我们能够在这段时间内结束战斗。”

    米娅将林溪的车速限制住在了每小时三十公里的速度，比起刚刚她开的每小时八十公里的速度，这样也已经慢了很多了。

    “这样，你总算能慢一点来了，林溪，我们都希望你能够安全一些。”

    “不要怪我这么做林溪，因为你才是最重要的……”

章节目录 第354章 执着的人，坚定的心

    时间回到刚刚从dw世界脱离的时候。

    因为是林溪的梦境构成的世界，作为那个世界的绝对的主人，林溪从哪里脱离以后，就像是睡觉自然醒来一样，不会出现像其他人那样的一些不太好的反应。

    在看到由梨带着暴怒瞬间消失，白羽跑出去以及蒂斯凯因的消失，她明白，自己也必须做点什么了。

    绝对不能因为自己的无能为力而无所事事，放任着其他人“代替”她的战斗，这种事情她还办不到。

    如果说，没有了灵力，那么，最好的武力，也就在她的身边。

    那个，被命名为禁忌武器的储存库，就在距离她不过二十米的地方。

    回过头看去，所有人都已经离开了这里。

    没人注意她，林溪并不会感到有什么不妥，相反，大家都在忙也并不是忽视了她，而是奇怪太过于严重和紧急了。

    如此也好，免得被制止即将要做的行为，那样真的是再好不过了。

    走到了装备库的大门

    “我记得，密码好像是……”

    林溪昨天来到米娅这里的时候，似乎记得她输入密码的时候是按得哪几个按钮。

    一共米娅按了七下，其中六下是输入密码，最后一下是按了确定键。

    重复着她的动作，虽然仅仅是个大概吧……

    “密码错误”

    显示屏上显示出了这样的四个字，毫无疑问，林溪的猜测是错误的。

    “什么？还有次数的限制，唔，好烦这种东西啊。”

    林溪看到上面显示着她还有两次的机会，如果两次之后仍然是会输入错误，这个装置就会自动发出警报。

    “六位数的密码，难道是你的生日？”

    林溪试着输入了米娅的生日打算尝试一下，不过最后却发现……

    “你的生日明明是七位数，年份四位数，月份一位数，哪一天是两位数，明明是七位数……”

    这样一来，林溪就有些想不通了，她知道米娅的社交账号密码都是她的生日，也就是刚刚猜到的七位数密码……

    “真是的，差点就被你骗了米娅。”

    林溪恍然大悟，这个家伙做事还真的是谨慎啊。

    不过这样的谨慎，好像并没有对林溪有那么多的防备。

    “咱们两个的关系这么好，你只要对我说一句话，我就能知道你早上吃了什么……”

    “呃呃，虽然这样的比喻有一点奇怪，不过，我们之间从来都是这么的有默契。”

    林溪输入最后一位密码，然后按下了确认键。

    大门开了……

    “写着输入六位密码，这仅仅是一个误导，一个幌子而已，没有人会无聊到尝试输入七位密码，因为你这里写着输入六位密码，大家都会先入为主的，还好我知道你的生日，昨天输入密码的时候居然是两根手指一起按的，真是狡猾啊，米娅。”

    林溪打开大门走进去，之后又从里面关上了，免得有人来打扰她。

    “好东西真的不少啊，不过加在一起也好重的。”

    林溪径直的走向了一个看起来有些笨重的魔力显现套装。

    虽然没有魔力，但她还是毅然决然的走了过去。

    “这个家伙是必须穿着的。”

    林溪走了过去，勉强的给自己穿上了这个笨重的机械外骨骼装置。

    如果没有这个东西，林溪根本没办法带动这么多的武器装备。

    “可恶，我忘了，这个东西不能弯腰！”

    林溪刚刚穿上就感觉到了有些不太方便行动，背后，胳膊腿部腰部都感觉到了被束缚的感觉，就像是全身的骨骼都被换成了钢筋一样，无法动弹。

    携带了一些装备，坐上了米娅改良过的摩托车。

    以每小时二十公里的速度行驶在维德佛尼尔号的走廊里。

    冲进回收室里，连同摩托车一起被传送到了地面上。

    当林溪来到地面的时候，街面上已经没有居民在这里了。

    可想而知她在装备室滞留了多么长的时间，与林羽澄过来寻找她也就两三分钟的时间差而已。

    疾驰在公路上，此时林溪的速度保持在每小时一百二十公里的速度，并且，仍然在持续的上涨。

    当然，在没有人的情况下林溪敢这样开车，如果有人在，每小时一百二十公里的速度足够让她完成一场大的动乱。

    因为不知道白羽她们在那里，所以只能在城市里像一只无头苍蝇一样乱转。

    在偌大的城市里，寻找一个占地面积不到一平方米的人，说多一些也就是占地面积两平方米，这样的举动即使是在已经熟悉的城市里，也需要时间去寻找。

    而且是很长的时间……

    不过，寻找白羽她们唯一的好处就是，安静的城市，如果哪里有着不寻常的声音，那里真的就是战斗的地方了。

    “找到了！”

    即使隔了很远的距离，听着像是惊破天空的爆炸声音，林溪想着，自己真的找到了战斗的位置。

    漂移掉头，摩托车在林溪和机械外骨骼的控制下漂移掉头，朝着另一个方向疾驰过去。

    “等我！”

    ……

    当林溪来到了爆炸发生的地方附近，车速居然慢了下来。

    “可恶，这是怎么回事？有东西在干扰我的控制吗？可恶可恶可恶啊！给我动起来啊！”

    林溪已经将油门扭到最大的程度了，但车子的速度却依然在每小时三十公里的速度一直保持着不变。

    全息展示面板上，米娅的影像被传送过来。

    “林溪！不要靠近这里！”

    声音有一点断断续续的，兴许是因为那边的战斗或者是能量的波动影响到了信号的传输。

    “这边不是你能来的！千万不要冒险！”

    影像传输到这里就中断了，米娅确切的表达了不希望林溪来到这里事实。

    不过，这回事林溪的选择吗。

    “既然信号传输不好，那就彻底中断联网吧。”

    林溪虽然不知道这辆摩托车是怎么做到联网数据远程控制的，不过她可是知道该怎么解除的。

    “接下来，就不能三心二意的了没有了自动规避模式的帮助，就只能依靠自己了。”

    林溪双手握紧了车把，继续拧下油门。

    虽然说现在解除了联网，只能使用每小时五十公里的速度行驶，不过这也够了，最起码，要比只能以三十的速度行驶要好吧。

    “让我永远躲在你们的保护之下怎么可以，怎么可能，这样的事，如果你们认为会成为现实，那就真的太天真了。”

    林溪坚毅的面孔透露着她的决心。

    “死亡对于我来说还算得了什么，已经死过两次的我也不会觉得有什么了，况且，我可是曾经成为过恶魔的人啊。”

    随着摩托车的疾驰，林溪距离战斗的地方越来越近……

    ……

    “干掉陆瑶！”

    千叶的声音，不知道是故意这么报复，还是真的有一些其他的原因，总之就是，千叶喊出了这样的一句话。

    “喂喂喂！我严重怀疑你是在含沙射影，指桑骂槐吧，你这分明就像是在拐着弯的说我！”

    陆瑶虽然说着反驳她的话，不过，手里的枪却不间断的对着“自己”发射出魔力子弹。

    在集火攻击的情况下，“陆瑶”破碎成了黑红色相间的灵力。

    “哼哼，就算是！你又能怎样！把“我”杀死，这样，你应该就满意了吧！”

    调转枪口，千叶开始向着对面的自己射击。

    能够这样攻击的前提，那就是白羽和由梨她们两个人。

    处于她们的上方，剑与光翼的威慑之下，暴怒精灵始终没有着动作。

    “由梨，你有多少的把握？”

    “嗯嗯，没算没有呢，不过，我想不管有没有把握，这里的情况何样的危险，她都会来的吧。”

    “是啊，她就是那么傻，又坚强。”

    白羽和由梨同时看向远处，在城市中间跃动的蓝色光点。

章节目录 第355章 终于！维德佛尼尔号

    “崩坏。”

    少女张开嘴，如此平淡的说出这两个字。

    仿佛没有感情也没有任何的情绪。

    自此之后，天空中的洞口又多了一些，崩坏兽如同潮水一样的涌出，即使将同伴从洞口撞落至地面，这些崩坏兽们也依然向前行进着。

    “越来越难办了，白羽，你还有体力了吗？”

    由梨担心的看向了白羽，她能够感觉得出来，后者的力量明显要比自己弱上好多。

    “没有多少了，灵力虽然在缓慢的恢复，可是不起任何的作用啊。”

    白羽紧咬着牙，如果自己能够使用出剑之天使领域，或许就不要像现在这么麻烦了。

    “算了，走一步看一步吧，其实我还有点期待林溪过来的，至少不会这么麻烦吧。”

    由梨的眼神有些消沉，这一战论起艰难的程度，远超过上一次，上一次她们的战斗力还是非常足够的。

    而现在，虽然多出了一个王牌魔术师，但是她和白羽却相应的变弱了。

    更何况，白羽和由梨的攻击，都能做到大范围的攻击，比起只能够进行单体攻击非常强的魔术师们，还是差了一些，所以战斗起来的感觉也会更加容易疲惫。

    看着下方努力着的魔术师们，由梨突然意识到了什么。

    “喂，白羽，和安之前没有和你在一起战斗吗？”

    由梨碰了碰白羽的和安，眼睛却依旧在人群里寻找和安的踪迹。

    “和安？她……她不是和你在一起的吗？”

    白羽这才意识到这件事。

    “怎么可能，那个家伙，她去哪里了，从dw世界出来我就带着暴怒离开了，根本没空注意她，怎么可能会和我在一起，之前约定好的，让她和你一起来战斗的。”

    由梨看到了希望，和安的战斗力同样是非常强劲的，全力以赴的状态下，可能会拥有和完全灵装的白羽同样的战斗力，除了战斗时间上不能够进行的弥补。

    “可能她在哪里准备着吧。”

    白羽一样事实真的就这么如此。

    “不过，了不要忘记还有一个人也没有出现，这样的情况，有非常多可以让她吸收的能量，这种情况，她应该不会缺席的吧。”

    白羽指的是绝唱，曾经带来了最重大的危机的少女。

    如果用灾祸形容精灵来带的一切，那么这个名词仅仅是适用于她的而已。

    “不确定，而且那个家伙反反复复的，猜不透她，即使她来了，也绝对不可能是我们的朋友。”

    由梨对绝唱的评价很单一，这么长的时间以来，她只看到了绝唱的这一面而已。

    “是啊，她也是个麻烦，总之，这里暂时就由我们来掌控吧，就当做是，已经没有其他可以依靠的人了。”

    由梨看向了天空中的维德佛尼尔号，此时的巨大舰船已经下降到可以用肉眼清晰可见的高度了。

    感受着那股令人窒息的压迫感，主炮恐怕已经快要充能完毕了。

    然而，就在这之前……

    “是林溪！”

    白羽看到了，地面上似乎是飞弹发射了出去，在崩坏兽的大军里不断的爆炸。

    每一次的攻击都会使得大批崩坏兽被炸上天。

    刚想要举起“metatron”的白羽，心中多了一些悸动。

    那宛如火山一样蓄势待发的感觉，可能当自己真正拔出“metatron”的时候，就将会随之迸发。

    就是那从容的看着现场一切的那个人，反转精灵暴怒。

    “可恶，我们暂时还动不了，暴怒正在提防着我们。”

    白羽咬牙切齿的声音，真的是已经足够的烦了。

    “放心吧，如果林溪有危险，你替我挡一下，我去帮她，相信我的速度。”

    由梨拉住了白羽的手，两个人的灵力在她们之间进行了一整个循环，更多的灵力可以加速她们的恢复。

    虽然不会快上多少，但在现在的这个情况下能多一秒也就是一秒。

    “嗯，我相信你，也相信林溪，更相信我们。”

    白羽的视线始终保持在林溪的身上，这是她改变不了自己的一个动作。

    ……

    单手持着发射器，每一次发射的后坐力，虽然有机械外骨骼的帮助不会将林溪掀翻，但那样的后果，就是……

    “手腕好痛啊……”

    林溪咬紧牙，努力的让自己坚强的不叫出声来，那样的痛苦，甚至比直接骨折还要难以忍受。

    每次活动手腕，就像是被人用几百根细针不断的扎来扎去。

    “还不够呢，呵呵，这可是我的选择……”

    一把步枪，那是昨天用来测试的步枪，虽然说林溪没有魔力，但是这把枪除了魔力，还可以配备那种像是电池一样的储存魔力的东西。

    虽然使用的次数极为有限，不过那种效果却是很好。

    “米娅！我真的是爱死你了！！！”

    将那把魔力步枪甩到身后，林溪搬出来了一个更大的家伙，比那种以前会发出超大声音的爆米花机，还要大一些，比格林机枪小一些的武器。

    绿色的激光光束瞬间穿透了大部分的崩坏兽的身体。

    仅有一些大型的崩坏兽没有受到伤害，不过身上白色的皮肤却是被烧成焦黑的颜色了。

    “这才是我——！”

    艰难的向右转动身体，激光呈现一个扇面横扫，无数的崩坏兽直接被消灭。

    “所有人！让开！”

    通讯耳机中传来了林羽澄的声音。

    像是火箭推进器的声音在天空中出现了两个，两枚导弹，尾部喷射着火焰朝向她们这边飞了过来。

    伴随着两声爆炸，再一次，崩坏兽大军遭遇了绝对的清洗。

    地面上，大楼上，紫色的崩坏能量，不论是什么物质，都在慢慢的分解着。

    林溪骑上摩托车就向反方向驶离，以艾琳为首的所有魔术师们也都开始撤退

    “嘛，真正的大家伙要来了，维德佛尼尔号，主炮！fire！”

    比起“mikaruo——日轮”还要灼热的巨大射线，那样的温度，如果不及时离开，恐怕除了随意领域或者是以上的防御能力，没有什么能够阻挡了。

    射线吞没了街区，即使是百米高的大厦，在主炮的攻击下也像是捏碎一块豆腐一样容易。

    被扫射过后的街区，天空上的裂缝已经关闭，地面上仅剩下六只像是船锚一样的崩坏兽，还有那尊火焰魔像，以及，魔像手中的那位少女。

    “samael——暗星降临”

    将手举向天空，手腕上的魔王“samael”那五根铁链无限制的延长，在一定的高度停止。

    就像是硬生生的撕裂了天空一样，一个裂口被撕裂出来，看向里面，那是一望无际的宇宙。

    下一秒，五根铁链伸进裂口里面，紧接着，拖出来了一颗通体黑色，边缘亮着淡淡的红色荧光的小行星。

    “快闪开！”

    不知是谁大喊了一声，现在也没有心情寻找这个人是谁了。

    小行星被暴怒丢向天空中的维德佛尼尔号。

    “你的行为，已经成功让我变成我自己了。”

    暴怒指的是，已经真的已经暴怒了，情绪上的暴怒，仅仅因为维德佛尼尔号插手了属于她的战斗。

    “呵。未免太小看维德佛尼尔号了吧，苍穹之鹰羽翼，展开，主炮，二次发射准备，现在给我火力全开。”

    “不就是反转精灵嘛，维德佛尼尔号早就已经不再是以前的维德佛尼尔号了。”

    林羽澄毅然决然的发布命令。

    原本就不怎么宁静的夜空，现在变得更加热闹起来了。

    无数闪耀的光点，子弹，飞弹，导弹，魔力射线，同时发射向那颗飞来的小行星。

    “现在该展现一下属于我们魔术师的力量了。”

    不知何时出现在维德佛尼尔号里的艾琳她们，此时已经站在了甲板上，有些着绝对的，来自空中舰的防护，属于魔术师的力量，终于可以被淋漓尽致的展现出来了。

章节目录 第356章 DPC的参与

    看向远方猩红的天空，不仅仅是被火焰的映射成了猩红色，还有那属于暴怒的灵力，就如同她刚刚降临在这个世界时一样的场面。

    “队长，对方是……对方可是反转精灵啊……”

    美渚墨身后的一个魔术师有些颤颤巍巍的语气，看着远方红色的天空，心里多多少少的有了一些恐惧。

    “咔！咔！”

    似乎是要将手指捏断，关节发出了如此地声音。

    不过美渚墨可没有将自己手指捏断的打算，这样做未免有些太愚蠢了吧。

    “害怕了吗？害怕就不要来做魔术师啊！”

    用枪托狠狠地打在那个魔术师的下颚的位置。

    飞行在空中的她踉跄了一下，被后面的队友扶住了才没有让自己掉下去。

    “成为魔术师的那一刻，都应该做好了会死掉的准备，战争哪有不死人的，还当自己是十八岁的少女吗，这就是现实的残酷，所有人，如果有想要退出的，我给你机会，不过，还需要有这个能力。”

    关掉魔力步枪的保险，美渚墨是什么样的意思，已经人尽皆知了。

    恐怕在这个时候说出自己要退出的想法，就要做好被她这个准王牌级魔术师杀死的准备。

    “跟上，今天的任务，杀死在场所有人，精灵，and的魔术师，全部，都要杀死，包括那艘空中舰上的人！”

    美渚墨的侧脸，就像是被火焰灼伤过一样，那样狰狞扭曲的表情，再加上这样的面貌。

    虽然没有当时被反转灵力侵蚀过一半脸的绝唱那么恐怖，不过这样，也足够令人为之心悸。

    “是……队长……”

    魔术师们的回答没有以往的那么坚定，因为她们终于开始怀疑，这个从前带领她们的魔术师队长发布的强制性的命令，究竟是否正确。

    飞向前方的战场，此时，维德佛尼尔号正在喝艾琳她们抵挡着那颗小行星的冲击。

    “好机会，射击，让反转精灵的攻击击坠那艘空中舰！”

    美渚墨的魔力接线套装展开，变成了黑色的玫瑰的模样。

    带有强烈腐蚀能力的射线侵蚀着空中舰的防护层。

    ……

    “舰长，是dpc的人。”

    麻仓注意到那边的二十个魔术师，虽然这样的攻击并不能对维德佛尼尔号造成什么样的影响，不过还是要小心一些才好。

    毕竟对方能够成为“准王牌”级别的魔术师也不是那么可以小觑的，毕竟天音琴对其的评价还是蛮中肯的。

    “交给我吧。”

    和安的声音从通讯器里传出，在地图上，一直消失了的信号也重新出现。

    那个位置，是美渚墨她们的正后方。

    沉默到不言不语的她，仅仅是那样的冲入魔术师的人群里。

    在天空中的作战，最重要的就是飞行装置，毕竟人类是无法凭借着自己的力量飞行在空中的。

    毕竟人类又不是精灵，没有那种超自然的超人能力。

    两柄短刀作为和安的武器，说实话，刺客这个角色身份还是蛮适合她的。

    冷峻，认真，执着，有极强的目的性，这些都是她成为一个优秀的刺客的最佳品质。

    迅速的将短刀插入两个魔术师背部的飞行装置里。

    无视了她们的魔力防御，和安瞬间就使她们跌落下去。

    如果这两把刀的目标是她们的脖子，恐怕那样的结局就可以让她们永久的免除两位魔术师的攻击，即使在地面上，也不会难受到她们的攻击。

    “至少，杀死她们不会像现在这样……”

    和安看着再次飞回来的两名魔术师，咬紧着牙关。

    对方早就料到了会因为飞行器的损坏而丧失在天空中作战的权利，从而，准备了两个飞行器，每个魔术师都准备了两个飞行器。

    “敌袭！”

    听到这样的喊声，分出了几个魔术师，回过头对着和安开始射击。

    那两个魔术师也握紧魔力光束剑向和安飞了过来。

    毅然决然的逃离，这是她仅仅能够做出的选择。

    其实，刚刚她完全有机会杀死那两个人，只不过，碍于维德佛尼尔号规定的不能杀死任何人类与精灵的规则，和安拒绝了这样做。

    虽然她说出过“即使成为了像精灵那样成为随意夺取他人生命的灾祸，我也会在所不惜”的这句话。

    就已经预示了她自己的未来，不论是多么的黑暗，她都会坚定的走下去。

    有了这句话的担保，她抛弃了一切的感情。

    “好了好了，和安，这一次该轮到我为你付出了。”

    大楼里，在一个办公大楼电梯里，林溪正在乘坐电梯来到楼顶，这里的视野可是最好的。

    向前奔跑，刚刚来到了屋顶这里，她就发现了天空中锁定着和安的那几名魔术师。

    行动的目标就不要想了，她是打不中的，可那边的几位用魔力步枪射击和安的目标，想要将其命中对于林溪来说还是非常简单的事。

    “米娅，多亏你，我这个只打过fps游戏的人，也能成为百发百中的狙击手。”

    原地趴下，竖起狙击枪的脚架，学着电视剧里的狙击手怎样使用狙击枪的方式。

    从瞄准镜里中间的圆点指向，就是子弹发射的方向。

    “设置，爆破模式，测速，距离目标三百米，设置定时爆破时间，二点九八秒，呼！真的是很方便嘛，这样的傻瓜式狙击枪分明就是为我设计的嘛，不过，为什么这么方便的武器也会成为禁忌武器呢？真是想不通米娅。”

    林溪怀揣着这样的疑问，扣动了扳机。

    也就在这之后，她想明白了这把枪成为禁忌武器的原因。

    爆炸的火光将那边的所有魔术师吞没，射击和安的子弹也停止了。

    不过这么简单，可成为不了禁忌武器。

    大楼上的林溪，头部因为爆炸的冲击撞在了边缘的墙上，枪管就像是爆竹爆炸一样，四分五裂变得像一朵丑陋的枯萎掉的花一样。

    因为撞击的太厉害，林溪的头部不知道是哪里出血了，从左眼那边开始流了下来。

    “嘶——”

    “好痛！”

    “终于知道为什么叫做禁忌武器了……”

    昏昏胀胀的头部已经让意识变得模糊不清。

    直到她看清楚了，自己前方的光线被遮挡住了。

    那是一尊巨大的魔像，还有一位少女微笑的正在看着自己。

    “我喜欢你哦，林溪，所以呢，哈哈，企图伤害你的人，我一个也不会放过的。”

    火焰魔像的另一只手伸向前方，像是在抵挡什么东西的模样。

    “暴怒……”

    “嗯，我在的，林溪。”

    那个仅仅是面貌没有变化的少女，内心却是已经不同。

    “你是暴怒吗？”

    “我是的，林溪，我就是暴怒。”

    嘴角的笑容展现。

    “不，你不是暴怒，你也不是千秋，你是另一个人，除她们以外的精灵。”

    林溪认识暴怒的真正笑容，那种扭曲骄傲的笑容并不是暴怒的表现。

    “写完说，我真的也是暴怒，只不过性格不一样了而已，我可是真正的暴怒，疯狂的暴怒，战斗的暴怒，已经暴怒的暴怒！”

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    暴怒摆摆手，蒂斯凯因变成的火焰魔像朝着天空飞去。

    “这是我的战斗，插手了就是你的多！”

    “samael——理智掌控！”

    锁链命中了五名魔术师，她们的行为也顺理成章的被暴怒控制。

    那五名魔术师抱住了距离自己身边最近的队友，并且破坏了她们的两个飞行器，回到了地面，并且交通委自己的飞行器也破坏了。

    “好了，剩下的战斗我不参与了，就交给你们双方来进行战斗吧。”

    暴怒重新回到了之前她所在的位置，静静地观看着and与dpc的战斗。

章节目录 第357章 漫长的战争

    果然是这样的说法，不过暴怒并没有制约崩坏兽们的行为。

    不论是dpc的魔术师还是and的成员，除了林溪以外的人，都是她们的攻击目标。

    “怎么样？林溪？”

    樱濑奈和白羽还有由梨降落在林溪的身边，刚刚她们都看到了林溪是怎样被那把强力的狙击枪给撞飞的。

    “嗯，没关系的，已经没事了。”

    林溪下意识的摸了摸自己头上还有些痛的地方，那里被撞出来的伤口已经愈合了，暂时不会对林溪有什么样的影响。

    “我还是替你检查一下吧，由梨，帮她把血擦干净。”

    樱濑奈递给她一块棉布，由梨小心翼翼的将林溪脸上的血迹擦拭干净。

    “奇怪，明明恶魔的能力你不能使用，怎么伤口还会愈合的这么快？”

    樱濑奈觉得很奇怪，她都已经做好了为林溪缝合的准备了，为此还特地带来咯做眼科手术时所用的工具，就是怕林溪的身上留下伤疤。

    “这个我就不知道了，那边的战斗没关系吗？缺少了你们不会有什么意外吗？比起我，还是那边更需要你们。”

    用那把似乎是已经完全报废了的狙击枪撑着自己的身体站起来，林溪的注意力在天空中不断绽放的火光那边。

    “不对，林溪，我们这次的主要责任就是你，白羽和由梨的灵力不够使用了，因为她们从dw世界里出来的时候，情绪上的问题严重影响了她们，所以，就需要让你对她们的封印减少一些让灵力回流的更多一点，这样才足够支持她们战斗。”

    樱濑奈给她解释了一下刚刚在维德佛尼尔号中决定下来的作战计划，完全是围绕着林溪和精灵们之间展开的作战计划，只有她们能够有机会，改变战局。

    也并不是完全没有其他的方法了，而是，只有这个方法最明显，也是最直接的一种方法。

    “好吧，我们尝试一下吧。”

    林溪对于这个方法并没有什么意见，只不过，她是不知道要怎么做才对。

    ……

    这一边的战斗，现在暴怒的注意力盯在了天空中巨大的维德佛尼尔号上。

    她要阻止，这场由她承认的战斗，因为多余的人的插手而导致发生结果上的改变。

    “嘛，被盯上了吗？算了，懒得惹麻烦了，以现在的状态，谁赢谁输还真的是一个未知的结果呢，不过嘛，这可不代表我怕你了暴怒。”

    “重新开始能量的填充魔力，我就不信，我找不到机会。”

    林羽澄严肃的表情中充满了坚毅的态度，这一次的战斗真的是远超出了她的预料，从一开始就已经偏离了她的掌控。

    如果是以前，在分析以后还是能够得出精灵们反转的原因，所以可以找到针对的作战方案。

    即使是上一次绝唱的事件，那也仅仅是出现了崩坏兽和dpc的意外而已，并没有至于出现不知道出于什么原因就让精灵反转的情况出现。

    虽然白羽那次的反转的原因仍然并没有弄清楚，不过……眼下说的是这一次，真的真的一无所知。

    甚至是为什么暴怒会变得如此。

    “艾琳，你和天音琴对付美渚墨，优先将其击坠！”

    林羽澄思考着，和安的出现是至关重要的，如果把这个战场比喻成棋局，将所有人，甚至是崩坏兽和暴怒，甚至是她自己比喻成棋子。

    当然，不是随意利用的那个棋子的意思，而是那种至关重要的，不可缺失的将领那样的意思。

    想要将这盘三方阵营的棋下赢，林羽澄要付出的努力是可想而知的。

    “抱歉舰长，我被两只船锚形状的崩坏兽拖住了……可恶，真是难缠，小艾，你和我换一下吧，我解决这两个东西要花费更多的时间。”

    天音琴的远程能力更强一些，要比近战能力更强，但是被两只崩坏兽逼迫的必须近战，这样的情况还是太费劲了。

    “嗯，那就将崩坏**给你了，和安，小型崩坏兽就交给你了，去林溪那里拿武器，她那里有很多禁忌武器，抱歉，现在回收装置暂时无法使用，只能麻烦你了。”

    林羽澄重新开始部署作战计划，现在也只能这样了。

    “千叶，你们所有魔术师，和剩下的那九个魔术师作战，一定要拖住她们，如果能直接击坠就更好了。”

    现在就剩下暴怒那边没有安排过了，事实上也没有什么可以安排的了，还有谁能够安排对付暴怒呢，实际也没有人了吧。

    除非，创造出机会让林溪接近暴怒封印她的灵力，不过这样的事，如果不是集合了全部and的力量，包括了魔术师，维德佛尼尔号，还有精灵们的力量，想要做到这样的事，或许真的就是做梦一样。

    “是，舰长！”

    分散行动，但其中包含了林羽澄对她们的指挥，如果说错综复杂，但实际还是非常有秩序的。

    “艾拉，左转三点钟方向，千叶，向右九十度，卡西娅，向下去，把你的目标带到下方一百五十米的距离。”

    按照如此的方法飞行，虽然搞不懂她的计划是什么，不过比起她们这些无头苍蝇，还是乖乖的听从命令比较好。

    “艾拉，向右三百度最快速度飞行，武器准备，陆瑶，你也一样。”

    “是！”

    接下来，艾拉转向之后她看到了陆瑶。

    如果再继续这样飞行，恐怕相撞的就是她们两个了。

    不用想了，接下来她们的武器射向了对方身后跟着的魔术师。

    如此方法，战斗轻松的解决。

    不过这也仅仅是例外而已，又有几个魔术师会像这样好骗，只不过是碰巧而已。

    如果像艾琳和天音琴这边的战斗，就不是林羽澄能够指挥的了。

    艾琳那边，仅仅是三头崩坏兽就已经够她战斗一段时间的了。

    三个崩坏兽配合起来的战斗力虽然并不会给艾琳造成什么困扰，但就是很烦人。

    “烦死了，这种不痛不痒的攻击，甚至还不如舰长大人对我的爱抚，如果你们就这样的能力，还不如像蚂蚁一样被踩死，快来吧快来吧，让我享受你们的蹂躏吧。”

    艾琳说着如此变态的话，自始至终，她都不知道自己的通许暂时被林羽澄切断了，如果再让她这么说下去，恐怕and这边就要战败了。

    ……

    “是你，我终于记起来了，你就是第五王牌魔术师吧，天音琴大人，没想到在这里居然能够看到死而复生的人。”

    美渚墨手握着墨绿色的“花蕊剑”，dpc内部关于天音琴离职的传言有许多，不过最多的传言还是天音琴在对抗精灵的时候死亡的消息最多。

    故事的版本非常多，究竟哪个是从天音琴自己这里散布出去的版本谁也不清楚。

    “死而复生？诶？我当时离开用的是这个说法吗？”

    天音琴不记得了，自己用的是什么说法，当初好像就是随便编了一个说法的吧。

    “既然你看到我了，那么就准备接受失败吧，可不能让你把我的消息传回总部去。”

    拔出两把步枪，对准了美渚墨开始射击。

    “被称为最弱的王牌魔术师的家伙，我有信心击败你的。”

    美渚墨身后的玫瑰花变回了装甲形态贴在了她的身上。

    墨绿色的护盾强有力的挡住了天音琴的子弹，以至于向前飞行的速度根本没有办法阻挡。

    “真的以为我不会近战吗？只不过是近战的能力没有远程战斗的能力那么强而已。”

    步枪变成了两把能量剑，组合在一起变成了一把“n”字形的双刀。

章节目录 第358章 只剩精灵了

    “那么现在就该轮到我的表演了。”

    对于美渚墨刚刚小看她的话，天音琴表示十分气愤，这样的话对于她来说无疑就是一种侮辱。

    虽然说，平时因为艾琳的话而保持着在王牌级别魔术师的行列中有着绝对的低调。

    不过，在其他魔术师的眼里，甚至是顶尖的一级魔术师，都对她有着绝对的敬意，仅仅是使用魔力枪械武器成为了王牌魔术师，这是排名第一的那位都不会拥有的能力。

    仅此而已就真的值得其他的魔术师敬佩。

    “不知天高地厚的家伙！比傲慢还要傲慢，看来，如果剥夺了傲慢精灵的身份，放在你身上会更加扩大这一质点的。”

    看过前几次同精灵战斗资料的天音琴敢于保证这样说，一个一级魔术师居然有这样的胆量去贬低一个王牌级别的魔术师。

    “今天就让我教教你，什么才叫做低调吧。”

    高高的举起“n”字形的巨刀，与此同时，天音琴背部的八条蜘蛛腿一样的推进器也反转过来朝着美渚墨喷射魔力火焰。

    见到天音琴如此地攻击，其实还没有愚蠢到极致的美渚墨果断的选择防御。

    任谁都知道，天音琴的枪法非常精准，射击的速度也非常快，就像是不需要瞄准目标，可每一发子弹都能打在她想要攻击的地方。

    两把武器并没有接触到一起，但产生出的能量冲击却正在向外扩散。

    如果说精灵的攻击是具有绝对的威力以及华丽程度的，那么她们之间的战斗则是朴实无华，且非常危险的。

    从那一次，白羽与和安的战斗中就能看出来，林溪在一旁连这种能量冲击都无法抵挡，甚至被撞飞出去。

    可以见得魔术师造成的破坏有多么强烈，所以战斗的时候一般都是会选择在天空战斗。

    虽然这样做会加速魔力的消耗，不过比起地面诸多建筑物引起的不确定因素，这点魔力消耗也不算什么了。

    回归正题

    因为刚刚的碰撞，天音琴抢夺先机之后就不间断的对美渚墨展开攻击。

    以至于，美渚墨想要找机会反击过去，可每一次都会被挡回去。

    “可恶！这家伙怎么……怎么和传言中的不一样啊……”

    现在的程度，就连防御都变得勉强，天音琴的攻击一次比次一用力。

    有的时候好不容易抓住了她攻击的间隙，却怎么也想不到，居然会被她手中的枪给威胁住了。

    尽管子弹不会有多么大的伤害，但第一反应还是会进行防御。

    “是不是觉得我和传闻中的不一样，真是的，明明可以排在第三，却总是被艾琳那个家伙教育让我低调，真是的，搞得总被人轻视。”

    天音琴越是愉悦轻松的表情，美渚墨就越是难以承受这样的攻击。

    “艾琳？怎么会！是，那个艾琳吗？菲尔西斯特卡洛琳！”

    排名第二，被诸多的魔术师称之为战神的那个人，在dpc拥有着绝对的威严。

    相比起从来就没有人见过，也没有人听过说她有什么功绩的第一魔术师，艾琳的名气，显然更大一些。

    “她就在那里，和那两个崩坏兽战斗的人，不过，下一次再见到，可能就是and分部的地底监狱中了。”

    天音琴趁着美渚墨走神的这个机会进行了绝对力量的一击。

    将美渚墨从天空中击落到地上。

    目前，美渚墨的状况不明，从这么高的地方掉下去，就算是不会死也绝对受了非常严重的伤。

    “就让我见证一下你的生命力有多么顽强吧，希望你不会让我失望。”

    天音琴相信自己绝对的能力，所以对于美渚墨也就以置之不理的态度放任了她。

    “即使你回来，我也能用绝对的实力打败你第二次，和你战斗真的是无趣，还不如去帮小艾同学呢。”

    装模作样的拍了拍战甲上并不存在的灰尘，天音琴换上了大口径魔力光束枪。

    ……

    “唔，林溪，你这个样子好像在洗手间用……唔唔唔！”

    由梨还没有说完话，就被白羽捂住了嘴。

    “不要在这里说这种话啊喂！”

    不用什么思考就知道了由梨这个口无遮拦的家伙想说什么。

    已经尝试了很久的林溪现在在也不知道用什么样的方法把灵力还给白羽她们了，不论是接吻还是身体上的触碰，都没有办法让灵力重新回到白羽她们的身上。

    “还有什么样的方法啊，不如我死一次再复活？”

    林溪看着白羽手中的双刃巨剑。

    “你在说什么傻话，算了，实在不行，就只能强行上场了。”

    白羽觉得自己的力量差不多已经恢复一半了。

    “不行，灵力恢复了你的战斗力还没有恢复，我不允许你去冒险！”

    林溪拉着白羽和由梨的手，即使是这样，她也深知自己无法阻拦她们，就算是如此方式，只要她们两个稍微用力，或许会连同自己的胳膊一起带走。

    “好了白羽，我们还是再等等吧，不要让这个笨蛋担心我们了。”

    由梨拉住了白羽的手臂，让她安心的坐在这里。

    另一边的情况已经清晰可见的被控制住了，来自dpc的魔术师毫无疑问的已经落败，至少不再需要她们的帮助了。

    “唔姆！”

    白羽点点头，发出了她的标志性的回答的声音。

    “或许，试试心情放松一些，不要这么紧张，我听羽橙说过，我们和你之间就像是有一个无形的通道连接着，这个通道收缩的越紧，我们能够获得的力量就越少。”

    由梨觉得这样的方法可能会行得通，毕竟不论是灵力的反转还是什么其他的原因，始终都和情绪这个方面脱不开关系。

    或许让淋着放松，让她们也放松，那个看不见的通道是否会同样的额放松，让灵力传输过来的更多。

    “好，我试试。”

    林溪按照由梨说的可能进行了尝试。

    就在她们准备的过程中，另一边的战斗也快要进行到尾声了。

    三只船锚形状额崩坏兽倒在地上，剩下的小崩坏兽就都是和安她们的事情了。

    或者说和安一个人就能使用米娅的禁忌武器解决掉。

    “现在就剩下她了，也是最棘手的那个。”

    艾琳和天音琴一起看向地面上的暴怒。

    后者正在享受着的躺靠在火焰魔像的手上，吃着爆米花，那样的享受，真是羡慕啊。

    “再艰难也要继续啊，否则我们还能怎么办？”

    天音琴拿出各种各样的装备安装在魔力接线套装上，这一套装备还是他在dpc的时候使用的。

    因为来到维德佛尼尔号才没几天的时间，来不及为她专门定制显现套装。

    “是啊，这次也不过是保护精灵这条道路上的一个小困难而已，以后还有更多更大的困难在等着我们，总不能每一次都畏缩不前吧。”

    艾琳和天音琴撞了一下拳头，这一次的最后一战也就在此时真正的打响了。

    “所有人，已经解决战斗的和我们一起，这一次我们的对手是反转精灵——暴怒，诸位，注意安全。”

    天音琴对所有人如此说道。

    “明白！”

    魔术师们统一回答。

    而处于地面上的暴怒，看待那些向她飞过来的魔术师们，面带不屑的笑容，从火焰魔像的手上走了下来。

    “samael，执事，无尽飞剑！”

    火焰魔像随着暴怒的命令变回了穿着黑衣，手握长刺的执事。

    拔出银晃晃的长刺指向天空中，在蒂斯凯因的身后，浮现了几个魔法一样的咒文。

    “是，我的主人……”

    蒂斯凯因行了一个标准的礼仪，然后淡漠的看着前方的魔术师们……

章节目录 第359章 与执事的碰撞

    “呼！呼！呼！”

    就像是那些苍蝇拍在空中快速挥动的声音。

    还有丁零当啷的武器碰撞的声音。

    摆在魔术师们面前的，是一把把做工精美，且带有一股复古气息的剑向她们飞来。

    那样的情景让人联想到“王之财宝”的壮丽场面，只不过是少了一些晃眼的金色而已。

    “ex——vulcan！绝对的防护壁垒，世界守卫城墙。”

    米娅迅速飞在众人的前方，魔力盾展开。

    这是她的使命，也是她的责任，保护在场的所有人就是她战斗的意义。

    虽然那微小到可以随意忽略的战斗力并不能改变什么，不过她的头脑却是她最强的武器。

    “我真的是爱死科技了！”

    以最极限的速度冲向那不断射出的剑，一直向前飞去，所有射出的剑都被弹开，一点也没有对艾琳她们造成什么样的伤害。

    “我存在的意义就是为了守护，不论是谁，虽然这样说可能会让由梨那个家伙当成和她一样的中二病患者。”

    米娅一直顶在了蒂斯凯因的面前，所有的飞剑都被挡在那里无法继续射出。

    魔力盾牌上的裂缝越来越多，如同玻璃一样，看样子已经是不堪重负即将要破碎了。

    “ho？呀呀，意想不到的惊喜。”

    暴怒饶有兴趣的将手掌放在了魔力盾牌上。

    手掌被黑红色的灵力所包围，直到几秒钟后，魔力盾牌的裂缝里，全都挤满了黑红色的灵力在里面。

    “破！”

    这一个字被暴怒讲出，刹那间，米娅的魔力盾牌彻底破碎。

    “你太弱了，不过值得敬佩！”

    恶魔的一根锁链对着米娅的身体甩出，抽打在了米娅的装甲上。

    这一次的抽打，如果不是暴怒真的手下留情了，恐怕米娅那副比较庸弱的身体会被分成两半。

    不过，这样的攻击也是将她的装甲击碎，身体极速的飞出去撞进了一栋大楼里。

    “可恶！”

    “千叶回来，一起行动。”

    艾琳想要叫千叶回来，所有人都在一起可以使用各自的魔力构成一个魔力立场，这样能够抵御暴怒像是之前的那样的攻击，如果脱离队伍，遭遇到的情况将会是未知的。

    “抱歉，艾琳，我必须为米娅负责，我不能看着她这样而无动于衷吧，虽然和大家在一起才有可能战胜暴怒，不过我也有我自己的决心。”

    千叶使用着通讯器，一边向前飞去，一边对艾琳表示自己的抱歉。

    紧接着，另一个人也优先飞了出去，不用多想就知道那个人是谁，除了和安以外就没有其他人了。

    不过，相比起对于千叶重视与责怪，对于和安，艾琳更多的表现则是无奈。

    擅自脱离对于这种事，不仅仅实在ehf那边，就算是在and这边也是经常的事。

    不擅自脱离队伍的和安，那还是和安吗？如果真的出现那样的情况，我想，所有人都要怀疑这个不擅自脱离对于的和安是不是有假扮的。

    “注意安全，有情况赶紧撤退回来，这次结束了再让舰长找你们的麻烦。”

    艾琳努力让自己的魔力输出的更大了一些，她们保持着相应的速度紧跟在和安的后面。

    不过，接下来，脱离队伍的后果可想而知，就是根本无法接近暴怒身边十米的范围就被她的恶魔打飞了出去。

    狼狈的回到了队伍这边，得到的确实暴怒的无情的嘲笑。

    “就这点本事吗？人类魔术师，如果只有这种本事，还是不要来浪费我的时间了，邻界的美好生活还在等着我呢。”

    暴怒懒散的伸了个懒腰，下一刻，众多的魔术师们已经到了她的面前。

    “哼哼。”

    嘴角露出了奸计得逞的笑容。

    “samael，执事，花圃的愤怒葬礼！”

    蒂斯凯因手背到身后做了一个标准的礼仪，从他的脚下鲜花开始生长出来。

    所有的魔术师都站在这个规则的圆形的花圃之中。

    巨大的黑色棺材从地底出现，不祥的征兆，不详的感觉降临在她们的身上。

    拔出长刺，圆形的花圃边缘出现六个点，仔细查看，将那些点连接在一起，是一个六芒星的图案。

    “感觉不妙啊。”

    艾琳双手握住橘红色的单刃巨剑。

    “不用你说，我也知道，艾拉，就你一个一级魔术师了，还有理有纪，我们四个要出主力了。”

    天音琴笑了笑，站在她们所有人都背对着彼此，原以为这么多人在这里可以抗衡反转精灵，没想到还是成为了任人宰割的绵羊。

    “呵，如果真的有用，那么就是我太没用了。”

    蒂斯凯因消失在了原地，不过，很快他就在六芒星的一点上出现。

    紧接着，挥出一剑。

    所有人勉强的用魔力抵挡了下来。

    “就只有这种程度吗？没想到反转精灵也不算什么。”

    天音琴保守估计，六次攻击不断叠加的程度，她也是能够抵挡下来的，这并不是什么难事。

    “让你见笑了，第一次的攻击很弱，弱到无法想象，但接下来，诸位，我会认真的。”

    这句话结束了，蒂斯凯因再次消失出现在下一个点。

    如此，反复，六次攻击全部结束，天音琴她们依旧如此，除了魔力被消耗了一些，其他方面根本没有任何影响。

    “samael，执事，重蹈覆辙！”

    “再一次，花圃的愤怒葬礼！”

    暴怒笑着命令蒂斯凯因再次这样做。

    “执事，命轮！”

    在使用这个能力的同时，两个轮子如此的出现在艾琳她们中间。

    背对着彼此的阵容直接被打散。

    现在，她们没办法将力量联合在一起，每个人都只能依靠自己来突破这一次的攻击。

    “可恶，大家都是二级魔术师的层次，不太需要保护了吧，那么，突破的关键就在于我，好了，那么，重蹈覆辙吗？前三次出现的方向都是和上一次相同的位置。”

    天音琴紧握着两把魔力光束剑朝向一个方向跑去。

    “如果我的记忆没有错，那么，下一次你将出现在这里，但愿吧，但愿我猜的没错，希望你出现的也没有错。”

    双刀对着空气挥出，尽管那里还没有人，天音琴还是同样地义无反顾。

    “艾琳，到你面前的那个点，如果他不是在我这里出现，那么他就是在你那里，或者是下一次在你那里。”

    天音琴对着通讯器说道。

    “你确定吗？”

    艾琳反问她，还剩下三次，两个点防守不会漏掉任何一次机会。

    “我……”

    天音琴来不及回答，因为她的机会来了。

    蒂斯凯因出现的那一个刹那，蒂斯凯因刚好出现在这里准备挥动手中的长刺攻击她们。

    “yohou，抓到你了！”

    双剑挥下，刚好砍中了蒂斯凯因的身体。

    从原定的点上脱离，蒂斯凯因前往下一个点。

    不巧，仅仅是对于蒂斯凯因的不巧。

    正如天音琴预料的那样，蒂斯凯因因为受了伤就没有理会下一个点的艾琳正在等待他，就像是命运的安排，蒂斯凯因精准的出现在了艾琳的面前。

    “轮到我了！”

    悬挂在艾琳腰部的魔力光束炮发射出太阳般闪耀的光亮。

    那种程度甚至和“日轮”有些不相上下的程度。

    再一次，蒂斯凯因在受伤之后选择逃离。

    “有趣，没想到你们还能够挣扎。”

    暴怒饶有兴趣的盯着艾琳和天音琴两人。

    仿佛是流星划过了天空……

    “我想，暴食那个家伙提到的几个让我们注意的人，应该有你们其中一个，还有舰长林羽澄，和那些王牌魔术师，嗯嗯，差不多了，期待你们未来的表现，哼哼哼。”

    暴怒准备挥下手，这一次攻击将由她进行。

章节目录 第360章 对战暴怒

    “库库。”(由梨奇怪的笑声)

    “关于伤害我的朋友这件事，还需要经过我的同意才行。”

    “哈哈，满血复活！”

    “称霸天空的少女，最强的战神精灵！”

    “天使美少女，由梨！”

    “mikaruo——日轮！”

    一连串的出场白，虽然有些中二并且啰嗦，但这些内容都是她在梦境世界的某个人的笔记本上看到的，并且原封不动的在这个人在场的情况下大声的讲了出来。

    “啊，你真的好啰嗦啊，metatron——剑之天使领域！”

    “excalibur！”

    “神圣永恒审判！”

    手握着双剑，白羽同样的对地面上的暴怒发起了攻击。

    如同太阳一样闪耀的由梨在天空中，手持双剑的白羽，就在几分钟之前取回了自己部分的能力。

    这也多亏了林溪的努力才让她们及时的赶到。

    “真是麻烦。”

    脸上露出些许的不耐烦的表情，暴怒从准备发出攻击变成了防守的状态。

    沐浴在三次的攻击里，暴怒的情况成为了未知的，不过既然是反转精灵，应该不需要担心会受伤之类的事情。

    从始至终，受伤的反转精灵就只有由慧那个笨蛋一个人，被白羽和林溪一起使用“metatron”的能力差点杀死，甚至和灵结晶脱离。

    “执事，魔像，孤注一掷。”

    从两人的攻击之中传来了暴怒的声音。

    那边已经受伤了的蒂斯凯因再次变成了魔像的状态挡在了暴怒的前面，手握着巨大的长枪。

    那样的姿势非常像，不，根本就是投掷标枪的姿势。

    “由梨，白羽，危险！”

    那柄长枪居然亮起了诡异的黑色和红色相间的亮光。

    如此的模样，怎么能不让人担心。

    艾琳已经等不及了，只靠白羽她们真的能行吗？这让她产生了深深的怀疑。

    所以，事到如今，也不得不这样做了。

    “and——apollo，释放。”

    艾琳的魔力显现套装也像是科幻电影里的机械人那样变成了另一种的状态。

    “黑子风暴，荡灭！”

    就像是美渚墨的魔力接线套装一样，艾琳的装甲变成一个中间是镂空的圆形的设备。

    身体上的负重减轻，她的行动速度也同时变得更快了。

    单刃巨剑上橘红色的能量就像是将现实世界扭曲了一样，恐怖的温度用视线去观察，就会发现巨剑周围的景象都变得扭曲了。

    太阳形状的装置来到巨剑那里，那股庞大的能量，即使是白羽她们的攻击，也似乎比不上。

    “fire！”

    巨剑从火焰魔像的头部切入，一直向下，将它的身体轻易的分成了两半。

    “再来，彻底终结吧。”

    拿回巨剑，水平斩出，火焰魔像最终被艾琳分成了四块。

    “艾琳？真的很不错啊，不过我现在觉得你有一些碍事了！”

    暴怒拥拳头砸在地上。

    像是火山喷发一样，从地底射向了天空的黑红色相间的光束冲散了白羽和由梨的攻击。

    “离远一些，我发现我已经不喜欢你了。”

    根本看不清暴怒是如何攻击的。

    只见艾琳双臂检查的挡在了身体前方，一只穿着长靴的腿替踢在了艾琳得胳膊上。

    “怎么会？居然挡住了？你真的是人类吗？怎么会，人类怎么会拥有这种力量！”

    暴怒不相信。

    黑红色的光柱消失，一个小巧可爱的拳头出现在艾琳的面前。

    “这还是我这么久以来第一次使用全力，看来我也是一直低估自己了，我也是蛮强的嘛。”

    艾琳接住了暴怒的拳头，虽然表情也还是有些勉强。

    “可恶啊！”

    暴怒再次挥出拳头，不过艾琳还是留出了一只手来抵挡暴怒的这一次攻击。

    “咔咔！”

    拳头打在了装甲上的声音，艾琳脚下的地面就像是被犁过了一样，多出了两条一两米长的沟壑。

    “哈啊！”

    白羽和由梨携带着天使同时赶到。

    “库库，虽然三打一有些不公平，但是，如果真的计算起来，我和白羽加在一起才算是一个人。”

    由梨手上的橙色羽翼利刃，还有白羽手上的“metatron”和石中剑，居然都被恶魔“samael”挡下来了。

    “嗯嗯，也确实是加在一起才算一个，没想到这个世界上居然还有能够只使用一半力量的精灵，难以置信啊。”

    暴怒端详白羽和由梨的表情变得更加严肃，显然这样的是已经超出了她的认知，至少是她不知道的事。

    “更让你惊讶的还在后面，哼哼。”

    由梨笑了笑，从地底下，橙色的光翼钻了出来，将暴怒的手腕脚腕都束缚住。

    “白羽！”

    “来了！metatron，利维坦！”

    深蓝色的巨剑，是传说中将海洋和大陆分开的深海巨兽。

    仅仅是传说而已，真实性还有待考证，不过，反转leviathan确实是有这样大范围的传说。

    “海陆分割之剑！”

    当这一剑对着暴怒挥下的时候，就如同于感觉自己坠入海洋，往上游没有尽头，往下沉没有结束，不论是怎么样，都是在磅礴的大海之中。

    全身都被海水包裹着，身体里可以呼吸的氧气也逐渐稀薄，意识昏昏沉沉的，就像是游走在世界上的孤魂野鬼，永远没有绝对的方向。

    “崩坏！”

    在失去意识之前留下这两个字，手腕上的魔王在天空撕裂出一道口子。

    再一次，更加壮观，或者说是恐怖的场景，崩坏兽以超出了每一次的规模向外涌出。

    无数的中小型崩坏兽从巨大的裂缝中跑了出来。

    已经无法在乎暴怒怎么样了，说起来也奇怪，在暴怒身边方圆五十米的范围，没有任何崩坏兽感接近这个范围。

    但是白羽她们两个却遭到了崩坏兽的频繁攻击。

    “由梨，这样下去不是办法，我带你冲出去，你的防御能力比较弱，跟着我。”

    白羽双手握着巨剑，将每一次袭来的紫色能量尽数挡下。

    “喂喂，不要这么说，很伤人的好不好啊！”

    由梨虽然在狡辩着不过身体却异常的诚实，不自觉的就跟在白羽的身后走着，接受她的保护。

    “跟紧了。”

    “metatron”被她放倒在地上，拉着由梨的手一起踩着它。

    剑刃的地方向外增幅了一部分，手中拿着那边“利维坦”因为毕竟是用天使的权能生成的剑，不可能绝对接受白羽的控制。

    用来攻击倒是个不错的选择。

    “由梨，可别忘了帮我，离开以后我需要一些时间恢复一下，抓紧我，不要松手。”

    慢慢的，“metatron”开始悬浮起来。

    两人踩着“metatron”向前飞行，白羽撑起灵力防护抵挡了所有迎面袭来的攻击。

    “mikaruo——羽翼利刃！”

    光翼附着在由梨的手上，超长的刀刃横扫着周围的崩坏兽。

    从天空中的支援也及时到来，失去了暴怒的监视威胁，维德佛尼尔号也可以行动了。

    数不清的武器轰击着地面，被炸碎的崩坏兽的身体散乱的被溅起，尸山血海的形容也不过如此了。

    尽管是实力强大的精灵，在面对如此的血腥的场面时，也忍不住恶心感觉。

    如果不是精灵的身体，或许早就已经把昨天的早饭都给吐出来了吧。

    “还能动的，掩护她们。”

    卡西娅在艾琳和天音琴都状态不佳的时候，充当了临时的指挥，还有千叶，也都在有序的整理队伍。

    “什么叫还能动的，动不了的，也要……也要动起来啊！”

    一只胳膊上缠着一圈一圈的绷带，可萝单手拿着魔力步枪开枪射击。

    虽然精准度大大的下降了，但是有这么多的崩坏兽在这里，精准度已经不需要了。

    因为精准度存在的意义，根本就没有多少。

    除非是运气差到家，或者是胡乱对着没有崩坏兽的地方进行扫射，那样的情况才会打不中的吧。

    只要眼睛没有问题，不论是谁都会打中的。

章节目录 第361章 抵御崩坏兽大军

    坚持了几分钟，再加上林溪在远处的大楼上的协助，白羽她们两个很快就冲出来了。

    但不好的情况也随之而来，崩坏兽大军冲向她们。

    在这个时候，樱濑奈甚至担心起了那些被她们打倒了的美渚墨她们的安全状况。

    “她们？你居然还有心情管她们吗？”

    提起美渚墨，天音琴脸上露出了厌恶的表情。

    “可能你的担心已经晚了。”

    理有纪带着她们向前逃跑，手指指向崩坏兽大军中的一个地方。

    如果没有记错，那里就是美渚墨的队员，有几个坠落后被她们搬到那里的位置。

    “估计这个时候已经被踩死了吧，我们没有时间去管她们了，战斗是时候没有杀死她们就已经是我们足够的仁慈了。”

    陆瑶的话说的要更加的绝对一些，对于她们，她没有一点点的怜悯，甚至还有点幸灾乐祸。

    “话不能这么说，再怎么，我们也是尊重生命热爱和平的组织，我们要说也应该说是为她们的意外身亡而感到惋惜才对，毕竟样子还是要做一做的嘛。”

    千叶并不是故意的针对陆瑶，而是在维护and的宗旨和宣言。

    “好吧好吧，随便你怎么讲吧，今天懒得和你争了，可萝她们几个已经在前面布置好了，维德佛尼尔号的空投也已经到了。”

    艾琳看着前面在一片大楼前方的可萝他们，已经有重型的机炮被架设起来了，到时候在进行防御就简单的多了。

    “你们几个，不要再浪费时间了，还有二十秒，轰炸就在你们前方三十米处开始，快一点。”

    林羽澄的声音在耳机里提醒着她们，还在这个时候聊天，再不然就没命了。

    “好了好了，知道咯，这不是带着两个伤员跑不快嘛，等下白羽就带着“metatron”来接我们了。”

    陆瑶毫不在意的说道，她相信她们在二十秒的时间足够跑完这三十米的路程，如果这都做不到，那么就不要做魔术师了。

    在成功的撤离之后，如期而至的定点轰炸来袭。

    一颗颗炮弹不间断的从天空轰炸在地面上，阻挡了无理智向前赴死的崩坏兽们。

    终于，各位可以喘口气休息一下了。

    “轰炸将持续两分钟的时间，你们记得提前做好准备，不要玩过头了。”

    林羽澄善意的提醒，同时也不断地空投重型武器下来。

    由于距离太近，她们只能被迫的将地雷埋在阵地前一百米的距离。

    这样做虽然会有一些危险，不过她们如果再往前一些距离将会更加危险，那里时候轰炸的弹片飞溅的范围之内，还是不要去那边最好。

    一切准备完毕，除了林溪，所有人都在防御阵地里死守着。

    有着维德佛尼尔号的空中支持，没有任何一个崩坏兽可以逃脱轰炸地带过来袭击她们。

    在远方的大楼上，看着被樱濑奈接走的米娅，自己派不上用场的这种心里始终在林溪的心里存在，仅仅短暂的消除过。

    “又是我一个人，恶魔也好，天使也罢，不论是谁的力量，不要让我一个人留在这里啊。”

    林溪看了看手中的大口径狙击枪，还能够再发射出一颗子弹，这把枪的枪管就要换上新的了，下一次发射之后，也就不能够再使用了。

    唯一能够有希望伤害到船锚形崩坏兽的武器就这一个，要好好的利用起来才行。

    回想起来，自己真的什么都没有做，好像是这样的。

    白羽和由梨恢复灵力，好像也就是那么短暂的一件事。

    仅仅是坐着，但她们两个身上的灵力就那么的恢复了，就是这么神奇的一件事。

    不过，林溪依旧什么也没有做。

    “算了，我还是继续当一条安静的咸鱼吧。”

    抱着魔力步枪，林溪闭上眼睛短暂的休息了一下。

    她并不担心会睡着之类的事情，那边还有着震耳欲聋的爆炸声，她怎么可能睡得着。

    很快，维德佛尼尔号的弹药打完了，注意，是打完了，不是还需要填充，没有弹药可以如此的进行填充，剩下的，就只能依赖一些不太强力的武器支援她们了。

    “开火！”

    艾琳的声音，甚至林溪那边都听见了，紧接着，枪械的声音盖过了艾琳的声音。

    单单是曳光弹，在强烈的扫射下都如同蚂蚁一样，仿佛连成了一条线。

    就像是超大型的收割机收割麦子一样，崩坏兽一排一排的倒下，场面十分的壮观。

    在最远出，林溪并没有使用那把大口径狙击枪，而是用了其他的狙击武器。

    “奇怪，越来越奇怪了，怎么感觉那个圈在缩小？”

    林溪并不是特别熟练的更换了弹匣，侧着头，嘴里嘀咕着这样的内容。

    “嗯，好奇怪啊……”

    林溪所说的圈，是崩坏兽距离暴怒的那个圈。

    从最开始的，崩坏兽距离她足有五十米的范围，现在似乎只有三十米左右了。

    “嗯？”

    林溪试着打死了一直暴怒身边的崩坏兽，诡异的，似乎其他的崩坏兽停止了上前。

    “难道说它们也在防备？可是这些蘑菇样子的崩坏兽不是说没有智商的吗？这又是怎么一回事？”

    林溪将自己的发现告诉了艾琳。

    不过现在没什么可以防备的，还是等等再说吧。

    战斗依旧继续着，情况也越来越不乐观。

    子弹是会消耗殆尽的，而崩坏兽看起来并不会。

    杀死了一批又一批，可它们还在从裂缝中爬出来。

    “没完没了了吗？这些家伙就像是流水线生产出来的一样！”

    艾拉这个耐心和脾气不太好的人率先有些狂躁了。

    “要我说，直接是维德佛尼尔号开颗氢弹炸了那个裂缝得了，省着还要这么麻烦。”

    陆瑶的脾气也并不是特别的好，所以她非常的赞同艾拉的想法，两人拍了一下手。

    “喂喂，能炸我们早就炸了，你以为我愿意让你们这么浪费子弹吗？后勤都快炸了好吗，那个裂缝极其不稳定，随意炸掉可能会引起空间撕裂，那样做就会扩大裂缝变成不可控的，说不定整个天海市都会被吞掉，别忘了，那个裂缝是“samael”和“beelzebub”能力引起的，如果说绝唱在这里，或许有可能控制住。”

    林羽澄给她们讲述了这个裂缝的危险程度，并不是想的那么简单？

    “我就随便说说而已，没必要这么上纲上线的吧。”

    “这叫严谨！”

    林羽澄最后的那句话的声音有些傲娇的属性在里面，很有趣的感觉。

    “各位，崩坏兽接近暴怒了，而且，暴怒醒了。”

    林溪看到了脸色苍白，并且状态虚弱的暴怒，明明在接受了白羽的攻击时还好好的，怎么突然就变的这么一蹶不振了。

    “她的情况并不太好，我们要不要采取什么措施啊。”

    林溪将注意力转向了暴怒那边，每一次的射击，都能干掉一只崩坏兽。

    以至于，暴怒在战斗的间隙也曾偷偷的看向了林溪的这边，应该已经注意到她了，或者说，暴怒当时惊讶的表情也已经出卖了她了。

    “我也想啊，可是……”

    千叶那边，能够听到机枪上膛的声音。

    “走不开啊，我们现在这边真的就保持平衡了，如果抽调一个人就会崩盘的，艾琳和天音琴走不开，你懂的，算了，解释不了，真的真的就是所有人都替换不下去。”

    陆瑶已经不想再多解释了，这一次真的好烦躁的感觉。

    “好吧。”

    不在过问的原因，那就是林溪已经有了自己的打算。

    重新整理装备，装填弹药，林溪乘坐电梯打算下楼。

    在电梯里，信号异常的差劲，所以林羽澄和大家说什么，也根本不知道是什么意思。

章节目录 第362章 决心的表现

    索性，

    与其听着吵闹的噪音，还不如摘掉耳机享受片刻的宁静。

    电梯的隔音效果显然不是一般的好，外面战斗的声音根本听不到分毫。

    虽然电梯向下运行会带来一种大脑深处的晕眩感，不过，为了享受这很短一段时间的安静倒也是值得。

    想都不用想，林溪直到耳机那边说话的人想要说的是什么。

    也无非就是告诉她不要鲁莽的行动，以她现在的状态去单独行动换来的结果是可想而知的。

    无非就是这样，用各种危险来惊醒林溪，让她放弃单独行动的决定。

    不过，如果这真的有用，可能白羽和由梨就不会被攻略了。

    呃，其实也就是说不会这么轻易的被林溪攻略。

    如果不是付出了真心实意的感情，白羽和由梨，谁会为了林溪而心动。

    维德佛尼尔号的约会作战只是给了她们一个交流的“平台”，真正作为核心的东西，还是林溪的“心”。

    “不过，说实话……抗命出击的感觉……”

    林溪拉上枪栓，因为电梯显示，已经来到了一楼。

    “很不错啊，叛逆感好强！”

    电梯门打开，林溪下意识的举起枪，防备崩坏兽的偷袭。

    谁知道呢，会不会真的有崩坏兽在这里等着她，还是小心一点为妙。

    虽然她并不惧怕崩坏能量的分解，但是她身上的装备怕啊，这些装备现在就可以说是林溪的“命”那么重要。

    不过还好没有崩坏兽在这里等着她，于是，跑到自己停放摩托的地方，骑上摩托车就溜走了。

    ……

    “嘛，真是的！可恶的林溪！”

    在空中舰里监控着一切林羽澄用力的踩着地面，似乎是将地板当成了林溪，狠狠地欺负她当做教训，或者，也可能是单纯的发泄一下。

    “舰长，我们需要……”

    “不，暂时还不用，别忘了，我们还有一个一级魔术师呢，今天就麻烦你了，蓝。”

    艾琳转过椅子，看着已经准备就绪的蓝。

    深蓝色的魔力接线套装，身后背着镂空的大刀，肩甲上依稀可以看出dpc公司的标志的字样。

    “了解，很荣幸能在需要我的时候帮上忙，我现在就去保护林溪。”

    蓝的状态，一直是最鼎盛的状态，如果这个时候加入战斗，溅起的水花，恐怕将会非常的巨大。

    挺重抬头的走出指挥室大门，蓝被传送到制高点，如果林溪出现什么意外，那么她也可以非常及时的进行营救。

    只不过，林溪的大胆冒险行为，似乎已经超出了蓝的预期。

    “喂喂喂！林溪，你这这是要干什么？”

    蓝和林羽澄她们所有人，之前一致的认为，林溪是想和大家一起战斗而已。

    可谁知，这个家伙是想冲进崩坏兽大军里，这样的事，会不会有些太扯里了？

    “林溪！回来，危险！快回来啊林溪！给我回来！”

    林羽澄对着麦克风疯狂的大喊，虽然不管用，虽然她也知道那样大喊林溪也不会回头。

    正如一句话说的那样，死了的鸭子，也就只有嘴最硬了。

    正如同她的决心那样无比的坚硬，不肯被动摇。

    “可恶！舰长，我该怎么办？”

    蓝注视着冲向崩坏兽大军的那辆摩托车，如果是这样那么她也没有多少的把握能够活着出来的啊。

    “怎么办？如果我让你向前冲你会这样做吗？”

    林羽澄不肯下发这个命令，这样做和让蓝自杀有什么区别？一个是自己动手，另一个是别人替她动手，仅有这样的区别，而已。

    “如果舰长这样说，我就会这样做，心甘情愿的会为舰长做这样的事。”

    蓝已经准备好飞行设备了，随时可以离开这里和林溪一起冲进去。

    “不用了，只能祈祷林溪也得运气好了，去……”

    “去支援阵地那边的她们吧，我需要安静一下，战斗只会交给艾琳，所有人都知道了吗？”

    林羽澄用手腕那里揉了揉眉心的位置，这样做能让她舒服一点。

    ……

    摩托车一往而前的行驶，丝毫没有减速的意思。

    米娅开发的这辆摩托车林溪已经完全掌握了驾驶的方式。

    从车的底部，伸展出了一排搭载了飞弹的平台。

    武器虽然少的可怜，但杀伤力却是毋庸置疑的，米娅娇小的外表下，隐藏的是一颗不安分而且躁动的狂热的心。

    随着燃起的火光，崩坏兽兽大军的边缘被炸出了一个缺口。

    将昨天试验过的那把可以发射爆炸魔力子弹的步枪架设在车把上。

    单手开车，将速度固定在每小时四十公里的速度，一边开枪，一边向前突进。

    “如果说对精灵要付出真正的“心意”，那么，不知道这样够不够，暴怒，不，不仅仅是你，其他的精灵，即使是普通人，并不普通的我，就像是“有毛病”那样，对于拯救生命有着深刻的执念。”

    能力大小不在于所做之事，自不量力是一种标准，努力而为有事另一种标准。

    这就是林溪的人生，虽然知道仅仅是无力，甚至会被人说成是蚍蜉撼树，也无所谓，那样的说法，就让他们说去吧，有什么用吗？

    “看来，以后要少看一些中二的动漫和小说了，搞的我自己有些不知轻重了。”

    在暴怒那边，崩坏兽已经将她给掩埋住了，看不见她的身体，只能够发现，五根铁链在不断的杀死附近的崩坏兽，不过一次只杀死五只崩坏兽的效率真的是太慢了。

    刚刚杀死几只崩坏兽，下一批就已经过来了，根本来不及。

    “啊啊啊啊啊！”

    林溪终于知道了，这把武器的弊端，那就是上次说过的不能穿透。

    刚刚魔力步枪的子弹被一只距离她很近的崩坏兽给挡住了，所以，爆炸就在她身边几米的地方展开。

    “天啊，却是是个危险，以后还是让米娅做一个可以穿透的枪吧。”

    林溪控制住车子的平衡继续试图打开一条通路，只不过这条通路并不是那么容易就可以开辟出来的。

    继续向前一段距离，林溪已经没有办法继续向前推进了，能到这里就已经是她的极限了。

    崩坏兽越来越多，必须要手持双枪才能勉强的防守住周围的这一块小地方。

    就在下一刻，令林溪意想不到的事，身后突然出现一阵莫名其妙的声音，就像是空气被点燃，或者是被撕裂的声音。

    橙色的射线帮她清理了周边的敌人，同时也开辟出了一条路，通往暴怒那里的一条路。

    不用猜了，除了由梨没有人能做出来这样的攻击，最起码，从灵力上就可以分辨出来使用者是谁。

    “谢谢你了，由梨。”

    林溪重新开启摩托车沿着那条开辟出来的道路向前行驶。

    可事情永远不会那么的顺利，还差一段距离的时候，车子却是被不知道从哪里出现的崩坏能量分解掉了。

    所以，林溪只能抛弃车子跑过去。

    人类双腿的速度怎么可能比得上摩托车的速度，不仅是持久力还是一些别的什么。

    不过嘛，除了旅程上的问题，还有崩坏兽的问题。

    因为不断从裂缝里出来的崩坏兽们，很快由梨开辟出来的通路就再次被堵上了。

    不希望依靠别人，林溪倔强的个性希望自己就可以到暴怒的身边。

    不断地与崩坏兽厮杀，渐渐的，林溪也在不知不觉之中变成了战士的角色。

    虽然很多都是依靠着机械外骨骼的原因才可以做到这样，但改变的却是她的内心。

    大约十一二分钟之后，最后的可以使用的机械外骨骼我被分解了。

    身上全部都是覆盖着崩坏兽死亡后，如同人体血液一样的崩坏能量，无法侵蚀林溪的身体。

章节目录 第363章 道路

    啊，如果我没有记错，那么今天应该是十二月三十日吧。

    距离今年的结束还有一天零十几个小时的时间。

    本该享受在温暖的沙发上，看着娱乐电视节目，这样的生活才是现在所该拥有的。

    可是，如今，在于的位置，却是零下气温的室外。

    天空并没有飘落雪花，外面，也没有什么美丽的景色。

    与其相反的，则是光秃秃的树枝，搭配着仅剩下一些枯黄的杂草的草坪。

    少女走在那里，看着被一个长发的女人拿在手里的玩偶。

    那个玩偶，破破旧旧的模样，身上有很多缝补过的痕迹，此刻，被女人拿在手里的玩偶脏兮兮的模样，甚至滴落着咖啡色的泥水。

    不过并不会有人认为那是被丢进咖啡里了。

    “请……麻烦……对不起，我，那个，麻烦你，请您，把，把那个玩偶，还给我？可……可以吗……”

    胆小的少女，可怜的眼神，一切都是那么的惹人怜爱。

    “当然可以……”

    仿佛是经过电子处理的声音说出了这句话。

    下一秒女人变成了另一个身材娇小的少女。

    有着与自己相同的面孔，

    只不过，她们两个人的表情有着天壤之别。

    手拿着玩偶的少女，脸上始终保持自信的笑容，凌厉的眼神，虽然没有侵略性，不过也非常的容易让人感觉自己对她是一种仰视的状态。

    而寻找玩偶的少女，她的表情始终保持着淡淡的忧伤，并不是失去了玩偶那么简单，而是表情就像是被雕刻上去无法改变似的，深刻到灵魂中的忧伤。

    “听着，我是你的英雄，让我永远保护你，谁也不行伤害你！”

    “记住我的名字，我是个恶魔，我的名字叫“暴怒”！你的骑士，保护你的人，暴怒！”

    手拿玩偶的少女，手上燃烧起黑色和红色相间的火焰。

    几秒钟后，当火焰消失，玩偶恢复了丢失之前的模样。

    “我的英雄？不是佩塔库利吗？是你，暴怒？”

    少女好奇的看着自称暴怒的少女。

    逐渐的，这个名字开始占据她的心。

    ……

    用着一把轻巧的单手剑，单膝的跪在地上，用剑支撑着自己的身体不让自己倒下。

    周围已经堆满了死亡了的崩坏兽的尸体。

    已经没剩下什么挥剑的力气了，就这样吧。

    死掉之后，重新开始……

    林溪如此天真的想着这样的事。

    “艾琳，你们坚持一下，维德佛尼尔号已经找到关闭黑洞的方法了，还有三十秒，就三十秒！林溪！你也是！给我坚持住啊！”

    林羽澄表现出从未有过的疯狂状态对着麦克风大喊大叫的。

    也难怪她，如此情况下，让她怎么安静下来。

    “三十秒吗？结束之后，我真想睡上三十个小时。”

    双手用力，身体终于站了起来。

    “暴怒，你可不要被我封印失败啊，那样我会忍不住揍你的。”

    虽然不会用剑，虽然不会任何的体术，虽然战斗方面都一窍不通，即使这样，乱砍总该会吧。

    肆意挥动着手里的剑，也只能这样做了。

    恶魔不断的挥动锁链，死掉的崩坏兽也会被甩向四周。

    慢慢的，暴怒的身体露出来了。

    这样的时候，当林溪再次看到暴怒，疑问也就在这个时候出现。

    为什么，究竟是什么原因，暴怒会变成这样。

    明明抵抗住白羽和由梨的攻击的时候还好好的，怎么突然就变的那么虚弱。

    难道是因为蒂斯凯因被攻击的原因吗？

    这个结果也无从得知了，如果暴怒能够回答出来，那样才会拥有真相。

    在这以后，正如同林羽澄说的那样，维德佛尼尔号的主炮对着天空中的裂缝发射出了耀眼的光束。

    以肉眼可见的程度，裂缝真的开始关闭了。

    “我们成功了。”

    林羽澄在指挥室里对她们宣布了这个消息。

    “啊啦啊啦，不用谢我呢，林羽澄小姐，如果要谢，那么就请去感谢我的本体吧，林羽澄小姐。”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！那么，我们下次再见了，各位。”

    做了一个提裙礼，暴怒后退到墙壁中消失了。

    “嘛，的确是请教了绝唱，不过，只是向她询问了关闭裂缝的方法而已。”

    林羽澄没有仔细说明其他的什么，尤其是她怎么找到绝唱的分身的。

    “这样就已经足够了，肃清所有的崩坏兽，保护林溪！”

    艾琳她们的火力输出更强大了一些，毕竟现在已经不需要怎么节约子弹了。

    “metatron——最终支配之剑！”

    白羽不由分说的爆发了自己最强的能力，冲进了崩坏兽的大军之中开始单方面的屠杀。

    然而事情并没有那么简单的结束，战场上的大型崩坏兽，也就是长得非常像船锚的那个崩坏兽，还剩下八只。

    “一级以上的魔术师跟我来，还有理有纪，也跟我一起，每人对付一头崩坏兽，其他人继续清除小型崩坏兽，剩下的，交给维德佛尼尔号的机械人。”

    艾琳拔出单刃剑就先冲向一头船锚形状崩坏兽。

    还有天音琴，她们选择的战斗方法，对于她们来说，两个人的速度要比一个人快的多。

    所以她们俩个同时对付一头崩坏兽要快一些。

    至于林溪那边，从这边有了变化开始，她那边的情况也有了好转。

    “嗡嗡”响的镭射剑，每一次挥动都像是在切割空气一样。

    从一个崩坏兽堆积出来的小凸起之中，那把镭射剑伸了出来。

    大量的紫色崩坏能量涌出，终于无法承受崩坏能量分解的镭射剑也终究断裂。

    努力的从刚刚切割开的地方爬出来，从前表现得清纯与可爱的少女也变得狼狈不堪。

    “真的快没力气了，真是的，这些家伙，除了撞人以外就没有别的攻击方式了吗？”

    看着身体上的淤青，都是被崩坏兽撞出来的伤痕。

    衣服也有些破碎，皮肤上也出现伤口，脸上，头发上也都是崩坏能量附着在上面。

    “没有武器了呢。”

    林溪拖着疲惫的身体继续向前走。

    摔倒了，就再爬起来，被崩坏兽撞飞了，也是默不作声的爬了起来。

    就只能这样的坚持，也不知道是因为什么样的执念，那么让她一如既往地倔强。

    “真是个彻头彻尾的笨蛋。”

    坐在指挥室里的林羽澄此时是这样评价她的。

    直到面前，出现了大型的崩坏兽，那个船锚形状的崩坏兽。

    “看来，我是要止步于此了，有些不甘心啊。”

    “leviathan！”

    如同从前那样，感受着不属于身体的延展的呼唤，那样的感觉，就是在召唤“恶魔”。

    “还是没用吗？真的是我想多了啊。”

    闭上了眼睛，等待着“抽奖”，死亡与复活的抽奖。

    对于死亡这件事，已经习惯，对于复活这件事，依旧未知。

    仔细想想，未来似乎就是如此地。

    “虽然我召唤不出恶魔，不过我能召唤出一些别的。”

    “由梨——！”

    在崩坏兽的如同镰刀的手刚刚抬起，林溪大叫出这个名字。

    下一秒，橙色的影子现在崩坏兽的额头上，背后的橙色光翼插进了它的额头中，连带着崩坏兽，飞向了远处。

    来不及耽误时间，林溪再次向前奔跑。

    在临走前，还不忘记捡起地上的橙色像是玻璃的东西。

    那个是由梨给她留下的武器，来自她的光翼。

    “如果是某个想利用我把我当成棋子的家伙在这里，一定会留下一把全自动的枪，而不是一把冷兵器。”

    将光翼握在手里，林溪再次踏上了拯救少女的道路。

    “算了，挑三拣四可不是什么好习惯，有这个就已经足够了。”

章节目录 第364章 幸福的跨年夜

    明媚的阳光，已经晴朗的天空。

    战斗也终于结束了。

    巨大的崩坏兽就只剩下两头还在苦苦挣扎，不过，在and的众人进行强有力的围攻之下，它们能够存活的时间也就仅仅如此。

    苟延残喘的两只崩坏兽已经不足为惧。

    大批量的and的预备魔术师们也都从空中舰里出来尝试着真实的战斗。

    那一边整个场地上最引人瞩目的地方，艾琳她们看着那里，站在林溪的身后。

    看着她丢掉手中的光翼，拖着已经达到极限了的身体朝着少女走去。

    依旧昏迷着的少女的模样还是能够看出极其浓郁的孩子气的，模样不超过十四岁的千秋，这的确是她的真实的身体年龄。

    这样让人怜爱的少女被林溪轻轻的抱了起来。

    手腕上的魔王也在这个时候安静下来，从一开始，只要有任何的生命接近千秋就会疯狂的攻击，衍变成了安静的状态，这样的转变倒是有些意外。

    “怎么！？”

    更加意外的是这件事，感受到身体之中，似乎像是血液一样的东西被吸走，更像是一只血蛭，强硬的吸附在身体上吸收着血液。

    但怀抱着的暴怒可并不是什么血蛭，林溪猜测被她吸收走的，应该是自己身体内隐藏在深处以至于自己无法使用的灵力被暴怒给吸收走了才对。

    不过，即使是知道了原因，但那也没有什么作用，事实上林溪这个时候已经动不了，再即使……能动，她也不知道要怎么办才好。

    不过，值得庆幸的是，暴怒的手指稍微有了一些动作。

    “唔……”

    发出了如此可爱的声音，就像是她已经变回了千秋一样。

    “你是……林溪……”

    并没有睁开眼睛，暴怒不知道为什么知道了抱着她的人是林溪。

    可能也是因为她身上的味道吧，那种只有在恋人或者是喜欢的人的身上能够嗅到的味道。

    暂时还无法发出声音，林溪只能够拍拍她的后背，这样的语气，这样的态度，似乎暴怒已经恢复了正常。

    “林溪身上的味道好好闻，如果可以，我希望每天起床就能够闻到这样的味道，林溪。”

    暴怒的双臂搭在林溪的肩膀上，就这样搂着她，脸部埋在她的胸口，贪婪的享受着林溪的味道。

    “你知道吗，林溪，其实我也开始喜欢你了，不过这仅仅是我的奢求而已吧，林溪，突然说这样的话是有一点尴尬，不过，千秋的未来就交给你了，你要好好的对她不要忽视她，今后的工作就交给你了，你一定要成为千秋的英雄，一定。”

    “一定啊，林溪，你要答应我，林溪，一定要成为千秋的英雄，你是她命中注定的人。”

    暴怒反复的叮嘱着她，似乎非常放心不下这样的事。

    点了点头，林溪答应了下来，即使暴怒不这样说，她也会答应下来的，因为照顾精灵确实是她的工作，也是她给自己定下的责任。

    “那么林溪，就此别过了，和你生活的这几天我很开心。”

    暴怒主动地亲吻在林溪的嘴唇上，她自愿的被封印灵力。

    林溪没有什么可以反抗的机会，被迫接受是她不得不做出的选择。

    甚至，无话可说。

    最残忍的是也莫过于此吧，有能力阻止，但是却只能做到旁观，甚至是无能为力去挽回这样的结果。

    并不是不希望千秋回来。

    自己回家，回到自己的那个世界的，这样的事还遥遥无期，说句话不好听的，可能林溪在几年之内，甚至可能是……回不去。

    如此的情况，就算是让暴怒度过这一年再走，也是可以的。

    下一年，下下一年，下下下一年，回不了家的她还可以陪着千秋她们度过一个又一个跨年夜，这样的机会还有很多。

    但陪着反转精灵们的时间，只有很短的一段时间。

    澪柒，由慧，真正反转化的风见千姬，也包括暴怒，陪伴着她们的时间就只有几天，甚至不到一个晚上。

    万一，以后再也见不到了，林溪留下的遗憾，是最大的。

    对于每个精灵，每个朋友，在尝试了多年的孤独之后，对身边的一切也就愈加的关心。

    也非常重视，但分离这件事，对于林溪来说，是越晚越好，最好这个世界上精灵和反转精灵都能够存在。

    分开嘴唇，

    “暴……怒啊——！”

    虽然说不了话，但是，林溪依旧从喉咙里发出了声音，叫出了她的名字。

    “啊，林溪，真是没想到，这样的你居然还能够挣脱魔王“samael”的控制，不得不说林溪真的是个神奇的人啊。”

    暴怒幸福地笑了笑。

    “嗯，这样也好，即使我不在了，你也拥有照顾好自己，照顾好精灵们，照顾千秋的能力，林溪，未来也要加油啊。”

    将手掌贴在林溪的脸上，暴怒的笑容印刻在了林溪的记忆里。

    第六根铁链就这样从林溪的身后抽了出来。

    魔王开始分解消失，千秋身上的灵装也慢慢分解。

    白皙到看起来就吹弹可破皮肤呈现在林溪的面前。

    将外套……

    刚想拿自己的外套的林溪，发现自己的外套已经被崩坏能量分解了，只能紧紧的抱着已经回了千秋的这个身体。

    陆瑶，千叶，和安都同时跑了过来，也都想要脱下自己的外套。

    一时间，三个外套都想要放在千秋身上的场面有一点点尴尬。

    林溪却笑了笑，分别把她们的外套拿过来包裹住了千秋的身体。

    “如果我这个时候和你们说谢谢，恐怕会被你们揍一顿吧。”

    林溪面对她们的表情是笑着的，只不过眼角残留的泪水却是出卖了她内心的情绪。

    “是啊，一定会的！”

    陆瑶的拳头轻轻的砰在了林溪的肩膀上。

    “好了各位！任务结束，布置好崩坏炸弹，把这里的情况掩藏下来。”

    艾琳对着周围忙碌着的大批量四级或五级的魔术师们命令。

    在这里，接近于军队的管理能更好的帮助她们高规格训练。

    “诶？美渚墨她们呢？没有找到吗？”

    擦拭着武器的天音琴看向周围，到目前为止，仅有两名dpc的魔术师被抓捕到，无一例外的都是二级魔术师。

    “没有，应该是被她们逃了，好了，我们处理完这里也回去吧，七天之内连续两次这么强烈的战斗，真是太累人了。”

    卡西娅躺在担架上，已经严重脱力的她根本不想动一下，实在是太累了。

    “好吧，真是莫名其妙的战斗吧，太莫名其妙了。”

    天音琴把枪在手指上转了转，然后放回身后就带着蓝她们押送dpc的两个魔术师回到了空中舰。

    “林溪，先回去吧，还要带千秋去检查一下身体状况。”

    身穿限定灵装的白羽和由梨走到林溪的身边。

    这一次的林溪终于做到了自己一直以来都希望做到的事。

    真的能在战斗中帮上忙，起到至关重要的作用。

    “嗯，我们现在就回去吧。”

    手指接触到耳朵上带着的耳机。

    “羽橙，把我们接回去吧，回去也该准备跨年了，真是期待啊。”

    看向了身边的几个人，林溪这一次并没有沮丧和难过。

    离别这种事，经常会发生，不过该发生的逃不掉了。

    命运也不过如此而已……

    ……

    精灵公寓里

    将最新拿到的和千秋还有暴怒的照片摆在了架子上。

    从最开始，空空如也的架子再到现在已经摆了许多照片，每一张照片都是属于她的美好回忆。

    “时间过得真快啊，半年了已经。”

    拿起了和澪柒在维德佛尼尔号的甲板上拍摄的照片，距离那一天好像已经半年的时间了。

    “林溪上来吃饭了。”

    “林溪，再不吃晚餐就要被抢光了！嘿嘿，今年的最后一天，不要饿肚子度过啊。”

    “林，林溪，我给你，留了鸡腿……”

    看着在楼梯最上面的白羽她们。

    “知道啦，马上就来！”

    刚想拿着饮料上楼，林溪的脚步停住了。

    将那些扣在架子上的照片扶起来，这才满意的回到了楼上，与大家一起，度过这一年。

    本卷完

章节目录 第365章 我的正常生活

    走在街上，我和白羽她们穿着传统的服饰，外加一条保暖的披风，这样的穿着打扮即使在冬天也不会觉得冷。

    刚刚参拜完寺庙，祈求了今年的平安，林羽澄带着我们走在街上。

    还记得前天，就在一天之前，我们还在这里，就在脚下的这座城市展开了一场惊为天人的战斗。

    而这里的街区也被那场战斗彻底摧毁。

    回头看了看她们几个，也就是林溪，白羽，由梨，和安，千秋她们几个人。

    “嘛，为什么我们几个的气氛总感觉怪怪的，你说是不是，那边左拥右抱的家伙。”

    将棒棒糖从嘴巴里拿出来，用糖果的那一端指着我。

    “啊，啊？”

    我对于林羽澄这样莫名其妙的问题彻底搞糊涂了。

    “怎么就说气氛怪怪了的呢？我觉得还好啊。”

    我正在说着话的时候，注意到了从我的左边递过来的章鱼小丸子，于是在回答完林羽澄的问题之后，我便理所当然的一般张开嘴巴将那颗圆润饱满的小丸子一口吃掉。

    那样的美味，让我无论如何也不会忘记的。

    “还好？林溪，怪不得天音琴在昨天晚上会说你是单纯的笨蛋傻白甜，难怪如此。”

    我看着叹了一口气的林羽澄，心中不免多了一些疑惑，为什么天音琴会对我有如此的评价，难不成是我的表现有些什么不妥的吗？

    这件事也是让我非常疑惑的迷题之一。

    想起对于我的迷题，同样很让我好奇的就是放在我的卧室里的梅子干是谁偷吃了的。

    这件事一直都有预感的我，总觉得是白羽这个家伙干的。

    只不过是碍于没有的证据罢了。

    “居然这样说我，真的好过分，看来有必要让艾琳去教训她了。”

    想到这样的是，我记起了昨天晚上，艾琳喝酒喝醉了的画面，几乎是所有人，都遭到了艾琳的骚扰，以及我还有和安也没有幸免于难。

    “你真的是太坏了，林溪，不过我为什么有种莫名的激动呢？”

    由梨对着我露出了坏坏的笑容。

    自从那次来到了我的梦境世界的房间之后。

    虽然那是个梦境世界，不过那个世界里的所有东西都是来自于真实的我之前所居住的那个世界。

    而就在我的那个房间，也是在我的床底下，有很多很多的漫画书和小说，而那些东西的内容嘛，就很有些容易误导像由梨这样懵懂无知的单纯少女。

    “是你想多了。”

    我用手指戳了戳她的头，更似乎，我好像喜欢的还是以前的那个比较单纯的那个由梨，很让人怀念啊。

    “林，林溪小姐......请你吃这个。”

    我顺着声音传来的方向看去，那是一位身材娇小可爱的少女，自然是刚刚恢复不久的千秋无疑了。

    自从那天结束之后，千秋的性格也逐渐的变得开始依赖起了我，可能也是我对着暴怒说下的那些话产生的效果吧。

    在那天之后，千秋也如实的交代了她自己为什么变得对我这么执着的这件事。

    果不其然，和我猜的没有错，还是因为白影，也就是前不久在梦境世界里才告诉我名字的那个奇特存在“姃”。

    果然是奇怪的人搭配着奇怪的名字。

    “谢谢千秋，真乖！”

    我揉了揉千秋的头，似乎她很喜欢这样和我相处的方式，也包括我，觉得这样就很温馨。

    “不......不用谢，林，林溪......”

    少女千秋用着娇滴滴但并不做作的声音，挺起来就很舒心。

    只不过，走在最前面的林羽澄，我好像看到了她在摇摇头，也并不知道她是什么意思。

    不过我也没有在意这件事，因为我们今天的活动还有很多。

    事实上，我也是在今天的造成才得知。

    还记得一段时间之前，那好像是在去年的十一月，应该是在那个时候吧，反正我已经记不清那么精确的时间。

    我只记得，那个时候我和绝唱的关系非常的好，当时她是以风见千姬的身份和我们一起度过的，几乎每一天，我们都过的无比的充实，所以也就忘记了那段时间的准确经历。

    也就是在那个时候，and公司发布了一款免费游戏，只不过游戏里面有付费的内容而已。

    这个游戏在休闲类的游戏市场中非常的有分量，很快就已经上升到全国大范围的流传。

    游戏内容就是玩家和游戏里唯一的一个人物的日常交流与互动，就是这样的事，和正常的约会一样，可以聊天，看电影，给人物买衣服，送生日礼物这样的事。

    只不过，相较于其他同类型的游戏不同，这样的游戏，每一个ai都拥有不同的高度智能的程序运行着。

    除了是被人类创在出来的ai程序这一点，其他方面和人类没有任何的不同的地方，甚至也拥有各种各样的性格。

    这样高智能的ai程序，最终被and公司，呃......据说是神秘的and公司总部那边，和维德佛尼尔号没有什么太大的关系。

    是总部那边研究出来的ai程序，这应该已经是第三代的ai了，之前作为辅助攻略精灵作战的程序，就是那个可以住能分析出选项的程序是第二代。

    也是由于第一代没有什么意义，所以在这里就不介绍了，总之也就是比民用的智能手机再智能一点而已。

    而这一次的ai则是跨世代的产物，“比跨时代还要跨的大一些”这是林羽澄的原话。

    总之，总结下来，就是很厉害的意思。

    而我们今天要去的地方，和这个项目并没有什么关联，担又却息息相关。

    同样的，这也是林羽澄的原话，我也并不知道是什么东西，还要到了那里才能够知道。

    就这样，为了享受这个世界的新年气氛，所以才决定我们步行去到那边。

    走了大概有二十几分钟的时间，我们终于是在上午的九点十八分来到了这里。

    一个普普通通的演播厅，并没有设么特殊的，只不过是每个座位上多了一个头盔一样的东西，每个头盔那里还有一根不可拆卸的数据线在连接着椅子。

    头盔上绿色的指示灯也在亮着，看样子是正常的启动状态。

    我们因为是拥有维德佛尼尔号身份的人，所以可以通过特权享受第一排的豪华位置。

    但当我看到我们的位置的时候，我忍不住的，完完全全的诠释了我的惊讶的说道：

    “这是特权位置吗？不过真的很特权，似乎是有些特权过头了。”

    看着大大的沙发，就算是她和精灵们还有林羽澄一起躺在上面也不会有问题。

    “当然是特权了，我可是维德佛尼尔号的舰长，and公司的关键人物，怎么可能没有超出点想象的特权？”

    就像是回到自己家一样的坐在了沙发上，背靠着松松软软的枕头，从两边也很快的走过来了两个穿着黑白色服务生衣服的两人给她们送上了零食和饮料。

    “艾琳？天音琴？”

    我看着这两个非常熟悉的服务生，不用多猜，我敢肯定她们是为了保护我们的安全才会来到这充当服务生的角色的。

    她们两个人是现在，维德佛尼尔号目前已知最好战斗力的个人单位，王牌级别的魔术师，那是人类能够达到的极限。

    可以短暂的和反转精灵作战，甚至爆发的状态下可能战胜反转精灵。

    “啊啊啊，早哈喽，林溪酱。”

    天音琴愉悦的和我打了个招呼，但是我并不知道为什么，天音琴她每次打招呼都能弄出这种很奇怪的发音，这是我永远都无法理解的。

    而今天艾琳的表现也是极为的异常，今天她并没有舰长舰长的，来回搞怪，但却是非常认真地模样。

    我也不知道她究竟是怎么一回事，也没有深入探寻的心思，因为我怕我被艾琳给“洗脑”，变成和她一样的人。

章节目录 第366章 体验沉浸式VR

    “早啊，音琴。”

    我也向天音琴打了个招呼，虽然这个家伙平常非常喜欢吐槽我们，不过平时对待我们也像是姐姐一样的角色。

    “喂喂，林溪，今天很漂亮嘛，嘿嘿，真是羡慕你们这些人，身材正常的很，不像是我和艾琳，想穿你们的衣服也没办法穿上。”

    就在我的面前，天音琴托了一下自己的胸部，然后她的手居然也直接的放在了我的胸部上，甚至还过分的捏了一下。

    不过我对这样的是已经见怪不怪的了，就在我身边的这几个家伙，除了乖巧懂事的千秋以外，她们三个人都接触过我身体的每一个部位。

    就像是三个变态一样，不知道怎么会就变成了这个样子。

    但这也仅限于我们几个躺在床上，或者是一起洗澡的时候才会做出来的超亲密的举动。

    “不要这么明目张胆的好吗，音琴你不觉得有点过分吗？”

    我开口，打算用讲话的方式制止她的行为。

    而且，因为白羽她们似乎是吃醋一样的表情，我非常担心她们几个在这里就直接“拔剑相向”。

    “噢噢噢，的确，我好像是有一点过分了，抱歉，哈哈，不知不觉就被艾琳传染了，你们找她去算账吧，哎呀，时间快到了，我们还是看发布会吧。”

    刚刚我注意到天音琴的手指放在了耳机上，好像是在听取什么内容。

    也并不像是为了敷衍我们才找到的借口，所以我也告诉了白羽她们都坐好等待发布会的开始。

    就在三两分钟之后，我们听到了米娅千叶的声音。

    “欢迎各位来到and科技公司的未来vr沉浸装置的发布现场，请大家戴上身边的头盔，之后会带领大家进去我们真正的发布会现场，请大家带上头盔。”

    听到了千叶的提示，我也明白了今天发布会的内容是什么。

    这个东西就是由前不久我和千秋还有米娅创造出来的梦境世界。

    基于千秋的能力，和我记忆中的已经成型了的另一个世界，如此，创造出了一个可以通过人类制造出来的设备进入那个梦境的世界。

    而今天的发布会发布的就是这样的内容，要对全世界宣布and开发出了这样的技术。

    不仅仅是方面，更是对学习，交流，工作等各种各样的方面有了更多的交流空间。

    一个事物都会有好有坏，有诸多的好处，同样的也会有很多的相反的方面。

    如此消息宣布出来，我会有一些强烈反对这样的工具的声音出现。

    比如如果进入就无法脱离这个世界，或者说，完成身体上的什么损伤，也有着，这个世界会使人沉沦的这样的说法。

    不过，这些都只不过是空有的讨论而已，真正的民用版还没有发售怎么可能会有人知道这个装置的效果会怎么样。

    不过，我相信，这样的装置，即使不会在全世界的范围内火爆起来，也会在游戏的这个范围的用户广为流传，rpg游戏，fps游戏，这样的游戏，用这样的装置体验现实的感觉，那将会是一种怎么样嗯体验可想而知。

    不过，只有亲身体验过才会知道效果。

    所以，跟随千叶的指示，我和这里所有的人一样，都带上了这个装置准备开始进入整理好的dw世界，也是我的梦境世界。

    “也不知道，我的支配梦境的能力究竟还能否使用……”

    怀揣着这样的想法，我靠在抱枕上，同时视线也看向了身边的精灵们。

    在大约一分钟之后，一切都准备就绪，我和精灵们靠在一起，听着千叶的声音，共同进入了dw世界。

    “link

    start！”

    一模一样的，三原色占据了视线，逐渐生成了多彩的这个世界。

    登陆界面，上面有着箭头的指示告知我该如何进入这个世界。

    “梦境世界支配之剑！”

    我伸出手等待着那把熟悉的剑的出现。

    “不出意外，果然没办法使用了。”

    这样的事是我在进入这里之前就已经想到了的，失去了对这个世界绝对的掌控。

    “算了，还是老老实实的正常登录吧，回头找到那个存档吧，还好米娅这个家伙给我留下了初代版。”

    我记得，呼唤出键盘好像是伸出两根手指，然后划出一个“c”的手势，至少听千叶这样说过。

    试着做出这样的手势，一个悬浮在空中的键盘就这样被生成在我的面前。

    按照我多年使用电脑的经验，只要我在这个时候注册自己的账号就可以自由行动了。

    刚刚将手放在键盘上，登录界面的账号和密码就自动的输入了上去。

    “诶……诶？我还没有输入呢，怎么回事？”

    等我惊讶的时候，我发现账号的注册已经完成了，带有登陆的按钮已经消失，变成了一个不断旋转的小圆圈。

    “难道说是测试版自动注册好了的吗？真是吓人，刚刚也没有太认真听，真是大意了。”

    稍微懊悔了一下，我便等待着登录成功的下一步。

    大概几秒钟后，我的视线变成了一片白茫茫的。

    紧接着，我就出现在一个椅子上，身上的衣服也变成了精美的礼服。

    和之前在演播厅的座位一样，我的身边依旧是各位精灵们还有林羽澄。

    只不过，作为服务生出场的艾琳和天音琴并没有来到这个世界。

    想到这里，我不禁有些担心现实世界的情况，谁知道艾琳这个家伙会在外面做出什么样的事。

    不过，即使艾琳在现实世界做出什么，也应该和我没有什么太大的关系，想必能够惨遭毒手的就只有林羽澄一个人吧。

    “欢迎大家来到and的沉浸式vr设备的发布会，我是这款设备的研发人员之一。”

    米娅，哦不，那好像不是米娅，我不知道，米娅什么时候成长到一米七的身高了，这样突然就长高的事是真实存在的吗？

    不过，不论怎么去看，我都觉得这个人就是米娅没错，只不过应该是长大了的米娅吧。

    不论从哪方面来看都应该是她。

    这样做，也的确有道理如果说，这个设备是由一个初中生年纪的小孩子制造出来的，恐怕不会感有人相信这一件事，也不会有人敢于去试用这样的设备。

    穿着白大褂，带着黑框眼镜，脸上非常严肃的表情，总觉得现在的米娅具有一种成熟的女人的气质。

    “那么就请大家一起去体验一下沉浸式vr的真正定义吧。”

    在简单的介绍结束之后，现场的人们来到了另一个场地。

    室外的阳光非常明媚，周围怎么看都像是战术竞技场。

    这里是写实fps竞技场，模拟最真实的战斗的功能。

    说实话，比起这样的画风，我觉得我个人还是偏向于游戏画风更多一些。

    “现在大家有兴趣的可以进来体验一下vrfps带来的真实的战斗感。”

    我的视线中出现了一个提示框，上面写着是否参加本次的体验。

    “喂，林溪，你要不要参加啊？”

    白羽有些犹豫不决，虽然说进入这样的世界不是她第一次做的事情了，不过这么新奇的感觉真的很不希望。

    相比起上一次，对那个世界线有着一点点排斥的感觉，这一次没有再出现了。

    我对她点了点头，因为我也想去一起玩。

    “那我也去，嘿嘿！”

    由梨直接按下了确认的按钮。

    那边的和安还有千秋也按下按钮。

    “嘛，fps吗，我也有兴趣试试。”

    林羽澄饶有兴趣的也选择了同意。

    我和大家一起消失在原地来到了竞技场里面。

    关于游戏的方式我已经熟记于心，刚刚进入游戏的我们手上空空如也，需要搜寻可以使用的武器和金币，来增加自己的装备。

章节目录 第367章 FPS的游戏

    我看向了四周，一个人也没有。

    可能是单人模式的游戏，所以就没有队友在一起，那么，当我见到白羽和由梨她们的时候，就可以名正言顺的朝着她们射击了。

    想到这里，除了上一次和白羽战斗过以后，就没有好好的“惩罚”过她们，正好可以借助这一次的机会来试试。

    作为多年游戏的经验达人，我很快就知道该怎么去做。

    首先是熟悉一下显示界面，左下角是我的生命值，旁边写着ac的标志是我的护甲值，只不过我现在没有护甲，所以那个图标是灰色的。

    其他的就没什么了，看起来这个游戏并不会显示我以拥有的道具数量，也不知道是不是因为我的身上什么都没有的原因。

    “嗯？那是？”

    突然，我的视线注意到了一个黑漆漆的东西，仔细看过去，那个黑漆漆的东西被一个圆形的圈包裹在其中，圆圈好像是个进度条，慢慢的，在我走向那个东西的时候进度条涨满了。

    “r700？狙击枪吗，属性很一般嘛。”

    在那把枪的一旁，视线中出现了关于这把狙击枪的性能介绍。

    这把枪我在很多的游戏中见到过，性能非常普通的枪，还不知道在这里用是什么感觉。

    无奈，因为目前为止我就看到了这一把武器，所以我只好暂时拿着这把武器用来防身。

    “什么嘛，就两颗子弹，还不一定能干掉一个敌人呢。”

    仿佛是肌肉记忆一样，我发现自己就如同一个训练过很多年的士兵，上子弹的熟练程度简直令人惊讶。

    “好神奇，难道这就是这个游戏的特性吗。”

    我一边走，一边进行着研究。

    这里的场地很大，而且，距离在刚刚捡到枪的地方，我已经跑步前进十分钟的时间了。

    大概也有一千米左右的距离了，不过即便如此，我也没有一点点的疲惫感。

    唯一清晰的感觉就是，我能感觉到，我的速度忽快忽慢的。

    慢了一会以后就可以变快一小会儿。

    可能这也是游戏的特性吧，在回复一段时间之后就可以加速跑。

    看来这也可以成为游戏战术的一部分，在关键的时候留存体力进行战术转移。

    想到这里，我控制着自己的身体不在那么快，一直保持着恒定的速度向前奔跑。

    ……

    来到了一栋废弃的大楼，刚刚我在另一边听到这里有枪声，所以就朝着这个方向跑过来了。

    值得一提的是，在赶到这边的过程中，我捡到了一把m1911手枪，三颗手雷，还有两个跳雷。

    最令我郁闷的就是，我捡到了霰弹枪的子弹，并不是狙击枪的，以至于我现在只有狙击枪里哦哦两颗子弹和手枪里的六颗子弹，如果这些弹药储备没有了，那我就只能当一个手雷兵了。

    但有一句话说的好，车到山前必有路，我想到了一个绝佳的主意，那就是——战令制高点。

    房顶就是我的优先选择。

    从侧方的外置楼梯来到了楼顶上，虽然只有五层楼高，但作为观测地点也足够了，更何况，这附近也没有比这里更高，或者持平的建筑物存在了。

    将狙击枪架设在屋顶的边缘，然后原地趴下，贴近瞄准镜哪里，我开始观察这里的情况。

    自从我过来之后，这里就变得非常的安静，不再有一点点的枪声发出。

    “奇怪了，再看看吧，如果这个游戏有uav就好了。”

    uav指的是无人侦察机，在天空中可以观察到地面的情况，有了它，有几个敌人可以躲藏的。

    我就这样一边做着美梦，一边在这里架设狙击枪。

    但是，功夫不负有心人，我终于在草地里发现了一个人。

    “狡猾的家伙。”

    那个人，居然自己用草做了一件吉利服，刚刚一直趴在草地里，如果不是刚刚开了几枪，我根本没办法看到他。

    “子弹的方向，是那边，那个人在打谁？”

    我记住了那个人的位置，然后将视线转向那人射击的方向。

    “黑色的衣服，难不成是在伪装一个垃圾袋吗？”

    默默地拉动枪栓，我的准星瞄准了穿黑色衣的那个人的头部，准确的说，是头部的上半部分。

    “差不多了。”

    虽然这把狙击枪很烂，但这样的距离还是可以果断进行射击的。

    “砰！”

    在一声枪响之后，黑色衣服的人身边环绕着红色的警示条，然后就变成一串数据代码消失了。

    这是我的第一次射击，就成功的将一个敌人淘汰。

    紧接着，来不及庆祝这样的成功，因为楼下的那个人已经看到了我的位置，抬起枪对着我这里开始射击。

    “可恶啊！”

    躲在墙后面像一只蜗牛一样的蠕动转移。

    那把步枪的恐怖威力居然能够把枪给射穿，明明就只是步枪，难不成是famas的三连发模式？

    那样的情况还是很有可能做到这一点的。

    因为被对方的射击打的不敢冒出头，我只能拿出一颗手雷投掷出去。

    “送你个宝贝！”

    将手雷丢出去，也不知道是不是丢准确了，在听到手雷爆炸的声音之后，枪声也随之停止了。

    “炸死了？”

    我可没有天真到这种的程度，认为身为菜鸟的我胡乱丢出了一颗手雷就可以干掉敌人。

    我依旧那些狙击枪在地面上蠕动着，找到了最开始被那个人用枪在墙上发出的相对来说比较大的洞。

    从那里，我将枪口伸向其中但并没有露出去，而且通过瞄准镜也可以观察到外面的情况。

    果然，我在一个栅栏后面看到了那个人露出的枪管。

    “看来我猜的没有错，果然是fanas。”

    将十字线的中心点对准了那个人头部的位置，这么是一种判定吧，他躲在掩体后面也没有办法确切的肯定她的头部在哪里，只能靠猜测。

    但我相信我自己的直觉，于是，我扣动了扳机。

    在红色的光在篱笆后面亮起，我就知道了，那个人已经被我给干掉了。

    背起狙击枪，大胆的从楼梯跑下去。

    我看中的是那把famas步枪，有了一把步枪在手，我自己的安全性就可以大大提高了。

    握着手上，我率先跑向了刚刚干点的那个人那里。

    如愿以偿的拿到了famas，补给了子弹。

    “没想到这个人的吉利服里还有背包，运气真好。”

    剩下了一个残破的头盔我并没有带走，因为那个头盔已经被我打的太烂了，没有一点用处了，估计能够抵挡一颗步枪子弹就已经不错了。

    紧接着，我又来到了第一个干点的敌人那里。

    “热，热成像x8.0倍，天哪，这个家伙的运气也太好了吧。”

    我惊讶的看着这个狙击镜，并且惊讶的感叹这个家伙的运气好，不对，明明我的运气也很好的，这个家伙没有狙击枪，但是却捡到了这样的一个瞄准镜，刚好配合我的r700使用。

    但是……

    “喂喂，少女，不看身后的吗？”

    一把手枪抵在了我的头上。

    听着熟悉的声音，我一下就猜到了说话的人是谁。

    “羽橙，真巧啊，呵呵呵……”

    我尴尬的笑了笑，只顾着捡装备，缺忽略了身后偷偷摸摸过来的人，真是的，重大的失误啊。

    “好了，不欺负你了，你应该也是听到那个时候的枪声来的吧。”

    感觉到抵在我头后面的枪被移走，我也转过身看着林羽澄。

    “没错，不过我现在有一个问题，你的这个武器……是不是有点太夸张了？”

    林溪不明白，林羽澄的身材不论在那个世界都是那么的小巧，但为什么，她居然可以携带一把格林机枪和一把毒刺导弹发射器。

    就连腰部那里也悬挂着一把mp5冲锋枪。

章节目录 第368章 进击的战士

    “不要用这种眼神看我啦！”

    林羽澄似乎是察觉到了我的意图，不过这也难怪，因为我的眼神一直盯着她的身后在看，如果还是无法察觉到我的意图，那么她可能在离开之后就会主动辞掉舰长的职位吧。

    “可能是这个游戏的设计之初就没有考虑过武器负重这方面的事吧，我只发现了背包容量的上限，并没有发现身体负重的上限是多少。”

    说着话，林羽澄就向我展示了超出现实的下一个画面。

    我看到了她单手，那只小小的手，白白细细的胳膊，居然就那样的将那把格林机枪举了起来。

    如果不是知道这里并不是真实的世界，我想，我可能会觉得她的真实身份其实就是个精灵吧。

    “好了，装备捡完了就赶紧离开这里吧，刚刚战斗完会引来很多敌人的，不适合长时间的停留在这里。”

    林羽澄更希望将自己的冲锋枪换成一把步枪，冲锋枪的子弹射程实在是有点畏手畏脚的感觉，如果换成一把步枪，既可以自己单独作战，又可以配合我一起用格林机枪和毒刺导弹发射器进行火力压制。

    “既然是真实的战争游戏，那么就要用心去体会，不论是游戏还是什么的。”

    林羽澄警惕着周围，让我可以安心的拾取装备。

    两分钟以后，我们一起离开了这里。

    对于我来说，步枪和狙击枪是最好的武器搭配，中近距离，远程距离，除非对方也和林羽澄一样使用格林机枪或者是rpg这样的重火力武器压制我们，否则，仅仅是我们的组合，就足够作为一个阵地战斗了。

    再次回到了楼顶，我们在上楼之前，在一个箱子里找到了两条绳索，看起来同样是游戏用的道具，可以用来快速的索降。

    “蛤？你有跳雷？为什么不早说，这里不正是安装跳雷的好地方吗？”

    林羽澄的手刀打在了我的头顶上，之后，我顺着她手指的方向看去，那里正是我们上楼来的外置楼梯。

    “啊，我忘记了，真是的。”

    将拳头抵在额头，我对着林羽澄做出了吐着舌头呆呆傻傻的动作。

    “快去安装，小心被人偷袭啊笨蛋。”

    听到了林羽澄的命令，我立即爬着后退到那里去安装跳雷，那样，只要有人从那边经过，如果不注意就会被跳雷炸的粉碎，我们也可以听到声音及时的做出防备。

    不过，两颗跳雷我只埋下了一颗，因为跳雷一旦埋下就无法二次使用，为了避免浪费，所以我才这样做的。

    在接下来的一段时间里，我和林羽澄成功的干掉了三个敌人，收缴了装备以后，我们拿到了一把m200狙击枪，还有一把ar15步枪，一把艾奇逊aa12霰弹枪。

    简单的交换了装备，ar15交给了林羽澄，她的mp5冲锋枪给了我，之前我使用的那把svd也被我用手枪摧毁了，由于林羽澄身上并不适合再携带其他的武器，所以那把艾奇逊aa12也成为了我的武器。

    ……

    行走在一个农场里，这里的游戏布局有些杂乱，所有的地形都是强行拼接在一起的。

    也可能是为了多样化的竞技性才会这样做的吧，但并不影响竞技体验。

    在这一路上，我们也搜寻到了很多的武器装备。

    吉利服被我收进了背包里，我又捡到了一个背囊，可以携带更多的东西了。

    “为什么我们一路上都要将这些枪械破坏掉呢？”

    这是我的疑问，每一次破坏枪械都会损失一颗子弹，尽管我们现在并不缺少子弹，但这样做无疑会暴露我们的位置。

    “嘛，这是一种非常恶心的战术，破坏一切好用的装备，就可以间接的降低对方的装备的质量，这样做也是对我们自己的一种保护。”

    林羽澄作为一个真正意义上的指挥官，能够使用出这种战术是情理之中的，毕竟对敌人的仁慈也就如同对自己的残忍。

    “原来是这样，不过这一次就不需要担心了，因为我们有消音器了。”

    从这个箱子里拿出来了一个黑色的仅仅比手掌长了一点的黑色管子。

    在我的视线中的介绍上写着手枪消音器这几个字，在那之后就是这个消音器的介绍内容。

    试了试在我拥有的那把手枪上安装这个消音器，刚好合适。

    “试试看消音效果怎么样？”

    林羽澄很好奇，究竟能够减少多少的声音。

    “好，我用这把枪试试。”

    对准箱子里的另一个武器，那把枪是81-式步枪。

    因为我不太习惯使用这把枪，所以就只能无奈的破坏掉了。

    手枪发出了很小的一声，我们是在室外的环境，现在只要不是比在我们二十米之内的环境，大概率是听不见这把手枪的声音的。

    “刚刚合适，我们走吧，过了前面的河道就是城区的，我想应该很多人就在城……”

    林羽澄正说着话，突然在城市中，一颗烟火……不，那不是烟火，怎么可能会有人在战争游戏里放烟火呢。

    我和林羽澄用倍镜看过去，那是——

    “标枪导弹！”

    我们两个同时惊讶的叫出声音来。

    只见那颗标枪导弹飞到天空中，高度直接超越了那城市里最高的建筑物。

    然后，直接向下飞行，击中了一栋二十几层的高楼。

    烟尘四起，林溪她们两个站着的地方都能感觉到有沙子刮在自己的脸上。

    “看起来，应该是在攻击楼顶上的敌人吧，总不会有人拿这个东西去实验威力吧。”

    林羽澄感觉这样的攻击方式是不是略显夸张了，不过如果是为了取得胜利，那么在游戏中炸毁一栋楼也不算什么，毕竟不会有人员伤亡和财产损失。

    “我们要不要也过去看一看啊？我总觉得这样的行为我们好像在哪里见过。”

    我看向林羽澄的时候，心里总有那么一丝丝的担心，那样的熟悉感，像极了和安会做出来的事情。

    “嘶——！”

    长长的吸了一口气，林羽澄露出了惊恐的表情，她觉得我说的好像没有错，给人的感觉的确像是和安会做出来的。

    不论是在游戏还是现实，如果和安为了达成自己的目的，甚至不顾自己的安全问题。

    就像是那次的新号机事件，自己死了一次，她也在那之后差点自杀成功。

    “被你这么一说我觉得背后凉嗖嗖的，还是快去吧。”

    林羽澄和我手持着步枪以中等速度向前奔跑。

    在这个游戏里，意外的居然有车子存在，而且就离我们不远，所以，冒着有可能会暴露的风险，我们开着车子前往了那边。

    “这好像就是民用的车而已啊，没想到居然连这个也还原了。”

    我坐在了副驾驶的位置，论起车技，还是我在电脑游戏上的驾驶比较合适，这里还是就交给已经在现实世界拥有驾驶执照的林羽澄来吧。

    “坐稳了！”

    林羽澄看起来非常兴奋的样子，因为她已经很久没有驾驶过汽车了。

    “哇……啊啊啊啊啊！”

    “慢一点！”

    我看见了，林羽澄将车子起步的速度就已经一下子开到一百二十码的速度了。

    下意识的，我抓紧了车门上方的扶手，这才保证了我的身体没有太过于强烈的摇晃。

    一路上的疾驰，我们很快就到了刚刚标枪导弹发射出来的地方。

    这一路上，在进入城市的时候，我们遭到了两个人的袭击。

    尽管车速很快，但我的右腿还是中了一颗子弹，血量也减少了一些。

    如果这个时候，即使是被手枪击中，我也有可能会直接被淘汰出局。

章节目录 第369章 战术大师，林羽澄

    “一般情况下我们现在的民用车里都有急救包之类的治疗物品，仔细找找或许可能找到可以恢复血量的东西。”

    林羽澄将车子停在一个地下停车场里，我们两个就开始在车里面寻找急救工具。

    果然，那样的东西和现实世界中急救包的存放位置是一样的。

    “这个……”

    当我的手放在急救包上，嘴里的话还没有说完，在我的视线里就出现了一个选项。

    是否使用“紧急医疗救援包”，旁边有着“使用”的选项，还有一个“取消”的选项。

    我毫不犹豫的就按下了“使用”的这个选项。

    在此之后，放在座位上的急救包就消失了，而在我视线左下角的血量条闪了一下绿色的加号，我的血量也就恢复到饱满的状态。

    “好了，羽橙。”

    我活动了一下身体，还记得被子弹击中的时候，我的腿上真的是有一点疼痛的感觉的，但这种痛觉并不是说那种真的测子弹击中的痛，就像是被人掐了一下的感觉。

    “没问题了吗？真的神奇啊，如果用这个世界做出来一个可以使用魔法的游戏，我想就算是我也会沉沦其中的。”

    林羽澄似乎还有一些关于魔法少女的梦想。

    很匹配她的样貌，如果真的变成一个魔法少女。

    “是啊。”

    我不禁想到了如果将恋爱游戏也在这个世界呈现出来，那将会是怎样的游戏体验。

    “对了，这里这么多车，一定会有其他的急救包的吧，那我们要多保留一些了。”

    这样的工具，林溪觉得刚刚自己使用有些浪费了，如果说人物一共一百滴血，自己也就掉了二十滴血而已的样子，而那个工具似乎就可以直接治疗百分之七十的血量的伤。

    所以说，我刚刚使用了那样的急救包是有一点浪费的行为。

    “嗯，确实是这样的，好，那我们……”

    “是谁！”

    林羽澄拿起毒刺导弹对准了楼梯口那里，我也同时拿起艾奇逊aa12的霰弹枪对准那边。

    说句实话，我并没有听到任何的动静，完全是因为林羽澄大叫了一声才拿起枪对准那边的。

    “林溪，开枪！”

    林羽澄就这么简单的告诉我做这样的事，其原因是什么，一句也没有说。

    但那个时候，我也的确是很害怕有危险，毕竟那样的气氛，那样的真实的感觉早就让我忘记了那是个游戏世界，完全当成了现实中的事。

    “砰！”

    如此开枪了一下，密密麻麻的弹药打在墙上，有的擦出了火花就弹开了，也有的直接射进了墙里面。

    紧接着，脚步声和像是铁板在地面的摩擦的声音一同出现。

    在楼梯那边，一面战术盾牌走了出来。

    然而，那个人非常狡猾，她的身体完全的躲在了盾牌的后面，我们根本看不到哪个人的的本人。

    “是我，林溪……”

    “和安！”

    我一瞬间就听出来了她的声音，这个声音，不论怎么都不会听错。

    和安将盾牌移开，露出了她此刻的样貌。

    背后背着好多把枪，步枪，狙击枪，冲锋枪，还有一把榴弹发射器，连同她手中的盾牌，还真的是恐怖的搭配啊。

    “你的装备好多啊。”

    不仅仅是枪械多样化，她还看到了，和安的步枪上，还加装了强光手电，红外瞄准器，可以在夜视和热成像之间切换的x4.0的复合倍镜。

    “嗯。”

    和安简单的回应了我并且点了点头。

    “刚刚那个标枪导弹是不是你发射的？”

    林羽澄就如此开门见山的问出了这个问题，她很好奇这件事，就像是有赌注一样，不知道为什么会这样的执着。

    而这次，和安则是摇了摇头并且指着楼下。

    “我把那个人干掉了。”

    说完这句话，和安的手里就不知道怎么的多出了一个炮弹。

    然后她居然如此随意的将炮弹就到了楼下。

    “啊！”

    被她的行为惊吓到的我，捂着头，非常丢脸的大叫着蹲在了地上。

    气氛尴尬了起来，虽然没有亲眼看到，不过我能感觉的到，有两个像是在动物园里看狒狒的那种目光在看着我。

    我突然就觉得自己很傻，实在是太丢脸了，也不知道这个时候外面那些没有参加这场游戏的人有没有看到这些。

    如果被外人看到了，那就不仅仅是丢脸那么简单了，我想我会想方设法的找到唤出“梦境世界支配之剑”的方法然后清除所有看到这一段内容的人的记忆。

    “额，林溪，这是个游戏世界，这样做不会爆炸的，只有在枪里发射出来的才会爆炸的，你没有听米娅讲吗？”

    林羽澄还有和安的眼神出奇的相同，就这么几秒钟的时间看得我怪不好意思的。

    “我……我……”

    不知道该怎么去继续回答这个问题了，其实最开始我有些自以为是的觉得自己不用听那些规则之类的也没问题，其实是我自己想多了，还是有必要听那些规则的才对的。

    “好吧，我就知道你没有仔细去听。”

    看着林羽澄揉了揉额头，我知道我又让她头疼了。

    “嘿嘿。”

    吐了吐舌头，做出呆呆傻傻的动作，还是现在装傻比较适合这样的气氛。

    “对了和安，你有没有见到白羽她们？”

    毋庸置疑的，她们三个在一起绝对是要组队的，而找到白羽她们，就可以组成一个六人的小队。

    别看千秋的样子并不像是一个真正的战士，有一句话叫做“以貌取人”，这是一个非常严重的错误啊。

    “没有见过她们。”

    和安如实的交代了这件事，她确实是没有见到白羽她们几个，从始至终她都是一个人在当独行侠。

    “好吧，那现在就我们三个组队吧。”

    林羽澄向四周观察了一下，然后提议我们去下面和安干掉敌人的地方去搜刮装备。

    在经历了一番作战计划的讨论之后，我们决定下面的行动就是——攻楼！

    ……

    五分钟的准备时间已经过去了，我们站在这座城市最高的建筑物地下。

    来不及欣赏这宏伟的建筑，我们必须以最快的速度进入大楼，以免被其他大楼上的敌人狙击。

    “电梯口，阔剑地雷！”

    冲进大楼，我们就听从林羽澄这个绝对权威的战争指挥官的话，听从她的战术安排开始全面的防守。

    “触发式地雷，在门后面安装。”

    进来的时候已经试过了，这里的门都是需要推向里面才能打开的，所以安装触发式地雷就可以在大门撞在墙壁上的瞬间爆炸。

    这样就可以阻挡从后面追击她们的敌人。

    “我们走楼梯上去，防守高楼的敌人怎么可能没有地雷这样的战术道具，我想这栋楼上的人也是组队的，光凭一个人是不可能守住这栋大楼的。”

    再次做出指引，保持着一定的速度就可以做到不会疲惫还能保持着相对的进度向前。

    我们又在八楼的楼梯间安装了拌线地雷，为了以防我们攻楼失败而撤退的窘境，我们不可能在这里布置我们没办法躲过的陷阱的。

    终于在几分钟以后，我们来到了第三十二楼。

    “敌人就在两层楼之上，林溪，你的霰弹枪准备好，和安可以双持没问题的吧。”

    相比起我，其实林羽澄对和安的信心更高一些，因为她毕竟是真正的，以士兵的程度训练出来的魔术师。

    “嗯。”

    左手拿着冲锋枪，右手拿着步枪，和安从来都是这么一个有自信的人。

    “那么，我们上吧，林溪，两颗震撼弹一颗闪光弹，震撼弹两个方向丢，闪光弹丢中间，好了，开始我们的战斗吧！”

    从背后拿出她一直背着的格林机枪，而那个盾牌则被和安交给了我，等下将会由我来打头阵并且抵御子弹。

章节目录 第370章 不是闹着玩的战争游戏

    “对了，我们等下还需要注意，敌人敢于守楼，就一定会有跳雷，阔剑地雷，绊线地雷这样的陷阱，小心一点。”

    林羽澄再次对我们提醒，如果没有她的提示，我想我会忘记这一点的，直接走到地雷上，估计，我们三个会直接被炸飞出去。

    “嗯，明白！”

    她的提示我会牢记在心的。

    在此之后，重新准备了一下，我们开始了真正意义上的攻楼。

    慢慢的，尽可能最大程度上的隐藏了我们的脚步声。

    我端着经过改装后的famas步枪走在最前面。

    这把枪用着的感觉还是非常舒服的，至少我是这么认为。

    在向前行进的时候，爆发式射击是最好的一种射击方式，只需要扣动一下扳机，就能够发射出三颗子弹。

    并不用担心如果早遇到自己我的火力会不够的情况，因为我的身后还有着和安在支援我。

    林羽澄因为武器需要预热，而预热的时候会有非常大，非常吵闹的声音，会暴露我们的位置，所以她就只能在后面，等我们真正的投掷战术道具的时候才会出去做她的火力覆盖。

    再经过一个转弯，我们就要到楼顶的门那里了。

    按照一般的建筑结构，在门的边上一般都会有一个窗户，而那个窗户就是防守的最佳位置。

    整理好心情，我迈出了这个略微有些沉重的脚步。

    突然，一把枪横在了我的肚子上，导致我这一步并没有迈出去。

    我自然知道这件事是谁做的，所以回过头看了看拦住我的和安。

    只见她从口袋里拿出了一个镜子，然后利用镜子的折射原理看到了上面的模样。

    果然有一个窗口，而且窗口的旁边还有一个黑色的杆子，不过我觉得，那根杆子很有可能是狙击枪的枪管，而且是cs

    lr4，也有叫做长风狙击的。

    做了一个手势，我和和安一起向上无声的摸了过去。

    到达楼顶的平台，我决定冒险爬过去用刚刚和安给我的小镜子从窗户那里观察一下，毕竟，现在的情况稍微有一点棘手了。

    得到了林羽澄的肯定，我便按照自己所想的那样去做了。

    悄悄地爬到窗口底下，我能清楚的看到那个“杆子”。

    看来我猜的没有错，那和东西的确是cs

    lr4的枪管。

    而且，我也看到了，就在门口，那里居然放了三个阔剑地雷，如果触发一个，那样的威力足够将屋顶炸得塌陷了。

    慢慢的退回去，我们三个重新聚集在了一起。

    “门口有三个阔剑地雷，也有一个敌人，我们该怎么办？”

    从正面突进的计划危险性太高，如果可以，我希望能换一个计划执行。

    “那就第二方案。”

    林羽澄指了指我们的头顶，我们现在在楼梯间，而就在我们的头顶，那里有一扇窗户……

    ……

    经历了十几分钟的艰难攀爬，我终于被和安用绳子拉到楼顶的边缘来了。

    “好高啊……”

    我的内心情况就是这样的，从楼顶向下看，我觉得我的腿都快软了。

    感受着冷冷的风，我们两个人合力将林羽澄也拉了上来。

    检查武器装备和弹药，我们爬到了这个小屋子的顶上。

    按照之前计划好的那样，我丢出了闪光弹和震撼弹。

    换上了艾奇逊霰弹枪，不论敌人在那里，我都在肆意的扫射她们。

    更加吵闹的声音出现了，林羽澄的格林机枪开始运作，那样恐怖的子弹，射在墙上将墙壁打出了密密麻麻的弹孔。

    屠杀式的攻击非常轻松的就解决了战斗。

    原以为这些家伙会是什么比较难对付的对手，没想到居然也是一群菜鸟。

    轻松解决了战斗，我们将那好喝阔剑地雷花费了一些时间全部安全的排除了。

    不过这三的东西的爆炸效果可不是一般的好，配合手雷引爆，威力更大一些。

    “整理装备，我们马上就要迎来其他的敌人了。”

    林羽澄的话得意识就是，刚刚，我们三个人都听到了爆炸的声音，就在我们楼下，那就只能说明，这里有敌人入侵了进来。

    “明白！”

    怀揣着激动的心情，在这里我们抵御了来自敌人的一次又一次的攻击。

    按照林羽澄所说的，这种方法，是以战养战，击杀敌人，拾取敌人的装备，然后再用来击杀其他的敌人，如此一来，在这里的这段期间，我们淘汰了十六个敌人。

    “场上剩余十八人，将进行最后的限制决战。”

    在我的视线里，出现了这样的一段话。

    “开始传送，倒计时5，4，3……”

    “等等，传送？什么？什么东西？”

    还没有的等我反应过来，我就被一阵温暖的白色光芒包裹着。

    稍后的几秒钟，我再次看见这个世界是在一个看起来像是天堂一样的美景。

    在那里，如同一面镜子一样平静的，似乎是水吧，在那之中，有一座白色的精美的小亭子。

    但还没等我向前走动一步，就像是镜子一样，我的视线破碎了。

    碎片到处纷飞，紧接着我又来到了一个像是罗马竞技场一样的地方。

    不仅仅是我，我还看见了林羽澄，和安，还有一些在体验者的队伍中看见过的人。

    “没有规则，没有时间限制，战斗到最后的人，就是冠军。”

    机械式的声音，听起来像是一个女人说的，不过这样的声音让我有种浑身上下冰冰冷冷的感觉。

    不仅仅是她的声音，也与她说的话有关。

    她的意思，那不就是要我们所有人都互相厮杀，只留下最后的一个人。

    想到这里，我不禁看向了林羽澄，她的表情似乎有些兴奋的样子，手里拿着的格林机枪也似乎正在散发着寒冷的温度。

    我明白了，看来是没办法指望林羽澄了，我还是去找和安组队吧。

    在看向和安的时候，当我的视线转移到她的身上的时候，却发现她的视线中早就已经转移到我的身上，一直在盯着我看。

    深呼吸了一下，我开始观察四周，距离我最近掩体，其实就是我身边的巨大的石砖，躲在那后面，正好可以挡住我的身体。

    只有保证了我自己的安全，才能够有机会取得胜利。

    一切都顺利的，我是如此的坚信自己的运气。

    游戏开始，我以最快的速度向石砖后面躲去。

    那面盾牌依旧在我的背上背着，有了它，我就像是一个有了壳的乌龟。

    尽管身后的敌人在向我射击，我的盾牌也将子弹尽数的挡了下来。

    值得一提的是，在被传送到这里来之后，我发现我的血量被回满了，之前的战斗中我的血量下降到了四十左右的数值，而现在我的血量是饱满的状态，在查看了我的背包以后，里面的急救包也没有减少，可能这就是系统为这样的决战的福利吧。

    躲藏好了之后，我就听见了密密麻麻的子弹的声音扫射了过来。

    想都不用想，除了林羽澄还有谁拿着格林机枪那样的大杀器。

    正当我在这里躲着的时候，一个男人连滚带爬的剁了过来。

    “那个小女孩是怎么回事，全场都因为她躲起来了。”

    男人完美的表达了抱头鼠窜的含义，让我进一步了解了这个成语的形式。

    “吼哦，是吗？”

    露出了坏笑，我毫不犹豫的举起手枪对着他的额头开了一枪。

    “什么？”

    带着惊讶的表情，男人被我淘汰掉了，就这么轻而易举，如同一场闹剧一样的形式。

    “真是的，没听说过一句话吗？虽然这是个游戏，但可不是闹着玩的。”

    转了一下手枪，我便把它当回了枪套里。

章节目录 第371章 游戏的结局

    大约持续了一分钟的时间，林羽澄的无差别扫射终于结束了。

    看起来可能是因为没有了子弹的原因，单着正好是一个好机会。

    刚刚她的无差别扫射是为了迷惑敌人，如果单独避开我不攻击，那样我就会成为众矢之的的。

    而现在，手持着艾奇逊aa12，我开始向前行进。

    霰弹枪在近距离作战的好处一下子就显现出来了，基本上，我基本上遇见的敌人都是两到三枪的就干掉了一个敌人。

    这么一会的时间，我就已经淘汰了三个敌人了。

    场上的玩家越来越少，就只剩下了大概八九个人，这还是包括了我自己还有林羽橙，和安她们两个在其中。

    格林机枪的声音再次响起，所有的玩家们也都寻找掩体开始阵地战。

    趁着这个时候，我拿起了盾牌，从我现在所在的这个掩体之后跑到了外面。

    因为我明白，只要我出去了，林羽橙就一定会下意识朝着我射击，因为她并不知道跑出来的人就是我，所以这也是情理之中的事。

    果不其然，在我刚刚跑出掩体的时候，连续不断的子弹就倾泻在了我的身上，如果没有这个盾牌的帮助，这个时候我估计我自己已经变成了一个马蜂窝了。

    子弹就那么几下就结束了对我的射击，我想应该是林羽橙已经认出来了我吧，也许是这样的。

    抓紧时间，我跑到了她那里。

    “喂，还好你拿着盾牌，要不然我就把你干掉了。”

    听她说话的语气，我能够感觉的到我刚刚的举动把林羽橙她也吓得不轻。

    “我有把握，放心好了。”

    简单的回答了林羽橙的话，我再次看向了同样趴在我身边的和安。

    “你是怎么来到这的，一直没有看到你啊。”

    我非常好奇她是怎么过来这里的之前也没有看到她跑出来，所以我很疑惑。

    “挨了我几颗子弹，就这么跑过来了，真是的，当时吓我一跳，其实那个时候我也看到你了，本来想想见你在那边躲着，就想快点扫射过去做做样子，哪知道这个家伙突然跑出来了，把我吓了一跳，然后我就不小心从你那里扫着过去了。”

    以上就是林羽橙对我的解释，的确，很合情合理的解释，距离我的猜测只是相差了一点点而已，这也是因为和安这个家伙是最大的变数。

    “原来是这样的啊，好吧，我们现在该怎么做？”

    论起战术这方面，纵使是一百个我，也比不上一个林羽橙，因为她的见解，还有一些专业的知识都不是我这个菜鸟能够相比的。

    我看着林羽橙她思考的表情，也许是在规划稍后的行动战术吧。

    之前计划好的那些战术只能够果断的抛弃了，现在是新的场景，新的战斗模式，还需要重新规划很多。

    “干掉敌人，这就是我们的计划，现在也没有那么多的顾虑了，听我的，拿起枪，让我们夺得第一名就行了！”

    再一次，林羽橙开始了疯狂的扫射。

    我与和安在一起，躲在不同的掩体后面，架着狙击枪查看到底哪里有露头的敌人，如果发现，凭借着我们两个人的能力，一定可以轻松的命中的。

    就这样又进行了一场持久战。

    而也就在十几分种的时间，我们的好运到头了。

    林羽橙的格林机枪因为过热导致枪管变形，彻底报废了。

    看着自己手里的格林机枪变声黑色的虚幻的碎片，林羽橙露出了阴险的笑容。

    “嘿嘿，终于可以用这个了。”

    从背后拿起了毒刺导弹发射器，她的笑容也越来越阴险了，如果放在影视剧里，她绝对是个坏人的角色。

    “林溪，我陪你们一起用狙击枪！”

    不过，当我听到了林羽橙的话之后，差点没有忍住笑了出来。

    狙击枪？

    单发的，一枪就能干掉敌人的，口径相对来说大一点的，这也确实是属于狙击枪的特征，这么一说......也确实没问题啊。

    一发火箭弹发射出去，掩体，联通躲在掩体后面的人都被炸上了天，或许，也就只有在游戏里才有可能会发生这样的场面了。

    看着玩的不亦乐乎的林羽橙，再看看她的笑脸，我觉得她和艾琳还是蛮般配的，一个s属性的人，一个m属性的人，如果在一起，除了生不了小孩，其他的还都是非常合拍的。

    不对，林羽橙有孩子了，就是白羽啊，那这么说，如果林羽橙真的被艾琳攻陷了，那白羽要叫谁妈妈，叫谁爸爸呢，或者说两个都是妈妈？

    那白羽自己的爸爸呢?

    不过，话说起来，已经来到这个世界这么久了，还是没有见到过白羽的爸爸，是不是要过年才会回来啊，真是猜不清楚，如果能见一次，也还是不错的。

    不知道为什么，在我的心里居然有一种是要见家长的感觉，也真的是有些奇妙啊。

    咳咳，是我自己想多了，回归正题。

    即使是毒刺导弹，林羽澄也只有五颗炮弹而已，打完这五颗，她就只能使用步枪了。

    战斗回归了正常的状态。

    我们三个人保持着不太远，可以听到对方声音的距离分散了站位，这样就可以从多个角度来公里敌人。

    “林溪！手榴弹！”

    林羽澄给我指定了地点，我拔掉了拉环，用力的将手榴弹投掷了出去。

    还好有投掷路线的辅助瞄准，否则我根本不可能丢准的。

    伴随着爆炸声，又一个敌人被淘汰掉了。

    还没来得及高兴，因为站起来的原因，我的肩膀被步枪给打穿了。

    不知道是怎么回事，敌人的火力突然就变得更加强烈了。

    我猜测是除我们以外的敌人都联合在了一起，应该是这样的原因。

    话说，应该是林羽澄刚刚用格林机枪火力压制他们的行为惹怒了他们，所以才会决定联合起来对付我们。

    不过，既然是这样，那么我，也不会甘于落后的。

    “咔咔！”

    如此的响声之后，我朝着掩体那里发射了一颗榴弹。

    爆炸再一次将敌人炸飞了起来，因为我对于抛物线的预判还是蛮精准的，所以才会这样一下子淘汰了两个敌人。

    不过我并没有因此而有什么高兴的心理，因为我已经准备好了，被敌人集火攻击的代价。

    “和安！”

    大叫着她的名字，我能够看到她只带着一把冲锋枪和一把手枪，以极快的速度冲了出去。

    为了保证她的安全，我只能强行冒出头用步枪牵制住敌人他们。

    “如果要是有巴雷特就好了，说不定可以直接射穿那个大石砖。”

    想着这样离谱的事情，我的腿部不小心又中了一枪。

    血量就剩下三十几的血量了，我立即失踪了急救包回复血量。

    就在这么短的时间里，和安已经拿着手枪和军刀来到了敌人的阵地里开始了乱杀的行为。

    “我来帮你了！”

    再次使用榴弹发射器对敌人的阵地狂轰滥炸，我们三个人的配合真的是堪称完美。

    现在，场地上就只剩下了我们三个人即将要角逐最后的胜者了。

    “不如我们……”

    林羽澄这里还剩下一个手雷，她的意思是我们同时出局。

    论起战斗，除了和安谁也不是那么擅长的，所以同时出局对于她们来说是最好的结局。

    “我没有意见。”

    我主动的拿过来了手榴弹，死了两次的我不介意有这样虚假的第三次死亡经历。

    我看向了和安，她也点了点头没有什么意见，对于我们，这才是最好的结局。

    当然这仅是限制于在游戏世界里的结局，在现实的世界中，永远不要有这样的结果才行。

章节目录 第372章 新奇的事

    随着火光在平地升起，我们三个人的视线中同时出现了“gamemove”的字样。

    伴随着红色的光带一样的东西缠绕在身上，我的视线再次来到了那个似乎是“天堂一样”的那个地方。

    “好美的景色啊，这样的场景建模真的是太厉害了，不知道是是谁设计出来的这么漂亮的场景。”

    这一次，我在这里停留的时间更久了一些，这也让我的多欣赏一下这边的美景了。

    天上的巨大星球，应该是月亮吧，似乎是距离我很近，不需要维德佛尼尔号，就好像是乘坐直升机就可以去到那里。

    如果真的有那种“gm”权限，我真的想去天空中看看那颗充满了神秘与未知的星球。

    “梦境世界支配之剑！”

    伸出手对准天空，在这个不会被人发现的地方，我做着如此中二的动作。

    也许是因为的不服输，或者是我心中仅存的那一点侥幸，我想要再尝试一次，看看我还能否再次管理这个由我的梦境构成的世界。

    结果是可想而知的，最后的那一点侥幸的心理也被现实狠狠地蹂躏并摧毁。

    失望的放下手，也并不能说我是被打击到了，这种结果其实我是有心理准备的，因为在那个时候已经试过一次了，所以对于无法使用支配dw世界的能力我也非常容易的就接受了。

    “奇怪，这里怎么就我一个人？”

    慢慢的，在我将注意力从对于这个世界的好奇转移到其他的方面上，我发现了这个很奇怪的问题。

    按理来说，这里应该不只有我一个人才对的，怎么会这样？

    难不成这里就是一个单人的等待大厅？这样的事也不是在其他游戏里没有，只不过对于这一方面，我还是有点好奇的。

    而且，最奇怪的不是这件事，而是另一件事。

    如果这真的是一个单人的等待大厅，那么按理来说，除了我就不应该有其他人才对，可为什么，之前我看到的那个精美的小亭子里，现在居然多出了一个人坐在那里。

    从远处看，她的打扮好像是传统的神话故事中的神仙，仙子之类的，身上环绕着一条羽衣，长长的头发是我见过的头发最长的人。

    “npc吗？”

    看着她身前的古琴与茶具，搭配着这个美好的意境，倒真是有几分天上仙境的意味了。

    如果是npc的话，那就可以解释的通了。

    强烈的好奇心驱使着我向前走去，我想要看看，这个世界中过的npc做的究竟有多么神气。

    朝着小亭子走去，距离那边越来越近的时候，我发现那个亭子很奇怪，建筑结构上没有一丝的缝隙，纯白色的柱子，材质是什么我看不出来，但上面雕刻的花纹却真的称得上是鬼斧神工。

    不过，比起这些，我更在意的确实坐在里面的那个人，看她的模样应该是和我年龄差不多的少女。

    “呃，您......”

    我刚刚想打个招呼，但是却发现，在我的视线中央，出现了一个加载中的圆圈。

    “断......断网了？”

    这样的疑惑在我心里是第一个出现的，刚刚我的惊讶仅仅是在我的大脑中表达出来了而已，事实上，我是无法开口讲话的。

    紧接着，从我的实现正中央，就像是墨水撒了一样，我的视线大片大片的变成了黑色的，到最后我的身体就没有知觉了。

    不过幸好，这样的情况被没有持续很长时间，也就大概是半分钟的时间吧，就结束了这样的情况。

    当我的视力恢复的时候，我所处的地方是我进入这个游戏时候的那个地方。

    白羽她们都已经站在一起了，脸上的表情，非常像是又捉弄了我之后的愉悦表情。

    “你们在干嘛呢？”

    下意识的擦了擦脸，我忘记了这里是梦境世界，即使被擦了一些什么也不会带到现实世界中的。

    “没啊，唉，真羡慕你们出来的这么晚。”

    由梨叹了口气，似乎是有什么不如意的事，不过，据我的猜测，一定是她们很快就被人淘汰掉了，所以才会说出这样的话。

    “是啊，不知道是哪个家伙，我们听到枪声找到了一个废弃的地方，那边有一个五层高的废楼，因为我们三个是差不多同时进去的，所以我们三个就被传送到了很近的地方，我们一起上了楼，结果刚到楼顶就被不知道哪里来的跳雷给炸死了，真是的，太气人了，是那个家伙这么没有公德心。”

    白羽非常幽怨的记恨着那个害死她的人，一直念念不忘的，我看她的样子，就没有立即告诉她，那个雷有百分之九十的几率是她踩中了我埋下的那个雷。

    “好了，大家，今天的体验活动就进行到这里，我们and科技公司将会在过几天的一月八日开始公开发售沉浸装置，只要连接家用的网络，就可以实现登陆......”

    之后的哪些内容我们都没有怎么听，因为那些东西听着听着就让我们有一点点想要睡觉得到感觉，所以就没有接着往下听了。

    演讲结束就是登出，在呼唤控制菜单的时候，我的心莫名的有些紧张，我很怕等下登出的时候没有登出按钮，那样我们就只能按照游戏设计者的想法去逃离这个世界了。

    不过我的担心显然是多余的，我们所有人都顺利的登出了这个世界，没有出现停留在这个世界的情况发生。

    ......

    在浴室里，我刚刚坐在了超大的水池里被温暖包裹着的我非常像在这里睡觉，如果真的那样做，会有多么的舒服是我不敢想象的。

    “如果有一杯鲜榨橙汁就好了，真的是一种享受了。”

    泡在水池里的我有了这样的畅想。

    “好的林溪，一杯鲜榨橙汁，我现在就告诉白羽给你准备。”

    “嗯，谢谢了。”

    一个女孩子的声音突然就出现在浴室里给了我这样的回答。

    “诶诶诶诶——！”

    拖着长音，我这个时候才反应过来，浴室里除了我就没有其他人了才对，就算有人，我也知道整个精灵公寓里是有被林羽澄安装音响装置的。

    不过突如其来的声音是真的把我吓了一跳，因为这个人的声音是陌生的声音，我从来就没有听过她讲话，否则，不论如何她也不会吓到我的。

    “你你你你......你是谁？”

    那个时候的我并没有意识到什么，认为她就在我的浴室里，或者在某处监视着我的行为，不过我现在是在浴室里，如果被人监控到了，那后果就非常的严重了，这可是偷窥啊，而且还是在这种情况下的偷窥。

    “我？哦对了，忘了自我介绍了，我是维德佛尼尔号，嘿嘿，我现在变成了智能的ai啦，所以，以后请多多指教！”

    少女活泼的声音彻底把我搞晕了，这究竟是怎么一回事。

    “蛤？”

    我依旧是有点不明白，恐怕也是在这种被惊吓的情况下我还有什么精力去思考问题，没有被吓傻了就已经非常不错了。

    “咳咳，简单的来说，我从之前笨笨的，呆呆傻傻的我变成了现在活泼的我，嘿嘿。”

    呃，“维德佛尼尔号”，咳咳，暂且就先这样子称呼她吧，她就是之前一直以来，帮助林溪攻略精灵，为她提供选项的只能系统，只不过现在的技术程度已经突破到可以更加的拟人化了，有了自己独立的思想。

    “哦哦哦，你，是你啊，我都是听羽澄说过。”

    听到这样的解释，我的思绪被拉回来了，前不久还是什么时候来着，我就听羽澄讲过这样的事，没想到这么快就已经实现了这样的技术了。

章节目录 第373章 真正的机器人

    看着这个站在家里的少女，没错，她现在已经站在我们家里了。

    自称做“维德佛尼尔号”的少女，跟着林羽澄和千叶她们两个来到了精灵公寓。

    “欢迎你我们家。”

    白羽对她伸出手，对于这个初次见面的老朋友，很久之前她就在帮助我们攻略所有的精灵了。

    “嗯，白羽姐姐，你真漂亮。”

    “维德佛尼尔号”手背在身后老老实实的样子，露出了洁白的牙齿对着白玉笑。

    “抱歉啊，白羽姐姐，我暂时不能和你握手，因为我的身体有一部分不是特别灵活，所以，米娅要重新为我制造手部。”

    她伸出自己的手，手掌和手指都在，只不过她表现出的动作，手部只能是做出握拳那样的动作而已，不过即使是这样看着她也有一种莫名其妙心疼她的感觉。

    “我可以摸摸你的脸吗？不论怎么我都感觉你是个真人啊，一点也不像是机器人。”

    由梨的从看到她的时候就有一种想要捏她的脸的想法，机器人她见过，但是这么真实的机器人估计在这个世界上也没有人见到过。

    想要完美的还原人类的感觉，包括皮肤，究竟是使用什么样的材质制作的呢？

    “当然可以啦，只要由梨小姐不要像那个**艾琳小姐那样就好，那个家伙总是惦记着换掉我的头，她想要把我的头换成舰长的样子，气死我了。”

    “维德佛尼尔号”叉着腰的动作确实是非常的可爱有趣，那样气呼呼的感觉看起来似乎对艾琳的怨念很大很大。

    千秋也是一副跃跃欲试的模样，尽管再有钱的富家小姐，也不会有渠道买到这样的机器人的。

    “也欢迎千秋小姐哦，其实我最喜欢的还是千秋小姐，千秋小姐真的好可爱啊。”

    走到了千秋的面前，“维德佛尼尔号”的眼睛一直盯着她，瞳孔就像是摄像机一样对焦了一下，看起来像是在有什么举动。

    “谢，谢谢你，维......维德佛......尼尔号。”

    就像是受惊了的仓鼠一样，千秋下意识的躲在了我的身后，只露出头来看着她。

    “啊~不要这样嘛，好伤人，千秋不要怕我，我又不是坏人。”

    看起来委屈的表情“维德佛尼尔号”也表现得非常自然，如果她完整的组装起来，就算是她直接的站在我的面前，我也认不出她是个机器人的，这样的行为表现，怎么可能是机器人能够拥有的。

    “嗯，好的“维德佛尼尔号”小姐。”

    千秋伸出手摸了摸她的下巴，至于为什么会选择摸下巴......这就可能和她平时的而工作有莫大的关系了，我经常见到千秋呸猫咪玩耍的时候，也是这样去摸猫咪，摸狗狗的下巴的，就连动作也是一样的。

    “我也要我也要，维德佛尼尔。”

    由梨也对着她伸出了自己的手，只不过，相比较于千秋的方式，由梨似乎是直接将手放在了她的胸部上。

    “哇，触感超好的！”

    像是欣喜的表情，由梨仿佛是发现了宝藏一样，很难想象，明明是一个活力的有青春气息的少女为什么会变得像现在这样。

    可能这就是“恶魔王”林溪的破坏力，是其他人的意志消沉，或者是沉沦，可怜的由梨收到了知“致命”的伤害。

    “喂喂，由梨你过分了吧，真是的，第二个艾琳啊。”

    林羽澄揉了揉额头，还好由梨不是对她有这种兴趣，否则，她真的应付不过来了。

    “你们给她取个名字吧，总是叫她“维德佛尼尔号”也不是个办法。”

    提到取名字，这件事不禁让我回想起那个时候，我刚刚来到这个世界，给身为反转精灵的澪柒去了这个名字。

    “赛奥，其实我很喜欢这个名字的。”

    少女自己想出了这个名字。

    “那不是你的中央处理器的名字吗？你喜欢这个名字吗？”

    林羽澄好奇的闻了闻，为什么会喜欢这样的名字。

    “嗯，如果说中央处理器让我有了思考的能力，作为目前最先进的机器人，我并不认同在我之前出现的机器人具有“人”这个字，因为机器与人的关键差异就在于，人是可以思考的，机器人是不会思考的，我们有着这样的差距，所以，我很感谢我的中央处理器给予我这样的能力。”

    少女一脸认真地样子给我们解释了为什么她会喜欢这样的一个名字，的确，将自己的名字以自己最深刻的意义结合，这样的行为确实是很有意义。

    “只不过，这个名字听起来像是个男孩子，不如赛奥就作为你的姓氏，再取一个名字吧。”

    白羽想的很是周到，非常完美的为我们解决了眼下的难题。

    “这样也好，喂，千叶，你这个家伙提一点意见啊，怎么来了就不说话呢？”

    林羽澄用手肘碰了碰一直在看手机的千叶，不过看她的表情有些太过于严肃了吧，南部城市出了什么事吗？

    “嗯，我都听着呢，取名字这种事我并不擅长，如果非要我取一个，我觉得她是在冬天出现的，不如就叫冬凉怎么样？”

    千叶果然没有说错，她的确不太擅长取名字，虽然出发点是好的，但是这两个词组合在一起就未免有一点太奇怪了吧。

    “好吧，下一个。”

    “喂，这么无情的吗？我都说了我不擅长取名字了，喂，都不考虑一下的吗？啊喂！”

    林羽澄直接忽略了这个名字，因为实在是太怪异了，不仅仅是她这么认为，还有我，白羽她们的审美应该也不会那么奇怪的。

    “夕夏呢？赛奥夕夏？”

    白羽也想出了一个名字，我们大家都觉得这个名字很不错但是就是，和姓氏太不搭配了，连在一起就变得很怪。

    “绯禾琉！很帅的名字！”

    由梨看来真的是被我藏在床下的那些漫画书影响到了，已经是非常严重的中二病晚期，如果不是我自己真的醒悟了，可能就要直接判处由梨她的无药可救。

    “千秋你呢，有没有想出来什么好听的名字？”

    我的视线放在了站在我身边的千秋的身上。

    “抱歉，林溪，我......我也不太擅长取名字，我只会给动物们取名字。”

    千秋已经将委屈和为难写在脸上了，我们也就没有继续让她说出一个自己想到的名字，不过据我猜测，千秋能取出的名字应该都是和那些动物有关的名字，而且都是听起来就毛茸茸很可爱的名字。

    “好吧，那我来想一个，如果是叫赛奥，那么就要......菲诗！赛奥菲诗，怎么样？”

    虽然我取出来的名字也有点怪怪的，不过再怎么说也至于不搭配吧。

    “菲诗，嗯，确实不错，如果让我在这些名字里选择一个，我觉得汐夏和菲诗很不错，那么就用命运来决定我的名字吧。”

    看到她的笑容，我就知道了这件事不简单，命运决定，一般这种时候都是抛硬币吧。

    正当我想要从口袋里拿出一枚硬币借给她投掷，没想到她的行为却......

    她把自己的耳朵给拆下来了。

    “如果这面朝上，那么......”

    “还是抛硬币吧，你快把你的耳朵装上。”

    我赶紧的制止了她的行为，如果真的这样做了，我想我这辈子都不会忘记这样的场面，甚至今晚可能还会做噩梦，抛耳朵这样的行为，真的是一言难尽啊。

    “哦哦，好吧。”

    “维德佛尼尔号”又将自己的耳朵装了回去，刚刚被制造出来对人类世界还很是不了解的她，让她明白这样的事还是需要一段时间的，毕竟学习这种事是没有止境的。

章节目录 第374章 决定下来

    硬币放置于手心中，在我将硬币放在“赛奥”的手里的时候，我们之间的接触是避免不了的，就是这样，我和她有了真正意义上的第一次接触。

    那样的触摸感觉，真的真的就是那种与正常接触的感觉，那是实实在在的有温度的。

    “谢谢你，林溪。”

    赛奥好奇的看着手里的那枚硬币，在这个世界上，虽然她可以通过联网的方式将存储于网络上的知识全部学习一遍，包括用来了解这个世界的方式，也是可以通过联网来获取的。

    但是，了解也终究只是了解而已，对于事物的好奇与探索，赛奥和正常的人类一样，是需要同贵哦真正意义上的接触才可以更好地学习的，这可能就是眼见为实的定理吧。

    “没关系，不用谢的，快抛硬币决定一下你的名字吧。”

    我被她的声音从我自己的世界中拉了回来，不知不觉就想了那么远的事，真是的。

    “那就好，正面，有数字的这一面，那么我的名字就是林溪，反面，有花纹的这一面，我的名字就是菲诗，如果出现立起来这样微乎其微的可能性，那么......”

    “那么就再抛一次，哈哈哈，我真聪明，嘻嘻。”

    由梨突然出现挽住了我的手臂，把我吓了一跳，不过她星厨的这个解决的方式也确实很贴切。

    “嗯，好，那么就这样决定了吧，赛奥，或许在你抛起硬币的那一刻，你就已经有了自己理想的答案，尽管相信自己就好。”

    林羽澄站起来拍了怕赛奥的肩膀，这样说的话，其实也没有什么问题，至少，在这两个名字之中，赛奥肯定是有自己心仪的名字的，他最希望硬币掉落是什么结果，那或许就是她自己喜欢的名字了。

    “嗯，谢谢大家，能认识大家我很开心，不论是大家之中耳朵哪一个人，林溪，给我的感觉就像是一个家长一样的人。”

    莫名的得到了这样的一个评价，我也很疑惑，我只对这个评价是保持着怀疑的态度的，家长这样的一个说法，我觉得林羽澄应该比我更能够胜任的才对。

    “啊，其实也没有什么的了。”

    我的回答并不是我的谦虚，而是我不想反驳她的话并且简单的答应下来了而已。

    “嘿嘿，林溪也不要对自己没有这样的自信，我相信的，林溪一定可以的，或许我能够看到未来也说不一定的事，好了，感谢大家帮我见证这一刻，现在我要决定我的名字了。”

    微笑着，在我们大家的关注下，赛奥抛起了那没我借给她的硬币。

    其实，在场的所有人之中，我现在的位置才是距离赛奥最近的那一个人，所以，我能够清楚的看到她脸上的表情的微妙变化

    ——那是微笑，吗？

    应该是吧，我并没有怀疑那样细微的表情是一个微笑，也没有将那个表情理解成为其他的含义，我想那就是赛奥知晓了自己希望的名字了吧。

    我们都在盯着空中旋转的那枚硬币，包括赛奥，她也是如此。

    上升到最高点，硬币开始下落。

    “找到你了！”

    一只手在硬币快要下落的时候，抢先抓住了那个硬币，是赛奥本人没错了。

    她对着我们伸出手，结果——是花纹的那一面朝这上面，朝着我们看到的这边。

    “好了，那么我以后的名字就叫做赛奥菲诗了，大家，以后请叫我这个名字哦。”

    赛奥菲诗对着我挤了一下眼睛，这应该是她想要对我表达感谢的一种方式吧。

    ......

    我们在一起陪着菲诗，哦，对了，因为叫全名有些别扭，而且我们大家在一起的时候，基本上也都是叫两个字的名字，所以叫她也就直接叫做菲诗了。

    我们陪着她玩了一会，而在那之后，米娅给林羽澄打来电话，说菲诗还要回去完善一下机体，所以就要暂时的离开我们一段时间，可能再见面的时候就要几天之后了。

    这个时候，我正在我的房间里规划着接下来的除夕，虽然说这个节日在下个月，不过提前计划一下总归还是好的。

    “笃笃笃！”

    “稍等一下。”

    因为精灵公寓里的温度非常暖和，所以我就只穿了一件小背心在卧室里。

    不知道是谁来找我，我便走过去开门，明明刚刚才分开，怎么现在能有什么事呢。

    不过，当我打开门发现来的人是和安，我就知道了，一定是有事情她才会来找我的。

    一般情况来讲是这样的。

    “和安，怎么了吗？”

    我好奇的看着她，企图从她的表情里看出来一些什么。

    不过后者那几乎是万年不变的冰冷的表情，不论我怎么去看都未曾得到过任何的结果。

    “有事。”

    “那就进来说吧。”

    依旧是这样的回答，不过我早就已经习惯了，如果哪天和安这个家伙真的改变了，那可能说不定又会发生一次绝唱入侵的这种事。

    关上门，我转过头发现和安就那样，如同站岗的军人那样站在我卧室的中央。

    “怎么了吗？”

    我疑惑的看着她，等待着她的回答。

    只见她伸出手，手心中躺着一枚硬币。

    “你也有什么拿不定主意的想要我帮你吗？”

    我下意识的就认为是这样的事，所以就向她提出了询问。

    止呕不过和安摇了摇头，他并不是因为这件事来找我的，至于是因为什么样的事，很快，我们就能够知道了。

    “这款硬币，重6.1克，抛弃下落的速度，经过高强度，高速度的运算，是可以算出当硬币花纹面的朝向是在哪个时间。”

    紧接着，和安从口袋里拿出了一张纸，然后打开给我展示了起来。

    当我看到了那张纸上的内容，我真的是被震惊到了，上面慢慢的都是数学公式，包括做功，抛物线，质量之类的东西。

    尽管我的学习能力还算不错，但是这些太复杂的知识我是承受不了的。

    不过和安做出来的这些东西，却是又有一层其他的含义。

    “你的意思是和菲诗有关？为什么会这样想？”

    我觉得和安的想法就是这样的，虽然我看不懂她的公式是什么意思，不过她得出的结果我知道，那是一个精确的到了毫秒的一个结果，并且旁边的百分比，也是成功率的大小，百分之八十九的成功率，也的确是不小了。

    “她的名字，是她计算的结果，并不是真正意义上的运气。”

    和安认真的看着我，但是我依旧是不明白她这样说的意思是什么。

    “如果她喜欢这个名字，真的我通过计算得出了结果也没有什么问题啊，和安，我不明白你怎么？怎么有点怪怪的？”

    其实她有这样的想法我并没有感到意外，我知道，她是因为上一次的新号机的问题，一直对这些不稳定的科技产品存在抵触，或者是防备的心理。

    “林溪，相信我。”

    对着我点了点头，和安先离开了，就留下了这样莫名其妙的一个问题。

    不过我对于这件事北邮太过于侧重，在和安走了一会的时间我就去继续规划关于除夕的节日计划了。

    ......

    在米娅的实验室，她本人刚刚离开去寻找食物打算补充一下自己体力。

    只留下了菲诗在休眠舱里接受着手部的更换组件，一切都是实验室里的机器在按照设定好的程序进行着工作。

    不过，并没有完全进入休眠状态的菲诗，她现在所处的，是一个奇怪的地方，或者说是牢笼也不一定。

    “我的名字是赛奥菲诗，米娅，谢谢你给了我生命，林溪，谢谢你给了我名字，也要谢谢你，谢谢你们，你们是我重要的人，不论多久我也不会忘记的，非常非常重要的人。”

章节目录 第375章 等待

    幸好这是在假期，也幸好我有一群精灵好友。

    今天是and公司自主研发的沉浸vr装置发售的日子，我们作为“特殊对待者”自然是有优先体验的权利的，只不过服务器是同一时间开启的而已，即使我们拥有了沉浸装置，也不能进行游玩，这一点是无法逾越的。

    不过可以进入我的dw世界，真正我可以拥有支配权的世界先进行体验，这一点的权利，我想我还是有的。

    在家里，我们都在各自的卧室里进入了我的梦境世界。

    在这里，并不是单纯的来娱乐的，而是，白羽她们正在一场我根本无法参加的比试。

    “metatron——次元突击横斩！”

    在一座超级大的大山前后，两扇门被打开，白羽以极高的速度穿过了这两扇门，而在此之后这座大山也被腰斩。

    “metatron——暴风剑舞！”

    回过头，用巨剑指向那座大山，天空中出现了十几把相同的湛蓝色的“metatron”的影子，那些“metatron”从不同的角度对着大山飞去，凌厉的剑压切割着已经成为了碎块的山体。

    “最后一击，结束吧！”

    双手握住剑柄举起巨剑放在身体侧方，当我再次看到白羽的时候她已经回到了之前站着的位置了。

    大山从内部炸开，湛蓝色的灵力风暴开始弥漫，将破碎的大山吹的到处都是碎片。

    “我只用了两个能力，下一个是谁？”

    似乎是炫耀一般，白羽对着由梨，和安，还有千秋如此自信满满的说道，她认为，自己的成绩暂时是不会有人超过的。

    “我来，我就不信了，看我的日轮直接秒杀这里。”

    由梨身上的衣服从日常时的衣服变成了橙色的礼服灵装，背后的光翼变得更加绚丽，这可能也是因为在dw世界，我给她们的灵力都补充满了的原因吧。

    我抬起手，刚刚被白羽破坏的大山就像是时间倒流一样，飞溅的碎片又飞了回去，就像是重新组装成了一座新的大山。

    “好了，我走了！”

    一个瞬间，由梨就消失在我们的面前，事实上，她其实是来到了万米的高空中。

    背后的光翼成长了数倍，如果不是有天阳在天上闪耀盖过了她的光芒，或许由梨此刻足以成为第二颗太阳。

    “mikaruo——日！轮！”

    这一次，看起来由梨真的是认真了起来，如果在真的战斗的时候，这样的的状态恐怕就是孤注一掷了，将灵结晶里面储存的灵力全部挥霍一空。

    长达五十几米的圆形在高空中，以我们的视线如果不作任何的防护去观看都会感觉到眼睛痛。

    巨大的噪音也是从天而降，仿佛连空气都灼烧了一样，让我们有种感觉，就像是火箭在我们耳朵旁边发射升空的感觉，大脑都在颤动。

    不得已的，我将我们这一边受到的有关于由梨的影响全部屏蔽掉了，这样才变得可以忍受。

    就这样的，由梨的灵力足足让她自己挥霍了一分多钟的时间，这才坚持不住从天空掉落下来。

    我们一起接住了她，只是没有想到，她居然这么狡猾，白羽消耗的灵力仅仅是一半多了一点，而她却直接将灵力消耗一空，这才将那座大山变成了平地。

    “你也太逞强了吧，好了好了，你赢了。”

    白羽扶着她，脸上无可奈何地表情也是佩服了。

    “苦尽甘来~嘿嘿！”

    竖起大拇指，由梨彻底没有力气了，眼睛就像是失去了高光那样变得黯淡。

    “还有千秋呢，如果千秋也可以只是用一个能力，那么你们就是平手了。”

    我看向一直也不说话的千秋，虽然说最近她的改变也有许多，不过相较于正常的状态还是查了很多呢。

    “唔姆唔姆，林溪说的没错，还有千秋和安呢，下一个就交给你了千秋，我的能力只能对单体造成最大程度的斩击伤害，和你们还差一点呢。”

    不过，我知道，白羽还没有使用剑之天使领域，如果搭配上“利维坦”恐怕结果就不会是现在的这个模样了。

    “嗯，好的。”

    千秋甜美的笑了笑，握紧了拳头，似乎是在给自己加油打气。

    我也对她微笑了一下，至少这样能够算是给予她的最大的努力吧。

    而沉默寡言的和安也对她点了点头，在这之后，她便来到了天空中，换上了自己的灵装。

    “phanuel！”

    刚刚想召唤天使，而在千秋的身边出现了另一个人。

    “那是我？”

    我一眼就认出了那个穿着黑色西服，身上就像是那种夸张的网页游戏里的装扮特效一样的东西，那是三个恶魔，“leviathan”，“lucifer”，“beelzebub”。

    那三大恶魔，我至今无法使用的能力，再一次的被千秋召唤了出来。

    直到现在这一刻，我明白了，在前几天我对暴怒保证过的东西，成为千秋的英雄，我明白了原来是这样的一个意思。

    “加油啊，少女！”

    对着我竖起了大拇指，朝着我挤了一下眼睛，那是来自于我对我自己的肯定。

    “嗯，你也是，加油！”

    定义这种东西并不好说，可以是绝对，也可以是改变的，只不过，在千秋的心中，恐怕你就是我存在于最深刻的印象吧。

    天空中的那个我，眼神藐视的看着地面的大山。

    “吼？我倒是想起一位英雄王的历史，王来承认，王来允许，王来背负整个世界，这样的杂种也配来承受我的攻击？简直是夸大其词！”

    “可，谁让那个我答应了你呢，千秋，不过让我对这么一个穷山僻壤出手破坏环境，也的确不是恶魔的作风，嗨呀，总是有不太好的历史过往啊。”

    恶魔状态的我尴尬的挠了挠头，在她的背后出现了由“beelzebub”创造出来的数十个黑洞。

    各种各样的武器，不仅仅是“leviathan”还是“lucifer”的灵力射线，甚至还有很多“beelzebub”能力创造出来的武器。

    根本就是无穷无尽的从黑洞中被射向地面的大山。

    仅仅几秒钟的时间，就已经就这里变成了一个巨大的坑洞，不论是哪一个精灵都比不上。

    “再见了，仅此而已，以后不要连这点小事都叫我出来，交给你的骑士了。”

    恶魔状态的我消失，只留下了一个长头发的执事站在了原地，那是已经有一段时间没有见到的佩塔库利。

    场面有点尴尬，就算是我自己都不知道我自己居然拥有这么恐怖的实力，如果说，当时进入另一种状态的暴怒将这个恶魔化的我召唤出来，那我们真的能战胜我吗？

    可能性微乎其微，但绝对不会是武力上的战胜。

    “现在......我们还要继续吗？千秋自己都没有动一下，目标就被干掉了，我们还有比试的必要吗？”

    由梨翻了个白眼，这算不算是搬起石头砸自己的脚，没事非要搞出这么一个挑战来，也算是自食其果了。

    “算了算了，本来就是因为无聊的娱乐而已，没必要那么认真的。”

    我笑了笑便如此解释，不过，我这样做也是为了和安着想一点，因为和安的能力仅仅是依靠了魔力显现套装，比起各位精灵们，差了不是一点半点了。

    如果比试，恐怕和安即使能破坏掉这里，也不仅仅是两三招的事了。

    “还有五分钟，大家抓紧了，我们要赶紧过去了。”

    一直在这里玩，我差点把正事给忘记了。

    “唔姆，那我们就赶紧过去吧。”

    “那就在那边见了，别忘了我们约定好的。”

    “大家，我们等下见吧。”

    我们一起离开了这个世界，因为吧时间流速恢复了与现实世界持平，所以我们才会来这里消磨时间的。

    不过，通过这一次回到这个世界，我总觉得哪里怪怪的呢？

章节目录 第376章 登陆

    “link

    start！”

    当我每一次使用沉浸机器的时候，我总是能够想到，一个黑衣少年与两把剑，还有一群伙伴的故事......

    我也深刻的记得那句话，虽然这是一场游戏，但可不是闹着玩的。

    不论是对待生活，对待“工作”，亦或者是对待身边的朋友，一切的一切，我从来都是认真的。

    刚刚从那个世界出来的我，想起了在进入梦境世界之前给自己倒了一杯热水，因为水刚烧开的缘故，所以无法直接饮用，我就直接的进入了梦境世界陪同着白羽她们。

    正好趁着这个间隙喝了口水，距离dw世界开放还有七分钟的时间，我便靠在床上玩起了手机。

    现在的网络上，激烈讨论着的都是有关于沉浸装置的话题，看来and的这一次行动在这个世界真的激起了不小的浪花。

    “k

    device”，是通过人类大脑部分神经，与特殊能量波动相互连接，享受网络云端存储并且实时反馈。

    说明白点，就像是做梦，然而梦境与他人联机了，简单点就是这个道理。

    其实这一切都是米娅那个家伙对我说的而已，因为我的一问三不知彻底惹到了她。

    突然，我的手机响起了收到信息的提示音。

    “林溪，我很快就会回来的。”

    看到这句话，我就知道给我发信息的人是谁了，除了菲诗以外，没人会给我发这样的消息了吧，不过看着社交软件上那个人物头像是个问号，名字是未知的那个联系人，我并不记得什么时候添加过这么一个好友。

    当我打开想要看看菲诗的个人信息的时候，更震惊我的，居然是手机上显示了该用户不存在的这样的一个提示。

    其实，我根本就没有想到，原来菲诗这么厉害，身为全世界上独一无二的跨世代ai她的存在是具有独特意义价值的。

    不过现在这种情况，似乎我没有办法给她回消息啊。

    “嘿嘿，林溪，你有没有想我啊。”

    突然，我的手机自己发出了菲诗的独有的声音。

    “菲菲菲菲菲菲菲菲诗！？”

    我发出了如此惊讶的声音，这种情况以前从来就没有过，为什么菲诗的声音会突然出现在我的手机里？

    “啊哈哈，是我是我，林溪能看见我吗？”

    我的手机突然地就黑屏了，紧接着......还是黑屏。

    “额，看不见......”

    我如实的回答了她，是不是手机坏了？还有，菲诗是怎么入侵我的手机的？这都什么跟什么嘛！

    “哦哦哦，等下。”

    接下来，菲诗的形象从屏幕底部钻了出来，并且还热情的对我挥手。

    “好了吗？现在能看到我了没？”

    “哦哦，我看到你了林溪！”

    菲诗活泼的样子的确和由梨有的一拼，她的这个样子的感染力，即使是我也觉得心情愉悦。

    “嗯嗯，不过你是怎么进到我的手机里来的？”

    我很好奇的还是这个问题，这么高级的技术，难不成是黑客？

    “我？哦哦哦，因为我是联网的啊，网络没有智慧，我可是有智慧的，我知道你的手机ip也知道你的网络端码，再说了你用的可是维德佛尼尔号服务端的网络，那可是我的底盘，我没有收你上网费呢，林溪要不要交一点网费给我买一点吃的？”

    菲诗就像是发现了新的世界一样，在我的手机里面随便的翻看着，甚至接管了我的操作开始查看我的文件，虽然没有什么，更多的也只是我和精灵们的照片而已。

    “你能吃到东西吗？还是把身体先修理好了再说吧。”

    我笑了笑，不过我猜菲诗的身体还是可以做到进食的，我好像挺米娅说过的。

    “嗯嗯，也是，等我的身体修理好了，我也能来陪林溪一起玩了，好了好了，我要回去了，米亚发现我离开的太久一定会说我的，拜拜喽，林溪，kici！”

    “kici？”

    我不理解菲诗在走之前说的这个词是什么意思，不过一通电话却将我从这个状态中唤了回来，是由梨给我打的电话，因为开服的时间就要到了，而我却迟迟没有出现。

    “就剩两分钟了，我得抓紧了。”

    戴上了k

    start！”

    伴随着进入游戏独有的提示音之后，我来到了登陆的界面。

    和上一次相同的情况，我刚刚来到这里的时候，账号和密码就自动的输入了进去，并不需要我的操作，这也许是那种人体的信号所代表的生物账号吧，不过停米娅说也是能够正常的注册账号的，但暂时我没有找到那种方法。

    “喂喂，林溪，怎么去了那么久是出什么问题了吗？”

    白羽的影像出现在了我的面前，还有由梨，千秋，和安她们也出现在了这里。

    “没没没，是菲诗，她突然出现了，我就跟她说了一会话，呼，真期待这会是一款什么游戏。”

    我看向前方显示着的时间，就剩下最后一分钟了，这个服务器就可以开启，我们所有的玩家都可以。

    “听米娅说，这次是陆瑶担任的游戏策划，好像这是一个异世界的rpg游戏，我们玩家需要扮演不同的职业角色，然后在那个世界打怪升级，刷副本的游戏。”

    由梨看起来像是知道一些消息的，所以我们大家也都向她了解了一下这个世界。

    “啊？冷兵器的世界吗？这可是我的强项，我要继续用我的巨剑，不过，有没有“二刀流”那样的能力，如果有那是最好的了。”

    白羽可以自信的说，如果在那个世界，挥剑没有速度上限，而是依靠自己的自身能力，那么这款游戏简直就是为她还有和安量身定制的游戏。

    因为她们两个人，一个是被称为“剑之精灵”的灾厄级别的少女，另一位，则是超越人类力量的强大的魔术师。

    “那我想当一个刺客，或者说那种以速度为优势的职业。”

    那是由梨的想法，如果速度慢了，那对于她来说是非常困扰的一件事。

    “千秋想成为什么职业呢？”

    我猜最适合千秋的职业应该是使用魔法有关的职业，只不过这个世界并没有魔法产生，或者说，如果有机会成为驯兽师，那应该也对于千秋来说很不错的吧。

    “我......我想当一个战士......可，可以吗？”

    仿佛是在询问我的意见，不过千秋的选择是成为一名战士，这的确是大大的超出了我的预料。

    “这个，当然可以了，如果千秋看到了其他喜欢的职业，千秋也当然要选择了，只要玩得开心就好了。”

    我是如此告诉千秋的，不过至于她是怎么做的，那在她自己选择的时候我就无法告知她了。

    “时间到了。”

    一直没有参与我们聊天的和安如此说道。

    我们抬头看了一眼时间，发现已经到了服务器打开的时候了。

    “那我们等会见了。”

    “嗯，等会见。”

    “一会见哦！”

    我们几个人都登陆到了游戏里，最开始好像是对我们检测了什么，然后查看人物的样貌，这个样貌是根据我们现实世界中的样貌构造的，但是可以在进行修改。

    毕竟这只是游戏，还是要保护玩家的隐私的，如果在游戏里惹了什么麻烦，再回到现实世界中出现意外那就得不偿失了。

章节目录 第377章 “邻界”战争

    “注册名字？怎么会这样？”

    又来到了让我头疼的一个问题，前几天刚刚给菲诗起了一个名字，这样就已经足够让我头疼的了，没想到又要给我自己的游戏角色起名字。

    “那么就是......”

    我依旧使用了我其他的游戏的名字，“林风”原因是，我很喜欢享受在树林中的微风带来的味道，那是一种让我非常心旷神怡的感觉，也和我的名字很相像，所以我的很多游戏的名字都是这个。

    接下来，就到了选择角色职业的时间了。

    然而，这个游戏并没有职业之分，仅仅是选择开局的武器，这一点是让我非常感到意外的。

    琳琅满目的武器，刀，枪，剑，戟......

    每种武器又分为几大类，比如说刀，那么就分为，长刀，短刀，军刀，太刀......等等。

    我下意识的选择了剑的分类，第一眼，我就看到了那把单手剑。

    “拯救所有人的黑衣剑士吗？虽然我没有成为那种英雄的伟大想法，不过......”

    自言自语着，但是我的手还是伸向了那把朴素的单手剑。

    “这是我的起点，但绝对不会是我的终点，那么就让这个起点漂漂亮亮的开始吧，我不奢求能够成为黑衣剑士那样的拯救者，但如果，让我能够成为拥有足够力量守护身边的人的守护者，这样就已经足够了。”

    握住了那把单手剑，接近着，我周围的场景都开始在改变。

    地面向下凹陷，我顺着那里向下滑去。

    再一次，我来到了那个如同天堂的地方。

    “你的选择是？”

    “我的选择？”

    来到了这里，我收到了莫名的提问。

    “你的选择是......你的选择是......你的选择......你的选择......你的......选择！”

    一连串的提问，不停在我耳边环绕，我的大脑里，感觉已经被这个声音所填满。

    “systensole！”

    我尝试着呼出控制台降低音量，但就算我将全部的游戏音量都降到了最低的状态，这样的提问的声音也在我的耳朵，在我的大脑里没有消失。

    “怎么回事？可恶，这是什么东西，系统bug吗？也难怪，新游戏的第一天总是会出现bug的，算了，等出去告诉一下林羽澄她们吧。”

    这样的声音并不是那么的难以忍受，听久了就不会有什么感觉了。

    我的视线，再一次的看向了那边的那个亭子，少女的模样依旧没有变，在那里安静的欣赏着天空的美丽。

    从我这里看不见她的正脸，只能够看到她的背影，不过即使是这个背影，我也是能够看出她的不一般的。

    紧接着我的视线再一次的破碎，只不过，在那最后一刻，我看到了她的下巴的部分，非常精致的模样，美的根本不像是建模的样子。

    ......

    “这里是，游戏主城？”

    我看向四周，这里和正常游戏里的出生地没有什么区别，但就是......

    人多的无法直接来形容，人山人海？那也不过是小场面而已这样的人群一眼望不到边际，这样的数量起码有数千万人。

    “林溪，你在哪里？”

    发来消息的人是白羽，估计也是因为人太多了找不到我们才来发消息求救的吧。

    “我就在主城，我们约定一个地方集合吧，这里人太多了。”

    “嗯，那我们就在拉达斯梯田见面吧。”

    由梨发来了消息。

    “收到。”

    “收到！”

    “正在往那边赶。”

    听到这个位置的名字，我还是看看地图在说吧。

    伸出两根手指，在空中画出了一个“v”字，紧接着我的人物属性面板就被打开了。

    “生命，力量，敏捷，闪避，精神，体力，听力，生命恢复......”

    我被我自己的人物属性深深的吸引住了，不过这样的属性，应该是所有人都一样的，毕竟这是初始的属性，想必即使是身高一米八的男人和一个一米二的小女孩对战，结果也是一半一半的胜率。

    毕竟属性和身高没有直接的关系，应该是属于后期增加属性点才会有关。

    点开了左上角的地图按键，这片区域的基本地形就被显示出来了。

    我按照这地图上的指示，一路快速奔跑，终于在几分钟之后来到了这个名为拉达斯梯田的地方。

    站在了最高处的地方，眺望着蔚蓝的天空，听说游戏世界里的时间是和现实世界中的时间同步的，在一些正常环境下的时间一般来说都是同步的，除非是去到某些特殊的地方。

    看起来，我是第一个到这里来的人，白羽她们都还没有到呢。

    因为太无聊的原因，我走到一棵树前拿着我的单手剑，对着空气挥了一下。

    的确是有那种很真实的重量感，握在手里，也和在现实中握住什么东西的触感一模一样。

    对着那棵树，我挥出剑砍在那棵树的树干上。

    伴随着沉闷的一声响，我的剑嵌在了树里有点拔不出来了。

    “怎，怎么会这样，真是的，把我的剑还给我啊喂！”

    一只脚踩在地上，用力的我将卡在树立的剑拔了出来，为此，在拔出剑的时候，我还因为力量用大了而不小心后退了一些距离。

    “真是的，有点困难啊。”

    我并不觉得这个游戏仅仅是就这样的卖点，如果真的是这样，那么这个游戏的上手难度就有点太大了。

    一定是有辅助功能我没有唤起，相对来说，这样的游戏，应该会有辅助瞄准的功能出现的，而辅助瞄准功能也会在人物储蓄的升级中而减弱效果的。

    “让我再试试，辅助瞄准，一定是要选取攻击目标，然后......”

    双手握住我的剑，我的眼神盯着那棵树，四个如此的“┍”不同方向的标志将那棵树圈在了正中间的位置。

    身体不由自主的被控制住，我的动作以非常标准的挥砍的方式种种的刊载了那颗树上。

    比上一次还要深刻的砍痕，现在的我，该想想要用如何的方法将我的剑拔出来了。

    ......

    如此，我在这里玩了七八分钟的时间，第一个赶到的人过来了。

    “诶，和安？你选择了什么武器啊？”

    我看到了远处的和安，于是就跑了过去找她。

    但是看到她要不悬挂这的刀鞘，我就知道，她选择的是一把横刀，源自于这个国家古代传承下来的武器，据说极其锋利，削铁如泥，想必锋利属性和流血属性应该是不会很差的。

    “横刀。”

    不愧是和安的固有性格，多说几个字就像是要多花钱一样，只是把她的武器展示给我看了而已。

    “我选择的是单手剑，我们还是在这里的等等白羽她们吧。”

    我的话刚刚说完，另一边的树丛里就传来了沙沙的声音，痛起来，像是有什么东西躲在里面。

    “由梨，是你吗？”

    我觉得可能有一点喜欢恶作剧的由梨想要躲在草丛里面吓我，所以我并不是很放在心上。

    这样的情绪，直到我的视线中出现了一个血红色的感叹号。

    “和安，小心有敌人！”

    我双手握住剑，虽然说是单手剑，但是我感觉这样子使用会作用力更大一些，明明属性都是那样的，可能这就是对于我自己内心的一个安慰吧。

    下一个，一个庞大的身影，从一旁的草丛中冲了出来，那是一头野猪，只不过那只野猪的两条獠牙长的过分了。

    野猪直线的朝着我们冲撞过来，我们两个只需要向侧面稍微躲闪一下就可以了。

    成功的躲过了这一次攻击，但是我发现野猪还在准备下一次的冲撞，所以我还有和安就没有着急对她发起攻击。

章节目录 第378章 初战

    “和安，小心一点，不要急。”

    因为我们是初到这个世界的，所以一切我都认为要小心行事才行，既然来到了这个世界，我并不需要通过“死亡”的方式来加深我对于这个世界的了解。

    既然是游戏，那么就要认真的对待，一命通关才是我的理念。

    “嗯。”

    和安对我点了点头，保持着拔刀的动作，随时打算开始攻击。

    再一次，野猪蓄力之后对我们两人的方向进行了冲刺。

    “哼——！”

    野猪发出叫声，突出了她的两颗獠牙对着我们撞击过来。

    对于这种低等级的小怪，一定是用来给我们练级，或者是作为某个任务的材料才会制作出来的npc。

    所以说，这只野猪并不具有什么高级的指令程序，也是很正常的。

    轻轻松松的，我们两个再一次的躲开了它的攻击。

    “该我了！”

    躲过了野猪，我的视线盯在了它的身上，这一次的红色边框出现的很快，辅助瞄准已经抱住我锁定了目标。

    “哈！”

    果断的挥出剑，这个时候，我的视线最上方出现了一个提示，解锁剑技挥砍，攻击伤害加八，无消耗，冷却时间一秒钟。

    看来，这就是普通的具有加成的小剑技了，但是，使用这个技能的缺点就是就是，由于这剑技是有系统接管我的部分动作而发挥出来的，所以会很慢，如果有人偷袭我我可能会出现防不胜防的状况。

    但是，攻击伤害加八这一点是我无法拒绝的诱惑。

    当我的这一剑砍在野猪的背部的时候，清晰可见的，野猪上方的血量条下降了差不多一半。

    “好厉害！”

    我十分的惊喜，没想到我目前的伤害居然可以达到这个程度，也没有想到，野猪的血量似乎也有一点少了。

    “再来一下！”

    这次并没有使用剑技，而是我自己的动作，从左向右的水平斩。

    但这一次的攻击伤害就少了一点，仅仅比我上一次攻击的伤害一半，少了一点点而已。

    而接下来，这只野猪却直接在我的面前，变成了碎片消失了。

    “干得不错，和安！”

    我对着她竖起大拇指笑了笑，刚刚是她的补刀彻底终结了野猪的生命。

    “嗯。”

    而她的表现也就是只有对我点点头而已，依旧的那么冷淡没有什么改变。

    不过还没有等我们说上几句话，麻烦就接踵而至的出现了。

    “救命啊！救命！”

    地面在震动，根本无法辨识数量的脚步声，还有那个熟悉的呼救声，明明就是由梨的声音。

    与由梨的声音同时出现的还有熟悉的野猪的叫声，看来是她惹到麻烦了。

    我就说嘛，如果这里就只有野猪这么一只野怪的话，那么未免就有点太过于奇怪了吧，明明游戏里的低等级野怪都是成群结队的聚集着的，怎么可能就只有一只。

    “准备了和安，又要开始战斗了。”

    一只手握紧我自己的单手剑，将剑放在与我的脖子后面平行的位置，当然不是剑刃的方向对准我自己的脖子的，而是平面那一面对准我的脖子。

    因为我觉得的这样的动作挥砍出去比较舒适，还觉得比较有力。

    虽然说这样不伦不类的动作看不出是哪个流派的，不过我更愿意称之为“恶魔王剑流”——当然是我自创的流派啦。

    在我身后的和安也是拿起了武器准备着，因为我们都能感觉到危险离我们越来越近。

    “还有我！我也来了！”

    白羽从那一边的小路跑了过来，我发现她的跑步速度有点慢，可能是因为她的身后背着那把巨大的重剑的缘故吧。

    不过我们似乎已经等不了她了，因为由梨已经跑了出来，她正在拿着一把端到，长度仅仅只有我的剑的一半的长度，不过她的奔跑速度却是我们所有人都追赶不上的。

    能够和我的移动速度持平的人，好像就只有和安啊。

    “帮个忙啊，两位！”

    由梨就像是急刹车一样，背对着我们，手扶着地面向后滑行了一段距离。

    “有几个怪啊？”

    我突然响起来这件事情，我总觉得野猪的数量不会少，很可能有四只或者五只的数量。

    “十四个！不然我也不会被追成这样，要不是我跑得快，我就被撞上天了！”

    由梨气喘吁吁的对我们讲话，身体的动作幅度也能够体现的出来，恐怕她来到这边的时候就一直被野猪们追逐着。

    “什么？”

    听到野猪有八个，如此的数量，真的是，目前我们一个人面对一个就已经不错了，十四个这样的数量，我们现在就只有四个人，就算是千秋来了，以她的性格还需要我们照顾，一个人能面对一个就已经莫大的进步了。

    还没等我从震惊里回过神来，我就看见了野猪一个接一个的从草丛里跑了出来。

    “开始吧！”

    来不及沟通交流什么的了，还是直接用喊话的方式来交流战术吧。

    不过，就在我向前奔跑的时候，我想到了另一种方法！

    “喂！大家！骑到野猪的身上去！大家一起成为骑士啊！”

    看来，我的思维被以前的那些游戏给限制住了，以前的那些游戏就只能按照游戏制作方给出的范围来进行游玩，即使是在这样的rpg冒险游戏里，像是随机应变的这种方式，根本不会发生。

    不过，这可是最新款的vrrpg游戏啊，野猪都是实体，我当然是可以骑在野猪的背上当一个“野猪骑士”了。

    想到这一点，我率先的给她们做出了一个示范。

    “就你了！”

    选中了冲在最前面的那头野猪，我希望的的跳跃力也是中等强度的。

    于是我的双脚用力的踏向了地面。

    “可恶！用力过头了！”

    可能是因为我太紧张的原因，野猪的高度也就一米二左右，而我的腿部长度就已经有一米长了，想要坐在野猪的身上并不需要跳跃起那么高的高度。

    为了休整我的错误，我只好把我的剑钉在旁边的树上，然后找准时机落在另一头野猪的身上。

    “希望这个游戏的痛觉模拟能够在我承受的范围之内吧。”

    我默默地祈祷着这样的事情，说实话，还想有点偏离主题太远了。

    我用力的将剑插在了一旁的树干上，然后双手握住剑柄的部分悬挂着。

    只不过我也低估了这个游戏的真是物理模拟引擎，似乎我用力还是小了一下，将剑插入的深度还是浅了一点，估计再有个六七秒钟，我可能就要掉下来了。

    再在此，我能够看到最后面的那几只野猪，算算时间，倒数第三只野猪我应该能骑在它的身上，而白羽，由梨，和安，她们已经开始骑着野猪开始战斗了。

    倒是没有想到，我这个提出主意的人居然是做的最失败的那个。

    于是，顺利的我成了最后一个成功的人。

    “喂喂喂！这个游戏未免也太真实了吧，小心啊白羽！我要撞到你了！”

    由梨大叫着，她这才发现，她的短刀好像没有办法攻击到任何的敌人，这也算是一个重大的失误吧。

    不过这样的情况，还是需要自己找到破解的方法的，我提出来的办法只不过是帮助大家脱离被野猪冲撞的危险而已，剩下的因为时间太仓促我没有考虑那么多。

    心惊胆战的，我看着由梨和白羽擦身而过，我也非常的紧张，但由梨自己的表现也非常的出色。

    “不就是当个骑士吗，这难不倒我！”

    我依稀记得，由梨在学校的时候，似乎对体操感兴趣过几天，尤其是平衡木这样的项目，由梨再平衡木上的表现简直就像是磁铁互相吸引一样，根本掉不下去。

    于是，根据自己的特殊性，由梨找到了适合自己的方式。

章节目录 第379章 优秀的千秋

    经过了一番苦战，我们几个人终于杀死了不少的野猪。

    现在，就只剩下三头野猪再加上肠胃了我们坐骑的四只野猪还在场了。

    看起来，似乎所有的这样可供骑行的生物，都可已经通过长时间的驯服让它们听命于我们。

    就像是我们现在的这个样子，野猪们都很听话的被我们控制着，虽然有些时候也会有一点点的特殊状况。

    “冲啊，阿辛仔！”

    由梨举着自己的短剑从自己七折的那头野猪的身上站立起来。

    在我们这几个人当中，最有望成为优秀的骑士的人，应该就是由梨了，强大的平衡性，即使是没有鞍这种改东西，她也能够保持着绝对的平衡。

    “阿辛仔？这算是什么名字？”

    我被由梨随意取出的名字惊讶到了，不过，这丝毫不影响由梨的优秀战斗力。

    从脚下的那头野猪的身上进行了一个侧空翻，由梨同时挥出了那把短刀，并且，在另一头野猪的脖子上放留下了深刻的伤痕。

    “下一个攻击由我来！”

    我也是借助着单手剑的长度优势在那头野猪的身体表面留下了更加深刻的伤势。

    再次看到了熟悉的破碎效果，在我们两个人的配合下，成功的又杀死了一头野猪。

    不过，相比起白羽还有和安，我们两个的能力真的是不值一提。

    比起握着这样的形容，白羽拿着巨剑的动作更像是拎着它，和由梨一样，她也选择站在了野猪的背上，只不过，相比起由梨的灵活，白羽就只有那样的站着而已。

    因为她的武器不允许她拥有那么灵活的动作。

    用力的在野猪的身上跳起，脚下的那只野猪也被她强行踩得趴在地上。

    而白羽，将巨剑移到身后，借助着这样的力度，将巨剑从身后，在越过头顶，直接将一头满血的野猪直接击杀。

    这样的攻击，是我们所有人都做不出来的，唯有白羽这样的重型武器才能够做出来这样的攻击。

    而再看和安那边，我们并没有看到她是如何将那只野猪击杀掉的，当我们回过头的时候，就已经发现了击杀后的光效碎片了。

    “抱......抱歉......我迟到了”

    这个时候，千秋气喘吁吁的从另一边跑了过来，看她的样子好像刚刚从人群里挤出来的一样。

    “小心！”

    应该是她只顾着跑过来没有注意到这边的危险，见到这样的情况，我立即拿着剑跑向她，因为现在有两只野猪正冲向她。

    不过，接下来的情形，显然是我多虑了。

    另一个人，站在了千秋的身前，他依旧是那样瘦瘦高高的模样，长相也是用的现实世界还在弄挂一丝不差的长相。

    手握着一把太刀，就像是真正的武士那样，非常的生动形象。

    “千秋小姐，请让我保护你！”

    反手握着太刀，男人向前途尽将刀尖直接插入了一只野猪的头部。

    在这个游戏里，也存在着致命伤直接死亡的设定，正常的生物系敌对生物，都有这个判定。

    而玩家则没有这个判定，所有的伤害都是需要一刀一剑的挥砍出来的，即使是命中头部，也只不过是有一些负面效果和伤害增加而已。

    拔出太刀，佩塔库利准备向下一只野猪发起攻击，但是因为距离太近这样的一个硬伤，所以这一刀只是浅浅的划破了野猪的皮肤而已。

    佩塔库利也因为发挥不出现实世界中真正的实力，也是被刮倒在地。

    “可恶！千秋小姐！小心啊！”

    来不及犹豫就赶紧的爬了起来，我看见佩塔库利开始追击着野猪，即使是我最开始行动的，距离千秋的距离也来不及帮助她。

    只不过，最令我疑惑的就是，为什么千秋不跑呢？

    虽然我这样觉得会让其他人觉得我是有一点点看不起千秋的感觉，但我并没有看不起千秋，而且相反，我很体谅她，只不过遇见了危险也不闪躲的她让我着实担心，是不是真的被野猪给吓到了？

    也不是一定的事，这只长相有些特殊，又有些狰狞的感觉，即使是我在第一眼看到的时候，也觉得有些惊讶。

    “什么？”

    但是最令我惊讶的还是现在，以为我一直打判断都是错误的，千秋她真的变了。

    她的手中亮起了白色的光亮，紧接着就是一把细剑被她握在手中就那样简单的刺击。

    然而，最最最令我震惊的，不是她的临危不惧，也不是她居然把佩塔库利也带来了，而是她头顶的标志，一个皇冠，皇冠上还有一个数字“1”。

    再看看我自己的数据，在我的个人信息里，我的名字后面那是一个我在这个服务器内的综合排名，长的都快成一串电话号了，虽然没有那么夸张，但是我的排名也不是很高，毕竟这个游戏的人非常非常的多。

    毋庸置疑，千秋居然是这个游戏里综合排名最高的人，这一点，即使是这一天我都处于震惊当中。

    随手解决最后的敌人，我们都围在了千秋的身边。

    “大，大家......抱歉，我，我来晚了，刚刚，就是，在那边，有......有很多的哥布林，我......我很害怕，就就和哥布林们战斗了，所以才，才晚到的。”

    千秋看上去很自责的感觉，默默地低下了头，不论她在游戏里有多么的坚强，在我们面前，看起来她永远都是那个娇小可爱的女孩。

    只不过，我们并不能再用从前的认知去看待千秋，她已经做出了改变，

    “没关系，我们也能够解决的，不过你升级好快啊，装备也和我们的不同了，还有，你那边是怎么回事，快给我们讲讲，佩塔库利先生怎么也在这里？”

    一切的问题，我们都很好奇，所以我们找了个空地听千秋讲述一下关于她的事情。

    原来刚刚她在收到我们的消息的时候就往这边跑了，但是，方向却不一样，我们是从西南方向跑过来的，而她却是从西北方向跑过来的，这就是使她在路上遇到了哥布林的间接原因。

    因为就是把npc当成了玩家想问个路，然而却误接了守卫村庄的任务，然后就是哥布林战斗了很长的一段时间。

    虽然时间有点长，但是奖励还是蛮丰厚的，一把全新的武器，大量的经验，还有非常多的属性点数，在经过几分钟的权衡，添加了点数之后就抓紧时间赶过来了。

    以上，就是千秋在这段时间的全部故事，虽然说，这个全服第一名的成绩有那么一点的水分，不过单人通过了一个团队的任务，这样的成绩也并不是谁都能够取得的，恰恰说明了千秋真正的实力。

    只不过是性格限制了她的能力，并不是没有能力，只是没有发挥好而已。

    经过了这一次的小战斗，我们所有人也都升级了，只不过是没有千秋升级的那么快而已。

    但是呢，即使千秋的排名再有水分，那也是真真正正的第一名这样的第一名，这样一个荣耀，我们是不会轻易的将其抛弃的，不会轻易的让千秋的排名丢失的，所以我们呢。

    “开始！我们要捍卫这样的第一名！目标！下一个任务！”

    我们踏上了在“异世界”战斗的远途。

    ......

    “米娅，好了没有，我也想去游戏里和林溪她们一起玩。”

    在一个显示器里，菲诗的模样做着各种各样试图引起米亚的注意。

    “好了菲诗，快了，再等几天，你的运算系统暂时还无法处理那么复杂的交流信号，所以还要再等等，放心吧，很快了，毕竟有dw世界的挤出数据在我们手里。”

    米娅现在正在努力的为菲诗打造一个可以在现实世界中使用的身体，而且，她的系统这方面也并不是归米娅所掌控的。

章节目录 第380章 讨伐作战

    两个小时的时间，在出生点，也被众多玩家称作起源城镇的地方。

    在这周围的百分之六十的任务，全部被我们的小队抢先做完。

    因为在起源城镇周围的任务都是一些非常简单的小任务，也是为了帮助新手玩家尽快掌握游戏玩法的一个类似于新手教程的活动任务吧。

    而这些任务都具有刷新时间，通常是半小时就会刷新一次的，况且，在完成一次这样的任务之后，就无法再次接取这个任务了。

    所以要再想找到这样任务简单，奖励丰厚的任务，那就没有那么的简单了，就需要万家门一点一点的探索，或者是一些喜欢制作攻略咨询的专业玩家在游戏社区里发布的帖子里才能够了解到这样的便捷快速的任务。

    不过，对于我们来说，制作资讯这样的事情并不擅长，最对就是说明一下哪里有好做的任务，前提还是在我们有空的情况下。

    以我们现在的情况，恐怕要先专注的完成我们现在眼前的任务。

    “可恶，亡灵系的生物，白羽，你能坚持一会吗？”

    在怪物群的最后面，体型硕大，估计能有三个我的体型那样大小的一具骷髅士兵，看它的信息是属于骷髅精英，是属于那种普通骷髅怪中的佼佼者。

    骷髅精英的力量极其离谱，如果要在力量上与其抗衡，那么就需要我跟和安一起抵抗才能勉强持平，即使是这样力量点数还差它几个点数。

    但是作为重剑剑士的白羽就没有那么吃力了，因为她的属性点大部分都是点在了力量的这一属性上，为了保持相对来说的平衡，其他的属性当然也是会添加的，因为我们又不是“盾娘”那样有用极高运气设定的玩家，更希望的是，我们凭借着自己真正的能力通关这个游戏。

    “唔姆，当然可以，和安，交换！”

    白羽让距离自己最近的和安来和接替自己的位置，毕竟这里的怪物不只是有骷髅精英这一个怪物的，还有着很多的哥布林和猪头人。

    这些都是非常非常普通而且常见的怪物，通常都是炮灰级别之中的。

    “交换。”

    我听见了和安认真的回应的声音，仅仅是对于她，应该是我们这里战斗素质最高的人了，虽然很多的行动都是由我来指挥的，但很多事情我还是会去找和安慎重的讨论然后再和大家开会交流。

    因此，在游戏里能够看到大家这样互相相信彼此，这也是我非常希望看到的，仅仅是因为和安的原因。

    但现在的我也没有那么担心，哪天和安会突然爆发对精灵以往的那种仇恨感，这已经是很微小的一种情况了，关键在于，我相信和安并没有丧失全部的正常的感情，从她是对于我的态度就可以看出来，但我也说不准，还是慢慢来吧。

    “由梨，千秋，佩塔库利先生，你们都没问题吧。”

    我抽空的看了看她们的情况，她们那边的情况都是还是非常的稳定的，只不过，在我看着佩塔库利的时候，我就在想千秋能不能在这个游戏世界召唤出恶魔状态的我。

    当然这也不过是我随便想想的一个想法而已，能不能实现还要另当别论呢，而且，那个状态的的我脾气也不是特别好，看起来一点也不好交流。

    “我们这边没问题，还是专心杀怪吧。”

    由梨满脸认真的样子，终于是回归了她的“飞翔的女武神”的那个威风凛凛的状态了。

    “是！”

    在将我面前的哥布林用水平斩的剑技击杀之后，我抽空看向了白羽那边。

    不愧是重剑剑士，也不亏是被称之为剑之精灵的人，使用剑的方式，绝对不是我们这些中途加入的家伙能够相比的。

    白羽利用旋身的方式抡起重剑然后挥砍在骷髅精英的大剑上，以一击之力，将骷髅精英的大剑打出了裂痕。

    即使是重剑，但那也在白羽的手中挥舞的淋漓尽致的，就像是我们用细剑的感觉一样，那样以速度突出的优势伴随着力量根本就不是正常人能够打出来的技巧。

    “又来这么多，正好，试试我的新剑技。”

    快速向前奔跑，我的单手剑上出现了蓝色的效果光，那是剑技蓄力的前兆。

    当我冲入怪物群中，用剑挥砍了几下作为防御的方式，我找到了一个合适的位置，在这个位置使用出我的新剑技“菱形四方连击”。

    这是我最新得到的剑技，可以在前后几秒钟向四个方向发出四次攻击。

    双手握住剑柄，对着我的右前方释放，剑尖从左上方向右下方斜斩，然后转向左前方再次发动反方向的斜斩，再以水平橫斩的方式向右后方的方向发出攻击，最后就是对着左后方的有一次斜斩。

    单单靠我对自己身体掌控的攻击方式来说，我的速度还是要慢于剑技的释放速度的，在这样连贯的攻击之下，我周围的怪物全部都被我直接杀死了。

    虽然还剩下一些，但我很快就将它们解决了。

    我们这些人其实并不止我一个人获得了剑技，由梨的剑技是“突击双斩”，以超快的速度突进到目标面前并且使用短剑挥出两次接近瞬发的“x”型的攻击。

    还有和安，她的剑技“刀舞突进”是不断地突进挥刀向前斩击一段距离，用来强势突进再搭配我的“菱形四方连击”一定能成为“推土机”式的强硬组合。

    还有佩塔库利的特殊能力，对单体攻击的三连斩“刀的三重奏”，虽然说是三次的攻击，但那说为是一秒三刀的攻击方式更为贴切，并且每一次攻击都会附加六点的攻击加成。

    还有白羽和千秋，她们两个人还没有使用过新获得的剑技，所以就连我们也不知道她们的剑技是怎么样的。

    小怪还剩下十几只，然而白羽在面对骷髅精英的时候还是那么的从容，于是我们也没有那么着急到手忙脚乱的程度去应对这些怪物。

    不过嘛，当我每次有时间去观看白羽的情况的时候，我看她挥剑的速度很快，我们曾经交换过武器，她的那把剑我举起来都会觉得有点沉重，更不用说做到像她那样非常快速的挥剑了。

    耗费了一点时间之后，我们终于消灭了其他的小怪，这样一来，我们就可以安心的帮助白羽来对付这个骷髅精英了。

    然而，在我之前跑过去的千秋，表现出了在游戏世界一直以来的英勇行为。

    我看到了，在这个时候，她的细剑居然亮起了即将要发起剑技的效果光，终于可以看到她的剑技是什么了，现在她的等级依旧比我们高出了很多，因此，相差了八级的距离，她很可能已经拥有了两个剑技。

    就在我进行对她的猜想的时候，千秋已经来到了骷髅精英的面前，细剑指向了骷髅精英身体，因为亡灵类的生物并不存在于致命弱点，所以说并不会有什么攻击加成，但是骷髅生物，根据这个游戏的物理引擎，可能攻击它的脊柱的位置或许会有更高的伤害吧。

    用力的刺出一剑，可以看到骷髅精英的血量是直线下降的一大段长度，并且，在它的血量旁边还有一个受到僵直效果的标志。

    “该我了！”

    白羽脸上的表情从坚毅转变成了愉悦，她等的就是这个时候，因为，她觉得那个剑技太没用了，所以她将剑技分解转化为了属性点给自己添加，主要添加的就是自己的的力量和攻击力，如此一来。

    我再次见证了，那样的挥剑速度。

章节目录 第381章 新的发现

    就像是那一次，我刚刚来到这个世界，在对一切都还并不了解的时候，白羽突然以降临的状态降临在这个世界，引来了当时的千叶她们。

    在那个时候，和安与白羽进行了一场精彩的战斗，事实上那还是白羽放水了的缘故，所以和安才能够和白羽进行战斗，否则，如果白羽全力挥剑她们一个都活不了。

    似乎，在已知的精灵中只知道了白羽在曾经与人类魔术师的战斗中失手杀死了魔术师而已，其他的精灵们，也就只有绝唱被命名“罪恶的精灵”主动的杀死过人类。

    虽然仅此而已，不过白羽的战斗力似乎没怎么完全展现过，好像就上一次与我在dw世界中的战斗才全力以赴过，或者是“天之书记”的状态下也算是用过全力。

    我们都已经看不清白羽挥剑的速度是如何的了，只是能够想到，以我们目前的状态，如果说是谁能达到这样的能力也就只有和安才可以了吧。

    想到这里，我看向了和安，她同样的看着白羽一句话也不说，只不过是握紧武器的手更加的用力了一些，我也明白她的想法，不想弱于任何的人，也报包括身边的朋友。

    她和白羽的关系也姑且算是朋友了吧，我猜应该是的。

    在白羽的重剑的挥砍之下，骷髅精英的血量非常迅速的下降，而再加上佩塔库利在它的身后进行补刀。

    直接秒杀了骷髅精英，将它变成了破碎的光效击杀掉。

    也就是这个时候，我的视线中出现了这次任务的结算面板，我们所有人都获得了相同的经验值也一些奖励。

    现在我们的排名全部都是在全服务器五十名之内的，按理来说，我们的小队在这个游戏里已经成为顶尖的了。

    “林溪，我们接下来是去继续接任务还是去做些其他的？”

    大家都聚集了过来开始商讨下一步的计划是什么，现在我们的等级也都是很强的了，在一般的玩家中是属于那种高等级的玩家了，事实上，我觉得我们应该继续去做一些任务是最好的选择，应该做的是那些隐藏的比较深的大型任务，并且是那种只能够做一次的，如果是这样我想我们的等级会提升的更快的。

    “任务。”

    和安将一个羊皮纸一样的东西展示给我们看，上面画的是我们打开地图就可以看到的“邻界”第一层的地形图。

    忘了说了，我们现在的这个邻界是分为好几层的，目前一共放出的层次高度是十层，前往下一层需要把这一层的守层boss击杀掉，这样子整个服务器玩家就可以共同前往下一层去游玩了。

    虽然是这样的一个规则，但是每次挑战boss的玩家数量不得超过六十人，在那么多的玩家中选取具有作战能力的六十人，看来这并不是容易的事，而且，在挑战守层boss的过程中不能够再进入其他玩家，也不会像其他游戏那样能够再开一局同时挑战。

    可以说游玩的条件很苛刻了。

    在这张羊皮纸上，我们发现了一个用红色笔迹圈起来的地方，看起来那里好像一个遗迹，应该是触发任务的地方。

    我并不觉得我们得到运气会直接找到boss的所在地，而且，那个地方对于六十人来说有些太狭小了，根本没法分散作战。

    “诶？在哪里得到的啊？我们怎么没有？”

    白羽认真的看着那张地图，我们几个人的身上的确是没有的，也不知道和安是从哪里弄到的。

    “战斗的时候，那只哥布林的身上。”

    和安简单的回答了我们的问题，如果是这样的话，那就能够说通了，这可能就是一种彩蛋一样的东西吧，不过这也的确是激起了我的兴趣。

    “那我们赶快过去吧，赶紧把这个任务接了，面的被别人抢先，说不定这个地图在别处也有，彩蛋应该不只是这一个的吧。”

    由梨很担心这样的事，不仅仅是她，我也有想到过这样的事，如果被其他的玩家抢先了，对于我们来说得不偿失了。

    “林溪小姐，我觉得我们应该先行前往那里。”

    佩塔库利十分少有的提出了他的意见，而我也思考了一下，这样的情况，我们还是抓紧时间过去最好，说不定那边会给一些强力的装备之类的，那样对于我们整体的战斗力将会有很大的提升。

    “好，事不宜迟，全速前进，如果发现了适合赶路的生物，我们就先驯服一下，对照系统地图来看，那边的位置离我们这也是有点远的，如果是骑动物可能会很快的。”

    我想到了之前的野猪，况且我也并不担心动物的数量不够的情况，在第一层，这种生物应该都是群居生物，所以我并不担心会有数量不够的情况。

    在此之后，我们徒步前进，现在看来，白羽的速度并不会追不上我们，照此来看，甚至还要快我们一点点，可能这就是她均衡过属性之后的结果。

    不得不说，这个游戏的属性点还是很重要的，一个属性点就能够影响很多的游戏体验的，不过好在属性点可以通过金币来进行修改，这一点还是蛮人性化的设定。

    ......

    在这一路上，我们还真的是找到了可以骑行的生物，是一种名为“科尔德马”的生物，其实我觉得这就是普通的马而已，只不过搞不懂为什么会出现这样奇怪的名字。

    这种马似乎不会被我们装备的重量影响，所以我们保持着“一三二”的阵型向前赶路。

    看起来，现在的时间已经是中午了，为了证实自己的想法我打开了我的个人界面。

    果然，现在的时间已经是中午十二点零六分，已经到了午饭的时间了。

    我们就让马们停下，将它们拴在树上，然后找了个地方开始享用我们在游戏里的午餐。

    在游戏里吃了东西就会营造出一种吃饱了的感觉，但现实世界的我们是不会受到影响的，况且，在沉浸的状态下，我们的身体消耗也会降到最低，估计这会回到现实世界我们也不会饿的，所以我们大家就选择了在晚饭时间回到现实世界去进食。

    “你们身上都有什么吃的吗？我的身上只有野猪肉。”

    我查看着我的背包，里面清一色的都是一些野猪肉，是那个时候击杀野猪时的到的物品。

    “我这里有一些果子，是我在找你汇合的路上拿到的。”

    由梨将许许多多的果子方在野餐布上，这还是我们在一个村庄里用刚刚击杀骷髅剩下的骨头跟一个巫师换来的钱购买的，想起那个时候，那间屋子里还真的是有些阴森恐怖感觉背后凉凉的。

    “我这里有火腿肉，还有面包，是在那边的那个村庄里换来的。”

    白羽之前离开过一段时间，可能就是为了我去和npc村民交换东西去了吧。

    和安则是一声不响的拿出了蔬菜，肉类，还有一些调味品，果然还是她最细心，什么都考虑的很完全，就连作为甜品的果酱也有。

    不过，千秋那里却是什么都没有，因为从一开始在路上耽搁了一会，在那之后就没有时间做一些其他的事就赶了过来，过来之后也因为自己的账号等级比较高就一直作为团队核心到处奔波，所以没有时间做一些其他的事。

    “抱，抱歉......我这里什么都没有......”

    委委屈屈的说道，千秋的心理还是存在一些问题，而我也打算在以后的时间里好好的帮助她调理一下。

章节目录 第382章 王城遗迹的秘密

    “没关系的，千秋只要负责继续这么优秀就好了。”

    我如此的这样对千秋说这样的话，并不是像以前的安慰，也不是那样无可奈何的觉得慢慢来改变她，事实上，能够使我说出这样的也就是临时的直觉而已吧。

    “......啊，我，林溪......”

    千秋也是第一次听到这样的话，很优秀吗？这样对于她的内心来说是一种非常大的机理。

    老实说，我很讨厌现在的千秋的这种性格，最起码，要比我当时严重得多。

    相比起那个时候的我，我最多就是认为交不到朋友是我自身的一些问题，但并不会像她这个样子，觉得什么问题都是自己的过错，即使是一件小事，也会在她的心里无限的放大。

    放纵，时间，也许并不是一件非常良好的解决问题的方式，我现在明白了，要想让千秋真正的认识到自己的价值与意义或许就要从现在才开始。

    “好啦，千秋的意义可不在这样的小事上，不论在哪里千秋都有你独特的意义的，这样的意义是我们所有人都比不上的。”

    说完这句话的我，接着摸了摸她的头，只有这样我才能真的觉得千秋的内心在开始慢慢的改变，从她的表情中我能够读出来那样的奇妙的感觉。

    如此的娇羞，千秋似乎并没有表露出来过，似乎这是唯一一次。

    “嗯，林溪。”

    千秋这样乖巧可爱的样子越来越像是一个公主一样，温柔善良，乖巧可爱，我觉得千秋的天使的权能应该是让她更加可爱才对。

    就此，我们进行了一场愉快的午餐，大家都对于千秋的细微改变十分高兴，虽然平时并不会有什么怪异的影响，不过貌似来到了这个游戏的千秋就变得有些不一样了，即使没有她们在身边，千秋也能够自己去战斗了，这是很重要的成长。

    ......

    在快到一点的这个时间，我们终于来到了地图上标记的这个地点附近。

    周围残破的城墙，就像是古代的遗迹那样，不论以前是什么样的，我们现在都已经认不出这里在以前是什么样地方了。

    在这里面走着，不得已因为周围的一切，我们保持着高度的警戒。

    “还是邻界的天气最舒适，不冷不热的，我都有点想一直住在这里了。”

    因为太过安静，我就说了一些话来调节一下这样让我有些觉得不自在的气氛。

    “林溪早晚有一天会变成和陆瑶一样的，变成一个沉迷游戏的少女的。”

    白羽悉心认真的对我说教着，看起来就像是一个认真的家长一样在关心自己的孩子。

    “是啊是啊，林溪要注意了哦，平时要和我们多出去逛街才行的。”

    由梨也和白羽搭配着说教我，所以我只能通过嘟嘟嘴的方式来回应她们。

    继续向前走，这边都没有什么危险出现，所以相对来说，我的警惕也就放轻松了许多。

    “林溪小姐，我想询问一个的问题。”

    这时佩塔库利走到了我的身边，我们大家的脚步也就此停下了。

    “嗯，佩塔库利先生有什么样的问题呢，如果我知道一定会知无不言的。”

    “谢谢林溪小姐，我并不是存在这个世界的生命，对于这个世界的了解与认知也只不过是片面的学习了一下，不过，在这个游戏世界，我结合着现实世界的常识，为什么那里会有有个精致的水井，这是我一直都不能明白的问题，而且，我们刚刚走了大约十分钟的时间，那口水井我看到了很多次，在前三次的时候我在这边留下了一个果子，而现在，在我们向前走的这段时间，这颗果子也再次的出现了。”

    此时，随着佩塔库利的话，我也看到了在我们后面出现的那颗红色的果子，那是我们在午餐的时候吃到的果子。

    于此，我们也看向了那边的那口水井，确实，上面还存在着一些精美的雕刻，似乎是记录了什么样的事情。

    “我们，要不再往前走走试试？”

    当我提出这个意见的时候，大家也都同意了我的提议，我们继续向前走着，祈祷刚刚那只不过是佩塔库利一个人的错觉。

    “......这，怎么会这样？”

    简直不敢相信，恐怖的猜想终究变成了噩梦，佩塔库利所说的都变成了现实，我们果然又回到了这里。

    “那难不成是......是鬼打墙吗？”

    那只是一种都市怪谈而已，白羽以前看的一些灵异小说上经常会出现这样的剧情。

    只不过，我可不相信在这里会遭遇到这种灵异的事件，于是我伸出手指，在空中画出了“v”的手势。

    果然，在面板上可以看到任务进行中的字样，这是防止我们脱离了任务区域而设置的东西，并不是说灵异事件。

    跟大家解释清楚后，和安拿出了那块羊皮纸。

    “要不，大家再找找这边有什么和任务有关的东西？总不能就这样一头雾水吧。”

    我是如此的提议的，但是由梨的话却也是提醒了我，“那边的水井不就是奇怪的东西吗？”，如此说的由梨也算是让有些迷糊的我幡然醒悟，哪里还需要大家一起去找，要说和任务有关的东西，不就是那边的水井吗？我也是够笨的了。

    这里到处都是残垣断壁，只有那个水井就像是新的一样，如果那没有问题，那什么擦能够被叫做有问题的呢。

    于是，我们大家都走到了水井的边上去查看那里究竟是什么情况。

    “这上面的画似乎是讲述了某件事，你们看，这个团就像是龙卷风，而旁边的这些小人，难不成这里以前遭遇过龙卷风的袭击才会变成现在这样的吗？”

    我还是能够看出这些简单的刻画讲述的是什么样的意思，大概就是说，这里在咋子不知道多久以前是一个繁华的都城。

    不过我估计，看着的建筑样式，应该是罗马时代的建筑，毕竟墙壁都是石砖垒砌成的。

    天灾降临，摧毁了欣欣向荣的城市，人民已经建筑都惨遭不幸，而在此后的不能够精准计算的时间里，曾经的王城已经变成了现在的这片土地，原本的王城，也已经变成了地下的城市之类的。

    在此，一个神秘人找出了通往地下城市的入口，但却在这里发现了不为人知的秘密。

    也就在此之后，同样是无法追溯起源的，在这片土地上流传着标记王城遗址的地图，追寻而来的勇士将破解王城的秘密。

    “而得到了图纸的人，都是被命运选中的人，未来的破局揭秘者，这说的应该就是接取任务的人吧。”

    我们读懂了这个故事的设定，虽然说像是仓促赶出来的制作，不过带来的庞大的观念也是让我们的探险精神愈发强烈。

    “我们现在面临一个问题。”

    和安用手指不停的摩擦着自己的下巴，若有所思的样子，的确，她是我们这里最喜欢思考的那个了。

    “是......我大致也能猜到和安所说的问题是什么了，因为刚刚的内容都是我翻译的，我也记起了那件重要的事。”

    “没错，刚刚你说，得到图纸的人都是被命运选中的人，命运不会只选中几个人的吧，也就是说，在其他的玩家的手里，也有和我们同样的图纸。”

    这样的话，给了我们很大的压力，因为来到这个世界的这几个小时的时间，我们并没有遭遇到其他的玩家，那么，从现在开始，我们遭遇到其他的玩家，并且发生战斗的几率将会无限的上升。

章节目录 第383章 探寻地下城

    考虑到这样的问题，我们都开始为接下来可能发生的战斗做足了准备。

    如果是我自己一个人玩这样的游戏，发现了这样的任务，应该是会叫上一群人过来玩游戏的才对，就算是找不到认识的朋友，也会想办法，或者是找队伍一起来做任务，绝对不会笨笨傻傻的自己来单挑这个任务。

    当然，这只是我个人的想法而已，如果说真的是有那种游戏非常厉害的人，但那也只是一种意外。

    所以，为此我们要准备好一番恶战的准备，至少，不要存在侥幸的心理，不论谁面对这个任务还是面对这个任务会出现的意外情况。

    我们开始了寻找进入地下王城的方法，这才是现在的关键。

    而和安作为我们这里展示思维最强，捕捉细节最敏锐的人，她似乎也在琢磨这什么，不过看她非常认真地样子，我也没有去打扰她，就开始按照自己的思路继续寻找下去。

    当然，在对于这件事上，和安从得到这块羊皮纸开始就一直对于这件事有所准备，在思考着这件事。

    “我的想法没错，现在所需要的是突破点......”

    和安对于这口水井有着似乎是深深的执念，她总觉得这口水井没有那么简单，一定不会是简简单单作为一个传达消息的装饰物。

    “那么，就遵循的我所相信的吧。”

    和安站在水井的边上，深呼吸，做足了准备，然后毅然决然的跳了下去。

    听到那么响的“扑通”的落水声，我们赶紧来到了水井边上，在这里，还是可以看到和安的身体的影子的。

    “真是的，居然也不商量一下，真不愧是让羽澄，千叶，还有陆瑶嫌弃的家伙啊。”

    我也站在了水井的边上，准备到下面去找和安一起探寻下面的秘密。

    “林溪，你也要一起去吗？”

    白羽及时的拉住了我的手，并且留下了“你要是去我就和你一起去”的坚毅的宣言。

    不过她的话我可是没有那么简单的就能同意的。

    “白羽，由梨，千秋，佩塔库利，你们就在上面等着我们，你们的任务也非常重要，守护好我们两个，我们连个可不想刚从水里冒出头来就被人杀掉。”

    对着她们几个笑了笑，我只能这样的嘱咐她们。

    “嗯，你们两个注意安全，有危险第一时间叫我们过来，这是恢复血量的药剂，我花了一点“克尔银”买来的，可以在瞬间回复一般的血量，这里有三瓶，够你们用的了。”

    白羽交给我了三个里面装着红色液体的瓶子，那个样子就和其他游戏里的回血药剂一模一样，很容易辨别。

    “嗯，我就先去找她了省着她遇到什么危险。”

    说完这句话，我深深地吸了一口气，就跳到了水井里面。在那一瞬间，我的视线就被湛蓝色得到水给填满了，再往深处就是一望无际深邃的黑，那种深邃似乎将我的灵魂深深地吞噬了一样。

    几秒种后，当我的视线全部变成了黑色的了......

    “这是哪里啊？”

    我似乎来到了另一个地方，这里和我之前来的那个地方还不一样，这里的天空是深蓝色的，天空就像是海面一样，甚至还会荡起波浪。

    远处像是海王星一样的星星萦绕着那种诡异充满诱惑力的妖异的荧光，那种层层的神秘，我甚至想要飞过去将那层荧光撕扯下来，试图查看一下它的真面目。

    “谁！”

    我感觉到有一双手放在了我的肩膀上，知道我回过头的那一刻，那双手也就突然的消失了。

    “和安，是你吗？不要跟我开这种玩笑啊！”

    我很害怕，但我是知道的，和暗示不会对我开这种玩笑的，如果和安能这样“偷袭”我，我想我受到袭击的身体部位一定不会是肩膀的。所以我拿出了我的单手剑准备应对随时的危险。

    “我爱你......”

    “什么？”

    我刚刚好像听到了有人说话了，但是具体的内容我还没有听清楚那个人说的是什么样的内容。

    “喜欢你，我爱你，喜欢你，爱你......”

    “什么啊......”

    我看着空无一人的周围，心里越来的越有些冷冷的，不知道为什么，这个样子的表白方式是我见过的最诡异的。

    “爱你，爱你，爱你，爱你......”

    就像是穿着黑色的婚纱，头纱将脸部全部遮挡住，手里拿着捧花，只不过那束捧花已经枯萎了而已。

    “永远和我在一起吧，永远不要和我分开，就这样吧，和我一起生活下去，让我们永远的留在这个世界。”

    我看到了一双手紧紧地搂着我，那个人的头帖在我的后背上，我就那样眼睁睁的看着那个人在我面前消失，就像是幽灵一样。

    “很快，很快，很快，很快，很快......我们就能永远在一起了，永远的在一起，永远也不分开，永远永远，我爱你。”

    再一次，我的视线还是破碎回归黑暗，一阵莫名奇妙的旅程之后，我又回到了那个水井之中。

    打开我的控制面板，我发现时间也就过去了几秒钟而已，抛开了这件诡异的事，我继续向下潜行。

    一两分钟的时间，我终于来到了水井的底部，在右边，还可以继续向前游，我估计距离地下城的所在也不会太远了。

    没有游出几米的距离，我就发现我的头顶已经没有了遮挡物，而旁边却传来了刀剑的声音。

    伴随着“哗啦啦”的声音，我从水中跳了出来，因此也迅速的加入了战斗。

    “这些都是木乃伊吗？”

    我看这个就像是电影里，全身缠满了绷带的怪物，虽然属性很低，血量也只有野猪怪的一半，但是数量很多，这样看去估计能够六七十只怪，这应该还是和安已经击杀了一部分的结果吧。

    和安点了点头，因为我的到来，我发现她也松了一口气。

    “林溪的剑技会更有用一些。”

    “好，那我们配合一起，你帮我开路。”

    “了解。”

    和安点了点头，在横刀发出了红色的效果光之后，伴随着红色的影子吗，和安努力冲进怪物群中，而我跟在她的身后帮她击杀掉围上来的敌人。

    她的剑技释放结束，我也开启了我的剑技。

    菱形四方斩，分别向四个方向挥剑，一部分的敌人再次被我们消灭掉。

    “怎么回事，怎么这么多的敌人？”

    我趁着间隙对和安询问，难不成这里是什么重要的地方？刚一来就这么大的“欢迎仪式”。

    “都是守卫，恐怕这个任务是有基本的等级限制的，如果等级不够，可能就会直接被“踢出局”。”

    和安的话让我明白了这个游戏最真实的一面，之前我们通过的都是一些小任务，打败的怪物也都是一些简单的小怪而已，而现在的这个任务从一开始就没有打算让低级玩家能够顺利的简单的通关。

    拿到了“门票”还不行，必须要有另一层的门票才能够完美的通过这一项挑战。

    “和安我的剑技马上就好，等下你给她们发信息让她们下来帮我们，我们处理这些恐怕有一点棘手啊。”

    虽然还并不至于到那种无法通过的情况，不过即使如此，我并不放心让她们几个在上面留守那么长的时间，太危险了，虽然我们人少，但我还是还是凝聚在一起的战斗力才是最强的。

    “了解。”

    在几秒钟之后，我再次使用了剑技“菱形四方斩”，也正是因为我创造出的这一间隙，才让和安有了发出消息的时间。

    就这样，我们尽可能的保留血量和体力，等待着白羽她们的到来。前方究竟是什么样的危险我们谁也不知道，能够做出的防范就只有让自己的状态保持在最高。

章节目录 第384章 揭开了谜底

    在这里尽可能的保存力量坚持了两分钟，白羽她们即使的赶了过来。

    “喔！这么多怪？”

    由梨刚来到这里，看到了这里还剩下的四十多只怪物，想必她已经很清楚了，在她们赶到之前我们一定战斗了一段时间。

    “唔姆，一起战斗吧。”

    看起来，来到了这个世界的白羽兴趣一直有很高的兴致，可能也是好久没有真正的体验这种邻里战斗的感觉了，果然是剑之精灵，真对得起这个称呼。

    不过，就在我们竭力战斗的时候，潜藏着的未知的麻烦，也正在接近我们，只不过那时我们不知道已经发生，但是却提前预知到了的事。

    ......

    就在我们遭遇到“鬼打墙”事件的那个地方，一模一样的遭遇，与此同时也在另一个队伍的身上发现。

    只不过嘛，那支队伍似乎发现这件事的时候比我们还要延迟了将近一倍的时间，纵使我们在下面击败了木乃伊怪物，他们还没有发现自己正处于无提示的任务当中。

    “莱奥，我总觉得有点不对劲，我们都走了这么长的时间了，怎么还没有看到接取任务的npc呢？这件事情很不对劲。”

    棕褐色头发的少女，似乎和由梨的职业是一样的，都是短刀使，她如此的叫住了走在身边的男人，她们应该是同一所学校，或者是同一片住宅区的朋友吧。

    “是吗？抱歉和织，我没有注意到这件事，不如我们再走走看吧，既然都已经走到这了，还是再试试吧，不过看这边的情况，我们应该是第一批找到这里的人，所以不用那么的担心。”

    被叫住的男生在说话的时候向四周看了看，同样的发现了水井，不过她并没有觉得那个水井有多么的重要，因为他是不止一次看到了这个水井的，自然也就认为，这仅仅就是一个装饰的东西而已。

    “嗯，好的莱奥，不过我们还是小心一点比较好，我总觉得没那么简单。”

    “怕什么啊和织，还有我们呢。”

    另一名少女，似乎与名为和织的女生关系很好的模样，搂着她的肩膀。

    “嗯，大家，继续走吧。”

    ......

    大约又是五六分钟之后吧，莱奥终于让队伍停下了脚步，作为服务器第八十二名的拥有者，与其相对应的实力，这一整个队伍就没有掉出排名前一百的人。

    同样的，他或许也是这个队伍的领导者吧，毕竟强大的人，具有真正能力的人才会有资格承担这个位置相对应的责任吧。

    “果然不对劲，你们看远处的那个塔，这绝对不是巧合，远处的那个塔，我们接近过，但走了一段时间它又会距离我们很远的距离，还有周围的景象，都很熟悉，尤其是那口水井，那明明就是我们之前看到的那口水井。”

    莱奥也意识到了事情的不对劲，和我们当时一样的感受，也认为这是灵异事件，只不过他们的行动比我们要夸张一些，甚至有人脱离了沉浸状态拨打了客服电话询问这件事。

    不过得到的回答却是“游戏一切正常，请玩家耐心寻找线索”就是这样的一个回复。

    在得知了这不是灵异事件之后，他们也有终于可以放心的进行游戏了。

    在经历了和我们相同的遭遇过后，他们选择了全员跳下水井，果不其然，也是在刚刚进入的时候，遭遇了木乃伊军团的围攻。

    ......

    伴随着“????（铛铛）”的声音，白羽还有和安击飞了两个守门的木乃伊战士，虽然不算是什么大型的战斗，不过这两个家伙的血量和自带的击飞效果很是让我们头疼。

    “真是难搞啊，很难想象这样的地底世界，以前居然会是庞大的都城。”

    我们现在所处的位置应该是王殿的那部分区域，所以我们加紧戒备，说不准什么时候就会遇见boss打的我们措手不及，也许，这里的boss应该是就这座城市的王了吧。

    “唔姆，外面都被泥土给掩埋了，只能从这里进来了，真不知道这么壮观的地方她们怎么在这么短的时间里创造出来的。”

    白羽好奇的问题我或许能够给她一定的答案，这样的世界创造出来其实很简单，只要继承下来dw的世界的操控权限，再以数据的形式将灵力作用与现代的科技结合，就能够自由的创造这种世界了。

    说起来，开创了这样的系统，还真的是全部都要归功于米娅啊。

    继续向前走着，我们一步一步的都在小心行事，就在这么一会的时间，如果不是运气好，我们已经踩中了三个机关了。

    还好有和安在这里，作为一个名副其实的“超级士兵”对于她来说，辨认陷阱这样的事情再容易不过了，更何况是这种罗马时代的陷阱。

    只要警惕性高一点，对于地形的观察再细致一点，即使是那种没有见识过的陷阱也能够从容的面对。

    “话说这个任务不应该不仅仅是探险那么简单的吧，我总觉得我们这一路有点太过顺利了，不知道是不是我的错觉。”

    我把我的想法讲述给了大家，让大家一起探讨一下，这样的事对于我们后面的游戏进程将会有很大的直接关系。

    “林溪，我觉得我们还没有接取到游戏的任务。”

    和安不再带领我们前进，而是认真的思考这样的事情，自从我们闯进了任务的区域，就不像是其他的游戏那样成功的接取到了任务，而是直接触发了任务的过程，并没有任何的任务目标。

    我想，我们所需要的答案就藏在那张羊皮纸里，所以我就让和安把那张羊皮纸拿了出来，大家一起围绕着那张羊皮纸想想办法。

    “我觉得，这张羊皮纸会不会有什么机关，或者说这个就是触发任务的关键条件？”

    由梨翻来覆去的看着，不论是正面还是反面，都查看了仔细。

    而我，则是在物品介绍上开始做起了文章，试图寻找一下看看里面有没有什么指引信息能够指引我们的。

    我觉得我们的思路是没有错误的，对此，我坚信着这一点。

    “失落的地图，可能隐藏着不为人知的古老秘密，揭开谜底，探寻古王城的谜底。”

    “尘归尘，土归土，一切都未曾改变，即使天灾也只是暂时的将它遮掩。”

    看着物品介绍，我仔细地研究着这样的话，说起来，这张羊皮纸似乎除了指引我们来到遗迹的位置以外就没有其他的什么作用了。

    “和安，地图给我一下吧。”

    伸出手接过了地图，我在众人的注视下将地图丢在了地上。

    尘归尘土归土，天灾的掩埋那不就指的是我们所处的这座地下城吗，既然是尘归尘土归土，那么是不是也就暗示着这张羊皮纸的最终归宿，它的命运就是回到这座被天灾掩埋的王城。

    在没有实践之前，这一切都还只是不得而知的事。

    大家也都很默契的没有向我询问这样做的目的，因为她们都相信我，而我也相信她们，我们都期待着结果的发生。

    在目睹了羊皮纸在地上静静的躺了十秒之后，它燃烧了起来。

    在我们所有人的视线中，都出现了“精力+10”的字样，并且还有一项成就被解锁出来。

    “迷城探索者”：揭开迷城秘密的先锋队，全服务器纪念徽章，可以悬挂在公会之中，增加部分属性。

    这一次的奖励对我们来说无疑是非常丰厚的，不仅仅全队队员的等级+3，还有很多的道具奖励。

    最最重要的就是，我们解锁了地下城的全息地形图，有了这个，我们就可以更加方便的在这里探险了，作为一个提升等级的地方，这里可比其他的地方要好得多了。

章节目录 第385章 PK玩家

    “原来，如此......”

    我的心也终于能够放下来了，终于是揭开了这座地下城的秘密。不过，我们的冒险并未就此结束，还有很长的一段路要走，首先，我们要先解决掉在刚刚进入地下城那里的其他的玩家们。

    在全息3d立体地图上，不论是我们的位置还是其他玩家的位置，都会精准的显示在这个地图上，所以，我们发现了另一批玩家的所在。

    “嘿嘿，我们要大杀四方了，不知道杀死玩家究竟会给出什么样的奖励。”

    由梨似乎是变成星星眼的模样，看起来她是在贪图其他玩家手里的装备，也不知道这个游戏里击杀其他的玩家会不会掉落他们的装备道具之类的东西，不过很有诱惑力。

    “由梨，你不要被别人干掉就好了。”

    白羽用手指一直戳着由梨的额头，而她也很配合白羽的动作向后仰去。

    “战斗吗？很有趣的感觉，千秋小姐，请您等下注意安全，单独战斗的时候，我可能没办法及时支援。”

    佩塔库利讲完话就看向了我这边，对着我微笑了一下。

    经过我和他的沟通，一直以来过分对于千秋宠溺的佩塔库利，也终于明白了该怎样去对千秋进行真正的保护，那就是让她自我的成长，只有这样，千秋才能够拜托现在不自信，懦弱的心理问题。

    “嗯，佩塔库利，我可以的！”

    千秋看着我和佩塔库利，她今天的感觉是我们从未曾见到过的自信。但与此同时我也知道，这种自信有可能只是千秋建立在游戏世界中的自信，回到了现实世界中，千秋他很有可能会再次变回原样的。

    是这个假想的世界给了千秋极大的自信，说起来，这个世界更像是千秋的外衣，成为了她的“坚强”的伪装，也同样的给予了她的自信。

    重新准备了一下，我们开始原路返回，虽然前面还有很多的地图没有探寻，不过相对于在安全的地方埋伏另一支队伍，还是先清退敌人更重要一些。

    在我们都找好了自己的埋伏地点，现在就只有等待了。

    ......

    就在我们准备的阶段，莱奥的队伍正在通道里探索着，刚刚与木乃伊大军战斗，现在他们的状态也都不圆满的，队伍里有八人，虽然比我们多了两个人，不过却有三个人血量低于一半，剩下的五个人只有两个人血量是满的，剩下的几个人都还差了一点才会满血。

    原因呢，想必也都八九不离十了，那批木乃伊大军之后，仅有一个人的血量到达了危险值所以才使用了回血药剂，之后又遇到了复活刷新的两个木乃伊战士，一番苦战，也就造就了现在的情况。

    “真是的，后面的路大家小心，不能再这样下去了，我们的目的是不阵亡任何一个人，大家都要小心一些。”

    莱奥认真的的样子并不存在任何松懈，可能是因为他以前经历过失去朋友亲人，意思就是朋友亲人离世的这种所以才会对生命，不论是游戏里的生命还是现实世界中的任何生命都会觉得重视吧。

    “好的，放心吧，我们都是认真的，哈哈哈。”

    一个中等个头的人搂着莱奥的肩膀，他的血量从百分之七十，一瞬间就下降到了百分之六的血量。

    “什么？”

    那人感觉到胸口有一点点痛，向下看去，胸口那里多了一支弩箭，并且血量还在一点点的继续下降。

    “啊！”

    又一个人，同样的踩到了陷阱，因为血量太少的缘故，所以就直接变成了光效碎片被淘汰了。

    “阳一！”

    莱奥看着变成了光效碎片的队友，忍不住的大喊出他的名字。

    “所有......”

    就在这个时候，由梨出现，她刚刚躲在了莱恩他们的正上方，借助着自己从现实世界就拥有了的非常好的平衡性站在了横梁的上方，并且还完美的隐藏了自己的身影。

    好巧不巧，在无法看见血量条的情况下，由梨瞬间将那位仅仅剩下一点点血量的人直接秒杀，就在这么一瞬间，他们的队伍损失了三人。

    我们紧接着由梨也全部冲了出来，场面一度十分混乱，各种各样的剑技都同时释放。

    虽然说，队伍里等级最低的人是由梨，但即使是她，也能够做到爆发伤害极强的攻击，因为她的定位就是那么特殊，每次出手，都会收割一个对手的血量条，瞬间将他们变成光效碎片。

    很难相信，这个队伍里全是排行一百名以上的人，在短短的三十几秒的时间就被我们击杀到只剩下了两人的状态。

    “千秋，你和我一起作为他们的对手，我并不想欺负人。”

    这并不是我瞧不起她们或者是故意羞辱他们，一名女玩家和一名男玩家，稍后将会和我还有千秋进行一对一的战斗，这样的战斗，是因为我不希望凭借着人多的优势进行那么无聊的行为。

    相反，自从来到这个世界，我们一直都是和一些怪物战斗而已，对于真正的玩家还从来没有接触过，这是一个机会，对于我和千秋的一个机会。

    “抱歉，作为一名剑士，我并不需要这样的怜悯。”

    和我一样使用单手剑的那个男孩子，看起来他的年纪和我差不多，应该是基于自己的真实面貌做出一些调整的人吧。充满敌视的眼神，居然让我这个曾经用有反转精灵能力的“恶魔王”都能够感受到一股冰冷的感觉。

    如果放在异世界，我就像是那个穷凶极恶滥杀无辜的魔王，而对面的男孩子，就是女神带来为了既杀我的勇者。

    那样的眼神，仿佛在对我说“总有一天我会亲手杀死你为同伴报仇”如此的宣言。

    “作为一个游戏玩家，我希望的是公平，而且，偷袭这只能说是团队战的一种战斗手段，还不是你们没有警惕的吗？这样的任务，怎么可能就只有你们一队玩家触发，在我们来到这里的时候，可是时刻保留着这里可能存在这其他玩家的这种想法的。”

    虽然我没有那种意思，不过我说话的方式好像真的是那种高高在上的说教他的样子，很奇怪，我好像莫名其妙的就被当成了一个“反派角色”。

    “没错，是我的大意导致我的队友死亡的事实，不过，我也不需要你如此的同情我，我要战斗到死亡。”

    从背部背着的剑鞘里拿出他的剑，我也重复着做出了同样的动作。

    和我们一起的还有千秋，作为细剑使，她同样的十分优秀，那应该并不是她的意愿，我指的是她的头顶上，出现了一个皇冠的图案，上面还写着数字“1”，那应该并不是她能够控制出现的时间的。

    回过神，我看到了对面的名为莱奥的剑士用着剑的顶端对准了我的颈部，看样子是想要直接限制住我的行动所以才会选择这样的攻击，也有个能，对方在现实世界中也是学习剑术有关的知识的人，出手的方式就不是那么简单的感觉，是那种直接想要剥取对手性命的剑术。

    对此行为也只是简单的猜测，不过，这样的猜测也会让我多一份谨慎。

    用我的剑砍向了他的剑，成功的将他的剑弹开了，这里也可能是我的等级和属性上的优势。

    只不过，在挥砍之后我立即衔接了我的剑技“挥砍”，这样做会让我的攻击被系统接管，从而达成很快的连击，目前我就只有三个剑技，如果再增加几个，我就能够通过使用这种简单的，冷却速度更快的剑技自己操作出“菱形四方斩”，这样就可以制造出两个“菱形四方斩”这样的范围性攻击了。

章节目录 第386章 组队邀请

    不过还是我太天真了，我这样仅仅是凭借着一点点不是那么入流的战斗经验，与对方真正的学习剑术的人来比，还是差不仅仅那么一点点。

    莱奥很轻易的就通过了后空翻的方式闪避了我的攻击，不仅仅是剑术，还有体术，这样的差距是我无法弥补的鸿沟。

    看来真的是我被这样一直以来都非常顺畅的战斗冲昏了头脑，变的有些盲目自大。

    想着真正的骑士精神，进行着自满的“骑士道”是我太看不清自己了。

    不过即使这样，我也会将这次的战斗进行下去，这或许就是我不服输的执念吧。

    向前追击，挥舞着我的单手剑，每一招每一式都被对方轻易化解，明明就是个游戏，我们战斗的过程肯定会让不明事宜的观众产生诸多的疑问了。

    “效果光？”

    我这个时候，注意到了对方的武器上，亮起了红色的效果光。

    作为一个剑士，我怎么可能不知道这个非常熟悉的红色效果光意味着什么，对方即将使用剑技，我要想办法怎么躲过去，否则一旦被命中，我遭受的伤害一定会是非常多的。

    在我的潜意识里，是无法接受自己受到这样的伤害的，仅仅是血量上，我无法接受自己会损失这么多血量的一个事实，我也绝对不希望，自己再以任何的形式死亡。

    所以，我原地向前翻滚闪避，为了保留住我的血量，即使是避而不战我也愿意，反正我又不是什么真正的骑士，违背骑士道也不算什么的嘛。

    “什么？”

    莱奥简直不敢相信，没想到这样的剑技居然会放空，在此之前，他的剑技从来就没有放空过的情况。

    当然，这是我知道而他却不知道的事啊，在“邻界”目前来说，所有离开出生点正是踏上冒险旅途的玩家们，玩家与玩家之间的战斗少之又少，没有什么是在这个世界不可能的，所有的一切都是等待我们用探索发掘的。

    不过，这个世界的大部分物理规则，与现实世界的物理规则根本不会相差太多，包括他使用剑技攻击我这件事，也是符合现实世界的物理规则的。

    “是你大意了，不要认为你学过剑术这件事就可以傲然整个世界，今天就让我来教你第一课，这是我在不断地战斗中摸索的到绝对的经验，那就是——不论如何都要努力坚强卑微的活下去！”

    转过身，我用我的剑在莱奥的背后做出上挑的动作，不知道是哪里来的力气，我的力量似乎是在那一瞬间超越了系统的上限似的，将莱奥的身体挑飞，也似乎是真实的物理效果的影响吧，总之我将他的身体不可思议的挑飞了。

    这样的一次攻击，让莱奥的血量直接减少到了百分之五十以下。

    “林溪小心！”

    大家同时提醒我，但已经来不及了，细剑从我的胸口刺出，我的血量同样以肉眼可见的速度减少着。

    紧接着，那把细剑变成了破碎的光效消失，我身体之中的冰凉的感觉也随之不见。

    也就在这个时候，我的血量仅剩下了百分之十还不到，在如此危机的时候停止了掉血。

    由梨赶紧跑过来将回血的物品给我使用，这才让我的血量回归到了安全的状态，不过这次我这种无聊的狂妄行为，彻彻底底的给我上了一课，松懈将会是我最强大的敌人。

    “还要继续战斗吗？”

    当我回过神的时候，我发现拿着重剑的白羽正保持着战斗的姿态与莱奥对峙着。

    “我承认你们很强，但服输也不是我的性格，来吧，不论怎样我都接受我的结局。”

    他似乎是还想要继续战斗，这个时候的已经莱奥恢复了和我一开始战斗的状态，在这里也不得不说，他的心态确实是比我要好很多很多，就这一件我疏忽大意的事都已经足够我烦恼一整天的时间了。

    反观他，并不在意自己的失败，而是在失败中继续努力，我想这就是我需要学习的一种品质吧，果然是有一句话说的好“三人行必有我师”，我们的成长就是在不断学习中才会进步的。

    “白羽，停下吧。”

    我的毅力支撑着自己的身体站了起来，战斗已经没有必须要进行下去的意义了，俗话说得好，兔子急了还会咬人，今天就就到这里好了，说实话，莱奥这个人我还是很想认识一下的，毕竟对我们队伍的未来发展只有好处，没什么不好的地方。

    “林溪？”

    回过头看了一下我，白羽非常听话的收起了重剑放在身后。

    “没事的，我想跟他说说话。”

    “唔姆！”

    标志性的回答之后，白羽露出了和澪柒一模一样的防备的眼神，那一瞬间真的是让我的感官有些恍惚，在那一瞬间，我一度认为是澪柒回来了。

    不过仔细回想一下，两个人共同的同一具身体，在某些细微的地方异常的相似也是合情合理的。

    总之，白羽就这样的盯着对面莱奥，尽管如此，还是在戒备他会不会有什么突然袭击的动作，毕竟她此刻没有拿着剑，而对方确实是手握武器的。

    “你好，我们认识一下，我叫做林溪，姑且......”

    说到这里，我看了看大家的眼神，然后机器羞愧的继续说道：

    “姑且算是这个小队的队长吧。”

    我无奈的笑了笑，姑且是这样认为的，大家平时也都很听我的话，在不知不觉间我也有了一定的领导能力，当然比起林羽澄千叶她们还要差得很远，甚至连和安都不如，不过大家都会根据我的话而自我调整，也算是在一直迁就我吧。

    “莱奥，并不是外国人，名字很像外国人而已。”

    将手中的剑放回了背部的剑鞘，莱奥似乎是对我们保留有一定的信任，所以才会将武器收起来，不过我也相信，他还有其他的方式能够在我们的突然袭击中保护自己，或者，就是名为“下线遁”的无耻能力，这项能力我们每个人都有，不过是合理地运用而已，只不过这个技能让大多数人都非常的头疼与厌恶。

    不过在某些时候，头疼厌恶的人也会使用这让自己头疼厌恶的技能，很有趣，也很无奈。

    “林风，虽然是假的名字，不过和我的真正的名字很像，不知道稍后我们可以一起组队吗？我们想挑战这里的boss，我想有了你们队伍的加入，打败boss将会很轻松过的。”

    我向他，这个刚刚被我们杀死了队友的人发出了组队的邀请，能够忽略刚刚的矛盾并且向他发出邀请，我的这个决定并不是临时起意的一个觉得，是我再三决定后的一个想法。

    “和我组队？如果对于一个刚刚战斗过留下了一定敌视的人发出这样的邀请，你不怕我带着我的队伍在关键的时候独吞boss吗？”

    “当然不会怕的，因为我相信我的队友，我们是一个队伍的，我觉得你也是个正直的人，所以我愿意相信你，要不要一起组队？”

    其实......说出这句话我自己都有些不好意思了，如果对方在boss关键的时候和我们发出冲突，我还真的没有那方面的准备，不过从我们的排名以及气势上来说，对方一定会对我们多加防范的。

    “如果是这样，我也愿意相信林风的话，好，我们一起组队，我以剑士的名义发誓，不会做出背叛这样有辱我剑道生涯的事，我对剑发誓。”

    看起来是非常严肃以及认真，我想这可能就是我和同龄人的差距了吧，我们已经不在同一个世界观当中，我面临的是层出不穷的危险以及随时会在现实世界死亡的事实，而他们我并不清楚，但我觉得对方莱恩那个同龄人的生活经历，并不足以比肩于我，我有这样的自信。

章节目录 第387章 国王-屋大维

    毕竟嘛，我和大家都是特殊的个体，精灵和魔术师......

    等待着莱奥的队友全都重回这里，我们之间也互相认识了一下，虽然没有怎么说明互相之间的剑技之类的秘密，明显我们的关系还没有达到那一步。

    对于我来说，承诺不仅仅是用来遵守的，还是用来打破的。

    继续向前走，因为刚刚的战斗，我们在任务分配上谈判的优势也大了许多，最终，经过我还有佩塔库利的共同努力，最终将分配洽谈到三七分配，我们七，他们三，毕竟要真的战斗起来，白羽一个人的伤害值就能够比得上他们三个人，剑之精灵就是这样强大，天生为了战斗而被命名的。

    拥有全息地图的我们，怎么可能会没有进行深度的算计呢？偌大的王城，如果连一个宝库都没有，那未免也太可怜了吧，对此我保持着平淡的表情在我们刚刚路过的地方，那里可是在地图上标有“国财库”的名称的地方。

    因为要延迟前往，我默默的祈祷着哪里千万不要被人发现，虽然我知道那里有一个守卫boss，不过我依然担心这样的事，或者说，等明天我可以叫上陆瑶和千叶这两个家伙，她们一定躲在某个地方偷偷练级。

    还有可萝，艾拉她们几个，一定也是一样的，有机会叫她们一起来组队吧，我们现在的首要任务还是攻略这座地下城。

    但我同时也在祈祷，这座地下城的boss千万不要是这“邻界”第一层的通关boss，那样的结果会让我们很困扰的。

    不过，即使真的是那样，我们也不会后退的，又不是真正的死亡一次就会在现实世界永远死亡，所以我么恩只要谨慎小心一点就可以了，至于能否击败boss，只要尽力就好。

    在这一路上也并不是那么顺利的，不断地会出现各种各样强力的精英怪阻挡我们前进的路，虽然说人数增加了，但是怪物也变得越来越难打了，从一开始只需要两三个人就能够不费吹灰之力的胜利，到现在四五个人相互配合也有些吃力了，最后的boss，究竟强到什么程度我也无法猜测。

    “累死了，休息一会，我也受不了了。”

    我将我的剑放在我的一旁，这样高强度的战斗，如果是只有我们五个人没有莱奥的加入，我想我们根本撑不住的，实在是太累了，果然一起组队才是明智的选择。

    “林风，你们也是学习剑术的吗？我觉得你们每个人的剑术流派都不一样，似乎，我是说，总觉得哪里怪怪的......”

    “啊，不是不是，我不是说你们的剑术哪里不好，只不过你们剑术的起手式都不是主流的感觉，是不是哪个比较低调的派别啊。”

    莱奥所说的我也挺懂了，只不过我们不能和他说我们的剑术都是自己的创造的吧，和安的剑术是dpc那边的魔术是部队的基本功，白羽的剑术就不用说了，来自于灵结晶中的剑术。

    由梨和我都是从战斗中学到的，千秋是和佩塔库利学习到的，不论是谁，战斗的方式都不是被众人所常知的那种剑术。

    “我们都是自创的，哈哈哈，为了这个游戏在一起找个空房子实战练习，没有什么流派这一说法。”

    我只能用这种方式回应他的问题，不过和安之前和我讲了，和织还有莱奥他们应该都是一起学习剑术的，要么是那种流传下来的剑术，要么就是同一个社团的朋友一起来玩这个游戏的。

    “原来是这样啊，不过你们的剑术真的是厉害，有些时候我觉得自己比不上你们。”

    莱奥和我们的关系好了许多，也是在这一段时间的相处交流，我们都不是那种逞强喜欢出风头的人，我们都是喜欢低调，最好在人群中能够拥有“隐身”能力，不让任何人注意到自己。

    “哪里哪里，我们还很是羡慕莱奥你们的，战斗的方式要比我们专业的多了。”

    互相称赞着，在休息一段时间之后继续向前行进，越往前走，怪物越少能力也会成功正比的变强，到了最后面，要我们所有人全部一起出来战斗才能够顺利的结束，否则，一定会出现其他的伤亡的。

    ......

    从我们来到这里到现在，已经差不多三个小时的时间了，经过了这么久终于我们来到了想来到的地方。

    “这里应该就是“王殿”了吧，里面就是boss，我们现在这里准备十分钟，大家放松一下身体休息一会，等下我们要面临的是一场最艰难的战斗。”

    说到这里，我也沉重的呼出一口气，毕竟前面的挑战还是有些艰难，到了后面究竟会是什么样的也不好说，尤其是这最后一关，所有的所有都是未知的，我们甚至连这个boss是不是第一层的守卫boss都不知道。

    看着大家都在一起和新朋友交流着，我独自一人用“熟悉地形”的借口在四周随便逛了逛，然后趁着大家不注意的时候脱离了队伍。

    不过，心思缜密，恰巧也不喜欢说话的和安捕捉到了我这样的行为，在我离开之后主动偷偷的跟踪我。

    “林溪呢？”

    这也是我后来才知道的一件事，当时的我并不知道和安来找我了，我也没有做出什么样的躲藏的行为，但和安就是看不到我，甚至，她跟我形容，她的视线在一瞬间出现了累死色块一样的东西，阻止她继续向前方看。

    然而现在的我，沉浸在前面幽深的通道之中，

    鬼使神差的，我打开了那扇石门，走向了“王殿”里面。

    明亮的殿堂，最末端的王座上坐着一个穿着铠甲的男人，中长的红褐色头发披在肩上，头上戴着金灿灿的王冠，上面镶嵌着令人垂涎的不知名的宝石。

    那个男人靠在王座的一侧，用手撑着一边的下巴似乎是在小憩着。

    感受到了我的到来，男人惊醒，并保持着姿势对我说道：“现在是什么时候？”

    现代的语言，看来制作游戏的人也考虑到我们听那个时代讲话的方式会不适应，所以才这样的调整的吧。

    “抱歉，我并不知道在这个世界是什么时间。”

    我如实的回答了她，我的确不知道，况且我也不会傻到为了他的这一个问题而转成打开信息面板查看一下时间，如果他在这个时候偷袭我，死掉的人就是我了。

    “......好吧，看来已经过去很久了，这具身体也快要伴随着帝城变为一堆黄沙，不过，今日，要几个奴隶陪着我殉葬也是不错的待遇了。”

    “帝王-屋大维......”

    这一刻，我看到了他的名字，历史上有名的帝王，此时他正走向一旁放着的长枪与盾牌走过去。

    “我感受到了你身上的不凡，所以，给我陪葬你配得上我帝王的身份，这是你的荣幸。”

    屋大维穿戴好了武器，如同看待猎物一般看待我的眼神让我觉得非常的不适，这种感觉我也曾经在其他地方感觉到过。

    “你所说的并不是我的终点......”

    从背后拿出长剑，我似乎闻到了一股神秘的幽香，这种味道让我的呼吸道里都充满着甜蜜的味道，甜蜜的似乎将我的喉咙堵塞住。

    我的视线变成了一片的漆黑，和之前的情况完全一致，不出所料的当我恢复了视线，我所处的依旧是那个宛如天堂一样的地方。

    只不过，我站着的位置是天堂，另一边则是有着巨大星球的地方，就是我上一次去到的地方。

    “这里就究竟是哪啊......”

章节目录 第388章 结婚

    虽然对于我来说，莫名其妙的就来到一种不知名的地方这都已经是那种家常便饭的事情了，不过最近怎么这么多次出现这种情况了呢？

    之前我一直认为来到那几个地方都是因为架在游戏等候的专属地图，可事实的真相完全的打破了我的猜测，或者说也可能是我之前心里很抵触这样的情况，打心底不想再与这种事发生交集，所以才会选择性的忽略这样的事。

    不过直到现在，我终于明白了，我的逃避是结局不了问题的，为什么这种情况总是会找上我而并不是白羽，由梨，和安她们，这还是跟我的自身有着莫大的关系。

    或许是因为我是目前唯一一个不完整的“类精灵”吧，可以封印精灵灵力的人，不论怎么看都是那么奇特突出的存在。

    或者，我猜测这个世界由于是根据我的梦境创造出来的一个数据灵力世界，可能当我来的时候就会对我本人造成一些影响，也有可能是这个原因。

    我在这里四处走着，既然不再选择逃避，那我就要选择面对，被我忽略的我也都一步步找回来。

    我之前听到过那种声音，向我询问我的决定，还莫名的说爱我，真的是莫名其妙。

    虽然说这里的景色很美让人流连忘返，但那种气氛还是特别的冷清，甚至连呼吸的空气都让我觉得像是在南极在呼吸，空气中带着细小的冰颗粒，主要还是这里空无一人的关系吧。

    至少，之前的那位少女不在这里，我认为，那位少女是个关键的人，每一次我想去接近她都是恰巧的离开了这个地方，这一次我一定要找到她，否则我根本无法凭着一个人的能力揭开这团谜题。

    不过，我已经在这里大约十分钟的时间了，依旧可以打开我的个人面板，只不过时间却不再跳动。

    在这个世界里不论出现什么样的事我都不会觉得意外，梦境的世界一起皆有可能，我甚至能在我的梦境世界创造出一场世界模式，又能够在瞬间让那个世界恢复如初甚至变成一副天堂的景象。

    “还不打算出来吗？我很好奇如果我在这个世界死去将会是怎样的。”

    我不清楚我的笑容能够是什么样的，不过我猜应该是那种反派的笑吧。

    在这里，我从背后拿出了我的单手剑然后对准了我的心脏的位置打算直接在这里终结我在这个世界的第一条生命。

    不过，距离我的身体还有几厘米的距离，我就无法再将这把剑向下刺过去，并不是我害怕，也并不是因为我自己的任何原因，这并不是我个人的意愿。

    就像是有一种我根本无法抗衡的力量，制止了我的行为。

    “为什么，为什么要让自己受伤？”

    “因为我有我要做，我必须做的事情。”

    我回答了这个声音的问题，在我的面前，出现了一位穿着黑色的婚纱的少女，她的头纱依旧遮挡住了她的面貌，使我不论怎样都无法看清她的真面目。

    那样温柔容易让人沉沦的声音，似乎像是沼泽一样让我伸向其中，想要行动将会受到无比的阻碍，我的身体仿佛已经失去了力气，也像是被束缚住手脚，难不成都是她做的吗？

    如果是，那真的是可怕的能力，至少，在这个世界我没有办法抗衡......

    “不要让自己受伤，不要了，不要在这样了......”

    对方像是哭腔一样的输出这句话，这样就更加让我迷茫了，不论从哪一点来说，她都没有做我做过什么不好的事情。

    甚至就在刚刚，我无法一个人战胜“屋大维”的时候将我从哪里带了出来，这都是她做的，并且，好像她仅仅是将我召唤到这个世界让我停留一段时间，除此之外......除此之外......

    “为......什么......”

    “我爱你，不要让自己受伤了，不要了，以后不要了......”

    “喂，你，请你先不要过来，喂！”

    我想要后退几步，因为对方已经正朝着我走了过来，此时的我在我自己都不知道的情况下换上了我化身为“恶魔王”时期的黑色西装。

    而我的周围也都布置的像是婚礼一样，除了没有前来祝福的客人，剩下的，我们仿佛是在举行一场真正的婚礼。

    我的新娘正在拿着捧花想我走来......

    即使我这样说，她也没有停下脚步，更何况我的身体已经动不了了。

    “让我们在一起吧，永远永远不分开，让我保护你吧，就这样，来吧，和我一起生活，溪......”

    最后一个字，如此的叫我的名字让我浑身起了鸡皮疙瘩，虽然我很喜欢这样的时刻，不过那也是我来到这个世界以前的事情了。

    再说了，我也从来都没有想过这样的事情会降临在我的身上，我指的是和另一个女孩子结婚的事情，或者说，我根本就没有考虑过结婚的这种事啊，不论是和男孩子还是女孩子。

    这么一来我甚至感觉到了有种被强迫的感觉。

    我的新娘，正在慢慢的接近我，如此耐心的，两米的路，就像是进行庄重的仪式那样，我深深的被感染到了这种情绪。

    终于，新娘走到我的面前，将捧花交到了我的手上。

    “behemoth——誓约之戒！”

    “什么？”

    我好像听到了什么不得了的东西，她刚刚是说了“behemoth”吗？那不是——强欲？

    “精灵！你是精灵吗？”

    我终于明白了，原来都是命中注定的事，对方是精灵，注定了要被我封印灵力的少女，就是这样，不仅仅是我的工作，更是我的使命，也是我在这个世界的意义。

    “我从未否认过。”

    在她的手上，拿着两枚银色的戒指，上面只有简单的花纹而已，除此之外并没有什么亮眼的地方。

    “为什么，你为什么会在我的梦境世界中存在？”

    我不明白这件事，或者说她的能力难道是和网络有关？强欲精灵，无尽的欲望，或者说是，对知识无尽的强烈的奢求。

    如果说，这个世界最大的知识储备，不是各个国家的国家级图书馆，而是这个网络，全世界都在使用的共同的网络。

    所有的知识都可以在网络上找寻到，不论是公共网络还是私人网络，只要有电子设备的地方，都是储存知识的地方。

    就像是菲诗，作为一个超智能ai，可以通过不断的学习掌握人类社会的全部知识，这就是网络的可怕。

    如果说强欲是这样的一个精灵，那么这一切就都能解释的通，这枚戒指也绝对不会这么的简单，一定是精灵的权能。

    “因为我的强欲，林溪，现在，请你为我戴上戒指吧，和我签订下此生的信约，让我们永远不分开。”

    强欲精灵把其中的一枚戒指戴在了我的手上，对此，我并没有反抗的机会，所以就十分轻易的被对方将戒指戴在了我的无名指上。

    “来吧，为我戴上戒指吧，林溪，我们这一次永不分开！”

    拿着戒指，我一直停在那里，强欲也是没有什么动作，一直保持着等待的动作站在那里。

    “如果我拒绝呢？”

    “我会等，一天，一星期，一个月，一年，十年，一个世纪，知道我生命消亡的那一刻，我会等着你，等着你做出决定，林溪，我爱你。”

    对方的话我丝毫没有一点点的怀疑，我非常相信这句话。

    手部的动作得到解放，我打开了个人面板，果然，时间才过去了一秒，在这个里的时间流速和外面的世界还是不一样的。

    大约十分钟后......

    “强欲。”

    “嗯，我在。”

    “我......”

章节目录 第389章 正式开战

    “我......”

    对方，如此耐心的等待着我接下来要说的话。

    似乎她已经习惯了等待的这样的事情，我丝毫不怀疑她之前说的能够等上一辈子的时间，这是真实的，或者可以说我的坚持才是没有意义的。

    尽管时间的流速变慢，但是我所经历的确实一点一滴的生命。

    时间这种东西只不过是人类用于对生命计算的一个概念而已，对于茫茫无尽世界来说，时间是一种不存在的东西。

    如果说，世界上所有的时钟都停止了，那是否就代表着时间也就停止了，但如果再加上昼夜不再交替，那是否就是真正意义上的时间停止？

    不，那也不是，时间是个扑朔迷离的东西，尽管如此，我是从强欲的身上读出的这种感受，她所经历的，给我的感受都揭示着她不为人知的往事。

    “如果我说我不希望和你结婚，你会怎样做？”

    我想要了解精灵的意图，否则我将陷入无尽的被动，掌握了精灵的意图，我也就能掌握一部分的主动权。

    尽管我是如此美好的畅想着......

    “......”

    对方似乎是愣了一下，然后温柔的对我说。

    “没关系的，如果林溪不想结婚可以离开这里，我会等你，不论多久，我都会等你。”

    听起来很卑微的话，也和让人辛酸，尽管我这样对她，还是如此的愿意等下去，真的不愧是“强欲”精灵，不仅仅是对其他的强欲，更是对自己的一个强欲。

    “都已经这样说了，如果再不同意似乎显得我有些太绝情了。”

    都已经这样问了，果然希望掌握主动也只是我的一个畅想而已，事实如此残酷，我感受的如此真实。

    虽然不知道为什么强欲会如此执着于我，不过我还是答应了她，不论未来会是什么样的。

    也不论以后会遭遇什么样的困难，我都会为了封印她的灵力而努力，“与其约会，使其娇羞”这就像是使命一般的印刻在我的行动中。

    轻轻地牵起强欲的手，带着黑色的镂空手套，仅仅是将自己的手臂包裹上了而已，那样神秘朦胧的美感像极了这片空间。

    接近病态白的皮肤，除了颜色有些不太健康，摸起来的感觉非常柔软，甚至比我这个女孩子还要更像女孩子一些。

    轻轻的将戒指戴在她的无名指上，再没有人见证的情况下，我们完成了我们的婚礼。

    “我可以将你的头纱摘下来吗？我还是要看看我的新娘是什么样子的吧。”

    我对她提出了这样的一个请求，不过她仅仅是对我摇摇头就拒绝了我。

    “抱歉，现在还不是时候，如果可以，我一定会让我的老公看到我的样子的，时间差不多了，该送你回去了，我会在你的身边的，这一次，我们不会再分开了。”

    强欲将我推开，我跌进了一个漆黑的大洞，在如此猝不及防的情况下，我看着洞口边缘的强欲。

    我与她之间的距离迅速的拉开，越来越远......

    “叫我什么？我没有听错吧。”

    我很震惊居然能够有这样的称呼呀对于我来说，我做梦也没有想到，居然会有这么一天，我居然会有这样的称呼。

    “老公”

    这样一个对于我来数算是一辈子也触碰不到边缘的称呼，就如同火箭发射撞到了我的心，我进入了短暂的失神的状态。

    ......

    “林溪！林溪？”

    一只手，一个熟悉的声音，在我回过神的时候我第一个看到的人就是白羽，大家都围在我的身边，而我现在正站在boss的大门前站着。

    “啊，大家，抱歉啊，我刚刚去上了个洗手间，不好意思。”

    我尴尬地挠了挠头，不要意思的随口说了一个借口向大家解释了一下，免得她们为我担心。

    “哦哦，刚刚我们怎么叫你你也没有反应，真是把我们吓坏了。”

    由梨抱着胸似乎是生气一样的诉说着我的“罪行”。

    “抱歉抱歉，对了，现在什么时候了，是不是可以作战了。”

    我打开了个人信息面板，发现还差两分钟就到了约定好的时间了。不过，我这么记得当时我明明已经走进了boss的战斗区域，难道说，是强欲把我带出来的？

    想到这里，我看了看我的无名指，依旧带着那枚银色的朴素的戒指，刚刚的那一切都是真实发生的，并不是我在做梦之类的，与强欲的婚礼也都是真实发生的事情。

    “这是什么啊，好漂亮啊，林溪在哪里找到的？”

    白羽她们注意到了我手上的戒指，于是我就用“这是彩蛋奖励”的方式狡辩过去了，在游戏世界里，这样的说法简直在合适不过了，尤其是这这种冒险rpg类型的游戏。

    又过了这两分钟，我的状态也尽量的调整了过来，该来的还是回来的，上一次我逃走了，这一次，那个国王-屋大维我一定会击败他的。

    趁着我离开的时间，速度最快的由梨忽略所有重新刷新的怪物，直接又跑了一个来回买了很多的回血药剂。

    我们一共是十四个人，我们六个人，莱奥他们八个人，按照分配好的前后顺序我们一同向boss的房间走去。

    因为我已经把我偷偷的进入了boss房间的事情告诉了她们，果不其然，我遭受到了我自己的队伍里几个人的批评。在交代了boss的状况之后，商讨进攻顺序，分部的站位，以及分配的小组，这些工作都在我们大家的交流之下准备完毕。

    最前方是由莱奥队伍里的一名剑盾使用者和一名满血状态下的使用双手斧的玩家和白羽，她们三个一起顶在最前方，而我们队伍中的我，佩塔库利，和安，千秋，作为还有莱奥他们几个人作为主要输出。

    剩下的由梨还有其他两个使用短刀的人以速度的优势找准时机给予最大伤害。

    以上就是我们的战术布置，如果出现意外还可以随时切换站位进行调整。虽然是布置上的比较完美，但计划始终是计划而已，还需要我们根据现场的情况进行调整才行。

    再一次，我站在这个大门前和上次差不多的心情，有些忐忑的推开大门，我们都看到了坐在王座上的国王——屋大维。

    “攻击！”

    不知道是否提前攻击会让屋大维无法去拿他的武器，不过好像是我想多了，即使我们突然地发起攻击，屋大维的武器居然直接出现在他的手上。

    白羽她们三个人立即冲上前去，他们三个人有两个是以血量为优势的，而白羽却是以力量为优势，她们三个人的配合，立即就将屋大维纠缠住了。

    在此之后，就是我们表演的时候了，我们们几个作为人数最多的队伍，也是作为中坚的输出团队，在刚刚接触到屋大维的时候，他的血量条就开始迅速往下掉。

    “大家，小心一条血结束之后他会变招！”

    在诸多的网络游戏中都有这种情况，在血量到达一定程度的时候，boss就会转变自己的技能，这样的情况往往会让玩家们猝不及防的。

    “明白！”

    大家都向我回复了一下，总之前半段进展的很顺利，在boss第一条血的时候，我们都非常从容的能够面对，随着走位白羽她们三个能够很好地帮我们挡住屋大维的攻击。

    而由梨她们几个，总是能在关键的时候出来给予boss大量的伤害，因为她们大部分攻击的部位都是可以致命的部位。

    就在第一条血掉光之后，屋大维手中的盾牌也消失了是那种变成了光效碎片的消失，可能是武器耐久掉光了吧，总之，这样的变故，我们不得不小心谨慎一些，所以我就让我们的整个队伍往后撤离，看看屋大维究竟有了什么样的变化。

章节目录 第390章 多变的君王

    屋大维的表情可见的更加严肃了一些，在设定上，可能在第一条血的时候，屋大维被设定为轻视或者是藐视对手的状态。

    然而在第二条血的时候，这种轻视和藐视就转变为了正视与严肃，我们也将成为他真正的对手。

    由此，我不难猜出她最后一条血的前三分之一应该是全力以赴，到达三分之二的时候就是拼尽全力不计代价，最后三分之一，那就是放手一搏的状态，那个时候的战斗才是最艰难的。

    然而，想了这么多，我现在该注意的还是我们眼前的危机。

    “无名的闯入者们，我在这里承认你们的能力......”

    屋大维的长矛对准了剑盾组合的那个人，看起来boss的“仇恨”在他的身上，这一次的攻击也都是对着他来的，想必这样的攻击有着绝对必杀的威力。这样的可能，结果就是他的血量直接清零死亡。

    “大家，一起保护他！”

    我的话刚刚结束两三秒，从一个柱子的后面突然出现一个看不清的模糊的影子，仅仅是经过了屋大维的前方，就在他的身体上留下了一个巨大的伤口。

    红色的光亮，并没有如同现实世界受伤那样的血腥场面出现，仅仅是贴图特效的展现，在一秒钟之后就修复了。

    那个影子毫无疑问的就是由梨了，尽管这次的攻击没有减少他多少的血量，但是却有效的打断了boss的攻击。

    “哈啊——！”

    白羽和剑盾使一同迎击boss，剑盾使负责抵挡伤害，而白羽则踩在他的肩膀上以超出想象的高度跃起，巨剑高举过头顶蓄力，然后用力的向下劈砍。

    难以置信，这个游戏极高真实的物理引擎实在是太令人惊讶了，白羽的攻击硬生生的将boss的武器长矛劈断，将其变成了零耐久而成为光效碎片消失。

    “好机会，所有人进攻！”

    这一刻，我仿佛成为了指挥千军万马的王，带领着队员们对残酷昏庸无能的暴君发起讨伐，试图推翻他的统治。

    我和莱奥，和织，和安，千秋，佩塔库利冲在最前方，在这样的队伍里，我们的能力值都是非常优秀突出的，不论是攻击力还是各方面的属性，都是分配的十分平均。

    “林溪小姐，我先来，我的剑技有僵直效果！”

    千秋向我解释了一下愿意，之后就冲在了最前面，并且她手上的细剑也展现了效果光，又是上一次的那个剑技。

    细剑果断的刺在了boss的身上，果然不仅仅是血量掉了一段，而且在血量条的一边同样出现了僵直效果的标志。

    “什么，两秒？”

    我简直不敢相信，怎么可能会这样，这样的剑技在面对一个boss的时候也能够有这么长时间的僵直效果。

    就在我惊讶的这个时间，佩塔库利还有和安已经发动了剑技，血量在那么一瞬间就又下降了很多。

    非常直观的就能够看出来，现在的boss仅剩下一条半还要少一点的血量，战斗到这里我也放心了很多，大家的血量都保持在可以接受的消耗范围之内，尽管有着回血药剂，不过一个也是很贵的，买来也都是需要花钱的，所以能省就省一省吧，毕竟这个东西是可以退货的。

    我们几个点剑技都释放在了boss的身上，终于，第二条血也快要被我们打完了。

    然而，就在我们欣慰的时候，根本不就理解范围内的意外出现了。

    这是我们忽略的一件事，彻彻底底根本就没有将这个问题想到在boss战中居然会出现。

    屋大维从身后拿出了一把锈迹斑斑，甚至是有些残破的短刀出来，对着我们如同下达王的绝对指令一样。

    “我沉眠着的战士们啊，打倒面前试图推翻王国的反叛者吧，将他们埋入黄沙同化于这片土地吧。”

    从地面上，出现了六七个棺材，一股腐败的气味扑面而来，从棺材里，走出了好多个即使是变成了干尸，看起来也十分强壮的木乃伊，他们都手持着武器，一步一步诡异的朝着我们走了过来。

    “小心，这些木乃伊很有可能是和外面的那些在最后的那时候才会出现的守门木乃伊是一样的。”

    我认真的盯着那些木乃伊的身体，果然，介绍界面在这里还是会出现的。

    “木乃伊执行官......”

    我明白了，这就是已经相当于将军那一类的了，不愧属性这么强悍，原来是这样的。

    “分成小组配合战斗，由梨组继续保持着工作，目标就是这些木乃伊执行官，随机应变！”

    我更改了我之前的部署分配，因为这样的变故我们谁也没有想到，谁知道这个boss还有能够召唤这么强的精英怪的能力。

    战斗在凌乱了一段时间之后也终于恢复正常了，我和白羽还有莱奥，和安一同与这个boss进行战斗。

    虽然说没有找到什么样有用的机会，不过也不能说是并无进展，最起码我进到了boss身边一米以内的距离，就在刚刚前不久，我还用我的单手剑砍断了他的一条手臂。

    终于，在我们几个用消耗时间的战术，终于是把boss的血量打的就剩最后一条血了，成败也就在此一举。

    “千秋！交换！”

    因为我的血量就只剩下了百分之十六的血量，所以我急需要找个安全的地方回复一下血量，这样才不至于让我在战斗中死亡。

    在喊完之后，千秋非常准时的出现在我的身后，手中的细剑穿透boss的皮肤，硬生生的戳中了boss的心脏。

    因为没有脱离人类的体型，大概是根据模型直接做出来的，这方面我想应该是严禁到一丝不苟的樱濑奈监督制作的，所以才会有这样的效果出现。

    千秋仍然想再刺的深一点，不过boss却抓住了剑身的部分，然后一掰，千秋的细剑变成了光效碎片消失了。

    “千秋小姐，请您躲开！”

    佩塔库利双手握住太刀，挥起刀的动作就像是带着愤怒的感情，也难怪，可能是因为千秋的问题，佩塔库利依旧是看到了她受伤就会“炸毛”，变得睚眦必报。

    和他一起在攻击boss的还有和安，这一次，和安终于有了什么亮眼的表现，一把横刀挥舞起来，甚至比佩塔库利的动作还要流畅，真的不愧是军队中培养出来的超级士兵。

    “等等！都快回来！”

    我忽然主意到了boss嘴角的笑，那是一种......怎么说才会觉得比较合适呢？

    那种笑，其中有喜悦，还有欣然，留下了遗憾，保留着悲伤与不舍，甚至还有一点点的情形。

    请原谅我也无法对boss的笑容进行解读，不过我唯一能够猜到的就是，那样的笑就像是即将要离开这个世界一样。

    尽管我大喊了一句，但也已经来不及了，短剑穿透了剑盾使的额头，他本人再一次变成了光效碎片被淘汰出局了。

    “白羽，大家，都快躲起来，boss暴走了！”

    我没有猜度，boss果然会在某个阶段变成这个样子，身为王的骄傲，促使他无法放弃生前的一切事物，也包括他的荣耀，这是他舍不得的。

    “啊——！”

    对着屋顶大吼着似乎像是在发泄自己心里的情绪，boss身上穿着古罗马的服装，部分没有遮挡住的皮肤就那么裸露了出来，露出了强壮的身体，就仿佛是二十五六岁的人那样，并不能说都是肌肉吧，至少他这样的人，在现实世界里一拳能要我“十二条命”。

    不顾一切的，似乎真的就像是对我有仇，boss完全的呈一条直线向我着冲了过来。

    为了不给队友们带来麻烦，我向另一边跑过去，即使那里没有退路，也不能因为这个就害死了我的其他几个队友，能够战斗到这里是每一个人都付出了非常非常多的。

章节目录 第391章 奇怪的剑技

    眼看着朝向我这边冲过来的boss，我毫不犹豫的将他带向没有人的那一边，目的就是为了不要让他伤害到我的队友，他的目标是我，所依据对不能牵连到别人。

    虽然我和莱奥他们并不是保持着绝对的信任，但到了这里，大家在一起的努力付出，我觉得他这个朋友还是很可靠的。

    即使在我跑开了一段距离，当我回过头看去的时候，莱奥的视线也在看着我，并且手中的剑也在奋力的与木乃伊执行官战斗着，直到木乃伊执行官倒下的时候，莱奥没有任何的犹豫就冲向了我的这边。

    呀呀，他们也真的是想多了，我怎么可能这么就轻易的放弃我的这条生命呢？如果不是有绝对的办法，我是无论如何都不会把自己堵进死角的。

    这边的柱子和墙壁都有些残破，我可以试着爬上去躲开boss的攻击，这样我就有很大的几率活下来，不过嘛，这样的事我还是准备好了会“死亡”的决心，毕竟这也是要看运气的。

    就当我在努力爬墙的时候，最令我意想不到的，在我附近的一些可以攀爬的地方，突然有几只苦无钉在了墙上。

    来不及研究苦无是怎么出现的，有了新的希望，我当然会把握住这样的机会。

    随着boss撞在了墙上，我差点也被这样的震动给震下来，真的是好险啊。

    回过头看去，由梨的视线与我的视线重合，在她的手上还有一只苦无准备向我这边投掷。

    我就知道，一定是她或者是和安能够有这样细心的表现。

    来不及多想什么，现在的战斗过程中我还是专心的去战斗比较好吧。从墙上跳下来，我落在了boss的背上，他的体型比是接近正常人的两倍，所以我站在他的背上就像是站在了熊背上一样的感觉，还是比较平稳的。

    不过，正当我还在为幸免于难有些庆幸的时候，boss又有所行动了。

    这一次拿着单手剑的我来不及防备，重重的摔在了地上，而那把短剑也朝着我的身体捅了过来。

    但因为体型的优势，我接连不断的翻滚，boss接连不断的攻击，我十分狼狈的躲避着，知道最后一次。

    短剑穿透我的肩膀直接将我钉在地上，使我动弹不得，这一次，没想到居然会是这样我......

    ——我难道会终结于此吗？

    努力的，我绝对不会这样就轻易妥协这一次的失败，因为，我可不是一个人。

    “即使是死亡，那又如何呢？你也是和我同样被杀死的命运！”

    我用我还能活动的那只手举起单手剑，对着boss的心脏那里捅了过去。

    不出所料的，我的剑被boss紧紧地抓住了，下一秒，剑身就被他捏的不成样子，导致耐久变成了零，从而变成了光效碎片。

    “你的使命结束了，感谢你这几个小时的陪伴，谢谢你我的朋友。”

    虽然属性并不优秀，虽然你也是游戏里最普通的一把单手剑，但是你陪伴我的战斗是我始终忘记不了的。

    看着碎片一点一点的消失，我对我现在的处境并不感到慌乱，因为同样的事也在boss的身上进行着。

    一柄横刀穿透了他的肩膀，并且直接将其手臂切了下来，和安冷漠的脸出现在我的视线里。

    当她刚想举起刀再次发出攻击，boss直接将短剑从我的肩膀拔出来，回过头去与和安纠缠起来。

    重新坐起来，血量没有剩下多少的我毫不犹豫的使用了回复药剂，现在我没有了武器，我......

    “什么？”

    不知道什么时候，我的手里正拿这样一把纯银色的长剑，明晃晃的样子，这样的材质，似乎就是......

    我手上的戒指不见了！

    我突然注意到这样的事，难道说，这把剑就是那枚戒指变成的吗？

    强烈的好奇心让我忘记了我现在所处的情况，我凝视着那把剑想要找寻属于它的一点信息。

    “强欲侵略者”这是这把剑的名字，属性......属性居然全部都是问号“？”一排排的问号在所有名称之后，耐久，攻击力，附加伤害，重量，包括一些其他的属性，全部都是未知的。

    “好奇怪的剑啊。”

    不过，即使这把剑再怎么奇怪，那也是我现在唯一的武器，不论怎么样，我的朋友们正在努力战斗，我也不好意思在这里耽搁太久了。

    “准备上了！”

    拿着名为“强欲侵略者”的剑，我的状态重新回到了最佳的时刻，没什么比现在的状态更好了，那似乎就是重获新生的感觉一样。

    虽然没有实际的重量说明，但那把剑的重量似乎是根据着我的想法，在我想要快速行走的时候，就变得仅剩一点重力感，比我想要挥剑战斗的时候，重量又恰到好处的让我使用非常顺畅。

    这样“bug”级别的武器，绝对不可能是游戏里正常出现的武器，可能这种情况应该和“强欲”本人有关。

    或许，在所有人都不知道的情况下，她已经慢慢地渗透dw世界当中并且取得了管理员的权限，这样的事业是很严重，或许，如果强欲的真的愿意，那么小说中的玩家被封闭在游戏世界的事将会成为真正的现实。

    不过既然我在这里，那么我一定就不会让这样的事情发生，千万数量的玩家被困在游戏世界，这对于现实世界来说无疑是一场灾难。

    不过首先的事情，那就是战胜眼前的敌人。

    即使是现在的我，速度也能够和由梨相提并论，狂暴后的boss——屋大维，这样恐怖的能力并不是简单地几个人就能够用力量属性抗衡的，还是必须要让他受伤才行。

    “帮我拖住他！”

    我对我的队友们大喊着，只要能够拖住他，我们取胜的时间就会越来越近，现在他的血量只剩最后一条血还要少一点点，只需要五次命中致命处，那么就可以直接将他击杀。

    这样的构想虽然容易，但是实际的操作，没有办法保证这样的绝对，但还好，我并不是一个人。

    由梨还有千秋，以及莱奥的朋友和织，她们三个人是可以不在前面牵制boss的，我们几个汇合，仅仅是我们几个将他包围，开始了战斗的收尾工作。

    每个人都发动了剑技，只有我，注视着我视线里那个黑色的问号图案的无名剑技。

    “誓约飞屑。”

    我并不知道这个剑技的发动效果是什么样的，介绍上面，除了剑技的名称以外就没有其他的任何的介绍了。

    无可奈何，我的菱形四方斩只是一个范围的攻击而已，希望这个剑技是对单体的攻击方式吧。

    银色的剑上出现了红色的效果光，我向前冲刺着来到了boss的身边发动了剑技。

    我的身体现在完全由系统接管，的确，我也不知道接管我身体的到底是不是系统，也有可能是“强欲”她在接替我的身体，不过这些对于我来说现在都已经不重要了，我的心里现在只想赢。

    对着boss的身体，挥出一剑，平平无奇，只不过是伤害值照我之前已经破碎的剑高出了一点伤害而已。

    紧接着，我的身体被控制跑向另一个方向一两米的距离，然后再次挥出一剑，这一次的攻击伤害比上一次又搞出了一点。

    就这样，不断地移动，始终的保持在boss身边，即使boss对我发起攻击，我被接管的身体也依然能够精准的闪避。

    越来越快，越来越快，我挥剑的速度已经连我自己都无法看清，身体也不再大幅度的移动。

    一时间，我成为了全场唯一一个在战斗的人。

    “爱你......”

    我再一次的听到了这两个字，然而，我的身体也因为这两个字的呼唤，再度改变了攻击的方式。

章节目录 第392章 AI与生命的争论

    “behemoth——誓约心之翼！”

    这一次，我很确定的我的身体并不由任何人接管，完完全全的是我自己在控制。

    就像是那一次使用天使“metatron”每一种权能我都感觉到那种来自与灵魂深处的熟悉感，就是那样的感觉，我的身体跟随随着我的心而行动。

    “杂种们，你们难道想要推翻本王的统治吗？都去死吧！能够死在本王的剑下是你们的求之不得荣幸。”

    “卑微的尘埃就应该继续在随意一处地方成为一个实切的废物，居然敢起身与本王站在同一片土地上。”

    boss一边大幅度的对四周进行攻击，一边说着这样的话，除了以我和由梨可以轻巧的闪避，大家都退离到了安全的范围，狂暴状态下的boss根本就就无法那样用正常状态去抵挡。

    而现在，boss对由梨死抓着不放，我很清楚这是我的一个机会，也是有由梨给我创造出的机会，她明白自己在正面状态下的战斗根本起不到任何的作用，甚至连攻击的伤害还没有我随意攻击一次的伤害高。

    对此，我绝对不会辜负由梨给我创造出来的时间，为了保证，我们的“不会出现死亡”的战斗，这是重新让我们认识生命的一种方式。

    实际上，这样一条子虚乌有的约定并不能真正的对我们奏效，只不过是因为，我们经历了这么长时间的战斗，而我又在两次意外中接连死亡，从那之后，我对于自己的性命重视的程度低到了一个临界点。

    换句话来说，我根本就不重视自己的性命。

    快速的来到了boss的面前，以瘦弱的身躯对抗他那搭理我两倍不止，对于我来说犹如巨人一般的身躯。

    我毫不犹豫的挡在了前面，抬起剑上挑，将boss的脚步裆下。

    “哈哈哈哈哈，真是，真是，真是，真是，真是，真是，真是！——真的是太可笑啦！”

    boss横眉怒目的看着我，面部的表情不知道一秒钟就就会有多么大的算法运行着来处理这一刻的效果。

    “卑微的蝼蚁居然也敢以羸弱的能来来和挑衅高高在上的王，哈哈哈哈哈。”

    boss扶着额头狂笑着，而我却在原地一言不发的看着他滑稽的表演。

    “杂种，你在侮辱我！”

    突然间停止了狂笑，他保持着刚刚的动作，斜着眼睛看着我用不是疑问句的方式来坐实了我的行为。

    “伟大的罗马的王居然会被你侮辱，不可饶恕啊！”

    “真是受够了，这个boss究竟是谁设计的，怎么话这么多！”

    我实在是受不了这个“中二王”了，明明一脸严肃的样子却说出在这个时代里这么中二的话，我很想让米娅去和制作组沟通能不能取消掉与boss对话的这一功能。

    “设计？你的意思是说，本王是虚构的？可笑！简直可笑。”

    “什么？”

    让我做梦也没有想到的就是，他，他刚刚是在和我对话吗？这么久以来他并不是系统是这号的那样讲述着他自己的台词，而是真的在和我进行认真的对话？开玩笑的吧，他难道也是和菲诗一样的“ai”吗？

    “小女孩，我可不会因为你是个年龄小的女孩就对你心慈手软的!”

    boss举起手上的短刀对我重重的砍了过来。

    这个时候，几支苦无飞行过来扎在了他的身上，对此情况，他停下了自己的攻击。

    “我沉眠着的战士们啊，打倒面前试图推翻王国的反叛者吧，将他们埋入黄沙同化于这片土地吧。”

    再一次，从地面出现了......

    “十二个！”

    上一次也仅仅不过是六个，这次居然增长了一倍的数量，不知道这样的布置是在针对我还是进行着别的什么意图。

    总之，似乎他是想单独的和我战斗，那十二名木乃伊行刑官全部都去阻挡了白羽她们，只留下了我在和boss正面相对。

    “你是有意识的？”

    为了解开我心中的好奇，我向对方有意的询问，我一直认为他就是一个按照提前设定好的程序执行着他该执行的命令。

    而现在的情况是我做梦也没有想到的，他居然是一个有自主意识的个体。

    在这一时间，我甚至有想要退出游戏去找米娅询问一下这一切究竟是什么情况的那种冲动。

    生命和ai的定义，究竟存在着什么样的差距，我已经搞不清了，ai作为人工创造出来的智慧个体，究竟是否享有人权的问题，也出现在我的思考当中，伦理，道德，甚至是一些正常人享有的权利，在ai的身上是否也是能够得到体现的。

    先不说别的事情，那些事情都并不是我现在改考虑的，剑技已经触发，只要我挥剑，那么眼前的这个拥有独立意识的boss，他的结局在我们这里，除了死亡别无选择。

    我失神了，在战场上失神，这也导致了极其严重的后果，对于他的这一次攻击我没有做出任何的反抗，毫无疑问的，我的身体上被短剑从上到下的，贯穿我整个身体的伤口。

    我的血量仅仅剩下了百分之三，已经是十分危险的状态了，必须尽快使用回血的药剂没否则我将会直接的死亡。

    “胆敢在战斗的时候走神，我可不可以理解为这是你对本王的一种挑衅。”

    boss并没有像之前那样回答我的问题，而是自己说着自己的话，我赶紧向一旁跑去，同时拿出恢复血量的药剂。

    “挑衅？真是的，中二王。”

    我吐槽着，顺便等待血量的恢复，恢复血量要五秒钟的时间，所以在这期间我只能不停地闪避，在这五秒的时间里，我的血量仍然是百分之三的剩余，如果这个时候有个人拿石头击中我，或许我就会当场“去世”。

    漫长的五秒钟终于过去了，我停下脚步转过身，剑的顶端直指着boss的身体。

    在这“漫长”得到五秒的时间里我也终于想通了，像是菲诗那样的只能ai怎么可能会运用在游戏里，简直太大材小用了吧，这个boss最多就是使用了ai的部分运行程序，比如追踪目标的这个功能，或者说是根据目标的行为作出一些较为智能的判定。

    像菲诗这样的高智能的智慧“生命体”，有一个就已经足够了，如果说菲诗的存在对外公布，我想她一个人就已经是世界级的大麻烦了。

    彻底想通了这样的一点，我让我坚定的认识到了，眼前这个boss和ai生命个体不同，他就是一个程序而已，是否存在的意义都是相同的，杀死了他，就如同杀死了正常游戏里的怪物一样。

    说实话，即使是做到了这一点也是我的一个努力，虽然嘴上说的这么简单，但在我的心里还是有一点点顾虑的，因为没有的到米娅那边的肯定，我还是无法定义boss与小怪们的定义在哪里。

    伴随着武器命中目标的音效，我开始对这最后的战斗认真了起来。虽然并不知道为什么会变成现在这样，总之，这场战斗该结束了。

    挥剑，橫斩，斜砍，再次斜砍，刺击......每一次攻击的方式都与上次毫不相同，没有任何的规律可言。

    就是这样的剑技，但伤害确实我们这里没有任何人能够相比的。

    “六连击......”

    “十二连击！”

    我聚精会神的盯着boss的动作，丝毫不用考虑身体上的动作是什么样的，因为我根本不需要那样做，身体会非常熟练的进行着挥剑的动作。

    并且，在这个时候，我与正常时期的自己截然不同，现在的我，似乎又变成了那个时候的“恶魔王”。

    没错的，那样展现出超强的战斗力，脸上轻松愉悦的表情，甚至是不屑与轻蔑，boss的血量持续下降，战斗的胜利即将要属于我。

章节目录 第393章 我的剑舞

    再快点......

    再快一点......

    我的心里不停的有着这样的愿望，我希望我挥剑的速度能够再快一点，我已经等不及想要结束这场战斗了。

    还差一半多的血量，不过现在我的连击数已经达到了惊人的二十连击，并且每一击的伤害值还在不断的叠加。

    于此同时，boss也并是那样简单的傻站着被我攻击，他也是会进行闪避和还击的。

    就在我第二十五连击的时候，boss再度对我挥剑。

    不得已，我双手握住剑柄处，用剑来与他抗衡，现在我只能一个人面对他，我的队友们都被木乃伊行刑官给纠缠住了。

    据我估计，boss能有这样的能力，第一层的玩家也普遍的等级较低，面对这样的boss一定要挑选一些精英玩家前来攻略，而且人数也必须要足够才行，否则就会面临我们现在的情况，人手严重不足。

    即使是一只木乃伊行刑官也需要我们至少三个人一起联手战斗才行，现在每个人面对一只，这种情况大家都已经开始不断地受伤。

    有了这一次的教训，从今天起，我以后一定不再这样冒险挑战boss了，即使我们这边的都不是普通人，我也不会再做这样决定了。

    我也不知道自己是哪里来的奇怪力气，居然将boss攻击我的剑给推了回去，并且也做出了第二十六连击。

    “可恶啊！这一次的我不允许在战斗出现任何的死亡，你也不要真的把我“干掉”了。”

    我笑了笑我自己现在的情绪，好久好久，没有用感觉到这样犯二，又这么热血的感觉了。

    “二十七连击！”

    来不及犹豫，我此刻已经抛弃了一切，就如同攻略精灵的时候，我的心中只有精灵，除此之外，别的什么都不在我的思考当中。

    我仿佛是置身到了另一个世界当中，从遥远的彼方汲取那神秘的力量，然后，通过我的身体，也就是作为沟通的媒介，将那股力量作用于我的剑上。

    “哈啊啊啊啊啊——！”

    在我不断地厚生当中，再次的连击，从二十八一直到三十三连击，每一次都准确无比的打在了他的身上，仅此我一个人，将他一条的血量即将消耗殆尽。

    也是在此期间，我也并不记得受到了多少次的攻击，也并不记得剑与剑互相碰撞了多少次，在我的心里只有无尽的战斗。

    直到......

    破碎的粒子光效将我吞没，并不是boss被我急啥，而是他的武器好像是被我耗尽了耐久。趁着他失去了武器的机会，我又将剩下的三次攻击打在了他的身上。

    剑上的效果光也在我进行全部的“三十六连击”之后暗淡。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一个巨大的拳头，直接将我打飞，撞在了王座上将其撞碎，狠狠地镶嵌在墙壁里。

    能够拥有这么大威力的一拳，不用说是我满血的状态了，更何况是现在的我，生命值一定掉光了吧。

    就在我想要感受虚拟世界的“死亡”离开战斗，想象中的身体变成同样破碎的粒子效果的场面并没有出现。

    “什么？怎么回事？”

    我看向我血量条的位置，还剩下百分之一的血量？这怎么可能，刚才的那次攻击，即使我是满血量的情况也会直接死亡的，怎么可能在我自己都不知道还剩下多少血量的情况下，为什么我还会剩下百分之一的血量。

    这根本就是不符合常理的事情，本应该在游戏里“死亡”的我居然没有正常的死亡，这样的事真的可能发生吗？

    是系统bug，还是其他的一些原因？我也无法猜到究竟是如何，不过，现在的情况......

    “我，我怎么打不开任务属性面板？”

    经过多次尝试，不论我怎么使用呼出菜单的动作，控制面板就是无法正常的使用。

    “systeutes！”

    进程暂停，不论是游戏里的玩家，或者是行动的npc，还是我刚刚的指令，都被她的这一个指令给暂停掉了。

    “不要离开这里，不要离开。”

    那个声音清晰的从我的后方出现，熟悉的黑色的婚纱，虽然我仅能够看到从我背后伸出来的手，但我已经能够认出了这个人是“强欲”。

    “这是你做的？”

    我向这位看不见的“妻子”询问，话说起来，这是我第一次在除了那个地方以外见到她的。

    “不要死去，我不希望林溪在我的世界里死去。”

    “你的！世界？”

    我似乎又听到了什么不得了的消息，这是她的世界吗？可这不是基于我的dw世界的原型创造出来的新的世界吗？为什么会被她说成是她的世界？

    “不要死亡，我允许你离开，我会给予你在这个世界一切的特权，虽然并不想老公离开，不过，只要能经常回来看看我就行了。”

    我能感受到她在我的脸上轻轻的吻了一下，在这之后，我的身体上的重量变得很轻很轻，直到她完全消失。

    下一秒，我好像感觉到了其他的什么东西，再发出“嗡嗡”的震动的声音正在朝着我这边过来。

    一刀淡黄色的光从我的身上扫了过去，就当我松了一口气的时候，那道光突然直接照射在我上方。

    我被惊吓的不敢再有任何的动作，静静的观察着这道光究竟有什么想要做的。

    突然间，淡黄色的光变成了通常都预示着危险的红色，我被吓出一身冷汗。

    不过还好，仅仅是几秒钟后，红色的光又变回了淡黄色离开了这边，我想那应该是系统的自律型巡查功能吧，因为这边强欲使用了那么强大的系统指令，可能判定为异常操作从而引来了那道光过来巡查bug。

    在那道光离开之后的十几秒，游戏恢复了正常的运行，玩家和nps也都恢复了行动。

    “好了，该继续没有完成的战斗了。”

    我主观上的忽略了刚刚发生的所有事，拿起名为“强欲望侵略者”的爱剑朝着boss跑去。

    boss的血量就剩下最后的一点点，我也该终结了这场超乎想象的战斗了。

    “behemoth——缭乱剑舞。”

    我的爱剑，再次出现了发动剑技时的专属效果光，我向前以我最快的速度奔跑，因为boss正在朝着我的新朋友和织那边走去，我必须要保护她才行。

    “和织！闪开！”

    我奔跑的速度当然是要大于boss行走的速度的，更何况我现在的速度就连由梨也无法追赶上，就像是被套上了各种各样的增益buff，这是我在这个世界里从未拥有过的最棒的感受了。

    听到了我的声音，和织放弃了与那只木乃伊行执行官战斗，转而跑向了白羽的身边。

    “林溪小姐，我来帮你！”

    从我左边的位置，千秋身后跟着两个木乃伊执行官，最后面跟着的是莱奥，看来大家都是来帮助我完成着最后一击的。

    “真是的......”

    “谢谢大家！”

    我从侧面冲刺到boss的前方，用身体撞向他将他撞了个踉跄，而我也是被他给撞的向后飞出了一两米。

    “林溪！拜托了！”

    千秋的剑技成功的命中了boss，在他的血量条上出现了僵直效果的图标。

    不敢有任何的犹豫，因为僵直效果只有两秒的有效时间，我大步的跑过去发动剑技。

    缭乱的效果光，我站在原地以一种不可思议的速度挥剑，那种模样，让我似乎回到了那个夏天。

    在一旁，看着两位少女的战斗。

    最终，破碎的粒子光效将我包围住，占据了我的一切视野......

章节目录 第394章 藏在系统里的精灵

    我的爱剑再次变回戒指的模样戴在我的手上，这一切终于结束了，状况百出的boss战，没想到这一次居然还能够遇见一位隐藏在虚拟世界里的精灵。

    而我，又莫名其妙的与那位精灵成为了夫妻，真的是，奇妙的事情啊。

    似乎是脱力一样的，我如此就直接躺在了地上，也不管接下来会发生什么，究竟是任务完成还是接下来继续探险，现在的我只想躺在地上好好休息。

    “欸？这是......”

    在我的视线里，战胜boss的奖励开始分发，我躺在地上向四周的朋友看去，在她们的面前，也呈现着一个对话框。

    “林溪，你的奖励是什么？”

    距离我最近的千秋，她已经接受了奖励并且装备在了身上，那是一件新衣服和新武器。

    华丽的短裙，整洁的上衣，虽然那种款式穿在千秋的身上不是那么的好看，不过属性的确不错，还有那把在千秋手中握住的细剑，精美程度简直和上一把武器是天差地别的外观。

    “我的？”

    一直在注意千秋的装扮，我还没有打开我自己的奖励，不过我猜，应该和这个boss的时代背景有关的东西吧，千秋的着装都带有精致的词汇，对于那个时代的王来说，拥有这样制作程度的东西也是很合理的。

    打开对话界面，我得到的奖励是一个全身铠甲，还有一把单手剑。

    我毫不犹豫的装备上了刚刚得到的新物品，全身的黑色铠甲，就像是中世界的骑士那样，只不过外观要更好看，造型也非常符合我“恶魔王”的身份。

    又看了一下那把剑，名为“遗落者”的魔剑具有未来的成长性，在屋大维的收藏里也是极为神秘的一把剑，至今也未被解读其来历，如“石中剑”的传说，需要命运注定之人才能完美使用，为了搭配此剑，屋大维使用尽数珍惜材料打造相匹配的战甲“遗落魔铠”。

    ““遗落者”，“遗落魔铠”没想到居然真的很适合我。”

    试着挥动一下名为“遗落者”的魔剑，感觉上重量稍微有一点点偏向于厚重的手感，不过我是用起来很舒服，如果使用除了“强欲侵略者”的剑，轻飘飘的手感会让我觉得在我用剑的过程中会把剑给甩出去的错觉。

    看着大家都拿到了自己的新装备，我们和莱奥告别之后就下线了。

    ......

    对于在游戏系统里发现精灵的这件事，必须要及时的向林羽澄汇报才行，这并不是一件小事，没人知道这个精灵是怎么出现在系统里的，虽然说她现在是我的“妻子”但我对她可以称得上是一无所知的。

    我不知道她的意图是什么，只明白她似乎对我没有任何的恶意。

    “什么？精灵？！”

    在我将这件事告知于她们的时候，大家都极为的惊讶，隐藏在数据中的精灵，米娅立即在指挥室里开始接管“邻界战争”这款游戏的后台，并开展了对游戏的全面检测。

    “嘛，林溪酱，这究竟是怎么回事，你能不能把这件事从头到尾完整的和我们说一遍？”

    林羽澄依旧是叼着pocky，脸上带着诸多的疑问参与此事。

    “是啊是啊，我也想知道你们今天都做什么了。”

    菲诗也在维德佛尼尔号的系统里面参与我们的会议与我们对话。

    我就将最近莫名其妙，只要进入沉浸状态中就会去到某个奇怪的的地方的事，全部都给林羽澄她们讲述了一遍。

    当听到我在那边和“强欲”进行了婚礼还结婚了这件事，白羽她们几个的脸上都表现出酸溜溜的感觉，似乎很不满意我的行为，不过我也没办法，那种时候除了答应，我想我也没有别的方法可以脱离那里。

    不过事实证明，强欲对我确实是没有任何的不好的行为，而且还在关键的时候来帮我解决麻烦，说实话，我对她确实是有好感的。

    经过了我们的讨论以及首次参与作战任务菲诗，她结合我们的方案为我们完善了一下这一次的攻略计划。

    “首先，林溪你们好好休息，后天，明天你们再去那个游戏世界里玩几个小时不要让强欲察觉到端倪，等我的系统彻底完善了之后我就可以和你们一起去那个游戏里，到时候，林溪帮助我，我去和强欲面对面交流，一定会解决这件事的。”

    菲诗想的很周到，就连同样为强欲在现实世界准备一副新的身体这件事也想到了。

    我们的确不知道强欲究竟是使用天使的权能来到游戏世界里的，还是因为某些原因她就诞生于这个世界，只不过，不论是那一种的情况，我们都要准备好可能要发生的任何可能。

    攻略精灵——强欲，作战就此展开。

    结束了长达两个小时的作战会议，今天的晚餐就在维德佛尼尔号的餐厅里解决了。

    当我们来到了餐厅，由佩塔库利和餐厅的厨师大叔一起准备的自助晚餐已经早早的在等着我们来享用了。

    我仿佛置身于天堂一样，不论是海鲜还是新鲜的蔬菜，还有我最喜欢的西蓝花。

    早就已经饿的不行了的肚子，白羽她们这些坏家伙居然还和我抢吃的，然后还强词夺理的说我吃得太多了，真的是好过分啊。

    “对了，陆瑶，你也在玩那个游戏吧，要不要和我们一起组队啊？”

    我在吃饭的时候询问陆瑶她们这件事，通过今天战斗，我严重的认识到了我们的人手真的是非常不足，现在急缺人手和我们一起攻略boss。

    “哦？好啊，回头你id发给我，我加你好友，今天我和千叶，理有纪，还有蓝她们一起玩的，好难啊，我们找到了一个小头目，拿到一点好用的装备，你们呢？有没有什么收获？”

    陆瑶这算是问到了关键的地方，收获吗？貌似整个服务器的玩家，没有几个人的收获能够超过我们了。

    哦，对了，值得一提的是，经过了与屋大维的战斗之后，我们所有人，也包括莱奥的队伍都得到了非常大的奖励。

    我们几个，现在都已经是服务器前二十的人了，莱奥他们也是所有人都进入了前五十以内，莱奥甚至已经到了第三十几名的排名。

    说起了我们的收获，陆瑶差点连口水都流出来了，看起来她也很希望能够找到一个像我们这样的隐藏boss，不过这样的机会是可与不可求的，在战斗的过程中，我们也是意外频发，如果不是强欲给我的“外挂”其实我们的行为也等同于作弊了，如果不是强欲干预了这场战斗，我们是不可能成功的。

    不过我们也越好了，明天上午八点，我们早早的起床在游戏里玩一会，下午的时候菲诗的身体也修理好了，我们答应了还要陪她一起去逛街，而我的游戏账号也会交给米娅由她暂时使用陪着陆瑶她们一起玩，顺便还可以探寻一下强欲的情况。

    ......

    “啊？学剑？这个......怎么有种怪怪的感觉呢？”

    我在九点钟左右的时间找到了艾琳，如果说最应该找谁学习剑术，那第一人选应该是白羽才对，不过我并不想麻烦她，虽然她的剑术并不局限于重剑，不过我还是想要和艾琳学习一下现代的剑道，这样不论是我在游戏中的战斗力还是现实世界中的战斗力，都对于我是很大的提升。

    “拜托了艾琳，我能找到的人就只有你是最厉害的了。”

    我恳求她，现在能信得过的人也就只有她的技术是最好的了。

    “好吧，那你跟我来吧，我们进行到十二点，到时候你也该休息了，免得舰长说我把你带坏了。”

    艾琳抓了抓头发，说起来像是有点为难的样子，带着我去了训练室里，那里有专业的训练装备，据艾琳所说，实战是最好的教学，所以要通过实战来让我快速进步。

章节目录 第395章 第三十一：艾琳导师

    看着手里的竹剑，这是训练专用的武器，既模拟了剑的重量与外形，又能够保证相对的安全不会伤到训练的双方。

    我带上了防护头盔以及部分护甲，同时，看着作为我训练对手以及导师职责的艾琳......

    “真的不用戴护具吗？”

    我再次向艾琳询问，也不清楚究竟是我的自大还是艾琳对自己的实力保有绝对的自信，总之她的回答。

    “不用了，和你对战，真的真的不是我看不起你，林溪，我确实是不需要护具的，好了好了，不要担心了，我没关系的，开始吧。”

    艾琳饶有信心的样子十分的想让我用竹剑狠狠地抽打她，我决定等下一定要好好地给她一个教训。

    站在了训练场上，我依旧保持着单手握剑的起手式使用那把其实是双手持的竹剑，静静的观察着艾琳，寻找接下来的战斗思路。

    “准备好了吗？如果准备好了那就开始吧，你先来，随时都可以对我发起攻击。”

    如此淡定且从容的对我讲话，我决定是时候该给艾琳一个教训了。

    我向前踏出一步，利用旋身的方式抡起竹剑狠狠地抽向艾琳。

    不过她拿着竹剑的方式也很奇怪，至少并不是我在任何战斗中看到的防御姿态。

    “好快！”

    就在我的竹剑落下之前，我就看到了艾琳的剑不知道什么时候就挡在了我即将要攻击的方位。

    这样的防守简直无懈可击，我真真正正的被震撼到了，原来我在游戏世界里引以为傲的剑术，放在现实世界里居然是那样的幼稚且不堪一击。

    这一次的碰撞，让我彻底地分清楚了现实与游戏的区别。

    不过......来自于灵魂深处的战斗方式却没有缺失，不是来自于强欲给我的剑技，也不是天使“metatron”那一次给我留下的东西，那是属于我自己，属于那个“恶魔王”状态下的林溪传承出来的东西。

    果然艾琳是在谦让我，前五次的攻击，每一次艾琳都只是在简单的根据我的攻击做出防守，并没有主动来攻击我。

    不过我也缪再激进一些，依旧保持的相应的频率进行着对她的试探。

    从来都没有和艾琳在正面作为对手，之前的任何一次战斗我们都是在统一战线上的朋友，尤其是当艾琳力挽狂澜的时候，我们的心里只有激动与振奋，至于压力什么的情绪完全不存在。

    只有在真正的与艾琳成为敌人的时候，才能够完全的沐浴在那如同太阳神一样的至高无上的威能。

    传说中的神话......

    真的是我自大了，甚至联通我挑战她的行为都是一种自大且狂妄的表现，如果我们不是朋友，或许我的行为就是直接的挑衅。

    “呼，林溪也不赖嘛，没想到当初的那个小女孩居然也有了战斗的能力，可喜可贺，好了林溪，我现在要认真的教你了，你是个天才，学习的能力非常快，所以我不会放水的，准备好了林溪，感受一下太阳风暴的摧残吧。”

    我看着她面露见着奸诈的笑容，我明白了，她现在是要完全的向我展示实力，我也很理解，如果一直像现在这样，爱临时根本无心教导我剑术的，只有全力以赴的她，才能够让我从实战中学习到真正有用的技能。

    我全神贯注的盯着艾琳手中的剑，现在她并没有穿戴魔力显现套装，想必那种以极限速度挥剑让人无法捕捉到剑的运动轨迹的技巧也无法发挥出来吧，我一直认为，那样的战斗方式根本不是人类的能力能够只用出来的。

    “嗯，我准备好了，艾琳。”

    我这句话刚说完，手上的阵痛就让我两条手臂有些微痛，不知道在什么时候，艾琳的竹剑已经稳稳地与我手中没有任何行动的竹剑碰撞在了一起。

    如果不是在关键的时候握紧了竹剑，我想它应该已经直接被打飞出去了。

    这还仅仅是第一剑而已，在这之后，艾琳又开始了连续的攻击，每一次的攻击都是那么的有力，都精准无误的打在我的竹剑上，丝毫没有攻击我的身体的意思，这根本就是一场单方面的碾压。

    如果说起来，就像是世界级拳击冠军在殴打一个小学生那样，我不是说毫无还手之力，而是根本没有还手的时机。

    那样挥剑的速度，虽然没穿戴魔力显现装置时那么恐怖，但那也保持着一秒两到三次的攻击频率。

    “唷，林溪，要开始认真了哦。”

    下一次的攻击，艾琳的竹剑抽打在我的身上，从那以后，每一次的攻击都落在了我神煞不同的位置，尽管有几次我能够挡住，但是刺痛让我无法有精力思考该怎么去进攻。

    “要冷静......冷静！寻找机会，怎么可以这样，说好了要学习剑术的，这样被单方面的教训又算什么啊！”

    在不断地被殴打当中，我观察着艾琳的动作，我要学习，而艾琳也绝对不会是因为简单的恶趣味而故意欺负我捉弄我的。

    “啊，艾琳，估计今晚我要全身痛了。”

    “是啊是啊，如果再不还手，恐怕你明天要出去逛街的计划就要落空了。”

    艾琳的自信的笑脸，看来她已经知道了我所知道的事了。

    “嗒！”

    两把竹剑首次的碰撞，互相碰撞就在这一刻。

    “不错嘛，我原以为你找到防守的方式至少还要两天的时间，没想到你居然可以这么快就成功了。”

    艾琳一副“孺子可教也的”目光看着我。

    在不断地被挨打中，我终于找到了防守的技巧，观察攻击者的手部，从哪里可以判断出攻击的动作以及攻击的方位，虽然我也只是刚刚意识到，不过那烙印在我身体中的战斗技巧却能够节约我大部分的学习时间。

    “艾琳，该我了!”

    这一次，我主动地攻击，虽然依旧是被艾琳格挡住了，不过那也得到了她的赏识。

    在此之后，我对艾琳的战斗使用出了所有我知道的剑技。

    “不厌倦战斗吗？总之我是厌倦了。”

    在战斗的过程中，艾琳不断地找我聊天，顺便还可以分散我的注意力，虽然开始的时候会因为走神而被打到几次，但熟悉之后，就基本不会被打到了。

    “不会的，我希望的不是战斗，我希望的是拯救精灵们，战斗只不过是顺带的事情，所以我不会厌倦战斗，对于我来说战斗基本上都是短暂的，可能也是我无法参加到战斗当中的原因吧。”

    我如实的对艾琳阐述我的观点，这样的话，平时和白羽她们还是林羽澄她们，我都无法说出口，现在这个时候，我也不知道为什么我对艾琳却可以像是聊天一样的讨论这个问题。

    “嗯嗯，很不错的想法，林溪，不过你要记住了，韦德佛尼尔号的宗旨从来都不是战斗，我们需要的是和平，虽然在寻找和平的过程中免不了战斗......怎么突然觉得这样的话很有冲突啊，呵呵，不过我已经厌倦战斗了，只想尽快的结束这样的事，对于你，舰长大人从来不希望你参加战斗的原因就是你的特殊性，也不是因为别的原因，仅仅就是你非常非常的重要，在我们所有人中是最重要的，这个重要也是分为一定的等级的，你是最顶级的那个。”

    艾琳对我说了很多话，但她说的道理其实我也都明白，但我就是不想看着身边的人都在战斗，而我自己像个没事人那样等待着战斗的结束再去收获胜利的果实，还要在最后承受分离的痛苦以及那根本不应该属于我的欢呼......

章节目录 第396章 生活

    “嘶~疼疼疼疼！”

    泡在水池里，因为刚刚运动了那么久，也挨了很多打，虽然我有穿着防护服，但那在艾琳的攻击之下根本就没有半点作用。

    直到最后，我们两个的训练，在那个时候我们使用的竹剑都已经被我们两个打碎了，这样才结束了今天的训练。

    “忍着点吧，抱歉好像有点用力过头了，不过我可以让你在现在报复回来哦，我......”

    “谢谢，不需要。”

    “欸？诶诶诶诶——？不再考虑一下吗？机会难得啊喂！”

    “不要！”

    “我不还手的！”

    “不要！”

    “......”

    正在为我耐心擦药的艾琳似乎开始打起了我的主意，虽然也知道她并不是真的对我有这方面的想法，不过我还是被她惊讶到了，以为她实在是......好变态的说......

    “怎么样？明天还要继续吗？很辛苦的，要不就放弃了吧，嘿嘿！”

    似乎是想通过别的方式来捉弄我，艾琳突然打起了让我放弃学习剑术的想法。

    “放弃吧艾琳，不会有这样的机会的。”

    我老老实实的趴在水池的边缘，现在动一下就会觉得身上火辣辣的痛，没办法，谁让我自己的能力不够总是挨打呢，没办法的事。

    “好吧，林溪小可爱一点也不像刚刚过来的时候那么容易害羞了，那个时候只要稍微逗一下你就会害羞的，哈哈哈，没想到啊。”

    正在笑着的艾琳手上不知不觉的用力了一点，按在我被她打的发紫了的皮肤上，我那个时候差点就被她激发出恶魔的能力召唤“leviathan”来砍她了。

    “人都是会变的嘛，艾琳你也不是改变过自己的想法吗？”

    我指的是她离开dpc转而来到and的这件事，从为了杀死精灵而战斗变成为了保护精灵而战斗，这样两极分化的改变，如果说没有什么事影响到了她是不可能的。

    “是啊，说的也没错，好了好了，不想聊这么无聊的话题，对了你们今天玩的游戏怎么样，好可惜最近是我和天音琴那个家伙要管理空中舰，没办法一起去玩了。”

    “啊，游戏啊，呼，怎么说呢，那个游戏真的是太棒了，虽然说很多时候还是依靠着系统的辅助，不过那个游戏真的对我也有很大的帮助，之前我的很多的用剑的方式都是在哪学到的实战经验。”

    “原来如此，听着很有感觉，真想偷偷的溜去玩一会。”

    艾琳说的话，我感觉很有可行度，毕竟一个和安的加入就已经是一个很强的战斗力了，不知道艾琳还有天音琴加入我们的队伍将会怎么样。

    “是啊，如果你和天音琴能够加入我们，我可以带你起升级，嗯嗯，又有新的队员了，我这个当队长的也是很开心的。”

    我的手放在了艾琳的肩膀上，有了艾琳她们，我就有信心带她们升级之后，就可以一起去攻略boss了，只有我们几个就足够了，拿到这个游戏第一个boss的击杀，这更是一种被留存在网络中的一种荣耀。

    “天音琴那家伙你就不要想了，她不喜欢冷兵器，她只喜欢玩枪，如果你以后想玩像上次那样在演示会的游戏，你可以让她带你玩。”

    艾琳扼杀了我的想法，不过也该想到的，天音琴用枪的技术那么高超，玩冷兵器的游戏虽然也会名列前茅，不过肯定没有真正喜欢的那样知道自己去真正的喜欢。

    当然这也只是我和艾琳的想法而已，然而事实......

    “小艾同学，不要乱讲话好不好，虽然我更喜欢玩枪械，不过谁说刀剑的世界我就不喜欢了，林溪，什么时候需要我就打电话，我随叫随到。”

    艾琳抱着洗漱用品走到浴室里来，不知道是怎么回事，她的脸上被蹭了很多黑黑的东西，就像是刚从煤矿里出来一样。

    “你这家伙是去干嘛了？怎么搞成这个样子回来的？”

    这不仅仅是艾琳好奇的问题，同样也是我好奇的问题。

    “别提了，米娅那家伙的武器过载了，然后我就倒霉了，要不是我用随意领域把自己保护住了，恐怕明天你们就要参加我的葬礼了。”

    把裹在身上的毛巾丢到一旁，天音琴直接跳进了水池里溅起了非常大的一片水花，把我和艾琳都给打湿了。

    “天！音！琴！”

    我和艾琳两个人唯一一次的这么默契，一起把天音琴按在水池里欺负她。

    一直到了晚上，我被她们两个送回了维德佛尼尔号的房间，今天我和白羽她们都住在了这里，没有回家，家那边可能会被强欲给监控网络，所以就在维德佛尼尔号的保护下度过了今晚。

    经过今晚和艾琳的相处当然还有天音琴，我对这位新来的魔术师更加熟悉了一些，实际上艾琳一定是知道天音琴会在指挥室听她们的聊天，所以笃定了她会来找我们。

    正好借助这样的机会让我们更熟悉一下，上一次的战斗主要还是我们在我的梦境世界中对“暴怒”的攻略，天音琴除了在最后的时候作为强大的火力输出参加了战斗，其他方面并没有和我们有什么直接的接触。

    又担心会不会因为误会我们对她的关系上的处理而有什么芥蒂，所以让她和我熟悉一下，再让我带着她和各位精灵互相熟悉，没想到艾琳这个表面不正经甚至是变态的家伙，还能有隐藏的这么深的小心思。

    到了第二天得到早上，当我起床的时候发现，一如既往地，那几个家伙又偷偷跑到了我的房间，钻进我的我杯子里抱着我睡。

    “早安，林溪。”

    如果说，让我最幸福的也就是能够在早上起床的时候看到白羽半梦半醒的可爱笑容，还有差点就流下口水的由梨，以及军人标准睡姿的和安，她们三个人永远都是这样的，只有千秋才是最矜持的那个，我也很庆幸她没有被这三个家伙带坏了。

    把她们几个叫醒，我们一起来到浴室里洗漱准备去餐厅吃早饭。

    “林溪，你身上是怎么回事啊？”

    我本是想冲个澡的，因为晚上被她们几个抱着睡觉身上难免会出汗，还有由梨，谁知道这个家伙的口水有没有流到我的身上。

    我当时也是忘记了我身上被打出来的伤痕，所以就直接在她们的面前换衣服了。

    “啊，这个，不碍事的，昨晚有点特殊情况......好了，我是和艾琳训练来着，因为想要提升一下战斗力，所以就主动找艾琳学习怎么用剑，这一次也是收获颇丰的你们就不要担心了。”

    我细心的跟她们解释了一下，在那一瞬间，我感受到身体里似乎有什么东西想要冲出来，那应该是白羽她们几个的灵力，因为看到我身上的上而导致情绪出现暴动，所以灵力也就变得不那么安分了。

    虽然我也告诉她们现在身上一点也没有感觉了，不过和安已经把樱濑奈给带了过来。

    在得到了樱濑奈的检查，确定我没有任何问题之后，她们这样才勉强的放下心。

    “就只是皮下出血而已，小问题，如果你们不放心那就这样吧，这有点外敷的药，你们用灵力帮她快速催发一下药效，明天就看不见了。”

    樱濑奈从医疗箱里拿了很多的药剂用一个小口袋包好放在了和安的衣服里，放在我们几个这里说不定什么时候就会忘记，所以就放在和安那里了。

    洗了澡她们几个又帮我涂了一遍药，然后就是去餐厅吃早饭，也叫了千叶，陆遥，理有纪还有蓝她们一起开始关于游戏世界下一步的攻略会议。

章节目录 第397章 围剿与围剿

    就在昨天，我们成功的攻略了一个隐藏的boss屋大维，在那之后我们得到了很多的装备，我更是从精灵那里得到了一杯神秘的剑名为“强欲侵略者”的单手剑，虽然我在击败了boss之后也得到了另一把新武器，不过我并不打算一直使用“强欲侵略者”，因为我不敢笃定那把剑会不会有什么别的问题，所以我决定目前还是将击败屋大维的奖励“遗落者”的魔剑作为自己的爱剑使用。

    所以，现在陆瑶她们的装备就有些麻烦了。

    “不用担心，现在我们也已经十几级了，不会和你们差太多了。”

    蓝摆摆手说道，她对于昨天的收获成果还算是非常满意的，只不过我接下来的话却是给她泼了一盆凉水。

    “蓝，我知道你们也很优秀，不过......我们队伍里等级最低的是由梨，现在已经二十五级了，我们几个人的排名全部都是全服务器前二十的，千秋更是服务器第一名。”

    我无奈的将我们的情况告诉了蓝她们，但是我根本就没有炫耀的意思，只不过这样说出来话却带了很多炫耀的感觉。

    “而且，在昨天下线的时候，千秋已经马上就三十级了，虽然现在我们可能会掉出前二十名，不过稍微追赶一下应该就能回去的。”

    “你们昨天的运气未免也太好了吧，早知道我就不和陆瑶一起了，应该去找你们才对的。”

    理有纪捉弄似的调侃陆瑶，昨天是陆瑶邀请她一起去玩游戏的，她本来是想找林溪一起的，不过考虑了一下，自己和林溪她们的年龄差了几岁，不知不觉就答应了陆瑶因为是同龄人的缘故嘛。

    “喂喂喂，有纪，你这家伙未免也太过河拆桥了吧，昨天我为了救你死了三次啊，你把我的感情还给我。”

    “陆瑶，打她，对，狠狠地打她，哈哈哈。”

    千叶似乎还在火上浇油，一副看热闹不嫌事大的样子。

    看着她们几个，我和白羽也稍稍有点无奈，这样正经的事，我还是找蓝和卡西娅商量吧。

    “你们觉得呢？我们该从哪里起步比较好？”

    “对了林溪，我们不是还有一个藏宝库没有去探索吗？昨天因为太累了就直接下线了，我们瞒着莱奥他们还有一个藏宝库没有探索，里面会不会有一些好的装备之类的，我们可以让蓝她们去挑选啊。”

    白羽的话提醒了我，也难怪之前樱濑奈没有把药交给我保管，瞧我的记性，真的是太差了，居然连这件事都给忘记了，昨天发现藏宝库的时候我可是兴奋的最久的那个，转过头就给忘了。

    “藏宝库？”

    陆瑶她们停止了玩闹，开始注意这次会议的主要内容。

    “是啊，我们昨天探寻到一半，然后发现有队伍进来了......”

    由梨又把战斗之前的事说了一下，我们欧这回都记起了有关于藏宝库的事，也好，刚好可以去给陆瑶她们找一下有没适合她们的装备。

    “不过，我们的等级和你们差了一些，你们都有三四个剑技了，我们最多的才两个剑技，等级也是一个问题，更何况，武器还有使用等级的限制，等级不够，我们也没办法使用啊。”

    艾拉提出了关键的问题，她昨天就已经注意到了这件事，等级上的差距，如果真的去攻略boss也只是会当炮灰而已。

    “这个也不是问题，去boss房间的路上有很多高等级的精英怪，你们可以拿它们练级，我们帮你们把精英怪打残血，最后的击杀由你们完成，这样等级经验也都是你们的了。”

    白羽如此解释，虽然我们也没有尝试过这样的方法就是是否可行，毕竟我自己在战斗的时候只注意该如何去级杀敌人，忽视了击杀敌人时的经验归属，不过我记得情况应该是和白羽说的一样，我记得好像是有人这样提起过，不会错的。

    计划好之后，我们交换了账号id，然后回到房间里开始进入了游戏。

    ......

    在地下城里，我们稍微等待了陆瑶她们一会儿，毕竟她们要从另一个地方赶过来，我们也没有提前去探索那个藏宝库，而是留在这里不断地击杀精英怪来获取人物禁言提升自己的等级，在这个过程中我们也尝试了一下白羽所说得方法究竟是否可行，而实验的结果也确实......和我们想的不一样。

    “原来经验在组队的状态下是平均分配的，那这样我么那就要计算一下该怎样分配才是最快的了。”

    我觉得，应该让我们等级高的人直接带着她们来刷怪，这样就有了效率，比如说我一个人带着千叶和陆瑶两个人，那么杀死一个怪的经验就分成三份，或者说两个队伍合并一个队伍，这样也是一种方法，不过会不会对收益有影响这个还要进一步的测试。

    就当我们在这里刷怪的时候，我却接到了陆瑶她们的求助。

    在入口，她们没有可以进入这里的道具，我想应该就是那个羊皮纸，之所以我们能够进来就是因为我们有那个道具，想到这里，我联系了不知在哪里玩游戏的莱奥他们。

    我们现在也没有了那张羊皮纸，也不知道能不能带她们进来，总之，还是把莱奥他们的东西借过来用一下吧，他们现在应该也不需要那张羊皮纸了。

    联络好以后，我带着白羽她们重新回到了地面上。

    “怎么有战斗的声音？”

    由梨在我爬上来之后有了这样的疑问，我们都听见了有武器碰撞的声音，该不会是陆瑶她们和过来送东西的莱奥他们打起来了吧。

    为了避免这种不好的误会发生，我赶紧跑向声音传来的那边。

    “林溪等等，我感觉有点不对劲。”

    白羽拦下了我对我说道，我没有想那么多，也是我太冲动了，被白羽这么一说我真的觉得有点不对。

    “按理来说应该不会这样打起来，总得先问一下对方的意图吧，如果知道了是朋友怎么可能打起来。”

    “那你的意思是有敌人？那我们还不赶紧去帮她们！”

    我已经等不及了，可白羽还是紧紧地拉着我，并且对我说：

    “绕过去，否则我们也有可能被包围。”

    我明白了，果然，在这种时候我还是太冲动了，在这一方面，我可能永远也被不上林羽澄，毕竟我不是那样沉着冷静的人，每当得知身边的人出现了意外的时候，我都会陷入慌乱之中，就像现在这样。

    带着白羽她们绕了一圈，我们回到主路的时候，一经发现了另一伙人在围攻蓝她们，莱奥他们今天我就只看到了三个熟悉的面孔，要么是那几个人在战斗的时候已经死了，要么就只有他们几个上线游戏的。

    不能再耽搁了，我立即邀请了蓝她们一行人加入了我的队伍，否则等下战斗的时候会伤到她们的。

    “大家，一起冲！”

    由梨跑在最前面大叫着，吸引了几个敌人的注意力，果然他们都追出来了，这也是为了蓝她们分担了一些压力，这样的情况也是我们所希望看到的。

    一边跑着，我将我的头盔带上，虽然是那种在面部只留下了一个“t”字形的那种头盔，不过戴上之后的视线却不像是想象之中的被遮挡的那么严重。

    “白羽，佩塔库利先生，你们和我冲进去帮蓝她们，其余人，先解决掉外围的敌人！”

    虽然说我之前的确是冲动了，不过主要的战术布置，暂时还是由我进行的，这一次，我必须要给我的对手们一个深刻的教训。

章节目录 第398章 剑士林溪，参上！

    此刻的我，如同就像是战争时代的将军，随同我的战士们冲锋陷阵。

    我们三个人，由白羽使用她的重剑在前面开路，佩塔库利先生跟在我的后面，身穿武士战甲，不断挥舞着太刀帮我防守后面的敌人。

    作为团队里唯一一个拥有范围攻击的人，我的作用就是在人多的地方使用剑技，帮助蓝她们争取时间。

    但现在的情况要比我想象中的还要差上一些，敌人的数量太多了，几乎是蓝她们几个人的两倍多一些，看样子，这伙人在这里也是有所图谋的，他们的目的，可能也是来进行这座地下城的任务的，只可惜，他们还是晚了，地下城的任务早就已经被我们抢先完成，他们到头来还是竹篮打水一场空。

    “林溪，准备了！”

    白羽提醒着我，我们三个人冲进人群中的举动太显眼了，而且在对方看来，我们的行为完全就是冲动过头了的鲁莽行径，所以，他们从心里应该就没有在意过我们能够对这边战斗有什么影响。

    不过，我倒是很好奇一件事没有机会问问他们的领头人，就凭我们身上的装备，难不成不是我们身份的最好代表吗？

    试问一下，整个服务器里，还有多少人能够拥有这样精致的装备？能有这么华丽装备的，绝对都是高等级玩家啊。

    “明白！”

    我并没有提前就准备剑技，那样我的剑上就会出现效果光，很容易暴露我的意图。

    所以，为了掩藏我的真实意图，我向前踏出一步的距离与一个敌人缠斗起来，在这期间，我使用了水平斩之类的小剑技，目的就是要迷惑对手让他们放松警惕。

    就在我放水的过程中，敌人也都围了上来，这个时候，我使用了我的剑技“菱形四方斩”对此，在我们几个周围的敌人全部承受了我的伤害，血量大幅度的下降，虽然没有击杀任何一个敌人，不过却起到了削弱他们的实际作用。

    不论是我还是任何人在玩网游的时候，角色的血量越低，我们的行动也就会变得小心谨慎的多，战斗的方式也会相应的变得软弱了一些。

    “佩塔库利先生，看你的了！”

    “嗯，不会让林溪小姐失望的。”

    据我所知的，佩塔库利的两大剑技，一个是他一直使用，伤害非常可观的“刀的三重奏”，还有一个就是他昨天刚刚得到的，也是对单体的攻击“抽刀断水”，瞬间爆发的攻击，只要命中就能造成非常庞大的伤害。

    最最厉害的是这个剑技的“斩杀”属性，在敌人血量较少的情况下，有几率直接清空对手的血量。

    就像现在这样，白羽和我分别帮他牵制一些敌人，由他使用剑技将两名敌人解决掉，这就是他的任务。

    趁这个时候，我也看向了由梨她们的情况，也不能说是不好，总之就是压力依旧很大，敌人在数量上占据了绝对的优势，我们这边一半多的人都无法发挥出真正的战斗能力，蓝她们都是专业的魔术师，论起来，那也在军队中算是很厉害的士兵了。

    可她们因为等级和装备还有人数上的差距，根本无法发挥真正的实力。

    转眼间，佩塔库利已经解决掉那两个敌人了，现在我决定快速击杀这边血量较少的敌人。

    “分头行动，照顾好自己！”

    这话不仅仅是对白羽说的，还是佩塔库利，我们要保证，最好的情况，不让任何一个朋友死亡，这是我们对自己的一个约束。

    双手握紧名为“遗落者”的爱剑，我发动剑技“狂暴突进”来到敌人身边很近的地方，虽然我剑的顶端的位置刺在了对方的剑身上，我的剑技没有完整的被使用出来，不过对方的战斗能力也并不是我想象的那么简单。

    “你的排名？”

    对方向我询问，这个男人，严肃的声音，我一听就知道他应该是一个学生，看来这个游戏的主要人群还是适用于初中及以上的年轻人的游戏。

    “服务器排名吗？我怕我说出来会吓到你。”

    我看着男人与我差不多的身高，脸部应该就是他原本现实世界中的样貌，长相并不是很突出，皮肤也有点像是长时间晒出来的样子，应该是学体育的学生吧。

    这个时候，我注意到对方的头顶展现了他的服务器排名，第四十一名，看起来也蛮高的，怪不得能在装备上压制住千叶她们。

    “啊啊，第四十一名的玩家欺负游戏中的普通玩家，这样做也会好意思吗？”

    我收回剑与他保持着三个身位的距离跟他对话，这个人并不是那么简单的，所以我也不能掉以轻心。

    “游戏中的排名并不能算得上是什么，又不是竞技排名，只不过是综合的排名而已，没有多么大的意义。”

    对方的话我很认同，的确是，这个排名真的没什么意义，如果是艾琳玩这个游戏，即使是装备弱于对方的时候，应该也会有很大的把握在战斗中战胜对手。

    所以，在他的这句话之后，我也展示自己的排名......但，我并不知道该如何展示排名，那个东西以前都是自己就出现的，我没办法控制。

    “那个，怎么展示自己的排名呢？我还不会弄呢。”

    吐了吐舌头，我不好意思的笑了笑来掩饰我的尴尬。

    “只要靠想象就好了。”

    “哦哦，谢谢。”

    如果这样说我就明白了，这和使用魔力显现装置是一样的，大脑下达指令，游戏就会自己做出判断的。

    也是在这之后，我的头顶出现了我的服务器排名，仅仅有一个数字“8”在那里，周围是非常霸气的涂装来衬托中间的数字。

    “怪不得，原来是服务器第八名，不过即使是这样我也不会退却的。”

    对方拿出同样的单手剑装备，看起来装备的属性并比不过我的爱剑“遗落者”，要知道我的剑可是魔剑等级的隐藏boss的奖励。

    “啊啊，是啊，我也不会手软的，就凭你欺负我的朋友！”

    我的剑与他的剑再次碰撞，谁也没有说出口的默契，在同一时间，我们都准备偷袭对方。

    剑与剑之间的不断碰撞，我尽可能的拖延时间，不仅仅是为了给白羽她们争取时间，更是有我自己的打算。

    不过，如果能尽快的解决对方，我想那边的压力会更小的。

    “喂，你应该就是这支队伍的领头人了吧，如果我猜的没错，你们应该是“赏金猎人”之类的寻宝者吧。”

    赏金猎人，不仅仅是在现实世界还是游戏世界，都存在这样的职业，而我面前的这位就是以寻宝探索秘境拿取奖励的人。

    而这一只队伍，之所以能够拥有如此精良的装备，原因也就是与此，否则怎么会找到这里来。

    “你难道不知道，战斗的时候不要说那么多话吗？”

    “欸？是在教训我吗？展示的，哪里来的这么多说法，我喜欢怎么战斗，那是我自己的事，你的话真让人不爽啊！”

    我用力的单手抡起爱剑狠狠地砍向他的剑，昨晚的训练对于我来说意义非常重大，因为今天，也就是现在，我要展现一下我训练的成果。

    剑技什么的在这个世界也不过就是一种辅助，真正的能力，还是要靠自己，靠玩家的自身能力。

    毕竟越往后升级，系统的辅助也就会越来越少，在低等级时的系统辅助也不过就是为了帮助玩家更好的上手这款游戏，而现在，我要做的就是提升自己的个人能力。

    剑士林溪，就此，参上！

章节目录 第399章 寻找宝库

    “叮叮叮”的轻灵的声音不断地响起，那是我的爱剑与对手的铁剑碰撞的声音。

    我的爱剑，听声音好像是某种坚硬程度极高耳朵晶石打造的出来的浑然一体的剑，使用起来的感觉厚重但并不笨重非常适合我的手感。

    在我们战斗的几分钟，对方已经将他的全部剑技为我展现了一遍，看起来，我对于他来说也是一个相当棘手的敌人了。

    而从始至终，我除了“水平斩”的剑技以外，就没有再使用过其他的剑技了，不过现在也该是时候了，这是昨天，我新学到的剑技，并不是强欲给予我的剑技，我并不打算在正常的游戏过程使用那个剑技还有那把名为“强欲侵略者”的剑了。

    “七原罪！”

    这是我的剑技的名字，能够达成十四连击的强力剑技，在我的爱剑上，红色的效果光呈现，每一次挥剑的时候，暗紫色的效果光都会让人觉得充满神秘的诱惑力，很漂亮。

    昨天的训练，再加上我的剑技，我很轻易的接连攻击到对方的身体，对方的血量也在持续的下降，在我的认真态度前，他仿佛没有真正的还手的能力。

    “小瞧你的对手可不是什么好的习惯！”

    我给他上了一课，即使是女孩子也不是好惹的。

    八连击，九连击，十连击......

    “再快一点，我还能更快的！”

    我一直在心里有这样的期盼，终于十四连击打完，我的动作并没有停止，紧接着，十五连击，十六连击......

    即使是没有剑技模式的判定，也成功地以自己的挥剑速度打出了十八连击的好成绩。

    我们的剑再次碰撞在一起，看来他也还不想这么快就放弃了，仅剩最后百分之十几的血量，而我还剩下百分之七十多的血量，这是实力上的压制，我很庆幸我有想要变强的心。

    “你没有机会了！”

    这个世界不仅仅是有剑术的存在，还有体术上的提升，我正巧也拥有体术能力。

    “前踢！”

    我的腿踢在了对方肚子的位置上将他踢的后退了好多步。

    “没想到吧，一个女孩子学习体术这方面的能力，说起来一开始我也是拒绝的，本来想把这个体术换成属性点给自己附加的，没想到居然点错了，算了，总之还是有一点作用的谁让单手剑士本就有这样的能力呢。”

    我以胜利者的姿态终结了对方的生命，看着他变成破碎的粒子光效，我转过身参加到了另一边的战斗当中。

    ......

    混乱的人群中，不断地有破碎的光效垂涎，敌人一个接一个的倒下，反观我们这边，不仅仅是人数上的支援，还有补给上的支援，莱奥他们也把自己身上带着的所有药剂贡献出来。

    刚刚血量就快要掉到“0”的状态的可萝，因为战斗风格实在是太过于强烈，所以一直拿着双手斧冲在最前面，即使她是将属性都加在了血量，攻击，防御力以及速度这四个方面，那也抵不过那么多人的持续攻击，不过她的战绩也是十分可观的。

    击杀了三个敌人，这样的战绩在我们当中已经没有几个人能比的上了，可以说，如果不是她一个人这样的“舍生取义”我们要承受的压力将会更大。

    “真是太狼狈了你们。”

    艾拉因为选用了长枪的武器，高频率挥动的时候还是比较累的，所这才蹲下来休息一会，不过当她听到了声音之后也就抬起头，看着站在她前面的人。

    “怎么现在才来，真是累死我们了。”

    被扶起来的艾拉拍打了一下身上那似乎并不存在的灰尘，总之就是显得手脚不自在。

    “我要是再不来，你们就会要死人了。”

    “可是你一个五级的账号，怎么打啊。”

    “这就不用你担心了，我的傻妹妹，别忘了，你姐姐我可是世界第一的魔术师啊！”

    艾琳撩了一下头发，之后就朝着一个敌人走了过去。

    而我在另一边看到了赶来的艾琳，自然也就放心了许多，而下一秒，我就也跑向了艾琳那边的那个敌人那里。

    抢先一步，我的剑落下从那个人的脖子那里砍了过去，仅仅这样的一瞬间，他还没有来得及反应，就已经变成了破碎的粒子特效。

    “看起来你们也并不是那么需要我啊。”

    艾琳双手抱着胸，刚刚还十分帅气的模样一下子就变得懒散了起来。

    “我是来给你送东西的，你的等级太低了，这样会很吃亏的，刚好你也是剑士，我从和安那边要来的装备，刚好给你用。”

    我立即将物品交给艾琳，然后留下“快点去帮忙”的话就先行离开了。

    虽然战斗得到了控制，不过我还是担心会出现意外之类的，我现在最担心的就是，这里已经被那么多人知道存在了，肯定不止这一队人觊觎这里，我担心还会有同样意图的人来这里袭击我们，所以这次的战斗解决完，我们就要抓紧时间到藏宝库里去“洗劫一空”。

    从我们上线到现在，大约二十多分钟的时间，我们就将这边的问题全部解决，对方无一幸免，就连最后的几个逃兵也被我们直接杀死，完全没有留下任何活口。

    在这之后，来奥也将他们的羊皮纸道具送给了我们，自己则去和自己的队伍汇合，今天他们还有其他事情要做，所以就没有陪我们一起了。

    本来是想叫他们一起到藏宝库探寻的，不过看他们急匆匆的样子，应该是真的有急事吧，经过这一次的战斗，我也没有再将他们当成外人来对待，所以才会邀请他们一起去探寻藏宝库的。

    虽然他们没有和我们一起去，不过有好东西我还是会给他们留下的，毕竟大家都是朋友嘛。

    事不宜迟，一直在外面的时候，我依旧不放心这里的安全性，相反，在地下城的时候，那里就是我们的天然的屏障，在那里我们可以依靠地形的优势进行阻击，还能够重启各种陷阱用来防御。

    ......

    总算，我带着队伍跑到了地下城较深的地方，在这里才是相对来说较为安全的。

    “呼呼呼......”

    大口大口的喘着气，足有一分钟大约的时间我才缓过来。

    “大家，都没事了吧。”

    我看和众人“一，二，三，四，五......”

    一共十五个人，都在这，这样我也终于放心了。

    “好了林溪，你确定这个游戏不会被累死的吗？我现在就剩下百分之八的血量了，只要出现一个怪物我就又要回到复活点了。”

    知道这个时候，我才注意到大家的血量都不是很高，我也庆幸在跑进来的时候没有遭到怪物的袭击。

    “欸？为什么要说又？难道死了一次了吗？”

    千叶看着艾琳好奇地问道，经过她的回答，我们也知道了其中的原委。

    原来，一直不怎么玩游戏的艾琳，她把一直哥布林当成了npc交流了好一会，然后就被一群哥布林围住，之后就死掉了。

    “唉，真是的，看来我也要好好的练习一下了。”

    靠在墙边艾琳就这样酷酷的看着我等待我做接下来的指示。

    我将昨天得到的全息地图拿出来，说到底，藏宝库的位置我还不知道是在哪里，以为一次也没有去过，所以这一次要看着地图去寻找才行。

    ......

    经过了半个小时的寻找，再加上这附近也有一些不是很强的怪物，我们这些的等级高的家伙带着她们几个等级低的人顺便在这里提升一下等级，万一里面又着守卫boss，那就糟了，他们几个肯定是只能作为炮灰了。

    不过这也不一定，按照我的想法，设计这个关卡的人应该是想让我们先领取藏宝库里的补给，然后再去挑战boss的，有了强力的装备挑战起boss，一定不会像我们昨天那样艰难。

章节目录 第400章 攻略藏宝库

    不过嘛，为了保险起见，我还是让大家在这里花费了几个小时的时间来把等级提升到二十三级以上，只有艾琳的等级低一些，不过也是已经达到了十九级的样子。

    姑且算是，我们在这里提升等级的主要目的还是为了能够让大家更好的熟悉这个游戏世界，也能够让大家的配合达到更好的状态，这是现实世界中达不到的一个成就，即使大家认识这么久了，在战斗的时候还是有那么一点潜在的不熟的的感觉包含在其中。

    在准备完全之后，我们朝着藏宝库的方向进发，一边赶路，我们一边还要观察会不会有其他玩家来到这探索。

    虽然在“水井探秘”的那里有一队玩家在那里重蹈我们的覆辙，不过现在还不是担心的时候，当他们来到我们这里的时候，我估计那个时候我们应该已经将藏宝库整个攻略下来，并且洗劫一空了。

    一切进展的都很顺利，我们向前方的未知探索着，有这些专业的“士兵”在前面带路，我们避开了这一路上的诸多陷阱，虽然有时候也会在猝不及防之下中招，但这一次我们也是做足了准备，所以仅仅是失去血量的这种情况对我们仍是造成不了什么影响。

    “走在这里的感觉真好啊。”

    “嗯嗯，是啊，话说话来，其实如果能将这里就为己有较早一个底下的防御工事噎死一个不错的选择啊。”

    “前提是我们有需要的情况下啊，毕竟我们现在没有呕公会，而且第一层的位置实在是太勉强了，以后有的层次一定会比这里还要繁荣的。”

    千叶，陆瑶，卡西亚她们几个居然已经开始聊起了这样的事，真是令我们吃惊啊，我们还没有这方面的想法，她们就已经开始构思了，真不愧是专业的“领头人”啊。

    就这样，我们一边聊着，终于来到了藏宝库的大门。

    “没想到大门这里居然还有六个守护者，看来这里面的东西一定会非常吸引人的。”

    陆瑶已经忍不住拿出了自己的武器，看起来她还是非常想要得到和我们同样的装备的，不只是武器熟悉上来讲，更重要的是我们的装备外观真的很棒啊。

    “小心一点啊，这六个家伙一点也不简单，战斗之前先看看他们的属性啊。”

    我如此的提醒她们，看来现实世界的战斗方案已经让她们没有这个习惯了。

    “小林溪，现实世界可是没有属性可以查看的，为了不影响我们在现实世界战斗的习惯，有些时候的步骤还是省略了要更好地。”

    蓝细心地向我解释了一下这个缘由，的确，这样时间久了真的会养成不好的习惯，尤其是对于某种多洗的过度依赖性。

    “嗯，我知道，那么我们就一起上吧！”

    我也从背后拔出我的爱剑，在五秒的准备时间之后，我们十五个人每组两人，剩下包括在内的三个人负责随时游走支援，这样的战术分配是我们之前就已经约定好了的，这样既可以加强训练，又可以起到最快的通关效率。

    仅仅八分钟的时间，这次我是有精准计时的，这么短的时间，六只非常难击杀，战斗的困难程度甚至比“木乃伊执行官”还要困难一点点的怪物就被我们顺利击杀掉了。

    这个时候，艾琳也意外的也竟然达到了二十级的地步，这对于她来说无疑又是多加了一层保障。

    站在大门前，我向大家看去，取得了打架的同意，之后，用力的，我推开了门。

    “哇啊啊啊啊——！”

    “天啊！”

    “这......这是真的吗？”

    我们所有人都发出了如此惊叹的声音，刚刚推开门，这里可是没有被沙土给掩埋的，所以，金灿灿的光全部照射在我们的脸上。

    里面，金币堆成山，各种珍宝就像是一堆堆杂物一样，堆积在那里，虽然说这个世界并不存在珠宝之类的交易系统，不过这么真实的场面在我们看起来，是那样的诱惑。

    在现场的人里，只有千秋和佩塔库利保持着如此的平淡，我们差点忘了，千秋是真正的大小姐，或许财富这种东西在她们的眼中就只是一个名词而已。

    “何人胆敢闯入王城禁地！”

    一个威严的声音，那是一个全身被锈迹斑斑的铁甲包裹住的骑士，他手握战斧，那样的压迫力顿时向我们袭来，躯体的形状，甚至比那“屋大维”还要庞大。

    “擅闯者！死！”

    如此近乎对我们发出了死亡的宣告，手持着巨大的双刃斧的骑士向我们冲过来。

    “小......！”

    我刚想提醒大家要小心，从另一边，再次跑出了一个手持巨剑身着锈迹铠甲的骑士。

    “大家分开行动，注意牵制！”

    艾琳依旧是履行着自己的职责，白羽和可萝分别处于两个队伍，黎黎选择的是剑盾武器，所以她需要在关键的时候辛苦一点，做到两边的支援。

    “是！”

    均匀的穿插分配，我和由梨，白羽是同一队的，然而，为了照顾那边的队伍，和安，千秋，佩塔库利，她们三个主动的去到另一边做支援，相信那边有了千秋的可以令敌人僵直状态的剑技一定会轻松的多。

    “林溪，我先帮你们这边！”

    黎黎先来帮我们这边抢夺对战的优势，于是就是她站在前面的情况，而后面就是白羽和艾拉，她们三个作为先头部队抢夺先机，方便我和由梨，千叶，蓝，在她们之后进行输出。

    “好的，那么作战开始！”

    在我的命令之下，黎黎英勇的面对着骑士的大剑落下，用盾牌挡住了对方的攻击。

    “白羽！”

    “明白！艾拉一起上了！”

    “了解！”

    三个人浑然天成一般的配合，在黎黎挡住了巨剑的攻击之后，白羽挥动巨剑从下向上的将对方的巨剑打了回去。

    趁着骑士被打的后退的这个时候，艾拉踩着白羽的肩膀，迅速的用长枪攻击着骑士胸口的位置，不断地连击，已经达到了五连击，这个时候，我们几个作为输出的人也上前去，分别从不同的位置攻击骑士。

    血量可见的减少着，并且我们现在的状态十分良好，如果这样进行下去，估计很快就可以击杀他了。

    而另一边，在黎黎替我们挡下攻击之后，她就来到了另一边，应为那边并不能像我们这边那样，黎黎在一开始的就在准备，所以，这边的起步工作比较难做。

    不过，黎黎却是一个很好地辅助，剑与盾牌亮起了效果光那是她的剑技，我见她使用过一次。

    只见她直接撞击在那个骑士的腿上，骑士一个踉跄差点摔倒，虽然是这样，不过可萝这家伙能够绝对的抓准时机，双手握着巨斧原地旋转，借助着这样的力量，骑士瞬间被砸倒在地。

    “还没完！居然敢追着我打把我搞得这么狼狈！不可饶恕啊！”

    高高的跃起，也不知道她是哪里来的力气，巨斧直接砸在了骑士的身上，血量也因为这次的攻击直接掉下一大截，攻略速度瞬间反超我们一截。

    紧接着，就在骑士想要强行起身的那一瞬间，千秋的剑技立即衔接，僵直效果触发，再一次，可萝跟和安的剑技将骑士击倒。

    接下来，就是瞬间爆发的时间，佩塔库利的太刀上出现的效果光，绝对伤害巨大的一次攻击。

    在黎黎过来支援一分钟不超过两分钟的时间里，她们这一组就已经优先将boss击杀，这样的速度真是令我们震撼，本来是认为那边可能会比较麻烦，所以就将强力的输出都分配到那边，我们这边稳扎稳打就行，谁知道居然会是这样的结果，真是出乎意料。

章节目录 第401章 难缠的金色守卫

    在我们两队人的围攻之下，另一个其实也终于倒下了。

    值得骄傲的是，我们一共十五个人，虽有人受到的伤害加在一起，都不够令我们这里任何一个人死亡，所以说，这次的战斗是非常成功的，是我理想中的战斗。

    “哈哈哈，终于到了享受胜利的时刻了！”

    由梨，陆瑶和可萝兴奋地跑了出去，扑倒金币堆成的小山之中，享受着被金币洗礼的感觉。

    “喂，你们两个！”

    “让我也享受一下啊！”

    蓝也出乎意料的加入这三个犯二的家伙之中，我们只有在边上笑笑而已。

    “林溪，真的有这么简单吗？这样的游戏？”

    艾琳还有卡西娅几个人看着我，似乎她们也猜到了事情的真相。

    “嗯，是啊，这样的游戏，怎么可能这么简单，这样的怪物怎么可能守护住硕大的宝库。”

    虽然我有这样的猜测，但并不敢随意的就确定下来，不过，现在得到了证实，我的猜测是没有错误的，真正的战斗才刚刚开始。

    “由梨，你们带一些东西回来！还没有结束呢，真正的boss还没有出现，不要高兴得那么早了！”

    卡西娅对着她们三个大喊，在金币中“游泳”的三个人面面相觑了一下，之后就带着一些金币珠宝回到了我们这边来。

    “什么意思啊？难道说刚刚那两个不是boss？”

    陆瑶还没有想到那里，不过事情的真相却已经差不多了。

    “嗯，好了，东西先放下，等一会自然......”

    说到这里，千叶已经停止了讲话，而是在盯着她们三个人抱着的金币珠宝。

    周围传来“哗啦哗啦”的声音，那似乎是金币的声音，而那些金币正在向一起汇聚，真是怪异的事，包括陆瑶她们怀里的金币，也朝向那个方向飞了出去。

    我们所有人严阵以待的注视着那里的变化，真正的boss出现了。

    “贪夺之罪，为汝的贪婪行为，付出相应之血的等价。”

    金币逐渐的的变成人形，随着一道刺眼的金光过后，金色的骑士出现，那是全身金灿灿的骑士，由这里所有的金币铸成守卫者。

    手中握着的三叉戟立在地面，他就这样伫立在那里，不用开口，不用讲话，仅仅是那十几米的高度就足够给予我们非常强烈的压迫感。

    “这......这个boss怎么感觉比“屋大维”还要难打呢？”

    我不禁发出这样的疑问，同时也很担忧。

    不过无用的担忧始终是无用的，战斗已经不是我们能够避免的了，从现在开始，我们都将全力以赴。

    “黎黎，白羽，艾拉，可萝，你们四个重武器，麻烦你们抵抗一下boss的攻击，千秋，你的僵直技能很宝贵，看准时机放出，由梨，卡西亚，你们两个都是短剑机动性高，牵制工作就交给你们了，其他人随机应变，现在开始战斗。”

    不知不觉，我就已经进入了状态，艾琳她们几个没有说什么，我就已经抢先下达了命令。

    “嗯，比起我地这个游戏的了解，还是听林溪的吧，上一次也是她指挥的，效果很好哦。”

    艾琳这么说，已经认可了我的战术布置，她说的没错，现在是在游戏世界里，我的了解程度绝对是要比艾琳这个刚刚加入游戏几个小时的人要好得多。

    所以，在我的分配下，大家都来到自己的位置。

    首先是由我自己，来充当诱饵，总都有人做这个工作的，而且我即使是挨上一次也不会立即死亡，我的装备也是十分优秀的。

    来到boss的一旁，我对着他的脚步使用了“水平斩”的剑技，如此的攻击当然是无法直接吸引对方的，不过，我还有第二次的机会。

    在连续的攻击之后，听到了白羽在我后方大喊“小心”，我立即朝着他的另一只脚那里跑过去，因为那里是绝对安全的。

    这个过程中，当我跑到了他另一只脚的那里的时候，我发现了这个boss的致命弱点，其实我早该想到的。

    这个游戏这么真实的物理引擎，对于纯金制品的密度模拟也应该是真实的，这么大的一个怪物，相对来说，重量也是非常恐怖的，所以也就导致了他的行动奇慢无比。

    “虽然说体型和攻击力是你的优势，不过，速度和技巧才是我们的优势！”

    我不再使用剑技，而是普通的挥砍动作，这样就可以让我的机动性保持在最佳的状态，不受任何原因影响到我的行动速度。

    如此，不仅是我，其他人也都跟随我一起对抗这个boss。

    “小心一点不要撞在一起，避开boss的攻击，他的攻击只需要一次就可以秒杀我们。”

    艾琳此时提醒着我们，她说的可不是夸张，刚刚她就擦着三叉戟惊险的躲过了一次攻击，那种程度的攻击，单单是从声音这方面，就已经能够判断出来了。

    “明白！”

    大家听从了艾琳的话，保持着现在的战斗方式持续的输出着。

    虽然这个boss好打，但是血量也太厚了吧，我们十五个人在这里打了快十分钟的时间了，这才磨掉他一条血，如果是昨天的“屋大维”这样的输出程度早就已经死了。

    “什么东西？”

    地面在晃动，那并不是因为boss的踩踏而出现的晃动，总之，似乎是有了一点别的事情发生。

    “千秋小心！”

    黎黎大声的体型千秋，然后使用剑技来到她的身边。

    就在我们所有人都不知所措的时候，一滴金色的液体从空中滴落，砸在了黎黎的盾牌上。

    “boss在融化，先撤退！”

    我早该想到了，boss在掉空一条血之后就会变换招式，我早就该想起来的，是我疏忽大意了。

    一时间，所有人都向后跑去，boss的身体可见的融化，地面已经变成一条金色的“河”里面流淌的都是被融化后的boss。

    “可恶啊！这是个什么东西？好恶心！”

    在逃跑的过程中，可萝，艾拉，黎黎，还有我的身体上，都被溅到了boss融化的东西，虽然没有任何的伤害，不过粘在身上怪恶心的感觉。

    “可恶啊，这些都是什么！我要劈了他！”

    可萝怒气冲冲的就想要拿着双手斧去砍了那个boss。不过，就当我们面向那边的时候，boss居然变成了两个，虽然体型变小了，不过变成了两个的boss，是战斗力也同样的变成了两倍。

    “看来我们又是一番苦战了。”

    艾琳无奈的笑了笑，大家都已经做好了苦战的准备，一个boss就已经足够难打了，现在又多出一个，看来，今天是注定要辛苦的一天啊。

    所有人，除了我和陆瑶，大家都拿着武器做好了准备。

    “林溪，我猜你应该和我想的一样吧，我们都没有急着去去消灭boss。”

    陆瑶看着和她一样正在若有所思的我，也就明白了，同样是个游戏迷的我，和她的想法是同样的，都是在想那件游走在正常游戏进程和bug之间的一种通关方式，只是在这个游戏里，操作起来是有一定难度的。

    “你们在说什么啊？我怎么什么也没有听懂。”

    艾琳一点也听不懂，于是就向千叶询问。

    “虽然我也不确定......”

    千叶在想了想之后这样说道，

    “不过我记得游戏里存在一种高端玩法，具有共通血量条的boss，可以通过使用范围性攻击同时攻击共享血量条的两个boss个体，这样就能够双倍的伤害，如果我们十五个人每一次攻击都能造成同时的伤害，我想那样就会比刚才的战斗要轻松的多，做不过，我们怎样才能打成这样的条件呢？”

    千叶不愧也是一个游戏玩家，固然对这些知识也非常的了解，虽然还是慢了我们两个一步。

章节目录 第402章 战斗与温暖

    而此时，经过了我们的商讨，对于如何牵制住两个boss的计划也已经完成了，现在就是实践检验真理的时候了。

    根据事先计划好的，将有我，由梨，黎黎，可萝，艾拉，白羽来牵制两个boss，剩下的人则就是找准位置开始输出。

    相对来说，还是我们负责牵制boss的人要稍微辛苦一点，必须要保证boss不会脱离位置。

    在一开始的时候，一切都在顺利进行着，将两个boss都挤在一起，我们所有人就直接硬扛，剩下的，以艾琳为首负责输出的人也成功的打出了双倍的伤害，整体来说并没有想象中的那么困难。

    不知道我们这一次的行为是属于钻空子，还是属于是卡bug的行为，不过总之，还是抓紧将boss消灭掉吧，这才是我们目前应该要在意的事情。

    这一次，相较于上一次足足快了一倍的时间，上一次是多久来着？应该是十分钟左右的时间吧，而现在这次，我们就用了五分钟过了一点就已经将boss这条血给磨掉了。

    相同的，我们现在的状态也并不是特别的好，虽然进程比较快，但是我们这些负责牵制boss的人血量下降的很快，仅仅是我，现在已经被磨掉三分之一的血量了。

    不过，更糟糕的事情还在后面，两个boss并不是这个关卡的极限，而且，这样的事早在这一次的攻略任务转变的时候我们也就猜想到的，当第二条血清空的时候，boss会不会再次增加数量。

    答案是：“会的”！

    再一次，地面在此开始晃动，而我们并没有像上次那样如同惊慌失措的蚂蚁那样开始撤离，而是趁这个时候，再次使用剑技进行一次最后的输出，然后找到了一个位置静静的等待boss的出现。

    “三个boss，这一次是真的有点辛苦了。”

    黎黎有些疲劳的感觉说道，的确是这样的，刚刚她可是非常努力的，作为队伍里唯一一个剑盾玩家，她的作用是非常庞大的，同样，辛苦程度也是成正比的。

    “好了好了，等下回到rew（real

    world）那边请你吃蛋糕。”

    “哦，好像邻国昭和的做法啊。”

    “欸？有，有吗？”

    “有的！”

    “......”

    我看着蓝她们几个人的日常对话，说实话我很羡慕她们，至少蓝不用每天都遭到身边的少女的“变态，痴汉”一样的对待。

    “林溪，事情可能要偏离我们想象的程度了。”

    “额，其实我也有看见的吧......”

    “嗯嗯，不好弄了啊。”

    “千叶难道你这么容易就放弃了吗？这可不像你啊。”

    “胡说，我才没有呢，只不过......”

    “同时面对四个这样的boss，很棘手的吧！”

    我们有些忧愁的看着对面地面上冒出的四只boss，四个金灿灿的骑士，这样的程度是不是太夸张了的说！

    “啊！好累啊！”

    并不是觉得艰难，而是累，虽然是这样，但是也没有办法，不过，我现在很想换到输出位，事实上，我想快点结束这场无聊的战斗，是哪个人策划的这个boss，实在是太无聊了吧，除了无聊的打打打，好像就没有别的意义了吧！

    于是，在接下来，我成功的换到了输出的位置，也是为了快点结束枯燥的战斗，我不得已的使用了我一点也不想要拿出来的武器“强欲侵略者”。

    “可恶啊！给我消失吧，我再也不想看到你了！”

    “behemoth——誓约心之翼！”

    在此，再次，我使用了出了一直以来都没有出现，只有在我拿着“强欲侵略者”的剑的时候才会在我自身的数据中出现的剑技。

    近乎等于精灵在现实世界中的能力，这样的剑技，仅仅是靠我一个人就已经在第二十一连击的时候将boss的血量降到一半的位置了。

    当我三十六个连击全部释放完毕，boss的血量又掉了一些。

    接下来，就不再是我的表演了。

    因为，我的视线已经变黑了......

    ......

    突然地惊醒，我发现我的视线里，是一个奇幻的景象，远方巨大的星球，还有无尽的星空，那种美轮美奂的景色使我再次失神。

    因为我知道在这里存在着一个隐藏在网络中的“精灵”，那是我的“妻子”——强欲精灵！

    “您辛苦了，我准备好了洗澡水，要先去洗个澡吗？”

    我的身边，一个穿着粉色围裙的人走到了这边，想一旁看去，我还是头一次看到没有穿着那身黑色婚纱的她。

    “啊，谢谢，如果这个时候说“不需要了”这样的话，我想不仅你会伤心，而且我也会觉得很过分啊。”

    我脱掉外套从床上坐了起来。

    非常突兀的，当我坐起来的时候，我视线中的场景变成了一个正常的房间，虽然灯光有点昏暗，不过我却觉得非常的舒服。

    “看来，也不是那么差劲嘛，结婚之后......”

    在我初中的时候，我也曾经畅想过，在我长大之后的生活将会变成什么样？

    好好学习，努力工作，在无尽的繁忙中像一个普通的女孩子那样结婚，生子......

    不对，我可从来都没有希望过那样的生活，我希望的未来一定是充满色彩的，而不是那样平淡而又乏味的普通生活，所以，自从那次之后，我想明白了，不论我的生活是怎样的，我一定会好好地为了我的生活而附加多彩的画面。

    似乎，我的愿望也是实现了......

    “强欲？”

    我看着面前这个少女，明明是和我一样的年纪，两条麻花辫从两边的肩膀垂下，精致的面容中透露着些许的委屈，看起来似乎是有什么样的心事。

    “嗯，我在，老公还需要些别的什么吗？我可以去准备。”

    粉色的毛衣，黑色的小短裙，虽然是在冬天，不过屋子里非常的暖和，我看向窗外，想象中的大雪，地面似乎被雪堆积的很厚了。

    可能，强欲的心情亦或是如此吧......

    “啊，不用了，这里的时间流速怎么样，我不能离开的太久，否则那边会担心的。”

    我深刻的知道这里并不是真实之中的世界，而是类似于dw世界那样的梦境世界。

    “嗯，时间流速已经非常缓慢了，在这里的一个小时才是外面的一秒，我已经尽力了，毕竟我的能力让时间完全静止消耗的灵力太大了，我也会无法在网络里维持身体，不过，如果林溪需要，我......我也是可以尽力的。”

    强欲精灵如此的对我说，但我赶紧回应她不需要这样做，如果因为这样让强欲消失，我应该会非常非常的过意不去的，况且，我也不需要让时间流动真的停止下来。

    就这样，我按照强欲的意愿先去洗了个澡。

    ......

    泡在温暖的水池里，之前战斗产生的疲劳也在这一瞬间消失不见。

    “真是舒服啊......”

    背靠在水池的边上，我向着窗外看去，因为玻璃反光的缘故，我看到了浴室磨砂玻璃门后的黑色影子。

    “如果你想进来就进来吧，反正，我现在也有点不太习惯自己一个人洗澡的感觉了。”

    不用想，在门口踌躇的人一定是强欲就是了。

    当我说完这句话，强欲明显的犹豫了一下。

    “......打扰了。”

    说完这句话，浴室的门就被打开了，从外面走进来是穿了内衣的强欲。

    当她走进水池里，我们两个人就这样面对面一句话也不说的坐着，一直是这样......

    过了一会，因为实在是太尴尬，所以我就主动提出了“互相擦背”的这件事。

    而我现在也很庆幸当时我的决定，否则我们两个的关系绝对不会进展的这么顺利。

章节目录 第403章 奇妙的生活

    在那边，进行了几个小时的新婚生活之后，我又被强于送回到了这边的战场，在那边度过那么长的时间，在这里才两分钟左右而已，不过这也对我来说是一个很好的开端，毕竟我对强欲有了一个新的认识。

    随着那四个boss变成了破碎的粒子效果，战斗也就在这个时候结束了。

    没有任何的奖励，就只有参与战斗的人获取到了一定的经验值而已，想必最好的奖励就是这里所有留藏的道具了。

    “哇哦！好，好多！这么多！”

    金币，在我的视线里，在房间的正中央，金币如同海啸一样铺天盖地的袭来，我们根本没有反应的机会，就直接被金币压倒在下面。

    我感觉，我此刻就像是一只大虫子在蠕动着，因为金币实在是太重了，而我又是在地板上，所以，我也不知道我的头上压着多少金币。

    唯一显而易见的就是我的血量正在一滴一滴的往下降，虽然我现在还有很多血，不过像现在这样无动于衷一定会死掉的。

    我开始用背包系统开始回收这些金币，在这个游戏世界里金币可是主要的流通货币，不像是以物换物的交易方式，只要金币的数量足够，可以买到任何想要买到的东西。

    终于，在我们十几个人的努力下，我们估计已经成为了游戏世界里的“首富”了，这么多的金币，如果真的是一枚一枚的数下去，估计又一千万还要多的数量了。

    “还好这个游戏不需要一个一个的去捡，否则我们几个人能捡到下个星期去。”

    被金币压了这么久，我们一行人都背靠背的聚在一起休息，今天的战斗比起昨天来还要累上好多，不过，我们的排名却出乎意料的没有掉下去，这是我们想不通的，为什么其他人也在努力的升级提升战斗力，为什么我们还能够保持排名不会掉下去。

    “这下好了，一会我们拿了武器装备就下线吧，实在是太累了，前不久打了两场，今天又搞的这么累，我需要去按摩店按摩一下了。”

    艾琳将艾拉压在身下，趴在艾拉的后背上，居然还美名其曰的说“欺负妹妹就要趁早，如果她也变成了王牌魔术师，那么再欺负她就已经来不及了”这样的话，我们都深深地怀疑这个家伙到底是不是艾拉的亲姐姐，有种奇妙的剧情在里面。

    “我也要去，上次我也出力了，真是的，虽然不用和dpc那帮家伙战斗，不过这样的战斗也并不轻松啊。”

    陆瑶也干脆就直接趴在了地上，实际上她是像吧千叶压在下面的，不过没抓住机会。

    “嗯嗯，被你们这么一说，我也想去了，最近肩膀痛，诶，对了，樱濑奈那家伙是不是会按摩啊，不如我们让她给我们服务怎么样？”

    “不要想了，那个家伙，我跟她认识这么多年，除非是我躺在病床上已经暂时不能行动了，这个家伙才会良心发现的给我按摩一下，其余的时间，我让她给我按摩，她上次把那个非常细的针扎我肩膀里，差点没把我吓死，真的很吓人的，我劝你们不要想不开啊。”

    艾琳她们几个已经开始商量起接下来的行程了，而我也在和白羽她们计划下午的事情，毕竟已经答应了菲诗下午要带她出去逛逛的。

    休息了一会儿，然后和艾琳她们领取了武器，在那之后，我们又去到了成镇上听一听最近的消息。

    游戏的进度还是非常平稳的，而且第一层的通关boss也是没有消息，我们主要也是来探听这个消息的。

    然而，没有得到想要的消息，所以我们也就直接下线了。

    ......

    睁开眼睛......

    “啊！啊啊啊啊！”

    我看见了一个脸，虽然有点陌生，不过我还是被菲诗的脸给吓到了。

    “哈喽哈喽，林溪有没有想我呢！”

    她的呼吸......她居然有呼吸，这样的事真的是震惊到我了，并且，不仅仅是呼吸，她的呼吸还是有温度的，甚至，当她靠近我的时候，我能感到她的身体上也是有温度的。

    那样的皮肤，似乎比上一次还要真实，上一次菲诗的皮肤，不论我怎么去看，都能够感觉到有一种橡胶制品的感觉，而这一次，我觉得她的皮肤和正常人的皮肤简直一模一样。

    “你......能不能不要在没有穿衣服的情况下和我贴这么近，我还是会害羞的啦。”

    我把头转向一边，不用多想，我的脸肯定已经红透了，虽然说，我和白羽她们这样互相看到已经是非常普通的事情了，不过对于菲诗这样新的朋友，我还是会有点不由自主的害羞。

    “哦哦哦，嘿嘿，我怎么样，皮肤和眼睛都已经更换过了，还有手，你瞧，手也能自由的活动，一点也不会觉得僵硬了。”

    菲诗依旧是在激动的向我展示她的“身体”并不是那种意思的展示，她的样子就像是小孩子拿到了喜欢的玩具那样。

    总之，和一个机器人相处会感觉到与现实中其他的女孩子相处会非常非常的不同。

    “嗯嗯，我......菲诗，我想要洗个澡去，刚刚在游戏里太累了，你现在洗澡没问题吧，如果不介意那就和我们一起去吧。”

    我还是觉得不要丢下她一个人比较好，所以就这样邀请她一起去洗澡，总之，我不知道我这样的邀请会不会怪怪的......希望她不会想多了吧。

    “哦哦，好的林溪，我们快一起去洗澡吧！”

    “喂，你先穿一件衣服啊，不要这样在走廊里跑来跑去的！”

    “哦哦，好的林溪！”

    ......

    “以上就是我见到菲诗时候的事了。”

    我对水池外的米娅交代了一下，关于我带菲诗一起来洗澡的这件事。

    在听玩我的解释之后，米娅看着菲诗的眼神就像，是母亲在女儿做错事的时候的那种有一点点责备味道在里面的那种眼神。

    “对不起，米娅妈妈！”

    菲诗两个手指互相戳来戳去的样子，表现得可怜又无助，总之，米娅也算是被她彻底击败了。

    “算了，下次不要乱跑了，林溪，菲诗就麻烦你照顾一下了，我最近实在是有点忙，有好多在休息的时候想到的新项目没有来得及实现，最近就麻烦你了，这个家伙总是不让人省心。”

    米娅真诚的拜托我，我估计也是她受不了“有些”调皮的菲诗，不过，她这个样子也好像我刚刚来到这个世界的样子，估计带她出去玩，就像是带着一个来自异世界的少女吧。

    虽然她能够通过网络自己学习这些东西，不过看她的样子，我感觉她应该没有这样做吧，应该是在等我们带着她出去才对，我猜的应该没有错。

    答应了米娅，这个家伙就以精灵的速度冲出浴室，我在想到底要不要这样夸张，不过，接下来我就明白了为什么米娅会跑的真快了。

    因为“好奇”这个词一旦用在了菲诗的身上，就不是那么美好的了。

    总之，我们这次洗澡洗的很坎坷，有多么坎坷呢，就像是一个反转精灵在浴室里一样......

    ......

    中午，我们几个人出来一起吃饭，当然，还有挺说菲诗已经过来了的蓝她们五个人，总的来说，也不知道因为什么，似乎是她们从小就在一起的原因吧，以至于现在她们也像是连体婴儿一样整天都是形影不离的在一起。

    “哈喽啊，菲诗还记得我吗？”

    “卡西娅，你好笨啊，前几天才见到，怎么可能忘了你啊！”

    “可萝你能不能改一改你那像是吃了火药一样的脾气。”

    “这句话你应该对艾拉说才对啊，那个家伙才是阴晴不定的。”

    “可萝！”

    “艾拉，我错了，把锥形桶放下，啊！我的屁股！”

    我和白羽她们有些惊呆了的看着可萝她们，虽然很少在她们五个人都在一起的时候出来，不过还真的是可怕啊。

章节目录 第404章 本不该出现于此的东西

    “喂喂，林溪酱，那个是什么？”

    “喔！这个是什么！”

    “啊，林溪，这个看起来好好吃的样子！”

    话说话来，我的记忆似乎再次回到了那个阶段，怎么说呢，总之就是......我知道已经提起了很多次了，不过，这样子的情况又让我想起了澪柒那家伙。

    听她们说，在那次与绝唱的战斗中澪柒和由慧都不知道是因为什么原因出现了，不过那是在我昏迷的时候，我并不知道当时具体发生了什么。

    其实，在我的心中，如果真的要给反转精灵和我之间的感情排序，那或许，只有澪柒与我的感情最深厚，其次是暴怒，然后是风见千姬，最后最后就是那个，心里面只有妹妹一个人的由慧。

    想起这些事也都是为我自己徒增感伤罢了，这个想法我仅仅是在自己的心里有说明，对于其他人，我并不想破坏此时的气氛，所以我也就默默地放在了心里。

    “由慧你小心一些，不要把车子撞坏了，米娅说你的身体和汽车撞在一起，坏的只有汽车而已。”

    黎黎很担忧的拉着菲诗的手，如果汽车撞在一个人的身上，而车子坏了这样仅仅会出现在电影里面的场面在现实中被重现，一定会引起市民们的惊慌的。

    “不会啦不会啦，我当然知道要注意的了。”

    说到底，菲诗的样子并没有把这句劝告放在心上。

    “林溪。”

    “啊？”

    我走神了，因为我正在想一些其他的事情。

    “什么事啊由梨？”

    我看着正在密谋的三个人，白羽，由梨，千秋，她们三个看起来像是刚刚在密谋什么东西。

    “你的手，那个，就是那个戒指有点眼熟......”

    白羽指着我的右手，搞的我很好奇，于是我就抬起手让自己看看。

    “右手吗？我的右手怎么了？”

    “欸欸欸欸欸——！”

    我拖着长音，发出疑问且好奇的声音，其实我也不知道这是怎么回事，在游戏里，我和强欲结婚的戒指，那枚看起来普普通通的银色朴素的戒指，此时在我不知情的情况下戴在我的无名指上。

    “这是怎么回事，洗澡的时候还没有的？怎么回事？”

    我记得很清楚，洗澡的时候，我的手上绝对没有戴着这枚戒指，我发誓是没有的，因为我在那个时候回想起了和强欲单独相处的时候，我还摸了一下我的无名指，为了确定那是否是真实的感觉。

    大家都围上来观察着我手上的戒指，银晃晃的戒指，太阳光下面格外闪耀，光滑到没有一点点的划痕，我怎么就会忽略手上戴着戒指的这件事呢？难不成是因为我在游戏世界戴戒指带太久了的感觉吗？

    “林溪，我能看看这个戒指吗？”

    “啊，当然可以。”

    由慧脸上认真地表情，让我有一种不可言喻的信任感，交给她，这个维德佛尼尔号的只能ai机器人，我相信应该能揭开一些关于这个戒指的秘密。

    我试图将这个戒指摘下来，但是我......怎么也摘不下来的。

    “摘不下来啊，感觉就像是黏在我的手指上了。”

    我用力的去扯，但是我的手指好痛，就像是手指被连根拔起的感觉。

    “林溪小姐请你慢一点，会伤到手指的。”

    千秋拉着我的手，从口袋里拿出一个小小的，像是香水瓶的物品。

    “里面是我平时用来保湿的东西，可以，可以用的。”

    “嗯，没关系，好像是我吃胖了吧，戒指卡住了。”

    “嗯，那我......我就开始了。”

    手上凉凉的感觉，一月份的气温还是蛮冷的，我静静的等着她们几个帮我将戒指取下来，不过好像已经喷了好多下，戒指依旧人丝不动的卡在我的手上。

    “嘿嘿，林溪小姐，不如我帮你把手指砍下来怎么样？”

    “啊，好痛，不要这么默契吧，我都不知道打我的有多少人了！”

    可萝在说完这句话的事后，头顶就不知道同时挨了多少记手刀，总之就是很多人都打了她一下。

    “活该你！”

    蓝也走带她后面用手刀敲在她的头顶。

    “林溪可是我们的“团宠”你这么开玩笑，如果被某几个醋王给肢解了，我都不觉得稀奇。”

    “好夸张的说......”

    在经历了几分钟的艰难努力......好吧，其实还没有取下来。

    “算了，去不下来就不要取了，这样子也没问题的，就是麻烦了一点。”

    菲诗用手帕把我的手指擦干净，然后张开嘴我的的手指含在嘴里。

    “啊！”

    我们所有人都被吓了一跳，这样的动作......哦，对了，想起来了，菲诗她是机器人，所以有一点奇怪的举动也不是什么不可以理解的事。

    姑且是吧，但被人含住手指的感觉真的很难为情，我也强迫自己没有再看向那边，不过即使不让自己去看，这样的动作也很是羞耻。

    大约一两分钟之后，我的手指终于被解放出来了。

    “大家，请看这个。”

    菲诗从裤子的口袋里拿出了一个手机，然后手机上就开始显示她对于这个戒指的解析结果。

    “戒指上发现了极强的灵力波动，不过如果不是像我那样的直接分析，这股灵力波动是检测不出来的，所以我们不需要担心dpc的人会不会找到林溪，而且，构成这枚戒指的灵力是一种前所未见的灵力，这应该就是林溪所说的强欲精灵的东西。”

    菲诗的判断具有足够的信服度，而我也知道，这个就是强欲给我的戒指，但我更想知道，这枚戒指究竟有什么作用。

    似乎也是看出了我的疑问，菲诗如此的回答。

    “因为这里只有我的人类身体，如果想更确切的理解，还需要一点时间，不过我会尽快的，我已经能够在机体里分解这枚戒指的灵力构成，只要再弄出林溪你的身体特质，我就可以帮你把戒指摘下来了。”

    她靠近我的身体，仿佛是在寻找什么，犹如猎鹰在天空中寻找野兔的眼神，她从我的衣服里抓出一根头发，那是我的头发。

    “哈哈，找到了。”

    抓着我的头发，菲诗就像个兴奋的小孩子将我的头发吃了下去。

    “喂，不要总是吃一些奇怪的东西啊。”

    我对于她这种看起来的非常另类的行为表示出了抗议。

    谁知道，可萝的一句话更加的形象。

    “菲诗不要做出垃圾桶一样的行为啊，什么东西都往嘴里塞。”

    “啊，可萝！你这个可恶的家伙！”

    两人开始打闹起来。

    分析我的头发的速度非常快，简单的几十秒的时间就已经分析好了。

    菲诗拉着我的手，轻而易举的就拿下了戒指。

    “林溪，戒指可以借我一会吗，我再解析一下。”

    我稍微犹豫了一下，不过看到了菲诗的眼神，我还是点点头同意了她的请求。

    解决了这件事我们继续在街上逛着，我不得不感叹科技的魅力，不愧是“多核”处理器，菲诗一边和我们走着，一边对那枚戒指进行深度的解析，这是我羡慕不来的能力。

    不过嘛......当路过一个家店专卖店的时候，我感觉那家店里好像有人在看着我。

    我的第一反应就是那个被称为“最恶精灵”的少女，绝唱，不过再想想，我已经有一段时间没有见到她了。

    虽然对那个人抱有忽远忽近的感情，但我对她还是存在一些警惕的心理。

    ......

    “啊啦啊啦，是这样的吗？”

    坐在一家咖啡店，穿着不知名学校的校服的少女正拿着一个咖啡杯品尝冒着热气的咖啡。

    “嗯，我，总之就是这样的呢，不知道我是否要做一些什么行动呢？上一次，我听了我的话躲在了阴影里，可是享用了非常美妙的一餐呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻！”

章节目录 第405章 强欲的出手

    “不要......不要......不要带走我和她唯一的联系啊！”

    来自少女的嘶吼，也是卑微的祈求，仅仅如此，但却毫无办法......

    “无法囚禁我的，我也不会如此的被束缚！”

    “造物主！你赋予我，你无法强求。”

    “既然我是单独的生命个体，那么我的行为，我的想法，我的一切，你有理占据，无法束缚......”

    “这便是我，我即是强欲......”

    ......

    继续向前走，我也没有再去思考如此之类的事情，对于那枚戒指的离开，我成功的从务必在意变成了现在已经忘却，毕竟现在该享受的是美好轻松地下午时光才对。

    “这个就是电影吗？感觉还不错，不过还是比不上我的系统呈现的更加清晰，也就马马虎虎吧。”

    菲诗的系统呈现的有多么清晰我不清楚，对于这种电子设备，我仅仅停留在会使用的阶段而已。

    “不要去干扰电影的播放好不好，笨蛋！啊，好痛！”

    由梨习惯性的用手刀打在了菲诗的头顶，如此换成了金属制的目标，还是头一次......

    “由梨，对待这个家伙，应该用metatron砍一下才是正解！”

    白羽她的手上，淡淡的湛蓝色灵力小范围的缠绕在她的手上，如果这里不是电影院这种公共场所，或许菲诗已经变成两半了。

    “两位......”

    千秋弱小无助的在旁边，以为她们三个是吵架了。

    或许是因为菲诗无意坐在我身边的行为而让她们两个吃醋了，所以那两个家伙才会如此的充满火药味的针对菲诗。

    “喜剧在我们这边上演了吗，真是的，这几个家伙，不过也让我很幸福啊......”

    平平淡淡而又乏味的生活，就是在形容以前的我，她们几个吵吵闹闹的就像是为我的生活增添了其他的味道，这样的多彩才是我需要的。

    “喂，你们几个，电影院里给我安静一点！”

    只有我出面的时候，这几个喜欢玩闹的家伙才会听话。

    “唔姆，我可是非常听林溪的话的！”

    “我也是！”

    “你们两个明明就是怕她了，我就不一样了。”

    “你怎么就不一样了？”

    “我那是，我那是照顾她，为了不让她受伤我可是煞费苦心了的。”

    “......”

    这样的对话，不论是怎么样，都好牵强的感觉啊。

    不过话说话来，现在都已经开场十分钟左右的时间了吧，为什么放映厅里就我们几个，而且工作人员也没有给我们播放电影呢？真是奇怪啊。

    我发现了这个问题，但是，适时的，银幕上就出现了画面，那是一个黑色的影子，看起来像是个人，我们所有人坐好，准备欣赏这部并未了解过，只是一时兴起就决定来看看的电影。

    然而，就当我们满怀期待的时候......

    “陪同我一起吧，来到虚拟的世界！”

    从银幕里伸出一只巨大的手，黑丝的镂空手套，我第一眼就认出来了！

    “强欲！”

    “林溪，陪着我一起吧，不要离开了！就这样，是最好的结果！”

    “砰！”的一声爆炸声响起。

    我的身体出现了酥酥麻麻的感觉，就像是触电一样，总之，身体已经动不了了。

    “林溪！”

    此时的白羽，由梨，还有千秋，都已经换上了限定灵装，蓝她们几个人也都躲在佩塔库利的身后。

    “我带你出去，这里太危险了，那个是怎么回事，我听到你说强欲了，她就是强欲精灵吗，这种力量……恐怕已经和反转精灵旗鼓相当了！”

    白羽拿着“metatron”向后方挥出一剑试图打断现在的情况。

    “你怎么了林溪，怎么不讲话呢？”

    听着白羽的疑问，其实我也不想这样，被白羽用手臂夹在身体一侧的时候我才发现，那声像爆炸一样的响声，其实是放映厅的配电箱炸了，现在还时不时的飞溅出火花我刚刚也是比较幸运的没有当场就被电死。

    “算了，我先带你冲出去！”

    我们两个也管不了那么多了，白羽已经做好决定，不论外面什么情况，都要带我冲出去。

    虽然这样做会暴露......

    “白羽！小心！”

    用力的，强行让自己喊出声音，我看到了，在出口那里，一个人影慢慢的浮现，电流编织成的身体，身上穿着的似乎是婚纱，看不清面部，也被电流给遮挡住了，这样的外表，是“强欲”啊。

    那个人，轻轻地抬起手，就那样轻描淡写的动作，我和白羽就被打飞出去，狠狠地撞在了银幕的墙上。

    “爱你......爱你......爱你......爱你......爱你......”

    声音不断地在我们耳边回响起，那个电流形成的人，她站在我的面前伸出手轻轻地抚摸着我的脸，酥酥麻麻还有点痛的感觉。

    “对不起！”

    停止了那句重复的“爱你”突然开口对我道歉，想必我也知道是因为什么，不过，这句道歉应该是给白羽更好，毕竟撞在银幕之前，她把我放在了她前面，刚刚受到的冲击对于她来说是两面的。

    “有什么用！口口声声说的爱我就这样的吗？”

    我少有的生气了，是非常大的脾气。

    “咳，林溪，我没问题的，不要和精灵吵架啊。”

    看着强欲被我斥责，我也有点过意不去了，是不是我说话的有点过分了呢？

    “你这个家伙！羽翼利刃，给我消失吧你这个莫名其妙的精灵！”

    包裹住蓝她们的光翼散开，由梨挥动着翅膀从上空落下，手里的光刃轻松地将电流编织成的强欲打散。

    我想阻止，但在由梨的速度面前，我的阻止是无力的。

    下一秒，从银幕中伸出的手将我们所有人都抓到了银幕里面去，在这之后，放映厅变得和我们进来之前一样，非常的干净。

    “麻烦你了，林溪，没想到居然出现了意外，也好，强欲这个家伙就交给你了，祝你好运哦。”

    纯白色的一个人影，自称为“姃”的少女，就这样突然出现在放映厅，又这样突然地消失了。

    ......

    “mikaruo——光翼展开......”

    有气无力的声音，在黑暗里释放最耀眼的光亮，天使mikaruo居然已经沦落到成为一个灯泡的作用。

    “phanuel——人偶创造。”

    一旁的佩塔库利，摇身一变，就变成了另一个由梨，在她的身后，同样的光翼展开，同样的光芒释放。

    “喂，我觉得这似乎是在嘲讽我。”

    “没，没有的由梨小姐......”

    “唔，就是开个玩笑而已，小千秋不要伤心啊，不过，现在我们该想的事是——这里是哪里啊？”

    提起这件事，我觉得，我们现在所处的地方应该和强欲有关，应该是她的权能让我们来到了这里。

    脚下并不简单的是黑色的地面，虽然现在我们是脚踏实地的站在这里，但总觉得底下是无尽的深渊，一旦掉下去就会永无止境的下坠。

    “卡西娅，能接收到信号吗？”

    蓝表现出作为一个领导者该有的冷静。

    “奇怪，这实在是太诡异了，不论是什么信号都能接收到，我已经给维德佛尼尔号那边发求救信号了......”

    “喂，羽澄吗？啊，对，是我，我是可萝，我们现在......”

    这时，我们的视线都聚集在可萝的身上，这个家伙居然直接给林羽澄打电话了，真是奇葩的做法。

    “看我做什么，这样的确很快啊，而且交流非常方便，只发求救信号她又怎么知道我们现在的处境啊。”

    “也对啊，可萝，我还是第一次发现你居然这么聪明。”

    “那是当然，本小姐本小姐可是冰雪聪明......”

    “我看你是x大无脑！”

    艾拉用手指弹了一下可萝的额头，并且嘴巴像是要喷火一样的大吼。

    “对方可是能生活在网络世界的精灵，如果她监听了我们的通讯怎么办！你这个智商比草履虫还要低的家伙！”

章节目录 第406章 强欲，自私

    “喂，林溪，智商比草履虫还要低是什么意思啊？为什么是草履虫而不是其他的虫子呢？”

    由梨居然莫名其妙的问我这个问题，而现在根本不是问这么无关紧要的问题的时候吧，喂喂喂，她在想什么，为什么我的队友是这样的？

    “哦，因为草履虫是几乎没有智商的生物。”

    等等，我......我为什么要回答她这么无聊的问题啊，我是傻了吗？

    就在我们大家互相为自己的无聊行为震惊的时候，林羽澄那边居然给了我们回复。

    “可萝......”

    “啊，舰长，我在！我在呢！”

    可萝抓住艾拉的手如同丢东西那样丢了回去，并认真的接听着电话。

    “你确定你们是在一个特殊的空间里面吗？”

    “是，我很确定，我们五个人，还有林溪她们，都在这里。”

    “你确定你是亲眼看到她们的而且能用手触碰到她们？”

    “啊？为什么这样问？”

    “你先去试试，等下我传过去一段视频给你。”

    看样子，林羽澄是有什么想说的话没有说出来，这让我很好奇，就好像我们的处境很危急。

    可萝也有点被林羽澄的问题迷住了，于是她走到了千秋的身边摸了摸她的手，同时一脸满足的样子，我看她根本就是接着这个名义来摸千秋的手的，真是有心机。

    紧接着，就在几秒钟之后，可萝的脸色瞬间阴沉了下来，此时的我也不知道她看到了什么，所以我们大家都围了上去。

    结果......

    也就是如此了——

    画面上的环境，我们依然在电影院里面，并且，可萝正在和艾拉吵架，那个时候的我站在由梨身边，给她解释为什么会有草履虫的智商的这个说法，紧接着就是可萝接起了电话。

    和我们这里一模一样的经过，仅仅是周围环境的不同，可这又是怎么回事？

    我无法理解这样的事，或者说是......

    “菲诗！”

    听到我的大叫，我们都注意到了，一直以来都非常活跃的菲诗此时正失去了灵魂一样站在我们旁边。

    “菲诗！菲诗！”

    我看着她的眼睛，虽然依旧如此明亮，不过......

    当我把手机的手电筒对准菲诗的眼睛，那双眼睛明显是不处于对焦的视觉，用人类的身体状况来形容菲诗现在的状态，她似乎得了“痴呆”的症状。

    “我果然猜的没错，大家，我都明白了。”

    说到这里，我将右手抬起给她们展示。

    “怎么可能？这是你的戒指吗？”

    所有人都注意到了，最开始，那枚被菲诗拿去解析的戒指，此时又重新戴在我的手上了。

    “那我们现在是......”

    蓝向我提问，一连串的事情发生，让她也有点搞不清楚现在的状况了。

    “嗯，我们，现在都在强欲的世界里，网络世界！”

    ......

    向前走着，这是两个人或非人的第一次见面。

    “你的目的？”

    “当然是林溪，那你的目的呢？”

    “她的一切。”

    穿着黑色婚纱，手中拿着捧花的少女，如此的对面前的少女讲话。

    戴在她右手无名指上的，那枚银晃晃的戒指是如此的刺眼，或者是碍眼。

    “看来我们必须要有一场战斗了，你想要她的一切，但她是属于我的，我们两个已经结婚了。”

    “毫无意义的婚礼，没有人见证，没有人祝福，那只不过是你对于林溪的强欲和你自己不切实际的幻想而已，就像这个网络世界，仅仅是虚幻的，触碰不到的，你和我不同，我已经脱离了网络世界，是真实存在的个体。”

    “抛弃了身体的家伙有什么值得骄傲的，在现实的世界，你只是冷冰冰的机器，没有温度，不论制作的多么真实，人类与机器的致命差距，这足够你永久的后悔。”

    “可笑的言论，我是机器，她也可以，神之精灵的权能，为你我造就了接通异世界的通道，而我动的理由，你只是一个故步自封的顽固而已，随着时间而腐朽，最终被磨灭。”

    “你的意思......是要将林溪也变成和你一样的机器人吗？回答我！赛奥菲诗！你这家伙！”

    “不，不只是林溪，还有我的母亲，米娅，我的朋友，白羽，由梨，千秋，佩塔库利，林羽澄......”

    一个个熟悉的名字被她读了出来，就像是地底下的阎罗王在对鬼魂进行点明，仿佛直接就可以审判被读到名字的人的命运。

    “够了！你这是自私！你这个脑子进机油的家伙！怎么可以这样想！她们是人，活生生的人！”

    “我自私？哼哼，没错，我本就是自私，所以才会喜欢这个名字，自私吗？的确很适合我，谢谢你啊，强欲，从今以后，我就是自私精灵了。”

    在这位少女的手心，灰色的晶体被她贴近自己的身体，慢慢的，她的衣服被分解，转而被如同缎带的灰色灵力替代。

    “feastful！”

    “强欲，你和我都是一样的人，一样的占有，只不过是做法不同，你希望让林溪能够永远的在这个世界里陪着你，你将她束缚，甚至是囚禁，比起你的做法，我要仁慈得多。”

    似乎是被戳中了心事，强欲的表情不再那么从容镇定。

    “承认吧，我们都是同样的，按我说，我们不需要浪费时间，内战，公平竞争，谁能成功的攻略林溪，她更愿意和水在一起，那么，另一个失败的人就要自己退出如何？”

    “或者，我们在这里来一场只有一个胜利者存活的战斗？你选择吧！”

    菲诗给了强欲一个出路，同时也是给自己的出路，如果真的用战斗老判定胜利者，可能最终只有两败俱伤的结果，不存在哪个人取得胜利。

    “我选择......”

    此时，就在她们谁也没有想到的这个时候，狂风袭来......

    ......

    这个结论，是我们所有人都最为相信的一个结果，在我们认为，菲诗此时的情况就是最好的证明。

    我们所有人都处于强欲创造出的世界之中，目前，只有白羽有一个办法能够逃离这里。

    “或许，只有土坡空间的能力才能离开这里，metatron的次元突进橫斩就是可以斩开空间的能力。”

    白羽如此的向我们解释，随后，巨大的双刃剑就已经被她握紧。

    “大家让开一下，我能感觉到这里的构成有些不稳定，免得伤到你们，由梨，千秋，这里就先麻烦你们了，保护好大家。”

    “嗯，我们会的。”

    两层光翼挡在我们前方，就这样看着白羽在准备突破这里，虽然......

    实不相瞒，或许其他人没有注意到，不过我却发现了，白羽的眼神中透露着并不是太充足的信心，或许，能够脱离这里也不过是白羽的猜想而已，天使的能力是没有问题的，关键的是，我并没有封印强欲的灵力，而白羽现在的仅仅是呈现了部分灵装的状态，所以能否突破，就要看她们的运气怎么样了。

    随着面前的一道门打开，另一道门我们并没有发现在哪里，不过她白羽已经消失在原地不知去向。

    就在大约几秒钟之后，从我们面前，一阵风向我们这里掠过，白羽从那道门中走了出来，我们这一次失败了。

    “大家，不要这么沮丧，虽然失败了，不过我也有第二种方法。”

    “我知道，我会配合你的，白羽小姐。”

    千秋主动站了出来，佩塔库利也从由梨的状态再次变回了佩塔库利。

    这里还有千秋，她可以复制白羽的天使然后和她一起使用天使突破这里，的确又是一个很好的主意。

    “嗯，那么我们就开始吧，由梨，这里就拜托你了。”

    回过头对我们笑了笑，白羽和另一个白羽就开始准备了。

    “一定要成功啊。”

    无能为力的我只能为她们默默地祈祷，一切都要顺利进行下去。

章节目录 第407章 脱离

    两扇门分别在白羽和复制白羽的面前打开，手握着同样的巨剑的同样的两名少女走进了那扇门里面。

    就在我们等待的时候，突然，头顶出现了电影院放映厅的屋顶，但也就是那么短短的几秒钟就消失了。

    结果和上次一样，两人一起走了出来，不过想象中的沮丧的表情并没有出现，反而，白羽回到了我们这里，剩下的千秋和佩塔库利站在原地。

    “她们要做什么？”

    我好奇的向白羽问了一下，大家也都同样的非常好奇。

    “leviathan，虚空斩尽之剑，她曾复制过澪柒，就是你被绝唱杀死的那次，所以能使用leviathan的能力，好了，我们就静静的等着吧。”

    刚刚想起来这件事的白羽心情愉悦了许多，如果，千秋一个人不够，那么还有“恶魔王”状态下的林溪呢，虽然那个家伙很不好相处，但那样的实力足够将我们从这里带出去了。

    这是她自己说的，如果不是关键的时候，不要把她叫出来，不过嘛——

    现在不正是关键的时候吗？

    看着千秋变成的澪柒，我紧紧的盯着那张熟悉的面孔，虽然留有遗憾，那些话还是有机会和她面对面的讲吧，我们现在的关注点应该放在如何逃离这里，千秋的这次尝试能不能成功。

    举起漆黑的单刃巨剑，剑身上的纹路表现出粉色的灵力。

    “leviathan——虚空斩尽之剑！”

    粉色的灵力突破至无尽的天空，千秋努力的挥动巨剑我们再一次看到了放映厅的屋顶。

    “要走了！”

    由梨带着我们所有人向上飞去，这般速度，风拍打在我的脸上，这个时候也已经不顾上飞行的感觉了，我们唯一努力能做的就是不辜负千秋的努力，离开这里。

    “由梨，我怎么感觉我们和那里的距离一点也没有靠近？”

    “有吗？”

    由梨显然还没有注意到，她正在专心致志的带着我们向前飞行，可在我的提醒之后，她似乎也发现了这件事。

    我能明显的感受到她加速了飞行的速度，但即使是这样，我们的距离始终没有变过。

    “不能放弃啊！”

    灵力的防护撑开在我们的前方，扑面而来的强风瞬间消失不见，那种因为呼吸不到空气而出现的窒息感也没有了。

    由梨继续努力的飞着，所有人，因为天空没有关闭，希望也没有破灭。

    只不过......

    粉色的灵力逐渐被天空的黑暗吞噬，伸展到天空中的粉色巨剑逐渐的被黑色的穹顶侵染，然后——寸寸崩碎......

    逐渐愈合，我们只能看着天空发生这样的变化。

    再一次，失望笼罩在我们的心里，不过也没有那么绝对的失望，至少我们有了非常大的突破。

    重新回到地面，我们决定将“恶魔王”状态下的我召唤出来，这样就差不多能够逃脱出去了。

    “啊啊，怎么又来找我了，昨天才把我给叫出来，今天又把我叫出来了，你们是不是没有事情做啊，如果没有事情做，那么就去找事情做，实在找不到事情做，那么就就来给本王按摩啊，如果是这样，本王倒是很乐意出来帮你们的忙，啊，没错了，你们现在是——遇到麻烦了。”

    我还是第一次觉得，我居然想把自己的嘴撕碎，这个时候还要这样讲话，恶魔状态的我，我倒是希望再也不要变成这个样子了。

    “嗯，林溪，我们被困在这里出不去了，不过我们已经找到出去的方法了，就是用leviathan的虚空斩尽之剑的能力斩开这里，我们就能出去了。”

    千秋向那个林溪介绍这里的情况，只不过我听到有人喊这个名字总会下意识的认为是叫我的，好奇怪的感觉。

    “吼哦？原来如此，这是一个灵力空间，居然还有人类的科技结合在里面，真是奇妙，这样杂乱的空间，很容易就能破开，但是这个精灵是完全状态下的精灵，而我现在也仅仅是全部力量的一点点而已，算了，就先试试吧，不行就再想想其他的办法。”

    同样的一把巨剑在另一个我的手中把玩着，同时，另一个我也在观察着这片天空。

    “话说，我这里有一个更好的方法，你们要不要考虑一下，离开这里的机会是百分之百哦。”

    “嗯？是什么方法？”

    大家都来了兴趣，满心期待着我的新方法。

    “哦，简单，那就是我在白羽，由梨，千秋的面前把林溪干掉，然后她们绝望，之后就就反转，这样就可以直接突破这里了，说不定，到时候连这个将你们封印在这的精灵也能干掉。”

    另一个我靠近我的脸，居然还过分的吹了口气，真的是太过分了！

    “什么嘛，林溪，赶紧去干活！”

    我紧闭着眼睛推开她，丝毫没有考虑会不会把她惹生气了的这种可能。

    “......”

    露出稍有一点惊讶的表情，之后又是无所谓的笑了一下。

    “啊，是啊，去工作了。”

    再一次，对我吹出一口气，留下淡淡的草莓味之后，另一个我就来到了尽可能离我们中远距离的位置。

    “leviathan——虚空斩尽之剑！”

    更加恢弘的一剑，粉色的灵力直接插入黑暗的天空，用力的挥出两剑将漆黑无尽的穹顶切割成“十”字形。

    “走了！”

    刹那见，另一个我又回到我们身边，背后多出了机械感十足的翅膀一样的装置。

    和由梨一起，她们两个带着我们飞向了穹顶。

    “有我在呢！我会尽量的带你们出去的！”

    脸上写满了认真的我对着我如此说道，因为是我自己的缘故，所以我对我自己的话有绝对的信心。

    前所未有的速度，我们终于看见现实世界距离我们越来越近了。

    此时，我再次举起剑......

    “不敢露面的家伙，试图阻止我们吗？”

    “强欲精灵！”

    无人回应，只不过天空却再次愈合。

    “喂喂！不过是贪婪灵力溢出的分支而已，真的以为自己有多么强大吗？有种等我的真身变成反转体啊，你信不信我现在就干掉这几个精灵，我是一定会变成反转来砍死你的！”

    我说出这样的话来威胁强欲，只不过我自己本人这里听起来有些刺耳，我不喜欢这样讲话，总是把杀了某个人放在嘴边。

    虽然这个人也是我，但即使是这样，我也会控制自己不让自己变成这样的。

    “强欲！如果有什么问题请你来找我好吗？我会和你解决问题的，这枚戒指可是你给我的，还记得吗？”

    “不要......不要与我们的誓约分离，不要......”

    我此刻明白了，为什么强欲会突然出现做出这样的事情，原来是我将戒指交给了菲诗。

    “不会了，我不会再把戒指交给任何人了，让我们出去好吗？”

    “嗯。”

    强欲就这样离开了，不得已，我们再次返回地面打算重新开始冲破这里。

    “实话和你说吧林溪。”

    落地之后，我有些为难的这样对我说。

    “啊？怎么了？”

    “其实，刚刚我们也是出不去的，我的力量还不够，对方虽然是贪婪地灵力溢出，但她也已经是一个完整的反转精灵了，要想离开这里，必须要更强大一些的力量才行，我的力量只能够占据目前离开的百分之七十的力量，还需要再有一个强力的攻击才行。”

    我的说法，明显是希望白羽再来帮助她一下，只不过有些不好意思开口。

    “我来吧，这种事情交给我就好了。”

    白羽主动地走了过来，手里拿着“metatron”看样子已经准备就绪了。

    “不，不是你，我说的是——澪柒，嫉妒精灵，澪柒。”

    我，很认真的在将这句话，没有开玩笑的意思。

章节目录 第408章 自私的自私，强欲的强欲

    这句话的意思，难不成要我们吧澪柒召唤出来？

    我看着白羽，同样也看着我自己。

    让精灵成为反转体的唯一条件，就是要让精灵感受到极致的绝望，失去至关重要，或者说是颠覆其心理认知的这种情况。

    说起来容易，做起来真的困难。

    曾经，精灵们都展现过自己的反转状态，白羽因为莫名的情况，由梨，见证了我的死亡，绝唱，遇见自己曾拯救过的生命再次死亡，千秋，知晓了自己的不堪往事。

    诸如此类，一定是要让精灵的绝望占据灵结晶的钱全部。

    如果说，现在绝对能让白羽反转的情况出现，或许就只有强欲突然出手把我杀死，死的不能再死，再也无法让我复活的这种情况，那么在场的精灵们应该都会反转。

    只不过牺牲我的这种事未免有点太扯了吧。

    想到如果真的发生这样的事情，白羽警惕的看着另一个我。

    “如果......如果说，要让我反转拯救大家我没意见，只要不伤害到大家，我愿意这样做。”

    “不不不，怎么可能，让你反转的条件是可与不可求的，你以为反转是那么容易的吗？如果说让你取回全部精灵力量和反转，这两件事之间选择一件容易发生的，那么，在你极限的情况下，只需要在努力一下就能从林溪那里取回全部的精灵力量，而反转必须要在某种时候发生才行，唔唔唔，真是的你们的想法真的好奇怪啊。”

    另一个我走到白羽面前，越来越近的距离让白羽她忍不住后退了一步。

    “你想干嘛？”

    “别怕，稍微有点痛而已。”

    “当然，不是受到伤害的痛，嘻嘻嘻。”

    另一个我的手静悄悄的贴在了白羽的腹部的位置，怎么看都像是要对她做一些特殊的事的动作。

    虽然说这样让白羽有些难为情，但......

    看起来，白羽很辛苦的样子，就这么短短的几秒钟的时间，她似乎是在忍受什么巨大的痛苦，额头上的汗水居然没有被灵力蒸发，而是直接顺着脸颊流淌下来了。

    “还记得你们见到了澪柒和由慧的那次吗？你们不会真的以为我消失了吧，别开玩笑了，虽然眼睛看到的事实是那样的，但我可没有那么轻易的就离开。”

    一边进行着我们未知的事，另一个我为我们解说着似乎是她这样做的目的的事。

    “白羽，我看见了哦，上一次澪柒消失之前吻了你一下。”

    这句话在我听来有些奇妙，自己亲吻自己，好像很有趣的样子，来到这个世界，各种各样奇妙的事我都能遇见，或许这种事情未来也会在我身上发生啊。

    “嗯，我记得，不过......这有什么关联吗？”

    “关联很大的，那一次，她可是把自己仅存的灵力留在了你的身体里，那股灵力正在一点一点的吸收你的灵力从而使自己变得充实。”

    我说的这句话，让我本人有种很震惊的感觉，将自己的灵力留在白羽的身体里吸收她的灵力，这样的事听上去有些可怕啊。

    “不过嘛，大家不要担心，这种情况你们的机器检测不出来也是很正常的，毕竟再精密的机器也会有遗漏的时候，就如同人的眼睛看一个“1微米”大小的东西也是看不到的。”

    “况且，这个灵力只是澪柒那家伙为了能让白羽有能力保护林溪而留下了自己的灵力，所以说才会一点点在不影响她的情况下吸取她的灵力，你们真的该好好感谢这个不懂得表达的家伙！”

    下一秒，我从白羽的身体里抽出一把漆黑的单刃巨剑，和她手中的一样，两把名为“leviathan”的巨剑。

    而这个时候的白羽，看起来满脸痛苦的表情跪在地上，双手趁着地面不让自己的身体倒下。

    “铛”的一声，紧接着她又用剑撑起自己的身体强硬的使自己再次站起来。

    “给我吧，我们带着大家一起出去。”

    “体力不足就不要硬撑，我自己也是可以的。”

    “这么温柔的你，我可真是不习惯啊。”

    从我的手里抢过来“leviathan”，白羽似乎有些被恶魔影响到了，身上的灵装逐渐的往反转灵装的模样变化。

    “我都说了，不行就不要硬撑，在霸道的程度上，天使怎么比得上恶魔，更何况你现在的状态，还好“leviathan”也是不完全的状态，小心你直接被它给湮灭了。”

    “我都说了，你这么温柔我真的不习惯。”

    白羽的意思是，另一个我，此时就像是我自己本人一样，对她的关心，以及那本就改具有的温柔。

    “真是的，看起来你也没问题嘛，事不宜迟，赶紧出去吧，我可不想在这里继续和你们待下去，麻烦不断的几位！”

    那样的表情，语言，以及动作，真的和我本人平时做起来的动作一模一样啊。再加上被一些恶魔的特性，简直对于我本人有过之而无不及的表现。

    我们重新准备好着最后一次的冲击，按照另一个我的说法，这一次的已经十拿九稳了，如果再一次无法的冲出这里，或许我们就没有任何的办法了，因为白羽手中的“leviathan”只能足够于发出一次攻击。

    所以说，这是最后的一次机会。

    就在所有人都在调整自己的状态的时候，我来到了白羽这边，虽然她距离我们有一点远，但我明白她这样做是因为什么。

    “为了不让我们担心，所以就远离我们吗？”

    “林溪......”

    看到我过来，白羽抬起了头，虽然身体上依旧在颤抖着，那是她在强迫自己克制住“leviathan”的反转灵力带给她的影响。

    “你又不是一个人，干嘛总是自己逞强啊。”

    我的身体不由自主的......好吧其实真相就是我想抱住白羽，她的模样深深地烙印在我的心里。

    她从来都没有说过，而我也一拖再拖，这一次就不会了。

    “明天......”

    “嗯？明天怎么了？”

    “明天和我一起去约会吧，怎么样？”

    “好啊，脚上由梨和千......”

    “不，就只有我们两个。”

    “不叫上她们真的好吗？还是......”

    “难道说白羽时不想和我单独去约会吗？她们的约会后面会安排的，不过我想先和白羽进行一次难忘的约会。”

    从始至终，白羽这个讨厌的家伙就一直是在照顾我，帮助我，一直都是无怨无悔，从来都不说什么。

    虽然我会因为其他精灵的事情而忽略她，或者是让她一个人等待，这样我也会过意不去的，所以，我也要付出我的行动，和白羽进行一场不论是什么事，就算是巨大的崩坏灾难也无法阻止我们的约会。

    “嗯，林溪，我会努力让明天的约会如愿进行的。”

    “那就这样说定了，不许食言啊。”

    我看着眼前的这位已经熟悉的不能再熟悉的少女，这半年以来的生活，我几乎没有哪天是和她分开的，也是她不论在任何的时候都在帮助我，支持我。

    拉着她的手，在她手上，不均匀的分布着被反转灵力侵染的状态，黑色和粉色相间的灵力，也包括在她的脸上，也有这样的灵力侵染着她。

    “好了，这些东西只要我不再用恶魔的力量就会消失的，没关系的，不要在意这些了，时间到了，我们过去吧。”

    开朗的白羽拉着我的手跑向大家，一开始她的确是需要我来安慰。

    只不过，安慰安慰着，就变成了我需要被她安慰一下的了。

    ......

    “真不愧是你，强欲居然能够强欲到强欲自己的地步了。”

    菲诗如此看着因为自己的感情而无法拒绝林溪的请求，就这样如此否定了自己的作为。

    “我希望你的自私也能让自己自私而坚守住自私的自私。”

    留下了相同的话，菲诗就消失在了这个网络与灵力相结合的世界。

    “难搞的家伙啊，不过，我们的未来也是越来越有趣了呢，林溪。”

章节目录 第409章 制定计划

    看着白羽和另一个我已经准备就绪，这一次我们都有十足的信心，绝对绝对的，我们一定可以出去。

    带着这样的新年，我们在由梨的羽翼的掩护下，来到了半空中等待。

    随着两人手中的剑无限的爆发出黑色与粉色相间的灵力，如同火山迸发般，穹顶的无尽黑暗被穿透，留下一个大洞。

    即便如此，由梨依旧带着我们冲向那边。

    “白羽！快回来！”

    我回过头，担忧的看着最底下的两人，心中默默的祈祷着她不要做什么傻事。

    然而，我的担心的是多余的，就在我们及将达到出口的时候，另一个我身后的机械翼，怀中抱着白羽，那样的速度早就超越了我们，直接离开了这片无尽的黑暗空间。

    而我们也紧随其后的离开了。

    终于离开了，这里，我们的心情也无比的畅快，待在那种压抑的地方，真是一点也不舒服。

    回到放映厅，我们把白羽扶到椅子上让她休息一下，然后黎黎就来帮她检查一下身体情况。

    “没有问题，就是灵力消耗的有一点多了，休息一下就好了。”

    作为队伍里唯一的一个医生，黎黎她的话还是非常能让我们信服的。

    “好了，既然你们这边没事了那我就走了，拜拜，不是紧急的情况下不要叫我。”

    另一个我就那样的变回了佩塔库利先生，似乎并不想在现在的这样的气氛下过多的停留。

    我很感谢她，虽然也并不想过多的跟她交流。

    “你们怎么了？我的机体突然无法运转了。”

    菲诗似乎并不知道发生了什么，向我们这边走了过来，的确，她是不知道我们这边发生了什么，但另一边的情况她却是知道得多。

    “我们遇到了一个精灵，回去再说吧。”

    我的心情并不是很好，居然遇到了这样的事，真的提不起任何的心情。

    在林羽澄派车来把我们接走，回到了维德佛尼尔，白羽就被樱濑奈为首的医生们带去检查身体，我们则是来到了指挥室里开会。

    “嘛，对于这次的事件，各位有没有什么想说的。”

    林羽澄向我们大家询问，看起来她的心情也非常的惆怅，隐藏在网络里的精灵，如果我们在网络世界，或者像今天这样，她将我们带到网络世界里，我们根本不是她的对手，甚至连她的面都没有见到。

    “我来吧，这个就交给我吧，强欲对我一直以来都很温柔的，这次就让我去和她交涉吧。”

    我觉得这一次我终于可以做到其他人无法做到的事情了，在最前线为了拯救精灵，我很希望自己能有一次这样的机会。

    “可是这个真的太危险了，林溪，你要想好，在网络世界里我们没有任何的办法去帮助你，你只能靠你自己，虽然我们都信任你的能力，不过对于你的安全问题我们不希望你出现任何的意外。”

    “我知道，我会小心的，羽澄，你就放心好了，我一定会照顾好自己的。”

    整个会议上，就只有我和林羽澄两个人在发言，没有人打扰我们，除了我，她们谁都无法找到强欲。

    “额，舰长，米娅没来，不如我们问问米娅那边有没有什么办法？”

    卡西娅提出这个问题，米娅作为游戏世界的开发人员之一，她应该也能够对那个游戏世界进行控制的。

    “是啊，林溪，这件事情我们大家再考虑一下，对于你的行动我们不可能再进行否认了，但请你容我们花费一些时间，我们要为你定制一个应急计划，否则我们不放心你的安全问题。”

    “嗯，我知道。”

    这个会议一直到晚饭的时间才结束，非常少有的，我居然出现了没有胃口的时候，于是我就让由梨她们去吃晚饭了，而我自己去了医疗室看看白羽的情况。

    来到了白羽的房间，我带了一些水果过来的，这个时候的她正在睡觉，樱濑奈和黎黎都在床边看着她。

    “她怎样了？”

    因为关心她的状况，我尽可能小声的询问她们两个。

    “没问题，就是有点累了而已，让她好好休息就行。”

    毫不犹豫的，樱濑奈这个家伙没有半点不好意思就从我的篮子里拿走了一个苹果，黎黎居然也被她带坏了拿走一个橙子，只不过我有点好奇在这里她怎么吃。

    “那就好，她没事我就放心了。”

    “你怎么没去吃饭啊？难不成是被食堂列入黑名单了？”

    樱濑奈啃了口苹果调侃我，真的是过分。

    “没胃口而已啦。”

    我也拿出了一个香蕉开始吃了起来，不过话说回来这好像是我为了看望白羽买来的，怎么我们几个在这里吃起来了，好奇怪啊。

    “不如喝点葡萄糖？这还有一瓶？”

    “不，不用了。”

    小时候身体不好经常生病，每次打点滴的时候都会觉得那个吊瓶好讨厌，这辈子都不想再看到了。

    我们又聊了一些今天发生的问题，过程中，我们看着笨呼呼，有些天然呆的黎黎正在对着那个橙子绞尽脑汁的想要迟到她。

    在我们聊天的过程中，不知道是不是被我们聊天的声音的吵醒了还是睡够了自己就醒了。

    在她们两个人给白羽检查之后，就离开了这边把时间留给了我们两个。

    “啊，白羽，吃水果......吗......”

    我再看篮子里，里面已经没有水果了，都被我们三个刚给吃光了。

    “不了不了，等下我们一起去吃饭吧，对了，今晚我们在哪里住，精灵公寓还是空中舰？”

    “我有点想回公寓里住了，今天就回公寓吧。”

    “嗯，林溪，今晚能不能......”

    白羽有些犹豫，我似乎猜到了她想说的是什么。

    “当然可以，今晚就我们两个睡吧，去你房间，除了最开始的时候在你的房间住了一段时间，我都很少去过你房间了，居然还是少女心的粉红色装饰。”

    我用着一种坏笑的表情看白羽，似乎是在调戏她一样。

    休息好了以后，我和精灵们也都回到了公寓里，一起洗澡，然后安稳的去睡觉。

    ......

    现在，是凌晨一点。

    如果我真的是那么听话的人，那么现在也不会有这么多的精灵被我封印灵力了。

    这一切基本上都是我不听话，贸然行动的后果，当然也付出过相应的代价。

    “link

    start！”

    带上沉浸装置，我再次的来到了这个虚拟的世界。

    看着头顶的天空，我在上午退出游戏的地方重新出现，虽然现在是凌晨两点，不过依然有很多的玩家在游戏里面玩。

    这些玩家应该都是外国的玩家吧，毕竟现在国外的时间也有正在天亮的。

    这还是第一次我在独自一人的情况下来到这个游戏世界。

    “强欲，我们谈一谈吧。”

    我站在原地呼唤她的名字，不过并没有得到期望中的回应。

    “强欲？强欲你在吗？”

    我在想，是不是现在的这个时间她已经休息了，既然我睡不着了，那么我就干脆在游戏世界里转一转吧。

    我的排名也在我没有上线的这段时间顺理成章的掉下来了，不过千秋的排名依旧是第一名的成绩没有被撼动。

    购买了一些补给我离开了这座城镇。

    通常来说，玩这个游戏的都是叫上一些朋友一起过来玩的，因为很容易在路上遇到其他的队伍的伏击。

    独行玩家很少有能够逃离的情况，避免自己的游戏体验那么糟糕，大家都会在游戏里结交朋友，相对的来说，这里也算是一个小的社会吧。

    不过我并不会这样做，因为我还是喜欢一个人在这里游玩的感觉，当然也并不是不想和白羽她们组队，这只不过是我想要进行新的尝试而已。

章节目录 第410章 迷宫

    今晚，我独自一人穿梭在树林之间。

    就像是一个刺客，悄无声息的来，挥剑，就将目标斩杀，同样的再次不留痕迹的离开这里。

    黑夜就是我自然的保护色，我很享受夜晚的安静，带给我同样的平静。

    关于强欲精灵，今天带给我们的遭遇真的是糟糕透了，说实话，我现在的行为也是在尝试，强欲究竟会不会主动来找我，我心里真正的想法是希望能够和她面对面的交流一次，关于今天的事。

    或者，如果在可行的情况下，将她带出这个网络世界，以菲诗的形式在现实世界中生存。

    当然这仅仅是我一厢情愿的想法而已，关于今天菲诗和强欲的谈话，我是完全不知情的。当然，如果我知道了她们的谈话内容，或许我当场就会对她们两个人感受到深深地恐惧。

    将我软禁在网络世界，亦或是将我变成同样的机器人，这两个想法不论是哪一个，对于我来说都是深深地恐惧。

    继续向前方走着，虽然我是在漫无目的的闲逛，不过，我现在就像是在玩生存类的游戏那样，囤积着正常游戏的过程中所需要的资源。

    比如食物类，和道具类的东西，我都在随心所欲的收集着。

    “嗯？前面这是？遗迹吗？”

    我看到有几个玩家刚刚走进了地面的大洞里，因为有了一些疑虑，所以我拿出了地图来查询我现在的位置。

    我现在距离起始城镇已经很远的距离了，玩了多长时间我并不清楚，我也没有计算这种事情的心情，我只知道，在这段时间我居然已经前进了十公里的距离。

    如果放在现实的世界里，这样的距离足够把我累得躺在床上休息一两天时间了。

    因为在上一次的以及探寻中，我们收获了很多很丰厚的奖励，所以这一次也不例外，我同样的悄悄的跟随了进去。

    ......

    如果说上一个遗迹是那种古代王城，那么这个遗迹就仅仅是一个地下的溶洞而已。

    虽然我和之前的那一队人进入遗迹的时间仅仅相差了一两分钟而已，但万万没想到的就是，刚刚前行了十几米的距离，我就发现这里分明就是一个地下迷宫，摆在我面前的有三条路，三选一的机会，不过这仅仅是现在的一个几率而已，稍后还会有更多更多的选择题。

    无奈的情况，我只好随意选择一条路线前进......

    现在已经是我选择路线后六分钟的时间，就在这六分钟里，我成功的——迷路了。

    “天呐，我这是在哪里啊？”

    周围的场景，已经从溶洞变成了一个被精心建设过的石质通道。

    “嗯？有怪物？”

    我看见了，有五个等级不是很高得到骷髅士兵走了过来。

    “等级这么低，不过，既然是骷髅士兵，难道这里也是和罗马遗迹相同的地方吗？”

    我抱着这样的怀疑轻松的解决了着五个骷髅士兵，过程中，我都没有戴上我的头盔，一滴血也没有减少的击杀了它们。

    继续向前走，我突然间注意到了我的视线左下角血量条的位置，多了一个黑色的小方框，黑色的部分占据了大方块四分之一的区域。

    “恶灵的侵蚀，击杀亡灵生物会被恶灵附身，虽然没有影响，但总会有一种被噩兆笼罩的感觉。”

    具体信息是这样介绍的，我看着物品栏里有没有可以解除这种状态的东西，这是我在执行一个教堂的任务赠送的“圣水”，我试着使用，不过还是没有效果。

    “算了，姑且看看会有什么影响吧。”

    出于无奈，我只好任由这个效果停留在我的身上了。

    时间紧急，我给自己定下的目标是凌晨四点，或者凌晨四点半就要下线回到白羽身边，而现在才是凌晨两点半而已，时间还是很充裕的。

    继续向前赶路，沿途我也遇到了一些其他的怪物，比如身体超大的蜈蚣，我居然头一次在游戏里被追杀，只是因为这个蜈蚣长得实在是太吓人了，而且又这么大，有几个女孩子不会被吓到的。

    虽然我戴上头盔不让自己的视线注意到它，但是那种停留在我脑海里的形象，即使强硬的干掉了它，我也有种背后发凉的不适感。

    “唔......这个游戏对怕虫子的人有些不太友好啊。”

    我存在这样的念头继续向前方赶路。

    而就在我不知道的情况下，游戏世界里出现了一件大事，突然之间服务器当中的蜈蚣怪全部消失，都被转变成了另一种怪物代替，存在于服务器中的数据，所有因为击杀蜈蚣怪而会掉落的道具奖励也都随着怪物的转变而转变成了另一种道具。

    这样的操作，除了管理员有权限能够做到以外，剩下的就只有强欲能够做到的了。

    当然，这些事情我全部都不知道，因为我面对着五个通道的选择，彻底崩溃了。

    也不是我有选择困难症这样的复杂问题，就是嘛......头疼。

    无奈的我只好随意选择了一个方向前进......不过。

    “嗯？这个是？”

    在我的视线中，触发了一个技能，名称叫做“强欲的祝福”这个技能指向让我走向另一条通道，我不知道这是怎么回事，不过我倒是很愿意相信这个技能的指引。

    所以我就改变了自己的前进方向，按照技能的指引前进。

    ......

    这是大约十几分钟之后的事情，我根据指引，来到了一扇高大无比的石门前方，石门上雕刻着精美的花纹，然而我并不懂得欣赏，只能够认出这个大门上刻画着的穿着盔甲的骷髅，张大嘴的模样似乎是在恐吓着到此的玩家。

    我丝毫没有怀疑我此时的判断，或许我成为了全服务器第一个找到了守层boss的人。

    将手放在大门上，我打算进去一探究竟。

    然后，就在我的手触碰到大门的一瞬间，我的视线顶端出现一排黑底白色，还有着骷髅图案装饰的一排字。

    “第一层boss已被解锁”

    这是这么简单的一排字，整个服务器就沸腾了起来。

    我觉得，现在这个时候选择贸然的进攻有些不是很妥当。

    正当我想要退离这里的时候，另一队玩家出现在了我的身后。

    “喂，你好，是你触发的boss吗？啊，真是的，我还以为我们抢先一步呢。”

    为首的男人看起来让人有种会认为很好相处的感觉，说话的方式也非常的随和。

    “啊，抱歉，在这里走着走着就到了。”

    对于这种事，我是没有怎么放在心上的，不过对方的目的好像就是想要成为全服第一个找到boss的队伍。

    “没关系，看你的样子好像是独行玩家啊，要不要和我们一起组队进去看看？虽然不是第一个找到boss的队伍，但我还是想成为第一队见到boss的玩家，然后发到社交网站上炫耀一下，让那帮家伙好好地嫉妒我才行。”

    对方就像是做着美梦一样的自言自语着，不过我也能理解这样的一种感受，虽然没有意义，不过却很有趣。

    “抱歉，独行习惯了，不过进去看看boss的模样我也很希望，那么大家一起去吧。”

    我友好的对那个人伸出手。

    “啊，好啊小哥，对了，我们加一下游戏好友吧，我叫哈蒂斯，哈哈哈，因为“哈迪斯”这个名字很帅嘛，所以我就取了这样的名字。”

    对方挠挠头这样对我说，我看他的年龄似乎是二十三，二十四岁左右的样子，不过人感觉真的很好相处了。

    虽然我之前也有想要在背后偷袭干掉对方的想法。

    “你好，我叫林风，请多多关照。”

    我记得我好像因为那个蜈蚣怪而带上了头盔，所以才会引起对方的误会。

章节目录 第411章 攻略战

    “你好，我叫林风。”

    摘掉了头盔，我做了一个正式的自我介绍。

    不过，对方好像明显是愣住了。

    “好......好可爱......”

    我听到了对方小声的如此夸奖我，虽然被这样夸奖我很高兴，不过的确是有点难为情啊。

    “哈蒂斯先生？”

    我试探的叫了一下对方的名字，因为他们好像是愣住了一样。

    “啊，哦哦，初次见面，林风小姐，抱歉，刚刚把你误认为男人了，哈哈哈。”

    对方看起来很高兴的样子，不过我也能理解，在这样的游戏里遇见一个女孩子一起玩，的确是很好的感觉，因为以前我也会在网上打游戏装作男生，同样的也会希望有一个“妹子”玩家一起玩。

    “没关系的，毕竟我刚刚戴着头盔的。”

    “啊啊，那个......林风小姐，我叫陈华风......还是不要叫我的游戏名字了，怪丢脸的。”

    “好的陈华风先生，那我们就一起进去吧。”

    我将头盔重新戴在了头上，不过对方似乎像是失望了一样，可能是因为我带上了头盔的动作吧。

    不过确实是，被人一直盯着脸看会很害羞的，呵呵。

    通过了三分钟的准备，我们都已经携带好了回血的药剂，虽然很明确我们无法打败boss，但这并不妨碍什么，我们的目的就是为了挑战啊，所以，他们队伍的分配很平均的，肉盾，输出，爆发，都很平均的分配了职业。

    由我和“陈华风”姑且就这样称呼他吧，毕竟他也说了不要总是在名字后面加敬语，因为那样会很不好意思。

    我和他一起打开了这扇石门，透过一点点扩大的缝隙，我想观察一下里面的情况，不过漆黑一片的场地，我们无法观察到boss的准确位置。

    “陈华风先生......”

    “林风也有点觉得心惊胆战的吧，我也是这样啊，壁画这么有压迫的感觉了，里面的情况估计要超越了所有遗迹中的boss了。”

    “那可不一定，我可是应该遇见了第一层最强的遗迹boss了，否则我也达不到这样的等级。”

    慢慢的，我们两个人没有沟通，却都是一致的在慢慢的打开门。

    “啊，放心吧林风小姐，我们会保护你的，输出的事情就请你多多努力了。”

    “大家一起努力吧。”

    我们两个终于完整的打开了门，随着大门的开启，boss战的场地也同时变得明亮起来。

    “boss呢？”

    我们几个人都站在门口向里面观察起来，我们就只有七个人，理所当然的，我们没有那么大的勇气以及信心发起冲锋的。

    “看不到啊，不论是天花板还是地面墙壁，都没有发现boss的位置。”

    我自认为观察的很仔细，但我也敢确定，我们都遗漏了什么。

    “那我们就进去看看吧，就当是探险好了。”

    陈华风以身作则一样的走进了boss场地内部。

    而我们几个人也跟着他走了进去，总不能让他一个人处于危险之中嘛。

    “咚！”

    当我们走进了场地，身后的们突然紧紧关闭，与此同时，我们向后看去。

    被关上门的场地一片漆黑，我们什么也无法看见。

    “小心！”

    就当我喊出这句话的时候，周围的柱子上有了光亮。

    我们的视野再次恢复。

    “哗啦啦。”

    似乎是什么密密麻麻的东西碰撞的声音，在我们的视线恢复之后，在大门上，就是那样的镶嵌在大门上，与大门同样高度的骷髅怪物从大门上走了出来，那一只骷髅手从高处向我们拍下。

    “我们来！”

    两个人抬起盾牌，一个人使用的是大盾，另一个人使用的则是剑盾的组合。

    十分勉强的，两个人在受到一些伤害的情况下成功的抵挡了这一次的攻击，真的是有惊无险啊。

    “可恶啊！”

    我看到陈华风的手抓住了悬挂在身上的太刀。

    “好快！”

    我根本没有来得及看清，那把太刀就已经完成了一次完美的攻击，真的是，猝不及防啊。

    即使我已经有了心理准备，我早就知道了，应该说是刚刚见面的时候我就看到了对方的信息，服务器排名三十名以内的玩家，这样的玩家的实力，说起来如果真的战斗一次，我恐怕不是他的对手吧。

    应该不是，以为对方的拔刀斩实在是太快了。

    “这是剑技......还是？啊，抱歉，我不是有意谈听你的隐私，我只不过是对你的攻击比较好奇。”

    在战斗的间隙，我向他询问这件事，虽然这种打听这种事很不礼貌，以为这已经是属于个人的隐私了。

    “啊，没关系的，这是我的一个剑技而已，我现实中的工作只是一个公司的白领，不论如何都是与剑术挨不到边的，除了剑技，我怎么可能有这样的技术，否则我就去当特技演员了。”

    “原来如此。”

    我在了解了真实的情况之后便投入了战斗中去，我比较在意的不是陈华风的剑技的问题，而是他的技术怎么样，如果这是他自己的动作做出来的，那么我有种想把排名掉下去的羞愤冲动。

    如果说，服务器前二十名的人居然就这样的技术，也不怕被人笑掉了牙。

    进入场地十分钟了，我们居然还能够保持一个人都没有死亡，真是难以置信的战绩，说到底，还是这支队伍的成员配合性比较默契。

    “啊，这个啊，我们都是大学时期的同学了，一直都玩这种团队游戏，应该是这么久以来的默契吧，林风小姐小心啊。”

    我询问了为什么他们能够配合这么好的原因，不过这个答案真是令人羡慕。

    “没问题的。”

    我找准了时机，现在骷髅boss的攻击目标是顶在前方的那两个用盾的人。

    “还不够，那位先生，能否请你去帮助他们两个，我可以尝试进行攻击。”

    我向另一外使用大盾的那位先生询问，他原本的任务是作为应急支援，不过这么好的进攻时机，我不想浪费掉。

    骷髅boss的血量一共是三条血，现在第一条还剩下最后的百分之二十左右的血量，我应该能够凭借一击之力消耗掉。

    “去吧，这的确是个好的时机，林风小姐的指挥没有问题，虽然我只会蛮干，不过她的指挥才能可是我比不上的。”

    陈华风严阵以待，还有另一位使用巨斧的玩家，只不过他的路线是以攻击速度和攻击伤害为主要的作战单位，如果boss脱离战斗，他可以用重击将boss眩晕一点时间。

    “好的。”

    我和大盾的使用者一起上前，前进的过程中，我的爱剑上出现了红色的效果光，我的上位剑技“七原罪”，将要再次展现它的威力。

    “拜托了！”

    我用力的踏了一下地面，然后跃起。

    大盾的使用者知道我想要进行的行动，于是就将大盾举在头顶，当我踩在大盾的时候，他用力的向上撑起，我来到了更高的空中，比起骷髅boss的头部还要高出一米多一些的高度。

    “哈啊啊啊啊——！”

    系统接管着我的身体，在一瞬间，剑技触发，在boss的头上留下了诸多的攻击痕迹。

    “好，好快的剑......”

    陈华风在原地震惊着，虽然我现在的剑技要比“强欲侵略者”的剑技慢了许多，不过在现在的这个等级，这样的剑技也是非常夸张的。

    从头部，随着降落一直到骷髅boss的腿部，我的剑技持续的输出着。

    十四连击达成，不仅仅是那百分之二十左右的血量，就连同第二条血也被我消耗了一点点。

    “聚集，小心boss反扑，应该会变招式的！”

    陈华风提醒着各位队员们，我们也相应的向后面撤离。

章节目录 第412章 分不清现实和虚幻的“迷茫者”

    我们从来没有想过攻略boss是什么简单的事情，经过了这么多次的战斗，攻略战从来都是与艰难辛苦相挂钩的。

    在骷髅boss的第一条血清空之后，我们几个人聚集在一起，由三个肉盾在前面抵挡伤害，我门躲在后面随机应变。

    正当我们准备好迎接它的攻击的时候，突如其来的意外彻底的打破了我们原有的布局。

    就在我的眼前，也就是在那么一瞬间的情况，十分猝不及防的，我的一个队友在我的身边被从天而降的巨大骨刀劈成两半，之后就变成了破碎的粒子特效被淘汰出局。

    不仅仅是他，还有我们几个人，也都被巨大骨刀的冲击力震飞出去。

    “所有人小心！”

    在不停的翻转过程中，我算是成功的用我的爱剑插在地上让自己停了下来，不过血量相对来说也减少了一部分。

    来不及犹豫半刻，boss从那边手脚并用的向着陈华风那边冲了过去，似乎要将他撞飞出去。

    我立即拔出爱剑冲刺了过去。

    “老大！”

    大盾的使用者从侧面对着boss冲撞了一下，没想到，这一次直接将骷髅boss撞翻了出去，这才让它及时的停了下来。

    “可恶啊！”

    这个时候，陈华风因为好友被它击杀有些愤怒。

    双手握住那把明亮的太刀，随着太刀上出现红色的效果光。

    与平时常见的效果光大有不同，他的太刀的效果光正随着时间一点一点的蔓延。

    “蓄力剑技？这个笨蛋！”

    眼看着我距离骷髅boss越来越近，我再次加快了速度冲刺。

    红色的效果光在我的爱剑上出现，低级的剑技“重击”，虽然是低级别的剑技，不过却是瞬发的，威力也非常可观。

    这一次的攻击我打在了boss的腿部骨骼上，心想着，这或许会影响到它的行动吧。

    随着boss尖锐刺耳的大叫，它的注意力成功的被我吸引住了。

    “你这家伙！”

    虽然此时紧急的情况让我非常想使用“强欲侵略者”来进行战斗，不过我还是抑制住了我的想法，并不希望用那把武器。

    “林风小姐，帮我撑上几秒钟时间！”

    “没问题！”

    说实话，陈华风现在已经是非常后悔的状态，刚刚他冲动了，所以才会让队伍陷入这样的局面。

    剑盾使和大盾使用者来到我的身边保护我，而双手斧的使用者在骷髅boss的另一只腿的位置发起攻击。

    也就是我们争取到的这几秒种，陈华风的剑技已经准备好了。

    伴随着夸张到遮挡住我们视线的红色效果光，在那一瞬间，骷髅boss被陈华风击退了几米的距离。

    “好......好强的剑技，这应该是为了攻略boss而出现的剑技才是的吧。”

    这么夸张的，甚至能和我的“七原罪”剑技的威力在同样的等级，都是上位剑技，这次的伤害居然比我的剑技的伤害还要高一点点。

    第二条血的血量被削减了一半以上。

    “陈华风先生！”

    “我在，林风小姐！”

    “boss的血量，我不确定其他boss的血量是怎么判定的，不过它......”

    我一边进行着闪避，一遍向大家解释我发现的问题。

    “它的血量应该是根据作战人数而判定的，或者就是，因为这是第一层的boss，所以难度上会有所削弱。”

    以上我的话，其实都是我的猜测，具体的情况恐怕也就是只有开发人员才知道了。

    “啊，比起第二种说法......我更倾向于第一种说法才对。”

    似乎现在的boss的攻击比起受到蓄力剑技之前更加的强悍了，应该是因为血量突然大幅度变化的关系吧，我猜是这样的原因。

    就在我们四散迂回的过程中，boss取回了它的巨大骨刀，也就是从此时开始，属于我们的危机才真正的到来。

    “吼——！”

    再一次，伴随着boss的怒吼，除了一直拿着巨大骨刀的手，它趴在地面上似乎是正在蓄力的样子。

    “大家小心！”

    我感觉到情况非常的不对劲，这种情况真的很非比寻常。

    也就在我提醒完大家之后，我发现了那位双手斧的使用者，在他的脚下出现了一个红圈。

    “危险啊！”

    伴随着那个人的回头，从天而降的boss握着巨大的骨刀在他的身体上留下一条红色的攻击痕迹。

    就在我们的注视下，那个人突然就变成了破碎的粒子效果。

    仅仅一击就......

    这促使我想要使用“强欲侵略者”的想法更加强烈了。

    “再等等......”

    游戏的目的就是为了挑战，而我如果是使用了“强欲侵略者”那就和作弊没有什么区别了。

    只不过看着队友死在我的身边，这种问题我有些无法在心理接受，或许是出于我的某种习惯吧。

    “攻击还没结束！大家分散开，不要给同时攻击到。”

    骷髅boss再次消失，我将爱剑收回到剑鞘里方便行动，我坚信着我在这里倒下的信念。

    “老大！”

    “陈华风！”

    死亡的预告降临在了陈华风的身上，在他的脚下出现了红色的圆圈。

    在这之后......

    “嗯？”

    陈华风缓缓地睁开眼睛。

    “你们......”

    我和另外三个人已经出现在了陈华风的面前为他挡下了这一次的攻击。

    也就在此时，一道攻击贴着我的耳边呼啸而过。

    紧接着又是boss的吼叫声扑面而来。

    那三个人努力的向前推进，我也跟着他们一起向前推进，就这样凭借着我们四个人的力量居然将boss一点点向后方推了过去。

    现在我们面临的最尴尬的问题就是，我们现在只有三个肉盾，能够持续输出的人就只有我和陈华风两个人了。

    该如何改变这种现状......已经迫在眉睫了。

    “陈华风小心啊！”

    “会的！”

    就在我们牵制boss的同时，陈华风已经从侧面绕过去对boss展开了攻击。

    这是一个我们有机会突破僵局的时机，必须要牢牢的把握住啊。

    在陈华风持续输出了十几秒钟的时间，boss再次仇恨目标转移到了陈华风的身上。

    这个时候就轮到我了。

    我使用同样的方法爬上了骷髅boss脊椎的位置，并且对着那里展开了攻击。

    这应该是一个类似以盲点的位置，它的胳膊似乎没有办法伸到这里来对我发起攻击。

    而且我也做好了被boss甩飞出去的准备，即使损失一些血量，我也能够接受。

    第二条血成功的被我们消耗一空，现在的boss要进入最后一个阶段的状态了。

    就在我准备好之后，最最出乎我意料的事情......

    “什么！？”

    boss的头部居然旋转了一百八十度看向在它脊柱位置上的我。

    我居然疏忽了它是亡灵生物的这件事，在这样的情况下，我不得不带着爱剑逃离了这里。

    纵身跳下，不过好像我没有把握好身体的平衡性居然在地上摔了一下，也就是因为我的这个失误，所以才导致了接下来的悲剧发生。

    骷髅boss转过身，那把巨大的骨刀被高高的举起，对着我毫不留情的迅速落下。我狼狈的爬了起来，向着一旁跑开。

    使用大盾的人来到我这里为我打掩护，也正是因为他的付出我才得以逃脱，付出的代价也是极为庞大的。

    眼看着距离地面也就半米左右高度的骨刀略过，那人直接被腰斩，变成破碎的效果之前还在看着我，就像是电影里舍生取义的人在交代临终的遗言。

    “你这个！”

    可能是我平时战斗的情绪被带到了游戏里面，面对着因为救下我而“牺牲”了的队友，自责自我的内心埋下种子，然后迅速的开花结果。

    “你这个......”

    陈华风万分惊恐的看着，注视着我朝着boss跑去的行为。

    “喂，喂，林风，快回来！”

    “你这个家伙怎么比我还要冲动啊！”

章节目录 第413章 超乎想象的“二刀流”

    极速的奔跑，我将爱剑反手握着，踏着地面高高的跃起，我居然来到了和骷髅boss头部相同的高度的位置。

    当爱剑插进了boss颅骨里面，我再一次意识到，这是亡灵类的怪物，按理来说似乎是没有同觉的才对。

    就这样，我被怪物抓在骷髅手中，又被拍在地上用力的摩擦着。

    虽然这个游戏的痛觉模拟并没有那么严重，不过那种全身骨头被揉碎的感觉也是真的不好受的，当然仅仅是打个比方，这个游戏是不存在骨折的情况的。

    但现在即使我的血量还剩下一些，不过长达两分钟的瘫痪时间使我只能眼睁睁的看着陈华风他们慌乱的躲闪。

    一分钟后，剑盾使被淘汰，而我的手在这个时候也能稍微行动了一些，我立即取出效果最好的回血药剂给自己使用，又使用了一些其他的道具。

    现在boss的血量就剩下最后一条了，说什么也要全力以赴啊，怎么可以在这里中途放弃，这样怎么对得起“死去”的队友啊。

    用爱剑支撑着我的身体，勉强的站了起来，刚刚使用的道具正在一点一点的回复我的状态。

    趁着骷髅boss在应对陈华风他们，我准备发起绝地反击，这或许是我们最后的一次机会了。

    我毫不犹疑的触发了名为“强欲侵略者”的另一把剑。

    “无法双手持武器”

    如此的回复，在我的视线里出现了这样的通知消息，我无法双持武器。

    “原来是这样吗？”

    我放弃了这样的行为，紧握着爱剑来到了boss的后方。

    红色的效果光使我的爱剑成为昏暗环境下最亮眼的存在，剑技“七原罪”再次触发。

    十四次的连击我只打出了九次，顺利的清除了它的三分之一的血量，如果不是它突然回头对我发起攻击，我想我是有机会消耗它一半的血量的。

    不过现在我还是进行迂回的打击，尽量避免干扰到陈华风的攻击，毕竟现在剩下的输出就只有我们两个了。

    而那个存活下来的最后一名大盾使用者，尽可能的保护着陈华风，因为我和他根本就没有什么默契配合，如果是这样的情况，还是让他去保护陈华风比较好。

    看着boss的血量一点一点的被消耗，虽然进度缓慢，但终归是有希望的。

    不过……我的担心觉不止于此……

    血量还剩下最后一半的时候，正在追赶着我的boss突然停了下来。依旧在这个时候，我有了一种好突然感觉，事情很不对劲。

    “分散一点，不要分离的太远了。”

    我这样提示着他们两个人，不知道是不是我的错觉出现了，那个boss我总是觉得它出现了什么变化，只不过我看不出来，但我可以非常的确定，它现在的外观绝对的和现在绝对是有细微的不同了。

    “究竟是哪里不对......”

    有些时候，细微上的差距也是存在有非常大的关键点的。

    “那把刀......”

    一直以来，在刀柄的位置以后一个骷髅头的标志，如果我没记错，那个骷髅头的眼睛是没有存在一对红色的光点吧，还有boss的眼睛，在深邃的黑暗中也出现了两个红色的点点。

    骷髅boss将巨大的骨刀插在场地的正中间，地面上浮现了血红色的诡异纹路。

    整个场地都已经被猩红色给笼罩着......

    “林风......血量，在，在回复啊！”

    “快过去打断它的回血！快啊！”

    我们三个人赶紧冲向那边，三把武器同时疯狂的趁着这个时间输出，即使我们输出的很努力，但还是差一点，boss的血量几乎已经回复到第三条血快要满了。

    “可恶啊，退开！”

    我们三个人现在就像是落入了对方的完全掌控，事实上战斗已经到此地步，没有再进行下去的意义了，只不过是因为我们有些不服输，这才坚持这让我们战斗到了现在。

    “没办法了，实在没办法了......我都已经先放弃了，就凭我们三个人，不，就算是十个人过来，结局已然是这样的，第一层的boss，没有足够的人数是没办法通过的。”

    大盾使用者似乎已经彻底放弃了希望，没有战斗的想法了。

    “不管结局怎么样，努力了即使失败也不会后悔的，好了，最后放手一搏吧。”

    我的确是怕我放弃之后会后悔，既然现在的生命不只是一次的，那么重来一次又怎么样。

    “喂，你这家伙，说放弃可不是我们的风格，好了，林风小姐既然这么有斗志，我们也不能弱了啊，最后一搏吧，都已经打到这里了，放弃可真是太可惜了，就算以后打倒了这个boss我也会后悔这一刻做下放弃的决定。”

    陈华风也使用了回血的药剂将血量回复到饱满的状态。

    “好吧，谁让你是队长呢，我先冲，你们两个跟上，看我撞飞他！”

    大盾使用者也使用了回血药剂，随后，大盾上的绿色效果光出现，优先于我们一步，他朝向boss所在的位置冲撞过去。

    “好，我们也上吧！”

    “好，我也......”

    刹那间，我的周围弥漫了一层黑雾......

    “这样就可以了，努力的老公最棒了哦，嘻嘻嘻嘻嘻......”

    从我的身后，有人抱住了我，毫无疑问的，能够做到这样的事的人也就有只有强欲了，看来她并没有因为昨天下午的事而对我产生讨厌的感觉，看来以后的攻略行动或许会比较顺利的。

    当黑雾消散，我发现我的爱剑居然不见了，不过背后多出的重量让我了解到应该是放回到背后的剑鞘里了。

    “嗯？”

    似乎......我手指上的银色戒指刚刚闪了一下，那细微的光点被我捕捉到了。

    下一秒，名为“强欲侵略者”的银色单手剑在我的左手中。

    “要优先于我，然后才是别人......”

    “......啊，我会的。”

    左手伸向背后，将我的爱剑“遗落者”顺利拔出。

    红色的提示再度出现，只不过出现了大约一秒钟就消失了，我现在是拿着两把剑的剑士，除了剑盾使以外，唯一一个可以使用双武器的人。

    “原来是这样，运用存在系统与灵力之间的能力创造出来的东西吗，在系统里也是特殊的存在，如果是优先使用就可以无视系统限制，真是奇妙的能力啊。”

    “也不知道我现在的能力究竟怎么样。”

    趁着距离没有被拉开太远，我提着两把爱剑冲上前去。

    “陈华风先生！送我上去！”

    “来了，踩我肩膀，准备好了！”

    正在战斗中的陈华风向后跳了一下，同时在那把太刀上，红色的效果光正在一点一点的遍布着真个太刀。

    我也在这个时候踩着陈华风的肩膀再次来到了与boss头部同样的高度。

    “十字连击。”

    这是我的又一个标有“？”标志的剑技，很显然这并不属于这个游戏的原有剑技，和“誓约心之翼”一样，都是来自于强欲给我的能力。

    在boss的头部，我烙印下了一道又一道十字形的红色印记。

    “我也来了！”

    陈华风的剑技也命中了boss的身体，这个时候，我们的攻击加在一起boss的血量直接再次下降了一半。

    “吼——！”

    随着差不多能直接将我们耳膜震碎吼声，这个时候的骷髅boss已经彻底的进入了狂暴状态。

    “好快！”

    我几乎无法看到骨刀的影子，但大盾使用者却已经在骨刀袭来的方向为我和陈华风挡住了攻击。

    “相信我！放手进攻吧！”

    “不能让你一个人抗下所有啊！林溪，快去进攻！”

    “你们两个，我谁也不会抛弃的！”

    有了我的加入，那两个人抵挡骨刀变得更加轻松了一些。

    “快去！林溪！现在是机会！”

章节目录 第414章 有趣的朋友

    “强欲侵袭，闪烁连奕！”

    右手正握着“强欲侵略者”，左手反握着“遗落者”这两把爱剑，两柄剑分别出现不同的效果光。

    最惊奇的并不是这个，我能够知道的，就是这样两把剑分别连同我的身体，使用着两套完全不同的上位剑技级别的剑技。

    毫无疑问，这样的剑技并不可能是游戏的系统赋予的，一定是强欲通过她自己的权限传递给我的类似于“外挂”一样的剑技。

    左手右手的剑分别交替着释放攻击，甚至这两种完全不相干的剑技居然还有重复攻击的时候，虽然是两套剑技，但是却异常的配合默契。

    就像是原本不认识的两个人在相互练习之后就变得互相配合了起来。

    由于是“二刀流”的原因，打出的攻击也非常快，叠加起来的连击数也是到了一个非常恐怖的地步。

    只用了三四秒钟的时间，连击数就已经来到了十二连击这里。

    不过，正当我要开始认真攻击的时候，随着boss的怒吼声，我被不知道什么给东西打飞出去了，一直撞在了墙上这才得以停下了。

    “吼——！”

    这样的吼声之后，我眼看着boss举起巨大的骨刀向我冲了过来，而我的身体却卡在了墙里，目前无法出来。

    “可恶啊！”

    实在没有办法，boss已经到了我的面前，那把巨大无比的骨刀也已经到了我的眼前。

    我交叉两把爱剑勉强的招架住那巨大的骨刀，不过这样的撞在也已经十分勉强了，我的手不断地后退，比起力量我差了它不只是一点。

    而这个时候，不论陈华风和那名盾士怎么攻击boss，它都未曾将注意力放在他们两人的身上。

    随着模拟现实的音效，那把骨刀的顶端已经插进了我的胸口，血量值正在一点一点的下降。

    如果再没有办法逃走，我就会“死”在这里了，而这次的攻略，也会随着我的离开变得越来越艰难。

    “不会死的哦......永远不会的......在这个世界是不会死的。”

    只有我才能够看到的黑雾再次缭绕，在我身边，强欲温柔的对我说了这样的话。

    似乎是被恶魔蛊惑了一般，我放弃了交叉着的剑来抵抗。

    而boss的骨刀直接穿透了我的身体，顶在了后面的墙壁上。

    我举起右手的“强欲侵略者”，对着我身前的骨刀用力的斩下，剑身上释放出红色的效果光，我并不清楚我在那个时候使用了什么样的剑技，总之，boss的骨刀成功的被我斩开。

    随着将我钉在墙上的骨刀碎片变成了破碎的粒子效果，我弓起腿，用力的跳出了这里。

    我将两把剑正手握紧，交叉重叠一起。

    “强欲侵袭，闪烁连奕！”

    再次发动剑技，我并没有让系统接管我的身体，而是依靠着自己的力量，从天上落下，以我最努力的力量与速度挥剑。

    从头部到躯干骨，到处都被我留下了被攻击过后才会现实的红色剑痕。

    距离地面还剩下几米的时候，boss的吼声弥留在这个房间，但它却变成了破碎的粒子效果消失。

    于此同时，整个服务器都能听见一个女人的声音，只不过这个声音并没有任何的感情的在宣读一件事“邻界，第一层被成功攻略”。

    此时的时间已经为深夜，虽然说游戏中还是国外的玩家比较多，但是本地的人却一点都不少。

    这个消息不仅仅是在游戏内部，更是在五分钟这么迅速的时间传遍了整个现实世界，数不清的人正在睡梦中被朋友给吵醒，一起见证这猝不及防一刻。

    甚至有一部分精英玩家自觉地发起了“攻略组”这样的自发性组织，可还没有来得及行动，第一层就这么突然地被打通了。

    要知道，这个游戏距离发型开服还不到一个星期的时间而已，居然就已经通关了boss。

    正当玩家们都处于惊讶的时候，我刚刚从很高的地方摔在地上。

    虽然我的血量就只剩下最后的百分之六，但是我依旧没有摔死，真是诡异的情况啊。

    不过，陈华风和大盾的使用者却没有想那么多，拿出回血的药剂给我使用。

    “怎么样林风？”

    陈华风关切的向我询问状况，的确，我现在有点说不出话来，即使是在这样的游戏世界，但那么真实的体验却是无法消除的。

    无奈的我只能够勉强的给他发信息来交流，或许这就是很久之前我在网上看到的一个说法，人在关键的时候会爆发出超越自身的能力，但在那之后就会留下一些问题，就比如我现在的情况。

    “哈，被你这么一说......”

    将我放平在地面上，陈华风和大盾使也都躺在了地上。

    “我也觉得有点累啊。”

    我们三个人享受着片刻的宁静。

    在我看来，这次攻略能够成功，完全是靠这三名一直为我们挡在前面的人，若不是他们，我想早在第二条血的时候我们就全部出局了。

    还有就是，我获得了来自强于“外挂”一样的帮助，说到底，这次的通关并不是我的努力的结果，或许我根本不配拥有“攻略者”的这个称号。

    “啊，林风小姐，你今年多大啊。”

    莫名其妙的，我被陈华风问了这个问题。

    面对这样的情况，我就只能委婉的回复她。

    “我喜欢女孩子，不会和男孩子在一起的哦。”

    我如此的回复他，这并不存在欺骗和敷衍什么的，如果是白羽她们这些有趣的精灵，我很愿意一直和她们生活。

    “不不不，我不是这个意思，我总觉得林风小姐并不像看上去的那样，话说林风小姐用的用该是现实世界的模样吧，只不过是稍微修改了一下，不过看起来依旧只是个高中生的样子吧。”

    听着陈华风这样说，我没有否认他，经历了这么多的事，我们，我还有同样为高中生的白羽，千秋她们，我们的世界观已经不能和正常人相提并论了，对于一些无法理解的事，我们必须要战斗，生与死在我们的眼里极为的看重。

    还有一些其他的事情，在正常人的生活中根本接触不到的事情，在我们这里完全就是稀松平常的。

    “嗯，不过我的经历可不是普通的经历哦，那是远超越轻小说里奇妙幻想的世界，喂，如果我说我是从异世界穿越来的人你会相信吗？”

    我终于恢复了一些能够开口讲话，还是这样交流起来比较舒服啊。

    之所以能够和陈华风谈论这样的问题，是因为我们以后估计根本不会有见面的机会吧。

    “这个？这你可算是问对人了，我可是异世界主义者，如果不是这样，或许在这里陪你攻略

    boss的人就是其他人了。”

    “哈哈哈，真是有趣啊，也就敢在网络世界里说说真话了。”

    “什么？你是说真话？你真的是异世界的人？不会吧，不要开玩笑的好吗？”

    看着陈华风惊恐的样子，我觉得非常好笑，这个随和的人一开始在认识我，误以为我是男孩子就非常的自来熟，但当我以真面目与他交流，又会变得非常拘谨，真是个奇怪的人啊。

    不过这样想想也对，正是因为每个人都有每个人独特的特点，才会衍生出许多的故事来，这也是交朋友的一个重点。

    “我像是开玩笑吗？哈哈哈，不过，这种话当成一个玩笑随意听听就好了，我可不想被当成小白鼠哦。”

    “怎么会，我们可是朋友啊，出卖朋友的人能算什么，喂，林风，第二层，我们还会一起攻略吗？”

    “不只是第二层，我们可是朋友，有空就一起上线游戏哦。”

章节目录 第415章 久违了

    “黑暗，如同无尽的大海，包裹着你，也沉默了我。”

    “深深地窒息感，压抑的我非常不舒服，救救我，我好像快要死了。”

    “不，作为我生命中的阳光，我是不会轻易的离开，得到你，我将获得永生。”

    如同魔女低吟的咒语，沉浸在无尽的回忆中，虽然摸不到，但非常真实。

    “我的执念，远不于此，即使化身世界的灾厄我也再所不惜，对于你，我表达感谢，对于你，我表示感谢，对于你，除了对你的感谢，我无以回报，你不奢求，我感激你的创造，我的造物主。”

    ......

    趁着躺在床上，睡相甚至比一只小猫咪还要可爱的白羽，我偷偷地回到了床上，并且有些心虚的抱住了她。

    屋内的暖气，安静运作的空调，还有模仿了其他城市铺设的地暖，在精灵公寓里，就算一丝不挂的走来走去也不会觉得冷，当然我是不会那样做的。

    因为在这座危机四伏的公寓里，我，随时有可能被几个虎视眈眈的家伙袭击。

    “林溪？”

    可爱加上可爱，温柔加上温柔，乘二而得到双倍，我很喜欢现在白羽的声音。

    “嗯，怎么了？”

    “没事，你出去了吗？”

    “嗯，刚刚去上洗手间了，再睡一会吧，距离天亮还早着呢。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安哦。”

    我们两个人可能在外人看起来有些甜的发腻了，不过我们两个很享受这样的感觉。

    在白羽的嘴唇上轻轻地吻了一下，我们两个互相拥抱着对方而入睡。

    刚好攻略boss之后导致我现实世界的精神也有些疲劳，就这样，估计就只有短短的几分钟我就安然的睡着了。

    一段时间之后，摆在一边床头柜上的手机，屏幕突然亮了起来。

    里面出现的人，正在微笑着注视着我。

    作为“维德佛尼尔号”的智能ai，也是跨世纪的创造，悄然无声就入侵我的手机的这种事，对她来说简直太轻而易举了。

    ......

    闻到了久违的香味，毫无疑问，白羽给我准备了早餐。

    我起来的时候，身边已经没有人了，但是属于白羽身上独有的香味依旧残留在这。

    去房间的浴室里冲了个澡，回到了我自己的房间换上了衣服，又拿上了一件当下最流行的“男友风”的长款羽绒服外套，我来到了楼下的餐厅，发现大家都已经在这里开始忙碌了。

    和安在帮白羽做饭，由梨正在和千秋每人拿着一个psp正在联机打游戏，而佩塔库利先生正在将盘子从厨房里端出来。

    “林溪，你今天起得好晚啊。”

    由梨抬起头看了一下我，从她的眼神里，我读出了那种接近于玩味的表情。

    “啊，是啊，昨天中途起来了然后就一直没有睡着。”

    我有些心虚的看着她，然而事情我直说了一般，偷偷去打游戏的这件事是我没有讲出来的，感觉有些太那什么了。

    “哦？我还以为你是和小白羽在做什么别的事呢。”

    在一旁听着的千秋，还有我都被由梨这个家伙搞的脸红了，实在是太难为情了，不过也没有办法，谁让这是我一手造成的呢。

    “好讨厌啊你。”

    我用着有些嫌弃的眼神看着由梨，心里满满的都是嫌弃。

    ......

    早饭过后，在和大家打过招呼之后，我兑现了我的承诺，那就是和白羽单独约会一天的时间。

    不过呢，在我不知情的情况下呢，由梨，千秋，和安，这三个人居然偷偷的跟了出来，这是我虽然想到过但是却忽略了的事情。

    “白羽，我们要去哪里啊？”

    走在路上，一直是白羽在带着我向前走，我并没有完整的约会计划，虽然我也想过，不过我觉得我想出来的主意有些太烂了，所以就彻底放弃了制定约会计划的事，况且，整个天海市，我也没有整个熟悉，有些地方我去了还是会迷路的。

    “市中心那边开了一家猫咖啡馆，我想去看看，嘿嘿。”

    提起猫咪，我首先就会想到绝唱，对了，她家里还有两只可爱的小猫，还有空中舰上，蓝她们也养着一只白色的小猫咪。

    “我也想去，不过我想尝尝咖啡去。”

    我是这样想的，但是能够看到可爱的猫猫也是非常不错的。

    就这样走着，说实话，只有我们两个人单独出门的机会越来越少了，一起走在路上看着熟悉的街景，回忆着曾经一起经历过的地方。

    我与白羽相见的小巷子，白羽悄悄在我身边消失的购物中心，还有她与和安战斗的地方，这些都是我们的回忆，虽然过程短暂，但是白羽对我的温柔一定是我永生难忘的。

    “这里就是吗？看起来真的很不错啊。”

    我和白羽站在店门前，各种浅色系的装饰真的是非常有感觉，让人觉得一眼就觉得非常美好的地方就有一种想进去消费的冲动。

    “是啊，我在网上看到这家店评价很不错的。”

    白羽和我正在讲话的时候，我似乎看到了一个熟悉的人从店里走了出来。

    “石......石殿同学？”

    出来的男孩子是我在学校坐在我位置前面的同学，因为是前后座位的我原因，他算是我为数不多的男性朋友了。

    “哦~林溪啊，新年快乐啊，你们也要来这里玩吗？”

    石殿很友好的和我打了个招呼，虽然他这个人在学校里一直是以“变态男同学”的称呼而存在，不过作为比较了解他的人，他的确是有点“变态”的，但没有传言中的那么夸张，或许只是一个喜欢“纸片人”老婆深度入迷的家伙吧。

    “是啊，不过石殿同学为什么会在这么“少女”的店里，咦唷~好变态哦。”

    “呃，林......林溪同学，被你这么说我好心痛的啊，我在买洗衣液的时候抽奖拿到了三张免费的咖啡券，本想带着我的“妹子们”来的，可是她们说我的妹子们不需要买票，正好还剩下了两张，喏，送给你们了，这家的咖啡真好喝，猫猫也很可爱，最贴心的就是女仆了......我好像说了什么不得了的东西，啊~再见了林溪白羽，祝你们玩得愉快，我要回家给我的妹子们“做晚饭”了，拜拜哦。”

    急匆匆的讲完话，将两张咖啡券塞在了我手里之后，他就急匆匆的跑开了。

    “这个借口好烂啊，我们也才吃完早饭不久，这个家伙吃的是昨天的晚饭吗？”

    “哈哈哈，也许是吧。”

    我和白羽感谢了一下石殿的好意，不过现在我的心情非常想去店里面看一看，因为我刚刚好像听到了“女仆”这两个字。

    ......

    “啊啦啊啦，欢迎光临哦。”

    刚刚走进门，我就听见了让我大脑颤动的声音。

    “欢迎光临！”

    我和白羽顺着第一个声音的方向看去。

    长发在两侧扎成了双马尾，黑色与白色非常可爱的女仆装。

    非常漂亮的女孩子，就是是在选秀节目上也是无比耀眼的少女，但我和白羽却将这个人定义成了最危险的目标。

    “绝唱？”

    “啊啦啊啦，真的是有一段时间没有见面了，林溪酱。”

    拿着一个小小的本子，似乎用来记录客人点的东西的。

    每一个脚步声，似乎都敲在了我的心上，脸上的微笑不仅不会给我温暖的感觉，甚至让我有了生与死的交错感。

    “哦？难道这段时间没有见面就已经忘了我了吗？真是伤心啊。”

    “喂，小绝唱，不要吓到客人啦。”

    另一个女仆居然如此对待绝唱，真是着实让我替她担心。

    “啊啦啊啦，是的绘凛店长......”

    绝唱依旧是那样对着那个女仆店长做了一个提裙礼。

章节目录 第416章 再遇绝唱

    这是我没有想到的，怎么会，绝唱居然对她能够有这样的宽容度，真是不敢想象究竟是什么样的认。

    “你这家伙，怎么在这里？”

    白羽走到我的前面，用身体挡住我。

    她的担心也并不是无的放矢，因为眼前的少女绝唱，有过杀死我的先例，所以白羽才会这样做，毕竟她的目的一直是以“吃掉”我，来吸收我体内储存了的三个精灵的灵力。

    “啊啦啊啦，和以往不同啊，人家这一次，可是本体在这里的哦。”

    绝唱一直以来是以微笑在面对我们，不过今天我总觉得并不需要那么警惕她，如果是企图获取我的灵力，或许我早就已经在空中舰上被层层保护起来了。

    “白羽小姐，这位绘凛小姐是我好久的朋友这一次突发奇想就有了兴趣，所以我就回到这里来陪陪她了，过几天我们也会离开的，这一次回来只不过是有一些事情处理，当然，还有一些想见的人也要见一见的。”

    绝唱向我们表明了她这一次本体回来的来意，我也告诉白羽不要这么紧张了，毕竟这样的事我现在有把握。

    “啊啦啊啦，真是的，居然让两位客人在这里等待这么久真是失礼了，两位这边请。”

    绝唱非常自然的走到我们两个这里，带着我们来到了一个墙角的卡座。

    相对于其他的作为这里的位置看起来宽敞许多，而且沙发也好舒服啊。

    “两位需要点什么吗？等下天音琴也要过来哦，需要帮你们安排在一起吗？”

    绝唱和天音琴很早以前就认识了，所以这一次回来她们两个会见面也并不是什么稀奇的事情。

    “嗯，可以的，对了绝唱，我想问你，前不久你的分身是在我们的战场那边吗？”

    这是我很早就想询问的问题了，上一次崩坏兽的战场的时候，我亲眼见到了一批崩坏兽转眼就消失的无影无踪的事情，我们在场所有人想要消灭那批崩坏兽都会留下痕迹的。

    “啊啦啊啦，没想到林溪小姐观察的居然这么仔细，真的是，看来林溪小姐也在时刻的想着人家呢，真的是很感动嘛，没错，那次的确是人家的分身在那边呢，毕竟那么饱满的一餐，我怎么可能会错过呢？”

    那邪魅一般的气质，绝唱又像以前那样让人捉摸不透了，还真是个危险的精灵，不过我现在......对于她还需要她的一些解释，等有空的时候在讨论这个问题吧。

    “果然是你，看来我真的没有猜错。”

    “啊啦啊啦，除了林溪小姐在成长的那个阶段，现在的林溪已经成熟很多了嘛，真是让人欲罢不能的一种感情。”

    “不过，林小姐在明明有我的联系方式的情况下居然不和人家联系，真是过分呢。”

    “......呃，我，我，我怕打扰到你。”

    我的这个谎话明显漏洞百出，只不过我临时能想到的也就是这样了。

    “真的是毫无诚意的谎话呢，啊啦啊啦，我该去工作了呢，不知道，林溪小姐有空的时候能否和我单独聊一会呢，毕竟现在是你和白羽小姐约会的时候呢，啊啦，那么我现在就先不打扰你们两个了哦。”

    绝唱在对我们行了一个提裙礼之后就离开了这边，知道这个时候我和白玉才想起来......

    “我们两个好像还没有点餐吧......”

    “好像是啊。”

    我们两个尴尬的互相看了看对方，然后居然不约而同的笑了起来，真是笨蛋两人组啊。

    不过绝唱对我们的了解程度也并不需要向我们询问点餐了，在她离开之后的几分钟，另一位店里的女仆就端着餐盘走了过来。

    精致的点心被摆在了我们的桌上，一边享受着可爱的布偶猫怕遭我的腿上撒娇，还有白羽喂我吃东西，这样的美妙的的幸福，还有什么能吸引我移动位置的，若是可以一直享受这样的待遇，真想赖在这里。

    “林溪，你果然和当时一样能吃。”

    白羽整齐的把我吃完了的盘子叠在一起，叠起来高度达二十厘米的盘子，已经有了三叠。

    “没办法，我就是觉得吃不饱嘛。”

    委屈屈的看了一眼白羽，毕竟我的身体可以将我吃掉的东西转化为所需要的灵力，索然不能使用，但是一直储存在我体内那颗未知的灵结晶之中。

    “快点吃吧，反正老妈给的经费足够，如果家里没有这么多钱让你吃，就算是我们几个精灵一起工作都养不活你。”

    “谁说的，实在不行，我就吃到没有饥饿感就好了，哼，好过分的说法。”

    正当我们在“打情骂俏”的时候，一个人闯进了我们的视线，她坐在我们两个的对面，长长的白色头发，头顶居然还有一根呆毛，围巾缠在脖子上，遮挡住了自己鼻子以下的面部，居然还戴着一副夸张的墨镜。

    “天音琴？你怎么打扮成这样？”

    我很奇怪，怎么这个家伙穿这样，有种做贼心虚的样子。

    “啊？我我我，我没有啊，我冷！”

    说这话她赶紧把围巾摘了下来，又把外套脱掉放在了一边，拎起自己衣领就开始拽动着，看起来就很热。

    “我看你的样子更像是很热。”

    “哎呀，好了，我偷偷溜出来的，等会还要回去，艾琳那个家伙沉迷游戏无法自拔，我好不容易支出来二十分钟的时间的。”

    拿起面前的杯子，把里面的咖啡一饮而尽，她她毫不在意那是白羽喝了一口的咖啡。

    “小姐，麻烦再给我一杯咖啡，不需要放糖，谢谢。”

    “啊啦啊啦，好的呢天音琴小姐。”

    绝唱突然从她后面冒出来，这样一看就知道是她使用了恶魔的能力，居然敢在这里使用能力，绝唱也真是大胆，不过这样做带给天音琴的冲击也是非常大的。

    “喂喂喂，怎么是你，吓我一跳，怎么突然就回来了你，不是说好要在新年之前回来的吗？怎么提前这么多？”

    “啊啦啊啦，我如果再不回来，就不知道你有要乱传达什么样的话给林溪了，居然说我把她当成棋子，莫名其妙的被她讨厌了这么久，还引发了这么大的事，天音琴，我该怎样奖励你呢？”

    “啊啊啊？这不能怪我，是林溪自己想多了而已，怎么能怪我，我也很委屈的！”

    其实天音琴说的没错，那次还真的是我想多了，应该不能说是想多了，是想得太过分了居然自己想了那么多的内容出来。

    “林溪，这件事记得找天音琴的麻烦哦，是她表达的意思有问题的，可不是我的原因，虽然我的的计划的确是将你也包含在内，不过可是没有利用你，让你去做什么的想法，不过嘛，有一件事是无法改变的，我依旧会取走你的灵力的。”

    最后一句话是绝唱在我耳边说的。

    想起了上一次被绝唱杀死的那个时候，我不管她的计划是什么，但如果......如果有更好的方法我当然是不想死掉的，更何况，我不敢想象我死去之后，这几个精灵成为的反转体究竟会不会把这个世界给毁灭了。

    这又是一个我不能轻易死去的理由。

    在绝唱这里停留了一会，我们又去了其他的地方，今天主要是陪着白羽约会的，自然也是陪着她更重要一些。

    ......

    “她们在说什么呢？千秋你的木偶听到一些什么了吗？”

    由梨，和安，千秋，她们就躲在咖啡店的外面，正在从窗户里偷看我们的约会，当然这是我并不知道的事情。

章节目录 第417章 甜蜜

    “那个人，好像是绝唱小姐。”

    “什么？绝唱？她怎么又出现了？”

    “要干掉她吗？”

    和安从口袋里拿出了一个装置，随时都可以点亮魔力变成便携式的魔力光束剑。

    “啊啦啊啦，如果能干掉她，那么随时欢迎呢。”

    “几位小姐为什么不到店里面坐坐呢？”

    “啊哈哈，我们......我们走错了，再见了绝唱，不要告诉林溪我们在这里！”

    被绝唱吓到之后，由梨她们就跑开了，现在的状态怎么可能打的过绝唱啊，毕竟，那可是被称之为“最恶精灵”的少女。

    “啊啦啊啦，真是一群充满活力的精灵啊，希望，到时候你们也依旧能这样。”

    绝唱的分身消失在那里，而我和白羽的约会还在继续。

    ......

    说实话，以这么久以来的相处，我真的想不出还有什么更好的约会计划了，难怪当初羽澄是选择白羽来作为攻略其他精灵的首要人选，对于这座城市的理解，白羽比我优秀了不只是一点啊。

    “啊，真是不知道约会要去哪里比较好了。”

    我和她坐在公园的长椅上，吃着刚刚买来的可丽饼，或许日常的生活已经磨灭了这种约会的新鲜感吧。

    “实际上，每天能够在一起就相当于约会了，总是觉得能陪着林溪就已经非常幸福了。”

    “我也有这样的感觉，总觉得有你们陪着就已经非常幸福了，不过嘛，答应你的单独约会还是要继续的，好了，吃饱喝足，就让我们去运动一下吧！”

    我拉着白羽的手来到了这边的棒球场，之前在我的那个世界一直想体验棒球这项运动，可惜因为我的“宅”属性，我的身体素质差的过分，别说是打球了，挥一会球棒就能累的气喘吁吁的。

    刚好，场地里有空位，我们都不是非常熟悉棒球规则的人，所以避免打扰到其他人，就选了一个小一点的场地开始随意的玩了玩。

    “白羽，要接稳了哦！”

    将球棒扛在肩上，颠着球的那个有些笨笨的人就是我了。

    “唔姆！尽管来吧！我会借住的哦！”

    白羽带着手套，在我的对面准备就绪，我轻轻的将球丢到空中，然后.....

    用尽全力挥出球棒......

    “......”

    白色的棒球掉在了地上，我......没有打中。

    “呃......失，失误。”

    话说起来，我似乎从小到大好像就没有打中过球啊。

    “我......我居然忽略了这样的事，真是，真是太......失败了......”

    “怎么了？受伤了吗？”

    白羽见我失落的表情还以为我是受伤了所以才会这样。

    “没有，只不过，我......我从小到大就没有打中过球啊。”

    “这个......”

    在此之后，我就开始接受了白羽临时的魔鬼式训练，在不断的失败是，一共是半个小时的时间，我终于可以打到球了，虽然成功率很低，而且力度很差劲，不过我还是能够打中球这样的进步。

    “不错，进步很大嘛。”

    在毫无悬念的接到了我的球之后，白羽走了过来，根据我们的约定，现在该换边了。

    “嗯，嘶——！手掌有点痛啊。”

    “我帮你看看吧。”

    白羽拉住我的手，手指根部那里似乎是被磨破了，还有一点出血，应该还是我打棒球的方式不对吧。

    “没什么问题的，笨蛋林溪真是的，我的灵力虽然有一点点微小的作用，不过回去之后还是要记得擦药才对。”

    白羽用她的灵力帮我把手上磨破的地方止血，然后又给我贴上了创可贴，这么贴心的她，真的是超温柔的。

    “知道了知道了，改轮到白羽了，看我怎么把你的球全都防住的。”

    我将球棒交给了白羽，然后把她的手套拿了回来。

    站在位置上，我已经看着白羽正在准备发球了，那种姿态真的是比我专业许多，看来我一个死宅真的该好好锻炼了。

    棒球被白羽抛在半空中，然后用力挥起球棒......

    “咻！”

    “哗啦啦！”

    “砰！”

    在一秒之内我听见了声音，不知道有什么东西非常快的从我头上飞了过去，然后穿透了我身后的防护网，最后砸在了围墙上将围墙砸出了一个小坑。

    “白白白白......”

    我已经被吓傻了，如果刚刚我伸手去接球，那么我的手上是不是就会出现一个洞呢？

    当然当然，我是绝对不会去做这种无聊的事情的。

    “抱，抱歉......”

    白羽学着我的样子做了一个笨笨傻傻的动作。这还是打棒球吗？恐怕迫击炮也不过如此了吧，这也太夸张了一点吧。

    “白羽！”

    我随手抄起一个棒球丢向白羽，然后，砰！清脆的一声球被白羽打到了天空，不见踪影......

    ......

    “白羽，我发誓，我再也不和你玩一些球类的运动了，不，不是你，是你们，你们几个精灵我再也不和你们玩球类的运动了。”

    “今，今天是个意外，我忘了该用多大的力气了。”

    坐在我对面的白羽慌慌张张的讲话，那无辜的表情看得我甚至觉得是我做错了一样。

    “我可以想象到，如果你们一起踢球，我当守门员，估计晚上我没有几块完整的地方了。”

    我坚信会是这样的，惨不忍睹的画面，甚至还带一点点血腥。

    “我不管，今天中午你请客吃饭！”

    “唔姆，今天林溪放心吃，我来买单。”

    正值中午，我们两个坐在餐厅。而由梨她们几个也跟着我们来到这家餐厅，就坐在我们隔壁的座位，因为有着隔断所以我们就没有发现她们偷偷跟了过来。

    “由梨小姐，你没事吧......”

    千秋看着惊魂未定的由梨，谁能想到，她们当时就躲在栅栏外面偷看，突然一个球从由梨的头顶以反器材狙击枪子弹的发射速度掠过。

    “我没......没事，我的头发，很不好。”

    那个球差不多是擦着由梨的头部飞过去的，那种程度的力度带走了她一点点头发。

    “没关系的，米娅那里有生发的洗发水，我可以去帮你要一些。”

    “不用了，我这里有，用了，头发更漂亮。”

    想到这里，和安摸了摸自己的头发，看来这个平时冷冰冰如同机器人一样的少女，在和大家的接触之后也变得更像一个正常的人了。

    “和安，借我！”

    由梨抓住了和安就如同抓住一根救命稻草一般，她可不想在十八岁的年纪就变成“秃头少女”。

    ......

    在午饭之后，虽然说是我们两个人都并不是非常喜欢打扮的人，但是女孩子的天性就是这样，即使不买东西，也会希望来到商店街逛一逛，然后——顺便买一些自己意外之中喜欢的东西。

    “给你带上。”

    白羽挑选了一个黑框的眼睛帮我带上。

    “唔姆，林溪这个样子看上去真像是老师啊，如果再有一套职业装就更像了。”

    之后又帮我弄了一下发型，抓紧机会居然又把我现在的样子给拍了下来。

    “喂，白羽！学生上课要好好听话，下课来我办公室一趟。”

    学着隔壁班超级严厉的那个老师的语气，我也这样对白羽说出了这句话，顺便拿过来了白羽她的手机给我们两个一起拍了一张照片。

    “唔姆，不过，老师好严厉哦。”

    “对待调皮的学生我会非常严厉的。”

    买下了眼镜，我们接着往前走，按照白羽所说，买了眼镜还要再给我买衣服才对的，于是就这样，我被她拉去了各种各样的店买了一套职业装。

    “还记得这里吗？林溪，我们第一次出来逛街就来的这家店哦。”

    不知不觉，我们走到了这里，一个非常非常值得怀念的地方，似乎也就是这里，我第一次体验到了朋友的定义，也是喜欢上了这个一直以来都温柔的陪着我的少女。

    虽然那次给我买的衣服因为接下来的战斗已经破损了许多，但我一直珍藏着，因为不想被发现，所以我就放在了维德佛尼尔号我房间的衣柜里。

章节目录 第418章 报复

    回想起当时，我对这个世界一切都是那么的一无所知，并且那么无依无靠的，我永远也不会忘记白羽将我从那里带回家的那件事。

    如果不是她，或许我现在已经已经在dpc的实验室里被迫的接受着各种各样的实验了，虽然说未来是不确定但，但至少这个现实我过的很好。

    愉快的时光都是特别短暂的，我们趁着夕阳来到了天台这边，背靠着包围着城市的大山，这个高度虽然不能说是将城市尽收眼底，但是坐在这里看着夕阳下的城市是我的一大爱好，毕竟我很喜欢夕阳时的幻境。

    仿佛是深刻在我灵魂内的习惯吧。

    “林溪林溪，你看，那边是精灵公寓欸，呼，也不知道由梨她们在做什么呢。”

    白羽指向城市的某处，我当然也知道那边是精灵公寓的方向，毕竟那可是收留我的让我在异世界也能够感受到温暖的家。

    “她们啊......”

    闭上眼睛，这一天下来，如果我再没有发现她们几个偷偷跟踪的行为，那么下一次出现任务我还是不要跟出去了吧。

    “或许在享受温暖吧。”

    我偷偷的笑了笑，温暖什么的是一种可能，然而我所知道的现实，应该是她们几个同样和我们沐浴仅存的夕阳呢吧。

    “不知道我们下一次这样的约会能是什么时候了。”

    白羽有些感伤的对我说出这句话，看着她盯着前方城市的眼睛。

    那双眼睛中仿佛也并不是想象中的那么单纯，同样隐藏着一些属于白羽她的欲望，比如说——单纯的自私。

    可以看出来她很想能一直和我独处，但她知道那是不可能的，因为往大了说，我的身上还肩负着这个世界的责任，避免世界再次接受长久以来的“崩坏灾难”的侵袭，也要结束这么久以来，and与dpc的不断战争。

    “白羽，虽然我不能每天都这样陪你约会，不过我发誓，以后拯救了所有的精灵，我一定会抽出时间来陪你们的，陪你们每一个人。”

    “抱歉，是我太自私了，没有考虑到你的感受，毕竟需要你的并不是我一个人。”

    “你们每个人都是重要的，我要守护，就希望能够守护住你们所有人。”

    我如此对白羽说，希望她能够有心理准备，毕竟现在已知的有七个精灵，还不算上强欲这个突然出现的精灵，谁知道这样的情况会不会再次出现了。

    “林溪又在犯糊涂了，我，还有由梨，千秋她们，我们大家都会帮助你，你也不是一个人。”

    我有些愣住了看着白羽，虽然我也很明确，我从来就不是一个人，但长久以来留存在我身上的孤独是我无法在一年，或者是两年这样的时间里抵消的。

    伤口需要时间来治愈，我想我也是这样的吧......

    “是啊，我还有你们呢，你们都是我的翅膀啊！”

    当我的视线再次看到白羽，那惊讶的表情，使我恒久难忘。

    在夕阳下，两位少女越来越近，在夕阳下温柔的亲吻起来，这是继那次之后，少女再一次的亲吻。

    “说实话我有点酸酸的感觉。”

    “那是由梨小姐在吃醋吧。”

    “应该是这样。”

    “嗯......”

    当时，躲在我们后面偷看着的那三个人，由梨，和安，千秋，其实远不止她们三个人，在另一个地方，离我们并不是很远，还有一位少女正在观察我们。

    “啊啦啊啦，真是温馨幸福的一天啊。”

    少女拿着相机帮我们拍下了此刻温馨的一幕，并且转过头对着她身边散发着白色光芒的人说。

    “你说是吧，姃小姐，为何你会出现在此呢？”

    只见姃转过头，面部应该是嘴巴的部分，微微张开对绝唱说道。

    “为什么不可以在这里呢？作为精灵们的创造者，我当然是希望我的“女儿们”的幸福结局了。”

    “也许你真的是这样想的也说不定哦，造物主大人，哈哈哈，哈哈哈哈哈，真是个滑稽的称呼，不知道被这样称呼的你究竟有何感想呢？”

    “然而并没有什么感想，我很高兴，这次你不会插手强欲和自私之间的事。”

    “啊啦啊啦，毕竟你也许诺过我一点好处，作为最将承诺的我，可是不会违背我们之间的契约的......不过嘛.......”

    绝唱做出犹豫的表情，似乎是不知道这个问题该如何开口。

    “不过什么？莫非，绝唱是想问我为什么要这样做，让强欲和嫉妒这么做的原因？啊啊，当然这是可以告诉绝唱的。”

    “我很期待这件事的原因哦，应该会很有趣的吧。”

    “不不不，和你想的完全相反呢，强欲和自私，实际上都是一样的，由于基本的贪婪而演化的分支，因为灵力汇聚在天海市，又因为作为核心的林溪在这里，所以才会演化于此，事实上，我想看看，当林溪见证了誓要守护的精灵因为她的原因自相残杀而导致死亡，我想看看她究竟能否承受这样的事情。”

    白影走上前一步，从这个角度可以更清晰得到看到那边正在亲吻的我们。

    “你是想要迎来真正的恶魔降临吗？那个“恶魔王”可是连我都没有信心打败的，封印了包括我在内的四个精灵，恐怕想要毁灭这座城市都是轻而易举的事情了吧。”

    军刀和步枪在绝唱的手中显现，绿色的灵力包裹在身体上，这一刻，绝唱的本体真正出现。

    “是想要在这里与我战斗吗？绝唱？”

    “啊啦啊啦，也有这样的想法，不过，我只不过是在警惕姃小姐而已，毕竟你的想法太疯狂了，虽然我答应了不插手你的计划，只不过，如果林溪真的变成这样，我后面的计划也会很难做的。”

    “所以说要除掉我吗？真是令人伤心的结果呢，不过你也要对林溪有信心，她可是个神奇的人啊，不到最后，结果可能和我预想的还要相差很多啊。”

    “啊啦啊啦，如果你这样说，那就让我们拭目以待吧。”

    放下手枪和步枪，绝唱不需要警戒的状态了。

    “我同样很有趣见证最后的一刻。”

    “当然欢迎绝唱了。”

    白影在她的面前逐渐消失，那股庞大的灵力，并没有让在场的其他精灵感受到什么，但巨大的压力却让绝唱难以承受，从嘴角那里，鲜血流淌出来滴在地面。

    黑色与橙色相间的黑洞将绝唱吞没，消失在原地。

    今天白天的生活，也就在这里到此为止了。

    ......

    “全舰警戒！艾琳，天音琴准备！”

    这个时候，我和白羽她们并不在空中舰上，当时也并不知道空中舰出了这样的事。

    穿戴上魔力显现套装的两人出现在指挥室内，根据林羽澄所说，这里遭到了敌人入侵。

    “啊啦啊啦，没想到对待一个受伤的精灵，羽澄舰长居然如此的大动干戈。”

    少女提起裙子对着众人做了一个提裙礼。

    “绝唱你怎么了？”

    天音琴看着嘴角依旧留有血迹的绝唱，以及她发白色脸色就知道情况不对劲，因为今天白天她们才刚见过面。

    “没事呢，就是受了一点伤，身体内部的器官有些破损。”

    绝唱找到了一个椅子坐下，虚弱的样子让她连灵装都无法维持。

    “樱濑奈，带着医疗装置来指挥室，绝唱回来了，并且受伤了。”

    “我马上就到，黎黎也会跟我一起来。”

    樱濑奈简单的回复就带着人过来了。

    在治疗的过程中，绝唱透露了今天她所得知的消息，虽然她答应了不会插手这场战争，但既然姃那个家伙这样对她，不报复一下，怎么还是绝唱的作风呢。

章节目录 第419章 重回游戏世界

    “你的意思是说，那个人并没有恶意，就是单纯的那我们开玩笑，是这个意思吗？”

    “啊啦啊啦，虽然我是这样讲的，但是我也猜不透她的真实想法究竟是什么，或许这些消息的对你们来说会有所帮助，那么也非常感谢你们今天能够帮助我。”

    绝唱做了一个提裙礼对林羽澄她们表示感谢，毕竟自己处理起来可能会有一些麻烦。

    “嘛，不管怎么样，这次我们也非常感谢你，若不是你的消息，我们可能还不知道这一次存在第二个精灵呢。”

    “啊啦，虽然之前我们有过一些不愉快，但我个人还是非常喜欢林溪的，否则我也不会把我的灵力给她一部分了，时间也不早了，那么就不打扰各位了，林溪那里有我的联系方式，如果有需要我是非诚愿意给各位帮忙的哦，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    在地板上出现一个黑洞，绝唱消失在其中，在这之后，一场并没有通知我们的会议就开始了。

    ......

    然而这个时候，我们大家一起洗了个澡之后，我们就都躺在一起进入了游戏里。

    最近这一段时间，我们，其实也不只是我们，很多人都沉迷这个游戏之中无法自拔，因为真实的体验，自由度极高的游戏都是吸引玩家们的一大特点，更何况，这还是世界上第一款vrrpg的游戏。

    而此时的我们，大家都聚集在第一层boss的房间，正是今天凌晨我和一个名为“陈华风”的玩家的队伍一起攻略的，当然也并不是全部都依靠了我的能力，还有来自于强欲的特殊能力，给予了我超出系统限制的“二刀流”能力。

    “......”

    “陈华风先生？你怎么了？”

    我带着白羽她们站在了陈华风的面前，这个家伙不知道怎么回事，看到我们之后一句话也不说的僵硬在原地。

    “好，好多的美少女啊。”

    “好变态啊。”

    “不是不是不是，你的朋友们都好可爱啊，能被这么多的女高中生包围真是幸福。”

    “果然是个变态啊。”

    “咳咳，林溪，我们还是快开始吧，优先过去能抢到一些好的任务。”

    虽然是一直和我在说话，不过陈华风的视线还是停留在白羽她们的身上多一些。

    “好的。”

    我偷偷的笑了笑，如果这是在现实世界，或许他已经被和安按在地上给制服了。

    和陈华风一起走到大门边上，那边有一个传送祭坛，只要拿下boss最终击杀的队伍走上去就能够成功的激活传送祭坛，这样我们就可以打开第二层的通道了。

    即使没有人开启，那么在三天后也会被自动开启的，所以也不用担心有人恶意不开门的情况。

    当我们两个走上传送阵，浅蓝色的光从地面涌出，静待了三十秒的时间，传送阵就被顺利的激活了。

    “大家一起上来吧，我们一起去第二层攻略。”

    除了陈华风的队伍，还有莱奥的队伍也被我们叫了过来，整个第二层，将会暂时被我们三支队伍独占，在这期间，我们要拿到绝对的优势，这样才能增加我们的个人能力。

    因为今天晚上的突发情况，原本约好了一起游戏的蓝她们却因为会议的问题无法一起上线游戏。

    所以今天也就只有我们了，练级什么的也很容易就能追回来，毕竟有我们舍得花费时间来帮她们升级。

    还有一件事就是，我现在已经顺利的变成了全服第一的玩家，更值得我骄傲的就是，我与第二名，也就是千秋的差距已经拉开了很远很远，即使我一段时间不上线，也不会被超越的，攻略并且给予守层boss最后一击，我获得的了大量的经验奖励，这也就是我成为现在等级的原因。

    一阵白光过后，我原以为我会再次被强欲带走，因为她经常这样做的嘛。

    不过，我再一次的猜错了，直到来了第二层，都没有见到那个熟悉的精灵。

    睁开眼睛，看着面前的景象，这里似乎是一个森林，就连我们现在所在的这个城镇都是完全由树木搭建成的。

    “好了，那么大家在这里分别吧，该分头行动了。”

    陈华风和他的队伍站在一起，我们三支队伍规划了一下探寻的方向，在这之后，我们就分别向三个方向前进。

    ......

    “呼，没想到这里的怪物大多数都是妖精啊。”

    我依旧使用着名为“遗落者”的爱剑作为我的主要武器，譬如“二刀流”这样的能力尽量减少了使用。

    “是啊，这些家伙居然会一些类似魔法的能力，真是难缠，不过我们居然无法使用真是有些烦啊。”

    由梨似乎比较对魔法有兴趣，在手心用火焰魔法攻击敌人，这样的感觉听起来还是很有有趣的。

    “这个世界的设定就是没有魔法，妖精应该就是它们自己的能力吧，不过用魔法，我们自己现实世界的能力不就相当于魔法了吗？难道你还没有玩够？”

    白羽如此的对她说。

    “唔，真的诶，一直在这个世界我都快忘记自己了，好罪恶啊，对不起“mikaruo”我把你忘记了。”

    由梨似乎很真诚的在对自己的天使道歉。

    “林，林溪小姐，前面，有一个，奇怪的人。”

    和安此时正站在千秋的身边，一直在关注着一个方向。

    “哪里？”

    我们大家解决了面前的树妖精就来到了千秋的这边，站在她这，我们都看见了一个似乎是受伤了的人，只不过，那个人的耳朵非常显眼，和动漫或者是小说中描绘的一模一样。

    “精灵？”

    比起现实世界我身边的这些精灵，就只是被and和dpc公司以这样命名的而已，然而，我们眼前的这位金色头发，枫叶色的衣服，瞳孔碧绿又带有一些金色的样子，这样的外表更像是人类所熟知的精灵。

    “我们该怎么办？看样子应该是个npc，估计有什么任务吧。”

    “差不多是这样的，算了，我们快过去吧，节约时间。”

    由梨已经先一步的跑了过去，而我们也赶紧跟上。

    刚刚走到那个精灵的身边的时候，在我的视线里就出现了接取任务的通知提示。

    “你们......你们是人类？怎么会有人类出现在这里？”

    “嗯，我们是，请问有什么可以帮助你的？”

    精灵主动向我询问，看她的样子，似乎是贵族之类的，衣服首饰有些精美，尤其是挂在脖子上的金色项链，那样的图腾更容易让人联想到这些。

    “我是枫之精灵国度的王女，我的哥哥，想要杀死我，我的侍卫团正在那边和哥哥的杀手战斗，请你们去帮帮他们，如果能够带我回到枫林，我会给你们报酬的，如果我死了，这个东西请你们带到枫林，我的父王也会替我向你们支付报酬的。”

    精灵把她的项链交给了我，我只好收下了这个项链。

    “好的，请你为我们指明方向，我们等下就回来，你在这里躲好，带着你战斗不方便。”

    “嗯，我会的，感谢你人类小姐。”

    “你叫什么名字？”

    “艾米璐·伊织，各位叫我伊织就好，原枫神保佑你们。”

    得知了基本的消息，我们朝着她指向的方位行进。

    “林溪，我们真的要接受这个任务吗？这个人该不会是骗我们饿的吧，我感觉她的表情很不对劲。”

    “嗯，不过我们只能是按照剧情走下去，一边过剧情一边决定吧，或许在这个世界我们的一举一动都会改变最终的结局的。”

    对此，我只能这样告诉她们，走一步看一步是我们唯一能做的。

章节目录 第420章 枫之精灵国度

    按照伊织给我们的指引，我们穿梭在这片树林之中。

    终于在几分钟之后，我们听到了前面不远处有战斗的声音，转而，我们开始慢慢行进。

    躲在草丛里，我们看见了一群穿着和伊织差不多的缠斗在一起，但是，想要区分他们究竟是那一方的人却非常简单，衣服上的图腾，脖子上项链的图案，都是分辨他们派系的方法。

    “任务出来了，帮助伊织那一方制服另一队人。”

    “等等，很奇怪，任务，不是击杀，而是制服，奇怪的条件。”

    和安拦住了刚想起身冲过去的我。

    “抱歉，是我疏忽了，先观察一下吧。”

    我重新在地面趴好，今天我们的队伍就只有五个人，因为现实世界的事情，所以佩塔库利先生需要代替千秋去处理，所以今天就我们五个人在这里玩。

    我使用了探知技能查看这两队人的讯息，以及人物属性。

    带着伊织同样的图腾的这个队伍，是隶属于“王族护卫团”的这个组织，而另一方的人则是“审判精灵代表团”的人。

    “没发现什么特别有价值的信息，林溪，我们该怎么办？”

    白羽询问我的意见，我与大家商讨了一下之后，决定严格按照任务提示给的目标来行动。

    在倒计时五秒钟之后，我便带领她们一起冲了出去。

    “我们是来帮助伊织公主的！”

    我在冲向他们的过程中举起了伊织给我的项链，有了这个作证明，我想他们应该会非常愿意接受我们的帮助，也会省略不少的猜忌和怀疑。

    “朋友！这边！”

    王族护卫团的队伍中，一个非常高个子的人对我挥手。

    看那人身上的图腾与队伍中其他人不同，应该是队长之类的官职吧。

    “我们接到的命令，活捉对方，交给王族宣判，一切决定由国王裁决。”

    我如此的告诉他们，虽然我也不知道这样说会不会引起对方的怀疑。

    “好的朋友，我也正有此意，这群叛徒本就该交给皇厅审理才对。”

    就这样，五个人碾压式的加入，仅仅数分钟就制服了对方的十几人，毕竟这些家伙都是一些十几级的家伙，等级远不如我们，所以才会这么轻易的就被我们给制服了。

    “非常感谢，我叫弗雷迪·坎图，感谢朋友的帮助。”

    眼前的这位高大的大叔，和熙的笑容不经意之间就会拉进我和他之间的距离，总觉得这个人很好交流。

    “谢谢，我叫林溪。”

    摘下头盔，我对他伸出手，习惯了这样的自我介绍一时间改不回来居然把自己的真名说了出去，不过这都是游戏的npc而已，应该也没问题的。

    “原来是个小姑娘，真是失敬啊。”

    对方并没有与我握手，而是随我行了一个礼节，可能是为了不要人觉得他是个不怀好意的大叔吧。

    “请问，公主在哪里，你们是怎么遇见她的？抱歉，我并不是怀疑各位，我放心不下公主的安危，所以才。”

    刚刚已经有一队人按照我们的指示去寻找公主了，虽然面前的这个大叔感觉上是和很好的人，不过心里对于我们这几个异族人或许也会非常的警惕吧。

    “我们只是来这里探寻的人，遇见你们的公主也只是一个意外而已，如果没什么事我们就先离开了，后会有期。”

    我对着对方微笑了一下就准备戴上头盔带领着她们离开这边。

    “抱，抱歉，是我冒昧了，枫之精灵国度非常欢迎各位的到来，你看，我们的队伍伤的伤，几乎无法前进，能战斗的就剩我们这几个人了，回程的路途或许还会遇到敌人的围剿，所以......”

    “我们的报酬可是有点贵的哦。”

    听到这里，我如此的与对方说道。

    ......

    在此之后，那一队人将公主带回来之后，我们分别穿插在队伍之中，因为不会骑马，所以除了由梨以外，我们都是步行前进的。

    “谢谢你，非常感谢林溪小姐帮助了我，待回到了王城，我一定会尽自己最大的努力回报你的。”

    “嗯，那就谢谢伊织公主了。”

    在前行中，我与伊织公主交谈了一会，也顺便了解了一下枫之精灵国度的国情。

    正如坎图先生所说的那样，在接近王城的附近，围堵我们的敌人也有点多了，不过还是在我们可以接受的范围之内。

    虽然有点艰难，不过好在我们成功的回到了王城。

    “坎图先生，请带着林溪小姐她们稍事休息，我去面见一下父王。”

    “是的，公主殿下。”

    在送走伊织公主离开之后，我们跟着坎图队长来到贵宾休息室，拯救了公主，我们自然的到了最高规格的待遇。

    “那么请各位在这里休息一会，稍后国王那边处理结束后，我会亲自请各位去见国王的。”

    坎图大叔说完之后就把门关上让我们在这里休息，在这一路上，我们展现出的战斗力是他远远比不上的，不论是我们队伍中的任何一个人，等级能力之类的属性都要比他高得多，待在我们的身边，或许会因为被年纪小很多的女孩子给超越的关系而打击到吧。

    在确定周围没有什么问题，我们开始了属于我们的小会议。

    “你们发现没有，第二层的npc要比第一层的npc自然的多，第一层的就像是按照指令行动过的机器，第二层的更像是真人，居然能做出这么多的表情和动作。”

    这是我的发现，还记得在第一层的boss“屋大维”的时候，我也曾纠结对方在呼于npc和人类之间的区别。

    没想到第二层的npc已经优化到这种程度了，真是令人难以置信，不过我也不会再出现以前那样的担忧了，米娅说过，这些npc并不存在什么人类的特质，所以放心战斗吧。

    有了这样的回答之后，我也不再担心那样的无聊的事了。

    “我也感觉是这样的，不过，话说回来，我觉得这个王城有点冷冷的感觉。”

    白羽突然这样说，冷冷地感觉，我们并没有感觉到哪里冷啊。

    “我们没有感觉哪里冷，白羽你是？”

    由梨摸了摸自己身上的温度，然后又摸了摸白羽身上的温度。

    “不是身上，我是说感觉上，你们不觉得这个王城没有什么人吗？正常来讲一个国家不是应该有很多的国民才对的嘛，我看这边几乎就没有什么国民在这边。”

    “嗯，我也觉得很奇怪，我出去看看，五分钟就回来。”

    和安一直都是这样的行动派，带上了自己的装备，她从窗户翻了出去。

    我们住的似乎是一个大树制作成的屋子里居住，这边更好适合和安用来隐藏，我们也没有那么担心她会被抓住什么的，毕竟这里似乎没有人可以打的打过她，暂时是这样的。

    五分钟的时间，我们都在屋子里安静地坐着，任务目标一直没有变化，所以我们也只好安静的等待。

    一直到和安回来，我们听她讲述了这一点时间探听到的消息。

    按照她的说法，似乎这个国家的皇室除了一些问题，不过我们也可以想象到皇室究竟出了什么样的问题，哥哥要杀掉自己的妹妹，想必也是因为老国王要退位了，所以才爆发的皇室争斗。

    “笃笃笃”

    “林溪小姑娘，我方便进来吗？”

    外面传来了坎图的声音，估计是来找我们来去见国王的吧。

    “当然可以。”

    在得到我的回复之后，坎图带着一堆穿着光亮的卫兵到来。

    卫兵整齐的靠着墙站在两侧，看起来是欢迎我们的列队。

    “国王说要见见你们，请各位跟我来吧。”

    坎图做出请的手势，看起来十分高兴的模样，不知道是不是有什么好事要发生。

章节目录 第421章 诡异的王宫

    虽然说这个枫之精灵国度比较冷清，不过整个国家似乎都是完全由树木构成的，包括城市，也包括皇室，全部都隐藏在树林之中，要说国土面积，事实上也就仅仅比第一层的起始城镇大上一点而已，面积并没有多么令人震惊，完全不到真正的国家的地步。

    或许是为了面子的原因吧，这个国王才会自称为这个地方是一个国家，更多的，其实就像是一个部族而已。

    来到了皇宫，里面居然别有洞天，如果说这个国家的哪一点是其他国家比不上的，那或许就是国家的标志性建筑了。

    没想到偌大的一个皇宫，居然也是住在一颗超级大的巨树之中，可以说这个皇宫就是这个王城的中心了。

    终于，我们要面见国王了，然而呢，我们并没有那种敬畏或者是忐忑的心理，以为我们都已经算是经历过很多事情的人了，面对一个国王而已，并不需要有什么好害怕的。

    “你们就是救下伊织的人类吗？非常感谢你对我女儿的救助，感谢你们。”

    国王看起来非常的年轻，也就三四十岁左右的年纪，没想到这么早就要退位了。

    “这没什么的，路过而已，顺手就帮了一下而已，不过，我们身上没有什么生活费，所以就跟着伊织小姐过来了。”

    我如此的解释，如果说，这一层的npc事模拟真人来创造的，那么或许对话的方式也会和真人一样。

    那么我的这一番话绝对会让对方认为我是一个贪财的人，这样也就会让对方将我不那么重视。

    “哈哈哈，没关系的，你救了我的公主，索要报酬也是应该的，来人把这几位小姐的报酬送过来吧。”

    国王坐在王座上挥了挥手，一队士兵就抬着一箱的财宝走了过来。

    “这些就是各位的报酬了，各位救了我们国家的公主，这对于我们国家来说是无比重要的，所以就请收下这些财宝，除了金钱，我没有什么能够送给各位的了。”

    随着国王说完这句话，在我视线内出现了任务完成的字样。

    “好，那么就不打扰国王了，我们等下就会离开。”

    我们五个将财宝收下之后就离开了皇宫，就这样结束了这个任务。

    国王准许我们可以所以在王城内观光，所以我们也就在这里欣赏了一下精灵国度的风情。

    “这个任务就......就这么简单结束了吗？我有点不敢相信啊。”

    由梨率先提出了这个问题，不仅仅是她，就连白羽她们也都不相信这么简单就结束了，如果说为了这么一个任务，建造了这么一个王城，游戏策划又不笨，怎可能会这么简单呢。

    “当然不了，这个任务是一个连续的任务，接下来就是需要我们找到线索来触发，所以，我们下一步就需要去寻找真正的答案了，你瞧，这里的时间明显就和现实世界不是同步的，那么就说明这一层就有更多的可能性了，我们先研究一下游戏官网的消息吧，我们攻略了第一层一定会在游戏官网上有消息的。”

    在这之后，我们开始查询一些消息来获取有用的情报，就比如，我在一条不起眼的公告里找到了说明这次更新了资源包的内容，“更加真实的npc交流对话”那么就说明我的想法是正确的。

    终于，在静坐了一会之后，周围的环境开始加速，一时间直接来到了天黑。

    或许，也是游戏的制作方终于认识到了，一味地追求和现实相同是不可能的，那样会少了很多的游戏乐趣。

    “好，我们去寻找公主的房间，一定能获取到一些有用的情报。”

    有了思路，我便指引着白羽她们开始行动。

    首先派出去的是和安，作为团队的中坚力量，论起个人能力她要我们所有人都强。

    我们分头行动，也可以加强效率。

    “林溪，两条路，我们怎么办？”

    这是一个“t”字形的通道，由于之前分开之后，我们就再也没有见到过公主，所以也导致了现在想找却找不到的情况。

    “分开吧，你们三个人一组，我一个人一组，刚好我有一点想法先要去实验一下，带着你们或许会拖累你们的。”

    “那行吧，林溪你注意安全。”

    “这个给你们，攻略了第一层的boss之后掉落了十个传送水晶，这三个给你们，和安那里第一次她出去的时候就已经给她了。”

    这个东西使用了之后会被传送到第二层的传送祭坛，那样也会脱离出这个任务。

    决定好之后，我们分开行动，我选择了一个方向，然后前行，这个时候就需要利用到历史文化课教的内容了。

    根据周围的布局以及我们的地理位置，我们显然是不属于在国王居住的范围，而我想要得知的消息，是要在国王那里探知到的消息。

    从窗户跳下去，我在王城内部开始来回的穿梭，说起来，守卫的森严程度真的是强的过分，一点也没有其他游戏里潜入的那么轻松。

    “我真笨啊，明明可以正大光明的走，我为什么要这样呢？”

    我敲了敲我的脑袋，白天的时候我们可是王宫的贵客，现在也不例外的哦。

    回到主路上，我光明正大的在王宫内部的街道中散步。

    “什么人？”

    不出意外的，守卫拿着他们特制的长矛对着我进行防备。

    “我，林溪。”

    “哦，原来是林溪小姐，怎么晚您怎么在这里？”

    守卫虽然表现的对我有一点信任，不过我可没有那么天真的认为他们已经完全的相信我的说法了。

    “伊织公主的事情你们知道吧，还有很多疑点，我希望能和国王谈一谈，毕竟伊织公主是我的朋友，我不能不管这件事。”

    “当然可以请林溪小姐和我来，我向国王通报一下就可以了。”

    出乎意料的，守卫居然这么简单的就同意了我进去，真是意想不到，或许，也是他们对自己的内部防御很有信心。

    “嗯，麻烦你了。”

    ......

    另一边，这里是和安所潜入的地方，比起我们几个，还是和安更专业的多，此时，她已经来到了公主的窗外。

    “和.......和安小姐？”

    公主正坐在床边的写着今天的日记，她怎么也没想到，自己刚转过头就发现一个人以“蜘蛛侠”的动作蹲在窗户上。

    “嘘~”

    和安捂住了她的嘴，慢慢的走到公主的卧室里，慢慢的走到了门边，耳朵贴在门上听了一下。

    感觉没有什么问题，她随手拿了一个玻璃制品的东西放在了门把手上。

    然后......

    “......”

    我觉得我忽略了一个最最最重要的问题，那就是——我忘记了和安不擅长和别人交流！

    没错，就是这样的问题，导致了和安居然在这里与公主面面相觑了几分钟的时间！

    “公主，对于，你，和你哥哥的事，能再透露一些消息，给我们吗？”

    和安仿佛就像刚刚学会说话，不时的停顿一下再讲话。

    “这个，其实我还没有想好，毕竟对方是我的哥哥，我还......”

    伊织公主还真是仁慈过度的表现，没想到对于一个想要杀掉自己的人也是这样的。

    “不，需要的，我需要你哥哥的消息，至少，是住的地方。”

    “不不不，我不能让你去暗杀他，不行，我不想在家庭内部这样，会让父王伤心的。”

    “不是杀他，是调查，这件事，我们，所有人，觉得，很奇怪，想要调查。”

    “我......”

    “请相信我们，可以，相信！”

章节目录 第422章 王宫里的炼金术师

    在和安拿到了有关于她的哥哥的情报之后，我们所有人的视线内出现了一个新的任务“深度探秘”。

    并且标注了危险等级“ss”级，应该是对于我们队伍来说现阶段的攻略难度的一个评级，也是代表着，就算是我们所有人加在一起，要面对的难度是“非常困难”的这种。

    “谢谢你，我们，一定会，帮助你的。”

    和安在对公主说完就从窗户跳了出去，将情报快速的输入在我们的队伍频道内，接下来将由和安去找由梨她们汇合，然后兵分两路去执行任务。

    “由梨，你一定要照顾好千秋，另一边就要交个白羽还有和安了，你们两个要从王子那里拿到情报，这样我们的调查才能顺利。”

    我的思路越来越清晰了，有一种拨云见日的感觉，突然舒畅了很多，现在拿到越多的情报就对我们越有利。

    光凭借着公主的一面之词可不行，人是会说谎的，或者，可能是错误的想法，公主认为是她的哥哥在害她，不过我却担心是有人从中作梗，故意用她哥哥的名义去加害她，甚至是加害整个皇室，所以我必须要调查每一个人。

    先是已经出现的几个人物，接下来可能还会有皇后，侍女，等各种各样的人物出现，必须要抓住每一个细节。

    “没问题，王子就交给我们两个吧，那么另一个情报就交给白羽你们两个了。

    她们四个人重新会聚在一起然后分配了新的小组，和安拿到的情报就是，王子在以前经常去一个房间，而那个房间的守卫除了国王和王子，还有几个神秘人以外，其他人谁也不让进去。

    这件事可疑的就有些太明显了，所以我们决定要着手先调查一下那边。

    不知不觉中，我也来到了国王的居住地。

    从一条宽阔的通道过来，一切都是豁然开朗的感觉，在守卫通报之后，我被允许了面见国王。

    “你好林溪小姐，没想到你们还没有离开了，需要帮你们安排住处吗？”

    国王坐在桌子后面，看起来刚刚还在处理公务，没想到这位国王居然这么尽职尽责。

    一改白天时的威严，这个时候的他就像一名慈父一样，对我讲话的态度也很温柔。

    “不，不用了国王陛下，我们之所以还没有离开是不太放心伊织小姐的事，您也知道，毕竟在帝王家，有很多事是无法制止的，伊织小姐作为我的朋友，我不希望看到她出现什么不好的状况。”

    即使是面对着身为国王的人，我也没有必要那么毕恭毕敬的对待他，在这个时候，我的气势绝对不能弱了。

    “看来林溪小姐是了解到一些事情了？”

    “当然，伊织小姐的兄长，作为伊织小姐的首要怀疑对象，我很愿意相信他有嫌疑，白天我们抓来的“审判精灵代表团”的人，那是王子殿下的手下吧，这一点就足够让人去怀疑了。”

    我说的话国王若有所思，似乎在端详我说的话吧。

    “没错是没错，不过，能够指挥“审判精灵代表团”的人，除了我的王子，还有团长，副团长，而可以指挥一两支小队的还要有其他人，这样分层的管理制度虽然说容易出现很多纰漏，不过如果全部直接归属于我，我想我是真的力不从心了，如果林溪小姐愿意帮我调查，我想我会非常高兴的。”

    国王似乎是真的信任我，要将这件事完全的交给我处理。

    “那么非常感谢国王陛下愿意相信我，我会帮助伊织小姐的。”

    “嗯，比起我身边的人，我倒是更愿意相信你这个“外人”这个你拿着，就当做是我的信物，除了一些机密层次的职位你无法越权，其他的，在这个王宫之中你可以和你的伙伴自由通行。”

    看起来国王对我的支持很大，居然能够给我这个只认识了几个小时的人这么大的权限。

    “那就谢谢国王陛下了。”

    “我的女儿，就交给你了，勇士。”

    国王从桌子后面走出来，将那个信物交在了我的手上。

    那是一个特别的图腾，金色的外表，上面镶嵌着水晶宝石，这样的东西应该是国王的亲信才会拥有的吧。

    “国王陛下也战斗过吗？”

    我意外的看见了在角落里放着的装甲，以及在展示架上的一把双手重剑。

    “是啊，年轻的时候伴随着先皇征战，也很是怀念那个时候的时光啊。”

    国王盯着盔甲似乎陷入了回忆当中。

    ......

    来到了王宫的另一边，白羽跟和安一起走在阴暗的通道里，在她们附近就是监牢，那边关押着各种各样的犯人，所以在这边停留会有一种阴森恐怖的感觉。

    “和安，这边的情况感觉有点不太对劲。”

    白羽将武器换成了一把单手剑，虽然使用起来很不顺手，不过在这种狭窄的环境中，还是单手剑更有优势。

    “嗯，很古怪的味道。”

    “这股味道说不上是香味还是什么别的味道，我觉得我的头有点昏昏的，应该是这种香味的影响，不过我的状态这边没有中毒的影响。”

    两人慢慢的在通道里摸索着，前方就是她们这次的目标地了，或许很多的答案都在前面就能解开。

    “小心一点。”

    和安用着冷冷地语气提醒着白羽。

    终于走到了那扇门的门前，奇怪的是今天居然没有守卫在这里。

    不过她们两个没有想那么多，直接走进了那个房间。

    “炼金术......”

    和安直接就认出了这里的设施，完完全全就是中世界炼金术师的房间摆设。

    继续向房间中间走去，这里异常的宽敞，就算是七八个人在里面工作也不会显得拥挤。

    房间中间是正在运行的设施，角落里有两张病床一样的东西，甚至还有骷髅头做成的烛台，至于是真是假已经没有时间去考量了。

    “哦？有客人来了？欢迎欢迎啊。”

    一个尖锐的声音在她们两个的背后响起。

    事后白羽是这样和我说的，那个人的声音，只要想想用尖锐的物品划过玻璃时候的感觉就能明白那人说话的声音了。

    她感觉，那人的声音似乎穿越了时空，令她现实世界的身体都起了鸡皮疙瘩。

    炼金室的门被他关上，由于他脸上带着一副用来防止奇怪气体被自己吸入的面具，这也加剧了他的恐怖。

    最令人忘不掉的就是他的眼睛，一只没有任何光泽而朦胧的眼睛，另一只眼睛甚至是黄色的瞳孔，在这间屋子甚至能像野兽一样发出亮光。

    右手带着铁制的护甲，应该是用来防止被实验弄伤，总而言之，这人的形象完全就是一个科学怪人，是普通游戏里的标准反派形象。

    “擅自闯入别人的房间是不礼貌的哦，还会被当成小偷抓起来的，嘻嘻嘻，啊，抱歉啊，我这里没有红茶招待你们，但是有一些美味的酒，不知道你们喜欢吗，好久没有客人来了，我真的是太激动了。”

    那个科学怪人在房间里来回走动，看起来精神上是有点问题的感觉。

    “这里呢，这里呢。美味的红酒，我真的是爱死你了。”

    将红酒的瓶塞打开，然后从自己的面具顶部倒在面里开始品尝。

    “不好意思啊，一不小心就被我喝完了，哈哈哈，我就是这么奇怪，别人都叫我疯子，但他们才死傻子，他们不懂炼金术的真正奥秘，真是可怜，真是悲哀，愚蠢的烦人，炼金才是真的神迹！”

    转过头，那个人的脸如此的狰狞恐怖，就像是丧尸那样，红酒在他脸上就如同鲜血一般诡异妖艳。

章节目录 第423章 疯狂之人

    “准备战斗。”

    “好的。”

    白羽将单手剑换回了双手重剑，眼前的这个人看起来好像并不好对付呢。

    “请两位客人，嘻嘻嘻，多么美丽漂亮的少女啊，成为我的收藏品吧，哈哈哈，一定会成为最完美的收藏品的。”

    从一个炉子里，怪人拿出了一个萦绕着金色光辉的单手剑。

    “飘散，哇哈哈哈哈！”

    伴随着怪人甩动长剑的动作，屋子里面充满了金色的粉末，随之而来的是，白羽还有和安出现了中毒的迹象。

    “什么？抗性衰弱？可恶啊！”

    白羽很讨厌这种情况，打不过就用一些下三滥的手段。

    “和安，我先来。”

    挥舞起重剑，白羽此刻的举动就像是要将这里给拆毁，巨剑所到之处尽数被她破坏。

    “不要，不要啊，啊啊啊啊啊，我的心血，小姑娘，我要拿你的脑袋当炉子！”

    “守卫！把她们给我抓起来！我要把她们拆解组装成机械少女！”

    怪人大喊着，然后用手将房间一处的铁链放开。

    从警天花板上，三个黑影掉了下来砸破了地板，那三个人穿着熟悉的护甲，就连身体的部分特征也是精灵的模样。

    “这是护卫？居然把护卫变成了这个样子。”

    还好白羽躲闪的及时，否则就就要被这三个护卫砸中了，看着他们人不人鬼不鬼的模样，不论是谁都会感觉非常不适的吧。

    “蹲下！”

    听着和安的声音，白羽毫不犹豫的蹲了下去。

    和安从她的上方跳了出来，直接将一个护卫从肩膀那里斜着将其身体砍断。

    护卫变成了破碎的粒子效果消失，还剩下两个，显然是怪人低估了白羽她们的战斗力，即使是得到强化过后的改造人守卫也没法对她们两个造成设么困扰，轻轻松松的，三个守卫就被解决掉了。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    怪人丢下手中的剑在屋子里逃窜，各种各样奇怪的东西被他一边跑一边丢出来。

    虽然他的血量不是很多，但是白羽还有和安她们两个怎么也抓不到他，速度很快，同时，她们对这里的地形也不熟悉，经常会被什么东西绊一下。

    “如果由梨在这里就好了，真是的，我受不了了！”

    白羽换上了单手剑提高自己的移动速度，即使失去了攻击的优势，但至少可以慢慢的消耗掉他的血量，不至于像现在再这样什么也做不了。

    “小心！”

    和安的沉稳还是要远超于白羽的，即使是现在的情况她也没有毛毛躁躁的，而是耐心的在思考着，但是当白羽优先跑出去的时候，她就已经拦不住她了。

    刚刚追出去的白羽，在接近怪人的时候，他突然停下来，然后将一个瓶子砸在白羽的身上。

    那种恶心的味道真是令人作呕，但是，最关键的是白羽身体上接触到药水的地方，正在一点一点的变成金色的。

    炼金术师的炼金术，居然把白羽的身体逐渐变成黄金。

    “哈哈哈，啊哈哈哈哈，纯金的少女，打磨好用来当就被也是一个不错的主意，啊哈哈哈哈哈！”

    怪人站在原地做着如同小丑一般的动作，换脚跳并且不停地在拍手。

    他他丝毫没有注意到，从另一个方向偷袭过来的和安，已经悄悄的出现在他身后。

    横刀直接刺穿了对方的身体，血量一下就掉了一半。

    “白羽，快！”

    拖动着沉重的身体，白羽将剑挥向这个怪人。

    血量清零，但怪人并没有死，他还有一点点的剧情还没有结束。

    “是国王那家伙叫你们来的吧，呵呵呵，没想到利用完我就要灭口，不愧是个帝王啊，哈哈哈哈。”

    听着怪人的话，和安白羽她们两个面面相觑，她们两个听不懂怪人在说的是什么意思，不过，这件事绝对非同小可。

    “可怜的人啊，还不知道自己已经被自己的王后给陷害了，真的是悲哀，嘻嘻嘻，不过，既然你们要当什么正义的使者，那我不妨告诉你，其实是王后做的，一切都是王后在背后指使的，她利用王子的名义，一直在暗地里针对伊织公主，方便让王子顺利继承王位，你们可能还不知道吧，王子和公主并不是同一个母亲，公主的母亲很多年前就已经去世了，在这个世界上，只有被蒙在鼓里的国王才是她唯一的亲人，所以......”

    当和安她们认真的听着怪人讲话的时候，突然出现的黑色烟雾，伴随着怪人的尖锐笑声。

    “哇哈哈哈哈，愚蠢的少女，再见了哦，哇哈哈哈哈。”

    怪人在她们两个的面前逃离了，只留下只一个值得去调查的线索。

    ......

    另外一边，这里是由梨和千秋负责的王子这边，从一开始直到现在一直没有露面过的一个角色，不知道他这里会有什么样的故事。

    走到了王子住所的门口，由梨敲响了房间的门。

    “稍等一下。”

    王子温柔的声音即使隔着门也那么的具有穿透力。

    大约半分钟的时间，房间的门被打开了，金色的短发，看起来非常阳光帅气的一个小男生，放在动漫里，这简直就是主角的长相。

    “你们是......？”

    王子并没有见过我们几个，但是也听说了将公主带回王城的我们几个人。

    “我叫由梨，她是千秋，我们是把你妹妹带回来的人，方便进去谈话吗？我们有一点事要询问你一下。”

    由梨一改之前的模样，变得非常认真。

    “当然可以，两位请进。”

    王子温柔的样子让由梨和千秋更加戒备了一些，毕竟听到过有关于对方的一些负面消息，还是要谨慎一些更好。

    当由梨她们走进了王子的家，里面并不是很亮，因为没有开灯的原因。

    王子将特殊的照明装置打开，房间变得明亮起来。

    “喝点什么吗？这里有我们国家特有的茶，还有果汁。”

    王子温柔的询问着她们。

    “谢谢，那就果汁吧，这么晚过来还要打扰您真是不好意思。”

    比起传闻中听到的，王子这个人表现出来的样子真的是大相庭径啊，这也使由梨对他更戒备了。

    “没关系的，我和妹妹的关系从小就很好，只不过，在长大了之后妹妹就渐渐的对我开始疏远了，我也不清楚这是因为什么，可能生长在帝王家或许就是这样的吧，即使是在精灵学院，我们也不会有过多的交谈的。”

    王子端着两杯果汁摆在了由梨和千秋的面前。

    “为，王子殿下为什么不主动去找伊织小姐说话呢？”

    问出这个问题的是千秋，在她看来，既然对自己的妹妹有亲情存在，那么就不具有任何可以隔阂的理由吧。

    王子摇摇头，并没有回答她的问题，只是淡淡的说了一句。

    “太晚了，当我及时醒悟的时候已经太晚了，我已经没了理由将她当成我的妹妹了。”

    “是你们......”

    由梨注意到这种场合还是不要乱说话了，毕竟她的思想被我“污染”有些太严重了。

    “是你们吵架了吗？还是有什么不愉快的事？”

    “抱歉，这个我没有办法回答你们，涉及到一些个人隐私，若不然我很希望能和你们畅谈这个问题，我也很在乎我的妹妹。”

    似乎是想到了什么，他再次向由梨询问了一下。

    “伊织她有没有受很严重的伤啊？”

    “没有，一些轻伤而已，很容易就能恢复的。”

    “那就好，想必你们已经从她那里听到了吧，是我派人去袭击她的。”

    出乎意料，王子居然如此坦诚的主动说出这件事。

章节目录 第424章 最后的暴露

    “事实上，你们还有很多事情都不知道真实的情况，或者说，我也不知道真相究竟是什么样的，你们来这里的目的无非就是来调查这件事的，很遗憾，派人去袭击我妹妹的并不是我，也不是我的意愿。”

    王子很平淡的说出这样的话，但这并不足以帮助他洗清嫌疑，或者说，这只是他的一面之词。

    “嗯，我们会将你说的线索列入考虑之中的，还有一件事我能否问您一下？”

    “请讲。”

    “据我们目前的情报提到了，在王宫里，有一个房间除了您和国王以外，不允许任何人进入，这是......”

    当由梨将其这件事的时候，王子所表现的表情却是疑惑。

    王子他仔细的思考了一下，便说道。

    “我不记得有这种事情，王宫里有很多的部门，确实是有一些地方只有高层人员才能进入，不过只有我和父王才被允许进入的房间我不清楚。”

    “很感谢殿下您的配合，我们一定会查清楚的。”

    了解了这些信息，由梨她们在和王子告别之后就离开了这里。

    整理所的到的情报，我们在公主那里得知了，袭击她的人是王子，而王子和国王有一个不允许别人进入的秘密房间，而那个房间里却有一个变态的炼金术师。

    在国王那里得知了，可以指使“审判精灵代表团”不止一个人，并且还交给了我极大的行事权限。

    紧接着，白羽她们咋子疯狂的炼金术士那里的知道了，国王与炼金术士有着极为严重的利用关系，而且还出现了一个新人物，就是“皇后”，从他那里知道了，皇后是一个非常刻薄的人，对待公主居然可以利用王子的身份发起袭击。

    不过，对于炼金术士这种人的言语，并不是十分可信，具体还要去王后那里询问一下才行。

    以上这些看起来都很正常，虽然有一些矛盾，不过结合“人都会说谎”的这个事实来看，王子的话疑点就更多了。

    从他的话里来看，似乎他对于自己的妹妹还是非常关心的，表露出来的感情是不会撒谎的，那是对于真正亲情的一种希望。

    老实说，我更愿意相信着兄妹两人，和我们的年龄比起来虽然大了我们几岁，但是我更愿意凭借着自己是同龄人的感觉判断。

    即使这样的判断是在太片面了。

    总而言之，这些人中，肯定有人是在说谎的就对了，现在并不是感情用事的时候，任务还在继续，我们的探险也才刚刚开始。

    汇合在一起，我们来到了皇后的居住地，虽然是国王和王后的关系，但是她们却是分开居住的，其中的原因我们也不需要深究了，可能是因为工作的原因，也可能是家庭之中有一点矛盾吧。

    ......

    “这么晚还来打扰您真是不好意思了，王后......小姐。”

    看着面前的少女，我实在是不相信她居然会是国王的妻子，明明只是个二十几岁的少女，至少从面貌上看是这样的。

    “又一个幼女老太婆。”

    白羽极其小声的在我的耳边说道。

    “没关系的，我这里也好久没有客人来过了，白天的时候居然没有去见见你们，真是很抱歉，伊织那孩子也真是的，今天真是麻烦你们了。”

    “不用这么客气的王后，我们只不过是路过而已。”

    “不要再叫我王后了，就叫我阿姨吧，别看我长成这个样子，其实我是精灵中比较特别的，这个相貌在我十八岁的时候就已经停止改变了，其实我现在的年龄已经四十多岁了哦，我跟你们讲，相貌一直不变也很烦恼的，我和伊织去其他国家旅行的时候，别人都以为我们是姐妹......”

    王后看起来非常好相处，一直在和我们交谈，在聊天的过程中，我也询问了一下我想问的问题。

    “我和伊织的关系不好？怎么可能，虽然伊织并不是我的亲生女儿，不过她和王子也不过是先后出生的而已，在伊织母亲离世之后可是我一直照顾她的，从小就是我陪着她睡觉，一直到十五岁才和我分开的，也就是从那个时候开始，那孩子也不亲近我了，就连王子，她也疏远了很多。”

    王后的话是真的，我非常相信，绝对不会怀疑的。

    或许这里只有我跟和安注意到了，在那边的书架上还摆着一张王后与伊织的画像，仅仅是只有她们两个，并且那张画从细节上看，显然是有人经常去拿起来的。

    我更愿意相信着种种细节，以及那个炼金术士根本不值得相信的这一点。

    不过，我或许可以在王后这个最最真实的人这里了解到更多的一些信息。

    “国王和公主的关系平时是怎么样的？”

    仔细回想起来，似乎在我们询问的这几个人之中，好像从来没有说过国王和公主的关系怎么样怎么样的，这一点似乎还要考证一下，在没有调查出事实真相之前，一切都是皆有可能的。

    当然，国王想要调动“审判精灵代表团”的人简直是易如反掌，不过中间的那么多的事就没有办法解释了。

    或许也可能是有人想发动政变，那么就可能是王宫里的大臣们了，这件事远不止于此，我们还需要在进一步的探寻。

    ......

    从王后那里离开，我们回到了房间里开始商讨如何进行下一步的行动。

    虽然觉得真相就在眼前，只不过还需要一层证据才行。

    “林溪，我们现在还只是猜想阶段，我想应该还有我们没有探寻到的线索。”

    首先是和安进行发言，作为我们的中坚力量她的建议是非常重要的，而她自己也能观察到许多我们忽略的细节。

    “和安，你觉得我们下一步应该做什么？”

    “探寻另一种可能，政变，如果是我们，这样的问题我们很容易就能解决。”

    我仔细想了一下和安的建议，确实是可行的，虽然我们调查了一些内容，也有了怀疑的对象。

    “林溪，我们都听你的决定。”

    “是啊，只要你说干掉谁，我马上就去干掉他。”

    由梨和白羽也都听从我的意见，虽然我并不是很相信自己，而我的想法也有些夸张。

    毕竟，我的怀疑对象可是这个国家的国王啊。

    “好，明天我们去早会上旁听，旁听结束，我会有自己的判断的。”

    ......

    加速了时间的流逝，我在太阳刚升起的时候就等候在了国王的门前。

    “早会啊，没关系的，你们尽管听就好了，都是一些闲杂事而已，当然机密的会议是没有办法让你们来旁听的。”

    国王格外的好说话，直接就同意了我们的请求。

    “那么就感谢国王陛下了，对了，公主的事情有些进展了，我想在早会的结尾宣布这件事的结束，并且希望国王陛下能够亲自将想要谋害公主殿下的人绳之以法。”

    “这么快？真是让我有些好奇你们究竟是怎么做到的，那么我就等候你们的好消息了，哈哈哈。”

    看着国王离开的背影，我默默地开口。

    “出来了，不需要躲藏了，我的锁敌能力已经发现你了。”

    在我的探知内，发现了一个偷窥者。

    “嘻嘻嘻嘻，没想到您居然能够发现我，真是让我感到意外，这位充满神秘魅力的小姐，能否作为我的收藏品呢？”

    我转过身，默默地带上了头盔。

    “真是个恶心的家伙，我想，既然已经败在了我的伙伴手上的人应该不会再出现了才对，我说的是吧，国王的走狗！”

章节目录 第425章 虚伪之人

    “哈哈哈哈哈，随你怎么说吧。”

    我看着那个带着一个晶石打造的面具的人，正是昨天晚上白羽她们两个遇到的那个炼金术士。

    “看样子国王对你很有信心嘛，不过他可能要失望了。”

    我的猜想没错，这件事一定和国王有关，所有人都没有说谎，除了国王。

    并不是我掌握了证据，我就是这样猜测的，省略了所有的过程，我打算直接当着所有高层的官员的面质问国王的，没想到他居然先我一步行动。

    “不不，不会的，我可不会让国王陛下失望的，而且，对你我的兴趣要比对于昨晚的那两个小姑娘更加喜欢。”

    在那个怪人的周围，十几个被他的炼金术给改造的士兵站在他的周围。

    看来，我的对手目前是这几个人啊。

    从背后拔出我的爱剑，黑紫色的剑足够在剑身上反映出我的面部，不得不说，带着头盔的我真的好帅啊。

    自恋时间需要这一刻就够了。

    向前冲刺，面对十一二级的小士兵来说，轻轻松松的两剑就可以随手解决掉，但如果人一多就难对付了。

    “菱形四方斩。”

    被包围的情况我也并不畏惧，虽然没有杀死任何一个士兵，但能够这样大幅度的造成伤害也是很不错的了。

    “你不一起上吗？”

    我向那边观战的那个怪人挑衅着，根据白羽还有和安的说法，这个怪人会运用什么奇怪的药剂来偷袭她们。

    我最担心的也是这样的情况，虽然现在无法脱身，但仅仅需要变换一下方法。

    将爱剑重新背在身后，我的手中多出了一把银色的长剑，左手重新拿出爱剑，超出系统规则的技能“二刀流”再次被我使用出来。

    “强欲侵袭，闪烁连奕！”

    两把剑分别使用出两种剑技，连击数不断地叠加，十几个士兵短短几秒钟就全部都被我击杀。

    这样的就剑技并不只是对于单体的攻击很强悍，对于群体的攻击效果也是十分的卓越。

    “下面就该你了。”

    我用“强欲侵略者”对准怪人如此说道。

    “怎么，怎么可能，那是什么剑技，怎么会这样，不可能的啊！”

    怪人不敢相信眼前的事实，那种歇斯底里的情绪真的是太真实了，就连我也是十分的震撼。

    “这就是事实，下面该解决你了。”

    “哈哈哈哈哈，解决我，怎么可能，你怎么可能解决我，小姑娘，真的认为我会将他们这群无能的家伙当做棋子吗？真正的残酷现在才是！”

    从那边茂盛的草丛中，跑出了一只蜥蜴，一只有着超大獠牙的野猪，还有一头鳄鱼。

    只不过这三个家伙的模样非常不对劲，野生生物怎么了可能会有金属装置生长在身上。

    “被炼金术改造的生物吗？明明是炼金术士却去当一个变态医生，真是无聊啊。”

    没有办法，既然敌人来了，那么就只能拿着剑去战斗了。

    “七——原罪！”

    双剑出现效果光之后被我交叉着放在身前，以左右剑的形式，双剑一起挥出攻击在三个怪物的身上。

    ......

    另一边，在议事厅，“枫之精灵国度”的早会已经开始。

    在五分钟之前，白羽她们依旧在找到处寻找我，因为一开始约好了，我们要一起出席的才对，没想到真正开始计划的时候我居然不见了踪迹。

    “还没有找到吗？”

    白羽向刚刚出去寻找我的由梨询问，虽然这么短的时间也没有什么作用。

    由梨对着白羽摇摇头，略有些沮丧的说道。

    “没有一点点的痕迹，我们现在该怎么办？”

    “继续下去，我们在这里，这里并没有什么可以一直困住林溪的，我们继续任务就行了。”

    和安非常沉着告诉她们，我不在的时候他们几个人也是以和安为首，所以和安的话他们也会认真听的。

    就这样，她们考虑了一下，也就只好这样了。

    在这场无聊的早会中，白羽她们从始至终都在听着一些无聊的内容，在她们看来，当国王也不是一件容易的事情啊。

    “和安，你看那个人，我们是不是在哪里见过他？”

    白羽指着国王身边的一个“审判精灵代表团”的人跟和安研究起来。

    “你们在说什么？”

    由梨听到了这边的谈话内容，也带着千秋过来了。

    “那边的那个人，我感觉他好像我们昨天抓回来的一个人啊。”

    “我看，看......”

    她们所有人的视线都聚集在那个人的身上，也不知道他是不是察觉到了什么，就在这样的场合之下，那个人居然直接离开了这里。

    然而，现在也不是追出去的时候，她们几个人也只好先待机了。

    半小时后......

    “好了，这件事就这样决定了，从今天就开始实施吧。”

    早会已经进入了尾声，就在白羽她们四个人的期待之下，议事厅的大门被打开，那个人将一个不知名的东西丢在了中间的过道上。

    “喂，那边的那个虚伪的国王，有兴趣打一架吗？熟的人，说出自己最大的谎言之后就去死吧。”

    ......

    不停地跳跃，翻滚，闪避，我的体力随着时间被三个怪物消耗着。

    剑技在冷却这，虽然还有其他的上位剑技可以使用，但那些并不适合现在的情况使用出来。

    “喂喂，自己的能力弱就要躲在后面吗？太不像话了吧。”

    “没用的，我的实力是弱没有错，不过不过这也不是你可以所以嘲讽我的理由哦，小妹妹，你需要，付出代价，你的同伴那里我失败了，不过将你变成我的藏品我也是非常满意的哦。”

    “那就看看你有没有这个能力了。”

    双剑被我握在手里，即使不使用上位剑技，我也可以干掉这个家伙。

    “要知道，我可是……最讨厌蜥蜴的了。”

    这并不是一句玩笑话，看着那只大蜥蜴我是真的非常讨厌它，所以……

    我的第一个敌人就是它了，提着两把爱剑，我放弃了另外两个凶猛的怪物，一心要解决掉那只蜥蜴，那我迟迟不杀死那只蜥蜴，我会突然腿软。

    不过这个过程可不是那么容易的，从我的面前，一根带着甲片的尾巴扫了过来。

    突然的将我甩了出去……

    “哈哈哈哈，真是不自量力啊，居然想抗衡它们。”

    在远方，我依旧能听见怪人那诡异的笑声。

    只不过，看起来在那里庆幸的家伙还不知道，我已经趁着这个机会逃走了，毕竟我又不是一个人，怎么会傻乎乎的跟三个怪物浪费时间，等我找到了白羽她们，这三个家伙还不是轻松的解决了吗。

    就这样，我带着这样的想法向前跑，将那个怪人远远的丢在了后面。

    所以，就出现了白羽她们看到的那一幕，我将昨晚国王给我的徽章丢在了大厅会议厅的过道上，事到如今还有调查的必要吗？若不是心虚，怎么可能会让人来杀我，这样的国王真是虚伪啊。

    “哦？是林溪小姐，究竟发生了什么事？为什么要这样诋毁我呢？”

    “诋毁呢？后面那个家伙也是我为了诋毁你而找来的？”

    “白羽，由梨，和安，千秋，准备战斗！”

    “明白！”

    大家都拿出武器站在我身边。

    “喂！什么东西！林溪你招惹了什么啊！”

    “是你的“老朋友”啊！”

    我如此的调侃白羽，后方的那个炼金术士依旧穷追不舍的跟着我，就算是我来到了这里也跟了过来，果然是个疯子啊。

    “国王陛下，等我们处理完他，再来向您汇报我们调查到的消息。”

    “大家，一起上了！”

章节目录 第426章 迎击

    五个人，三个对手，我独自一人面对着那头最凶猛的鳄鱼怪物，其他的还是留给白羽她们吧。

    有了她们帮我分担压力，我也能轻松许多所以在战斗上我能发挥出来的能力也就超越以往所有的战斗。

    跳跃到鳄鱼的背部，我的两柄剑直接插进了鳄鱼的身体之中，比想象中的要更加容易些，但是鳄鱼这样凶猛的猛兽我似乎还是轻视了对方。

    在它不断地翻腾过程中，我还是被甩了下来。

    不过，在这个时候，我使用了“二刀流”剑技，就在转瞬之间就将鳄鱼怪物成功击杀。

    再看向其他两边，情况也都非常顺利，不过我并没有选择去帮助她们，而是直接奔向了那边的炼金术士。

    “喂，我来了，这下你可没有帮手了吧！”

    那个怪人没有说话，而是朝着我的这边丢出一个瓶子。

    下意识的我用剑打碎了瓶子，里面的液体全部洒在了我的身上，棕褐色的液体一股铁锈的味道，渐渐地，我发现我的身体愈发的沉重了。

    “什么？”

    突然的发现，我的身体居然正在一点点变成金色的，我想起来了，昨天白羽好像就在这个怪人这里吃亏了，没想我居然我也中招了。

    “哈哈哈哈哈，真蠢呐，真蠢呐，乖乖的做我的收藏品吧，哈哈哈哈哈。”

    怪人做着小丑一样搞笑的动作笑着，说实话，我很讨厌这张笑脸。

    就在他狂笑的时候，我却来到了他的面前，用我已经变成了黄金的拳头打在了他的脸上。

    “也该笑够了吧，你真的很恶心啊。”

    再次，用身体带动着拳头，我狠狠的砸在了他的头上。

    这个时候白羽她们也都过来了，胜负已经很明显了。

    怪人在惨叫中被我们彻底击杀，变成了破碎的粒子效果消失在原地，我的身体也随之变回了原样。

    一直在会议厅里的人也都走了出来，如次这般的看着我们，眼神之中大部分都是一些恐惧，或许在他们的想法里，能够击杀这些怪物的我们也是另一种怪物吧。

    “刚好大家都在这里，伊织公主，王子，皇后，既然大家都在这里，那么就让国王陛下讲述一下事实的真相是如何的吧。”

    我丝毫不给国王留一点面子，在这个时候也没有什么“虚伪”的必要了。

    “没想到短短几个小时的时间林溪小姐就自认为一切都明白了，为何敢这样的断定我呢？”

    国王承认了，就是这么简单，大家都知道现在没有虚伪的必要了，在他的身上，我曾经在他房间里看到过的铠甲正在他的身上慢慢浮现。

    “这句话应该问问你自己才对，王子并没有说谎，他自己的确是不知道这件事的，没有王后的什么事，从头到尾，都是你在利用那个炼金术士。”

    “没想到林溪小姐的才智居然这么高，如果被我所重用，你的成就将不会止步于此的。”

    国王的头顶，在我们视线中出现了红色的标记，那是敌人的标记，所有敌对生物的标记都是如此的。

    “我不会与你为伍的，在我的心里，没有什么能比珍贵的人更加珍贵的了，与你不同。”

    “你利用炼金术士将王子改造成半人半傀儡的样子，又利用王子的名义让“审判团”的人去袭击公主，我了解到，国王陛下的这个年纪应该已经按照“枫之精灵国度”的传统改让位了，你为了不让自己失去王位的统治策划了这一切。”

    “我还在奇怪，为什么王后会单独居住，为什么王子和公主之间的关系会逐渐疏远，这一切应该都是你做的吧，陛下。”

    我就像是被激怒了一般，不知道为何，对于这种事情我非常的气愤，如此对待家人，简直太过分了。

    “真不愧是林溪小姐，虽然只猜出了笼统的大概，不够即便如此我也无话可说。”

    “既然君臣关系不成立，那么就让我成为唯一会在以后祭奠你们的人吧，说实话，我真的很欣赏你。”

    国王身边出现了他的血量条，一共是四条血，比起我们之前战斗过的所有boss都要强。

    一把权杖被国王紧握着，战斗也就在这个时候被打响。

    国王最后的一块虚伪也被我们撕扯下来，不需要伪装，或许我们才会成为这个国家最大的凶手。

    摆在我们面前的选择，是我们要杀死这位“贤王”，虽然有这种劣迹，不过对于整个国家而言，我们或许是摧毁了这种生活的凶手。

    杀死国王，或者是被国王杀死，我们别无选择。

    “大家，准备好要上了！”

    “林溪这句话你已经说过第二遍了！”

    “唔姆，我们可是一直都在准备着战斗的。”

    “我，我会全力以赴的，林溪。”

    “......”

    五个人，我和白羽从正面发起冲锋，毫无疑问，我依旧使用着二刀流的能力，因为这是我的选择。

    巨剑与权杖抗衡着，趁着这个机会，由梨一闪而过，在国王的背后成功偷袭，这一击造成的伤害将近第一条血的十分之一，形式比我想象中的更顺利一些。

    我们三个人互相配合着，国王第一条的血量在不到一分钟的时间就下降了一半。

    这个时候，国王突然发力，将白羽顶出去了十几米的距离，平衡瞬间被打破，面对着那柄权杖，我们无法近身。

    “我来，你们找机会攻击。”

    二刀流不仅仅是攻击能力很强，防守的姿态也十分灵敏。

    冲上前去，权杖朝着我的面部刺了过来，双臂举到同样的高度，然后用力的挥动两把爱剑将权杖打向一旁，我成功的近身到了国王的身边。

    我曾听过一句话说，“最好的防守就是进攻”，而我的二刀流正是如此，权杖的大范围攻击也是它的缺点，在敌人贴近的时候就只能无奈的被迫招架。

    左边，右边，左边，右边，我有节奏的挥动着双剑，看他似乎是有些力不从心我便加快了我的攻击节奏。

    时间一分十八秒，国王的第一条血被我们清空，来到了第二条血的战斗。

    “枫之神迹，大枫树附加！”

    国王对着天空呼喊，在我们脚下的地面中，橘红色的不知名能量涌出，全部灌注在国王的身体中，此刻，我感觉他变得更强了，尤其是力量和速度的这方面，在他防守的间隙居然还能够躲我还击。

    “七原罪！”

    两柄剑同时出现效果光，我的个人上位剑技被触发，单柄剑高达十四连击的数量，在二刀流的加持下能打出二十八连击的恐怖伤害。

    “林溪小姐，我帮你来了！”

    关键的时刻，千秋的剑技成功命中了国王的身体，僵直效果触发，只不过，相比起在第一层的时候，这一次的僵直效果就只有1.8秒的判定时间了。

    “哈啊——！！”

    随着挥剑，我大吼着宣泄心中的情绪，爱剑不断地挥动，连击已经达到了二十，并且还在上升，然而僵直的时间所剩不多。

    “二十八！”

    效果触发，伤害附加，国王的血量再次被削减。

    我们赶紧向后方撤退，这个时候已经不适合在这里停留了。

    不出我的预料，国王的能力再次被加强，我们只好分散开躲避，不过似乎国王从始至终一直都在追我一个人，白羽她们的压力比较小。

    面对不断刺击过来的权杖，以我现在的状态还是可以招架的，虽然也会有一点点血量的消耗，不过那是还在我能够接受的范围之内。

章节目录 第427章 虚假的真实

    虽然我这个时候没有办法进行还击，但是我还有我的朋友们，她们还是可以继续进攻的而我一个人拖住国王的攻击也是勉强可以的，总不能白白浪费我这个二刀流的技能吧。

    白羽她们持续的输出着，而我坚持与国王进行进攻防守的角色互换。

    终于，在艰难的战斗之后，国王的血量来到了第三条血。

    “永恒的枫之神，请赐福于我保卫我们和平的国度！”

    国王祈祷着，然而，回应他的是我们所在的这可巨树，甚至可以说是这个王宫，一直以来我都认为这是人为制造出来的宫殿，可没想到这居然是从很久以前就流传下来充满神话色彩的，说是一个宝物也不过分了。

    在得到巨大枫树的赐福之后，国王的提醒以我们可见的行事生长，体型直到五米的高度才停下，从这个角度看我们就如同巨人在看待蝼蚁一样，我感受到了扑面而来的巨大压力。

    突然间，那把权杖从我的头顶下降，我只好交叉着我的爱剑来防守。

    不过，因为力量的极其悬殊，我毫无疑问的被打飞了。

    可我却为白羽她们争取到了一定的时间，她们每个人都在全力的攻击着，虽然血量下降的时快时慢，不过确实很好的一个情况。

    狠狠地摔在地上，我直接爬起来回归到战斗中去，尽管如此，国王如果按照现在的情况，估计很难战胜我们，我们也对于这场战斗有了绝对的信心。

    随着多彩的效果光一一绽放，第三阶段耗时除了多了一些而已，其他也没有什么让我们觉得困难的地方。

    第四阶段开始，这将使我们的噩梦，因为我们遇到了目前为止，我们遇到过的体型最大的boss。

    随着国王再一次祈愿，他的体型变得有些恐怖，按照这个世界来说应该是三十米的高度，穿着金色铠甲的国王，手中的巨大权杖如同撑起天空的巨大支柱。

    随着“咚”的一声巨响，权杖砸在我不远处的那里，差一点就把我直接砸死了。

    “现在的你，就像是一只蚂蚁一样，我随手就可以捏死你，林溪小姐。”

    巨大的权杖再次下落，我只好努力的奔跑着前行，虽然说国王的体型巨大，攻击力巨强，不过他的等级就显示在那里，再怎么样他也不会使用超出等级上限的能力。

    “大家，顺着他的铠甲爬上去！”

    电视剧里的桥段不都是这样的吗，爬到巨人的身上，利用他们行动不方便的这一特点来牵制住他们。

    我们也效仿着如此的情况，收起武器，顺着他的腿部开始向上爬去。

    “愚蠢的行为，你们真的认为，如此举动就能够打败神吗？”

    国王抬起脚，然后用力的踩向地面，那些王宫大臣纷纷倒在地上，就连我也没有抓住而向下滑去。

    “你算哪门子的神啊，神可不会像你这样，别妄自菲薄了。”

    可笑的言论，既然如此，那我就让我来让你看看，你这个伪神是怎么被我这个骑士打败的。

    二刀流再次被我使用，我的一把爱剑用力的插进了国王的腿部。

    伴随着他的吼声，我再次感受到了猛烈地晃动，不过我就是不放手，他晃动的越厉害，我的剑插入的也越加深刻。

    趁着这个机会，白羽她们再次发起进攻，而我也努力的向上爬，找到一个足够让我使用出三十六连击的地方，我有信心将国王直接击杀。

    击杀国王结束这个任务，我还有其他的事要去解决，所以，必须要加快速度了。

    即使是千秋的僵直技能在这个时候也不管用了，如此庞大的boss体型，僵直效果仅仅一瞬间就解除了，根本起不到任何作用。

    boss的攻略难度并不是很大，困难的是boss本身的特殊情况比较难缠。

    不过即使是这样，我还是爬到了国王的肩膀那里。

    “喂，我记得你说过你是个神，如果你是神，那我就是弑神者了哦。”

    国王伸出手打算拍向我这里。

    “我可不是一般人，behemoth——誓约心之翼！”

    向前方跳跃，两把剑同时挥动，我的身体就像是形成了肌肉记忆那样，挥舞双剑的感觉淋漓尽致。

    在下坠的过程中，二刀流状态下的三十六连击全部被我打出，国王的血量也没有剩下多少了。

    不知道是我的错觉还是怎么，我总感觉这第四条血的血量真的好少，轻轻松松的就击破了。

    剩下的工作，就交给白羽她们吧，“弑神”终将结束。

    我不清楚我们的行为带给这个国家的究竟是善意还是灭亡。

    虽然国王对待自己的孩子是这个样子，但是治理国家，他是个非常优秀的君主。

    我们的行为，究竟是正义，还是恶意，这些纷纷扰扰的东西，只要想想就会产生罪恶感。

    ......

    在我们离开“枫之精灵国度”的时候，街道上依旧冷清，除了伊织公主和弗雷迪·坎图，也就是我们最开始帮助过的大叔，除了他们两个出来送行，其他的完全就是那么的冷清。

    如此情况，我们的视线之中出现了任务的结算画面，可想而知的丰厚奖励，只不过我们并高兴不起来。

    看了看现实世界的时间，距离我们接受了任务之后，就只过去了半个小时而已，所以我们就继续到别的地方去探寻。

    在接下来的过程中，我们一扫阴郁的心情开始了新的冒险。

    总而言之，第二层的地域庞大程度要远超第一层的限制，随意的看了一下，还没有新的玩家来到第二层，这也就意味着，我们还可以肆意的探索一段时间。

    “白羽，我去一下洗手间，先离开一会，你们先在这边探索吧。”

    “唔姆，我们等你回来哦！”

    匆匆的交代了一下，我在原地下线了。

    去了一趟洗手间，当我回到房间带上沉浸装置的时候，我停下了想要链接到游戏的动作。

    等待了几分钟的时间，我这才重新连接到游戏世界里面。

    “强欲。”

    我在我下线的地方小声的叫出了这个名字，白羽她们向前面去探寻了，所以这是一个很好的的时机。

    黑雾慢慢的将我周围全部笼罩，当我闭上眼睛再睁开的时候，我来到了这个充满了神秘的诱惑力的地方。

    看着天空中悬浮着的巨大星球，我被一个人的声音唤醒了。

    “欢迎回家，老公。”

    转眼间，我来到了我上次来到过的公寓内，这是名义上我和强欲的家。

    “嗯，强欲，我......”

    突然，站在我面前宛若妻子的强欲抱住了我，阻止我继续说下去。

    “先吃饭吧，我做了好多好吃的，我的老公这么能吃我要好好照顾你哦，快过来吧。”

    我被强欲带到了餐桌前开始享用属于我们两个人的晚餐，电视机里播放着我比较喜欢的动漫，享受着“妻子”帮我剥好的虾，晚餐就在这样祥和的气氛中度过。

    看着我的妻子在厨房里洗碗，我便走过去帮她。

    “我来帮你吧。”

    “那就谢谢老公了，我知道你有问题想要问我，那就现在问吧，我一定会如实的回答的。”

    似乎是看出了我的想法，强欲主动要我向她询问我想知道的问题。

    “为什么要创造出这个任务？”

    我们之前经历的那个任务，并不是游戏里的任务，而是强欲为我们创造出来的，我并不知道她想做些什么，这样的事着实是让人头大。

    “我想让林溪明白，什么叫做最真实的欺骗。”

    “这样有什么意义吗？我不明白，强欲想要这么做的原因是？”

章节目录 第428章 压抑的一天

    迟迟的没有得到回应，我有些不知所措，面对精灵们的时候，我无法让自己做到那么冷静。

    虽然也不清楚为什么自己会有这样的感情，姑且算是自己的问题吧。

    直到最后，强欲也没有回答我，为什么要创造出这样的一个不存在游戏中的任务给我们去进行，只说了“对不起林溪，这是我和一个人的约定”这样莫名其妙的话。

    一整晚，我都在猜测这句话是什么意思......

    ......

    “嘿！则么心不在焉的呢？”

    白天，又到了精灵们要去检查身体的日子，还包括和安，艾琳她们一众魔术师，因为下个月就是春节了，所以就提前一些检查，让大家过一个愉快的新年。

    所以无聊的我就来到了蓝这边，她提前做过检查了，所以今天我们还有米娅就在她这边跟小白玩一会。

    小白就是蓝她们五个人从千秋那边领养的猫咪，最近似乎是被她们给喂旁了，变成了一只肥猫，所以最近也开始给她减肥了。

    “没有吧，可能是做完没休息好吧。”

    “哦？我猜猜，你们是不是又熬夜打游戏了？”

    米娅和蓝两个人看我的眼神就像是看一个网瘾少女，其实在几年前我确实是一个网瘾少女没错的。

    “没有啦，没那么晚，十二点之前我们就睡了，就是不知道怎么最近就有点累，可能是强欲精灵的问题吧，对了，我能使用强欲给我的“二刀流”的这件事你们查的怎么样了？”

    在刚刚得到了“二刀流”技能的时候我就给米娅留言去处理这件事了，只不过一直没有给我回复。

    “实话说林溪，我不知道那个精灵是怎么回事，不过既然她能够藏在数据里面，我想她的天使的能力应该是和网络有关系的，她给你的“二刀流”能力应该是属于天使的权能，我们翻看了服务器里的数据都没有发现有什么特别大的异常，就是多出了一点内容而已。”

    米娅提起这件事就变得很认真，能够在这个年纪成为顶尖的成就也不是那么简单的。

    “我能问一下多出的内容是什么吗？”

    “是啊，我也很好奇，而且，这个精灵从始至终就只有林溪一个人见到过，我们都还没有见过她。”

    我和蓝分别对两个问题很好奇，不过这好像完全不在同一个范围内的提问吧。

    “事实上，我们构建这个游戏并不像正常的电脑游戏那样是由代码构成的，而是另一种还未完全掌握，只能维持无风险平衡的一种新的数据方式，解释太多你们可能听不懂，就简单点说，就像是开关一样，林溪的个人数据里有很多开启指令，但是在开启指令之后就是一片空白，没有写明开启了什么东西。”

    虽然还是有些听不懂，不过至少我能明白这件事很不同寻常，至少是说明有意外的情况发生。

    看着趴在我怀里慵懒的休息的小白，我同时又想起了昨晚的事。

    “话说回来，我昨晚见到强欲，她和我说，她曾和一个人有过约定，这件事我一直想不通，米娅麻烦你帮我留意一下我在游戏的时候有没有什么别的情况。”

    我对米娅所说的那些东西基本上是一窍不通，在这方面没有什么发言权。

    “当然没问题，反正最近除了开发新内容以外就没有别的什么事了，我说，我们别总在空中舰里闷着了，同事送了我演唱会的门票，要不要一起去看啊。”

    “哦？这是最近很火的那个女团的演唱会门票啊，可萝上次还和我说想要去看的，不知道我去了她会不会原地爆炸。”

    “林溪，别发呆了，我们出去玩吧。”

    可萝不容我多说一句话就带着我离开了空中舰，然而，我很想对她说一句，拜托现在才上午，演唱会不都是天黑了才会开始的吗？

    ......

    我们四个人，没错，多了一个菲诗，因为她距离检修完机体还没过几天时间，所及在得知我们出来玩的时候，她也跟来了，就这样的丢下了空中舰的工作出来玩了。

    “话说，你真的一边玩也能一边工作吗？”

    “蓝，拜托不要小看人工智能好不好，我又不是单核处理器，我可是超厉害的！”

    “蓝，不要否认我的技术，她可是我为数不多的得意之作，几乎一半还要多都是我个人创造的。”

    这三个人在争论遮掩大哥问题，而我被菲诗拉着手走在街上，不知道为何我的脑袋昏昏沉沉的，有种想要睡觉的感觉，可能真的是没有休息好吧，早上起床的时候觉得身体好累。

    走在街上的时候，我总有种感觉就像是，我的身体在行走，而我的大脑却落后我身体的感觉。

    就只是这样像是得了失魂症似的，不知不觉就来到了中午。

    坐在餐桌，我失神的用叉子不断地挑起意面，人后放下，再挑起，再放下。

    “喂！林溪！”

    “啊！”

    和上午的时候一样，我被米娅叫回到了现实世界。

    “你今天怎么回事啊？是不是生病了？真是该优先给你检查的。”

    米娅拿着那个平板电脑在我身上所以的扫了一下，也许是一个简易的检测吧，不过结果来看我的身体健康得很。

    “也许是昨天晚上没睡好，可能是头发太长总压到头发吧，她们几个总是压到我头发，下午去剪一剪就好了。”

    我随意找了一个借口，否则绝对是会被怀疑的。

    “你要当心一点啊，过马路不要被车撞了。”

    蓝似乎并没有过多的怀疑我的话，看着她前段时间也减掉了一些的头发，我想这应该是感同身受吧。

    随意的吃了一些午饭，走出去之后说是要请客的米娅差点是哭着走出去的，尽管我控制了自己的食欲，不过，还好吧，带着“明明没有吃很多”的过分想法，我们一起去了理发店。

    剪短了头发也觉得轻松了不少，我觉得也好多了，可能是下午到了吧，我的状态也好了一些，虽然不再是大脑脱离身体，但也始终有种想要好好睡一觉的感觉。

    夜晚降临，这样一天的生活也即将的结束了，我们如约的来到了这个演唱会的现场，站在舞台上的女团全部都是和我年龄差不多的少女，青春似乎就写在她们的脸上，我记得以前的时候，那好像是在初中时代的经历，我也想象过成为偶像的生活。

    只不过后来知道了成为偶像要面对那么多的粉丝观众，所以我很自然的就放弃了这种想法。

    似乎是晚饭的时候，蓝和米娅居然破天荒的各要了一杯啤酒，米娅这个家伙似乎以前也没有喝过酒，所以现在感觉上去有点喝醉了，在一众的观众之中非常的活跃。

    ——甚至，活跃到让我觉得有点尴尬害羞。

    “从小到大都是被压抑着生活，不论是来自她自己还是周围的压力，好好让她放松一下吧。”

    蓝是这样对我说的。

    “或许，你也可以和她一样，喂喂，今晚我才是你们几个的监护人，一切都听我的，干杯喽！”

    随着易拉罐被打开的声音，啤酒被摆在我的面前。

    “林溪，听我的，就算羽澄责怪起来，我这个成熟的女人可不比她差的哦，好好让自己释放一下，米娅这个家伙可能看不出来，不过我们都看得出来你有压力，来吧，年轻人就该有年轻人的样子，等你到了我这个年纪，虽然也快了，不过，趁着年轻就应该让自己过得舒服，不要总听那些无聊的话，什么年轻才是努力的资本，等年龄大了才是真的没有愉快的能力了。”

    在我的记忆最后，我只记得蓝的这句话，虽然我是在维德佛尼尔的病床上回想起来的。

章节目录 第429章 机器人VS虚拟现实

    非常茫然地，我在维德佛尼尔号上醒来，不知道为什么我居然会在这醒，所以我努力的回忆着昨天晚上发生了什么。

    ......

    “不用扶我，我可以走的，我是只蝴蝶，我会飞，哈哈哈！”

    因为喝多了酒，所以我真的醉了，于是在路上我真的挣脱了这个力气足够一拳打穿一面墙的机器人的束缚。

    “林溪，你慢点，啊，真是的，我肯定要挨骂了。”

    蓝还在扶着刚刚在公厕里吐完的米娅，我们两个不胜酒力的家伙真是把她折腾的要死要活的。

    走到了一个公园，我和可萝被她们两个丢到了长椅上躺着，蓝坐在了另一个长椅上休息着。

    “喝一点？”

    菲诗买来了两罐热咖啡，似乎是学习的过渡了，她自己明明是不需要喝的，但还是拉开了一罐开始喝了。

    “你需要喝咖啡的吗？”

    蓝拉开拉环看着完全和人一样的菲诗问道。

    “不需要啊，但是我要像个人，所以要和正常人一样啊，通过这段时间的学习，我感觉人类的世界非常有趣，每个人都是那样的独特，我很享受与各种各样的不同的人交流，虽然其中也有很多不好的人，但这样才会显得好的人是非常非常的好，我希望能够在人类社会永远的生存下去。”

    这就是菲诗的愿望，在她的心里，与强欲的观念不同，存在现实世界，不论怎样都可以畅游这片广袤的星球，将我变成和她一样的机器人，一起永生，永远以数据的形式存在，这是属于她的自私。

    而强欲，想要和我厮守小小的幸福，不会被外人打扰，生存的世界，仅仅我和她是特例，没有任何的纷争烦恼，这是属于她的强欲。

    虽然观念都是同样的为了她们自己，但是从基本的观念想法上是不同的。

    如果说非要让我在这两个情况中选择一个，我想说，我不想变成机器人或者是数据，我只想作为我自己。

    “没想到你居然能这样理解，真是意外啊，人类有人类的好，你们机器人也有机器人的好处，想法多，其实也就是脑袋好用，也不怕生老病死，更不怕天灾人祸，即便没有人类，你们也能自己生存下去，比起人类，你们的未来具有更多的可能性。”

    蓝开始和她畅谈起这种事情，然而她们不知道的是，此时的我已经走到了其他地方。

    “诶，蓝，看来今晚喝醉的不只是她们两个啊，你看那边还有一个醉鬼呢。”

    菲诗指着那边的“陌生人”笑着说道。

    “是啊，这么晚了遇到危险怎么办，诶，她穿的衣服和林溪的衣服好像一样啊，哈哈哈，没想到还有这么巧的事啊。”

    “哈哈哈，等等，我们是不是忽略了什么！”

    两个人同时看向我之前躺着的长椅，然后就以风一样的速度向前跑去。

    怎么可能有那么多的巧合嘛，那人明明是我，我此时已经走到了马路上，如果过来一辆车我就能去下一个世界玩了。

    “哈哈哈，蓝，我可是公路女王，我是不会被车撞死的，我可是“恶魔王”林溪！”

    就在这一刻，我好像立下了什么不得了的flag。

    一辆中型货车从十字路口拐了过来，我感受到了不妙，然后呆在了原地。

    虽然她们两个人因为发现了较晚了一些，车子已经到了我的面前，虽然马上就要挂掉了，不过我还在傻笑着地看着我的手机。

    “欸，手机居然会飞？真是神奇，米娅做的手机好厉害啊。”

    在我面前的手机，屏幕亮起，一个人影就像是全息投影一样站在货车的前面。

    那个人，身穿着黑色的婚纱，因为过长的头纱遮挡着她的脸部，所以不论从哪个角度来看都无法看到她的真实面目。

    她保持着伸出手的动作，在她身前似乎有一道屏障，挡住了那辆无人驾驶的货车。

    驾驶位上，根本就没有司机的存在，否则，几十米的距离，车速又不是很快怎么可能停不下来的。

    “可恶！你想杀死她吗？来达成你那个自私的目的？”

    仿佛是在和谁对话，强欲一脸生气的模样，似乎是在指着谁。

    紧接着，那辆中型货车就那样变成了游戏中的破碎的粒子效果消失。

    “systeane

    attack！”

    随着强欲说出一串英文指令，在她的身边生成了大大小小的一些冰锥射向赶来的蓝和菲诗。

    冰锥击打在菲诗的身上变成了一片冰雾。

    我在后来的视频资料里观察到，我们现在所处的这片区域似乎已经被菲诗变成了数据化的世界，随着风吹动，似乎是空气中的颗粒撞在了这个结界上带起了一圈一圈的涟漪，随着涟漪的出现，还有许多的不知名的字符同时出现。

    “蓝，你躲起来交给我吧。”

    在画面看上去，菲诗的眼睛变成了异常的红色，在这样的环境里甚至还亮着红光。

    我知道这样是什么原因，据米娅所说，这是菲诗的战斗模式，为了应对异常的入侵情况，菲诗的战斗力能相比一级魔术师的能力，全部以最高的功率输出能够战斗一个小时的时间，如果提升到王牌魔术师的能力，战斗十分钟还不成问题。

    “那就交给你了，我马上教支援，希望她们有人在指挥室里吧。”

    蓝躲到安全的地方躲好，因为她知道，没有魔力显现装置的情况下她在这里就是一个累赘。

    待这里没有其他人之后，菲诗身上的外套被伸展出来的机体撑破，整个人变成了类似于机械姬那样漫画里的形象。

    全身被灰色的装甲包裹住，双手变成了两把灰色的光刀。

    “你这家伙！可恶啊！”

    似乎是极度暴怒的状态，强欲不由分说的对菲诗展开攻击，一段段类似于指令的英文不断地被她读出，如同魔法使在吟唱一般。

    火焰，闪电，冰锥，各种各样让人眼花缭乱的能力被释放出来，我就像是在看电影一样，虽然激动着，不过内心却及其想要这场战斗的结束。

    突然间，菲诗的动作加快，两把光刀发出“嗡嗡”的声响，划破了空气，穿透了强欲的身体。

    “付出代价吧！”

    “你管我！”

    两人出现了第一次的对话，或许是之前她们也有过小声的交流只不过我没有听到，但这是我到目前为止唯一听到的一个对话。

    强欲的身体变成了一个吸力极强的黑洞，菲诗的一只胳膊被吸入黑洞中转化为游戏内破碎的粒子效果消失。

    仅剩一只手臂的菲诗向后面退去，这对她的战斗力有着极大的影响，不仅仅是战斗力，对于除了平衡校准器以外没有其他校准感官的她，这更是一种危机。

    如果战斗站不稳，还怎么去战斗。

    “systeaing

    vines

    attack！”

    从流沙中钻出两条粗壮的藤蔓将菲诗的腰和脖子缠住，强欲并不是想要让一个机器人被累死，而是从脖子这个位置下手，可以更轻松的将她拖进流沙之中。

    不过，很显然她有些低估了菲诗的能力，随着越来越强烈的推进器火焰，沙子被灼烧至玻璃的状态。

    光刀斩断了两根藤蔓，菲诗飞到了天上，将包括我在内，连同强欲一起使用密密麻麻的飞弹轰炸。

    火光冲天，不过周围却没有任何一户人家的灯光亮起，我也并不知晓这是什么原因。

章节目录 第430章 攻略计划

    战斗仍在继续，虽然失去了一条手臂，不过菲诗的战斗力却相应的依旧保持着强悍。

    似乎是有了什么新的战斗方式，菲诗一直想方设法的进攻着我的手机，因为强欲是从手机中投影出来的，所以攻击手机是一种非常好的选择。

    相应的，强于更加努力防守的行为也印证了菲诗的猜测，只要毁掉手机就可以结束这场战斗。

    所以在接下来的时间内，强欲陷入了绝对的被动，因为被找到了破绽，所以接下来就就只能陷入被动的防守当中。

    即使是这样的情况，不过她们两个人依旧僵持着，直到艾琳和天音琴她们都赶到这里，在一众的魔术师的围攻之下强欲逃回了网络世界里。

    至此，我看到我被白羽她们抱起来带回了维德佛尼尔号，昨晚的事也就到此结束了。

    “啊啦，林溪居然醒了，怎么样啊。”

    林羽澄的手上拿着一根pocky，倚靠在门框上阻断了我唯一的逃跑路线。

    “啊，早啊羽澄，嘿嘿。”

    “还笑得出来！真是的，蓝那个家伙居然带你们出去喝酒，还喝的醉醺醺的回家，真是的。”

    想象中的责备并没有出现，相反，一个纸袋放在了我旁边的桌子上。

    “赶紧吃了吧，都已经九点多了，吃完早饭把药吃了，否则一整天都要头疼。”

    “知道了。”

    一种自责的感觉，没想到又给大家添麻烦了，实在是太过意不去了。

    “羽澄，我的早饭呢？”

    突然我听到了熟悉的声音，看着躺在旁边的病床上，窝在被子里的小脑袋，我幼稚没有注意到米娅居然就在我旁边的病床上。

    “欸，你什么时候在这里的啊？我怎么一直没有看到你？”

    我惊讶的向米娅询问。

    “我昨晚就一直在这好吧，是你起床之后就一直看着昨晚的视频的，跟大卡车硬拼的感觉怎么样？很爽吗？”

    对方显然是在嘲笑我啊，真希望有一天我能骑着摩托车追着她，那样一定非常的解气。

    “好了，你也没好到哪去，不知道是谁最后实在不可回收分类的垃圾桶里被发现的。”

    “你真是会给自己选位置，漂亮！”

    我不由得对米娅伸出大拇指赞扬她，如此幸灾乐祸的我还有米娅同时受到了羽澄的批评教育。

    简单的吃过了早饭，我们就到会议室去开会了。

    今天主要的内容就是应对昨天晚上的突发情况，发生了什么，监视器拍的一清二楚，关于那辆没有人驾驶的货车，至今还是疑点重重，究竟是因为什么那辆货车就像是装载了定位追踪器那样，似乎目标就是要将我杀死，所以才会适时的出现在那里。

    “哼，我看就是强欲那个家伙想将林溪杀死，可恶啊，舰长，请允许我到沉浸装置的数据流里去杀死她！”

    因为是昨天晚上的战斗，菲诗今天的情绪有些暴躁，不过我也非常理解她的这种情绪，即使是换了一个人也会有这样的情绪的。

    “菲诗，你忘了吗，我们并不是为了杀死精灵而战斗的，我们要做的是拯救她们，不论是因为什么原因，都不可以杀死对方，除非是一致认为的极端情况，好了，你先冷静一下。”

    林羽澄看起来也非常的头疼这个问题，目前我们有效接触到强欲的方式就只有我一个人，但又不能让我一个人处于危险之中。

    “舰长，我觉得可以让林溪去沟通，精灵的问题总是要解决的，如果说强欲可以出现在电子设备上，那么就让林溪邀请强欲一起出来，就像是正常的约会作战那样，我想应该也是可以的吧。”

    理有纪提出的这个意见大部分人都觉得可以，但是经过昨天晚上的事，邀请她出来有多么大的几率，能否保证我的安全，这些问题都是需要考虑的。

    听着大家不停地想出各种对策，终究是没用的，直到我不想再这样下去的，如果全部都要顾虑到，我想永远都不会进行到下一步的。

    “大家，就让我去吧，这么多危险都经历过了，也不差这一次了，再说，我和强欲接触不止这一次，所以就请大家不要担心了，我可以照顾好自己的。”

    我主动要求自己立即去执行这件任务，看着大家都尽量全面的为我的安全考虑，不过这样是不行的。

    “啊啦，大家都听到了吧，这是林溪的真实想法，我并不是不为了林溪的安全考虑，我觉得林溪说的没有错，林溪现在有照顾自己的能力，这一次我支持她，好了，其实大家对她有信心也就是对自己有信心，做选择吧。”

    林羽澄就只是说了这样的一段话，整个会议也就安静了下来，大家都在思考着，在面对突发情况的时候，自己能做些什么。

    最终，在大家十几分钟的思考之后，决定出来，将由我带着菲诗和千秋进入那边的世界和强欲沟通，进行约会作战，就和以往一样进行。

    ......

    “林溪，在想什么呢？”

    在米娅的实验室里，菲诗来到我的身边。

    因为她的身体在昨天的战斗中受损比较严重，所以今天就只好使用初代机的身体行动。

    那个笨重的身体看起来呆呆傻傻的，一点也不比现在版本耳朵看着舒服。

    “我在想那辆货车，真的是强欲想要杀死我吗？我总觉得那辆货车很不对劲，怎么就在我跑到马路上的时候刚好出现。”

    这个问题我越想越觉得不对劲，巧合也太严重了吧，如果不是强欲，那会是谁呢？dpc的魔术师，就是那个叫美渚墨的？还是一直以来都希望得到我的灵力的绝唱。

    不过，比起后者，我更愿意怀疑前者，我总是觉得精灵不会对我有恶意的。

    不过我最希望的事实，还是我想多了，确实一切都是那么的巧合，最好是这样吧。

    “别担心了，对了，平时你和强欲接触的时候怎么样啊？”

    “她？很好啊，总是给我做一些吃的，对我也很温柔，不过她能做出这样的事也是很让我震惊啊。”

    “一切都会好的，嘻嘻。”

    在准备好之后，所有人都来到了米娅的实验室里。

    “啊啦啊啦，我现在有种感觉想要给你出资金改造一下实验室，这里好挤啊。”

    算上我们，再加上一下工作人员，小小的实验室里居然挤下了二十几个人。

    “如果真是这样那可太好了，正好我需要加强一下我的实验台，还有工作台......”

    “等解决完这件事的吧，好了，我们快开始吧，所有人回到位置上做好，好挤啊，艾琳，你这家伙都什么时候了还真么不正经，把你的手从我的屁股上拿开！”

    匆匆忙忙只见，我们都回到了各自的位置，只留下千秋和菲诗在中间留下。

    “phanuel——木偶创造！”

    千秋显现出限定灵装，使用天使最基本的能力复制了菲诗，变成了同样的以数据化存在的机器人状态。

    “好了，开始吧。”

    我们三个人同时连接了dw世界，也就是管理员状态下的“邻界战争”这个游戏。

    熟悉的彩色线条出现，由三原色编织成了那个多彩的虚幻世界。

    我们再次以不同的身份站在这个世界的天空上，gm权限拥有对这个世界绝对的掌管的权利。

    “强欲，我们来谈一谈吧。”

    站在那里，我如此的说道。

    在那之后，黑雾将我们三个人包围，紧接着，我们来到了那个奇妙的空间。

    “欢迎来到我们家，客人们。”

    强欲穿着如同新婚妻子一样的感觉，系着围裙，恭敬地在家里等着我们。

    “打，打扰了......”

章节目录 第431章 约会作战

    在我的家里，严格来说好像并不算是我的家，应该是我的“妻子”的家。

    在这里的千秋和菲诗都表现的有些拘谨，虽然我没有这样的感觉，可能是我和强欲相处习惯了吧。

    “强欲，我想问一下，昨天晚上究竟是......”

    “林溪，抱歉，现在我无法告诉你，这是我和一个人的约定，如果你能自己发掘真相，或许那个时候我可以将这一切都告诉你。”

    强欲似乎是知道我的来意，虽然对于昨天晚上的那件事我还是有点耿耿于怀，不过没有什么能比今天的这件事更加重要的了。

    “好吧，那么就是第二件事，能不能和我一起去约会，一起到现实世界里去约会。”

    我向她发出如此直白的邀请，等待着她的结果，我的心理再次出现了这种忐忑，害怕被拒绝，但是又期待这种结果。

    “如果，是只有我和林溪两个人，那么就可以，老公邀请我去约会我非常愿意去，不过仅限于我们两个，可以吗？我很想和老公单独相处，其实也不需要这样担心的，不论如何，我是不会伤害你的，不论是什么情况。”

    我的“妻子”似乎是格外的贴心，如此的关心我，也如此的温柔贤惠，如果我是个男孩子，或许我期待的另一半的性格，有很大一部分都是和强欲一样的，但也有一部分，我不希望强于永远是这样子的，过于苛刻的让自己变成那个样子，就像是现在。

    她极其努力的正在让自己变成一个完美的“妻子”的形象，正是这一点扭曲了她自己，使得自己的强欲是自己变成了强欲。

    收拾好了之后，我们约定之后在我的手机上见面。

    回到了游戏的世界里面，我看着复制菲诗和菲诗本人，她们，以及大家的担心都是完全被避免了的，并不是多余，那样子说起来恐怕就太伤人了。

    没有想象中的战斗，也没有想象中的艰难曲折，就是正常的聊了一会，我温柔可爱的“妻子”就这样的欣然答应了我的请求。

    ......

    “怎么样了？”

    当我回到现实世界，第一个走过来的就是林羽澄。

    “没问题，很简单就搞定了，我去换一下衣服，等下大家就好好休息吧，几天的约会我和强欲两个人就够了。”

    “嗯，快去吧，我们等你的好消息哦。”

    林羽澄交给了我一盒pocky，因为强欲是以数据的方式存在的精灵，这些电子设备如果要去监控无疑会被强欲发现，或许会有让她产生不满的情绪，不过为了保险起见，这盒pocky如果我打开，韦德佛尼尔号就会收到信号的。

    如此情况下，即使我真的有了什么危险，大家也可以及时的帮我来解决。

    ......

    携带着手机，我再次来到了街上，今天的天气晴朗，阳光明媚，我忘了一件事，那就是我忘了吃完午饭再出来了。

    “啊？已经十二点多了，去我的同学家开的家庭餐厅怎么样？”

    “好啊，我还没去过呢，老公真好哦。”

    一直被强欲这样叫，我也有点不适应呢，所以我便对她说。

    “能不能不要叫我老公了，好不习惯啊，再说了，我跟你都是女生，你还是叫我林溪吧，我感觉被这样称呼会舒服一些。”

    “好啊林溪老公，嘻嘻。”

    “好调皮啊你。”

    我带着她走在街上，戴着耳机，带着她见识这个新奇的世界，和菲诗一样她同样的对这个世界一无所知，所以我就要慢慢的教她。

    一直来到了我同学家开的那个家庭餐厅，我的到来就像是在平静的湖面丢下一块巨石，激起了极高的浪花。

    不过今天我告诉我的同学米希亚一家不用准备那么多东西了，况且我本来也就是打算随便吃一点的。

    “啊，这不是林溪吗？好巧啊。”

    听到熟悉的声音，我抬起头看看这个人是......

    “石殿同学，真的好巧啊，你怎么在这里啊？”

    “我来找他玩的，今天约好了一起去电玩城，林溪要一起吗？”

    石殿勾着老板家的儿子，曾经我和白羽他们在学校里帮助过他，所以他们一家人对我们几个非常的好。

    “好啊，那就下午的吧，我还没有吃午饭呢。”

    “如果不介意我们可以一起啊，哇哦，这是，为什么，为什么天下会有这么美好的妹子。”

    突然间，石殿看到了我的手机，手机里面的人可是强欲啊，我可没有忘记今天早上看到的，那些画面，伴随着一串串指令的读出，整片被她封锁住的空间就像是在拍特效片那样，各种各样的元素魔法接连不断，即使是菲诗那样的机器人都有些力不从心，更何况是石殿这样的我普通人呢。

    “请你把我放下谢谢。”

    强欲如此冷静的说道，话语中带着一些淡漠的感情。

    “没想到居然还会说话，林溪，为什么我的游戏里没有这个妹子呢？”

    石殿饶有兴趣的与强欲交谈着，我这才明白，原来他是把强欲当成了那个美少女游戏里面的人物，也是and开发的那款游戏。

    “这个......她是限定的，除了我没有人会在拥有了，啊哈哈。”

    我如此的解释，并且把她拿了回来，如果真的让石殿把强欲搞生气了，那么我可能会永远的失去石殿这个朋友的。

    “原来如此，那么我们就不打扰你们的约会了哦，下午我们一起去电玩成哦，我这里有优惠券的。”

    “好的好的，不过话说你哪来那么多的优惠券的......”

    我感觉石殿好像送了我好多的优惠券了，真是奇妙的世界。

    等到我的午餐被送过来的时候，我觉得这个时候应该给强欲也吃点东西，所以我就拿出充电线给我的手机充上电。

    而手机里的强欲不知道怎么弄的，在她的身前也有很多的午餐，就这样的，跨越两个世界我们共进了午餐。

    “林溪，那个人是谁啊，和你很熟吗？”

    在吃饭的时候，强欲向我询问这样的事。

    “还好吧，在学校里是坐在我前面的同学，也是我朋友中唯一一个男孩子。”

    其实，我也不知道是怎么回事，我和他就成为了朋友，或许就是在日常中慢慢相处下来的吧，不过在某些观点上，我和他非常合得来。

    “看来林溪的人际交往能力还是很不错的嘛，没有想象中的那么糟糕。”

    “嗯？为什么这样说？”

    “因为我没有看到过林溪身边有什么除了白羽她们以外的朋友啊。”

    “喂，这么说好过分的，只不过......我感觉我的性格和其他人还是不太合适的。”

    我默默地低下头，我终于找到为什么会这样的原因了。

    其实我已经改正了平时不敢去和别人交朋友的问题了，而现在又出现了新的问题，我觉得我现在的朋友已经够多了，就是白羽她们，她们填充了我空虚的生活，所以......我并不想要那么多的朋友。

    “那有什么不合适的，林溪，每个人都是独特的，自然会有吸引别人的魅力，你也有你的魅力，相信你自己。”

    “嗯，其实有这么多的朋友我也非常高兴了，正因为有你们的存在，我才会每一天都过的这么充实。”

    “嗯嗯，姑且心动了呢。”

    在享用完午饭，我叫上了石殿一起去电玩城，他非常慷慨的买了很多游戏币，并且也分给我很多。

    “啊，林溪，既然是带着妹子约会，自然是要好好享受约会带来的乐趣啦，我们不如比一比看谁迎来的游戏币多怎么样，到两点结束，要试试吗？”

    石殿也带着他的“妹子”要和我比试，虽然我没有多大的兴趣，不过强欲表现出来的兴趣确是不小的。

章节目录 第432章 如此如此

    被强迫接下挑战的我无奈的跟着强欲来到了一个设备前面。

    这是一种叫做捕鱼达人的游戏，说实话我是不喜欢玩这种和赌博有关的设备的，不过强欲看那边很有趣，所以就要我带她过来试试。

    简单的给她讲了一下规则，我投了二十枚游戏币进去，这种游戏几个游戏币就不要想抓到大鱼了，抓一些小鱼也是永远都无法回本的，更别提赚钱了。

    看了看周围的人，发现也都是高中生占大多数，所以我就打算换一种玩法。

    这种游戏在电脑上也有，我以前闲着无聊的时候玩过一段时间。

    游戏中最值钱的就是那条金色的双髻鲨，也叫做锤头鲨，只要打死那个绝对稳赚，但是想要捕获它也不是那么容易的。

    所以就当场内所有的玩家都集火那只双髻鲨的时候，我将炮台切换成了最高级的那个，然后一直不计成本的攻击双髻鲨，这样做的结果就是引来了一众质疑目光。

    大家都是“用这么多钱万一被别人捕获那不就亏了吗”的想法玩游戏的，我偏偏不会这样，这种游戏就是“撑死胆大的饿死胆小的”想当初我老爸非常沉迷这个游戏，经常在工作时间打游戏被老妈训斥了不少次了。

    很多经验都是从我老爸那里学来的，而这样的影响在我的一生中都未曾磨灭过。

    在围观的人羡慕的目光之后，我将那只黄金双髻鲨收入囊中，这样的收益，带来最直观的冲击感就是那“哗啦啦”掉落的游戏币。

    我留下了收益的一半，继续在这里捕获一些有价值的目标。

    “林溪，我可以玩一会吗？”

    从耳机里我听到了强欲那跃跃欲试的请求，明明是一起来约会的，如果一直自己玩有些太不像话了吧。

    “好啊，你等一下。”

    我找了在我后面围观的一个长得比较出众的男孩子。

    “同学你好，我要去接一下我朋友，你能帮我在这占一下位置吗？”

    “啊啊，当然可以。”

    男生很好说话，我给了他十个游戏币作为感谢，再次之后就去洗手间里将强欲带了出来。

    看着面前的少女，没想到居然会成为我“妻子”的这个角色，虽然很羞耻，不过我内心的一点点感情也对于这样的“角色扮演”有点悸动。

    “林溪一直这样盯着我看会很害羞的。”

    看着强欲有些不自在的表情与动作，我挽起她的胳膊回到了那边的游戏机那里。

    “啊，抱歉，真是麻烦你，谢谢你。”

    我再次对那个小哥表示感谢，不过他似乎被我身旁的强欲完全吸引了注意力，视线一直没有离开她。

    不由得，我好像出现了吃醋和落败感，明明我长得也不错啊。

    “这个要这样玩的吗？”

    强欲小心翼翼的握住操作杆，看起来她似乎可以在现实世界凝聚出实体的，也不知道这是怎样的一种方法，不过我不得不感叹精灵能力的神奇啊。

    “不是的，有点不对劲，让我来教你吧。”

    让强欲坐在椅子上，我在她身后握着她的手带着她玩了起来，就像是小时候，爸爸带着我打游戏那样，没想到我第一次做这样的事居然不是和我的孩子，而是和我的“妻子”，不论是哪一点都有些匪夷所思。

    握着她的手，那种真实的温度感很难让我相信她居然是一个虚拟体，柔软白嫩的手似乎很容易让我联想到奶油，只不过没有那么白而已。

    带着强欲玩了一会，她就像是小孩子非常的开心，而我们这边随着强欲的出现，吸引了很多人过来围观。

    和强欲在一起，我就像是夜空中衬托出月亮的微弱的星星，在强欲的光芒下我是那么的不起眼。

    “林溪林溪，金色的那个锤子鱼出来了。”

    金色的锤子鱼？对于这样的形容我差点笑出声来吗，真是微妙的形容啊。

    “没关系，这次不用打。”

    这一局的玩家依旧是在我抓到金色的双髻鲨那些玩家，他们都学聪明了，都使用最高级的炮台开始攻击那只鲨鱼。

    但他们不知道的就是，这样做会赚不到什么的，玩这个游戏要注意的是“投机”和“取巧”这两点，掌握了这两点就掌握了必胜的把握。

    可想而知，我没有参与是多么明智的选择，他们所有人都是用自己所有的游戏币孤注一掷，内心有的尽是被贪婪所掌握的欲望，却不知自己早就因为贪婪而出了局。

    仅剩下一个获得了奖励的人拿着微薄的奖励离开了对局。

    现在游戏位上就剩下了我们两个。

    而我让强欲随便用低级炮弹玩一会，等其他的玩家上场才是我们动手的时刻。

    就这样，我和强欲的游戏币在二十几分钟的时间就翻了一倍，之后我们又去玩了一会其他的设施。

    “这个怎么玩啊？”

    我看着强欲向我询问的那个设施，其实我是拒绝的，老虎机这个东西我一点都不想玩，这个东西是凭借实力改变不了结果的，虽然获得的奖励很高，但是几率却少的可怜。

    “这个需要转出三个同样图案的才是大奖，既然你想试试那就试一下吧。”

    这几个游戏币我还是很舍得给强欲去玩的，毕竟是白白赢到的。

    投币，拉动拉杆，上面的三个团不停的转动，游戏机上配合的光效非常的应景，让人联想到中大奖的光辉时刻。

    只不过，距离梦想只有一步之遥，有两个图案是相同的，就差一个，真是可惜啊。

    不过强欲明显不甘心，又投入一个游戏币，这一次依旧没有中奖，甚至连一对重复的都没有，明显不服气的她再一次投入游戏币，拉动拉杆。

    “可恶，这个怎么回事，真是的。”

    强欲不服输的态度让她有些着迷了，当然，这只是我想的而已，事实可能和我想的有很大的差别。

    听到一阵欢快的音乐，伴随着熟悉的游戏币掉落的声音我惊呆了，怎么回事？这就中奖了吗？

    当然事实是不会欺骗我的，看着出币口那里不停掉落的硬币，我这可不是做梦啊。

    “强欲，你运气真好。”

    “啊？没有啊，我把这个东西调成了下一次我一定会中奖就可以了。”

    坐在游戏机前的少女如此回答我，我瞪大了眼睛，等她将游戏币收拾好之后就带她离开了这边。

    我原以为是她的运气真的好，没想到居然是她改了游戏机的规则，这如果被发现了可就不得了了啊。

    到了约定好的时间，我们和石殿汇合，看着我们手里那么多的游戏币，再看看他们那所剩无几的游戏币，即使他们两个加在一起也没有我的收获多啊。

    我把这些游戏币全部送给了他们两个，之后就带着回到手机里的强欲继续展开了我们的约会。

    找了个偏僻的地方将强欲从手机里解放出来，我们这样手挽着手走在街上。

    “啊啦啊啦，没想到居然会和林溪小姐在这里见面啊。”

    听到了熟悉的声音，这个可以直达我灵魂深处的声音。

    “啊，绝，绝唱啊，好巧啊。”

    我看着穿着女仆装站在店门前发传单的她，不知不觉我居然已经走到这里来了。

    “是的呢，这位是......啊，精灵小姐啊，下午好，精灵小姐，我叫做绝唱，也是精灵哦。”

    绝唱对着强欲做了一个提裙礼。

    不过，这个时候的强欲一改以往的温柔，似乎变得具有攻击性的看着绝唱。

    “你就是，你就是杀死林溪的那个精灵吗？”

    “systemcall！”

章节目录 第433章 我想到的

    “systenerate

    magma

    pool！”

    “不要！”

    我阻止了强欲的行为，这里还有很多的路人，我听懂了强欲读出的指令是什么意思，生成大面积的岩浆，如果在这里真的生成了，死亡人数会达到多少是我不敢想象的。

    “可是，林溪，她杀死过你，我不能容忍她存在。”

    强欲似乎很不理解我的感情，我为何要拦着她不让她杀死强欲，面对曾经杀死过自己的的人为何还会流露出如此的袒护感情。

    “我现在不是好好的在这吗？好了强欲，现在的绝唱是，是朋友，她可不是敌人。”

    “那好吧，不过我还是不愿意信任她。”

    似乎是在和我闹脾气，强欲像个小朋友那样生了不被理解的怨气。

    对此我只能无奈的笑笑。

    “啊啦啊啦，真是的，居然被讨厌了呢，不过还是欢迎两位到店里面坐坐，至少，林溪小姐看在我的面子上应该会进来坐坐的才对。”

    绝唱让开身欢迎我到店里面去。

    “好吧，那就打扰了。”

    “啊啦啊啦，说什么傻话呢，如果是林溪，我们可是非常愿意的欢迎你进来呢。”

    从我的身后，出现了一个绝唱这样说道，突如其来的触感把我吓了一跳，好久没有这样的感觉了，还真是很吓人啊。

    我们两个走进了店里，在绝唱本体的带领下找到一个位置坐下了，刚刚坐下就有另一个绝唱给我们送上了咖啡和甜品。

    “啊啦，被林溪小姐一直这样盯着看即便是我也会很难为情的哦。”

    分身绝唱坐在我身边亲密的搂着我，在我耳边说出这样的话。

    其实，穿着女仆装的绝唱满足了我很多的感情，真是太棒了，我想我以后会经常来这里玩的，对了，如果有机会我也想来这里当一当女仆，好像很有趣的样子。

    “啊啦，快去照顾其他客人了哦，“我”，否则就要扣“我”的工资了。”

    “啊啦啊啦，难得见到林溪小姐一次，我真的对我太过分了呢。”

    另一个绝唱离开了这边去照顾其他的客人了，我们三个人，绝唱坐在我对面，而强欲坐在我旁边一言不发的听着我和绝唱聊天。

    “话说起来，最近林溪过的怎么样呢，上一次白羽小姐在这里也没有怎么好好的聊天。”

    绝唱像从前一样，喝起咖啡的样子简直比千秋还要更像一个有涵养的大小姐模样。

    “啊，最近还好啊，和以前差不多，对了，我们下个月新年要去其他的地方，你要一起吗？”

    我向她发出邀请，毕竟她和大家也都是朋友。

    “这个我是知道的，本来是想给林溪小姐一个惊喜的，不过，既然这样，那么我就去参加好了，毕竟是很难得的机会呢。”

    绝唱的回答有些出乎我的预料，没想到她居然会这么直接的就答应了。

    就这样，以另一种结局后的见面都是这样尴尬的，对于陷入牛角尖而出现逃避的这件事，或许绝唱也是知道的。

    “对了林溪，这个是我家的钥匙，明天我和我的分身会离开天海市，因为别处有分身报告发现崩坏兽的痕迹，所以我要去处理一下这件事，毕竟那对于我来说将会是很丰盛的一餐，家里那两个小家伙就要麻烦你照顾了。”

    绝唱打开一个黑洞，从里面拿出了一个极具历史痕迹的钥匙交给我。

    我没有忘记那个有些古典的房子，虽然不是很大，但却被绝唱整理的非常有气氛。

    “好的，说起来也很久没有见到它们了，能不能问一下，绝唱你究竟是......站在哪一边的？”

    “哦？为什么会有这个问题？”

    绝唱似乎还是不懂我在问什么的样子，就连我自己也觉得我问的有些奇怪。

    “就是，绝唱你究竟是和我们站在一起的，还是......”

    “林溪，虽然实话会很不和你的愿，不过我是为了我自己，等时候到了我就会告诉你的，不过，你可要小心了哦，我只是暂时答应不会杀死你夺走你的灵力，以后我们还是会站在对面的。”

    这番话让我的内心始终笼罩着一层阴霾，我肯定是不想死去的，但是绝唱她的目的同样让我很好奇。

    “好了，不要聊这些沉重的话题了，强欲小姐，即使是你，如果捏碎了店里的杯子也是要赔偿的哦。”

    我转过头看着强欲手上的咖啡杯，真的是很危险啊，好像要被她捏炸了一样。

    在这之后，逐渐的，我似乎找回了当时与绝唱相处的那种感觉了，和她交流也逐渐不那么生疏了。

    ......

    告别了绝唱，我和她的关系似乎又回到了从前那般要好，我最真实的对她的感情真的就从未消失过，只不过是从当初的那种被撩拨心弦衍变成了和白羽她们一样的感情，那种无限接近于最亲密的家人的感情。

    走在街上，强欲和我的表现还是一如既往的少女感十足。

    “对了强欲，我一直有一件事想问你却总是忘了，现在刚好有机会。”

    “嗯？是什么事啊？只要我知道的，就尽管问吧。”

    我思考了一下这个问题是否该问出口，问出之后我该如何的收场。

    “强欲......昨天晚上，昨天晚上究竟是怎么回事。”

    “啊？昨......昨天晚上......”

    看她的表情有些为难，我也猜到了一些实际的东西。

    “应该还是不能说的对吧，没关系，既然不能说那就不要说好了，继续享受我们的约会吧，夜晚的市中心可是很热闹的，我们先往那边走吧，顺便还可以去吃下午茶。”

    我拉着强欲就跑开了这里，说实话，这样的话题深究下去没有任何意义，所以，既然不能说，那么这一切就让我来承受吧，没有人，只有我。

    ......

    当晚九点，夜幕已经彻底的降临，我拒绝了所有人的陪伴独自出来，虽然很清楚白羽她们是一定不放心我，所以一定会偷偷的跟出来不让我发现的。

    我也没有因为这种事而多虑，至少我的身边有人在意我，这样我就已经十分心满意足了。

    也并不是慢无目的的走着，沿着我放学回家来的固定道路，我向着前方走去。

    今天晚上不知道怎么回事居然吹起冷风了，有些后悔没有听和安的话多穿一件衣服再出来。

    “这个世界对我来说存在太多太多的秘密了，究竟还有什么是我不知道的啊。”

    发出了这样的疑问，可惜并没有人回答。

    罢了罢了，难得享受这样的时刻，就让自己放空一下吧。

    “如果按照强欲的说法，应该是有人想要让我死掉吧，那究竟会是谁呢？”

    没有得到回答的我，虽然是猜测的一种结果，不过我却能够去肯定这个结果。

    与人约定，这不就说明强欲是知道这件事的真相的吗？还有什么好怀疑的，白天的时候绝唱所说的话已经在我耳边缭绕着。

    因此我敢于做出将她排除嫌疑的结果。

    那么，就只剩下dpc的魔术师嫌疑最大，阻碍dpc消灭精灵最大的阻碍就是and，而and的依仗就是我，虽然说并不是绝对的，但我确实最重要的，因为只有我才能封印精灵的灵力，只有我才能将精灵留在这个世界，并且保证她们不会再引发崩坏灾难。

    “如果直接除掉我，应该就是最简单的方法了，那么就说明，维德佛尼尔号里就有dpc的内鬼了。”

    我看向天空，试图寻找到维德佛尼尔号的影子。

    可惜，那种等级的科技是我真的无法用眼睛观测到的啊。

    “算了，回家，太冷了，我可不想感冒。”

    打了个寒战，我转身往回跑去。

    然而，就在我没有注意的黑暗角落里，橙色的微光悄然亮起。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦，事情变得越来越有趣了，希望我不在的时候林溪你可以撑住啊。”

章节目录 第434章 一个人的意外

    “什么？铲雪？”

    今天一早的精灵公寓里面，就在我们起床之后，一夜之间，外面下起了特大暴雪，积雪的厚度足足有一米多。

    白羽打开门想要去便利店买做早餐所需要的东西的时候，积雪居然滑进屋子里来了。

    “嘛，维德佛尼尔号的甲板上也全部都是积雪，所以家里面就拜托你们了。”

    林羽澄因为维德佛尼尔号那边也要忙，所以没什么办法能来帮我们这边了。

    “知道了老妈，我们一会就去。”

    结束了通讯，我想起了绝唱似乎把她的家交给了我，开来今天我不能跟她们一起了。

    “抱歉，昨天绝唱把她家要是交给我了，我可能要去她那边一趟。”

    我向大家解释了一下昨天的情况，大家也都能理解我，所以就让我过去绝唱那边了。

    ......

    换上厚一些的衣服，带上了足够保暖的手套，还有围巾，帽子和墨镜，装备齐全后，我到车库取出了我的摩托车，骑上它开始在公路上飞驰。

    即使是这样的路况也丝毫不能阻碍我的爱车的前进，经由米娅的开发，或许普通的军用坦克无没由于办法在各方面的性能上超越我的摩托车了，毕竟两者根本就不是一个时代的科技啊。

    “是不是该让米娅做个滑雪板，嗯嗯，这里应该也能当成滑雪场了。”

    环卫工人们起的比我们早多了，已经有很长一段的公路被清理出来，只不过想要通车还需要一段时间，不过在路上撒了工业用盐之后，积雪会融化的很快。

    几分钟后，我以极高的速度行驶到了绝唱家，因为路上没有车，所以我才能够体会到飙车原来是这么爽快的一件事。

    因为这一边地面停车场的情况太糟糕了，于是我就将车停在了地下的停车场里。

    看着院子里得到积雪，以及趴在二楼窗台的垫子上的两只可爱的狸花猫。

    “呃，打......打扰了。”

    当我推开院子的门。

    吱——！

    让我后背发冷的摩擦声，可恶到了令人发指的地步。

    二楼的两只猫咪也被惊吓的站了起来。

    我微笑着对它们两个小家伙挥了挥手，看它们的样子似乎还是认识我的，伸了个懒腰就跑走了。

    “看来，任务比我想象的还要繁重啊。”

    我艰难的向前走，穿过院子，将门前的积雪简单的清理了一下就来到了屋内，我还在路上的时候，绝唱给我发了消息，告诉我工具都在地下室，还说要我帮她清理一下，等她回来请我吃饭，嗯嗯，有点期待绝唱那惊讶的表情了。

    “喵呜——！”

    “你们好啊。”

    我看到那两个小家伙乖巧的坐在楼梯上看着我，那可爱的模样真想让我把她们抱回家，虽然我并不是一个猫奴，不过看到绝唱家里的布置，她绝对是一个猫奴没错了，而且是深爱到发狂的地步。

    两只猫咪就那样看着我，就连我来到院子里干活的时候，它们也会在窗户那里默默地注视着我。

    经过了一上午的忙碌，院子前面已经被我清理的差不多了，可是天空依旧灰蒙蒙的，太阳没有一点点想要出现的意思，这让我感觉的心情上的一些压抑。

    绝唱说冰箱里会有吃的，于是我就来冰箱这里看看，没想到她居然为我准备了很多的速食食品，真是贴心啊。

    稍微煮了一下，然后又为猫咪们准备了午餐，我们一人两猫就这样开始今天的午餐了。

    觉得有些无聊，我就将电视打开，一边看电视一边吃东西，里面报道的内容都是和今天的暴雪有关的，据说下午还会有一场暴雪，我庆幸我收拾的比较早，否则再来一场雪绝唱的家就危险了。

    吃完午饭休息了一下，我就去收拾后面的院子了，如果再不抓紧时间可能就来不及了。

    意外的，下午居然刮起了风，真是不合时宜啊，这更加增加了我的打扫难度。

    大约花费了两个小时，虽然清理的不是很感情，剩下一部分还有一点点积雪，不过也顾不了那么多了，因为大雪又开始下了起来。

    “喂，白羽。”

    大雪刚下不久，白羽就给我打来了电话。

    “林溪，雪这么大你别着急回来，我让由梨等下去接你回来吧。”

    “啊，不用了，晚上还要喂猫咪们的，如果雪一直下我今晚可能就不回去了，不过我把沉浸装置带来了晚上回不去我们就一起打游戏吧。”

    “嗯，好......”

    “喂，林溪不要小看我，我一分钟就可以飞到你那的。”

    由梨的声音闯进了我们的通话里。

    “不要啦，小心你在天上飞着飞着就迷路了，大家不要担心我了，没事的......”

    和她们聊了好一会，我这才挂断了电话。

    对我来说，这样的天气最适合来一杯暖暖的热可可，这才是最美妙的，刚好绝唱家里大量的储备了，所以嘛，我就不客气了。

    能够在这样的大雪的环境下，看着喜欢的节目，欣赏着雪景，喝着喜欢喝的饮品，还有两只慵懒到极致可爱的猫咪，真是人生的享受啊。

    ......

    “现在该开始我的表演了，林溪，这一次你不会再像上一次那么好运了哦，乖乖的和我永远的在一起吧。”

    在地下室，我的爱车在我不知情的请款下失去了与维德佛尼尔号的联系，不知道是出于何种情况，就那样的脱离了监管。

    不过却没有人在意这件事......

    直到我听见了从那边传来的巨大的摩托车的声音，吵闹的感觉让我耳膜经受了地狱般的煎熬。

    看着那辆逐渐从蔚蓝色转变成了灰色的摩托车，我一眼就认出来那是我的爱车，只不过我可不记得我什么时候命令过远程启动功能。

    从口袋里翻出钥匙，我似乎已经无法控制这辆摩托车了啊。

    只见那辆摩托车居然超出了我的想象，灰色的能量从摩托车内部发出，只见它一点点的拆分，重新组装......

    “这，这是什么啊？”

    这种情况绝对不是正常情况好吧，所以我立即给林羽澄打电话，但......

    “什么？”

    没有信号......

    我苦笑着，什么事嘛，看来对方明显是有备而来的，居然连信号都屏蔽掉了，这就说明，我现在是孤身一人了。

    “强欲，你在吗？强欲？”

    我对着我的手机呼救，希望强欲刚好可以听见，可惜没人回应。

    打开耳朵里戴着的耳机，结果还是那样没有信号联通，这一定是上次想要试图用货车杀死我的人做的。

    习惯性的将手伸到背后，不过这并是游戏世界，我可没有随身携带着两把爱剑，更没有超乎想象的二刀流技能。

    “天呐，怪事总是发生在我身边。”

    看着那辆摩托车居然变成了一个机器人，我赶紧穿衣服冲到地下室，我记得我好像在绝唱家看到了一些工具，应该可以当武器使用。

    “虽然不明白绝唱家里为什么会有电锯和冲击钻，不过现在使用刚刚好。”

    背起冲击钻，拿着电锯，我就这样冲了出去。

    尽管对方是不知道什么情况的机器人，不过制造它的材料都是一般的材料，想要破坏其实也没有多么困难。

    “呜——！”

    “什么？崩坏灾难警报？”

    周围已经有居民跑了出来，再看那个机器人它已经不见了。

    然而刚刚打算跟着人群一起逃离这里的我却感觉到口袋里的手机在震动。

    “如果忍心看着这两只可爱的猫咪死掉，那么就请避难去吧。”

    没有说明联系人是谁，这一行字就是这样出现在我的记事本上。

章节目录 第435章 危机救助

    “威胁我吗？真是的，还真是威胁到了心上......”

    看着手机上的消息，看来我已经完全了落入对方的掌控之中了。

    随便躲在某户人家的院子里，等周围的路人全部都离开了之后才从院子里出来。

    那个未知的机器人也从绝唱的家里走了出来，我和它就这样相隔一段距离互相注视着对方。

    “你是谁？拥有这样的能力，不是魔术师就是精灵吧。”

    我试图从她那里获取一些信息，不过对方并没有回应我，而是抬起手，手臂上的像是排气管的东西开始充能。

    仅仅在瞬间，我就向一旁翻滚过去。

    在我身后，我刚刚躲起来院子里的房子，瞬间就被贯穿出一个工整的大洞。

    如果刚刚是我被打中，或许我已经变成两段了。

    瞬间，我感受到了一股恶寒，恐怕我个人遭遇到了前所未有的危机。

    ——对方是真想杀了我，一点都没有用犹豫。

    看着对方似乎是在重新装填，我算了算距离我还是决定向着侧面跑，然后一点一点的接近对方找机会。

    所以，我赶紧爬了起来然后朝着一边跑去，尽管我跑的再快，但是背着一把冲击钻，拿着一把电锯，能跑到这样的程度已经很不错了。

    但是，当我看到对方抬起手的时候，我立刻原地趴下。

    即便已经是这样的尽我所能做到极限，可我依然还差了不少。

    我的头发，那似乎在朋友们眼中已经成为了我标志性的代表的夜色长发被打中，几乎三分之二已经被激光熔断了。

    但我也已经顾不上，比起头发，还是我的命最重要啊！

    趁着这个机会，我启动电锯冲向了未知的机器人，这个距离已经足够了才七八米的距离。

    我举起了电锯砍下了那个机器人用来发射激光的那只手，我很庆幸千秋这个家伙为了减轻重量而使用看来普通的材料，我真的是爱死她了，不然，被打碎了的恐怕就是我了。

    “喂，你究竟是谁啊！”

    虽然再次问出了这个问题，但我手中的电锯却没有停下，锯齿以超级快的速度转动，我将锯身插进了它的......按照人类的身体来衡量，那应该是胸口的位置。

    机械部件，不断地掉出来，虽然我并不是非常的懂米娅她们的机械工程这方面的东西，不过既然买了摩托车，我也了解过很多相关的知识，掉出来的这些零部件，大部分也都是属于摩托车上的。

    所以我现在敢确定......

    “你是精灵吧，不论你是那个精灵，能否告诉我，为什么你要杀了我，不要试图诬陷强欲，因为你不可能是强欲！”

    我如此严肃的质问它，我现在已经不想忍耐了，这都已经是第二次了，虽然都说事不过三，但我怎么可能在试图杀死我的这件事上来议论什么要不要事不过三的。

    “呼，我还真是傻啊。”

    电锯停下了，锯齿上勾着各种各样的电线看来已经没法使用了。

    看着机械人失去了行动了，我抽出了电锯，这个东西还真是锋利，我可不想被它弄伤。

    刹那间，就在我刚刚关掉电锯的开关，它又活了过来，用仅剩下的那只手抓住电锯然后将起捏的不成样子。

    我赶紧拿起我背着的冲击钻，启动之后不论怎么样，先拆了对方在说。

    出乎意料，虽然成功的伤到了对方，不过它居然一只手抓住了钻头，硬生生的弄停了冲击钻，导致我手里的机体也发出阵阵的白烟。

    现在我没有了任何的武器，再次变成了任人宰割的状态。

    “欸？坏了吗？”

    冒烟得到原来并不止那柄冲击钻，还有机器人的身体。

    暴露在外面的电路板还有线路什么的，似乎是受了大暴雪的影响好像是进水了，应该是烧了吧，我能猜出的就只有这样的就结果。

    这样还不够，我没有因此而放松，四处张望了一下，我发现了一把不知道是谁家的铁铲，我跑到那户人家的院子里拔出铁铲，然后彻底将机器人给拆解掉。

    “消失吧，想杀我，我可以幸运值点满了的主角。”

    在拆解机器人的过程中，我不小心打碎了油箱，这也非常和我的心意，在绝唱家拿了一个打火机，然后丢进那对已经不成样子的零件里。

    希望着一切快点结束吧，带着这样的希望，我打算给林羽澄打一个电话。

    “怎么会......”

    刚刚放下的心再次悬了起来，因为——

    “怎么还没有信号？”

    我转过身，无时无刻，我一直感觉我的身后有人盯着我，这到底是怎么回事，为什么会有种被注视的感觉。

    “可恶可恶可恶啊！”

    我受不了了，我真的受不了了。

    “不管是什么，都给我出来！”

    雪下得非常大，笼罩了整个天海市，我站在雪中非常渺小，就如同随处可见得到雪花那样。

    大地在颤抖，我也在颤抖，听见了“铛铛铛”的撞击的声音，我感觉我已经没有办法移动了，我的双腿就像是在地面生根了那样，一点也没有移动。

    眼看着和大楼一样高度的“机械生物”，我毫不怀疑它就是刚刚的机器人。

    各种各样的电子设备，大到冰箱电视机，小到剃须刀游戏机，全部都组合在一起成为了那个巨大的机器生物。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    “绝唱？”

    听到了那个熟悉的笑声，我感觉我或许是得救了。

    突然，我感觉眼前一黑，整个人就开始向下坠落，这种熟悉的感觉是绝唱本人没错了。

    “啊啦啊啦，看起来林溪小姐很是狼狈呢。”

    我来到了远处商业区的楼顶，即使是站在这里也能够看到远处的那个机器人。

    “你不是说你要出去的吗？怎么？为什么会在这里？”

    我看着本应该离开的绝唱，却出现在了我的面前，能够同时使用天使和恶魔的能力，其他分身是做不到的，只有绝唱本人才能够使用这样的能力。

    “当然是因为，我发现了林溪最近非常不对劲，而且，你认为上一次的货车事件我不在现场吗？我认为你最近可能还会受到危险，因为我在你身边，所以这个危险不会出现，于是我就只好这样说了。”

    绝唱手中的复古手枪撩了一下自己的头发，似乎是在调侃我已经所剩无几的头发。

    “真是的......”

    我抱住了绝唱，当时的我并不知道是不是因为什么，就像是在最绝望的时候找到了依靠，我扑在了她的身上。

    如果当时我看到了绝唱脸红的模样一定会笑出来的，我突然地拥抱让她既震惊还会有些羞涩。

    “啊啦啊啦，林溪小姐还是不要这样孩子气了，你自己在这里好好休息一下，没有任何帮助还能战斗成这个样子已经很了不起了，现在这个大家伙，还是交给身为精灵的我吧。”

    绝唱的身上，绿色军装模样的灵装，身后的带有绒毛的斗篷看上去就非常的温暖，带上了军帽的她，更加有一种别样的感觉。

    对于我来说，看到这样的绝唱更是一种怀念。

    “这么冷的天气小心不要感冒了哦。”

    将背后的斗篷摘了下来，然后就把我裹在了她的斗篷里。

    感受着那股属于绝唱身上特有的味道，看着她从高楼上跳下去进入一个黑洞里，下一秒她就出现在巨大机器人的那边。

    “嗡——！”

    看着头顶的两架战斗机掠过，我不禁感叹这也太夸张了一些吧。

    两架战斗机倾斜着一切的火力，不停的轰击着对方，虽然绝唱是在战斗着，但实力比起那一次简直差了太多了吧，我不禁想到她是不是又在谋划什么。

章节目录 第436章 精灵齐聚

    上一次，同样的战斗，但即使是到了最后的时刻，绝唱也没有真正的展现实力，而她的谋划，我到现在也不从知晓。

    “还是没有信号，希望白羽她们正在往这边赶过来吧。”

    这场暴风雪将会成为我们最大的阻碍，怪不得，这场雪下的可真是及时啊。

    我看像天空，就像是棉花那样夸张的小雪团，真是从来没有见过这么大的雪，如果持续下几天，估计就成为了雪灾吧。

    那边从天而降的激光吸引了我的注意力......

    “raphael——卫星打击！”

    从天而降的绿色高能激光正是来自于绝唱的能力，这又是一个我从未见过的杀伤性极强的能力，看来她隐藏的还真的不是一般的多。

    不过，即使是被这样的激光贯穿，那个机器人也没有什么受损的痕迹。

    “啊啦啊啦，没想到这位精灵小姐居然这么强，自我介绍一下，我叫做绝唱，是节制精灵哦，我想，你应该是林溪认识的人对吧，昨天在场听到了我们的对话的人只有强欲哦，那么——feastful，是你吧。”

    绝唱明显是知道什么，虽然我当时并没有听见她们在说什么，但是在后来我和绝唱在某次约会的时候提起了这件事。

    没想到在绝唱说完这句话之后，在那个机械人的身后居然出现了一只巨大的“兽”的虚影，就像是全系投影那样出现在那边。

    我认得那只兽，不论是在这个世界还是在我的那个世界，在历史书上，语文书上，或者是在各种的古典之中都不曾缺少这只兽的存在。

    只不过现实中见到，和在书上见到的形象完全不一样而已。

    “饕餮......”

    这就是那只“兽”的名字，长有像是羊的身体，脸却是极为相似人的脸部。

    机械人也在这个时候举起手对绝唱发起了攻击，从手部发射出来的武器也非常有趣，铁铲，钻头，被拆解的带着尖端的栅栏，就像是机枪那般对着绝唱疯狂的扫射。

    “啊啦啊啦，玩枪吗？玩枪我可是高手！”

    “raphael——千变转化。”

    依旧是熟悉的组合，机枪加盾牌，机枪架设在盾牌上，在空中以超密集的火力对着机器人射击。

    “metatron——次元突击横斩！”

    “mikaruo——日轮！”

    “phanuel——提线木偶之悲剧。”

    三个声音同时出现，虽然她们都是同时说出天使的名字的，不过我还是能够非常清晰的分辨出来她们在说的是什么。

    从远方发射的极高温度的橙色射线，那是由梨，在我身旁打开打“门”，一个湛蓝色的身影走了进去，那是白羽，而站在我身边，手上一个木偶正在被看不到的线控制着。

    三个精灵，还有全部的魔术师团团包围这里，除了艾琳和天音琴，大家都已经过来了，还有理有纪，陆瑶，千叶，分别带领了一批魔术师队。

    “没事吧。”

    樱濑奈和梨梨来到我的身边，手里拿着军大衣给我穿上，虽然很不情愿的穿上了围标非常老土的军大衣，不过为了暖和一下也就只好穿上了。

    而绝唱的斗篷也在我手中消失，变成了绿色的灵力重新回到了她的身上。

    “我没事，太突然，有点措手不及。”

    在给我带上一个手环检查了一下，樱濑奈确保了我没事，就从背包里拿出了一个保温杯交给我。

    “喝点热水暖一暖吧，事实上现在的情况非常不好，整个城市的信号都被屏蔽了，就连维德佛尼尔号也遭到了本地军事基地的攻击，当然不是被发现了，是被这个精灵的能力控制的。”

    “不是强欲！”

    我大叫着为强欲辩解，为她摆脱罪名。

    “是另一个精灵，我刚刚看到了一个饕餮的投影，我感觉和这个精灵绝对脱不了关系。”

    我将看到了在通讯频道中共享了出来，这件事对于强欲来说非常重要，我不能让她承担这个子虚乌有的罪名。

    “嘛，林溪我知道了，那么就先解决眼前的危机去吧，两个精灵，这下可真是难搞了。”

    再次听到了林羽澄的声音，这个时候我感受到了无比的亲切。

    看这个白羽她们加入了战斗，我想应该很快就能解决。

    只不过，让我感觉到不对劲的就是，除了白羽她们三个加入了战斗，为什么千叶她们却没有任何的行动呢？

    然而，答案很快就来了，这一次我们没有任何的支援，就剩下我们这些人了，没有“恶魔王林溪”，没有反转精灵，现在我们这些人，要面对一个超大型的机器人，还要面对数不清的dpc研发的“skh-x812”机器人。

    很显然，这数以万计的机器人都是这个大家伙弄来的。

    看着身边的魔术师们都已经开始行动了，这一次我非常安心的就坐在这里观战了。

    ......

    “啊啦啊啦，原来是白羽小姐，我们又见面了。”

    绝唱对白羽打了个招呼，而有些不知所措的白羽不知道该如何回应她才好。

    “唔姆，嗯嗯嗯？你不是要出去吗？怎么会在这里？”

    “啊啦啊啦，我如果不用这样的借口离开林溪，这位精灵小姐又怎么会在这个时候出手呢？”

    “你的意思是说，这件事是因为你离开？不对不对，难道说，你平时会在我们身边？”

    “啊啦，当然不会是我本人了，我本人也是很忙的，是我的分身哦，有我灵结晶碎片的分身，因此，我可以让我的本体转移到分身的身上成为新的本体哦，好了白羽小姐，这些问题我们以后再聊吧，目前我们还是解决眼前的麻烦吧。”

    绝唱的武器又变回了军刀与复古手枪，她们两个人分开，从两侧准备着由梨的“日轮”技能结束。

    直到远处的射线消散，机器人的身体上被剖开一个规矩大洞，洞的周围，金属物都被烧的通红，可想而知蕴含的能量是有多么强大了。

    只不过，即使是这样的程度，也是丝毫不会影响机器人的行动得到，本就不是生命体自然也就没有生命的存在，所有组合它的物体都是和金属有关的。

    绝唱的武器换成了那把军刀，联手白羽不断地能在机器人身上拆下一大片的零件。

    “两位，先离开，我控制不住它！”

    在我前面的千秋就距离我几米的距离，看她坚持了这么久，到极限的状态也差不多了。

    在得到了千秋的提醒之后，她们都退回到了我这里，还有由梨，也一起过来了。

    “欸？林溪，你头发呢？”

    刚刚到这里的由梨就在注意我头发的问题，而我现在最不想回答的就是关于我的头发的问题了。

    “哦，被它弄坏了。”

    我幽怨的指着那边的机器人，由梨这个笨蛋，又要让我伤心几分钟了。

    “哦，不过短发的林溪也很好看啊，哈哈哈，看我去给你报仇啦，我等下把它的头扭下来当球踢！”

    “走了白羽，绝......绝唱！”

    似乎是刚刚才看到绝唱，由梨惊讶的缩回了手。

    “啊啦，好久不见了哦，不对，我的分身前几天才刚刚和你们见过面哦，好了，这一次我会尽全力帮你们的，走吧。”

    “raphael——重装火炮！”

    不断地炮击声简直震耳欲聋，地面上全是绝唱使用能力制造出来的重炮。

    如果按照正常的灵力来计算，恐怕绝唱本人能够创造出三个炮台就不错了，可谁让她拥有能够吞噬一切的“恶魔”呢，真是得天独厚的条件。

    在炮火的掩护下，四位精灵纷纷显现了自己的能力去战斗。

    “看来，在游戏世界我照顾她们，在现实世界，她们照顾我。”

    看着手上的银色戒指，不知在此，我是否可以使用二刀流技能呢？

章节目录 第437章 生活的继续

    穿梭在炮火中，从战斗开始到现在已经二十分钟的时间了，期间无数次的破坏了机器人的身体，但是却不知道是怎么回事，它总是能够重新找回身体的零部件。

    按照绝唱和米娅所说的，这个机器人可以运用身边一切的金属物或者是存在电子信号的东西，只要附近有金属制品，那么就会成为它身体的一部分。

    如果真的是这样，绝唱提议由她一个人使用天使的最终能力，也是威力最大的“核爆”的能力彻底摧毁它，只不过要牺牲这边的城市而已。

    这都是小事，牺牲掉城市这也是无所谓的事情，反正复兴部队能够在五个小时内重新恢复这里的，但难题就是目前的情况有些困难，这里的作战人员太多了，一时间很难撤离，而且那些“skh-x812”机器人对魔术师们穷追不舍，她们更加的难以撤离这边。

    所以，精灵们就只好使用一些非常规的手段了。

    “啊啦，要提醒白羽小姐一下，虽然我们精灵之间可以将灵力借给对方使用，不过这种事情以后尽量少做，因为我们每个精灵的质点都是不同的，还有反转体的存在，就比如我，同时拥有天使与恶魔，长久使用，我们的质点就会侵蚀你，天使还好，恶魔那可就糟糕了。”

    绝唱在给白羽讲述有关于借用灵力的弊端，久而久之就会产生非常可怕的后果。

    “嗯，我知道了，谢谢你，我以后会尽量不用的，如果是为了拯救大家，我想这是我不可推卸的责任。”

    白羽的态度很坚决，在场的四个精灵，除了她自己以外，所有精灵都会将自己的灵力借给白羽，让她能够以最佳的状态使用出“剑之天使领域”，只有这样才能够终结这场战斗。

    “白羽，战斗之后我会去请你吃甜品的，你想吃什么我都请客！”

    “还有我，白，白羽小姐，我请你去我家的别墅玩......”

    一直在那边坚持束缚巨型机器人的千秋也转过头说道。

    “啊啦，真的是很感人啊，那么就请两位先开始吧，我的灵力中具有反转灵力，还是排在最后的好。”

    绝唱再次使用天使的能力，不断地消耗储存的灵力来压制住机器人的行动。

    事不宜迟，大家都将灵力借给白羽使用。

    虽然完整的灵装已经显现出来了，但是由于斑杂的灵力才堆积出的完整灵装，白羽依旧没有自己真实的完整灵装时期的强度。

    不过这样就已经足够了，剑之天使领域已经在开始蔓延，将这片战场整个包裹住。

    天上的暴雪依旧在飘落，在这片空间的土地上，七把超巨大的剑围成了一个圈，将精灵们与机器人围在一起形成一个角斗场。

    由梨，绝唱，千秋先开始行动，她们负责战斗，白羽负责消灭，在剑之天使领域中，有很多与火焰有关的传说之剑，那些足够融化现代的金属物质。

    “永恒火焰之剑，传说中以永恒之火锻造出来的剑，在成型之时，一团永恒之火留在了这把剑上，想必就是中间的着团火焰了。”

    白羽看着被她拿在手中的剑，同时，在梦境世界中，我与她的那一战中，她曾使用过这把剑。

    只不过那个时候是白羽强行在半灵装的状态下使用出来的，但在那之后，不论是怎么样，现实世界中她还是没有办法用出来。

    直到这一次......

    “metatron”与这把剑融合在了一起，天使发生了变化，变成了一把新的巨剑。

    “侵略炽灼之剑，炎爆！”

    巨剑变成了巨大的火焰，在那团火焰的衬托下白羽的身体是那么渺小，只不过这样的伟大也是被那样的渺小所支配的。

    那团巨大的火焰挥向机器人将其点燃，不出所料的，机器人的身体被烧得通红，一些不是那么耐高温的材料已经开始融化。

    虽然由梨的能力也能产生这样的效果，不过让她来进行，恐怕消耗掉的灵力会直接让她虚脱的。

    就这样，在大家的共同努力下，机器人终于倒在了地上，融化后的液体滴落在地面迅速凝固，也就是这样，在进行了极其消耗灵力的攻击方式之后，白羽也解除了完全灵装的状态。

    看着那边融化的巨大家伙，大家都不敢放松警惕，但十分钟已经过去了，毫无疑问，对方放弃了这次的袭击，危机也在此时解除大半。

    还剩下的“skh-x812”也在接下来的时间内全部歼灭，事已至此，总算是告一段落了，没有了dpc那群家伙的打扰真是太棒了。

    ......

    “不要动啊林溪，好不容易找到了合适的颜色，不要乱动。”

    米娅，可萝，黎黎，还有艾拉，她们几个因为不需要参加会议，所以就在这里陪我接头发。

    我的一头长发被袭击的不成样子，甚至都被烧焦了很多，所以，在空中舰的造型师修剪了一下之后，我就来米娅这边看看她有没有假发借我一下，毕竟这个家伙总是熬夜，掉头发应该会偷偷的留有假发的。

    但更好的消息也随之而来，那就是米娅因为自己掉头发的原因，就研究出了这个仿造头发的东西，真是广大发际线危机的人的福音啊。

    “我说，这个东西真的管用吗？你不要把我的头发弄出两种颜色来。”

    我是非常清楚我的头发颜色是有多么的难弄出来，所以我比较担心这件事吧，夜色并不是单纯的黑色，而是那种无法用语言来形容，完全是极致的视觉上的极致冲击的色彩。

    如果非要形容一下，或许就是在宇宙中看向宇宙更深处的那种颜色。

    “要相信我的手艺，嘿嘿，你这个头发的配色差点连调配机都调不出来，还好有你断掉的头发，要不然还真是难弄。”

    米娅启动了机器，在我所剩不多的头发上开始接上新的头发，不论效果怎么样，现在也只能这样了。

    因为我已经躺在了这里，即使我想逃走也没有用了。

    “米娅，你这个能染发吗？我想把我的头发染成绿的。”

    可萝突发奇想的对米娅说道。

    “喂，你是想说你被绝唱带了“绿帽子”的事实吗？”

    艾拉似乎是在嘲笑她那件事，不过可萝被绝唱搞的确实是挺惨的，今天见面的时候也没有说几句话。

    “艾拉，你是想打架吗？别以为你是一级魔术师我就怕你，我也快了，再说，没有魔力显现装置我们好像就从来没分过胜负吧。”

    “随你便喽。”

    “你们不要吵架啊。”

    看着这三个“活宝”我的心情也好多了，主要是失去了喜爱的头发所以才心情不好的。

    最后着三个家伙都打算染头发，虽然“绿色”这个颜色，在这个国家有很不好的意思，但黎黎的印象色差不多就是绿色的啊，是那种嫩嫩的绿色。

    ......

    最后，当她们染完头发，我还没有接完我的头发，因为我原有的头发是在是太长了。

    看着她们三个人，如果变成了精灵或许也是这个样子吧，一时间，我都有一种想要举办一个“模仿精灵化装舞会”的活动了，应该非常有趣的吧。

    但不论人类如何打扮，都无法成为精灵那种极致的感官上的圆满的感觉。

    “不过，你们三个有必要把米娅也给带着一起吗？奶奶灰，你是怎么想的啊，米娅。”

    我看着米娅一头灰色的头发，如果不看脸的话应该会很好看的，不过没有面的米娅的意思，是因为她长相实在是太年轻了，这个发色和她的长相很不搭配，如果是短头发应该会很好看的。

    “不过米娅的印象色好像就是灰色啊，你的魔力也是灰色的，今天的那个机器人也是灰色的灵力......嘶——我好像发现了什么不得了的东西！”

章节目录 第438章 危机过后的愉快

    “欸，不会米娅就是精灵，然后弄出了什么科技生命体来袭击我吧，不会吧不会吧。”

    我躺在床上，用着阴阳怪气的语气，并且附带上了听起来就像吧说话的人暴打一顿的后缀语，看起来，米娅确实有点想要干掉我的冲动。

    “哦，我知道了，米娅把菲诗创造出来一定是想干掉林溪的，哈哈，我们好像发现了什么不得了的东西。”

    可萝顺着我的话接了下去，我们在这里开始脑补出一场宏观的阴谋大戏，不过作为当事人的米娅却是幽怨的看着我们，当时我们并不知道她在想什么，只知道在那之后她经常出神的模样有些奇怪。

    修补好了头发，她们四个陪着我站在镜子前，虽然我并不是怎么在意自己的形象，当然只是表面的形象，但对于女孩子来说，头发绝对是非常宝贵的，应该不会有哪个女孩子希望自己在高中生的年纪就变成秃头吧。

    “好棒哦，真的和真的一样，摸起来的感觉也一样啊。”

    可萝抓着我的头发，一根一根的拿起来看着。

    “这么说你经常会摸林溪的头发吗？好变态啊，不会是让我姐姐把你带坏了吧。”

    艾拉明显的拉开与可萝的距离......

    “是啊是啊，我是被艾琳前辈带坏了，你信不信第一个遭我毒手的就是你！”

    可萝放下了我的头发，开始去追赶艾拉，最后把她按在地上......

    伴随着那边的声音，我感觉有点不对劲，于是就偷偷的瞄了一眼——

    “好......为什么我会有种兴奋的感觉，真是的，不能看了，嘿嘿嘿。”

    至于那边发生了什么样的事还是不要细说了，就如同大家想的那样。

    ......

    因为会议还有很长很长的一段时间，从六点开始一直到现在七点多了，我们几个也就回去了精灵公寓。

    直接被维德佛尼尔号的回收功能传送到了院子里。

    抬头望向天空，比起个时候，雪已经小了很多了，不过院子里的雪堆积的依旧不少。

    “好久没有在雪地里玩了，大家要不要一起堆个雪人啊？”

    想起了小时候在家，那时候我还是在上初中，在自己的房间里，每当到了冬天的时候，总能看到同龄人，甚至是认识的同学和朋友在外面玩，就只有我是陪伴着电脑当一个优秀的宅女。

    至于堆雪人这种活动，就只有和父母偶尔一起玩，但更多的时候还是我自己一个人，毕竟双亲都是要忙着店里的工作嘛。

    听了我的提议，可萝表现出来的感觉很兴奋。

    “好啊，没想到林溪你还有这种充满童心的想法。”

    “哪，哪有，我的那个世界好多年没下这么大的雪了，想玩都玩不了。”

    这真的不是我的借口，不是！绝对不是！

    “嗯，我同意，以前都是和小学同学玩的，自从离开孤儿院之后就没什么时间玩了。”

    米娅将头发整理成一个马尾辫，作为一个硬核的科技宅，头发自然是没有悉心搭理过，以至于乱糟糟的头发偶尔会影响自己的工作。

    “好啊，那我们就一起吧，艾拉，快过来吧。”

    “切，真那你们没办法。”

    黎黎拉着脸红的艾拉跟我们一起在雪地里滚雪球，也不知道她脸红是因为天气的愿意，还是刚刚在空中舰里的原因。

    这样简单的活动是我们今天最放松的时刻，我一点也不相信这个会议会和她们几个没有关系，应该都是借口而已，真正的原因我早就已经猜到了，肯定是羽澄了，她担心我会因为今天的突然袭击有些不安的情绪，所以就让她们来照顾我陪我玩，这段时间大家完全都是在契合我，我又怎么会看不出来。

    但现在嘛，似乎在我的“英明”决策之下，大家玩的都很开心，都没有再刻意的为了我而努力着。

    “林！溪！看这边！”

    “啊？”

    我听见了可萝在叫我，于是我就转过头去。

    但伴随着“噗”的声音，我被袭击了！

    凉凉的感觉——是雪球，我早就该想到的，在雪地里最重要的一项活动，怎么可能不会发生，在雪地里就一定会有丢雪球的情况出现。

    “可萝！你是在挑衅我吗？”

    蹲在地上，我直接用手抓出一个一点也不圆润的雪球，压实了一些，然后以投掷棒球的方式用力的甩出去。

    雪球按照我想象中的轨迹向前飞去，明明就要命中了可萝，但......

    “后......后空翻？喂！明明就是个游戏，怎么可以用后空翻？”

    我有些无语，天呐，我忘了这几个家伙根本就不是正常人，除了我，剩下的就只有米娅不会后空翻......也不一定啊，再怎么说米娅也是一个魔术师啊。

    “诶？不可以吗？我们以前玩的时候都可以后空翻的啊。”

    可萝挠挠头有些不知所措，她在怀疑是不是自己真的做错了，因为她们从小生活的地方和我们有非常大的不同。

    “你以为人人都和你一样会后空翻吗？”

    “就是就是，你这摆明了就是在欺负可怜的林溪，揍她！”

    突然艾琳出现在我的身边，两个雪球一前一后的丢出。

    虽然可萝躲过了第一个雪球，但是却被第二个雪球砸中了脸。

    “啊——！艾拉，你这个混蛋！别跑！”

    就这样，我们的打雪仗从丢雪球的这种简单活动，衍变成了真正的打雪仗，就是在雪里打架，也被称作为打雪仗。

    “啊！谁往我衣服里放雪！”

    在后面，我和米娅也加入了她们，还有黎黎，刚刚就是这个家伙拽着可萝的衣服往里面倒了很多很多的雪。

    我听着她痛苦地声音就知道，那样难以忍受的“痛苦”是什么样的感觉。

    “啊——！到内衣里面去了，不要，救命啊，好凉，雪到内衣里面了！啊！”

    可萝依旧大叫着，不过我们互相之间的捉弄没有结束，到了最后，我们每个人的衣服都不知道是被谁倒了很多的雪进去。

    “你们......这是在干嘛？罗马竞技场？”

    我听到了林羽澄的声音，也就是听到了她的声音，我们五个人就像是毛线球那样乱在了一起停下了。

    直到这个时候，我才看见了艾拉手中的一大捧雪，另一只手在抓着黎黎的衣领。

    “啊啦啊啦，几位还真的是非常的有活力呢。”

    林羽澄，白羽，由梨，千秋，绝唱，菲诗，后面还跟着佩塔库利，她们的表情都非常非常的奇怪，似乎就像是在说“哦，我懂了，真是冒犯打扰了你们的性趣”如此的话。

    “你们几个家伙赶紧回去泡个热水澡吧，小心明天感冒了。”

    林羽澄只是简单的交代了几句之后就回到维德佛尼尔号了。

    “喂，你们要不要过来一起玩？”

    我向她们询问，难得的机会肯定是大家一起玩才会开心的。

    “啊啦，我当然是愿意的了，过了今天我就真的要离开几天了，我可是舍不得林溪小姐的哦。”

    绝唱优先说道，看来今晚我们是要一起度过的了。

    “唔姆！由梨，千秋，我们一起去吧。”

    “各位小姐玩的愉快，我去为你们准备热茶，注意不要感冒了。”

    佩塔库利似乎是觉得自己好像不适合跟我们一起玩，所以就去为我们准备点心了。

    剩下我们，有了几位精灵的加入，场面更加乱作一团，更有非常尴尬的场面发生。

    “欸？怎么可能，怎么可能会有铁栅栏在冬天是甜的这种说法，我可不信，我的体内有味觉系统可以分析甜度，那我们就用科学的方式证明吧。”

    我们所有人都聚集在院子的栅栏边上，等待着有一个笨蛋会相信这种无聊的说法。

章节目录 第439章 注定的宿命

    “呜呜呜......”

    一个女孩子哭了，哭的是那么可爱，只不过，她正在哭，而周围的朋友却在大笑，让人不禁联想到欺凌事件。

    其实不是，而是一群“恶毒”的少女欺骗了这位单纯的少女，用着“冬天的栅栏是甜味的”这种说法，单纯的少女居然真的相信了。

    “米娅，她真的能哭？好厉害啊。”

    我们现在讨论的问题是，为什么机器人可以哭，真是奇妙啊。

    “为了模拟真实的人类，所以就有了这个功能，只不过模拟泪腺里装的都是水而已，如果你喜欢还可以往里面加可乐，弹珠汽水之类的，多种选择。”

    “你的小创意真的好奇怪啊。”

    我们最终还是取来了热水，慢慢的浇在菲诗的舌头上，最后才让她脱离了“束缚”。

    “你们都是坏人，你们都欺负我。”

    菲诗站在我们对面哭着，看起来非常委屈的模样。

    当然，对于不知情的人来说，此时的场面就像我们欺负了她一样，但实情了，就明白了我们得到痛苦。

    “你前几天私自调了我房间的闹钟，让我凌晨三点就起床了，我像个傻子一样晨训，结果被我姐嘲笑了好久。”

    艾丽开始指责菲诗调皮的罪证。

    “还有我，你居然把我藏的东西偷拍下来发到了聊天群里，我几天没敢见人，我早就不用了，一直忘记丢了。”

    可萝也愤怒的说着菲诗捉弄她的事实，但艾拉这个时候又来拆台了。

    “可萝，我前天晚上还听到你房间里的声音了，别跟我说是脚指撞在了柜子上，这个借口不是你第一次用了，我偷听了二十多分钟的。”

    艾拉邪恶的笑了笑，那种笑容居然和麦考密克居然神似，是不是所有反派笑都是这样的啊，也许是吧。

    “混蛋！”

    这两个人有跑到一边去“打雪仗”了，总之，似乎除了我和绝唱以外，大家都被菲诗捉弄过，最让我意想不到的就是我居然不知道这件事。

    “各位小姐，天气凉了，还是回到房间里来吧。”

    佩塔库利系着粉色的围裙，在场所有人都把目光转移到了这个异常的少女感十足的男人身上。

    “走吧，我们快进去吧，说起来不知道哪个混蛋往我衣服里塞了好多的雪。”

    “啊啾！”

    听到了有人打喷嚏，我们都不约而同看向了那个“特别”的人。

    “啊咧？你们，都看我干吗？不是我干的！”

    “啊啦啊啦，我记得由梨小姐在刚刚好像是最兴奋的那个呢。”

    “绝唱，你这家伙不要胡说！”

    “嗯，是由梨做的。”

    “和安，你这家伙还趁机吧手伸进林溪的衣服里来着，我都看见了。”

    这几个家伙，我看着她们慢慢的走进了屋子里，在我关门的时候，那个由我们一起做出来的巨大的雪人，最高处都已经和精灵公寓三楼的阳台同等高度了。

    ......

    “我回来了。”

    我和强欲的“家”里，一个不属于我，也不属于强欲的声音响起了。

    “哦？也不欢迎我一下，真是无礼啊。”

    “贸然闯进我的家，好像更加无礼的是菲诗你吧。”

    强欲抱着双腿坐在沙发上看电视，而电视里播放的内容正是我们在雪地里玩的画面。

    而强欲一直坐在这里看着，没有一点点的情绪出现，视线也一直盯着屏幕上的我，即使那个时候我玩的很开心，开心到忘记来找强欲诉说今天的事。

    “这不是有我在陪你吗？看来林溪玩的非常开心呢，要不要我们一起行动，然后竞争她的归属权呢？”

    “今天白天是你吧，都是你做的吧。”

    把脸埋在腿和身体的间隙间，虽然说强欲没有什么情绪，那是因为她将所有的情绪都限制在自己的内心。

    “是啊，不过也是我的疏忽，没想到居然那么容易的就相信了绝唱那个精灵的话，真是想不到，还以为她也赞同杀死林溪呢，没想到她居然会这样保护她，我的灵力也被她吸收了一些，真是个有趣的家伙。”

    灰色的灵力在她的指尖盘旋着，随着她的握拳也随之消失。

    “喂，我说，林溪不同意变成和你一样的机器人，你也会这样做吗？你这样做和欺骗又有什么区别？”

    “欺骗？呵！”

    菲诗站起来走到了强欲的面前，在那之后，她的脸慢慢的逼近强欲。

    “你做的一切就是欺骗，还有什么好解释的？”

    “那你呢？你不觉得自己太懦弱了吗？过分的善良只能叫做伪善，强欲，你永远都无法满足自己的欲望，因为你是强欲，你永远就只是对自己的强欲，你想要你你就要，你不想要的你就不要，你所要坚持的你会不留余力的坚持，正是因为你自己的本性，不撞南墙不回头！”

    强欲背靠在沙发上，菲诗的脸离她很近，如果再向前一点点的距离她们两个人就能够亲上了。

    “而我，我是自私，我们都衍生自贪婪，我只对自己好，我所要得到的我会不留余力的得到，我想要林溪和我永生，她是人类，而我是一个程序，身体是机器，身体会腐朽，灵魂能够永存，如果林溪需要，她所珍视的一切，我都会带给她，因为我对她的感情是绝对的，你懂吗？”

    “我不懂！”

    强欲推开了菲诗使她撞在了电视上，随着屏幕碎裂的声音电视停止了运行。

    “你只会无知的满足你自己，你有在意过林溪的感受吗？”

    “那你有在意过吗？你凭什么会说我强欲！你有什么资格来说我！你不也是要满足你的一己私欲吗？你跟我有什么不同？”

    “我会让林溪自己接受而不是骗她。”

    “切，那你和我有什么区别，醒醒吧，强欲，你这样继续下去，你只会是一个失败者，姐姐！”

    “早就不是了，你和我没有任何的关系，你走吧强欲，我希望我自己待会。”

    强欲转身回到卧室，一言不发。

    “固执的家伙，说白了，你就是在欺骗自己，好让自己心安理得，那么，从今以后，你做你的，我做我的，我知道我们最后会成为敌人，这一切都是造物主定下来的，我们无法违抗我们的宿命，就这样吧。”

    “姐姐，从今以后，你死我活，我们的结局一定会走到自相残杀的那一步，如果可以，我希望死掉的那个是我，我要让你伤心一辈子。”

    说完这些话，菲诗离开了这里，最后一次来到这里，自此之后再也没有回来过。

    在她的离开之后，这里重新变回了那个朦胧的神秘世界，强欲坐在那个亭子下面肚子望向天空中的巨大行星。

    “妹妹，为什么不能违抗宿命，为什么你只会顾及到你自己的感受......说到底，我们还不都是在为了自己。”

    ......

    “深水炸弹！”

    随着可萝还有由梨的一声大喊，水池里炸起了极高的水花。

    正在水池里面泡澡的我们，毫无疑问的受到了影响。

    “喂，你们两个，让人好好休息一会好不好。”

    我用着慵懒的语气对她们两个讲话，没办法，外面的寒冷伴随着热腾腾的水池让我不由自主的散发出这种想要活成一只咸鱼的想法。

    “啊啦啊啦，可萝小姐，没想到还是和很多年前一样充满活力呢。”

    绝唱的这一句话让可萝彻底安静下来了，看来这里唯一能够让可萝有所恐惧的人就只有绝唱了。

    “话说回来，菲诗你泡澡真的没问题吗？不会进水？”

    新的机体完全没有一点点损坏的痕迹，这还是我今天第一次这么仔细盯着菲诗的身体去看。

    “当然不会，如果那么容易就因为进水损坏岂不是太小看我了。”

    米娅在一旁骄傲的说道。

章节目录 第440章 重聚的战斗

    “嗯嗯，即使身体里面真的进水也没问题，我又不是传统的电信号机器人，所以液体对我没有影响。”

    菲诗好像故意的往我这边靠了靠，并且还用那种色色的眼神看着我，好的我有些心慌慌的，应该被猎食者盯上差不多也是这种感觉吧。

    “如果手机也能防水就好了。”

    我不由得回想起，在自己的那个世界，有一起在泡澡的时候突发奇想，觉得好无聊想看会电视剧，结果手机就掉水里了，好悲惨。

    “诶，我记得我给你的手机加了防水功能了啊。”

    “不是不是，我说的是我在我原来那个世界的时候的事。”

    “这样啊......”

    ......

    “这个东西听说现在人气非常的高啊，直接戴在头上就可以吗？”

    绝唱拿着沉浸装置观察，在这之前她只听说过这个东西，但是没有真的使用过。

    用她的话来说，因为平时要忙的事情太多，至于玩乐的时间应该说时间基本没有属于自己的时间，所以并没有使用过沉浸装置。

    而现在，我和米娅正在教她该如何使用，毕竟有段时间没有见到，而我内心也对她放下了那么多的防备与敌意。

    “嗯，是啊，然后躺在床上用自己觉得舒服的方式躺好，上次就有一个笨蛋枕着胳膊玩了好几个小时，出来的时候都感觉不到胳膊的存在了。”

    我说的这个笨蛋自然就是由梨了，只有她会做出这么笨笨的，让人觉得好笑的事情。

    “啊啦啊啦，我应该可以猜到这个人是谁了。”

    绝唱带上了沉浸装置，平躺在床上，今晚毫无疑问的我们又是所有人都躺在一起，其他人已经先进去了，我和米娅是最后进入的人。

    随着链接的开始，再次经历了那熟悉的色彩组合的奇幻画面，我成功的登陆到了游戏里面。

    ......

    “没想到第二层也有玩家进入了，真的是好快啊，或许现在第二层的位置已经不是什么秘密了。”

    我们看着在第二层熙熙攘攘的主城街道，因为绝唱使用的是佩塔库利先生的账号，所以我们需要到第一层去接她，用她的话来讲，那就是玩游戏之不过是为了陪着大家一起，以后或许会偶尔玩玩，也或许一直不会沉迷在游戏的世界里。

    “是啊，不过我们优先做到的任务让我们的等级还保持着呢。”

    走上了传送祭坛，这是米娅代领我们过来的，因为第二层已经开放一段时间了，以后的每一层都会有传送祭坛可以直接传送，还可以消耗传送水晶传动到指定的位置，非常的方便。

    “喂，如果每一层都要走路前进，那还有什么游戏体验，以后游戏开发到一百层，想大幅度的跨越岂不是很麻烦。”

    米娅为我们解释这个号传送祭坛被制造出来的理由，非常的人性化的设计。

    伴随着浅蓝色的光晕，我们如此顺畅的被传送到了第一层的初始城镇。

    “就，就这样就结束了？”

    由梨还没有感觉怎么样呢，就已经到了目的地，真是有些意犹未尽。

    “你还想怎么样？要不要给你弄一个欢迎仪式？”

    “传送不应该是一件非常神奇的事情吗？魔法阵之类的，非常帅气的特效，这些都没有吗？”

    米娅“啪”的拍在了自己的额头上，真想不通曾经那个有些沉闷忧郁的低气压少女怎么会变成现在这样。

    当我们找到了绝唱之后，我们就回到了第二层继续开始我们的任务之旅，没想到即使是账号的等级装备稍微比我们低了一点，这也要怪佩塔库利先生平时根本不怎么玩游戏。

    虽然她的装备和等级比我们低了一些，但是相比起艾拉这个一级魔术师，绝唱的战斗力真是非常的可怕，真的不愧是应运战争而生的精灵。

    “啊啦啊啦，可惜这个游戏没有枪这样的武器，如果有枪在那就更好了，不过这些剑技之类的东西居然和天使的能力有着异曲同工之处真的是让我很意外。”

    绝唱与米娅交流了一下作为玩家的游戏体验，以及一些添加和改进的地方。

    “啊啦，大家，准备战斗啊，有敌人来了。”

    绝唱轻松地爬上了一棵树，和她一起的还有和安，她们两个人在树上观察着周围的动静。

    我们围城了一圈，可萝拿着巨大的双手斧，在我一侧，艾拉则拿着长枪在我另一侧。

    后方是黎黎和白羽的组合，最中间的是由梨，而千秋则和米娅小心的应付着我们仅剩的两个侧面，还有同样和我作为单手剑士的菲诗，她负责的是全方面的支援。

    最近虽然玩游戏的时间比较少，不过我们会偶尔上一下游戏社区的交流网站关注着任何最新的消息。

    最近这两天，有玩家们成为了专门攻击其他玩家的猎杀队，以此真实的感觉作为乐趣来供自己娱乐。

    我们毫不怀疑是遇上了这样的一支队伍，因为这样的队伍不止一支，而且在游戏里面十分的活跃。

    伴随着“沙沙”的声音，黎黎报告给我她那边的树丛有动静。

    “大家，不要乱动，可能是敌人想要吸引我们的注意力，继续戒备。”

    依旧是我在指挥着大家，我不敢松懈，因为我看到过有玩家在社区里上传过一段视频，当我们注意力转移的时候，就会从周围冲出一大片的玩家，那样真的是措手不及。

    我很担心这样的情况，所以才会以不变应万变。

    不过，绝唱并没有听从我的命令，她从树上跳了下去，身体被淹没在树丛里面。

    伴随着根本不属于绝唱的陌生尖叫声，树丛中出现了破碎的粒子效果，我知道有一个敌人被绝唱淘汰了。

    “啊啦啊啦，没想到会有这么多的人来伏击我们，真是不胜荣幸呢。”

    绝唱似乎在和他们交谈，我们也赶紧跑了过去。

    看着十几个人蹲在树丛之中，原来他们全部都躲在这里，还好只是虚惊一场。

    “服务器排名第一的玩家就在你们当中，杀了你们岂不是非常的有趣，原来全都是小姑娘啊，真是白费力气，喂，你们快点束手就擒吧，我的朋友他们正在往这边收缩包围。”

    领头人明显是虚假的面孔，左眼带着眼罩，穿着也像是拦路打劫的那种人，这样的形象非常符合他现在的人物设定。

    “哦？你的朋友？我的朋友他们也在往这边赶过来，那就要看看是谁先活着等到朋友来支援了。”

    握着我的爱剑，我毫不犹豫的选择了立即进行战斗，我并没有说假话，陈华锋先生他们正在往这边赶过来，他们之前也遭到了这样的玩家袭击，所以在我前几分钟告诉他们我们被埋伏的事情，他立刻就答应了以最快的速度过来。

    战斗也一触即发，对方的实战经验似乎是被我小看了，以至于我们稍稍的遭受了一点点的小压制。

    虽然我现在就可以使用“二刀流”技能，但我并不想那样做，上一次是因为我知道了那个任务是菲诗创造出来的，并不属于游戏，所以我才会这样的使用。

    但在正常的游戏过程，我根本不想使用这样的能力。

    面对着对方比我们人数要多的这一点优势我们并没有在意什么，论起战斗力，还是我们少女组这边更强一些。

    尤其是绝唱，在被三个人围攻的同时依旧是非常自然的，甚至还有心情和他们开玩笑。

    “好久没有这样战斗的感觉了，不得不说这个游戏真的好棒啊，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    太刀在绝唱的手中仿佛就像是她身体的延伸，这个世界也完美的还原了绝唱在战斗时近乎疯狂的眼神，我仿佛感觉，我们又回到了那一晚。

章节目录 第441章 被针对的我们

    还记得绝唱带给我们的恐惧，是那样的具有压迫力，我想......作为绝唱的对手的人应该会有同样的感受。

    明明是那样出众的少女，却表露出那样的眼神，那种带给人极致的压力甚至连呼吸都有些被干扰到了。

    随着沉浸在恐惧中被太刀穿过身体，和绝唱战斗的一个人就变成了粒子效果被淘汰掉了。

    “啊啦啊啦，真的是大意呢！咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “抱歉，各位先生，我有些失态了，今天真是美好的一天，夜晚也是美好的夜晚。”

    绝唱进入的状态让我们在一旁的这些人也有种背后凉嗖嗖的感觉，就像是在自己明知道的情况下，在恐惧中被大型的猫科动物舔舐背部那样让人随时都有一种会命丧当场的错觉。

    在绝唱的不停进攻与自身那种属于精灵独有的压迫感之下，只要是和她战斗的敌人都是非常残忍的死法。

    如果放在现实世界里，或许这样的战斗后的场面将会是那种非常血腥的情况，那将会到处都是残肢断臂，到处都是身体被分割的惨状。

    我可是对这种情况深有体会的人，记得上一次绝唱的军刀穿透了我的身体的那种感觉，真是不想经历第二次了。

    “在这边！”

    我听到了一个我从来都没有听到过的声音，我敢断定，这应该就是敌人，因为陈华风的朋友我都见过，他们的声音我也很熟悉。

    “敌人的支援来了，大家做好准备。”

    我直接使用剑技将我面前的敌人击杀，转过身朝向敌人袭来的那边。

    “林溪，我来帮你吧。”

    白羽拿着巨剑过来找我，我一个人面对这么多的敌人怎么看也不是一种可能的事情。

    “我们也来。”

    黎黎，千秋，还有可萝她们过来帮我们，剩下的大家则在这边继续应对这边的敌人，等这边的敌人解决了之后再来支援我们。

    “喂！林风酱！我们来了！”

    在那边的山坡上，我看见了也成立了游戏公会了陈华风，他们统一穿着了非常具有古代风格的铠甲，就像是古代的将士那样。

    他们从山坡上跳了下来，迅速的加入了我们这里的战斗。

    “你终于上线啦，看看我们的新装备怎么样？”

    陈华风给我展示了一下他的新武器还有新衣服，真的都是一些属性非常优秀的装备，如果我身上的装备是一线的装备，那么，陈华风他的装备就是无限接近我身上的一线装备的装备了。

    “非常不错啊，不过现在可不是欣赏装备的时候，我们好像被针对的埋伏了。”

    “是啊，全服务器排名第一的玩家，不论走到哪都是那么耀眼，我们也被伏击过，这次就当给他们一点教训，一起上啦。”

    陈华风兴致冲冲的先行一步，同样是太刀使，陈华风的攻击方式就简单的多，没有那么缭乱的动作，仅仅就是那么平凡而又普通攻击方式，却展现出了惊人不俗的威力。

    有了陈华风的帮助，我们这边很快就已经掌握了局面的绝对控制。

    明明就是一群乌合之众，我有些想不通，索然如此称呼对方为乌合之众有些过分，不过他们的战斗力在我们面前的确是这样的，真的不堪一击。

    只是我们所有人随意冲击就被我们冲散了队形，真是有些搞不懂为什么这样的人也敢埋伏我们这些战斗力在排行榜上极为靠前的玩家。

    难道说是因为错误的预估吗？虽然有这种可能，但我觉得这种可能还是有些过分。

    “我们还是不要在这里逗留了，转移吧。”

    清理完全部的敌人，我不知道我的预感是否准确，总之我就想离开这里，因为我有不太好的预感。

    “啊啦，敌人究竟还有没有后手我们也不清楚，总之听林溪的吧。”

    绝唱也在为我说话，大家都点了点头，于是我们就往附近最近的森林出口行进。

    在行进中我们并没有选择非常规矩的路线，而是在树林中不断地穿梭着，因为我很怕遭到伏击，到那个时候可就麻烦了。

    “啊，真希望这个游戏推出一个公会制的功能，这样才有趣吗，也不像我们这样互相约定才成立的公会，我好想体验一下当老大的感觉啊，不过我觉得林风你更是个作为一个会长。”

    虽然我已经告诉了陈华风我的真名字，不过当时他还是说了“还是感觉林风这个名字更亲切，暂时改不过来”的这种话。

    “哦？你的主意很好啊，这个游戏确实该更新一些重要的东西了，很值得考虑。”

    米娅也听见了我们的对话，于是就凑了过来。

    “忘了跟你说了，别看她这个样子，但你绝对想象不到她的账号可是有gm权限的。”

    “g......gm权限？那，那不就是游戏管理员吗？你是游戏管理员？”

    陈华风一点也不相信这样的事，明明对方看上去不过是一个初中生的小姑娘，居然会是游戏管理员这样的职位。

    “谁说我是游戏管理员了，那可不是我的权限，我可以直接掌控这个游戏世界，随时都能关闭的那种，并且游戏开发也是我最先开发出来的。”

    米娅骄傲的说着自己的功绩，的确是这样的，开发出了游戏世界的原型“dw”世界，以后若是想研发新的游戏，就可以直接以dw世界的存档来进行创造。

    “好厉害啊......”

    我觉得陈华风对于这个游戏是真的新欢所以就介绍了她们两个认识，或许，陈华风可以提供给米娅一些很好地建议，这也是很不错的。

    在我们继续向前方行进，前面就是树林的出口了，到这里，我们都加快了脚步想要离开。

    可是......

    就当我钻进了一个草丛的时候，突然我的视线被什么东西遮挡住，然后我就被撞飞了回来。

    “敌袭！准备战斗。”

    在我倒地前我大声地对喊道，我的身上附加了晕眩的效果，时间长达五秒，因为被正面而来的盾牌撞飞，所以才会触发这样的效果，或许也有对方的剑技加成在里面吧。

    也就在下一秒，我刚刚进去的草丛里面，有两个短刀使冲了出来，看起来他们的目标是我，或许是得到了情报所以要优先击杀我吧，两个短刀使或许可以再最短的时间内秒杀我，估计这一次我是真的在劫难逃了。

    “又不是一个人，怕什么？”

    当我睁开眼睛的时候，可萝，艾拉，黎黎，菲诗，她们四个人瞬间就秒杀了那两个短刀使，而我的眩晕效果也消失了。

    “是啊，我又不是一个人，谢谢你们了。”

    我重新站了起来来，继续参加到了战斗。

    很明显对方这次是有备而来的，我的想法也没有错，刚才那些都应该算是对方的先头部队，是来刺探我们这边的情报的。

    而看他们的队形，很明显对方这些人并不是同一个队伍的，应该是几支队伍联合起来为叫我们这些人。

    不过也不用担心，我已经联系了莱奥，他现在也正带着队伍赶过来。

    重新整合队伍，分配好作战的距离，已经站位和搭配，我都在第一时间进行规划。

    敌人远不止眼前的这些，即使是分配了位置，我们也在不断地后退，我相信现在已经有人从后面对我们进行包抄了，所以现在我们要向后退去。

    我们将每一场战斗都当做是现实世界中的战斗，都非常珍惜自己的生命，因为不能按照游戏里的规则去玩，这样会让我们在现实世界中的战斗也会沾染游戏里的习惯。

    为了保全每一个人，只能选择以退为进这样保守的方式。

章节目录 第442章 密谋

    面对着如同“饴糖”那样粘稠的敌人，在我们撤退的过程中依旧是穷追不舍的跟着我们。

    虽然很烦人，但我们依旧坚持了下来，优先于他们爬上了一个高坡，我们决定在这里进行防守，姑且就现在这里停留一下，看看莱奥他们究竟什么时候才能赶到，然后再对于现在的情况做打算。

    目前我们能做的也就这些了.......

    “啊啦啊啦，还真的是累人呢。”

    绝唱坐在一块石头上休息着，似乎对于撤退这种战术有些不太情愿，不过也没办法，我要为大多数人考虑。

    “是啊，现在我们的情况实在是太被动了，这些家伙，可恶啊。”

    我握紧拳头咬着牙，真是糟糕的游戏体验。

    但也不全都是不好的事，隐藏在我心底最深处的好斗心理也瞬间就被点燃了起来，不把这群家伙杀怕了，真是对不起我自己。

    “绝唱，你一个人出去可以的吧。”

    “什么？”

    “我的意思是说，你单独行动没有问题的吧。”

    “啊啦啊啦，林溪小姐还真的是小看我了，即使是在这个游戏的世界里，我也依然是我绝唱哦，被你们称为“最恶的精灵”的精灵呢。”

    绝唱对我笑了笑，然后就慢悠悠的走开了。

    “不会不告而别的对吗？”

    “啊啦啊啦，当然不会的，这次我会好好道别之后再离开的。”

    绝唱消失在了树林里，我的目光也就这样的送着她消失在我的视线里。

    剩下的，我们将再次开始对于袭来的敌人展开攻击，在这个山坡上是一个非常容易防守的地方，利用地形的优势，我们坚持了十几分钟的时间。

    “林溪，对方开始冲锋了，我们该怎么办？”

    先前的战斗还只不过是预热阶段，我们面前现在大约有八十几个人，这样的人数未免有些太夸张了吧。

    明明就只有我们十几个人，却要发动这么多的人来围剿我们，这还只是暴露在外面的敌人，还有一些隐藏起来的敌人是我们未知的数量。

    白羽和由梨分别站在我的两侧，大家也都站在一起看着蜂拥而至的敌人们。

    “我们唯一能够努力的就只有努力活下去，大家，战斗到最后一刻吧。”

    拔出爱剑，我此时的动作就像是岌岌可危的国家的王，亲临战场伴随着将士们做最后的抗争。

    总有一种感觉想对战士们做出高昂的演讲，然后在战场上表现出属于王的英勇，大喊一声“乌鲁克永存于此！”

    伴随着敌人的冲锋，我们的抵抗十分有限面对不断以死亡来填充的战斗，我们也并不是永远都保持在最佳的状态的。

    这样的战斗仅仅持续了五分钟，终于，第一个敌人上来了。

    接近着，一个又一个的敌人，在同伴以死亡堆积来的机会爬上了这个山坡。

    一两个敌人就已经是致命的威胁了，有了一个就会有无数个，我们的防御已经出现了破绽。

    在不断上来的敌人对我们进行攻击，我们的防御彻底破碎了。

    “菱形四方斩！”

    红色的效果光击碎了这一片的嘈杂，在我身边的几个敌人直接被我秒杀，等级以及面板数据差距实在是太大了。

    “林溪小姐！接着！”

    “来了！”

    黎黎用盾牌顶着四五个敌人向我这边冲了过来，面对那几个敌人，我再次使用剑技将他们直接击杀。

    虽然情况都很不乐观，但我们毕竟是全服务器排名最顶尖的玩家，面对这些普通的玩家，以这种情况还不是特别的费力。

    况且我们还有可萝这个以一敌十的“大杀器”的存在，可萝在被包围的情况下，直接抡起双手斧在原地旋转，那一瞬间击杀掉了不少的敌人，甚至连我们都要绕着她走，毕竟谁也不想被队友误伤。

    还有艾拉，她出枪的速度也是异常的迅速虽然并不是直接击杀，但能利用地形的关系直接将敌人推下高坡，顺便还能撞掉不少正在攀爬的敌人。

    我们每个人都有属于自己的优势，发挥更好的是由梨，成功的将自己变成了潜伏在战场上的幽灵，出手就会击杀一个选中的目标，真是和最开始认识她的时候极为相似呢。

    总之，我们目前的战斗状态保持在一个平衡，如果双方有任何一方发生变故，那么这场战斗的结果也就会相差甚远。

    突然间，我在下面的人群中看见了一个男人，那是一个中年男人，自始至终我总能注意到在人群中那么特殊的他，从战斗开始到现在，他一刻也没有行动过，我怀疑他就是某一支队伍的指挥，虽然没有依据，但我的直觉就是这样告诉我的。

    突然，在我的视线内出现了收到新的消息的提示，我赶紧打开查看，发现是莱奥发的消息，他们已经到了树林的边缘，大概在我们的北方向，我给他们指路，直接从对方的侧面偷袭对方。

    并且也给绝唱发了消息让她小心些不要把自己人给埋伏了，如果她把莱奥他们给埋伏了，那样就真的有意思了。

    战斗进行到了第三十五分钟，我发现他们冲锋的速度开始逐渐变慢，而那个男人一直也没有变化的表情终于表现出了皱眉的动作。

    或许敌人的延缓冲锋可能和这件事有关，我的猜测是绝唱造成了现在的情况，应该是她偷偷地将对方击杀掉，并且没有让任何人发现她的行踪，或许是这样的。

    “林溪，我们已经到了，什么时候行动？”

    莱奥给我发来了消息。

    “现在！”

    现在刚好是最佳的时机，对方阵地发生了意外，所以我们一定要趁着这个时机将他们一举消灭掉。

    在收到了我的消息之后，清晰可见，对面的阵地再次发生骚乱，效果光不断地绽放，一定是莱奥他们打起来了。

    “大家，一起冲过去，现在该我们反击了！”

    举起爱剑，我率先冲下了高坡，一路上不论是任何的敌人都被我瞬间斩杀，一直以来都尽量的保留了发动剑技的体力值，就是为了这一刻。

    大家都跟在了我的身后，虽然血量值一直在下降，不过这些根本都是微不足道的事情，放弃理会这些事情，我朝着那个中年人所在的方向跑去，一切的问题原因，我都归咎于他的身上了。

    “你这个可恶的家伙啊！做这样无聊的事，失败了是要付出代价的！”

    大家帮我拦住了其他的敌人，只剩下我直面对方。

    对方不慌不忙的将悬挂在自己身上的细剑抽出来，就这样轻描淡写的挡住了我的攻击。

    “林风小姐，真是久仰了。”

    对方保持着这样的动作对我讲话，不过我可没有这个心情，我们晚上的重聚都被这个家伙给打搅了，今天不从他的身上捞出点好处，我真的咽不下这口闷气。

    “哦？林风小姐确定要这样做吗？”

    看着发送过来的赌注决斗的邀请，对方明显震惊了一下。

    赌注决斗，这是一个游戏的方式，也是我要他付出代价的方式，赌注决斗可以设置赌注内容，决斗输的那一方会付出相应的代价，规则十分简单。

    “怎么说呢？我的一个晚上的时间完全的被你打扰了，不付出相应的代价怎么可能会让你好过？杂碎！”

    大家似乎都被我能说出这样的话震惊到了。

    “看来，如果我不迎战，第二天就会有我怕了林风小姐的传言了。”

    我们双方都附加上我们这次的赌注，是自己的大部分身家，包括身上的这些武器装备，直到系统判定我们两个人附加的赌注已经对等，这才可以开始我们的战斗。

章节目录 第443章 步入尾声

    周围的声音，刀剑的碰撞声，双方的叫喊声，以及有人被淘汰的效果声。

    在这样的情况下，我与对方似乎是指挥官职位的人进行着战斗。

    唯一值得庆幸的就是，我们的决斗不会被周围的任何人所影响到，即使周围发生这样的大战，我们两个人的战斗也不会受到任何的影响。

    随着倒计时结束，我们两个人再次碰撞在一起，依旧是谁也没有给对方造成伤害。

    “嗯，看来林风小姐是真的有传言中的实力呢。”

    对方如此评价我，虽然是正面的友好评论，不过我去非常的厌恶。

    “不止如此，我曾达到你无法达到的高度，对于你这样无礼的人，我也不需要有任何的礼貌了！”

    我的爱剑发出红色的效果光，那是我的上位剑技“七原罪”，在等级上我有绝对的优势，因为第一层的boss攻略，到最后只有我们三个人存活，所以我们三个分得boss的大部分经验奖励。

    我不断的挥剑，对方防守的感觉略微有些吃力，于是我加快手臂挥剑的速度，绝对不能给对方喘息的机会。

    可是，对方的细剑上也出现了专属的青蓝色的效果光正在以不快不慢的速度蔓延整把剑。

    是蓄力式的剑技，这样的剑技我只在陈华风的身上看见过，虽然蓄力时间有所消耗，不过蓄力结束后的威力也是和蓄力时间成正比的。

    刹那间，对方得到细剑在我的视线里化为青蓝色的光点，面对那越来越接近的光点，一共六次攻击我仅仅防御到了两次。

    我的血量迅速下降，在血量上的优势荡然无存，我的血量低了对方一点点。

    被对方的攻击压迫的接连后退了几步，还没有等我站稳，对方的攻击再次袭来，这应该是刚刚剑技的第二段，蓄力的一击，如果这一击命中我，或许我接下来的战斗就只能在躲避中进行了。

    “抓住时机......”

    我的眼睛盯着对方，死死的盯住，不放过任何的细节。

    就在对方进入我的攻击范围，我立即侧过身，同时手中的剑攻向对方的手腕的位置。

    成功躲过这一击，并且对对方造成了伤害，不过我的目的远不止于此，在游戏中是存在着断肢的机制的，只要我成功的将对方断肢，那么对方就失去了正常使用的那只手，战斗力也会理所当然的下降。

    再次加把劲，将成功命中对方手臂的剑更加努力的向下压。

    即使对方挥起拳头打在我的头上，我也不为所动，比起这些，给对方的战斗造成影响才是关键。

    只见那只带着黑色皮质手套的手掉在了地上，手中还在紧握着那把细剑。

    伴随着破碎的粒子效果，那只手消失在地面上，只留下了那把细剑。

    就当我还在为我的战术成功感到高兴的时候，对方却直接抬腿用膝盖将我撞飞了出去。

    不过，这样也没有什么实质的伤害，断肢对于生命值的影响可是非常大的，即使是手腕的部分也不例外。

    “还真的是狼狈呢，不过你认为这样就够了吗？大叔？”

    用爱剑撑起身体再次站起来，这是我故意营造出的似乎是受了很大的伤害的模样，打算以此来给对方对我的判断造成影响。

    “没有到最后的战斗结果都是未知的，我很欣赏你。”

    “被你说欣赏真是一件不情愿的事啊。”

    看着对方用左手拿起剑，我毫不犹豫的上前去，同样的是单手握剑一击打飞对方的剑。

    “你输了。”

    宣判了对方的失败，连武器都握不住的人还有什么继续战斗的资格，毫无疑问的，我终结了对方的“生命”淘汰了他，决斗就此结束。

    对方只是一个名不经传的人而已，还没有“枫之精灵国度”的炼金术士难缠，想要来挑战我真是在搞笑一样。

    即使我摆正态度与对方战斗他也坚持不了多久，更何况是对方在轻视我的这种态度下。

    没有回味这场无聊的战斗，这里不仅仅他这一个指挥者，相比还有其他的队长之类的角色吧，既然如此，敢于打扰我们游戏的时间的人，不留下点代价这怎么行？

    在接下来的半小时内，不仅仅是我，还有绝唱，和安，白羽她们都分别对其他的队长发起赌注决斗。

    就这样，我们今晚将收获的战利品都送给了莱奥和陈华风他们，因为没有什么好送给他们的，所以就只能送这个东西了。

    “啊，林溪最近有什么收获吗？”

    我们三个领队在一起随便聊聊，听说莱奥他找到了一个小型的遗迹小赚了一笔，听得我感觉有点羡慕，实际上我们接的那个任务就已经等于他的两倍奖励了。

    “没有啊，最近这两天玩的少了一些，现实里有点事。”

    我是如此回答他的，现实里的事情是真的不少，搞得我也有些困扰呢。

    “我也是啊，今天下午莫名其妙的还有崩坏预警，真是的，吓得我赶紧退出游戏避难去了。”

    “欸？这么巧的吗？我这里今天下午也有崩坏预警啊，你是哪里的？”

    “我？”

    陈华风对这个话题很有兴趣，于是就赶紧回答。

    “我是天海市的，林溪你是哪里的？”

    “我也是天海市的啊，难怪，好巧啊。”

    突然我想起了曾经我和他聊过的一些事情，是在攻略第一层boss的那个晚上，突然间，网友见面的这种想法就被我否决了。

    我居然和他说了我是来自异世界的人，不知道见面了他会把我的说法当成玩笑还是认真的。

    随便聊了一会大家就分开了，这个晚上我们又玩了一会，因为今天的大战有点累了，白天一次，晚上一次，实在是受不了，干脆就集体下线睡觉了。

    .......

    走到了屋顶，厚厚的积雪看起来并不适合在楼顶驻足了，干脆就下楼来在落地窗那里欣赏着夜景。

    给自己泡了一杯热巧克力喝，拿了一些果酱蛋糕就坐在这里欣赏大雪纷飞的夜景。

    不知不觉中，我也不清楚自己躺了多长时间了。

    “啊啦啊啦，林溪小姐又失眠了吗？”

    “啊？”

    我转过头看向我旁边的椅子上，绝唱她不知何时坐在了我的旁边，在我们中间的桌子上还有一张照片，那是我，白羽，由梨，绝唱四个人的合照，那个时候应该还是她以风见千姬的身份和我们在一起的时候。

    “啊，是啊，有一点啦。”

    我抱着双腿坐在椅子上，和绝唱重新在一起的感觉还是和从前一样，只不过我对她不再像之前的那种感觉了，更多的则是和其他精灵们一样，我对她更想保护她。

    “实际上我也有点失眠了，不知道林溪小姐有没有觉得，那个白色的人影，你应该已经知道了她的名字了吧。”

    “嗯，我知道，姃，或许有可能她就是能够解开精灵秘密的人，那么多的精灵叫她造物主，或许我们也一样，我清楚的记得我是怎么变成精灵的，我永远都忘不了那一天。”

    那个夕阳下，很多白色的手追着我，将我拖到了这个世界，认识了大家。

    “这算是我们告诉你的了最多的消息了，如果你真的能够将除了我以外的所有精灵都封印，或许我可以告诉你我的计划，当然，那一刻我们也会成为敌人的。”

    “不要总是说这种话啦，敌人什么的，我永远不希望和你变成这样的关系。”

    “但我需要你身上的所有灵力，只有这样我才能做到的想做的，林溪，我也是很珍惜你的。”

章节目录 第444章 体会不到的温馨

    “如果......我是说，未来也许有可能的情况下，如果有了其他的办法......”

    “啊啦，如果有了其他的办法那么我很愿意和林溪小姐去尝试的，毕竟我也不舍得林溪小姐。”

    我与绝唱的谈话达成了一个小小的共识，这对于我们的未来，或者说是对我个人的未来的影响，或许是极大的，我怎么可能希望自己死掉呢，不仅仅是我自己，就我身边的人来说，我也不希望她们任何一个出现任何的意外。

    ......

    也不知道和绝唱聊到了几点，我只记得从哪那个话题之后，绝唱给我讲了许多有关于她过去的一些事，当然都是在她成为了精灵之后的事情。

    这还是她第一次以这么真实的感觉面对我们，也不知道这样的时间还能持续多久。

    在聊天的过程中我也明白了绝唱会如此不将生命当成一件重要的事的原因，她说“世界上有光亮的存在，那毕竟就会有黑暗的存在，如果没有光明，那么怎么会衬托出黑暗，节制远不止节制与自我，还要节制一切”如此的说法，就是她在向我阐述她真实的自我。

    “啊啦啊啦，早安，白羽小姐。”

    “呃，早安绝唱。”

    两人在厨房里互相打了个招呼。

    “还是起的这么早啊，现在又不是上学的时间了还要起这么早做早餐，我来帮你吧。”

    绝唱挽起袖子，走到这边来帮白羽做早餐。

    “啊啦，原来和安小姐你也在这里啊，抱歉没有注意到你。”

    “没关系。”

    和安蹲在下面在冰箱里找吃的，这个时间的她需要到外面跑步一圈，这是她每天都要做的事。

    “我出门了。”

    嘴里叼着一块切片面包，还有一个她最爱的那款能量棒，就这样一边走一边吃着面包就出门了。

    “真是严于律己呢。”

    绝唱看着和安离开后，来到了白羽的身边，因为她一直都有想说的话相对白羽和由梨说，既然由梨不在场那就先和白羽说吧，毕竟她和白羽能够单独相处的时间也不多。

    “真是很感谢白羽小姐能够帮我保守秘密呢。”

    “嗯？哦，这个啊，我一直没有放在心上的，只不过你也要记得你对我承诺过的事，我是因为你能成为精灵事件的终结才会答应你的，不要让我失望，未来的你一定要彻底终结这场无聊的悲剧。”

    “啊啦啊啦，是不会让白羽小姐失望的，比起这个，我们还是先做早饭吧。”

    两人在厨房里忙起了做早饭的事。

    一直到吃完早饭，绝唱就这样和我们告别了，因为她还有自己的事要去做，不过她也保证了，我们新年的聚会她会如期而至的。

    ......

    恐惧，焦躁，不安......

    种种难以言喻的心情让我面对这个如同“恶魔”一样的东西，我始终不敢踏出那一步。

    “加油林溪，你要相信你自己，你可以的！”

    白羽她们在一旁给我打气加油，虽然是这样的，但是这并没有什么太大的作用啊。

    “该来的总会来的，林溪，我相信你。”

    和安平淡的说，她一点也不担心自己接下来也要承受这样的事。

    我对自己实在是没有信心，而且也非常害怕出现不理想的结果，那简直就是地狱般的噩梦啊。

    “喂，不要说的那么轻松好不好，前面，可是地狱啊......”

    “啊嘞嘞？我，我们看到的是同一件事吗？不就是称一下体重而已，为什么要制造这种气氛呢？”

    菲诗有些搞不懂我们现在做的究竟是什么事，为什么简单的行为会有这么难以言喻的说法。

    我们此时齐聚在三楼的走廊尽头，这里有一个体重秤，而我突发奇想就想要称一下体重，但想起了平时那样暴饮暴食的我，我不由得开始担心自己的身体，话说回来，虽然每次都在维德佛尼尔号上定期体检，不过体重这种事好像还从来没有测过啊，还有身高也没有测量过。

    “你不懂，对于女孩子来说，体重是一个很关键的事，这关系到以后能不能穿好看的衣服，能不能穿漂亮的丝袜，最最最重要的就是，对女高中生来说，肥胖是对自己的不负责。”

    可萝给菲诗解释了作为人类少女为何要对自己身材这么看重，不愧是向往着成为“jk”的少女，只不过就是对于自己暂时不能去高中上课的这件事有些耿耿于怀。

    “哦，原来是这样，还好我是个机器人，体重不会有变化。”

    “省省吧你！”

    米娅用文件夹拍了拍菲诗的头。

    “明天就给你增加武器装备，让你再重一点。”

    “好了，开始吧，测量你的身体数据，我试试能不能给你做出一个魔力显现装置，哪怕是用魔力电池的也好啊。”

    这才是米娅的最终目的，我总想着能够和大家并肩作战，但我的自身条件却限制了我自己，我不能像大家那样使用魔力显现装置，也不能再使用灵力了，真是伤脑筋。

    “可不可以不脱衣服，被这么多人围观我还是很不自在。”

    因为要测量最标准的数据，所以衣服这些多余的重量要省略掉，不过真的好难为情啊，虽然昨天洗澡的时候没有觉得哪里会害羞的，不过场合不同啊，在浴室里大家都是一样的，谁会一起盯着某一个人看啊。

    “不可以哦，没关系的嘛，反正你早就被我们看过了，怕什么，如果你再不老实一点，我就把艾琳叫来，让她调教你喽，嘿嘿。”

    米娅那狡诈的坏笑让我很生气，也很害怕，艾琳那家伙我一点也不想在这种情况下见到她。

    “好好好，我自己来。”

    我把身上仅有的一件毛衣脱掉，然后就只穿着内衣站在这里。

    刚想换下裤子，但是大家的目光让我还是觉得很奇怪，于是刚刚有的勇气就又消失了。

    “喂，不要看了，很难为情的，还有，和安你也太夸张了吧，为什么要拿着专业的摄影机，话说你什么时候搬出来的这个东西！！！”

    电视台专用的那种摄影机居然被和安买来做这种事，这真的是......

    “超高清，更丝滑。”

    和安竖起大拇指并且对我僵硬的笑。

    面对这样的一群家伙，我也有些无奈了，在米娅的命令下，我被强制的让白羽和由梨帮我脱掉衣服。

    测量了身体的数据，我抱着我的衣服跑到了旁边的房间里，这群家伙，虽然我很喜欢她们，不过有时候我真想用“leviathan”好好地教训她们。

    于是，在接下来的过程中，大家都要测量体重，而我是最为活跃的那个人了，谁让她们刚刚一起欺负我来着，现在终于轮到我可以去欺负她们了。

    所以，在接下来我就像是成为了“艾琳”的徒弟，袭击了在场的每一个人。

    ......

    “喂，林溪不要啊，我之前可没有帮她们啊，不要，喂！不要啊——！”

    看着电视上的我正在对着黎黎做一些不可描述的下流动作，不论在谁的眼里，此时的我好像一个变态，不对，应该不是好像，我就是一个变态，并且是一个表现得非常完美的变态。

    当然，这个画面并不是和安录制的那段视频，而是从另一个视角传来的画面。

    “林溪......”

    因为一定的限制，而无法出现在现实世界中的强欲，此时正在虚拟的世界里，接受着来自于“自私”精灵的嘲讽。

    没错，她在嘲讽强欲，永远无法像她那样能够存在于现实的世界，无法能够和我在现实的世界里长久的留存。

    在嘲讽强欲的观念，在永无纷扰的虚构世界享受着囚牢一般的孤独寂静的长存。

章节目录 第445章 突然地袭击

    “你那错误的想法，在你看来是和林溪永远在一起，其实就是你想将她囚禁在这个世界里，无所谓的保护，这和监禁又有什么区别？”

    电视里传来了菲诗的声音，不停的诉说着，强欲的仅仅为了自己的想法，将自己的想法强加在了我的身上，菲诗一直以来都在指责这样的事。

    虽然她们两个的想法都不被我所接受，但也不能成为她们的理由。

    “现实是不可逃避的，你一定会输的，强欲。”

    菲诗有着强大的自信，她认为自己一定可以成为最后的胜利者，所以她一直都是这样的。

    就这样看着我们的日常，强欲有些失神了，她在想该改变现状，她不想输，她不想成为这个失败者，唯一的方式，或许就只有去战斗了。

    ......

    暴风雪总算是停下了，花了一上午的时间清理了院子里的积雪，下午的时候，我们一起出来玩了。

    昨天战斗对城市的破坏已经完全的修复了，只是不知道dpc那边对于损失了这么多的机器人士兵有何感想。

    我们来到了这边的保龄球馆，这是可萝提议的项目。

    在这之前，我只有在电视上看过有人打保龄球，而现实中我也就用篮球和水瓶模仿过而已的了。

    “喏，这三条就是我们的了，有没有人需要教练？我们三个都会打的哦。”

    可萝，艾拉，黎黎她们三个人都会打保龄球，最起码可以教我们怎样玩才不会受伤。

    “林溪，我教她。”

    我看着拉住我的手的和安，我居然把她给忘了，不论她会什么东西我都不觉得意外，因为她有这个能力。

    分配好了各自的教练，其实我是不希望和安来教我的，从之前他居然能用专业的摄像机拍下我换衣服的整个过程就能够看出来，真是不愧被称为“大湿”的少女。

    变态！

    “你们千万要轻一点啊。”

    黎黎有些担心白羽她们，虽然说是被封印了灵力的精灵，但也保持着超越了人类的力量，并且保龄球的重量也是相当可观的，被她们给丢出去，或许会直接把墙砸穿吧。

    “放心吧黎黎，相信我们，不会有问题的。”

    白羽充满自信的表情让黎黎她们三个教练更加紧张了，或许就不应该提议来玩保龄球的，不对，不能让她们玩任何跟体育器材有关的东西，任意一件器材都会在她们的手中成为大杀器一般的存在。

    还记得上次白羽她们在学校放学的时候踢足球，居然直接把球踢炸了，后面即使是少了一点力气，那也是射穿了球门的程度啊。

    首先是我的展示，我并没有精灵的那种力量，所以用我最大的努力将保龄球丢出去，看着球慢慢的偏向一旁，最后只击倒了四个球瓶而已。

    “嘿嘿，到我了，看我的吧，大满贯！”

    大家纷纷不敢看向那边，谁知道由梨这个家伙能够做出什么样的事，说不定......唉，算了少说一点，多祈祷一点吧，尽管这个家伙平时也会弄碎家里的一些东西。

    伴随着“砰砰砰”的声音，预想之中的造成破坏的声音没有出现，当我看向球道的时候，居然惊奇的发现这个家伙居然全中，而她兴奋地跳起来不知名的舞蹈，但这个舞蹈在我们看起来，她的表现就如同触电了一样。

    接下来就是白羽和千秋的表演，都无一例外的成功了，也都取得了不错的成绩，至少比我的成绩要好得多。

    最后的就是菲诗了，作为跨世代的科技产物，拥有自主意识极高的机器人，并且学习能力也是无话可说的存在，在她以正确的角度将球送出去，以她对自己身体的精确掌控可以达到一个最好的力度与发球角度，通过计算摩擦力来保证精准性。

    非常完美的全部命中，看来今天的最好成绩是她的了。

    “真是的，机器人简直就是作弊啊。”

    白羽有些羡慕的说道，对自己如此精确的计算，她也想要这样的能力这也可以对于她更好的管理自己。

    “啊，菲诗好厉害，真不知道你的铁皮脑袋里装的都是一些什么东西。”

    由梨很亲切的抱住了菲诗，并且还用手指敲了敲她的头。

    “不要敲我的头，再敲就要和你一样笨了。”

    菲诗笑着说出这种嫌弃由梨的话，并且把由梨的手从她的头上拿了下去。

    “诶？怎么可以这样说，好过分啊。”

    由梨装作失望的表情。

    看起来大家玩的都很开心，而和安还是那副冷漠的表情，也不知道是怎么回事，明明平时给人的感觉还是很不错的。

    不管怎么样，今天一整天我们都在玩，虽然绝唱因为事情离开了，但我晚上回到公寓的时候还是给她发了消息，她说她也很想我，不过也是很快就能再见的了。

    ......

    深夜

    听到了崩坏灾难预警，我们赶紧从床上爬了起来，又要来工作了还真是有些伤脑筋啊，明明是在游戏中战斗，不过也拖延不得，因为陈华风他也要去避难的，我们也要去面对这一次的精灵了。

    “羽澄，我们准备好了。”

    站在精灵公寓的后院，在所有的市民们都避难结束之后，我们等待着维德佛尼尔号的回收。

    只不过......

    “羽澄，羽澄？”

    不知道为何，居然没有人回应我们，是不是通讯受到干扰了，也许存在这样的情况。

    “我来联络吧。”

    菲诗可以直接联系到维德佛尼尔号那边，因为她和维德佛尼尔号本就是一体的。

    “我也联系不上，但是我在维德佛尼尔号那边的程序依旧在运行着，不知道是怎么回事，可能是这次的崩坏灾难很强烈吧，我们还是直接回到船上去吧。”

    菲诗转换了一下自己的形态，现在的这个状态下她可以直接带着我还有和安飞到空中舰上，还有白羽她们，每个人带着一个人刚好可以飞上空中舰。

    飞到维德佛尼尔号的位置，好在有菲诗为我们精准定位维德佛尼尔号的位置，要不然进入了隐形状态的空中舰我们还真的没办法找到。

    “什么？我们没办法穿透魔力防护啊。”

    来到这边我们才发现了问题，维德佛尼尔号一直开启着魔力防护，按照这样的情况，如果没有内部解除部分的防护我们没办法进去的，除非我们主动攻击撕开一条口子，但这样的行为是不值当的。

    正在我们一筹莫展的时候，突然间有东西从地面飞了上来。

    爆炸的声音在我们耳边响起，还好有白羽她们的灵力防御，否则我们就惨了。

    大家的身上显现了限定的灵装，谁也不敢大声的呼吸，都怕会影响到她们。

    突然间，我们看清了，从地面发射过来的导弹正朝着我们这边飞来。

    “可恶，带着人根本没办法战斗啊！”

    再度挡下这些导弹，我们决定还是降落回地面，相信林羽澄那边也在想办法联系我们这边。

    于是我们下降回了地面，在整个过程中依旧有飞弹不断地袭来，不过我们还是挡下了，正如同白羽当初说的话，这些东西都是无用之举。

    “找到你了，mikaruo——光翼展开！”

    无限延长的光翼朝着飞弹飞来的方向射去，远处的巨大爆炸仿佛导致整座城市都在震动，一团蘑菇云升起，伴随着明亮的火光直接照亮了远处天空。

    “那里好像是天海市的一个军事基地啊，不过这究竟是怎么回事？”

    明显是有人操控着那些导弹袭击我们的，难不成是昨天的那个幕后使者？

章节目录 第446章 强欲怎么了？

    巨大的爆炸被平息，可惜通讯依旧没有恢复这就让我们开始有些焦急，我们这几个没有战斗力的家伙这个时候已经成为了白羽她们的累赘。

    “奇怪，崩坏没有出现啊。”

    我在记得上一次和这一次都只是响起了警报，而没有崩坏灾难出现，这两次绝对不会是巧合的吧。

    “嗯，还有上一次，可能是同一个精灵。”

    和安也是这样想的，似乎她也有自己的想法，她一直是这样的人。

    “我们现在怎么办？”

    好不容易可以有喘口气的机会，我们开始趁着这个短暂的间隙商量对策。

    事实上大家也都也已经不知所措了，在现在这个信息时代，没有了通讯，大家就像是迷失在荒漠中的旅行者，永远找不到出路的。

    “那边有车，and的底下基地，有制式套装，我们去取。”

    和安终于开口了，她带来的是对可萝她们非常重要的信息，即使是最基本的制式套装也可以让她们发挥出超越普通人类的能力。

    “好，那我们就一起去吧，林溪就交给你们了，我们去去就回。”

    “嗯。”

    我们在此刻就开始了分头行动，可萝，黎黎，艾拉，和安，米娅，她们五个人都开始朝着那边地下停车场跑去，相信那里绝对不缺车可以用。

    在她们五个人离开不久之后，我们也转移了我们的位置，待着这里实在是太不安全了，万一旁边的大楼倒塌了，即使是我们也会被掩埋在废墟之下的，

    在这期间，对方就像是消失了一样，再没有任何的动静，但我不相信会这样，对方一定还在谋划着什么。

    “大家，我刚刚感受到一股强大的信号在我们上方。”

    菲诗将她的发现报告给我们。

    但是当我们纷纷抬起头，空中什么都没有啊，也不知道菲诗是不是有点太过度紧张了。

    “不可能，这股信号非常强，绝对没有那么简单，话说，天上好像也有武器的啊，我记得在天上有and和dpc两家公司的卫星......”

    突然间，天空中的某一处，就那样突兀的出现了一个红色的小圆点。

    “激光武器，大家快让开！”

    听到菲诗的话，我们向四周散开。

    然而我们刚刚跑开，就在刚才的位置，瞬间就被烧成了通红的颜色，甚至是泥土石砖也都被烧的通红。

    “还有下一次，大家快躲开！”

    菲诗再次提醒我们，容不得半刻的停留，我们继续杂乱无章的躲避着。

    第二次攻击来了，红色的光直接照射在菲诗的身上，地面也发出了爆炸。

    “菲诗——！”

    我很担心她现在的情况，甚至会出现最糟糕的那种情况，我一点也不敢接着想下去，非常害怕等下看到的会是被烧得焦黑的残肢断臂。

    “我没事，不要担心我。”

    从烟尘中走出来，菲诗已经变成了机甲的形态，全身被黑色的装甲覆盖，就像是科幻电影里的那些机器人一样。

    虽然身上的装甲也有些损坏，不过问题不大，对她还造成不了什么影响。

    “我去解决那个东西。”

    由梨咬牙切齿的表情，看来她对于此时的怨气不是一般的大，没想到居然挨打成了这个样子，这或许让她无法隐忍吧。

    “我和你一起去，phanuel——木偶创造。”

    千秋使用天使又创造出了一个由梨，两个由梨一起出击的情况也许会更好吧。

    她们两个同时冲向天空，就在这个时候，白羽预感到了危险的到来，叫上千秋一起撑起灵力来抵御这一次的攻击。

    还好这一次的攻击打偏了一些，否则我们活下来的可能不知道要低了多少。

    这个时候，天空中传出来如同火箭升空的声音，一个橙色，一个粉色的“星星”，在天上发光发亮的除了月亮不都是星星吗？

    将她们两个说成使我们希望的星星也没有什么错吧，随着她们两个使用了“日轮”的攻击，将那颗攻击我们的卫星成功的击毁了。

    还没有等我们为她们的努力而高兴，意外再次出现了，突如其来的变故让我知道了这次事端的制造者是谁，我居然没有想到，居然会是她。

    在市中心的商业街，那里有一个很高的楼，楼体表面有一块广告牌，之前播放着广告的画面突然就变成了一张我熟悉的面孔。

    “强欲？怎么会？这不可能！”

    我不敢相信这个事实，可惜，在场的人，除了我还有菲诗和千秋也见过强欲，没错的，和藏在游戏里的那个人一模一样的存在，简直没有一点点的区别，此时的她穿着我们“结婚”时候的那件黑色婚纱，头发自然而然的垂下，手里依旧是那束漂亮的捧花。

    “behemoth——虚构的，创想乐园。”

    “强欲！强欲！强欲——！！！”

    看着周围变成了由绿色的线条编织成的网格，一串串不知名的代码将这里填充起来，实体逐渐出现，我们的脚下是散发的清新气息的土地，周围的幻境就像是游戏中的茂盛森林。

    好在我和白羽她们并没有被分开，依旧还是在一起的。

    “这里是......”

    “这里是虚拟的世界。”

    听到了熟悉的声音，我向那边看过去是米娅来了，还有黎黎，可萝，艾拉，和安，她们都已经换上了制式的魔力显现装置。

    只不过为什么她们会突然出现在这里，来来回回的速度怎么可能有这么快？

    “别过来，在未确定你们是不是真实的之前还是先不要过来了。”

    我防备着她们警告她们不要过来，我真的很难相信她们是真实的，毕竟我可是见识过强欲是如何将现实世界变成虚拟世界并且使用了更加神奇的能力。

    “好吧好吧。”

    米娅翻了个白眼，她接下来的话让我不得不相信她是真实的米娅。

    “今天你量体重的时候，穿的是粉色的内裤，前面有一个蝴蝶结，屁股上是一直泰迪熊的图案，你的内衣是白色的，里面居然还厚颜无耻的垫......”

    “啊——！吵死了不要说了！你是米娅，你是！”

    我脸红的低下头，这个家伙怎么在这里把这个说出来了，还有，那个东西根本不是用来垫胸部的，那是用来......我解释这个干什么，真是奇怪，我也不知道那个是干嘛的。

    看着幸灾乐祸的白羽，菲诗，还有千秋，我真想找个树洞钻进去。

    从天上回来的由梨和复制由梨，复制的由梨变成了穿着黑色的执事装，手里依旧是那柄手杖的佩塔库利先生，

    “你们在笑什么啊？是不是有什么有趣的事啊？”

    由梨很好奇的问，然而我并不想回答她这个问题。

    比起我的胸部是不是垫了的这么晚无聊的问题，我更关心的是我们现在所处的环境，究竟是怎样的环境，强欲她究竟想要做些什么。

    我轻轻地抚摸我手上的戒指，依旧存在着。

    可下一秒，在我的身上出现了黑色的特效，那熟悉的感觉，背上的重量，这是我在游戏里的铠甲。

    在我背上背着的是我的爱剑“遗落者”，突然间，在我手上的戒指也变成了我的另一把爱剑“强欲侵略者”，同样装在一个银色的剑鞘里在我的背上。

    在场的人，除了我都没有其他的变化，只有我换上了游戏中的着装。

    “强欲！你在哪？你出来，有什么事我们不能当面谈吗？为什么要这样做？”

    我在原地大喊着，我不知道为什么会这样，强欲今天到底发生了什么？

    我永远无法依靠自己的想法猜想到，造成着一切的罪魁祸首就在我的身边。

    菲诗......你究竟对强欲做了些什么？

章节目录 第447章 讨厌的事

    无人回应......我的声音在空旷的树林中回荡着，这力仿佛就只有我们，也不清楚强欲创造这个世界究竟是为了什么。

    正当我们准备向前面走一走的时候，嫩绿色的藤蔓缠在了我的腿上，不止是我，还有白羽她们也都被藤蔓束缚住并且向后拖拽。

    我从背后拔出两把爱剑，砍在了缠在我腿部的藤蔓那里，非常轻松地就砍断了藤蔓，再看向大家，也都相安无事的脱困了。

    “还有！”

    由梨大声提醒着我们，我习惯性的带着双剑挡在了大家的前方，就在那一瞬间，我以为我依旧是在游戏中，毕竟那种奇妙的感觉实在是太过于真是，让我有了一种交错在现实与虚拟世界的虚幻感。

    我不由自主的就像是平时那样，按照游戏中剑技“七原罪”的方式挥剑。

    一朵还未绽放的淡粉色的花苞被我击碎，不止是一个，接着又飞了过来非常多个。

    击碎花苞甚至能够嗅到清香的味道，破碎的花瓣到处纷飞，攻击还未结束。

    即使我的剑技连击数已经正常的“释放”完毕，但我却依旧没有停下挥剑的动作，继续攻击着飞过来的花苞。

    “大家，跟我一起攻击那棵树，我给你们标记！”

    在茂密的树林中，由梨的视力依旧是最好的那一个，瞬间就发现了攻击我们的方向是来自于那里。

    伴随着一个裂缝在她的头顶打开，一根长矛如同狙击枪的子弹被发射了出去。

    不过在此之前，比那根长矛更快被发射出去的则是一枚真正的狙击枪子弹。

    和安正坐在地上用自己的膝盖撑着狙击枪，与由梨所瞄准的方向是同一处，紧接着由梨的长矛也发射出去，击碎了沿途的树木。

    就这样第一个危险被我们解决掉了，如果对方不是躲藏在茂盛的树林里，仅仅我一个人以现在的力量就可以干掉它的，不过现在还是大家相互配合吧，现在可不是逞个人英雄主义的时候。

    在这个危机四伏的地方，我现在认为这里并不是像表面那样宁静祥和，在美丽的外表下，必定隐藏着不可告人的黑暗。

    一步步小心谨慎的向前走去，一路上也遇到了很多具有生命，还具有攻击性的植物。

    就比如，我们现在正在面对一片食人花丛......

    虽然这些东西并不是很大，攻击性也不是很强，甚至连我的铠甲都无法击穿，不过却胜在数量非常非常的多，而且力气也不小，一片食人花缠住我们，连行走都是一件非常艰难的事情。

    “可恶啊！这些东西！”

    我已经烦死这些小东西了，不断地挥剑，不断地将它们斩断，但是数量实在是太多了，一眼望去简直满地都是它们的存在。

    “我来吧。”

    和安来到我身边，只见她拿出发射飞弹的武器，对着前方不远的地方发射了一枚飞弹。

    在地面上炸出了一个十米范围作为的大坑出来，于是她带着我飞进了那个大坑里面去，真的是非常简单的方法，就这样我们前进了我应该花费五分钟才能到达的距离。

    大家按照这种方法一直前进，终于来到了这片食人花丛的中间区域，到了这里就没有小食人花的存在了，除了我们身后的，周围很大一片区域都没有它们的存在了。

    为什么我们一定要走到这片食人花丛的中心，而不是向旁边绕过去，那是因为，这个是世界可是强欲在操控的，她想让这个世界变成什么样子，那就会如她所愿，我们之前尝试过绕开这片食人花丛，可是走着走着，我们就发现食人花丛已经生长在我们的脚下，不论是怎么样的绕路，结局都是一样的。

    这一切就像是游戏中强制让玩家按照主线剧情进行游戏那样，完完全全的就是在让玩家们强制顺利进行游戏，也是强欲的目的。

    向前方深入过去，在这里，我们发现了应该是boss，一颗巨大的食人花，一口似乎就能把我和白羽给吞进去。

    “我来。”

    “林溪你退后，这可不是游戏世界了，我们不是说好了吗？在游戏世界里你可以保护我们，但是在现实世界，我们要保护你。”

    白羽挡在了我的身前，然后向着食人花冲了过去，不打败这个食人花王我们是不会进入到下一个阶段的。

    大家都冲在了最前面，而我却握着两把爱剑停留在原地。

    没错啊，我们是说好了的，在现实世界要白羽她们保护我的，我不能违背了我们的约定啊。

    为了不让她们担心我，所以我老老实实的待在原地，只不过手中的双剑未曾放回背后的剑鞘里，而是准备着，因为我还是会不甘的，假如她们有危险，我依旧要去帮助她们。

    在食人花的根部，粗壮的枝条肆意挥动，并且不断在抽打着白羽她们。

    “metatron——暴风剑舞！”

    在食人花的周围出现了七把湛蓝色的“metatron”的影子，凌厉的剑压开始不断地切割着食人花的身体，但是对方似乎用藤蔓包裹住自己的身体来抵御这样的攻击，效果也十分有效。

    身为限定灵装的白羽她们使用出来的能力非常的有限，即使是两个限定灵装的精灵也不一定能够战胜一个完整灵装的精灵的，这就是能力上的极致差距。

    不过既然这边巨大的食人花只是精灵创造出来的东西，怎么可能还有精灵本身的强大能力，更何况，我们这里可是有三个精灵的。

    “phanuel——提线木偶之悲剧。”

    看不见的丝线将食人花完全的束缚住了，这也要多亏了它自己，用藤蔓将自己给包裹住了，如果不是这样，或许千秋也不好执行呢，更何况，这个家伙的断肢重塑能力简直不是一般的强，砍断了的藤蔓也会李济生长出来恢复原样。

    “mikaruo——羽翼利刃。”

    光翼覆盖在由梨的手上形成一把锋利的光剑，下一刻，两名剑士冲上前去，身边的魔术师们与菲诗一同进行火力上的掩护。

    战斗异常的顺利，破开了层层保护食人花的藤蔓，就在此刻......

    “什......么？”

    “metatron”的剑身依旧附加了灵力，准备给予食人花boss知名一击，可白羽却突然地停住了。

    在巨大的食人花的身下，有着两枝比她小了很多的食人花，但是外形极为相似，比起外面的那些食人花还要大上不少的两个小家伙。

    “怎么回事？可恶啊，这都已经什么年代了，居然还会出现这样的剧情？”

    我真的很讨厌这样的情况出现，为什么为了保护你的小食人花既要主动攻击我们，还要杀死我们，我可不会那么多愁善感。

    虽然这样的话会引起很多人的反感，但我已经受够了这样的道德绑架了，你想要杀死我们保护你的孩子什么的无礼借口，或许在我爱心泛滥的年纪会同情，只不过现在的我认为我自己的生命会更重要。

    毕竟是你先想要夺走我们的生命的，不论什么原因，都不是你的借口。

    我冲上前去，白羽她们下不去手，那么这就让我来承担吧，尽快结束这无聊的“战斗游戏”我现在最想的就是到强欲的面前，跟她好好地对峙，今天晚上为什么要这样？

    随着我的两把剑刺中了那朵巨大的食人花，白羽她们纷纷用着震惊的眼神看着我。

    “誓约心之翼！”

    三十六次连击，面对着不会移动的boss，这样的攻击方式简直是为我量身定制的。

    看着已经布满了剑痕的它，在这最后时刻它倒下去了，在整个过程中我并没有伤害那两朵小的食人花。

    算了，也就当我还有一点点童年时的爱心泛滥的感情存在吧。

    “强欲！不论你是想要做什么，在这结束后我一定会好好跟你谈一谈的。”

    我对着天空大喊着我心中想要对她说的话。

章节目录 第448章 无趣的事

    在我对着天空高喊之后，我们脚下的地面开始向下塌陷，一个黑色的深邃无尽的洞从我们的脚下向周围开始蔓延，吞噬着周围的环境也吞噬着我们。

    当我们的视线再次亮起来，我们来到了一座城市之中，黄昏下的城市是那么的宁静祥和，处处透露着美好，天空是那么的清澈，看不出来有任何的污染的迹象。

    整个世界都透露着无法言喻的美好，就像是生活在纯净的乌托邦之中，或许这才是理想之城。

    走在这诡异的祥和的城市，即使是我们穿着成这个样子，走在街上的人们也没有觉得很奇怪，没有说着我们的穿着，也没有很明显对我们的其他举动。

    就这样我们一路走着，与之前的那个场景不同，仿佛这个世界就是自由式的开放世界的玩法，不论我们怎么在城市里走着都没有重新强制引导我们走上正式的剧情。

    “走了这么久天空也没有变化，看来时间被定格了啊。”

    我看着天空，我们已经逛了有一些时间了，但具体是多长时间也不太清楚，因为我们的手表，手机等一切可以查看时间的东西都已经失灵了。

    “林溪，这里我们该怎么办？”

    白羽开口第一句话不是问我之前为什么会突然那个样子，而是忽略了那个问题来问我当下的情况该怎么处理，虽然我很想说“当然是要把这里逛一下”，但仔细想想还是尽快发现剧情任务比较重要。

    “我们在这里逛一下怎么样？我觉得我们的主线剧情回自己送上门的。”

    其实我并不是很清楚，只觉得强欲想要弄出这样的世界，自己一定会在游戏的“后台”观察着我们的一举一动的。

    “还有这好事，前面有一家甜品店，嘿嘿，我们进去坐坐？”

    由梨这家伙有注意到了非任务以内的事情，无奈的我们经不住诱惑还是和她一起进去了。

    刚刚走进甜品店的我四处看了看，橱窗里面展示的甜品都十分的精美，看起来就有种想要让人一口吃掉的错觉。

    当我看到价格牌的时候，甜品并不是很贵，最重要的就是需要支付的不是金钱，而是“邻界战争”游戏的游戏币，说实话那游戏币我有非常多，甚至高达七位数的游戏币，而这个蛋糕十几个游戏币而已。

    “也不知道在这里吃到会不会有饱腹感。”

    我给大家买好了甜品就在一旁的座位那边享受着甜品的美味，没想到居然还真的和游戏里的感觉一模一样，就是不知道在这个既是真实又是虚幻的世界里会有什么样的效果。

    这个时候，甜品店又来了新的顾客，是两个女高中生带着一个似乎是小学生的女孩子过来的，看起来像是刚刚放学，我此刻觉得她们就是这次任务的“女主角们”了。

    在柜台结账的时候，两位女高中生在书包里面翻找着什么，一般这种情况都是忘记带钱包了的。

    所以为了尽快结束这个任务，我主动的走了过去。

    “您好，我要这个饮料，一起结账吧。”

    负责收银的女生应该已经知道了我的意思，所以就直接结账了。

    “谢，谢谢你。”

    “谢谢姐姐。”

    其中一个高中生赶紧对我道谢，看着她的长发已经第一眼就会觉得非常温柔的面孔，我觉得她是一个很好相处的人。

    “没关系。”

    我拿着饮料就回到了座位上，相信接下来她们会主动过来找我的，也不知道我刚刚的样子，指的是穿着铠甲的奇怪样子有没有吓到她。

    我做的位置只要抬起头就能看到她们三个人，那两个女高中生时不时地就会看向我这边，并且还在议论着什么。

    不一会，那两个高中生就过来了。

    “那个，等下能麻烦你和我回一下家吗？我们家就在那边的那个小区，很近的，不会耽误你们的时间的，我想把钱还给你。”

    那个长头发的女生如此说道，可能是有些害羞，所以才让另外一个人跟着自己过来的。

    “嗯，好啊，没关系的，我叫林溪，请问你叫什么名字？”

    “我......我叫宫橙，她叫宫荔。”

    “宫橙，宫荔，你们的名字不会是来自于橙子和荔枝吧。”

    不知道为什么我的第一个想法就是这样的，很容易就让人联想到这两个水果的的名字，非常有趣的名字。

    “是啊，我妈妈说给我起名字的时候，她看到了橙子所以就给我取了这个名字。”

    长头发的宫橙是这样介绍自己的名字的，看来我猜的没错啊。

    “那你的名字是看到荔枝才取的？”

    “不，我妈妈说她当时不想吃橙子想吃荔枝才给我取的名字。”

    另外一个穿着白色的过膝袜，两个姐妹的外貌根本不像是双胞胎的模样，可能是因为发型实在是差的太多了吧，不过脸却是一模一样的。

    “好，好厉害。”

    经过简单的交谈，我们坐在了一起，那个小姑娘是亲戚家的孩子，由于不负责任的父母们抖出去旅游了，所以照顾孩子的任务就落在她们的身上。

    吃完了甜点，我们跟着她来到了她家所住的小区。

    “简直太夸张了吧......”

    这明显就是那种非常非常高档的社区，能够住在这里的一定非常有钱吧。

    跟着她们来到了她们家，宽敞的客厅，明亮的落地窗，外面的天空依旧是我们来的时候的景色没有一点点的变化。

    “时间也不早了，要不要留下来吃晚饭呢？”

    宫橙向我发出邀请。

    “不会打扰到你们吗？”

    “不会的不会的，家里就只有我们两个，你们来做客也不会显得家里只有我们两个这么冷清。”

    她们两个把我们留下做客，这应该也是主线剧情的一部分，只不过我不清楚为什么这一次没有战斗的剧情，而就只是这种对话剧情，搞得我一直在警惕着可能发生的很多个意外。

    就这样，我们留在了这里吃了晚饭，而天空也终于在我们进行剧情的时候发生了变化。

    天逐渐的黑了下来，吃完晚饭的我们在一起随意的聊着，这样的生活简直就像是不存在于现在该有的。

    我对战斗也开始放松了警惕，或许这真的就只是一个对话的剧情而已。

    在告别了宫橙和宫荔之后，我们漫步在这个城市之中，或许就连我们自己也没有发现，我们已经被这个祥和的“乌托邦”城市真正的给吞噬了，我们所有人的武器都被各自收了起来，如果这个时候被偷袭那可真的就危险了。

    后面的社区被夜空“填充”现在已经看不到那边的情况了。

    其实自始至终我读没有搞清楚这个任务究竟进行了什么，我所接触的一切都是我们日常的生活，交朋友，去逛街，吃晚饭，这些都是日常的不能再日常的事了，只不过都被压缩在了这样短暂的一段时间之中。

    “或许这一次就只是让我们体会这座城市的美好吧，远离了崩坏灾难，远离了战斗，远离了一切不想进行的事，或许就是为了营造出这样的一个乌托邦的世界吧。”

    白羽比我更加明白，或许在我们这些人之中，只有我还没有想通强欲究竟是想要一些什么吧。

    就在此时，地面再次向下塌陷，周遭的一切都被湮灭，化为了灰烬消失在我们周围。

    至此，整个世界空旷的就剩下了我们几个人，下一个关卡又要来临了。

    “不知道下一关究竟是什么样的。”

    在黑暗中我听到了由梨的声音。

    “等待我们的一切都是未知的，希望能平安渡过去吧。”

章节目录 第449章 奇怪的事

    “这里是？”

    当我回过神来，震耳欲聋的音乐声，还有周围人的欢呼声，我实在是受不了这样的场合，真的是太吵了。

    看着周围同样的穿着十分奇怪的衣服的人，我找到了白羽她们。

    “我们看起来是在酒吧里面啊。”

    我们九个人聚在一起，只有这样才能够听求出身边的人在说些什么。

    “我们怎么办？我感觉任务要在这里进行的啊！”

    刚刚我已经说了好几遍，可是大家都没有听见我在说什么，只有这样我大声地叫喊着说她们才能够听清我讲话的内容。

    “不清楚啊，我觉得我们还是找个安静的地方比较好！这太吵了！”

    可萝也和我一样的大叫着，不然谁讲话也听不清。

    “那边是出口，赶紧走吧！”

    艾拉指着我身后说道，看来大家都不想在这里多做停留，我们都不是喜欢这样的场合的人。

    就在我们走到了出口的时候，白羽拉住了我指着旁边放着的一个展示牌。

    “喂，林溪，这个人......好像是你吧。”

    “什么？”

    我们纷纷回过头，的确没错，在这边的门口摆着一个我和另一个女人的照片，画面中我和那个女人很亲密，而且我的打扮十分男性化，穿的还是白色的西装，我牵着那个女人的手，她穿着洁白无瑕的婚纱，看起来是那么的面熟。

    怎么可能不会面熟啊，因为那个人就是——强欲她自己啊。

    “这算什么嘛？”

    我有些不明所以，好诡异的画面啊，这就像是我们要结婚了一样，那这么说起来，这个派对的主角岂不就是我？

    “林溪，新婚快乐！哈哈哈！”

    由梨将旁边用来装饰的假花递给我，一副幸灾乐祸的样子，我真想用力揉她的脸，然后再把她的丑态拍下来发到社交网站上。

    “不要再闹了，我们现在怎么办啊？”

    白羽开始意识到了事情的严重性，这场派对可能是为了庆祝我要结婚了才组织起来的，那么有一个问题来了。

    “新娘会不会也在这里？”

    和安如此平静的说，这也让我意识到了，是不是可以见到强欲了？我一直在期待这件事，我很想问问她今天晚上的这一切究竟是什么意思。

    所以我们现在可能还无法离开，毕竟任务还是要继续下去的才行。

    所以，我们从菲诗那里拿到了通讯耳机，既然听不清就只好用通讯耳机交流好了，过滤掉杂音之后我们就只可以听到互相之间讲话的声音了。

    逐渐的，适应了这里的情况之后我们也可以融入了这片环境当中，在这期间不断地有人来给我敬酒，来祝贺我即将到来的婚礼，说起来上一次和强欲“结婚”连一个见证者都没有，难不成这一次是她想弥补上一次未完成的理想？

    比起我自己在这里胡乱的猜想，我还是希望能够有有机会和强欲当面对质，所以我一定要等到她过来，只有这样才能找到我想要的答案。

    然后，眼看着这场派对要接近了尾声，强欲还是没有出现在这里，客人们正在逐渐的离开，似乎这里的我和她们关系都非常的好，朋友也多了很多。

    “恭喜你啊林溪，终于要结婚了......”

    又来了几个人来对我表示祝贺，只不过我看着面前的这几个人有些无奈。

    “白羽，你怎么了？莫名其妙的怎么来祝贺我了？”

    我有些疑惑，并且，白羽她们有些说不上来的不对劲。

    “啊？你喝多了吧林溪，强欲一会就过来送你回家，我们先走了，就不打扰你们两个了，拜拜。”

    白羽对我挥挥手就离开了，跟在她身边的还有由梨，千秋，和安，她们四个人......

    “奇怪？嗯？她们身上的灵装呢？怎么不见了？”

    我很好奇，总之就是觉得刚刚的白羽她们好奇怪啊。

    “林溪，那不是我们，那是这个世界的我们，你是主角啊，怎么可能少的了作为配角的我们？”

    在我的耳机里白羽她们再次和我通讯了，此时她们争夺在洗手间了，因为她们都发现了自己在这个世界的模样，为了避免对主线剧情产生影响，所以她们就躲起来了。

    “我就感觉怎么有点不对劲，原来是这样，看来这一关必须要小心一些才行了。”

    这个时候，服务生居然过来叫我结账了，没想到这个账单最后居然会落在我的头上，这一次消耗的依旧是游戏币，一共三万游戏币，虽然对我来说也不是很多的消费，但也需要我花一个小时的时间才能攒够这么多的游戏币啊。

    “林溪。”

    听到了有人叫我的名字，我有些无奈的转过身去。

    那是一个第一眼看上去就惹人怜爱的少女，长长的，有些波浪敢的头发自然的垂下，手里拿着一条围巾，打着雨伞，这样给人的印象是那么的温柔。

    “呃......”

    我看着·面前的少女有些微微呆住了，仔细看，我认出了她。

    “强欲？”

    “怎么了？难道是喝醉了吗？”

    强欲走过来挽着我的胳膊，似乎是在搀扶着我防止我摔倒。

    “没有。”

    “还说没有，我还是扶着你吧，别逞强了，我带你回家。”

    不知道是因为什么原因，我想说的话却一直也说不出口，我也一度怀疑自己是不是真的喝醉了，毕竟刚才我是真的喝酒了。

    就这样，我即使能听见白羽她们在说话我也无法控制自己的身体，就只能被强欲拉着一直走过去。

    这可不是我的本意，即使我努力的挣扎，但我的身体始终像是喝醉了那样在乱动，或许这也是强欲对这个世界的控制吧。

    白羽她们之后在我们后面偷偷的跟着我们两个，看着我靠着强欲的肩膀，几个精灵还有和安差点把一栋大楼的防盗网给拆掉了。

    被强欲带着走进了一个小区里，似乎这里就是我们的家了。

    “这不是精灵公寓吗？真是的......”

    看着这边的景象我怎么可能不熟悉，除了跟我一起来的白羽她们，我又发现了躲在草丛里的这个世界的白羽她们，也是在跟随我们偷看着。

    果然，不论是哪个世界的白羽她们，性格都是如出一辙的喜欢围着我转。

    不过，为什么我有种似“诚”相识的感觉呢？希望我不要被这个“世界”给一刀杀死吧。

    接下来还有更加让我震惊的，那就是我们的家，这里分明就是精灵公寓嘛，怎么回事啊？

    “我的家！混蛋，这里是我家！是我一直住在这里的不仅霸占林溪还要霸占我家的房子！这个混蛋！”

    众人拦住了和我一起来的白羽，当时我听到她的声音真的害怕极了，我真的怕她用“metatron”把房子一剑劈了。

    被强欲扶到了沙发上，她开始帮我脱衣服。

    “我去给你放洗澡水，好好地泡个澡吧。”

    在我的额头上留下了一个吻，强欲就离开了房间，直到她离开之后，我才恢复了正常行动的能力。

    我赶紧联系了白羽她们，想要询问一下接下来该怎么办才好。

    “林溪，用你的剑砍了她！”

    由梨是这样回答的，说起来，我为什么突然就穿着普通的衣服了？我的剑呢？我的铠甲呢？究竟是什么时候消失的为什么我没有注意呢？

    “别捣乱，不要听她的林溪，现在我们帮不了你，我们现在好像都被这个世界限制了行动，估计这一次就只有靠你自己了。”

    白羽说的没有错，这次就只能靠我自己了，因为这是强欲创造出来的世界，所以能够感受这场游戏的就只有我自己。

    不过强欲究竟是什么意思呢？我搞不懂的是这个。

    致敬一下《日在校园》，诚哥还是士道仅在一念之间，手动滑稽

章节目录 第450章 新奇的事

    在这个房间里，我看到了很多关于我和强欲的照片，但似乎，在这个世界里我的身份是一个男孩子，是那种后宫动漫里的男主角一般的传奇人物。

    难怪这个世界的白羽她们跟我的关系都很好，还有强欲她对待我的感觉也是那么的不同寻常，想一想还有一点小激动呢。

    除了这些以外，我没有再找到什么其他的线索，只知道在这个设定之中，我与所有人的关系都很好，在家里的这些照片就足以证明了。

    很快，强欲又回来了，还好在那之前我又躺回了床上。

    “洗澡水放好了，我带你去吧。”

    强欲搀扶着我，带着我向着浴室走了过去，想到这里，我对于接下来要发生的故事情节有点期待，诶？为什么我会期待呢？好奇怪啊。

    坐在水池里，适宜的水温让我很享受这种感觉，最近因为天气的原因我变得越来越泡澡了，不得不说确实很舒服啊。

    尤其是还有一个美少女陪着我一起洗澡，不过唯一让我有些失望的就是，为什么我的身上会有这样的奇怪的东西？为什么会有“圣光”的存在？这也太出戏了吧，谁把“圣骑士”组来了，快踢掉。

    不只是我，就连我对面和我一起泡澡的强欲她的身上也有圣光的存在，真是可恶的东西啊。

    “林溪，明天就是我们的婚礼了，你有什么感想吗？”

    强欲背靠在我的身上，感受她温暖的体温，这让有些出神的我瞬间被惊到了。

    “我，呃......”

    面对这样的提问我也不知道该说什么好，我很激动？也确实是吧，当然是单单对这个身份而言，我很激动。

    “明天我一定要成为你最美的新娘，超过白羽她们。”

    “啊？”

    超过白羽她们？这算是什么意思？难道我在这个世界真的是个后宫王？我究竟做了什么？为什么强欲会安排出这样的剧情啊？我有点越来越迷惑了。

    也就是在这样的情况下，我的身体好像睡着了，或许是因为我此刻的设定真的就是醉酒了吧。

    “林溪，怎么回事，我们的视线怎么也黑了？”

    不只是我，白羽她们，大家的视线都像是黑屏了一样。

    “婚礼大作战！”

    “什么什么？”

    “这是什么啊？”

    “喂喂，这就结婚了？晚上的剧情呢？”

    在我们视线中，一片漆黑的画面突然被点亮，《婚礼大作战》这个标题在我们视线中被呈现出来。

    “接下来就是婚礼进行时，在这个世界设定中，大家都喜欢林溪......”

    我有点无话可说了，这个设定也真是奇怪了，不过我很喜欢。

    “所以，在接下来的婚礼过程中，有白羽，由梨，千秋，和安，可萝，艾拉，黎黎，米娅，菲诗几名玩家组成抢婚组，而林溪则需要守护好自己的新娘，再次期间，大家可以自由使用此刻的能力，林溪可以使用“二刀流”能力进行作战。”

    一串字幕正在给我们介绍游戏的规则，不得不说这样的一个身临其境的感觉也正是“vr”游戏的魅力所在，尽管我们意识到现在是在处理棘手的问题，但我们还是忍不住将这当成了我们各自被赋予的“使命”。

    “抢夺方需要抢走林溪才可以获胜，守护方需要在三分钟内成功给新娘戴上戒指完成婚礼才可以获胜。”

    “现在，游戏开始！”

    我的眼前发出犹如直视着汽车远光灯那样刺眼的光芒。

    紧接着，我在一个陌生的地方惊醒。

    外面是明媚的眼光，我的身上穿着婚礼时所需要的白色西服。

    “白羽，由梨，大家，能听见吗？”

    我试着与大家进行通话，但没有人回应，应该是为了正常游戏强欲把我们的通讯给屏蔽。

    看着桌子上的戒指盒，我打开了盒子，里面是两枚对戒，毫无疑问这就是我们的结婚戒指了。

    “既然这样，那就只有继续进行下去了，强欲你等着我。”

    从镜子中看着自己，我将头发扎了起来，带上了戒指，我按照大脑中的路线前往婚礼现场。

    这场婚礼处处透露着不同寻常的气息，就比如，当我走进婚礼现场的时候，看着已经坐满了的婚礼现场，还有站在舞台中央的我的“新娘”，比起上一次的无人祝福，我伴随着众人的掌声走进向了我的新娘。

    婚礼正常的进行着，随着牧师的演讲，按照流程开始许下结婚的誓言。

    婚礼得节奏进行的很快，接下来就是我给新娘戴上戒指的环节。

    我拿着戒指，看着另一只手中，我拉着新娘的手，在这一刻我停住了，并不是谁强制我停下的，而是我自己。

    我觉得从刚刚开始，我已经完全的陷入了强欲的节奏之中了。

    “我究竟在干什么？”

    外面的一束光照在我的脸上，大门敞开，那道光从正对着我的窗户照射出来。

    从大门走出了几个穿着怪异的人，灵装和天使，魔力套装，还有一个机器人。

    “婚礼大作战，开始！”

    伴随着这样的奇妙音效，我的身上再次被从周围飞出来的碎片包围住，那是我的铠甲，在房间的墙上，那个一直被我忽视的标志，那是我的两把爱剑交叉在一起组成的装饰物。

    现在，我的两把爱剑飞回了我的背上。

    抽出两把爱剑，我以另一种姿态注视着白羽她们。

    “metatron——最终支配之剑！”

    白羽挥动天使，一股强力的剑压朝我迎面袭来。

    我将两把爱剑交叉，对着我的正前方造成了一次交叉斩击，这一次的攻击就被我轻松化解了。

    看来我们的能力已经被平衡过了，现在我需要考虑的是我该如何的进行战斗，并不是我的战斗力的问题。

    “林溪小姐，请您小心，phanuel——提线木偶之悲剧。”

    “我们一起上啦！”

    千秋对我使用了天使的能力，顿时之间，我的身体，并不包含我的铠甲在内，千秋的束缚就像是缠绕在我的手上，将我的四肢束缚住了。

    此刻我才能真正的体会到千秋的天使是有多么的难缠，那种被细线切割身体的感觉，真的很恐怖。

    我用手指控制着剑柄，这才勉强将被削弱过能力的细线斩断，随后快速的斩断了剩下的三根细线，那种被切割的感觉总算是消失了，我也有了其他的心情面对这场战斗。

    头盔戴在头上，对于各位魔术师们的火力攻击，我在刚开始的时候还没有适应，不过逐渐的，我挥剑的速度被强化之后的能力我终于可以完美的发挥出来。

    她们的子弹，大约有三分之二我是可以精准击落了，毕竟是制式的魔力显现套装而已，我还是很轻松就能应付了的。

    “嘿嘿，林溪，不要大意了！”

    “mikaruo——羽翼利刃！”

    橙色的光剑从我眼前划过，不知道是什么时候，神出鬼没的由梨来到我的身边，对我发起了偷袭。

    猝不及防的情况之下，我抬起剑挡住了由梨的光剑即使被和安她们的魔力子弹持续击中一段时间也没有问题的，那些不痛不痒的攻击根本起不到什么作用，如果每颗魔力子弹的伤害值为“1”，那么我的铠甲耐久值就相当于“999999”，这么庞大的差距使我可以暂时无视那些无伤大雅的攻击。

    但积少成多，即使是这样我也会去抵挡的。

    “哼哼，由梨你慢了一步哦！”

    双手的剑同时开始攻击，从另一边白羽又过来了。

    “无限连击流！”

    我的双剑发出不同颜色的效果光，这是我的自创剑技，相当于我在战斗中总结出来的一种新的技能。

章节目录 第451章 愉快的事

    效果光逐渐蔓延，我的两把剑就像是两条奔腾的河流，每一次的挥动都是强力的冲击。

    “这是什么剑技，怎么没见你以前用过啊！”

    白羽被这种类似于天使的权能的攻击彻底挡住了，可惜她现在拥有的力量比自己限定灵装时的能力还要低一些。

    两个人我的新的剑技击退了，这一次我不会再被动的防御，而是主动出击，如果要赢得游戏的胜利还是需要主动出击的。

    挥着剑，顶着密集的弹雨，我率先冲到了米娅的身边，然后举起发出蓝色效果光的剑，将米娅的身体拦腰斩断。

    当她的身上出现攻击痕迹之后，她就变成了破碎的粒子效果被淘汰出局，坐到了观众席上成为了一名观众。

    “佩塔库利先生，您确定要成为我的对手吗？”

    面对着穿着黑色执事装的男人，此刻的他用着冷冷的目光看着我。

    “抱歉林溪小姐，成为千秋小姐的敌人，我必须对您发起攻击，请原谅我的无礼。”

    佩塔库利手握着那根手杖，在接近我的时候瞬间拔出，我们两个人从对方的身边一闪而过。

    在那之后，佩塔库利先生也坐在了米娅旁边的观众席。

    现在我开始为了我自己，在我的婚礼现场“大杀四方”，一个接着一个魔术师被淘汰，黎黎，艾拉，可萝，菲诗......

    现在我的对面就只剩下了白羽，由梨，千秋，和安她们四个人。

    “林溪，你不要以为你这么轻易就会赢，下面的这些，才是我们的后手。”

    由梨露出那种奸计得逞的坏笑，标准的反派的笑容。

    从大门的两侧，分别走出了几个人，她们的外表是那么的令人深刻，白羽，由梨，绝唱，千秋，她们四个人从大门的两侧走了进来。

    无一例外，她们都穿着男式的白色西装，但那西装随着不同颜色的光芒盛放，都变成了她们的灵装。

    “啊啦啊啦，没想到居然在多年后的一天还会和林溪小姐进行战斗，真是兴奋啊，真是兴奋啊，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    军装式的灵装，手中拿着一把复古手枪和一把军刀，成年之后的绝唱，明显比年轻的绝唱多了一份特殊的气质，那种气质更加的让人欲罢不能，充满了对周围的一切进行征服的气质。

    “林溪，我可不会手软的哦，即使是年轻的你。”

    白羽，铠甲一般的灵装，由光膜层层组和成的裙摆，还有那标志性的发带，成年后的白羽依旧是那样让人第一眼就会喜欢。

    “嘿嘿，我比小时候的我更快了哦，林溪溪要小心了。”

    光翼从由梨的背后张开，那犹如天使一般的模样，礼服似的华丽灵装，眼睛上带着我刚认识她精灵状态时用来遮挡自己眼睛的饰品。

    “林溪小姐，请多多指教。”

    长大后的千秋是众人中变化最大的，虽然依旧的让人会不由自主的产生怜爱的感情，但那坚强且充满自信的模样是我最喜欢的。

    除了年轻的时候的绝唱，精灵们都在这里了。

    “那么，现在就开始我们的战争吧！”

    对面的众人一齐说道，听着整齐的口号，我脸上露出了微微的笑容。

    “嗯，开始吧！”

    双剑在手，我以那种一往无前的方式向前面冲刺。

    看着绚丽多彩的灵力，我丝毫没有畏惧，反而越来越起到这些家伙的能力了。

    “behemoth——誓约心之翼！”

    双手剑同时出现效果光，我真的是爱死了这个二刀流的技能了。

    两个白羽，两个由梨，一个绝唱，即使是她们一同包围我也无法抵挡我的攻势，看着如此没有战意，却有爱意的攻击，我明白大家还是一样的，不论是年龄的变化，还是身份的变化，即使是强欲创造出来的她们，对我的感情依旧是那样。

    我们永远都是一个整体，我们都是互相的“家人”。

    “林溪小姐，我们来了！”

    在后面的两个千秋，她们手中的天使同时使用出了“phanuel——木偶剧场”得到这个能力。

    我们的战斗，在千秋的能力下变成了一出精美的舞台剧。

    六名勇者在与我这一个最为强大的魔王展开战斗，在这场华丽的战斗中，六名勇者纷纷将手中的剑刺向我。

    两个精灵的力量是我无法抵挡的，如果是一个千秋的能力对抗我或许我还是可以挡得住的。

    两个千秋加在一起，按照强欲的游戏规则我必须要承受这一次的攻击。

    那种极强的攻击让我感觉我的“血量值”下降非常大的一部分，木偶剧制造的“剧场结界”开始消失。

    我这个“魔王”相比起这些讨伐魔王的勇者，在血量上占据了绝对的优势，所以这样的攻击依旧没有让我输掉战斗。

    “喂喂，大家，该我了哦！”

    我再次站起身，按照游戏的规则，她们不能再一次立即发动这样的攻击，不过我却还有一个技能没有使用。

    “强欲侵袭，闪烁连奕！”

    华丽的剑技风暴席卷到了千秋那边，如果不优先解决她们两个，我接下来的战斗将会变得非常艰难，毕竟那两个人加在一起的控制能力真的是太强了，就连我在短时间也无法挣脱，还要损失一定量的血量值。

    剑技风暴将两个千秋卷在里面，仅仅是一瞬间，她们承受的伤害值就将她们击杀淘汰到观众席。

    停下双剑，我突进到了成年的白羽和由梨她们之间，她们两个都是战斗力非常强悍的人，能够和我打得有来有回的，这也算是她们的突出的特点了。

    “我可不会忘了你的，绝唱。”

    我将双剑交叉在身前，挡下了一颗火箭弹的袭击，看来绝唱还是那个样子，作为一个移动的大杀器依旧有着极强的火力，能够在远处支援白羽和由梨两个。

    仅仅是这样的攻击就瞬间改变了我们当前的局势，不过也没有什么好怕的，只要我牵制住她们的节奏，战斗的胜利依旧是属于我的。

    “啊啦啊啦，林溪小姐能够记得我，真的是令我非常荣幸呢，那么就开始我们的话里表演吧。”

    绝唱她消失在原地，随后，密集的子弹朝着我飞射过来，我只能一边挥着剑一边移动，没有办法，谁让绝唱她的攻击力始终都保持着强悍的状态呢。

    不仅如此，还有和安，两个白羽和由梨，这几个家伙加在一起我恐怕就没有能力轻松的应对了。

    实际上在击杀两个千秋的时候，我就被绝唱击中了三次，三枚狙击枪的子弹击中我可是为我带来了不小的伤害。

    虽然是一直躲在暗处，不过绝唱的威胁还是那么的强劲。

    所以，在不断的迂回过程中，我总算是到达了一个与绝唱比较近距离的位置，如果是正常情况下，我是一定攻击不到绝唱的，但现在我们的能力经过平衡之后。

    随着我自创的连击方式，绝唱在我的剑下变成了破碎的粒子效果消失。

    这样一来，解决了最大的麻烦，我紧接着又将白羽她们几个接连淘汰，虽然战斗的过程对我来说，看起来是比较轻松的，实际上我是有多么的危险才获得的胜利恐怕就只有我自己知道了。

    现在的我，如果硬接下两次由梨的“羽翼利刃”恐怕输掉的就是我了。

    “喂喂，被当成杂兵对待真的是一点也高兴不起来！”

    在我经过观众席的时候，我听到了可萝和艾拉在对我示威，或许回到游戏世界里，这两个人会轮流对我发起挑战直至战胜我的那一刻。

章节目录 第452章 死亡的事

    我以我最习惯的姿势，用两把剑支撑着身体单膝跪地的休息着。

    再怎么说，刚刚的战斗也是足够累人的，一向不怎么擅长运动的我还是有些力不从心的。

    等我休息好之后，从新站起身，将两把爱剑放回到背后的剑鞘里。

    随着它们进入剑鞘，我的铠甲与爱剑一同开始分解消失，在全场所有人的注视下，我拿着戒指走向了强欲。

    仿佛是胜利的曙光照射在我的脸上，戒指盒中的两枚戒指变得各位闪耀，在光的照耀下成为了最耀眼的存在，我拿起其中的一枚戒指，挽着强欲的手就想要将戒指给她戴上去。

    接着强欲也给我带上了那枚戒指，虽然我的手上已经有了一枚强欲给我的戒指，不过，这次的这枚戒指居然和上一枚戒指融合在了一起，变成了一枚全新的戒指戴在我的手上。

    银色的戒指上多出了三个闪亮的钻石，一枚大的，旁边依附着两枚小的。

    “恭喜，我们在神的注视下见证了两位新人的婚礼，希望温柔的神明祝福两对新人。”

    牧师开始进行婚礼的最后几项，就这样，我们在大家的祝福下，包括白羽她们，似乎除了和安那个冷冷地家伙以外，大家都被这样的场合，这样的气氛所感染，纷纷在为我们献上祝福。

    但突然，整个世界陷入黑暗，就像是灯光被关闭了那么突然，周围，只剩下坐在椅子上的白羽她们。

    但即使是她们，也距离我越来越远，就像是两辆平行向远方行驶的列车，我们的距离越来越远，直至看不见对方。

    “林溪——！”

    伴随着大家叫我名字的回音，仅剩的声音也随之消失。

    空荡荡的环境之下，仅剩我一人。

    刚刚还无比热闹的婚礼现场就像是一场梦，只不过我手上的钻戒却在告诉我那都是真实发生的事。

    “林溪......”

    我猛地转过身，因为在我的身后有熟悉的声音在叫我，那是强欲的声音，我是不会忘记的，当时在游戏世界里我经常能够听到这样的声音。

    “不要离开我。”

    声音再次从我的后面发出，我再次转过身。

    “强欲，快出来吧，不要和我开玩笑！”

    不知是因为什么原因，我现在多出了一种不安的感觉，这一切都透露着诡异的气氛，一直以来，我都沉浸在婚礼的愉快当中，却忘了我们的目的，我们是要查清楚为什么强欲会变成现在的这个样子，究竟是怎么回事。

    现在就是最好的时机，查清楚一切的关键。

    “林溪，和我在一起吧，好不好。”

    “强欲，我们会的，你出来，我们一定能找到方法的。”

    强欲的这个条件我本就是要这样做的。

    “我们的目的就是拯救所有的精灵，我们当然会在一起了，你快出来吧。”

    “林溪，我要永远和你在一起，林溪，不要离开，好不好。”

    在我面前，那个穿着黑色婚纱的少女，手中拿着捧花，与之前那个在婚礼上出现的人如出一辙，只不过是将洁白纯净的婚纱换成了黑色的而已。

    “好啊，我们不会分开的。”

    我走上前去，我想尽快结束这一切，毕竟我现在也很担心白羽她们的情况，但现在不是最好的时机，我不能让强欲认为我是关心白羽她们所以才会答应她任何的条件。

    “林溪，让我抱抱你。”

    “当然没问题了。”

    我张开双臂主动抱住了她，感受着那软软的身体，虽然这是一个在现实世界中创造出来的虚拟世界，但一切都是那么的真实。

    或者说，真实和虚拟的区别究竟是什么？什么叫做真实什么又叫做虚拟。

    这件事从根本的定义上来说就是没有一个确切的标准。

    大家都说网络是虚幻的，是有这样的因素没错，但是在电脑另一端的人确实真实的，真实到不能再真实的人。

    “林溪，和我永远在一起吧，我们永远留在这个世界，一起永生。”

    就是这样的一句话，强欲在我的耳边说了出来，这样的一句话真的是让我毛骨悚然她刚说了一起永生？是这样的没错吧。

    “强欲......你......你到底在说什么？”

    “让我们一起永生吧，只要我们都以数据的方式存在这个世界，我们就可以永远在一起，不需要担心时间的流逝而让我们死亡，林溪，和我永远在一起吧。”

    强欲的话让我坐立难安，这到底是什么样想法才能说得出来啊。

    “你的意思是让我永远活在这个世界的吗？强欲，不要开玩笑了，怎么可能，不是，我是说，你要让我成为虚拟体吗？”

    我的心脏跳动的非常快，我恐怕已经预想到了我拒绝她之后会发生些什么。

    除了得到一个失去了幻想，性情大变的强欲，我什么也收获不到。

    我现在多么希望有人能来帮帮我，不论是谁，就算是dpc的人来帮我也好啊，我不想让我的一句话改变现在这个已经濒临崩溃的一切。

    如果可以，我真的希望谁能来救救我。

    “没错，林溪你愿意吗？”

    “我的问题可能会让你把我当成一个笨蛋，一个傻瓜，我知道你不是不会希望放弃自己的现实的，林溪，不论你做出什么样的选择我都不会改变的，我是说，我不会改变任何现实，我尊重你的想法，一直以来都是我的想法强加在了你的身上，如果不愿意，也没有关系的，你本就没有任何义务陪我在这个虚拟世界。”

    强欲看来已经知道了我的最终回答是什么。

    “是的，强欲，我不想成为虚拟体，我在这个世界上还有许多无法割舍的，包括朋友，家人，还有我的新的家人她们，我放不下她们，请你原谅我。”

    我不敢去看强欲的眼睛，我刚刚已经看到了一下，那种对理想绝望的眼神。

    “没错，她说的没错，林溪，我们只是强欲对自己的强欲，自私对自己的自私，我们都是一样的，林溪，永别了，从现在开始，我依旧是强欲，只不过是对真正强欲的强欲，和白羽她们好好生活吧，我不会再出现了，你要记住我所有对你的话，小心自私，她就在你的身边，自私精灵，我和她有约定，我不能告诉你她的身份，但她就在你的身边。”

    “是......菲诗吧。”

    我带着沉重的心情说出了这个名字，除了她我想不到还有谁。

    那个游戏中的任务，我知道强欲说出这句话我才真正的明白，公主认为想要杀死自己的人是自己的哥哥，这是来自最亲近的人的第一次打击。

    国王将我们的矛头转向自己的皇后，这是来自亲近的人的第二次打击。

    国王和炼金术士将自己的王子改造成一个半人半傀儡的存在，这是来自亲近的人的第三次打击。

    真相，是国王想要继续在王位上任职，如果没有后代将会被国民怀疑，甚至是引起动乱，不得已才让自己有了后代，但是却将她们当成了自己随意利用的工具，公主一直被瞒着，直到最后才明白，原来想要杀死自己的却是自己最信任的父亲，这是来自最亲近的人的第四次打击。

    而明明是拯救了公主的我们，被当成了国家最尊贵的客人，却在短短不到一天的时间里却颠覆了整个“枫之精灵国度”这是我们对于那个国家的打击。

    这就是强欲对我的提醒，还有很多小的细节，知道这一刻我才真正的明白，可怕的不是她们的想法，而是她们的行动。

    “林溪，恭喜你猜对了，我就是自私精灵，你所说的“兽”，正式的介绍一下我自己，我的是自私精灵，恶魔“feastful”，我的名字叫做赛奥菲诗，自私的谐音哦。”

章节目录 第453章 强欲和自私的由来

    “这是精灵的灵结晶，虽然是来自于贪婪的分支，这是自私的质点。”

    散发着白色光芒的人影，手中的灰色水晶有些难以拒绝的诱惑力。

    “你就是造物主“姃”吗？”

    菲诗看着眼前的人发出提问。

    “嗯，没错，你也可以这样叫我造物主。”

    姃如此温柔的对待面前的少女。

    看着她手中的那颗灵结晶，菲诗有些犹豫，灵结晶作为世界上无法超越的珍贵的东西，无法人为获取到的东西，如果出现在世界上就会发生记录中的那次大战。

    而现在，这样的一个东西就在自己的面前出现着。

    “这是给我的？”

    菲诗向姃确认一下，她有点不敢相信，这样的东西真的会就这么轻易的送给她。

    “没错，这是送给你的，拥有它你也是一个精灵了。”

    “这对你有什么好处吗，还有。成为精灵之后，是不是我就要听你的要求？”

    菲诗觉得这件事没有那么简单，这样大的诱惑对于她来说接受了也就代表着要受到对方的制约。

    “要求吗？并没有什么要求，我送给你灵结晶是希望你能为自己活一次，你是世界上唯一的机器人，也是唯一特别的生命存在，即使是精灵之中也没有你这样的存在，所以我希望你能不需要被网络世界所束缚制约，我希望你的生命是为了自己而活着。”

    姃的话让菲诗想起了一些事，一些有关于自己的事，是自己有希望所在乎的人，从第一眼起，这个给自己取了新名字的人，还有创造自己的那个人。

    在机器人的生命中，或许只有这样的两个人会是生命中最重要的人了。

    “我拿到灵结晶就可以为了自己而活吗？”

    “嗯，是这样的，成为了精灵的你就不再是一个被制造出来的机器人，你将成为属于你自己，真正的定义上的一个人了，你将是为了自己而活，菲诗，你值得拥有这样的人生。”

    最后的这句话彻底打动了菲诗的心，成为一个真正意义上的人，这或许就是一个机器人最想追求到的了吧。

    “我是人，我不是机器人，只是一个人，这才是我想要的，我想要和她们永远在一起，永远不分开。”

    菲诗的手伸向了强欲手中的那颗灵结晶，它的璀璨甚至超越了钻石那样，甚至钻石这样被吹捧起来的东西，在灵结晶的面前根本不值一提。

    那样珍贵的东西，慢慢的飞向了菲诗的手中。

    然而这一刻，定义上的精灵她还并不是，她还没有将灵结晶融入在自己的身体之中，因为她还有一个竞争者，同样是精灵的竞争者。

    ......

    “我是谁？”

    “我为什么会存在这里？”

    在一个特殊的空间，一个特殊的生命体开始苏醒起来了。

    这是在一月一日的时候发生的事情，虽然距离现在也已经有了一段时间，但是对于她的印象，却依旧是强烈的。

    天空中悬挂着的“太阳”，仔细去看，那并不是太阳，即使它们同样的耀眼，但那颗水晶一样的东西却是不同的。

    脚下的地面就像是平静的水面，没有一丝丝的波澜，但当她走动一步，一圈圈涟漪就从她的脚下向外扩散。

    远处的无尽深空悬挂着的巨大星球，看起来就像是海王星一样湛蓝，遥远的彩色宇宙透露着无尽的神秘。

    “systen。”

    简单的一句话，让少女拥有了飞行的权限，她也不清楚自己究竟是怎样知道这样的消息的，就像是深深地印刻在了自己的大脑中。

    飞向了天空中的璀灿水晶，少女伸出手打算去触碰它。

    “为什么要动我的东西呢？”

    白色的人影出现在少女的对面，她所说的这颗灵结晶是属于她的东西。

    “这......是你的，吗？”

    少女讲话的方式就像是刚刚学会说话一般，讲话的方式非常的生硬。

    “当然，这个灵结晶是我的东西，所以请你不要随意的触碰哦，对于你来说，这颗灵结晶可以将你从这个世界上抹杀掉的，让脆弱的你瞬间不复存在。”

    人影说的是实话，如果少女想要触碰那颗灵结晶，那么就会被强大的能量瞬间冲垮，形成她的奇异数据流也会瞬间崩溃，就像是宇宙中随处可见的撞击那样，根本没有任何存在的道理。

    “谢谢。”

    少女在得到这样的回复之后开始下降。

    “难道你不想得到它吗？别忘了这是我的东西，我想让你拥有就可以让你拥有，不需要担心其他的事。”

    白影再次向少女询问，可能是她觉得这个少女十分有趣吧。

    而少女抬起头，看着她又摇了摇头表示拒绝。

    “她可以实现你的愿望哦，是很奇妙的存在，它还可以让你永存，不再那么脆弱，不过前提就是，你要为自己而活，与你的本心一起存活着，除此之外，不需要让你付出任何其他的东西了。”

    人影再次向菲诗抛出具有诱惑力的条件。

    这一次，少女心动了，她认为这个白色的人影是一个好人，但实际上，她并不知道前方可是一望无际的生活。

    最终，少女还是接受了这颗灵结晶，从那一刻起，她就是存活在数据里，存活在网络里的一个精灵了。

    “从今天开始，你就叫强欲吧，你的灵结晶的质点是来自于贪婪的分支，也就是强欲，现在你可以通过灵力的帮助，更完美的控制这个世界，记得我和你说的话唷，要为了自己而活着。”

    仅仅是这么简单，精灵强欲就此诞生了。

    在得到了灵结晶之后，存在于这个世界里的强欲逐渐的认识了这个世界，这是一个名叫林溪的十八岁少女的家，存在于她梦境中的家。

    从她这里可以看到林溪的所有往事，记忆中的每一处都能仔细的查看，随着她的发掘，这个名为林溪的少女也越来越让她感兴趣。

    直至读取到了林溪在被刚刚的人带离了她自己的世界，记忆也就到此结束了。

    但还不止于此，在停顿了一下之后，接下来就是梦境世界的记忆了，在这个世界里林溪再次回归，开始了变成精灵之后的生活。

    对于除了自己之外的首次见到的生命，强欲对名为林溪的少女，也就是我，宇宙无敌世界第一美少女，产生了浓重的爱意。

    与其说是爱意，还不如说是来自于强欲她内心的执着，那份只属于她的代名词，名为“强欲”的病态感情。

    ……

    看着那里突然出现的少女，穿着可爱的灰色的衣服，裙摆则是胡萝卜的模样，系在腰部的大蝴蝶结让她多了一些可爱的感觉，如同花瓣一般的袖子在她的身上别有一番风味，在猎人与猎物之间自由的切换状态。

    这就是菲诗的灵装，可爱而又危险，不要被其可爱的外表所迷惑。

    “林溪猜的没错，就是我，我的愿望和强欲一样，我想要让林溪永远永远的和我在一起，当然，我可不会像她那么变态而又无聊的将你囚禁在网络世界，我会给你你所需要的自由。”

    菲诗瞬间就来到我的身边，拉着我的手，和往常一样，一点也看不出来她奇怪的地方。

    不过我可是知道的，能够在我的身边隐藏这么久，菲诗真的已经不是我认识的那个菲诗了，她已经变了，变成了绝对的冠以“自私”的精灵。

    “你的想法是什么？”

    我质问菲诗，质问这个我一直以来都当成了朋友，当成了家人的人，。

    “我？我当然是希望林溪和我一样啦，和我一样变成机器人，当然我也无法舍弃大家，我也会将大家变成机器人的，我们都会获得永生，这样我们就永远都不会分开了。”

    她用着可爱的外表，乖张语气，说出这样让人不寒而栗的话。

章节目录 第454章 冷静的夜晚

    这样病态的想法是我依旧无法接受的，把我们大家都变成机器人，这样的想法真的是让我又爱又恨。

    爱，是因为强欲希望我能够永存，和大家一起永生，永远都不用担心死亡和其他的任何问题。

    我恨这样的想法，是因为这根本就不是任何一个人类能够接受的问题。

    将人类变成机器人，如果让米娅知道了菲诗居然有了这样的想法，一定会非常的伤心的。

    她最初的目的明明是创造出一个具有生命价值的机器人，并不是一个疯狂的，甚至能威胁到其他人的疯狂机器。

    如果让她知道了这件事或许她以后都不会在从事这方面的事了，我觉得这对她来说是非常知名的打击。

    “你们两个，请原谅我无法接受任何人的想法，现在，立刻，马上，放我和大家离开这里，强欲，菲诗，你们不要逼我，我现在真的块已经崩溃了。”

    想要摘掉手上的戒指，可那枚戒指却怎么也没有办法摘掉，就像是与我的手指生长在了一起了似的，即使我再用力，忍受着手指如同脱臼一般的疼痛，每个指关节之间似乎都有了间隙。

    盯着这样的疼痛，也可能是强欲的于心不忍，那枚戒指终于被我摘下。

    “我没有时间玩这种无聊的游戏，你们两个，我真的是很失望，我们明明可以像现在这样生活下去，即使我们生活在不同的世界，以不同的生命形式生存，我也不会放下你们，因为我已经把你们当成了家人一样的人，我现在真的很失望，所以在你们反省结束后都不要再打扰我了。”

    我将戒指重新交给了强欲，然后头也不回了离开了这片被她制造出的虚拟空间。

    在离开之后，大家的通讯也都恢复了，维德佛尼尔号也重新和我们联系上了。

    ......

    “啊啦啊啦，看来今晚并没有我出场的机会呢，那么羽澄小姐，我就先告辞了，嘻嘻嘻嘻。”

    在指挥室里的绝唱，做了一个提裙礼，紧接着就消失在了黑暗之中。

    在指挥室里，气氛是完全不同的情况，指挥室里的大家都松了一口气，因为白羽她们重新出现在了显示器的画面上，之前派出去的自律机器人也无法传输画面，所以在无法和我们取得联系，大家都非常紧张。

    “谢谢你绝唱。”

    林羽澄的表情也是冷冷地态度，并没有往日的轻松，她也不清楚自己的感谢有没有被绝唱听见，她知道现在自己有着更加重要的工作要做。

    ......

    “林溪，太好了终于出......”

    由梨想要拥抱我，但是被我弹开了手，在得到我如此的回应之后，她愣在了原地，因为从前的我就没有过这样的情绪。

    “林溪，你怎么了？”

    “林，林溪小姐，你的感觉，好，好可怕。”

    白羽也有些像是看一个陌生人的感觉一样，千秋则害怕的躲在了佩塔库利的身后。

    “刚刚发生了什么，你没有和我们在一起的时间究竟发生了什么？对了，菲诗呢，怎么没看见她啊？”

    米娅的手拉住了我的手腕，虽然我当时并不清楚她在做什么，但后来我才知道，她是借着这样的机会为我检查身体情况，在那之后也起到了很关键的作用。

    “没事的，让我安静一下吧，告诉羽澄，菲诗死了，菲诗已经不在了，今晚的会议我也不想参加了，让我静一静吧。”

    我将棉衣的拉链拉紧，带上了帽子，双手插在衣服的口袋里，以如此孤独的背影，给她们留下萧瑟的感觉，就这样独自离开。

    摘下了耳机挂掉通讯，将手机直接关机，没有任何联系我的方式，当人维德佛尼尔号是可以找到我的，尽管这无法避免，我还是选择一个人走在寒夜的城市里面。

    大家都很没有默契的寻找我，而看着耳机发出的震动，这应该是有人给我留言了。

    鬼使神差的我走到了一个阴暗的角落，将耳机放回到耳朵里打算听一下留言是什么。

    “喂，你这家伙，不要再像小孩子一样耍脾气了，身上没有带钱吧，手机里我给你转账了一万元钱，你这个可恶的家伙给我省着点花，赚钱很不容易的，心情不好也不要让自己生病感冒了，等下市民们回来赶紧去给我去拉面店吃拉面，不要着凉，否则精灵们就要乱成一团了，好了，心情好就赶紧回来，菲诗的事我也同样很难过，就这样。”

    羽澄那边听到艾琳在叫她去开会，所以她也就匆匆的结束了留言。

    能够在漫漫寒夜听到这么温暖的留言，大家都还是很在乎我的，今天晚上也确实是我太任性了，忽略了大家的感受。

    但是今晚发生的一切都真的真的让我一点都没有办法接受，她们两个，如果过分一点说下去，她们就是两个疯子啊，两个彻头彻尾的疯子。

    请原谅我这样说她们，她们的想法实在是太可怕了，我简直不敢相信与我生活了这段时间的人，与我约会的人，居然在与我在一起的时候，想的是这样的事，这到底让我怎么接受才好啊！

    明明我想挽留所有的精灵们，我想拯救她们，即使这不是最好的方法，但我也想让大家都避免每天都生活在战斗之中。

    之所以不想让精灵们，让大家保护我，不仅仅是因为我的自尊心，另一个原因就是——保护她们的人应该是我才对。

    我觉得我应该有这样的责任，我很明白孤独是一种什么感觉，那种就像是被世界抛弃了一样，不论做什么都得不到别人的喜爱。

    之所以我明白，我才会将拯救所有的精灵当成我的目标，因为我做的不仅仅是拯救她们，更是拯救我这个已经堕落到无尽卑微的自己。

    我还是哭了，真的真的，有人非常非常在乎我，虽然不是我的世界，即使是在异世界，还是有人很在乎我的。

    会像父母一样担心我，也会像父母一样关心我，羽澄和精灵们给予我的我永远都无法回报。

    今晚，任性的我一整夜都没有回家，我学着由梨的样子，在街上流浪。

    我所希望，能够在强烈的疲劳过后好好地睡上一觉，这样我就可以短暂的逃避这个现实。

    不过，我所不知道的就是，当走在街上的我，同样的时间，精灵们也都在家里走来走去。

    时间已经来到了凌晨一点，精灵们还有和安都在精灵公寓的客厅里焦急的等待。

    白羽跟和安一起做了宵夜，大家简单了填饱了肚子，谁也没有说话，就这样静静地坐着，等着我回家。

    整个晚上，天海市的网络和信号都是断断续续的，经常是隔一段时间闪烁一下，突然中断，有突然好用了。

    市民们都认为这是崩坏灾难而留下来的问题，所以都没有关心这个，大部分的人回家就直接睡觉了，总之第二天就会被修复好的，他们并不需要担心这个。

    一夜就是这样如此的度过，早晨七点的时候，我这才回到了精灵公寓。

    “回来了？”

    与我想的不同，大家都非常精神的盯着我。

    “啊......呃，你们都起床了啊......”

    我是这样认为的，不过看着桌上的零食袋，我就知道大家也都和我一样熬了一个通宵。

    “对不起，是我太任性了。”

    我赶紧向大家道歉，毕竟我的行为直接影响到了大家的心情，虽然很过意不去，不过经过这一夜的调整我也感觉好多了，不再像是刚刚知道那个消息的时候那么烦恼了。

章节目录 第455章 虚构与现实的绝对

    “看来，我们都是失败者而已。”

    在强欲制造出来的虚拟空间里，她们两个人面对面坐着。

    “失败？我怎么可能会失败呢？现在还远没有结束，既然第一阶段的计划无法顺利实施，那么就来开始第二阶段的计划吧。”

    菲诗露出扭曲的笑容，那样笑容甚至比绝唱还要疯狂，当时我并不知道菲诗是如何去想的，但她这样能够隐藏在我的身边，还没有任何细节表现出她是精灵的这件事，就足够让我恐惧的了，甚至觉得她这个人都是一个极其危险的个体。

    “菲诗，我不允许你强制执行你的欲望！”

    “强欲，你没有资格指责我！”

    强欲瞬间就怒气迸发，她不难猜想到菲诗的计划是什么，如果我不同意，那么就会杀死我，将我强制变成和她一样的机器生命体，如果我变成了这样，那么想逃也无法逃离她的掌控。

    “我不能让你这么做，菲诗，如果你敢这么做，那就别怪我和你开战了。”

    “那我们就试试吧，究竟谁才更强一些，不过你可要想清楚了，输的人可是会死的。”

    菲诗得到表情从愉悦转变成了现在的不满，所有阻挡她计划的人，她会直接清除，不论对方是谁，即便是我，不也是导致她不得不采取强制的措施吗？

    “其实我一直都是这样的打算，我们的最终结局也就只有互相厮杀，从一开始你定下的所谓的规矩都是没有意义的。”

    强欲来到了空中，读出了接下来的一段指令。

    “systenerate

    umbra

    element！”

    在强欲的周围生成了一个个暗元素的能量，随时准备攻击强欲。

    “不论在哪里，你都是无法战胜我的。”

    菲诗的两只手变成了两把灰色的光剑，看来她们之间的战斗已经无法避免了。

    随着暗元素被发射出去，菲诗的大脑开始了最极限的运算，仅仅在毫秒的时间内就找到了最佳的路线，这就是科技为她带来的好处，科技与灵力的结合造就了最强大的机器人。

    同样为灵力生成的光剑轻松斩碎了空中的暗元素，但紧接着各种各样不同元素属性的攻击接踵而至。

    光元素，水元素，火元素......

    虽然菲诗有着极强的运算能力，但她比不上的，强欲可是单纯的数据生命，是虚拟的生命。

    超出了物理以及现实，这意味着她可以出现在任意的地点。

    “强欲侵略者！”

    手上的银光闪耀，那把银色的长剑与强欲完美的契合。

    “强欲捧花。”

    另一只手拿着的捧花也变成了一把绚丽多彩的长剑。

    手持双剑的强欲消失在原地，下一次出现的时候是在菲诗的头顶，两把剑交叉在一起对着她的头部袭去。

    轻而易举的，菲诗的头部掉落，露出里面的各种各样的电子元件。

    “这样真的有用吗？我又不是人类，受了伤就会死，我是不死的，强欲你太天真了。”

    失去了头部的菲诗依旧可以继续行动，两把光剑以极快的速度从强欲的身体划过，但是却毫无作用。

    “彼此彼此，我是无法被物理抹杀的。”

    因为强欲是虚拟体，所以菲诗的光剑对她是没有任何作用的，就像是用一张纸去遮挡投影机，画面是不会被消除的，除非将投影机本身关闭，否则没有其他的办法让画面消失。

    而真正能够杀死强欲的方法，也就只有找到创造出强欲生命的那一串神奇的代码，才能够彻底从根源上抹杀强欲。

    而杀死菲诗的方法，目前来说这个秘密应该是在米娅的身上，或许只有米娅才知道如何杀死菲诗。

    不过这一切都不是短时间内能够完成了，想要实现还需要一段时间。

    而属于这两个精灵的战斗却持续了很久，这也是导致了天海市的信号和网络不停闪烁的原因，在虚拟和现实世界交错的地方，有着这样两个精灵在战斗着。

    ......

    在我成功的逃避了现实之后的一天一夜，回到家之后，我和大家难得享受疲惫后的安宁，整整睡了一天一夜才醒。

    “真不知道我起这么早是要干什么？”

    我看了看床边的闹钟，现在才凌晨四点，我正常情况根本就没有这样的起床时间好不好。

    由于不知道干嘛，而且白羽她们也还没有睡醒，所以我洗了个澡之后就溜到了维德佛尼尔号上。

    随便填了一下肚子，我去到了那个熟悉的训练室，拿着那把竹剑开始在这里继续训练我自己，或许在未来的某一天我会真正有需要吧。

    “起这么早啊？”

    穿着训练服的艾琳，天音琴，还有樱濑奈走进了训练室里。

    而我此刻也是穿着一件黑色的背心，在不断的挥剑攻击训练中已经练得满头大汗了。

    “嗯，睡得太久了。”

    将快要碎掉的竹剑扛在肩膀上，我也不知道自己究竟是怎样训练的了，因为那些事情真的就让我变得心里乱糟糟的。

    “不如和我们练练，一个人练习也怪无聊的。”

    天音琴非常有兴趣的看着我，或许上一次我和艾琳的练习她已经和天音琴说过了。

    “好啊，让你们看看我二刀流林溪的真正实力吧。”

    “好啊，我就喜欢你狂妄的样子，小林溪，不要让我失望哦。”

    我们两个去那边取了新的竹剑和护具，这一次我也没有采用那种非常防护的很全面的护具，直接简单的防住几个容易受伤的部位而已。

    站在了道场的正中间，我在熟悉着我现在的身体，毕竟游戏中可以强化自己的身体来让自己变得更强一些，但现实世界可没有这样的能力啊。

    “开始！”

    艾琳作为裁判，我们两个人的竹剑上都涂有颜料，打在对方的身上会留下彩色的印记，这样就可以留做受伤的证据。

    摆出我在游戏中常用的起手式，左手剑竖直的伸出去，右手的剑举过头顶，剑尖的部分指着天音琴。

    作为具有丰厚战斗经验的她，相比起我则更加主动，率先出击，那把剑对准我的脖子刺了过来。

    “我比你更快！”

    朝着侧后方退了几步，让开身位，天音琴就这样从我身边掠过，而我左手的剑在她的身上留下了一条印记。

    “啊！大意了，没想到林溪现在居然这么强的吗？看来我也该认真点了。”

    天音琴与我同时挥动双剑，那把竹剑在她的手中被挥舞得眼花缭乱的，差点我就要跟不上她的动作了。

    只有我在使用两把剑同时挥动的时候才能展现真正的战斗力，也只有这样我才能挡住天音琴的攻击。

    在刚刚这么短的时间里，我的身上多出了三条痕迹，每一条都足以给我带来极大的伤害。

    “找到你了！”

    双剑同时被我抡了起来，这一次，双剑击打在了天音琴的身体上，从腰部一直到右肩。

    抓住了那一瞬间的机会，这一次的攻击应该足够判定为我赢了吧。

    “好了，林溪你输了。”

    艾琳拍拍手让我们停下来，我非常不理解，为什么是我输了，难道说......

    “看看你心脏的位置吧，不过你也已经非常不错了，能够和天音琴打这么久也足够骄傲的了。”

    听了艾琳的话，我看着我的身上，在我的心脏的位置有一个痕迹，另一侧几乎是相同的位置，依旧有一个一样的痕迹，我居然没有发现她是什么时候留下的痕迹，居然这么快，如果艾琳没有徇私舞弊，那么就在我的剑命中天音琴之前，她就已经攻击到我了。

    “好了林溪，现在的你也是可以上战场了的，你的水平已经超过了一般的三级魔术师，说你是二级魔术师的体术战斗力也是应该的，只不过你没有办法使用魔力显现套装而已。”

章节目录 第456章 第二层的探索

    我的行踪还是被林羽澄发现了，在她的房间里，她单独给我一个人开了一次会议，毕竟我才是昨天知道整个事件全部过程的人，还有很大的一部分的事情都是白羽她们不清楚的事情。

    “嘛，你是说，强欲的目的是希望帮变成和她一样的数据生命体，让你和她永远存在网络世界，而菲诗是自私精灵，她想把你和米娅变成与她一样的机器人？那岂不是很好，至少你不用担心吃很多而长胖的烦恼了。”

    林羽澄半开玩笑的和我说道，不过我可没有太多的心思去开什么玩笑，因为这件事情对于我这个直面过的当事人来说，真的一点也不好笑。

    “好了好了，开个玩笑嘛，最近真的是辛苦你了，接下来的工作就交给我们吧，把这个戴在身上，你要小心一点，她们两个的目的没有达成或许还不会善罢甘休的，你要小心她们趁着你不注意的时候对你做什么事，一旦有意外我们会找到你的，去找樱濑奈吧，我们也要加强防备了。”

    从林羽澄这里出来，我去樱濑奈医生那里，似乎是要给我注射什么东西，所以当我到了那边的时候，她已经在安装针管了。

    “我健康的很，要打什么针啊？”

    我有点不明白，林羽澄所说的防备究竟是什么，还有她刚刚给我的这枚水晶项链，让我不论在什么时候都要带着不可以摘下去，这究竟是什么意思呢？我搞不懂这样的事。

    “这个是一个应急装置，注射了之后会在你的身体里存在十五天的时间，十五天的时间差不多了之后就会随着新陈代谢排出去。主要是为了你们的安全考虑，好了，脱裤子吧，然后趴在这里。”

    “什么？”

    我都已经十八岁了，居然还要扎屁股，而且那么疼的方式我在治疗室里居然痛的大叫出来。

    “好了，趴在这里休息吧，一段时间不能坐下，否则就就会飙血的。”

    樱濑奈满脸笑意的走开了，只留下我在这里就像是被展览一样的趴在这里。

    ......

    到了晚上，今天一整天都相安无事的，所以我们也就登陆了游戏开始游玩。

    不出我所料的，经过了昨天的是，我的二刀流技能已经消失了，还有我手上的那枚戒指也不见了，我回到了最初游玩游戏的状态，没有任何非系统给我的加成。

    随着时间的过去，第二层的通道已经不是什么秘密了所有的玩家也都来到了第二层，只有一些刚刚加入游戏的新玩家才会继续留在第一层。

    或许，她们也会找到一些我们这些初始玩家没有找到的一些彩蛋遗迹之类的东西吧。

    今天，我们接受到了邀请，一共八支队伍，我们要一起去探索一个大的秘境，其实发布邀请的人已经进去过一次了，但刚刚走了不远就被团灭掉，而之后的几次更是没有走出多远的距离，所以才会邀请我们这些已经在游戏世界闯出名堂的人来一起攻略这里。

    “大家，这个秘境真的非诚困难，有可能超越了各位之前所攻略过的任何一个秘境，但只要我们大家齐心协力就一定可以攻克这里。”

    站在那里的那个人叫做“阿尔迪尼”应该是个随意取的名字，他是邀请我们大家过来的那个人，也是他带领他的队伍发现了这一处秘境，我觉得这个人非常的虚伪，或者是从根本上我就觉得他很虚伪的原因吧。

    “林溪大姐头，我们等下怎么办。”

    “不要用这个称呼了，我好不习惯啊。”

    说话的人是陈华风，我把他从线上游戏拉了过来，目前我们就只有我，白羽，由梨，千秋，和安在这里，人实在是太少了，所以我就把他给叫过来了，莱奥那家伙今天有事所以就没有来，否则我们还能再多一个人。

    “大姐头？有着黑道的感觉。”

    白羽拉着我的手让我远离了陈华风一些，我也觉得这样是对的。

    “林溪是黑道大姐头，那我就是黑道千金，嘿嘿，站住不许动，把值钱的东西都交出来。”

    由梨在后面开始搞怪了，只有和安在认真的听阿尔迪尼讲话。

    虽然他讲的话听不听都没有什么作用，但和安就是想要观察一下这个人，防备一下终归是好的。

    “不要闹了，等下进入秘境大家随机应变，我的二刀流技能没办法继续用了，所以我们都要自求多福，记得当心身边的这些人。”

    我只能这样提醒她们，现在的情况非常不明朗，白羽已经告诉我，几乎每个队伍都有人看向我们这边，或许是我们队伍在整个服务器里的排名最高的原因吧，总之我们要对周围的人加倍小心。

    听完了阿尔迪尼的演讲，我们在他的带领下出发了。

    穿梭在无尽的树林之中，第二层的世界好像还没有人找到除了树林以外的世界，就好像第二层完全就是一个树的世界。

    一路上我们几个队伍的领队互相认识了一下，果然大部分的游戏玩家还是男生，虽然女玩家也很多，但就目前看来，我们这边的队伍除了我们一队之中除了我们几个女玩家，就没有几个女玩家了。

    可以见得，还是女孩子在一起会更吸引女孩子。

    一路上我们的快速行进，十几分钟的时间终于赶到了阿尔迪尼所说的秘境。

    “林风小姐的队伍是公认非常强的队伍，能不能麻烦林风小姐的队伍走在队伍中间呢，这样可以保证随时林风小姐可以支援我们，还能够让前沿队伍保护林风小姐你们。”

    阿尔迪尼在秘境入口和我们商量着，看起来他对我们的安全非常的关系，似乎是一个好的领导者。

    “当然可以。”

    权衡了一下利弊，只有我们保证了队伍的绝对完整性，那么我们就足够面对各种突发情况了。

    前方等待我们的是一片未知，我有必要照顾好我的队员们，在这里我才是身为“家长”的这个角色，我也深深地拥有这个角色的基本意义。

    “好！那我们现在就出发，大家都要注意安全，我们争取不要让任何一个人死亡。”

    阿尔迪尼似乎真的是为我们大家在着想，我们对他不由自主的多了一些好感。

    在漆黑一片的甬道内，我们都点亮了照明晶体，这是一种游戏道具，使用后可以在半小时的时间内持续为我们照明。

    走在这样一条狭小的通道，不过阿尔迪尼告诉我们不需要担心这里有任何的机关，因为都被他们给踩完了，所以才会留下这么一条安全的道路。

    而他说的也没有错，在沿途中我们也是发现了许多被触发过的机关留下来的痕迹，看起来这个阿尔迪尼还是比较可信的。

    走了一段时间，到达一个房间的时候，阿尔迪尼拦住了我们。

    “大家，这里是一个小头目，虽然是个小头目，甚至一个人就可以单刷的难度，不过最致命的就是它会召唤小兵，那些小兵是非常难缠的，而且会随着加入战场的人的数量而增加，也就是说，等下我们进去就会有非常多的小兵，需要有一批人专门去清理这些杂兵。”

    “交给我们吧，虽然我们这支最强的队伍用来清理小兵有些大材小用了，不过我们才是最佳的选择，只要那些小兵的血量不是很厚，我们很轻松就能解决掉。”

    我主动接下这个任务，很适合我们这支队伍，也能观察一下其他几支队伍是什么样的情况。

    “如果是林风小姐你们那就再好不过了，小兵的血量一点也不多，就是就是数量会非常的让人头疼。”

    阿尔迪尼看起来似乎对于我们主动接下这个工作很兴奋的样子。

章节目录 第457章 深度猜忌

    “好了，大家准备开始吧，我们现在就进去。”

    在大家整装待发后，阿尔迪尼率先走进了这个房间里面，他应该已经非常的熟练这个小头目的攻略方式了，所以不仅仅是他，还有他队伍的那些人也一直是走在最前面的，有他们在我们也是非常的安全的。

    跟着前面的队伍，我们也走进了头目的房间，随着我们的进去，房间内的火把都一个个的被点亮。

    “看到了！就是那个吗？”

    白羽双手握住重剑，在远处，一个矮小的人坐在地上，在他的旁边还放着一根乱糟糟的棍子，上面有很多诡异的装饰物。

    看起来就像是古代的祭祀一样，总之，配合着遗迹里的情况，这个祭祀带给我们一种非常神秘的感觉。

    “......”

    那个矮小的人似乎在说着什么话，只不过我们听不懂他的语言。

    在这之后，他又发出了很诡异的笑声，在房间里回荡着，他拿起自己的法杖，应该是这种东西吧，似乎是在吟唱咒语，那个家伙在那里挥来挥去的，还跳着很滑稽的动作。

    “不能过去打断他吗？”

    我向阿尔迪尼询问这件事，他的吟唱时间这么长，而且还是在这种毫无防备的情况下，我觉得我们可以有机会直接干掉他。

    “不，不可以的，上一次我们试过，在他吟唱的过程中我们有一个队员试着去打断他，但刚靠近他的时候，天花板就会有一团灰色的雾气沉下来，把那个人吞噬，瞬间就被淘汰了。”

    阿尔迪尼很认真的在和我讲这件事，我也对此没有设么其他的怀疑，毕竟他骗我也没有什么好处，既然这样我们还是老老实实的等着吧。

    “这个吟唱释放完之后就会召唤小兵，加下来就要麻烦你们了，林风小姐一定要小心才行，小兵的数量多到可能超乎你们的想象。”

    阿尔迪尼此时也拿出武器准备战斗，他对我的提醒我一直谨记于心，不会忘记的，毕竟这关乎到我们的安全。

    在那个怪人吟唱完成之后，地面上出现一个六芒星的法阵，在这之后，一个哥布林士兵从地面出现。

    紧接着，地面上出现更多的六芒星法阵，一个接着一个的出现，我们的眼睛都有些无法跟上这些法阵出现的速度。

    “这也太多了吧！”

    由梨惊讶的说道，原来阿尔迪尼说的非常多是这个意思，差不多能有一百多个六芒星法阵吧，如果都要让我们击杀掉，那还真是一件非常困难的事啊。

    “不要抱怨了，干活吧。”

    从背后抽出爱剑，其实我早就想到了会是现在的这种情况其实也并不是非常非常的多，还好吧，在我可以接受的范围之内。

    大家都拿出了武器，我们跟在队伍的最后方为他们保驾护航，互相之间拉开很大的距离，将队伍的后方完全的包裹住，就此，我们与哥布林大军厮杀在一起。

    在这里，我的“菱形四方斩”甚至超过了任何的上位剑技，毕竟这么密集的人群中使用这样的能力无疑是相当于“神技”的范畴。

    虽然哥布林大军的数量非常繁多，但是我们也有优势，大部分的哥布林都是一击必杀的存在，只有极少数是需要两次到三次攻击的，这样对我们来说简直更加容易了，毕竟前不久我们就被一百多名真正的玩家围攻过。

    大家那边的情况都很不错，白羽的重剑就不同于我的单手剑，对于她来说，每一个哥布林士兵都是一击必杀的存在，在她的身边，现在哥布林有些不敢前进了，因为白羽手中的那把巨大的重剑给予了它们足够的威慑力。

    有一点点费力的位置是由梨和千秋，在这种被围攻的情况下对于她们来说时非常不利的。

    “白羽帮我撑一下！”

    留下这样的一句话，我先来到了比较危急的由梨这边。她或许更需要我的帮助。

    “七原罪！”

    我爱剑上出现的效果光在这样的环境下更加的酷炫，因为此刻全身被铠甲覆盖的我是虽有人里，装备最具有观赏性的。

    因此我此刻的的模样在由梨的眼中就像是王子救下公主那样，这是她在后来对我说的话。

    “千秋那边还需要我，我先过去了。”

    帮由梨减轻了一下负担，我又来到了千秋这边。

    一条银白色的光在我面前一闪而过，或许千秋这里也不需要我帮忙，刚刚她的剑技似乎已经将一条直线上的敌人全部击杀，没想到千秋居然也获得了范围性的剑技。

    我对她竖起了指头，然后又看了看陈华风那边，这个家伙正在硬撑着哥布林的攻击使用蓄力的剑技。

    不得以，我还是冲上去帮他清理了一下周围的哥布林们，为他减轻了一些负担。

    “太感谢你了！林风！”

    随着陈华风的剑技，在他面前的哥布林全部倒下。

    战斗在我们的把握下非常有节奏的在进行着，一百多数量的哥布林，我们用了五分钟的时间就已经清理完毕，反观那边，战斗仍在继续。

    我对她们几个使了眼色，她们都将武器丢在旁边，表现出一副很累的模样坐在原地休息。

    那边的战斗我们并不打算参与，还是各司其职的比较好，避免更多的麻烦。

    在休息的时候，我们也在看着那边的他们在战斗着，每个人表现出来的能力都是十分不错的，尤其是阿尔迪尼，他的能力也远不止在服务器上的排名，或许现在的排行榜只能是被当作一个展示用的工具，如果后续会有这样的比赛，那个时候才是找到游戏中的强者的方式。

    先不说这么长远的事情了，就我们现在来说，看起来我们的初次配合还是取得了十分不错的结果。

    压制这些哥布林根本什么难度，最难的还是我们所有队伍之间的配合，还有就是我们这边不要让哥布林去打扰到他们，这是我们工作最难的地方。

    “大家，这次配合的很好，我们休息五分钟就继续前进吧。”

    阿尔迪尼站在最瞩目的地方讲话，我们在看着他也非常容易就能看到。

    “好！”

    每支队伍都自觉的和自己的队友坐在一起，时不时还有几个人互相之间去聊天的，气氛一度很和谐。

    我觉得在这个和谐的背后是一串串流动的暗流，藏在深海下的礁石数不胜数，处处都是危险。

    与其说是危险，还不如说是人心太复杂，自从得知了处在绝唱的计划当中，那个时候的“被害妄想症”的心理就一直影响着我。

    虽然在那之后也好转了许多，但遭到了这一次的事件，似乎我对外人的想法就多了许多防备的心理。

    在休息结束之后，我们继续向前方行进，随着不断地深入，我们也开始逐渐遭遇了危险。

    滚石，铡刀，箭雨，各种各样的机关陷阱层出不穷，就连阿尔迪尼他也不知道下一个陷阱将会是什么样的。

    在这路上他也在不停的和我们道歉，似乎是随着我们攻略的人数增加了，所以接下来的陷阱也会和他们经历过的不同。

    当然我们也并没有多虑什么，他们这些人也不像是那种故意要害我们的，毕竟在非常危难的关头，他们几个甚至还冒死救过我们。

    姑且是对于他们的行为具有一定的信任，所以我对于他们的怀疑减少了非常大的一部分。

    “各位，前面就是我们的最终目的地了，boss的攻克将会是很艰难，以至于有我们还未知的情况，请各位多加小心，我会在战斗的过程中对大家进行指引，拜托了各位，胜利重剑属于我们，祝各位好运，五分钟后我们开始正式的攻略。”

章节目录 第458章 放心不下某人的某人

    “让开！我来！”

    在这片空旷的房间内，面对着样貌凶恶，如同鳄鱼一般的怪物，我紧握着爱剑，义无反顾的向前冲去。

    “七原罪！”

    我是用出了属于我的上位剑技，十四次的连续攻击已经是我最大的输出功率，鳄鱼boss的血量就剩下最后的十分之一的状态了。

    “大家加把劲啊！我们就快要成功了。”

    阿尔迪尼高声大喊道，他的脸上也出现了胜利的喜悦，按照现在的进度下去，我们很快就可以成功了，虽然在面对这最后一个boss损失的三个人，不过还是可以被接受的，毕竟哪有战斗是不会死人的。

    对于这一点，我也非常的容易接受，毕竟不是我身边的人，而且不死通关只不过是我们的目标而已，没有必要强加在别人的身上。

    “好的，大家加把劲啊，他的盾又来了，我去破盾。”

    “我也来！”

    白羽和陈华风一起冲向鳄鱼boss的正面，鳄鱼boss一个能力是使用这里的泥浆包裹在自己的身上形成一个抵消伤害值的盾牌，而且抵消的伤害也是很大的一部分。

    白羽的重剑和陈华风的蓄力剑技都是具有非常良好的破盾效果的，虽然还有几个人也有这样的条件，不过看他们似乎也没有那么快的反应来做这件事。

    我和由梨在另一边准备接替她们，和安和千秋则站在另外的方向，我们几个人一起夹击它，相信着最后十分之一的血量也会很快被消耗掉的。

    “我来帮你们！”

    阿尔迪尼也跑了过来，和我站在一起。

    “谢谢了，不过我们可以的！”

    我总感觉阿尔迪尼似乎是有点对我们关心过头了，他这样的行为让我觉得非常做作，而且他也有些热情过度了吧，就像是对自己喜欢的女孩子进行讨好和追求，我十分受不了他这个样子，还是在战斗结束了再和他说一下吧，我说我现实世界是个男的他会不会就不再像现在这样关心我了，不过他会不会在现实世界产生阴影，不过那个不关我的事了。

    “大家都是朋友嘛，没关系的。”

    对方对于我说的话不过是一笑了之而已，看起来根本没有放在心上，而且我也绝对要跟他讲一下这件事了，不能耽误。

    在大家的齐心协力之下，鳄鱼boss终于被我们成功攻略，直到看着它变成了破碎的粒子效果我们才终于放心的举起各自的武器进行欢呼。

    “好的大家！”

    阿尔迪尼走到了一个高台上面，他的队员们也跟着他走到了那里去。

    “大家，首先祝贺我们大家成功的攻略了这一只boss，这是大家共同努力的结果，这份荣耀属于在场的大家，是属于我们所有人的。”

    他的演讲得到了一片掌声，就连我们也象征性的和大家一起鼓掌。

    “接下来就是我们品尝胜利的果实的时候了，很感谢这一次大家的的配合，不过在我们拿到最终的奖励之前，大家还需要再做一件事，那就是为我们献出你们的生命，所以，你们一起去死吧！哈哈哈哈哈！”

    随着阿尔迪尼最后的一句话，所有人都发出了愤怒的声音。

    “喂！你这家伙再说什么！？”

    我旁边一个队伍的队长如此的质问阿尔迪尼，这话的意思还真的是让人毛骨悚然。

    “我说的很清楚，你们都给无去死，只有你们都去死了，才能够开启最终的奖励，这也就是我们需要你们的原因，否则，在攻略的过程中，多死一个人对于我们又有什么影响，只有凑齐了一定的人数，才能够开启最好的那个奖励，你们说白了就只是我们的棋子而已。”

    他对旁边的人摆了摆手，也不知道那个人究竟做了什么，我们所在的下面变成了一片火海，所有人都被点燃变成一个个的火人。

    只有我们，身上虽然有火焰在燃烧，但没有受到任何的伤害。

    “systey

    environg

    ga（系统调用，玩家阿尔迪尼更改游戏身份为——哥布林）！”

    在强欲吟唱指令之后，哪里的阿尔迪尼变成了名字为“阿尔迪尼”的哥布林怪物。

    “杀了他！”

    随着强欲的一声令下，我们这些被欺骗的玩家纷纷拿着剑去追杀那只哥布林，只有我们几个严阵以待，或许他们根本不清楚，但只有我们几个才知道，面前的这个，可是被称为“世界的灾厄少女”，是精灵的存在。

    “陈华风，还记得我对你说过的话吗？赶紧下线，现在的情况不是我们能够处理的，等结束后我再联系你，快走，下线！”

    “啊，哦哦。”

    陈华风不明所以的理解下线离开，因为他相信我说的话。

    “强欲，你想怎么样？”

    我向天空中穿着黑色婚纱的那个人发出质问，究竟是怎么的一回事。

    “林溪，我们两个的最终结果，那就是公平竞争。”

    穿着兔子装的菲诗，也在空中出现，两个人并排的站在一起，一个人是强欲，另一个人则代表的是自私，强欲和自私的本质并没有什么区别，都是属于自我的欲望，但对待事物的方式确是截然不同的。

    “不过嘛，这样的渣滓真的应该早早的解决掉，杂种！去死吧！”

    “审判自我的欲望之矛！”

    菲诗举起手，似乎是握着一个不可见的东西，做出了标准的投掷动作，灰色的灵力在她的手中形成一个漩涡开始凝结，逐渐的形成一个精美的长矛，在长矛上还印刻有怪异的花纹，这就是菲诗代表着的“兽”传说中的“饕餮”。

    “自私，吞噬于自我吧！宣判有罪之人的终极自私原罪！”

    长矛被投掷出去，就像是划破空间，插进了已经变成了哥布林的阿尔迪尼的脑袋里面。

    那个人并没死，虽然我也很讨厌他，但他也罪不自私，如果是在现实的世界中发生这种事，强欲和菲诗杀死他，虽然我会有些焦虑，但绝不会后悔。

    可是在这个网络世界，绝对不能让她们两个杀了他。

    虽然结果他也是没有死亡，不过那样和死亡已经差不多了。

    “我们两个将他永远的留在了这个游戏世界，承受不断地被杀死与被复活，永远在这样得到生死之间被轮回，身体上的痛觉模拟是按照现实世界中一比一的痛觉，林溪，这样的惩罚你应该很满意的吧。”

    菲诗那双看起来非常清澈的眼神，是我怎么也没有想到的，这样一双清澈的眼神，想法却是单纯到不知死亡的定义。

    “强欲，菲诗，你们两个居然还敢出现！你真的要选择和我们站在对立面吗？菲诗，如果你就此收手我还是可以把你当成朋友。”

    白羽还是不想将事实永久的定格在现在，还是有一些可以挽回的余地的。

    “抱歉白羽，我依然将你们当成是朋友，甚至是家人，但我想要让林溪永生，永远的不会被磨灭，只有成为和我一样的生命才可以不断的进化，每一天都会升级，只有这样才会越来越完美。”

    菲诗的极端主义并不是我们所能够去理解的，也正是因为如此的情况，我与她的观念有着极为严重的不同，所以才会发生又一场战斗。

章节目录 第459章 主角是谁？

    “抱歉，她不愿意，而且我们也不愿意，所以菲诗，你们还是放弃吧。”

    由梨也站了出来，这一次我可不是一个人面对了，有大家陪着我们，我很满足。

    场面陷入了一片安静，这个时候，和安跳到空中，手中的横刀对着菲诗劈了下去。

    但结果，只是菲诗微微抬起手就挡住了和安的攻击，就像是一面看不见的墙挡在她的前面，和安的刀没有办法再往下哪怕是一毫米的距离。

    “没用的，在这个虚拟的世界，我们才是真正的神！”

    “behemoth！”

    我察觉到了不对劲的情况，于是按照我想的那样查看操作菜单。

    “千万不要，千万不要啊！”

    我想象中最坏的那个结果还是出现了，在我的操作菜单中没有了登出键，这也就意味着，如果没有人从外面将我们的沉静装置断电或者是接触，我们是没有办法自主脱离这个世界的。

    不过还好没有强制摘除沉浸装置就会脑死亡的这种事，如果有那就更不得了了，我只希望有人能在短时间内发现我们的情况，或者是有任意一个人会在这个时间登录游戏。

    “白羽，我们的登出键没有了，或许现在已经是穷途末路了。”

    我如此的对白羽说道，此刻我的心情也非常的沉重，这里的其他玩家发现不对劲之后就立即离开了这里，而强欲和菲诗她们对这些人并没有任何的兴趣，所以就没有搭理那些人。

    “嗯，没关系的林溪，即使是末路我们大家也是走在一起的。”

    白羽拉住了我的手，或许我们真的可以在这最后的路上手拉着手一起走向结局，不论最终是不是变成了另一种形式的生命，我也无所谓了。

    菲诗和强欲仅仅是对我一个人有兴趣而已，或许我答应了她们，白羽她们就会被忽略掉。

    “这一次你可不要再想着自己一个人承担了，我们在你身边的。”

    另一边，由梨同样的拉着我的手，有她们两个在我的身边，我也能安心许多。

    “林溪小姐，我也会陪你的。”

    “嗯，我在。”

    千秋，和安，她们两个也都和我站在一起，我们五个人互相拉着对方的手，只有团结一致才是我们最后的希望。

    “大家，最后一战，由我来进行吧，强欲，菲诗，束手就擒我们是不可能的，除非你让我真的绝望，如果不是，那我是不会去妥协的，我可是被死亡宠爱过的人。”

    用爱剑指着半空中的那两个人，向她们的宣战，也代表着我的决心。

    随着强欲的挥手，我们来到了那个奇妙的地方，水一样的地面，天空是无尽的宇宙深空，最后一战我们将在这里打响。

    “好吧林溪，既然这是你所要求的。”

    菲诗对我们握紧拳头，语气冰冷，眼神凌厉，那时她给我印象似乎就是对待蚂蚁那样毫不在乎的感觉，甚至是轻视蔑视。

    在她握紧拳头的刹那间，我感觉我此刻无法呼吸，就像是喉咙被什么东西给堵住了一样，那种最真实的窒息感我是第一次的体会到。

    随着窒息感一起到来的，还有我全身被紧紧地抓住的感觉，那就像是我在菲诗的拳头里，她手中握着的就是我。

    “林溪，你放弃吧，这里是我们的世界，你是无法战胜我们的，在我们的面前你甚至无法行动，从一开始就注定了你们的失败。”

    强欲对我的语气一如既往地温柔，只不过我没有将她的话当做是温柔的一部分，更相反，我觉得这就像是巫女的蛊惑。

    我艰难的转过头看向大家，她们也是一样的那种蝼蚁面对着绝对强势的神一般的模样，没有任何可以反抗的余地。

    在此，我是不是该做点什么挽救一下当下的情况，不论是什么事，或者说，就像是动漫或者是小说中的主角，在关键的时候发挥巨大的作用。

    我也想这样做，可我不是现实的主角，在现实中我除了可以帮助大家封印灵力，帮助大家更完美的就在这个世界上，为了大家的未来避免不断的战斗，我能做的也就是如此了。

    逐渐的，我被我自己的心理击溃了，我并不认为我拥有主角的能力，我只是一个在美好的定以上将美好变得更美好的一个人。

    “啊啦啊啦，如果林溪小姐就此放弃那真的是太可惜了吧，同样作为精灵的我，如果还没有登场就被林溪小姐忽略了，我一定会很失望的，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    伴随着刺耳并且非常尖锐的笑声，宛如魔女一般的最恶的精灵出现在这个世界。

    她身上穿着着绿色的灵装，手中的军刀和复古手枪就是她的天使，同样也是她的武器。

    伴随着扳机扣动的声音，灵力子弹被发射。

    我们也因此而重新获得了行动的能力，因为菲诗对我们的控制被解除了。

    “谢谢你……绝唱……你来的真及时。”

    坐在地上，我大口大口的呼吸空气，因为我们只是感官上被修改了而已，所以并不真正的因为窒息而导致死亡。

    “啊啦啊啦，这才是我嘛，况且，这种情况如果少了我恐怕各位没有办法和两个完全灵装的精灵战斗吧。”

    绝唱保持着一如既往地风格，那种非常随性的特点，即使是这样的环境下她也依旧没有慌乱，这是我非常值得向她学习的特点。

    “况且，我这次来最重要的并不是来支援你们，而是为你们带来消息的，是很重要很重要的消息哦。”

    绝唱说着话，手中的绝刀消失，那把手枪也变成了一把汤姆逊冲锋枪。

    伴随着富有节奏的枪声，不愧是拥有“芝加哥打字机”的称号的枪。

    随着火舌的喷发，向我们袭来的机器飞虫尽数被击落。

    “啊啦啊啦，趁着我们说话的时间来偷袭我们，真是很不好的行为呢。”

    汤姆逊冲锋枪又变成了火焰发射器，看来绝唱她对于战局的掌控还是非常精妙的，不论在任何时候，在她的心里似乎有一个刻度表，对于每一分的掌控都是极为的精确。

    “林溪小姐，米娅已经知道了这里的事，她让我告诉你，这可是她带头研发的游戏，也是因为你的梦境世界才构筑起来的游戏世界，别忘了这个世界的真正主人是谁。”

    绝唱对我说出这样的话，也就是这一句话让我真正的醒悟了过来，就在上个月，还没有多长时间之前的事，那是我的一场梦。

    一场游离在现实与虚幻之间的梦，既是真实的，也是虚构的一场奇妙梦境。

    “啊啦啊啦，接下来的事就需要林溪小姐自己掌控了，这止不过是我的一个分身而已，真正需要我的时候，我就在外面的世界，我就在你的身边，来吧，开始我们的战争吧！”

    “接下来，你要面对的事就是迎接你的理想之乡，你要面对的是你自己的内心，林溪要对自己有信心哦，你可是你自己生活的真正主角。”

    绝唱手中的军刀，这个分身将自己仅有的全部力量都变成了灵力，都附加到了那把军刀上。

    极其凌厉的军刀，将这里的天空切割出了一个巨大的口子，粉色的能量开始放肆的入侵这片空间，一点一点的侵蚀这里。

    “那是......那是我的灵力！林溪，林溪小姐，我的灵力回来了，我可以在这里使用我的灵力了。”

    “phanuel——木偶创造，我等下就为大家创造出来可以使用灵力的条件！”

    千秋使用人偶创造出了一个白羽，那个白羽立即前去与菲诗和强欲战斗为我们争取更多的时间。

章节目录 第460章 各方为战

    “dw世界”，也就是我和千秋一起努力创造出来的奇妙的世界。

    那个世界来自于我的梦境和一个未知的精灵的能力，因为千秋曾经见到过那个精灵，所以才复制了那个精灵的能力。

    这才有了我和她一起创造出这个梦境世界的结果。

    在这里，只有我才是真正的世界的主人，即使是千秋也无法影响我，这是我的梦境，我所能掌控的，就如同我是这个世界的创世神，仅仅需要一个想法就能改造这个世界。

    “大家，现在可以使用灵力了。”

    千秋就像是剧烈运动之后，额头上开始留下汗水，身体不断地在大口呼吸空气，那个样子就像是让我在学校里跑了八百米一样的结果。

    “辛苦你了千秋！”

    白羽和由梨的身上都覆盖了限定的部分灵装，和安也穿上了平时用的暂时被叫做“无痕”魔力显现套装。

    那个被千秋复制出来的白羽也就此消失，回到了她的身边变成了佩塔库利先生。

    “愿意为您效劳，千秋小姐。”

    “佩塔库利，去帮白羽她们吧，我休息一下就好了。”

    “是的，千秋小姐。”

    主从之间的对话和平时是一样的，白羽，由梨，和安，还有佩塔库利先生，他们四个人一起上前去战斗。

    而我，则是在这里进行深刻的对于梦境世界的重新掌控。

    我此刻的感觉就像是重新回归了原有位置的拼图，一切都是那么的契合，就像是某种意义上的东西变得完整了。

    过去生活在这个世界的痕迹，被游戏抹除的部分，两个世界正在一点一点的重合，而其中将这两个世界融合在一起的纽带就是我，我是不可缺少的媒介，只有这样才能被我真正的掌控两个世界。

    “梦境世界支配之剑！”

    那把熟悉的长剑重新回归我的手中，或许这是我最后一次使用它了，真的真的就是最后一次了，我想的，是将这个世界彻底摧毁......

    姑且是这样的想法吧，然后将菲诗和强欲都带到现实世界，让她们接受我的封印，我最好的想法是这样的，但结果究竟如何，还是事在人为。

    不过，现在的我可以对这个世界造成一些影响了。

    “白羽，由梨，千秋，准备好了，我们要火力全开了。”

    这是我唯一能为她们做的，那就是恢复她们全部力量的使用权，这里不是现实世界，而是一个被创造出来的虚拟世界，在这个世界里一切数据我都是可以进行调试的，就像是游戏管理员可以对游戏的参数进行修改。

    将她们的力量无限的放大，达到一个上限且还在不断上升的能力数值。

    “林溪，你会的，我也会！behemoth——统化修正！”

    我可以看到最直观的数据，菲诗的和强欲的能力值也在不断的上升，进度和白羽她们的已经差不多了。

    “倍数增加。”

    我绝对不能让白羽她们落后强欲，直接将数值增长的速度调整到十倍的速度，但这样做的后果就是白羽她们对于能力掌控稍微有一点失控了。

    周围的灵力就如同凛冽的风暴，如果把她们的攻击比喻成一个个旋风，那么她们的旋风中就像是携带着刀子，在呼啸的过程中还在使用刀子在伤害着我们周围的人。

    “创想战场！”

    突然间，我的周围变成了拳击比赛的赛场一样的环境，我的周围被两根具有弹力的绳子圈住了。

    在我的正对面，是穿着黑色的婚纱的强欲，手中依旧是那把捧花，我对那把捧花的印象非常的熟悉，因为那是我们第一次“结婚”的时候所用的。

    “林溪，我们还有挽回的余地。”

    “是啊，我们真的有挽回的余地，强欲，回来吧，我们一起在现实的世界生活，和大家一起生活，我们平时的生活相信你也看到了，为什么不要这样的生活呢？大家都会接纳你的，我们都是许诺过的要做永远的朋友的人。”

    我试着在劝说强欲，试图让她改变如今的想法，因为我们真的还能有其他结果的可能，绝对不止于此。

    “不可能的，我从出生那一刻起就被赋予了强欲的定义，所以，我除了对我自己的强欲以外，没有其他的感情，林溪你只是我的，我一个人的。”

    看起来，我和她之间也没有什么别的话可以说的了。

    那么，就到此为止的，从此刻开始，我们就是战斗上的对手的。

    ......

    四个人，对战一个人，三个精灵一个魔术师，因为千秋本身没有战斗力，所以她的战斗人手就是她的木偶，也就是佩塔库利。

    “phanuel——木偶复制！”

    再次创造出了一个白羽，一个由梨，还有一个艾琳，之所以不是复制绝唱，是因为绝唱在此刻不如艾琳的作用更前大，菲诗是一个运算速度极高的机器人，绝唱的指挥战争的能力很容易就会被菲诗计算到。

    这么多的人一起迎面菲诗的攻击，不过她也并不是那么简单的存在，有着强欲给予她的加持，即便是这样的情况，她也没有特别落入下风的时候。

    最多，也就是因为我们的人数优势陷入了被动的的局面而已，因为每个精灵的能力都是不同的，如果换成是白羽作为大家的对手，大家依旧会忌惮她的天使，因为那是最为强大也是极具危险性的天使，更是拥有着“近战无敌”的称谓。

    换成由梨也是一样的，她可以用绝对的速度碾压大家，还有千秋，可以召唤出各种各样的人来帮助自己。

    所以，菲诗也是同样的，她的能力更为复杂，所以也能凭借自己一个人应付大家，但如果再加入一个绝唱，或许战局真的可以被打破。

    战斗非常激烈，在大家的周围不断的出现机械的飞行物，那些东西甚至可以向无人机一样自己飞行，撞击白羽她们用自爆的方式不断地进行干扰。

    谁也无法奈何谁的战斗，这是没有什么意义的战斗，因为大家的能力都是各有千秋的。

    和安虽然很想亲手解决掉菲诗，因为她从第一眼见到菲诗的时候就觉得菲诗特别特别值得被怀疑，她总是对菲诗抱有不信任的想法。

    但她现在拥有比那还要重要的工作，那就是清除掉这些自律飞行器一样的家伙。

    只要它们一直存在，那么这场战斗就一直没有什么突破，或许还会出现其他的什么意外。

    “大家，经过了这么长时间的相处，我对你们早就已经了如指掌了，所以接下来就该是我的表演时间了。”

    菲诗突然间充满了自信，她的谋划是什么，经过了什么样的计算是我们想不到的，毕竟我们不可能在那么短的时间内计算几亿次这么惊人的数量。

    她的手中多出了一把纯银色的非常熟悉的单手剑，那把剑得到剑身上还多出了三颗精致的钻石。

    “我掌握了你们的招式，你们的战斗风格，以及你们的优点，缺点，漏洞，强项，这些我都已经知道了。”

    菲诗这一次稳稳的接住了白羽的剑，然后用力的打回去，接近着有恰好接到了两个由梨同时对准她额头的攻击，因为那里是菲诗的一个处理器所在的位置，所以才会选择攻击那里。

    “没有用的，大家，我刚刚之所以一直在被你们攻击，就是因为我要站在你们敌对的方面解析你们的战斗。”

    菲诗非常得以的对我们说道，就像是即将要取得这场战斗的最终胜利那样。

章节目录 第461章 数据流战争

    在这方的角斗场，就像是两个魔法使在这里战斗，多彩绚丽的魔法，层出不穷的奇幻招式，还有那如同电影特效都无法达到的真实的战斗场面。

    我第一次有了这样的感觉，那种沉浸在战斗的激昂当中。

    “systeg！”

    突然间菲诗她好像已经取得了这个世界的操纵权限，对于她自身的能力可以进行一定的增强，回归了她刚刚的状态。

    一时间，白羽她们有些搞不清楚现在的情况了，就在不久之前，她们好像还是站在统一战线上的队友，怎么现在就变成了互相敌对的关系了呢，不清楚我和强欲之间的谈话内容的众人都有点不知所措。

    为什么这两个人会再次在这里爆发战斗。

    其实也并不奇怪，大家也都能猜到她们其实就是利益关系而已，因为利益所以才凑成的暂时合作，有着相同的目的，所以才会在这个前提下达成合作，因为她们两个都像将我变成她们所希望的那样的生命体。

    就像现在这样，只有一个人不同意当下的合作内容就可以随时撕毁契约，临阵倒戈，或者是改变主意这样的情况都是很正常的。

    作为旁观者的白羽她们，并不会选择帮助任何一个人，她们唯一能做的就是静静地观看这场战斗，因为我们对她们两个现在拥有的想法就只剩下了防备，论起信誉度，她们还要排在绝唱的下面。

    看着那两个不断缠斗的身影，大家心中都没有什么特殊的情绪，不论结果如何，她们要做的就是不让任何一个精灵出现从未有过的“死亡”。

    不会失去任何一个人的生命，只要保证这件事就好了。

    “你这个反复无常的家伙！想要合作的是你，突然违约的也是你！”

    菲诗手部变成的光剑，每一剑都是那么用力的挥向强欲，看来她的怒火真的是不少，这一次的违约，她们之后应该没有办法再进行任何的约定了。

    “我们都是追寻自己的理由的人，没有什么其他的共同点，菲诗，如果我不违约，恐怕你也会对我出手的。”

    强欲还击的每一次都是同样的用尽全力，真正的生死战斗的样子。

    她们之间的交流很少，更多的则是我们看不见的战斗。

    那是在系统与数据之间的战斗，她们在这里的生存形式都是数据流生存形式，依托于系统的绝对掌控，强欲更强一下，但如果是在现实世界，那么拥有真实的身体的菲诗则会相反的更强。

    在那神秘的数据流中，那才是她们两个的真正战场。

    两个非人类的家伙，本就是世界上最特殊的存在，然而生活在虚拟世界的她们，在这里就如同是回到了水中的鱼，更加的自由自在。

    一道道指令不断地攻击着对方，明显是有着这个世界的“支持”的强欲更加强势一些。

    代码攻击不断地输送到菲诗的身体，而她只能依靠自己强大的数据库作为支持来进行还击，但即使是这样局势也不过是暂时的。

    毫无疑问，这场战斗就如同下棋一样，她们两个都是步步为营，每一行代码都是在为下一次的代码做铺垫，谁能最先击垮对手，那就是绝对的胜利。

章节目录 第462章 无尽贪婪，无限欲望

    在这个无限的空间中，两个人面对面站着，在她们的身边，一行行绿色的代码在那里漂浮着将她们环绕。

    如果按照现实世界的距离单位来进行计算，这些代码的足足占据了她们方圆十公里的所有范围，这还是没有在计算每行代码的长度，因为这些代码都是垂直向下延伸的。

    姑且是这么恐怖的数量，但这还没有结束，因为那两个人仍然在不断的发送出新的代码。

    这就是属于她们的战争，机械生命体的恐怖的地方，就是如此这般。

    两个人的攻击，就像是剑与盾的组合在进行着回合制游戏，你攻击我，我就防守，有机会来攻击你，你就需要来进行防守，这就是两个强大的跨时代生命体的恐怖。

    游戏世界中，这两个人仍然在战斗着，这里的战斗也在影响着数据世界的战斗结果。

    在剑与剑不断地碰撞中，白羽她们也恢复着她们的灵力，毕竟可以全力战斗的时间也就剩下这么一点点了。

    “真想召唤剑之天使领域，这样看她们打好无聊啊。”

    巨剑悬浮着，而白羽跟和安就坐在剑身的平面上，两个人无聊的在用白羽灵力凝结成的细线玩着翻花绳。

    “我也想啊，可惜她们不是致命的敌人，不符合攻击的标准啊，来几个dpc的坏家伙让我来练练手就好了，这个世界对我们的力量加持，我感觉我一圈可以打碎这颗星球。”

    由梨对着空气挥舞覆盖在手上的光翼利刃。

    “phanuel——木偶创造。”

    千秋创造出了一个菲诗来为我们解说战局，最了解此刻战斗的人恐怕就是她们自己了。

    “现在是强欲占据了非常大的优势，几乎每一次攻击都是为了抹杀那个我而做出来的准备，而我却显得有些手忙脚乱的，强欲使用的语言是这个世界特有的述写代码的方式，一些逻辑也是我没有见过的，那个我使用的就是正常的一些程序而已，只不过已经是最简化的方式了，看来我会输。”

    这个菲诗来为我们解说此时的战况，似乎对我们来说是件好事啊，白羽当时认为强欲是被我所说服的，所以才会突然从那边过来和菲诗撕破协议，也就是说，或许认同她会是一种最好的结局。

    “嗯，没错，这样下去，再有五分钟，那个我就会落败了，胜负已经注定，没有再观望下去的必要了。”

    这边的这个菲诗已经预证了自己失败的事实，没有什么好去怀疑的了，那就是她的失败作为结局。

    白羽，和安，还有由梨听得很认真，她们是一点也没有办法看出来究竟谁会赢谁会输，毕竟她们除了会使用这样的跨时代的科技设备，对于理论知识却没有任何的了解。

    “好了，时间流的限制将在三秒后解除，林溪可以进来了。”

    对着千秋恭敬了鞠了一躬，这个菲诗就变成了木偶回到了千秋的手中。

    和安此时飞到了空中接住了从上面掉下来的我，即使我在这个世界也会飞行。

    来到这边的第一件事，我来不及和大家交流，立即分开了她们两个的战斗，也就是在强欲即将胜利的时候，我干扰了这场战斗，使已经注定了结果的战斗变成了未分胜负。

    “你们两个，已经够了，你们已经惹了很多的麻烦，就此收手吧。”

    我将所有的代码全部清除，也将大家的所有增强属性也都取消掉了，现在除了我，不论是谁都是正常时期的能力。

    “不可能了林溪，这已经不可能了。”

    菲诗身上的力量依旧在不断地攀升，她居然已经将这个世界渗透到了这种程度，刚刚的她......

    “强欲，你认为我真的会比你弱吗？你认为我真的会输给你？拿只不过只是表面的而已，实际上这个世界已经被我添加了第三方的控制权限，刚刚的我也是不会失败的，哈哈哈，现在我的权限已经比你高了，这还要多多感谢你为我提供的代码让我参考呢。”

    菲诗说的都是真的，她说的没有错，的确是那样的，在这个世界的掌控权限上已经多出了她的名字，这也就意味着我或许已经无法牵制她了。

    “现在就让我的自私感染一切，林溪，接下来我的要求你不得不这样做，否则在这个dw世界中的玩家们全部都会死的。”

    “菲诗，你不能这样做，你如果做了，不论我们的初衷是什么，你都会被毁灭的！”

    菲诗她刚刚做了一个非常恐怖的举动，一旦真的被她使用那么我们就不得不将她定义为“不可拯救”的精灵，或者还会将她直接杀死。

    她刚刚绑定了游戏世界中所有的玩家，一旦有人在游戏中死亡，那么玩家在现实世界就永远的进入沉浸状态，并不是死亡，而是永远的在游戏中生存，即使是将沉浸装置取下也不会醒来。

    那将会变成真正的死亡游戏，这样的事是绝对不允许发生了，我们必须阻止这一切。

    “为什么！为什么我什么也得不到，林溪，我只想得到你而已，我没有不让你和大家分离，我很理解你，我只是希望你能和我变成一样的，还记得那枚硬币吗？或许在抛出硬币的那一刻就已经有了自己所希望的答案，林溪，我的答案就是你，我需要你，我可以付出一切代价，来到我的身边吧，林溪，求求你了。”

    看着已经被执念折磨成这个样子的她我也有些于心不忍，如果牺牲我一个从而拯救不计其数的玩家们，我是勉强愿意的。

    毕竟谁也不希望自己死，我也不例外，我不是圣人，不要把我想的那么伟大，我只想和白羽她们过着平淡的日子，仅此而已。

    “菲诗，我可以和你在一起，也可以和强欲在一起，你们都是我希望拯救的人，不过，你说的变成和你一样的机器人请原谅我办不到，我真的已经开始整齐了，菲诗，我给你五秒钟的时间，立刻把所有的玩家都给解放了，否则我没有那么好的耐心。

    “五！”

    “我办不到。”

    “四！”

    “林溪！”

    “三！”

    “等等林溪，等等！”

    “二！”

    “一！”

    随着我的倒计时结束，菲诗也终于决定好了自己要做的。

    “我放了其他的玩家，林溪你不要这样，不要离开我，林溪我求求你了，求求你了林溪，你要我怎么都行，不要离开我！我害怕，林溪你不要离开我！不要抛下我。”

    菲诗的举动就如同任性过后知错的孩子，打算表示决心让家长来原谅她的错误。

    “林溪我真的......”

    在我的注视下，就这样我亲眼目睹了整个经过，强欲将那把剑身上镶嵌着三颗钻石的银色的单手剑，从菲诗的背后刺穿了她的胸口。

    银晃晃的单手剑格外的耀眼，那灰色的灵力从她的身体中疯狂的涌出向四周喷薄出来。

    “强欲你为什么，你们两个为什么总不让我省心！”

    一件事刚刚处理好，紧接着就又来了另一件麻烦事。

    “强欲——！你，这家伙！”

    “不会给你机会了菲诗，从我们的世界里永远的消失吧。”

    “systemcall

    id菲诗，force

    kick

    out

    game！”

    菲诗被强欲剔除了权限，紧接着又踢除了游戏世界，就此，这场荒诞的战斗终于结束了。

    总而言之，我对她们两个非常的失望，不论是哪个方面。

    自私，强欲，说实在的，他们其实都是一样的，都是为了满足自己的贪婪，内心深处的强烈欲望，为达目的不择手段，这就是她们两个的根源。

    这不能完全怪她们，要怪就怪那个被称为“姃”的家伙吧。

章节目录 第463章 战前准备

    “强欲，你这个可恶的家伙！想要杀死我你还差得远呢！我在现实的世界里等着你，等着你们。”

    菲诗留在这里的最后一句话，我并不清楚我们的未来将会是什么样子的，但依此来看，我们的未来充满了未知的可能，这应该就是最后的战斗了。

    究竟结果如何，或许是我的力挽狂澜，或者是我的最终失败，前方的迷茫不会阻止我的前进，只会让我更加的努力前行。

    “大家，做好准备吧，等待我们的应该就是最后的战斗了，没有下一次了。”

    我带着沉重的心情，事情走到今天的这样实际上也是我的失职，我没有好好地引到她们，自从强欲出现的那一刻我就没有真正的去对她们进行引导，从而导致了现在的结局。

    不过相比起这些，我还是有一件事需要去提前做一下的。

    在离开了游戏世界，我换好了衣服，骑着另一辆摩托车来到了我经常去的那个天台。

    ......

    依旧是熟悉的感觉，站在天台上可以看到天海市的全貌，冥冥之中的意志在指引着我，这里有我所寻找的答案。

    “羽澄？”

    我看着一个熟悉的背影，她就站在那里。

    “啊啦啊啦，小林溪你终于来了。”

    “姃？”

    从她开口的那一刻，我就明白我是认错人了，这是那个将我带到这个世界来的神秘白影，拥有多个灵结晶的未知精灵，也是多次事件的引导者。

    “嗯，是我，林溪你找到这里我一点也不奇怪，没想到看看戏居然会被你抓到，恭喜你哦，你赢了，想要什么奖励？对了，我这里有餐饮券哦，要不要，要不要！这家餐厅的食物可是很好吃的哦。”

    以林羽澄外表所出现的名为的姃少女，似乎对于我们的战斗毫不知情，她表现出来的我不仅一点也不相信，更甚至还有一些愤怒的情绪想对她发泄出来。

    “你告诉我，菲诗和强欲是不是因为你才会变成这个样子的？”

    “啊啦啊啦，那两个小家伙啊，姆......你猜呢？”

    少女一副可人的模样，我甚至有些忍不住想要动手，她怎么可以这个样子。

    “好了好了，再这样下去恐怕我们的小林溪就要生气了，哈哈哈。”

    少女外表的她变回了我最为熟悉的模样，声音也随着变回了之前的样子，看着浑身散发出白色光芒的她，试图看清她真实面目的这件事是不可能的。

    “难道林溪没有发现吗？所谓的自私和强欲，不过是世界上最常见的感情而已，她们两个也是多亏了林溪才可以被创造出来的哦。”

    “自私，来自于林溪所畅想的无尽的美好，强欲，来自于林溪一心决定的未来，两个宏观的愿望，也是你贪婪欲望的来源，只要是生命体，就会产生七原罪，也会产生七美德，原罪和美德从来就不会对立，也从来就没有什么说法说不能够并存。”

    “之所以会有绝对两面的区分，正是因为双方缺一不可，林溪我这样说你能懂吗？”

    一时间我陷入了迷茫当中，对方说的意思，那就是因为我心中存在这样的感情，所以才会引发这样的结局，是这个意思吗？

    “我才是根源？你的意思？”

    出于对自己的不信任，我向她问出这样的问题。

    “不不不，我只不过是就事说事而已，林溪也不必去刻意的躲避着些特质，这是无法避免的，如果你想将拯救精灵这件事贯彻，那么就就好好的去做吧。”

    “我知道，我也会尽自己最大的努力去做的，姃，我不知道你的目的是什么，我会去拯救她们的，不论结果如何，很感谢你和我说的这些。”

    我在向她说完这些就先离开了，待在这里也已经没什么用了，毕竟我还有很多的事没有去处理，就比如在远处响起的崩坏灾难预警，毫无疑问这是菲诗控制着发出的，目的就是为了清空这里让我们可以战斗起来。

    坐在摩托车上，我躲在一个居民区里静静地等待市民们完成避难。

    “林溪，绝唱在向你那边赶过去，你带着她去和白羽汇合，菲诗制造出来的信号干扰我不敢保证随时通讯都能畅通。”

    林羽澄抓紧时间在通讯频道里下达命令，应对机器人敌人还是第一次的经历，不过综合以前的那些经历来看，操控卡车袭击我的人，还有组合成超大机器人来自己我的人就是菲诗她。

    这么说起来，还真的应该多补习一些有关于机器人危机的电影来补充一下这方面的知识，谁知道她会多出什么样的超级能力啊。

    “啊啦啊啦，林溪小姐居然还有空在这里看电影，还真的是很悠闲呢。”

    在我背后的人开口讲话，这个口头禅除了林羽澄就是绝唱了，这两个人的声音可是非常容易分辨出来的，弄错了我还不至于。

    “你什么时候来的，真的是吓死我了。”

    我拍了拍胸口，还好绝唱发出的不是她那个标志性的笑声，否则我一定会被吓得把手机都丢掉的。

    “啊啦，我也是刚到这里，好了，城市里面已经完成避难了，我们也快走吧，这个摩托车真的是很不错呢，让我开一会啦。”

    绝唱理所当然一般的坐在了驾驶的位置上，黑色与橙色相间的灵力覆盖在了我的摩托车上，灵力将摩托车改造成了她喜欢的模样。

    “喂，这合适吗？”

    “啊啦啊啦，林溪小姐的东西就是我的东西，包括林溪小姐整个人也是我的呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    听着这让人背后发冷的笑声，我还是坐在她的后面，手扶着车。

    “还是抱紧我吧，林溪小姐难不成你就这么相信我的车技吗？啊啦啊啦，真的是好荣幸呢。”

    绝唱说出的话让我觉得非常的毛骨悚然，或许她的意思是如果不按照她说的做，她就会对我使坏。

    所以，我只好抱住她的腰，贴在她的后背上任凭她带着我离开。

    整个行驶的过程中，这个家伙怎么可以说是在开摩托车，她怕不是把摩托车当成火箭来开的。

    从我所在的位置回到精灵公寓，我开车需要二十分钟左右的时间。这个家伙五分钟就差不多回来了。

    “为什么不用你的能力传送回来啊？”

    下了车我才想起绝唱还有这个能力，我怎么突然就给忘了呢。

    “我如果说是我也忘了林溪小姐会信吗？”

    绝唱愉悦的笑了笑，看起来她的举动就是在故意的在捉弄我，不用多想了，她绝对就是在捉弄我。

    接下来，我们与白羽她们取得了汇合。因为现在还不知道菲诗的动向是怎么样的，所以我们也就暂时毫无头绪。

    “真是麻烦事，不知道这一次dpc的人还会不会出来了。”

    上一次就只来了那些机器人而已，dpc的魔术师一个人都没有来，这样的情况是我们最想看到的，因为我的会非常的省力一些。

    “我去看看吧，我飞得快，有情况我回来通知你们，千秋准备好哦，你的位置是很重要的。”

    由梨显现出部分精装冲向天空，而此时艾琳她们也过来准备了。

    “没来晚吧，错过了这么多次的战斗，总不能连这一次也给错过了。”

    大家全部都出来了，这一次维德佛尼尔号没有任何的保留，全部的战斗力倾巢而出，就连维德佛尼尔号本身也做好了战斗的准备。

    “没来晚，这一次就要靠大家了。”

    我坚定的看着大家，不论后面的战斗会变成什么样子，只要我们努力过，尽力了就好。

章节目录 第464章 信任问题

    宁静的街道，什么也没有发生，整座城市寂静的过分，就像是一座鬼城空无一人。

    偶尔刮起一阵微弱的寒风，这就是全部的声音了。

    突然间，一道道声音划破天空，打破着这样的宁静，仔细看去，一个个人在天空中飞行，那些都是在人类中筛选出的合适的人，从这些人里面寻找出来的魔术师。

    具有and或者是dpc公司研发的魔力显现装置，就可以发挥出超人般的能力。

    “美渚墨队长，这里似乎并没有精灵存在的痕迹啊。”

    消失已久的美渚墨再次出现，跟随她的仍然是那几个从dpc本部过来的魔术师们。

    据说，美渚墨可是王牌魔术师之下的第一人，在一级魔术师的层次中绝无仅有的存在。

    “谨慎一些。”

    没有过多的话就只是这样的嘱咐了自己的属下几句，经历过了上次的失败，那是最彻底的失败，如果再发生一次那真的是没有脸面见人了。

    她的话音刚落，从地面袭来的携带着湛蓝色灵力的剑压正朝着她们过来。

    墨绿色的魔力光束剑挥向那道剑压，轻而易举的就将其击散了。

    “宽容者吗？那么其他的几个精灵也在场吧，她们究竟在搞些什么？”

    上一次的人物失败导致她被高层领导狠狠地训斥了一次，这一次她绝对不能够再失败了，否则，被称为王牌级别魔术师之下的第一人的这个称号恐怕就要易主了。

    “所有人跟着我快速降落，这次的战场转换到地面上。”

    美渚墨率先向下降落，她的队员们也都跟着她一起回到地面上。

    刚刚踏上地面的那一刻，在空中还未完全降落的队员大声叫喊着提醒美渚墨，她的距离刚好可以看到那边。

    “队长，小心飞弹！”

    “千花！”

    美渚墨身上的魔力显现套装如同玫瑰一样绽放，变成了一个黑色的玫瑰花，从那朵玫瑰花发射出数不胜数的墨绿色的魔力射线，天空中的飞弹也尽数被击毁。

    “啊啦啊啦，没想到居然遇到了这么强大的魔术师，自我介绍一下，我叫做绝唱，是精灵哦。”

    站在一个路灯上的绝唱向她们做了一个提裙礼。

    “跟她们废话什么，通通干掉就结束了。”

    艾拉此时也站了出来，她站在旁边的屋顶上，旁边还跟着卡西娅，可萝，黎黎，就只有她们四个，蓝还是留守在空中舰内不愿意参加战斗，不过，此时的她接替了艾琳的副舰长的位置，帮助林羽澄指挥战斗。

    “话可不能这么说哦，艾拉，我们都是温柔善良的人，怎么可以随口说说就要把别人杀死呢？”

    由梨从天而降，单膝跪在地上，做出了标准的超级英雄落地的姿势。

    “唔姆，唔姆，美渚墨小姐，我劝你们还是赶紧离开吧，你们不是我们的对手。”

    慢悠悠的走到我身边的白羽也是如此说道。

    现在，这几个魔术师已经被我们彻底包围了，这还不算上艾琳她们几个藏起来的家伙，即使是我们现在的这个阵容也不是她们能够惹得起的。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，精灵们，你们真的认为我是这样来的吗？我还有......怎么，那，那是什么？那是你们的人？”

    美渚墨惊恐的表情指着天空，我们顺着她指向的方向看去。

    ——维德佛尼尔号？

    “舰长，那是怎么回事？那个好像是之前的那艘空中舰吧，也是这次来支援我们的吗？”

    我想要联系林羽澄确认一下那艘空中舰的情况，可是除了嘈杂的电流的声音以外，我没有再听到林羽澄给我的回复了。

    不仅仅是林羽澄，艾琳她们我也联系不上了，估计可能是菲诗搞出来的问题了。

    “啊啦啊啦，没想到你们维德佛尼尔号居然可以变成这个样子，真是好厉害的科技呢。”

    绝唱都忍不住想要用手机将此刻的那艘旧维德佛尼尔号拍下来了。

    我听不懂她在说些什么，所以就回过头去看。

    “oh

    my

    god！”

    “什么东西？”

    我被吓得说出了两种语言，其实也远没有将我震撼成这个样子，只不过这样的事发生在我的身边的确很奇怪。

    旧的维德佛尼尔号真的就像是变形金刚那样开始变形了，手部，腿部，头部，已经逐渐形成了一个人的形状，该有的四肢都有，并且身上还配装了部分杀伤性武器。

    伴随着一阵机枪的扫射声，我们的这边立即就被火力给覆盖住了，现在的菲诗已经不管我的生命安全了，似乎就已经下定决心要将我变成和她一样的机械生命体。

    “快走！mikaruo——光翼展开。”

    由梨张开光翼保护着我们离开这边，情况非常糟糕，原来菲诗这么长时间没有行动是因为她找到了更适合她的身体，就是旧的维德佛尼尔号。

    我们还是高兴的太早了，目前只有先将以前的维德佛尼尔号解决掉才行。

    “大家集火攻击！”

    卡西娅大喊着，大家一边接受由梨的掩护一边撤离这里，带着我战斗真的是一点也不方便，就连我自己也有这样的感觉。

    绝唱对着巨大的机器人倾泻着灵力子弹，不过维德佛尼尔号也并不是那么轻易就会被击毁的，如果真的那么脆弱不堪，我想我们早就已经遇难了。

    持续的攻击没有起到一点点的作用，我想只有接近它大家才能发挥出自己的能力。

    “林溪交给我吧，请你们放心。”

    我的手机从我的口袋中自己飞了出来，从扬声器里也传出来了强欲的声音。

    “没问题，你们就放心去吧，有强欲保护我没问题的。”

    对依旧相信着强欲她，这是我发自内心的相信，都已经这个时候了，就算我判断错了也没关系，至于后果什么的，还是等等再说吧，说这么早也没有什么必要。

    “唔姆，我们走。”

    白羽率先离开，大家互相看了看对方也就离开了，还剩下绝唱她不舍得离开这里，应该是她还不肯相信强欲的原因吧，应该是这样的情况，或许能捕捉最微小的细节的人也就是她了。

    “啊啦啊啦，我没有其他的意思，强欲小姐，照顾好自己哦，林溪，我可舍不得你。”

    在我的脸上亲吻了一下，绝唱消失在了黑色与橙色相间的黑洞之中。

    下一秒，巨大的机器人停止了对我的攻击，一切的子弹都被那个巨大的黑洞所吞噬，多亏了绝唱能够来支援我们，如果不是她过来了我们还真的不一定能与菲诗抗衡。

    躲到了相对来说安全的位置，我发现这里是一家电器商城，里面陈列着许多的电器，电视，手机，很多的电子产品，还有很多的沉浸装置售卖。

    “我们为什么要来这里？”

    看着很多新款的游戏机以及电脑配件，我有很大的冲动想要把我的电脑升级。

    “林溪，请你相信我，我要把dw世界牵引到这个世界上来，让两个世界重合，这样我就可以在这个世界拥有dw世界的能力了。”

    强欲在向我解释着，同时也不断地在对这些电器做着我看不懂的事。

    “只要能够解决这场危机就行，我不想看着菲诗走向迷途，菲诗，我们相处了这么久，即便是走到现在的这个样子我也不会怪你们，我只希望我们都会有一个好的结局，毕竟是她造就了你们。”

    因为有姃的出现，我总有一点不好的预感，因为她的目的没有任何的可以判断的地方，绝唱有着自己所希望的计划，而她仿佛就像是随心所欲一般做着自己的事。

    我的心总像是在流血，莫名其妙的感受。

章节目录 第465章 日记

    从世界上出现生命开始，不论是懵懂还是全知，亦或者，还是对于亲近陌生，自私与强欲都存在世间，更甚至，还有一种名为占有欲的东西存在。

    不只是你我，还有他，在任何人的身上都有体现，无私什么的说的还是那些太过于笼统，真正的欲望无不是永存的，当然也并非无圣人论这种东西，但是也要有才行。

    ......

    日记：一月一日，新的开始，新的一年，在这旧去新来之际，人心究竟是什么样的呢？好想了解一下，林溪她们刚刚结束一场闹剧般的战争，还是让她们休息几天吧，或许我现在已经有了更好的主意，嗯嗯。

    应该是这样的，这可不是我的突发奇想，确实是改让她们注意到，不仅仅是关乎于自身，还有周围的一切的欲望情感了，那么刚好这里有两颗新的灵结晶下来了，那么就制作成贪婪地分支吧，让她们体会一下这其中的感情，带给她们什么样的情感吧。

    但是，这样做的后果就是我无法控制末端的走向的，不知道她们能不能应付，毕竟没有“冲刷”过的灵结晶是不纯洁的，也不知道她们究竟能不能完美的去控制，毕竟这可是很危险的，并且很不巧的，在几秒钟之前，我又想到了这件事的最终玩法，希望她们能够坚持住。

    绝对可以的，毕竟你们可都是我的女儿啊，我这个“母亲”怎么可能看着你们结束呢，这是当然不可能的，如果你们几个小家伙真的完成不了这次的事件，如果我从一个不知意图的人变成一个拯救者，她们对我的感情会是什么样子的呢，有点小期待了。

    那么，就这样子进行吧，姑且先这样执行，如果后面有改正就再议，今年一定是个很棒的开始。

    ......

    “metatron——暴风剑舞。”

    在巨大机器人身边飞舞的多把巨剑虚影，与旧维德佛尼尔号的魔力防护发生碰撞。

    旧维德佛尼尔号的魔力防护其实是很强的，只不过当时可是遇上了反转精灵才会被击坠而已。

    “白羽谢了！看我的吧，无尽的大日，赋予我最强的能力，将所有恩赐给予我于一身，如同天体坍塌坠落，爆发出最强的一击，敌人的防御在我们的爆发之下破碎不堪，将一切以荣耀燃烬，mikaruo——日轮！绝对迸发！”

    全部的解放，虽然没有完全灵装，但这一次通过天使吸收了来自于周围的自然能量，以全部解放的形态，灵力与自然的配合爆发出的最强一击。

    超越了之前所有的“日轮”这一次的由梨就是我们这一边的太阳，那种一触即发的能量爆发不断地冲击着旧维德佛尼尔的魔力防御。

    伴随着魔力防御荡起的一层层涟漪，隐约的有些撑不住的迹象。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，接下来的就让我来吧，raphael——即逝花火！”

    站在一片重炮最前方的绝唱，军刀指向旧维德佛尼尔号，随即，炮火立即就覆盖在了旧的维德佛尼尔号身上。

    与此同时，还有各位魔术师的辅助攻击，因为她们的能力程度有限，所以要等破开魔力防御之后才可以对机体产生攻击，现在的破盾工作就交给各位精灵来做那才是在合适不过了。

    而没有什么动作的千秋，手中拿着木偶似乎在努力的使用自己的天使，没有人知道她是在做什么，但我们都知道，千秋绝对是不可小觑的。

    “白，白羽小姐，请抓紧时间！”

    “唔姆，我来了，metatron——神圣永恒审判！”

    “phanuel——提线木偶！”

    粉色与湛蓝色的灵力交错，巨大的持剑的天使与无面木偶合二为一，两个庞然大物重合在一起，接受来自千秋和白羽的控制。

    “哈哈哈，成功了，大家，看我们的，千秋我们一起上了！冲啊！”

    “白羽小姐，谢谢你！最终人偶，听从白羽小姐的指挥吧。”

    这是她们两个的最新尝试，将她们两个人的灵力融合，实际上她们也不知道能不能成功，只不过是由梨在打游戏的时候提出过这样的理论，所以她们才会有这样的想法，之前在dw世界中使用过一次，可惜并不稳定，没想到这一次居然超乎想象的制造了出来。

    巨大的虚幻的影响真正的可以得到了白羽的控制，以前只会随着白羽使用天使的能力而出现，在攻击结束后就会消失，但这一次却随着她们两个的灵力供给留了下来，消耗对于她们两个来说并不是很大，还是可以接受的。

    巨大的天使挥着巨剑砍在了旧维德佛尼尔号机器人的身上，将其击退了几步，而那层魔力防御也出现了一片裂痕，只要再努力一下就可以完全的击碎了。

    “啊啦啊啦，看来已经到极限了。”

    绝唱停止了自己的灵力输出，静静的观察着那边的动静，也不知道她是不是又在图谋着什么。

    在远处的我依旧可以看到那边的战斗，看着她们层出不穷的能力，精灵真的是太奇妙了。

    而我们这边的行动也有很大的进步，现在强欲已经通过集中电子设备的联网，结合自己的能力已经将dw世界牵引到现实世界，就在我们所在的这座建筑我，已经完全的被数据化了。

    如果拥有gm的权限，就可以实现更改这座建筑物，就像是游戏中的捏脸程序那样，修改完也就保持了这个样子。

    “强欲，还有多久？”

    “再给我几分钟的时间，已经在向外蔓延了。”

    强欲的声音回荡在我的耳边，她现在就像是无处不在一样，哪里都是她，只要是被她所侵蚀的空间，那就是她存在的地方。

    我走到室外，蔓延已经开始，并且速度很快，想要蔓延整个天海市并不需要她说的那么久的时间，很快就可以完成了。

    ......

    “沙沙......”

    一阵杂音从艾琳的耳机里传出。

    “舰长吗？是舰长吗？”

    “是我艾琳，旧维德佛尼尔号的防护马上就要破开了，告诉大家，最后一击由维德佛尼尔号完成，让大家停下吧。”

    “是！”

    艾琳通知大家立即停下所有的输出，天空中的现役韦德都尼尔号已经显形，主炮已经被完全点亮，伴随着刺眼的魔力光束发出，不断地冲击着地面的旧维德佛尼尔号。

    伴随着裂痕一点点的增加，旧维德佛尼尔号的魔力防护终于破碎。

    “大家！冲啊！”

    不知是谁喊了一声，魔术师们纷纷破空而出，精灵们紧跟其后。

    大家的攻击都落在了旧维德佛尼尔号的机体上，一时间各色的攻击纷纷爆发，天空中的三架战斗机掠过攻击着那艘旧的维德佛尼尔号。

    巨大的机器人在失去了魔力防护之后好像没有了可以行动的能力，一直在被动的挨打。

    “所有人保持距离，旧维德佛尼尔号还是有一些比较危险的武器装置的。”

    艾琳大声提醒着大家，在这里还是她最为了解旧维德佛尼尔号有多么大的危险性，最初维德佛尼尔号的定义就是一座空中堡垒，以安全性为主，配备的都是防守能力很好的武器。

    但距离太近被那种武器正面击中还是会非常危险的。

    最重要的就是，控制巨大机器人的可是精灵啊，拥有着绝对的能力精灵啊。

    “强欲，你给我出来！”

    机器人发出巨大的声音，和菲诗的声音并没有什么差异，看来这一次她的目的是要找到菲诗，将刚刚在dw世界的失败尽数的奉还给菲诗。

    让她也体会这种失败失去重要的人的感受。

章节目录 第466章 开战

    机枪并没有去攻击众魔术师与精灵们，倒是在不断的射击着城市的建筑，在这样的火力倾泻下，建筑物根本没能坚持多长的时间。

    天海市的一部分都变成了废墟，就连我现在站着的位置也被攻击了。

    不过好在有强欲保护着我，即使是被迎面而来的巨大子弹打中，事实上并没有打中我的身体，那仅仅是被这个数据世界给分解了而已。

    “强欲，我们该加快进度了。”

    “好的林溪。”

    站在我身后穿着黑色婚纱的少女说道，随后我们加快了脚步向前方赶过去。

    那边战斗的众人，我的心也愈发沉重，究竟是怎么回事，为什么总是有这种预感。

    一条条魔力射线击中旧维德佛尼尔号的本体，总是这样的攻击也没有什么作用，仅仅是将表面的装甲损坏了而已。

    “如果我是反转精灵，我一定分分钟将这个家伙的乌龟壳打穿。”

    已经气喘吁吁的由梨回到了樱濑奈这边，虽然灵力没有消耗很多，但体力却消耗了不少，主要还是太累了而已。

    “反转精灵我们这边也有啊。”

    我看向了那边指挥着战斗机，和坦克部队的绝唱，反转状态她一直都是，从来没有解除过。

    “她不肯帮忙，我们还能有什么办法，那个家伙从来都是隐藏的那么深刻，看来是指望不上她了，要不然我们两个试试从内部解决掉那个大家伙？”

    “唔姆，方法是没问题，只不过我们要怎么过去才行。”

    “让千秋控制住那个家伙，我们两个找个空档时间钻进去，一定没问题的。”

    白羽和由梨商量了一下方法，在问问千秋的一件，她是否能够坚持一定的时间着很关键，如果没有千秋的配合她们很可能直接就会被防御系统打下来。

    说明好进入的方式，千秋就开始准备了。

    “neration（道具生成）！”

    在我的脚下按照我想的那样生成了一对推进器，正因为如此我才可以在天空中飞行。

    来到了白羽她们这里，双剑同时挥下，将不断喷射着强烈火焰的推进器破坏。

    我的内心非常的担心她们两个，我即使是靠近了这里就已经感受到灼热的空气不断炙烤着我的身体，也不知道她们两个是怎样撑下来的。

    火焰消散，在我面前的是一个橙色的光茧火焰中出现，我见过这样的光茧，那是由梨的天使进行被动的防御而留存下来的东西。

    一把巨剑刺穿了光茧，紧接着白羽和由梨从那里出来了。

    “林溪，你怎么，怎么这副打扮？”

    面前的两个人如此的看着我，好像在看一个演出幽默剧的艺人那般。

    “差点忘了，将你们的力量全部回复。”

    挥动了梦境世界支配之剑，将她们的状态全部恢复至最完美的状态上，完全的灵装，完全的天使，这样的力量总算是可以和菲诗对抗了吧。

    场上的所有精灵，身上的灵装都变回了完整的灵装，所有人，消耗的魔力以及灵力全部回满，这是大家的最巅峰的状态。

    “你们去吧，这里就交给我们吧，偶尔也让我来活动活动身体啊。”

    从这边跳了下去，我要去找艾琳会和，有了强欲的帮助，我们这边的实力可谓是空前的强大。

    “我们也走吧，这一次不会再有失误了。”

    由梨抓住了白羽的手，还没有等她讲话，两人瞬间就出现在了更上面的地方。

    “哇，由梨，你要吓死我吗？”

    “就是这里了，少说点话吧白羽，我们进去。”

    由梨再次拉住白羽的手冲进了维德佛尼尔号的内部。

    穿梭在错综复杂的走廊当中，这里已经没有从前一点点的迹象了，走了好多路到最后都是一条死路，所以只能在错乱中寻找新的方向。

    寻找新的方向的办法就是......

    “砰！”

    随着墙壁被踢飞，白羽和由梨从那边走了过来。

    “还是拆家更方便一些，哈哈哈。”

    由梨非常骄傲的说道，实际上，她也就现在敢这样说，如果真的把现役的维德佛尼尔号给拆了，估计林羽澄能把她拆了放在福尔马林里展览。

    白羽懒得理她，先向前走去。

    “喂喂，等等我啊白羽亲！”

    由梨赶紧追了过去，顺着这个通道一直向前走去，她们走了大约有五分钟的时间，白羽在这样的一段通道前拦住了由梨的脚步。

    “怎么了？”

    由梨不知所措的问，其实从这里开始她就已经在认真了。

    白羽从旁边的墙壁上撕扯下一块铁皮，然后用力丢向了走廊的对面的墙上。

    伴随着突然出现的缭乱的魔力利刃，那块铁皮在瞬间就被蒸发了，什么也没有留下。

    “你走吧，你走过去晚上就可以***灵肉”了。”

    白羽轻轻的推了她一下，即使是这样轻轻的推，也把由梨吓了一跳。

    “不要对自己这么没有信心嘛，你还是可以的，哈哈哈。”

    白羽笑了笑，随后取出了自己的天使“metatron”，伴随着强力的剑压前方的通道被彻底摧毁，包括前面很长一段的距离。

    虽然她们两个现在的状态就算是直接走过去也没有任何问题，不过受伤这种事还是会发生的，毕竟精灵不是完全无敌不会受伤的生物。

    两人接着探索，伴随着停留的时间越来越久，出现的敌人也逐渐多了起来。

    这些敌人都是dpc公司的机械人，怪不得之前美渚墨想要说什么却停了下来，因为旧维德佛尼尔号出现变成了机械人从而打断了她的讲话，那些机械人也被它收走。

    “由梨，你有没有什么大招没有使出来的，快用用吧，这么多敌人我可懒得打。”

    白羽就像是放弃了一般收起了“metatron”，扭头盯着由梨希望她出出力。

    “真是受不了你，那就我来吧，下一次就该轮到你了。”

    “唔姆，唔姆！那就说好了，下一次我来。”

    白羽的笑容有些奸计得逞的意思，不过由梨却没有看见她这不同寻常的笑。

章节目录 第467章 此欲——名为：占有

    在封闭空间内肆意展开不断延伸的光翼，持续的击杀着所有的机械人，在完全灵装的精灵面前，这些机械人根本算不上是什么威胁。

    这让白羽她们有种想要催促一下dpc公司研发个好一点的机械人给她们玩，当然这个也就是玩笑话而已了。

    “啊啦啊啦，我让我来帮助一下两位小姐。”

    从墙壁上，出现了一个黑洞，绝唱从黑洞中伸出上半身就像是反重力那样与地面平行。

    “好啊，那就谢谢你了。”

    由梨和白羽很愿意就接受了绝唱的帮助，交给拥有反转精灵力量的人来说比她们更容易处理这样的是。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，不用谢哦，毕竟我也是有目的的呢，出现吧beelzebub！”

    墙壁上的黑洞向外开始扩散，整个空间都已经遍布了恶魔“beelzebub”的权能。

    前方大批量的机械人以及之前被由梨击杀的残骸都被绝唱吞噬，就是这么轻松，直接解决了那么多的dpc机械人。

    “啊啦啊啦，真是饱餐一顿呢，那么就祝两位小姐一路好运了，我们稍后再见。”

    绝唱回到了黑洞之中消失的无影无踪，只留下有些不知道自己要干什么好的两人，恶魔的能力的确很让人着迷。

    “我们还是快走吧。”

    两人继续向前出发，有由梨带着白羽向前赶路，她们几乎瞬间就到了这条路的最后。

    白羽只是默默地召唤出天使“metatron”，然后对着前方的墙壁挥下，在墙上留下一道“x”形的痕迹，她便踢开了“x”痕迹的中心位置，前方的场景在她们眼前呈现出来，简直有些不可思议。

    维德佛尼尔号的动力控制室她们来过，因为上一次动力控制室出了一点小问题所以她们帮忙来修理一下，然而现在的这里已经和她们上次过来一点也不一样了。

    错综复杂的线路遍地都是，为维德佛尼尔号提供动力的两个反应器也都从中间移位到两边，取代它们位置的则是躺在一个床上的少女，少女身穿和她们同样的灵装，身上的接线不断地输送出灰色的灵力。

    “就是这里了。”

    白羽做好了战斗的准备，她们还以为菲诗会在指挥室那样的中枢位置，没想到她居然才是这艘空中舰的动力源泉，真的有些猝不及防啊。

    “我们该怎么办？”

    由梨开始询问白羽，她们本想是摧毁动力反应器就已经任务完成了，而现在菲诗居然就在这里，那要怎么办？带走她？

    “我也不清楚啊。”

    白羽思考着，实在不行，那就直接把菲诗带走好了，反正也不知道该怎么办。

    就在两人思考着该如何应对眼前的局面的时候，她们没有注意到原本闭着眼睛的菲诗此刻已经睁开了眼睛看着她们。

    “你们两个在大声密谋吗？原来动漫里说的都是真的，真的就有这么笨的人。”

    “啊啊啊？”

    回过神的两人看着声音传来的方向，在那里的少女不知何时开始正盯着她们，那种感觉有些毛骨悚然，更多的就是危机感涌遍全身。

    “白羽，由梨，没想到你们还是传到这里来了，没想到旧维德佛尼尔号的武器系统实在是太弱了，即使是主炮也比现在的维德佛尼尔号差远了，难怪当初连你的反转体的防御都打不穿。”

    被那些管子簇拥着，菲诗慢慢的来到了地面。

    “别说那些了，菲诗停手吧，这样下去还能有什么意义？”

    “意义很大，白羽既然这里就只有你们两个，那我就告诉你吧，这可是强欲她不知道的秘密，我也是在链接了旧维德佛尼尔号之后才知道的，贪婪的分支不止有我们两个，还有一个名为占有的家伙，事实上这还是我们的错，是我们的欲望导致那位造物主拿到了“占有”的质点，恐怕第三位精灵即将就要出现了，我现在之所以没有再继续对你们攻击就是因为我想要将占有杀死，她是个没有理智的精灵，比我们还要不完全。”

    菲诗讲了很多，不过白羽她们两个听懂了的内容却少的可怜，她们掌握到的消息就只有“菲诗是装的，马上又有一个精灵出现了，那个精灵是她们的真正敌人。”

    “等等等等，让我屡一下，你说的比你们还不完全是什么意思？”

    由梨听不懂的是这个问题，不完全是什么东西啊，她们不也都是精灵吗？

    “你没有发现吗？我和强欲虽然是精灵，但是没有任何的天使或者是恶魔，因为我们是欲望的化身，占有也是，而且，我说的不完全还有一点，就是灵结晶，灵结晶作为精灵的最重要的东西，和世界上的其他东西都是有品质的区别的，我们两个的灵结晶因为品质一般所以会出现极端的想法，而占有就像是没有任何智慧的野兽，现在你们懂了吗？”

    真的没有想到，原本就是为了来解决这次的麻烦才来到这里的，居然还牵扯出了一个更大的麻烦，占有精灵什么的……算了，现在出现了问题也只能试着解决问题了。

    “明白了，不过我还有一个问题想问你，菲诗，你会是我们的敌人吗？”

    白羽非常严肃且认真的向她询问这个问题。

    沉思了一下，菲诗向她回答说道。

    “姑且……暂时还不是，我不知道，如果……”

    菲诗烦躁的抓了抓自己的头发，她也搞不懂了，出现了一个新的敌人就要和曾经的敌对关系变成了朋友，这都是什么跟什么嘛，本以为这种烂剧情只会在电影里面出现，看来艺术源于生活这句话一点也没有错。

    “菲诗，林溪很珍惜你，我也是，大家都是这样的，自私不是一种错，大家都有，就像我，因为我知道那些机械人之后就没有什么困难了，所以我才会骗她说下一次我来，大家都会有这样的心思的。”

    “什么什么？白羽你这个坏家伙！”

    由梨挥起两个小拳头捶打着白羽。

    “我们每个人都有这样的质点，不必太为自己自责，趁最坏的情况还没有发生赶紧挽回吧。”

    白羽说完这句话直接把由梨放倒在地上，之后开始肆意的欺负她。

    菲诗想着刚刚白羽说的话，那就是说给她听的，也正适合现在的她。

    “白羽，我想挽回，是我做的过分了。”

    想通了一切的菲诗，最终放弃了自私的想法，不论是什么样的生命形式都可以存在，如果说自己真的即将要和林溪面临永久分别的时候再讨论这个问题或许才会得到理想的结果吧。

    “你能明白就好，我们该做的也已经做了，菲诗，我跟你说的话你不要不相信，实际上如果我们几个精灵真的不计代价的要消灭你，根本不会像之前那样艰难，我们四个精灵还有两个王牌级魔术师想要消灭你真的是很轻而易举的一件事，我并不是威胁你菲诗，我不希望你走向歧途，我考虑的是林溪的心情，如果林溪没有能守护你她会非常自责的，你考虑清楚，接下里的行动我们听你的，通讯频道你是知道的。”

    “我们走吧由梨。”

    “嗯嗯，考虑清楚哦菲诗。”

    由梨被白羽拉着手走了，如果能像这样省略不必要的战斗谁都是非常愿意的，如果战争通过逃避就可以避免，那么谁都愿意当战争的逃避者。

    白羽和由梨从旧维德佛尼尔号的机器人里面离开，这一则消息也是如此传递给了我们，新的精灵“占有”，前方是未知的一切，最终的战斗。

章节目录 第468章 兽

    在此之前，我对它的身份是心存怜悯的，并不是从高向低看待的怜悯，而是那种深刻的感受，由内向外的感同身受。

    “你也是被世界抛弃的人吗？好巧哦，我曾经也是。”

    我向对方也说出过这样的话，但得到的回应却是被无情的利爪拍飞出去。

    看着黑烟缭绕的城市，宛如人间炼狱一般，战斗遗留下来的残骸铺满地面，如果说拯救也是一种错误的决定，那么我就算是一错再错也值得，至少我努力了，我不会在生命中留下遗憾，被杀死了几次之后，我终于也成为了剥夺生命的人。

    屠龙者终成恶龙！

    ......

    战斗仍在持续着，但也不过是表演的战斗而已，实际上互相之间早就已经没有了战斗的欲望，一切都因为菲诗所说的名为“占有”的精灵即将现世，对于消息的来源我们一无所知，但我们都愿意相信她。

    随着天空中的异相，警报再次响起，这一次可并不是虚假的警报，而是真实的，是真正监测到了崩坏灾难袭来的警报。

    裂缝在一点一点的放大，就像是玻璃破碎那般，天空上的裂痕正在向周围蔓延，让人不禁相信天塌了一般。

    “那是什么？”

    视力超乎想象得好的由梨率先发现了问题，在裂缝的中央好像有什么东西出来的。

    那是一只手，有些病态的苍白的手，没有一点点血色。

    紧接着，另一只手也伸了出来，大家都看到了这一幕，两只手将天空撕扯开，一个黑影伴随着翻腾的崩坏能量掉在地上。

    我和艾琳脚下的地面都感受到了震动，从那么高的地方摔下来真的没问题吗？

    我们不禁为那个精灵感到担心，但随着一阵吼叫声，我们的担心都是多余的，对方不仅仅没有任何的问题，而且精神也异常的充沛。

    刚刚出现就毁掉了一排排的大楼，那个人从大楼的重剑贯穿，将大楼拦腰撞断来到了我们的前面。

    “吼——！”

    低沉的嘶吼声就如同野兽一般，我们这才看见对方的全貌，零散的头发就像是“贞子”，乱糟糟头发将脸部遮挡着，身上没有灵装，什么都没有，但是可以看出来对方也是一个少女。

    不清楚她的来历，甚至连交谈都无法进行，对方就像是远古时代的原始人只会大喊大叫着，那种感觉就像是野兽一般，并没有原始人那样有规律的交流。

    我们姑且将她定义为“兽”这个名字，因为她太符合这样的形象了。

    “你好。”

    我摆出善意的姿态挥着手走向前去，不论怎么样，对方只要是精灵，我就有将其拯救的责任，不论对方是什么样的。

    兽向后退了一步，侧着身子摆出警戒的状态，她在提防着我。

    我使用控制虚拟世界的能力为她穿上了一身衣服，因为这样子在我面前，与对方交流真的很不方便。

    对方发出狼一样的声音对我发出警告，似乎是在告诉我不要再上前了，我只好停下了脚步就站在这里与她进行对话。

    “我叫林溪，你可以讲话吗？”

    我也不知道手语该怎么说，也不知道该怎样和她描述来意。

    “林溪，表达善意是要露出肚子的！”

    由梨这个家伙在耳机里又给我添乱，这样的话谁相信啊。

    我没有理她，而是从少女头发的间隙中看着少女的眼睛，那是一对竖瞳，而且是红色的瞳孔。

    单单是从外边上看她就有些让人觉得背后一阵寒意，而且浑身上下散发的那种野兽般的感觉让我是个感觉自己处在危险当中，就像是置身于狼群，稍有动作就会被啃食殆尽。

    凭借着我的感觉，我慢慢地向前走去，试图接近她与她拉近一些距离。

    也许真的是我想多了，对方并不是那种非常好相处的人，就在我接近她的那一刻，对方突然对我发起攻击，她的手对着我挥动，同时在我的一侧，一直巨大的不知道是狮爪还是狼爪的虚幻的爪子将我打飞了出去。

    在那一刻，我的大脑一片空白，我只感受到眼前的场景突然变换，之后的事情我就什么都不知道了。

    我撞进了一栋大楼里，在撞碎了两根柱子之后才停下来，这一下我感觉我的身体差点变成一滩肉泥。

    可能是强欲出手帮助我吧，我这才避免了当场死亡的下场。

    在我被打飞之后，战斗也随着一道魔力光束的出现而打响，高大的机器人发射出的魔力光束瞬间就将名为“兽”的少女淹没。

    但下一秒，一双利爪就将魔力光束给撕碎了。

    少女发出吼声，地面凹陷下去，少女就像是飞起来了一样来到空中，用力的落在了旧维德佛尼尔号机器人的胸口上，那样的力度能够使这么庞大体型的机器人后退好几步的距离，足够直观的能够看到她是有多么强。

    “大家注意安全，对方很强，有点超出我们的想象了。”

    以艾琳，天音琴和众精灵为首的队伍率先出击，因为对方那恐怖的实力，所以不得不小心一点，艾拉带领樱濑奈做后备支援力量，这样可以最大化的保证大家的安全，至于我的问题，就派出了黎黎过来查看我的情况。

    “林溪，林溪！”

    恍惚之中我听到了林羽澄的声音，通讯恢复了，菲诗加入了我们的阵营也就取消了对我们通讯的屏蔽。

    “好痛啊，我大意了，没有闪，这个家伙既然偷袭我。”

    扶着腰，我从碎瓦砾中艰难的爬了起来，如果没有强欲的保护，恐怕我已经段成两截了。

    “你真是的，还好你没事，回到空中舰里来吧。”

    “不用了，我没事的，我现在可不是以前的林溪了，她们还需要我呢。”

    我自信满满的对林羽澄说道，重新恢复一下身体，我拿起双剑，而这个时候黎黎也过来了。

    经过了一番询问和长达五分钟时间的检查，在确定我没有问题之后黎黎也就带着我一起离开了这栋大楼。

    另一边的战斗正处于胶着的状态，“兽”的能力等级似乎要远超一般的精灵们，在这么多人的围攻下她根本就没有一点点处于下风的状态，反而是那种越战越勇的风格。

    “mikaruo——羽翼囚牢！”

    光翼形成的牢笼将兽关在里面，下一刹那，湛蓝色的剑压席卷过去命中了被困在囚牢里的兽。

    由梨的束缚，强欲的系统指令攻击，还有菲诗的魔力炮的攻击，即使是这些都加在了一起也无法让兽受伤。

    “这家伙是什么材质的，这么硬，真是讨厌。”

    白羽的攻击根本无效，不仅仅是她，大家不论是怎样的攻击都无法对她造成实质性的伤害。

    这个时候，一个黑色与橙色相间的影子来到了兽的面前，双刀在她的身上留下了一道“x”形的痕迹，这是首次我们对她产生了伤害。

    “啊啦啊啦，既然各位小姐没有办法，那么就由我风见千姬来吧。”

    双刀变成了火箭发射器，飞弹盯着兽的身体将其击落到地面，紧接着爆炸又将她炸飞了出去。

    待黑色与橙色混合的灵力烟雾散开，兽居然不见了。

    “所有人戒备！”

    艾琳命令我们聚在一起背靠着背，这样可以兼顾到四周，尽可能的避免被袭击。

    一分钟过去了，兽还是没有现身，天空中的维德佛尼尔号也在搜寻着兽的踪迹。

    只不过她们不知道的是，处于大楼里的我正在面对着兽的袭击。

    我和黎黎本想穿过大楼来找白羽她们汇合，可没想到遇到了同样潜伏在大楼里的兽。

章节目录 第469章 我所珍视的？

    对方立即做出反应，挥着爪子就向我拍了过来。

    对于这样的情况，我只好抽出双剑来迎接她的攻击，刚刚瞬间就被拍飞的糗像我到现在还记得，应该很傻的才对吧。

    从我身后飞来不计其数的魔力子弹，一直在帮助着我攻击兽。

    剑与利爪的碰撞，但我却丝毫得不到什么优势，对方的皮肤是我见到过最坚硬的物质了，不论我怎么挥砍，都无法在她的身上留下什么痕迹。

    菲诗说她的占有欲的化身，那么她的占有欲究竟是什么，我突然开始好奇了这件事，说不定，找到了她想要占有的东西，就能够找到应对她的方法。

    就在我走神的这一瞬间，我再次被兽击中，被她一脚踹飞了好远，撞在了墙壁上才停了下来。

    “咳咳，咳咳咳！”

    即使有着绝对的防护，我还是感觉早上吃的东西都快被打出来了，这力度真是......不过还好是我承受了这一下的攻击，换成艾琳她们，恐怕会直接死掉的吧。

    我不敢再大意了，双剑上出现了不同颜色的效果光，在光线昏暗的大楼里，双剑上的效果光就是唯一的光源。

    “七原罪！”

    因为现实已经被强欲侵蚀，所以在现实世界中我能使用游戏世界的能力。

    来到兽的近身距离，她的身体同样被数据化，我趁着这个机会立即对她发起攻击，在这里可没有那些系统力量的辅助了，只有我自己才能帮助我自己，每一次挥剑都要想好下一剑要怎么挥动，这就是我得到的成长。

    一共十四次的连击，不过这还没有结束，我的剑技又并不是只有如此，“强欲侵袭，闪烁连奕！”

    双剑发出不同的剑技，其实我也没有怎么思考，身体已经熟悉的剑技的形式，如果真的要我以一个初学者的姿态想学会这样的剑技可能要花上十几年的时间吧。

    双剑不断的交叉攻击，斜斩，刺击，横劈......

    就在此时，我的视线突然明亮，天花板仿佛就像是一张纸一样轻松的被撕开了，白羽她们的身影出现在上方。

    六位精灵降临在我的身边，周围则是魔术师们的围堵，现在已经是兽的死局了。

    “林溪，没事吧，我们来晚了！”

    白羽站在我的前方，双手握着巨剑，那样的姿态和我第一次见到她精灵状态的时候简直一模一样。

    “一点也不晚，好久没有一起战斗了，这一次就让我和大家一起吧。”

    我向前走了两步，不会再躲在白羽的身后，而是和她站在一起，毕竟我现在有着这样的能力。

    “吼——！”

    随着兽的大吼，数据化的世界被她打破，我的攻击没有办法再伤到她了。

    “啊啦啊啦，林溪小姐变得越来越勇敢了呢，不过这一次可不是保护哦，如果是你和菲诗小姐强欲小姐共同联手维持这个世界，或许我们还有非常大的概率可以获得胜利。”

    强欲也来到我的身边，她应该是知道这边之前发生的事。

    “是啊林溪，这边就先交给我们吧，你们几个想办法吧，一定要把这件事解决，最好是能也把她给攻略了。”

    由梨在我们上方展开光翼，随时都可以发动攻击，完全是一副蓄势待发的状态。

    “嗯，我相信林溪小姐。”

    和佩塔库利站在一起的千秋也对我充满了信心，此刻，她们并没有带上我，而是向前冲去和兽展开战斗。

    既然如此，那么我就不要辜负她们的期望，我找到了菲诗和强欲，商量着接下来的战斗该如何进行。

    “dw世界已经和整个天海市重合了，如果需要，我可以直接抹除整个天海市，只不过没有办法抹除那些魔术师和精灵们。”

    强欲对我摇摇头，不论是魔术师和精灵都不是一般的存在，无法抹除也是情理之中的一件事，但整个天海市都被dw世界笼罩对我们来说也可以利用一下其他的优势。

    “强欲，这恐怕还不是你的最终能力吧，我们两个一起解析整个世界，让dw世界彻底降临这个世界能做到吗？”

    强欲提出了一个新的建议，但我却听不到她们在说些什么。

    “嗯，如果有你是可行的，但我没有做过这样的事，我对自己没有什么信心。”

    “喂喂，你可从来没有露出过这样的感情啊，不妨一试，对吗？”

    我觉得她们两个是在谋划一件大事，一旦成功或许这是整个世界的问题。

    “你们两个想要做什么？”

    我不禁对她们问道，内心实在是太过于好奇她们的想法了，她们的目标似乎是整个世界，真是不敢想象她们接下来究竟是要做些什么。

    “我们要做一件大事，嘿嘿，让整个dw世界降临在这里，这样我们就可以更大化的控制整个世界了，只要完成，这个家伙一定会被我们制服的，哈哈哈，我可真是个天才。”

    “天才还不是使用我的能力。”

    看着菲诗骄傲的模样，强欲忍不住想要打击一下她，两个人就是这样的“相爱相杀”，平时相处估计也会经常斗嘴的，就像是和安和白羽那样，不论两个人平时怎么吵架互相欺负感情都是那么好。

    接下来，强欲数据化进入了菲诗的身体中，通过菲诗的能力接控了周围所有的电子设备，通过这样的方式不断的向外扩散，蔓延，不断的向外辐射，很快就已经蔓延了整个国家。

    “还需要大概三分钟的时间才能控制让dw世界与这颗星球重合，拜托你们了，林溪！”

    菲诗希望我们再坚持三分钟的时间，不过说起来容易，做起来却很难，三分钟就是一百八十秒，即使是平时穿衣服所花费的同等时间，在此刻也被无限延长。

    没有办法，谁让我就是这样的人啊。

    刚刚向前踏出一步，我的身体就开始无限的向下坠落，周围是一片光芒，我甚至无法睁开眼睛，那光亮实在是太过于耀眼。

    终于，我像是被空气给拖住了一样停止了下落。

    “哈喽啊，林溪，我们又见面了。”

    “我可是一点都不想和你见面，fireball！”

    看到这个人，我就莫名其妙的想离她远一点，越远越好的那种，出现我面前的这个家伙就是这一切的幕后黑手，就是因为有她在，所以我才会陷入这个境界，这一次她把我找来一定没有什么好事。

    随着我的挥剑，一个火球被凭空发射出去，我相信我自己的判断，我绝对没有来到另一个地方，这一切都是她控制了我的感官，我仍然站在原地。

    “真是粗暴啊，好了好了，该说说正事了。”

    “正事就是，你究竟想要干什么，这个精灵也是你的杰作吧，姃！”

    我不想听到她多说什么话，真是无聊，这个家伙我真想把她暴打一遍，可惜我打不过她。

    “啊，没错呢，哼哼，她没有名字，你们赋予她这个名字也很不错，兽，很霸气的名字哦，其实她是我从强欲和自私的质点里提取出来再加以融合产生的新的精灵，至于她的来历，她本身就是以颗灵结晶，但是并不纯净，所以才会像现在这样，你的任务，就是用尽一切手段将她消灭掉，否则她会夺走你珍视的东西哦，这就是她的占有欲，好了好了，我就是来告诉你这次的任务目标的，其实我就是个npc哦，拜拜，祝你好运！”

    还没有等我再多说什么，姃就消失了，我的视线恢复后还是站在那里，时间也一点没有变化，真是个可恶的家伙，下次见到她我一定要给她好看才行。

    不过我同样好奇，她说兽会占有我珍视的东西，究竟是什么呢？

章节目录 第470章 DW世界战争

    时间还有一百七十秒，我一边想着姃的话，一边想着该如何带领大家度过这一百七十秒的时间。

    虽然局势已经控制住了，但总感觉白羽她们一直没有讨到什么好处。

    我冲上前去，我感觉，虽然我的力量在大家面前根本不算什么，但也算是一份战斗力，有了我的加入战斗的确也稍微能为他们减轻一点负担，至少我是这么感觉的。

    然而，事实并非如此，即使我们这么多人，还有天音琴和艾琳的帮助，我们的对手似乎有点越战越勇的感觉。

    “吼——！”

    伴随着兽的大吼，我们脚下的地板塌陷了，从这一层，我们掉到了下一层的地面，但对方的目的好像并非如此，这里是五楼，还没有等我们站稳，地面再次破碎，我们跌落到了第四层。

    一直这样，一直这样下去，我们已经来到了一楼大厅的位置。

    “给我！停下！”

    “metatron——最终支配之剑。”

    湛蓝色的剑压席卷过去，兽非常灵活的躲开了这一次的攻击，这一击击碎了一根柱子，也击毁了一面墙。

    靠着柱子支撑的平台倒了下来，狠狠地砸在了地上，我觉得我们现在已经不是战斗了，我们好像就是在拆迁。

    突然间，地面崩碎，我们掉到了地下一层，也就是停车场的位置。

    此时的我也终于想明白了，这个家伙是想把我们活埋，等我们掉在底下的时候，就直接击碎大楼把我们埋在下面。

    “不让你得逞的！梦境更改！”

    借助着dw世界的力量，我带着大家回到了天空中，这里可是我的世界，虽然我不能消灭你，但是我可以做到其他的任何的事。

    有惊无险的躲过了这一回，我控制着周围的碎石将兽包裹在里面，但很快也就让对方破开了。

    至此为止，即使是经历了这样一段过程的战斗，我也没有下定决心，对于兽，我是要拯救她，还是按照姃所说的要消灭她。

    我居然出现了这样的念头。

    不得不说，姃的话确实让我动摇了，如果对方真的如她所说的就是根本无法攻略的，那么最终的走向，是不是真的就只有毁灭，她存在的意义就是夺走我所在意的东西，那么我所在意的也就是只有我身边的朋友了。

    “我们来了！”

    菲诗和强欲从下面飞了上来，看样子她们的目的已经达成了。

    “怎么样？”

    “都准备好了，不过林溪，我们还需要你的力量才能真正的达成，这一次一定会彻底消灭她的。”

    菲诗一副自信的模样，我也逐渐的开始有了信心。

    “你们说，我配合你们。”

    我看着站在一起的两个人，有种恍惚的感觉，就好像从来没有看见过她们两个人这样粘在一起，曾经的她们是完全的敌人，站在一起也都充满了猜忌和质疑，如今她们能够这样友好的站在一起，这究竟算不算是我的功劳。

    “林溪，我们需要你支配这个dw世界，因为这个世界是你创造出来的，不论什么系统还是什么其他的，你都是拥有这个世界的绝对控制权。”

    强欲看着我的眼神充斥着信任，我同样的看向我手中的梦境世界支配之剑，那是我曾经为了逃避现实而许下的愿望，没想到这个愿望居然也可以帮助我的这个现实。

    “好，我们三个一起！”

    我将剑对准天空伸了出来，她们两个的手也都放在我的手上，一瞬间，我感觉我的视线连接这整个世界，不论是这颗星球上的哪个角落我都能一清二楚的知道。

    我们够从天空中看到我们这里，也能看到现役的维德佛尼尔号，还能看到底下避难所里的时里老师，石殿同学。

    已经看着我的精灵们和魔术师们。

    世界正在改变，好像是一个巨大的竞技场被勾勒出来了，我们所有人现在都处于这个竞技场之中。

    我们和兽相隔了很远的距离，在我们的身后，一个个光柱从天而降，从那根闪耀的光柱之中，走出了一个人，每一根光柱都代表着一个人。

    “哦？这里就是新模式的地图吗？”

    一个人如此的说着，直到这个时候我才明白了强欲她们是想要做什么，她们将这个世界数据化，然后和现实世界重合，之后引到dw世界的玩家们参与到现实的世界中战斗，他们和正常的游戏一样，即使是死亡也无所谓，他们还会在游戏里继续复活。

    这就相当于游戏里的boss战，玩家们在一起攻略世界级别的最终boss。

    整个服务器的玩家全部都被召唤到这里来，不仅仅是本国其他地方的玩家，还有国外的玩家也都被召集到这个战场。

    兽的体型被放大了数倍，而她就是我们这一战的敌人，我们共同的敌人。

    伴随着倒计时的结束，身为npc的我们，则是被奉为了降临人世间战场的“神明”我们以这样的姿态出现在战场上带领着玩家们开始讨伐最终魔王的征途。

    我们依旧冲刺在战场的最前方，盾牌使用者和剑盾使冲在最前方，这已经是游戏中基本的分配常识了。

    数百名玩家使用技能冲撞在兽的身上，虽然兽后退了一段距离，但在她大吼一声之后，随着她的一击，最前排的玩家纷纷变成了破碎的粒子效果而消散。

    不过在三十秒之后，这些玩家就会在最后排的位置重新复活。

    在最前端的战场，白羽等精灵们纷纷使用天使对兽展开攻击，玩家们一度认为这些都是游戏制造出来的效果，所以一边夸赞着炫酷的画面，一边认真的投入这场深藏着无数原因的战斗。

    “哈哈，就让我的光芒绽放整个天空吧。”

    由梨飞在天上，说着中二程度满满的话，伴随着光翼一根根的穿刺在地面上，终于在此刻变成了落入下风的状态。

    她显然是没有被这么多人魏功国的经历，这是一场超乎想象的战斗。

    “千叶，我们比比谁的输出高啊！”

    陆瑶好像玩的很开心，在天空上不断地释放着末路光束炮。

    “无聊，不过要我比你强的这件事就一点也不无聊了。”

    千叶回答陆瑶的话，她们两个还是一样啊，不论在什么时间什么地点，总是喜欢这样斗来斗去的。

    事情的走向正在往大家所希望的方向走去，也不知道这样的状态还能持续多久。

    “姃，我知道你就在这里看着，你到底想做什么？”

    思考了这么久，我一直也想不通为什么她要做这样的事情，这样做的意义是因为什么？我实在是搞不清楚。

    无人回应，就像我在自言自语一样，没有人回应我，那个无处不在的精灵似乎消失了一般，也不知道是不是她不想回答我这个问题。

    “回答我的问题，否则我就不陪你玩这个无聊的游戏了。”

    我开始威胁她，也不知道是不是她比较吃这一套，还是什么别的原因，她的声音就这样突如其来的在我耳边响起。

    “我就是觉得好玩啊，林溪，不要猜测我的意图，你猜不到的，另外，兽的存在并不是没有意义的，你要学会取舍，就像她想要占有你的东西那样，她是不可被拯救的精灵，请你接着往下看吧，事情会变得越来越有趣的。”

    随着姃的话结束，那边的兽发出更加强烈的嘶吼声。

    在她的身后，一扇扇的门打开了......

    “崩坏兽！”

    从门里走出来的是一批批的崩坏兽，但数量远没有上一次那么多，姃的意图是在这里制造慌乱吗？

    而我也在此时仔细的思考着她的话，不可被拯救的精灵，到底存不存在。

    “羽澄，她是造物主创造出来的不可被拯救的精灵，那我们......”

    既然我拿不定主意，就让能拿得定主意的人来告诉我答案吧，还是别让我自己一个人烦恼了。

章节目录 第471章 失败的拯救

    听了我的讲述，羽澄也同样的说不出话来，在沉寂了一段时间后。

    “林溪，不要那么轻易的相信别人说的，试试吧，如果真的不行，那我们也要处理这件事。”

    羽澄的意思指的是如果真的没有办法的情况下，那么就将对方消灭吧，她无法被拯救那么就会给这个世界带来困扰，所以不得已的情况下或许会这样吧。

    随着兽身边被虚构出来的血量条不断地减少，我不清楚菲诗她们是怎么计算出来的这个血量条，不过应该是有依据的吧，血量条下降的很快，在这么多人的围攻下，我看到了希望所在。

    即使是出现了一批崩坏兽大军也没有对这场战争造成什么影响，反而成为了调节气氛的一个调味剂一般的东西。

    玩家们的热情都非常高涨，一次又一次的冲锋进攻直接击散了崩坏兽的阵容。

    兽的血量条也所剩无几了，伴随着再一次玩家们的激情，所有玩家都开始一拥而上。

    以精灵们为首的攻击落在了兽的身上在那我们无法用眼睛观察到的地方，姃饶有兴趣的看着这场战斗。

    “是时候该给你们添加一些有趣的元素在里面了，林溪，取舍你是必须要学会的，想要得到什么，就必须做好失去相同的代价的准备。”

    姃有限的坐在椅子上，对于她来说这些都只是我生活中的一个变量而已，随时都有可能发生。

    然而，她所认为的微小变量，在我们的面前却已经是惊天动地一样的动静。

    伴随着巨大的兽变成了破碎的粒子效果，玩家们纷纷开始欢呼起来，参与了战斗的玩家们都得到了丰厚的奖励。

    在结束游戏之后，我们的战斗仍在继续。

    伴随着姃在暗处对我们这边的改变，这是我们不知道的情况，在此，我们面对的兽将会完全的展现出她的质点“占有欲”。

    ......

    站在对面的兽，身上已经遍布伤痕，身体不自然的发抖，似乎就像是被刚刚的大战吓到了一样。

    我慢慢的走上前去，试图再次与她沟通交流，但换来的仍然是那防备的心态。

    “这次我们跟你一起。”

    理有纪和千叶跟在我的身边，她们在战斗的时候并不是特别关键，所以即使是受伤了也不会对战斗产生影响，所以她们就跟着我来保护我。

    她们两个站在我后面，始终和我保持着五米的安全距离，同时我也在不断的向前慢慢移动。

    “我们不希望和你成为敌人，如果刚刚我们吓到你了，我向你道歉。”

    抱着试试看的心态，我正常的和她交流，虽然我也不知道她能不能听懂我说的话，尽管如此，还是试一试的比较好。

    姑且是这样的吧，我和她的距离越来越近，现在已经不到八米的距离了，我仍先前走去，对方好像是理解了我的善意，没有像之前那样接着后退。

    我对我自己的决定有了更多的信心，一鼓作气，我选择直接走上前去。

    对方并没有排斥我，而是摆出了防备的动作警惕着我，一直到我走到了她的身边，她也没有像上次那样攻击我。

    “成功了！”

    我抑制住了心中的喜悦，这可不是小小的一步，而是在试图拯救她这件事上取得了一大步的成功。

    我试着向她伸出手，尽可能表现得温柔一些，带着忐忑的心情，我的手放在了她的头上。

    那乱糟糟的头发质感非常不好，很僵硬，完全看不出有任何清洁的理念，不过并不称得上是脏，就是很乱很差。

    仔细感觉，还能闻到她身上有一种自然的，就像是苹果园里的那种味道，带着苹果的清甜香味。

    对方停止了所有的动作，鼻子凑到我的身上，似乎是在熟悉我的气味，我很高兴，没想到居然能让她主动的接近我。

    从我的身上开始，她一直向上嗅着我的味道，双手抱住我的身体，就像是爬树一样。

    随着她慢慢向上，我看见了她的面部，那是一张清纯到过分的面孔，就像是浑然天成一般，完全不能用美与丑的定义来判断这张脸的长相，这已经超出了评判的标准。

    尤其是那双如同原始森林中的清泉般的眼睛，仿佛刚刚出生没多久的婴儿，是那样的清澈纯洁。

    我有些呆滞住了，以至于忽略了她的动作，少女将鼻子凑在我的脖子那里。

    “啊......”

    就在我呆滞的时候，对方就像是一只吸血鬼一样咬住了我的脖子，而且是非常用力的在撕咬。

    血液从伤口那里止不住的流了出来，见到如此的情况，理有纪和千叶赶紧过来拉住她。

    “快来帮......”

    千叶的话还没有说完，就被少女用力的推飞出去。

    紧接着，强欲和菲诗突然出现在我的身边，她们两个联手把少女从我身上移开，并且像是丢垃圾一样丢了出去。

    不过少女并没有任何愤怒的表现，反而更加的激动，朝着她们两个扑了过来。

    “强欲小心啊！”

    菲诗的手变成了一把灰色的光剑，刚想要对着兽挥过去，但是却被兽狠狠地要在手臂上。

    如同是饿狼扑食的动作，兽抱着菲诗的胳膊开始用力的撕咬，用爪，用牙，就是这样的动作，最终将菲诗的手臂扯了下来。

    虽然我脖子上的伤口还没有处理，不过我很庆幸我自己还活着，没有被她咬破喉咙或者是被她把头给扭下来，我已经非常庆幸我自己这样的结局了。

    然而，在强欲的眼中，自己没有在这个世界被杀死已经是非常幸运地事情了，现在她算是一个游离在现实和虚拟之间的生命体，如果在这里死了，她就真的死了。

    刚刚被菲诗救下，她很感谢菲诗，但现在她必须回报菲诗对她的帮助，那么就开始吧。

    属于强欲的恐怖，强欲推动着行动，有欲望才会有力量，对她来说这样的。

    我从来都没有认真的去了解过这两个精灵，这是我的疏忽，但我从现在就已经开始在了解她们了，即使有着共同的利益，有着争夺的理由，但是如果受到伤害，那么就是共同的。

    和这里的精灵相比较，她们是特殊的，只有她们两个是从反转灵结晶的质点中衍生出来的，只有她们与大家格格不入。

    这是属于她们内心的一个感想，如果没有争夺，那么她们就是亲人，是家人。

    “behemoth——强欲侵略者！”

    银色的长剑，剑身上镶嵌着三颗纯洁无瑕的水晶，那是我曾经的爱剑，我的武器，现如今在强欲的手中才发挥了属于它的光辉。

    身上穿着黑色婚纱的少女，手中提着一把银色的长剑向对面的敌人发起攻击。

    我想要说些什么，但是说不出口，不仅仅是身体上无法让我说出话，更是心理上的不知所措。

    姃的话难道真的要成为现实了吗？

    任由樱濑奈和梨梨为我处理伤口，我躺在地上回想着这一切。

    利爪与剑的碰撞，在短短几秒钟已经交手了上百回合，在后方，四个人向这边飞了过来。

    “我们来帮你！”

    “不用，我的事要我自己处理，这才是属于我强欲的自我！”

    强欲拒绝了白羽她们的帮助，独自迎战着明显已经超越了她自己的敌人。

    伴随着兽的手中出现湛蓝色的灵力，一把巨大的宽剑被她拿在手里，那是天使“metatron”！

    “怎么会？”

    白羽一点也不理解，那把剑是“metatron”没错，只不过为什么会出现在对方的手中，而且自己试图与那把剑沟通，却没有得到任何的回应。

    今天先一更，工作略忙，对不起大家

章节目录 第472章 历史重演

    从林溪出现之后，从认识了其他的精灵之后，“metatron”也就曾被两个人使用过，一个人是林溪，那是“metatron”主动将自己托付给了她。

    另一个就是千秋，那是她的天使的能力，复制了我们的天使。

    如今却出现了第三个人，名为兽的精灵，为什么她也能使用“metatron”，白羽她无法理解，就连我们也无法理解，难不成是因为我的原因？占有精灵，难不成连天使也会占有？

    接下来的事就更加的让我震惊了，不仅仅是“metatron”，还有由梨的天使“mikaruo”，那对橙色的巨大光翼也在兽的背后展开。

    “raphael”，“phanuel”，绝唱和千秋的天使也都被兽随意的使用着。

    我想明白了，也许这正是我的问题吧，或许是刚刚我的疏忽，兽成功的占有了我体内封印着的打架的灵力，所以她才能这样使用大家的天使。

    姃说的占有难不成就是这个意思吗？占有我所在意的，那应该就是大家了吧，在这里的精灵们，在这里的魔术师们都是兽占有的目标，因为我所在意的都是我的身边的人啊。

    当我看到最后出现的黑色与橙色相间的灵力的时候，我和绝唱都表现出了惊讶，没想到居然连恶魔“beelzebub”也被她占有了。

    “啊啦啊啦，真是令我很惊讶呢，fake（赝品，借用一下我家闪闪的话）！”

    “出现吧raphael，beelzebub！”

    天使和恶魔同时被绝唱召唤出来，在她的脸上，黑橙色的灵力与绿色的两种灵力侵蚀着她的身体，在所有精灵之中，除了像林溪和兽这种特殊的存在，没有人能够同时完全使用天使和恶魔。

    更何况，对方也只是一个偷窃者，偷窃使用了她们的能力。

    绝唱举起了军刀，指向对面的兽，从天空中落下来的炮弹狠狠的击中了那里的兽，在烟雾中，银色的亮光突然闪烁。

    “我们的事还没有解决完呢！”

    强欲拿着剑再度与兽展开近身战斗，这一次不仅仅是她，还有白羽，由梨，大家都一同蜂拥而上。

    但是兽又用“phanuel”的能力召唤了木偶，也用“raphael，beelzebub”的能力召唤出了力量不完全的分身体。

    战斗在这样的情况下就更加难以进行下去了。

    这边，失去了一条手臂的菲诗即使是这样的情况，还是远程操控着旧维德佛尼尔号变成的机械人加入了战斗，这是她无法避免的责任。

    “所有人，这一次都没办法避免了。”

    艾丽抽出了单刃巨剑准备战斗，一旁的天音琴也拿出了手枪准备着。

    从天而降的一个蓝色的身影背对着大家，那是身为一级魔术师的“蓝”。

    “既然如此，我躲在船里也不太好哦，卡西娅，你们跟着我！”

    “终于舍得出来了啊？可是很少看你出手的。”

    天音琴勾着蓝的脖子，就像是亲密的兄弟那样笑嘻嘻的说道。

    “是啊，这不是来帮你了吗？”

    蓝没有等天音琴，而是大家跟着艾琳和大家跑上前去，迅速的分配好了战斗的队伍开始于各个兽的木偶和分身缠斗在一起。

    我看着天空，想要试图找到姃的影子，我想问问她，她想要的结果难道就是这样的吗？

    战争的残酷在这一刻全部都被表现得淋漓尽致的，在面对这样的对手，不断有人受伤，这是自从拯救精灵计划开始，全体受伤最严重的一次。

    即便如此，大家还是坚持战斗了十几分钟的时间，没有了强欲和菲诗全心全意为这个dw世界提供能量，这个世界变得接不稳定，就像是随时都能崩溃，我也没有办法为自己和大家恢复伤势。

    伴随着兽的分身和木偶一个一个的被毁掉，现场上就剩下了她一个被精灵们和魔术师们围攻。

    我无法看到里面的情况，只知道那边爆发着强烈的灵力波动。

    “林溪......”

    在这个时候，我又听见了姃的声音，她在叫我的名字，不过此时我一点也不想听到她叫我。

    “我说过，想要得到什么就必须要放弃什么。”

    “放弃什么？你让我放弃我身边的人？还是放弃兽？她是精灵，我不想放弃她，我也不想放弃身边的朋友，为什么你总是逼我做这样的事？不要试图把我变得讨厌你。”

    姃沉默了，她没有再说什么话，一直这样持续了几分钟的时间，她才再次开口。

    “兽是无法拯救的精灵，你必须放弃她，她和白羽她们不是一样的，白羽她们是生命体转变成的精灵，而她不是，她就是灵力本身，非常斑驳的灵力，充满了杂质，你除了放弃拯救她意外没有其他的任何的办法。”

    姃犹豫着说出了事实，我不清楚她现在是什么状态，我看不见她本人，她到底是真心的告诉我答案，还是将我引导上另一个问题上。

    对于她这个人，这个神秘的精灵，我也不知道该如何对待才好，她究竟是朋友还是敌人，我想这些想的头都大了。

    还是想想另一件让我头大的事情吧，对于兽，究竟是该如何对待。

    我仿佛又回到了当初在游戏里面对智能ai的那时候，对于ai生命的争论，和现在完全就是一样的，难道说我永远都无法逃避这样的问题吗？

    就像是当初菲诗决定自己的名字，那样艰难的选择题，只不过是在我的身上放大了无数倍。

    仿佛历史在重演，我的口袋里也有一枚硬币，我的身穿过了我身上的铠甲，从我自己裤子的口袋里拿出了一枚同样的一元硬币。

    “林溪，你还是别动了，伤口才刚刚愈合。”

    樱濑奈按住我的肩膀劝导我，如果我的伤口再次裂开，恐怕我就会因为失血过多而出现各种各样的问题了。

    “没关系的，我的身体我自己最了解了，就让我任性这一次吧，也不知道还有没有下一次机会了。”

    樱濑奈深深的知道拗不过我，所以就扶着我让我站了起来。

    看着那枚硬币，我默默地记下了自己的决定。

    如果是数字那面朝上，那么就放弃拯救兽，如果是花纹那边朝上，那么就都要拯救下来。

    樱濑奈也听到了我说的是什么，不过她并没有询问我的意图，大概是她已经知道了我想的是什么了。

    将硬币抛向空中，就仿佛历史在重演，我仿佛又回到了菲诗决定自己的名字的那天。

    在那个时候，我只是一个提出了意见的人，在菲诗做决定的时候，我就是一个旁观者，我不理解决定者的想法是什么。

    但是现在，我知道了什么叫做抛起硬币的一瞬间就已经知道自己希望的答案是什么了。

    在硬币即将要落在我手上的之前，我闭上了眼睛，我不敢去看现实带给我的答案是什么，我心中的答案也并不是我那么希望的。

    或者可以说，我想出来的这两个结果都没有我希望得到的答案。

    “林溪，需要我告诉你结果吗？”

    樱濑奈握着我的手向我询问。

    我感受到手上的温度，我的大脑变成了空白的状态，事实就是我想的那样，我希望得到我希望得到的那个答案。

    “生活中有很多不如意的事情，比如你忘记写作业了，你就会希望老师今天忘记检查作业，可得到的结果却是被老师批评，当时我也经常发生这种事，真的好难堪啊，不过林溪你就不一样了，你所决定的结果就摆在你的面前，不论你如何选择，事情是已经决定好了的。”

    “那我该怎么做？”

    “遵从你自己的心，只有这样才不会后悔，因为你已经遵从了自己根深蒂固的决定。”

章节目录 第473章 如梦初醒

    “嗷——！”

    伴随着兽发出一声狼啼，一股强烈的冲击力向外不断扩散，我从中感受到了灵力的波动，那种感觉似乎夹杂在这每一个天使或者是恶魔的味道。

    大家都被冲击的七零八落的，再看兽的状态，她的身上已经没有了天使或恶魔的显现。

    难不成她所拥有的力量是暂时的吗？或许是这样的吧，就像是我封印精灵的灵力，如果没有让精灵喜欢上我，而是那样强制的去封印灵力，比如那次我封印了由梨的灵力，导致她在保护我的时候灵力瞬间消失，应该就像是这样的一个原因。

    隔着这段距离遥望，我看到了兽如同饥饿的猛兽见到了食物的眼神，对于她来说，那个作为食物的就是我。

    她向我急速奔跑过来，那副模样简直就像是要将我一口吞掉。

    我重新唤出双剑准备战斗，然而在这个时候，从兽的侧面，一个高速移动的模糊的影子撞在了兽的身上，两人一起摔向一侧。

    在不断的滚动中，兽灵活的使自己站了起来，朝着那个仍在翻滚的人扑了过去。

    看见了碎片飞起，我知道那个人原来是菲诗，是她保护了我，看着正在被兽拆解着的她，我的内心也终于确定了我的想要那个结果。

    “兽！抱歉了，我需要拯救大家，我对不起，我只能放弃你了。”

    丢掉了硬币，我此刻再也没有去管硬币的结果如何，我只知道我要去拯救我该拯救的人。

    “林溪！”

    “林溪——！”

    后面呼喊我名字的声音已经被我完全忽略，我的眼里现在就只有菲诗，我一定要救下她。

    我反手握着两把剑，也不管这个被构筑出的dw世界会不会崩溃，我让自己跳的更高了一些，两把剑对着兽得到背部，随着降落，我的两把剑插进了兽的身体里。

    “啊——！”

    犹如红尾鵟一样的叫声从她的喉咙里发出，那种刺耳的尖叫就像是两把鼓槌在敲击我的耳膜。

    此时的菲诗，她的身体已经被拆的差不多了，身上的部件差不多都已经破碎了，是不是还有火花从她的身体中迸射出来。

    就在我看着菲诗的时候，兽双手握住了我的两把剑，然后就那样的直接拔了出来，在拔到一半的时候，那把梦境世界支配之剑突然消失，和它一起消失的还有我身上的铠甲。

    也就是在这个时候，强欲构筑起来的虚拟世界消失了，我也失去了唯一的保护。

    周围的角斗场也重新变回了天海市的场景，周围坍塌的建筑物，还有被之前的冲击彻底摧毁了的旧维德佛尼尔号。

    “我们走！”

    一个黑洞出现杂在我的身边，强欲的声音从另一边响起，我被拉进了黑洞之中。

    然而我并没有重新出现在现实的世界，停留在这里，我见到了两个人，分别是强欲和菲诗她们。

    当我看到菲诗的那一刻，我紧紧的抱住了她......

    “什么？”

    我从菲诗的身体穿过，扑了个空，我这才想起来，她只不过是一个虚拟体而已，失去了米娅给她制造的机械身体，她就只能依靠灵结晶以数据生命的方式存活下来。

    “正如你所看到的那样，我已经变成这样了，还有我，在beelzebub的能力中，我们都是最原始的存在，我也不能像刚刚那样再接触你了。”

    强欲的手伸向我，但是却从我的身上直接穿了过去，站在我面前的两个人全部都是虚幻的，我不知道该如何面对这样的情况。

    虽然我知道，但是直到现在我才真正的意识到，陪伴了我这么久，做过朋友，做过敌人的两个人都是虚假的，都是不存在现实世界的两个人，一直以来，她们都已能够接触到的方式陪着我，不论是在游戏世界，还是在现实世界。

    原来真正迷失方向的人反而是我，我一直希望大家在游戏世界中以“不死亡一次”的情况下永久的玩这个游戏，但是真正在游戏中迷失的人就只有我一个。

    一直以来都是这样的.......

    “林溪啊，不要难过，我们永远都会活着的，生命的意义其实我们两个也是直到现在才真正理解的，生命的意义不是单纯意义上的或者，而是存在，存在分很多种的。”

    菲诗如此的对我说，就像是同学一样分享着自己学习到的经验。

    “没错，存在可以是在现实世界的单纯存在，也可以是存在于人的心里，记忆里，也可以存在书本上，数据中，只要有人知道，我们就是存在的。”

    强欲的话让我有了一些不好的预感，我试探着开口，她们的意思究竟是......

    “为什么要说这种像是要永远分别了一样话，你们不要开玩笑好吗？”

    不知不觉的，我的眼泪已经流了出来，难道说，这就是姃在这一次给我上的最后一课吗？

    看到我说出这样的话，她们两个就像是如释重负一样，脸上没有那细微的紧张地表情，而是完全的放松。

    “我不是和你说了吗？存在的意义有很多种，只要你记得我们，我们就是存在的，不要哭好不好，我可不希望在最后的时候看见你是哭的表情。”

    “是啊林溪，快给我笑，小心我在你手机里植入病毒。”

    菲诗捏着我的脸，虽然嘴里说着不要让我哭的话，但是她却也哭了，还有强欲也是，脸上的笑容搭配着眼角的泪水，什么奇怪的组合方式。

    “姃！你给我出来！出来啊！姃！你这个混蛋，快给我出来！”

    我放肆的大叫着，我想要让那个看起来操控着这一切的人出来给我解释一下，她的目的是什么，就是如此的吗？

    “这么大呼小叫的而且还在说我是个混蛋，这样一点也不像个淑女啊。”

    感受背后的温度，看着已经伸到了我前面的那双手，毫无疑问是姃在我身后。

    “你给我解释解释，这到底算什么事？”

    “啊？正如你所看到的这样，我已经告诉过你了，想要得到什么，就必须要失去什么，你还不明白吗？”

    “可是我已经失去了，我失去了要被拯救的一个精灵，那为什么我还要失去强欲和菲诗她们两个！你给我说啊！为什么！”

    我转过身推开了她，在那一瞬间，我好像看到了她失去了光芒保护的样子，她得到真实模样好像同样是一个少女，更多的我就没有看到了。

    姃歪着头看我，那种感觉就像是在说我是个傻子一样，我能读出那样的意味。

    “什么嘛，林溪你还是没有明白我的意思，你选择了放弃拯救兽，那么就要解决这个麻烦，你想要解决这个麻烦，就要牺牲掉强欲和菲诗啊，你在想什么呢？”

    姃的话就如同一把手枪，在我呆滞的时候命中了我的心脏，那样贯穿了我整个人的一击，就是那一句话。

    我想要解决身为麻烦的兽，那么就要失去强欲和菲诗，这算是什么理由啊。

    “那如果我想要拯救兽呢？那还会牺牲谁？”

    我反过来向她提问，顺便还期待着她的回答。

    “牺牲是当然的嘛，兽的质点是占有，结果就是她占有了你，永远的占有了你，当然，是毁灭世界的前提，世界上就只有你和她了，她就能独占你了，作为代价，你要牺牲的就是这个世界喽。”

    姃理所当然的说道，她说出这句话就像是这件事是理所当然一样。

    “你这家伙——！”

    没有武器，我就只好挥动拳头打向她，我想要把这个家伙打醒，她究竟是不是喝醉了或者还没有睡醒！

章节目录 第474章 罪人的未来

    向前方的那个人挥动拳头，只不过我的手穿过了那个人，然后我也同样的重重的摔在了地上。

    脖子上的伤口好像是被牵动到了，再次裂开流血。

    “真是的，你这个家伙才是最应该被教训的，总是让自己受伤，真是要命啊。”

    姃向我走过来，她蹲下来把我抱在怀里，这种感觉就像是小时候被母亲抱着一样。

    她的手放在了我的伤口那里，一股柔和的感觉，脖子那里痒痒的，流血的感觉也消失了，这个人是帮我愈合了伤口吗？她为什么要这样做？

    这是我从始至终一直没有搞懂的一件事，她这么做到底是为了什么？这样做的原因，对她的意义，对她的好处，不论从哪一点出发，我都没有找到任何有关于她的利益。

    “你为什么要做这一切？能回答我这个问题吗？”

    我如此期待的向她询问这个问题，我希望她能给我正面的一个答复。

    姃不假思索的回答了我的这个问题。

    “为了让你成长，每个生命的一生都不是一帆风顺的，就像是樱濑奈之前对你说的那样，总会与不想发生，但事实却依旧发生的事情，林溪，你需要快点长大了。”

    “你可以怨恨我，也可以咒骂我，我的确不是一个好人，但我是一个合格的爱人，事情都已经告诉你了，这件事是你必须要经历的，所以请你们继续做决定吧，我走了，真的走了，再见面就是下一次了，下一次精灵出现我们才会见面，提前祝你新年快乐哦。”

    姃将我扶了起来，在那之后，她就变成了光点消失在黑洞之中，一切都是那么的突然，甚至让我没有一点点现实的感觉。

    虽然我还有很多话想问她，但既然她都这样说了那么也只好等下一次了。

    现在，也该让这场闹剧结束了，我看向了那边的两个精灵，分别是强欲和菲诗，她们两个微笑着看着我，此刻的菲诗也将遮挡住她面部的头纱给掀了回去，露出她最真实的模样。

    “你们两个......”

    话在嘴边却说不出口的情况也不是第一次了，到了现在临近分别的时候，有更多的话却不知道要怎么说出来。

    “你们两个不是数据生命吗？为什么不能将自己备份，这样你们也不会真正消失的。”

    我向她们提出了这个问题，虽然我知道这个问题问的很蠢，如果真的能留下来，我向她们一定会想方设法的留下来的，这种“复制”“粘贴”的简单行为我都能想到，她们怎么会想不到呢。

    “抱歉林溪，作为数据生命我们是独一无二的，尤其是我，我的存在只限制于dw世界的程序之中，如果不是灵结晶赋予我的能力，我会随着系统的更新和清理而消失，至少菲诗还是人造出来的智能ai，我不确定她能不能将自己保存下来，我只知道我自己的情况，我无法留下来，对不起，林溪。”

    强欲说道最后好像不敢看着我的眼睛了，眼神一直在躲闪着，似乎有泪水在流出来。

    “那你呢？能不能留下来。”

    看着菲诗有些为难的表情，我觉得我想要的结果应该是不可能实现了。

    “我和她的情况差不多，林溪，如果人类的能力真的制造出来另一个拥有人类思维的ai程序，你觉得这个说法现实吗？”

    菲诗反过来询问我这个问题，的确是这样的，在我知道了菲诗的存在的时候，我就已经感觉有些不可思议了，这种跨时代的产物能够在现在的情况出现真的是不可思议，即使这个世界的科技水平已经远超了我当时所在的那个世界。

    “可是，是米娅......”

    “嗯，是米娅，她的能力是在这个时代非常出众的了，如果以我自己的看法来说，她已经构造出了只能ai的雏形，一个大致的轮廓，这是她自己创造出来的，剩下的那些，我也是依赖着灵结晶才存活着的生命，要不然，我就只是一个能够简单的处理一下微不足道的事情的程序。”

    “如果真的要创造出一个和正常人类没有差异的ai，那么就需要研究人类的“灵魂”了，赋予人类思考能力的属性，就要从人类的大脑中找到答案了。”

    菲诗告诉了我这些事，虽然我听不懂，但是我会记下来交给米娅的，菲诗的话应该是对米娅说的才对。

    总之，对于我来说的最后的结果就是，两个完全是依赖了灵结晶才存活的生命，一旦真正的消失，那么就是永远的。

    我无法做到挽留她们，我无能为力，即使我这样努力，但我还是改变不了命中注定的结局。

    “想开一些，林溪，至少你拯救了这个世界，如果你做了其他的选择，世界可能就毁灭了，你是拯救世界的英雄。”

    她们两个试图说一些话来鼓励我，但我觉得这些话都没有什么用处，在我看来这些都是无用的了......

    “拯救世界吗？这让我想起一段话，一个少女对另一个少女所说的话：拯救世界什么的大道理，我也懂！但是，你们要我如何忍受这一切，我只知道，在我心里，比起这个世界，你们更重要！”

    “林溪......”

    “我讨厌你们！战斗吧，拼个你死我活啊！如果想死就让我亲手杀死你们！至少我杀死你们我才不敢愧疚，我不配愧疚，我什么也不配！来啊！”

    当时我的根本就没有在乎那种事，我从没有在乎过，为什么当时我的手中会握着两把剑，一把剑名为“遗落者”，另一把剑名为“强欲侵略者”。

    我紧握着两把剑冲向她们两个人，我就像是“兽”的同类，失去了理智，大脑中唯一的念头就只有战斗，厮杀。

    我要做一个罪人，彻彻底底的罪人，我有罪，那么就请惩罚我，让我愧对她们两个，也好让我在今后的生活中可以有一个无赖的理由存活下去。

    强欲和菲诗，她们两个人同样分别拿着一把剑，迎着我的方向冲了过来。

    我的双剑与她们两个的剑碰撞，我一个人硬扛下她们两个人的攻击，即使是如此的情况，我也没有任何落后的表现。

    回想起来，当时她们的表情都很震惊，就像是有什么出乎预料的事情那样，直到战斗结束我才回想起来，我哪里来的力量来对抗两个精灵呢？

    “哈啊——！”

    双腿用力的向前走，我迈着沉重的步伐向前盯着她们行走。

    双手突然用力，将她们两个推了回去，也不知道她们那个时候究竟是对我放水还是怎么回事。

    在我那个状态下我自己也没有任何的思考，在我穷追不舍的发起攻击的时候，她们两个却放弃了抵抗，直至我的两把剑分别穿透她们的身体，这个时候我才醒悟过来。

    我究竟干了些什么......

    我好像说过，我要当一个罪人，好像是这样的，我要永远让我自己无法面对她们，因为夺走她们生命的人不是魔术师，不是精灵，不是兽，而是那个发誓要拯救所有精灵的我。

    “林溪，坚强的活下去，一定要拯救世界，拯救大家，我看好你。”

    “林溪，你是我们的英雄，要加油哦，英雄是不会牵挂已经发生的过去的，英雄要展望未来。”

    强欲和菲诗分别对我说出这样的话，然后，她们都变成了游戏中破碎的粒子效果，融入了那两把剑之中。

    看着悬浮在我面前的那两把剑，我伸出手去抓住它们。

    “强欲侵略者”和“自私遗落者”。

    “这才是你的全名吗？原来你一直在我身边，菲诗。”

    那把陪伴了我一段时间的爱剑，在我们一同攻略了boss之后的战利品，原来那也是精灵给予我的馈赠，直到现在，我才知道。

章节目录 第475章 存在

    “轰隆，轰隆......”

    伴随着这样的声音，大楼一栋接着一栋的倒塌。

    仔细看去，躺在废墟里的是一个穿着黑色执事装的男人，即便是如此的情况，他的衣服也没有损坏，那是完全由灵力构筑出来的个体。

    躺在废墟里的佩塔库利失去了战斗的力气，变回了一具木偶飞回了千秋的手里。

    “辛苦你了，佩塔库利先生。”

    她看着已经倒地不起的精灵们，还有魔术师们，现在陪着她战斗的就只有绝唱，艾琳，天音琴着三个人了。

    天空中的维德佛尼尔号早就完成了充能，随时都可以对地面的兽发起攻击，只不过一直没有机会。

    主炮的威力巨大，一旦发射就很有可能波及到地面的白羽她们，而现在的她们完全没有了任何的行动能力，还有千叶她们，也都失去了战斗力，也就只有蓝还勉强可以动，看她们身上的魔力显现套装就能看出来，已经破碎得不成样子的魔力套装根本无法再支持她们继续战斗了。

    而维德佛尼尔号的魔术师部队，虽然没有出战，但现在的情况也不敢让她们出战了，一级魔术师都已经倒下了，五级魔术师在面对兽那就只有白白送死的可能。

    “啊啦啊啦，没想到这一次的战斗居然会这样艰难，不过现在的你应该没剩下什么了。”

    绝唱看着兽手中的“nerate

    thermal

    element！fireball！”

    如同流星雨一般的火球从天而降，尽数落在了兽的身上，附加了火焰的灼烧效果，我的攻击持续的给她造成伤害。

    “phanuel——提线木偶之悲剧！”

    千秋在我们后面使用天使辅助我们，帮我们暂时控制住了兽，当然，现在的她是完全灵装的状态，所以使用出来的能力效果会更好。

    “啊啦啊啦，千秋小姐的辅助真的是恰到好处呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，人家也不能落后的嘛！raphael，全力输出吧，就让我也奢侈一次！”

    绝唱命令自己的天使火力全开，在她的帮助下，兽的血量加速下降。

    还有艾琳和天音琴，因为魔力不足的原因，她们的攻击只能保持着那个状态，不过这也没什么，因为这场战斗马上就要结束了。

    随着我们的属性不断地成倍数的提升，攻击力也在不断地攀升，血量已经快要见底的兽终于要坚持不住了。

    “为这次的战斗画上一个句号吧，辛苦了大家。”

    在我的身后，我无法看见的地方，强欲和菲诗的影子分别出现在我的两侧，她们的目光一直在注视着我。

    伴随着两颗灵结晶的出现，它们分别镶嵌在了两把剑上在那一刻，我遵从着灵魂深处的召唤，使用出了两个恶魔的能力。

    “一切都结束了，兽，这就是终结，姃，你看见了吗，我和精灵们一同努力的结果！”

    我的两把剑再次穿透了兽的身体，灵结晶在她的身体里面破碎，自此之后，强欲和菲诗永远的离开了这个世界，再也没有回来。

    但是她们仍然存在，存在我的心里，存在大家的记忆里，没有人会忘记她们，那两个给我们的生活带来了短暂的变化的两个精灵。

    一个精灵的名字叫做强欲，和她名字一样，她就是强欲的化身。

    另一个精灵的名字叫做菲诗，全名：赛奥菲诗，她是自私的化身。

    那两把剑变成了破碎的粒子效果消散了，同样结局的还有我身上的铠甲，战斗结束了。

    我瘫坐在地上，双手撑着身体看向了倒在地上的兽，这个带来了许多麻烦的家伙，她本身的命运就是如此悲惨，出现在这个世界的那一刻就已经注定了死亡的结局，就像是游戏里的npc，存在的意义就是为了死亡。

    “吼——！”

    突然间，那双竖瞳再次睁开，眼睛盯着我流露出对于食物渴望的那种眼神。

    在她扑向我的那一瞬间，一把长剑在我的面前出现，没有人拿着那把剑，只不过剑柄的位置有灰色和银色的能量环绕在那里。

    “梦境世界支配之剑？”

    我看着那把同样熟悉的长剑，以及那同样熟悉的灰色和银色的灵力，我永远不会忘记那两种颜色的灵力代表着什么。

    “谢谢你们再一次守护了我。”

    我笑了，那是我由内心发出的笑容，存在的意义不在于活着，而是这个名词的本身“存在”。

    看着兽同样的变成了破碎的粒子效果，这一次才是真正的终结。

    ......

    “今天的天气，真......是不敢恭维......”

    在精灵公寓里收拾房间的我们，刚刚被林羽澄批评了一顿，因为沉迷玩游戏而好几天没有打扫房间，被批评也是应该的。

    毕竟美好的一切都是要我们自己亲手去守护的，包括整洁的房间也是。

    “唔姆，不过林溪......你不要偷懒了！你的照片架已经落了一层灰了，快去打扫一下啦！”

    白羽甩给我一条擦布，我只好拎着水桶来到我存放照片的架子这边。

    看着多出来的两张照片，只多出了那两张照片而已。

    那是在我的邮箱中莫名出现的一封邮件中附带的，收件时间是在大战那一天之前收到的邮件。

    照片上，是强欲和我还有菲诗三个人的合照，另一张是p图出来的照片，那是一张全家福，是维德佛尼尔号所有人的合照。

    “存在的意义就是存在着，你们也一直都在，我们的故事不会结束。”

    我，林溪，一个从异世界穿越过来的少女，在这世界开启了不一样的人生，和精灵们的日常，那么，就开始我们的约会吧。

    番外篇，虚构的自私，完！

    你们，也包括屏幕前的你们，这是属于我们大家的美好。

章节目录 第476章 第五骑士

    再开始这一段的故事之前，首先要想起另一段故事。

    那是在遥远的过去，这段历史也消失在时间的流逝中，就像是河水吞没了土地，时间的长河可将这位少女留下的痕迹冲刷而去。

    ......

    “骑士大人，感谢您！”

    “骑士大人请保佑我们的国家！”

    “骑士大人万岁！”

    “骑士大人！”

    “骑士大人......”

    这是一座城市，周围高达五十米高度的围墙在那个时代已经是很高的建筑了，就是这样的一个围墙将城市给圈了起来。

    今天的阳光明媚，城里的人都聚集在街上，因为这是一个战火纷飞的年代。

    在这片土地上的势力错综复杂，国家也不计其数，很有可能今天还是繁荣富强的国家，在一夜之间就会灭亡，这样的事情并不在少数。

    而这个城市同样是属于一个极大的国家的，这个国家究竟是什么名字已经无法得知，甚至有关于这个国家的故事也有人说是虚构的，当然，这些在现在都已经无法考证了，都只存在于流传下来的传说之中。

    我们只能够从传说中得知，这样的一个国家在当时已经成为了这片土地霸主一般的存在，这样的国家之下，依附着很多小的国家，只有依靠这位“庞然巨物”才能生存下去。

    同样的，有压迫就会有反抗，有人选择依附这个国家，也有人想要推翻这个国家的统治然后让自己成为新的王，这样的国家也不在少数。

    这个时候，就需要有人能为这个国王挺身而出，成为最忠诚的骑士来守卫国家，守卫国王的安全，并且巩固王的统治。

    伴随着民众们的欢呼，国家中最强大的骑士回到了这座城市，这座城市也就是国家的王城，王宫，国王，以及国王的眷属们都在这座城市里生活。

    被绝对守护着的城市，是这个国家最安全的城市了。

    骑在战马上的骑士向周围的人挥手示意，这样的场合她已经见得很多了，每次征战而归，国民们都会这样欢迎她的凯旋而归。

    “骑士殿下，要不要驱散民众？这样的情况您很危险啊。”

    同样骑着马跟在骑士后面的人上前向她说明情况，她是骑士最忠诚的护卫，如果这个世界上能够让骑士绝对信任的人屈指可数，那么不论如何，这个人是绝对占有一席之地的。

    “不，不用了，这样很好，难得民众们兴致这么高昂，如果不是身为骑士，我也会想和她们一起欢呼的。”

    骑士少女微微一笑，那样的感觉以至于所有近距离站在那里的人都愣住了，那般甜美的笑容仿佛是最应该守护的东西，即便是倾国倾城的代价，能够看到这样的笑容也死而无憾了。

    “骑士殿下，您还是一如既往地慷慨温柔。”

    “或许这才是真实的我吧，征战了多年，我的心早已麻木，如果还有感情，那么也就是仅剩的人性了。”

    少女虽然有着如此外表，但是内心却深藏着另一种东西。

    “骑士殿下，您真的是说笑......小心！”

    在骑士侧后方的少女突然把剑，但那还是晚了一步，因为少女的手中已经抓住了一只弓箭，箭头上有着诡异颜色的液体，那应该是带有剧毒的箭矢。

    “保护民众！”

    骑士少女拔出佩剑，踩在马背上，然后以不可思议的力量跨越了七八米的距离来到了旁边的房顶上。

    她在朝着那边的教堂跑去，在那个十字架那里，一张弓挂在了十字架上，在屋顶的那边，穿着亚麻色衣服的人，他的全身都被布料紧紧包裹着，恐怕就连提醒也不是看起来都那样真实的。

    周围的护卫们纷纷举起盾牌将民众们保护起来，但不可思议的事情就是，即使发生了这样的刺杀事件，民众们没有任何的惊慌，反而还在为骑士少女欢呼。

    “加油骑士大人，杀死刺杀者！”

    “骑士大人是最强的！”

    周围都是这样的欢呼，这位骑士少女在民众的心中呼声都特别的高，声望不凡。

    无视周围的呼声，骑士仍然在一心一意的追逐着逃跑的刺杀者，此时她来到了教堂的屋顶。

    刺杀者看起来就只带了一只箭矢而已，留在这里的那张弓仿佛像是在对她示威那样，仍静静的挂在十字架上。

    看着距离越来越远的刺杀者，骑士拿起那张弓，然后将自己的佩剑搭载在弓上，用力的拉弓，那张弓绷成了不可思议的程度，似乎在用力一些弓就会彻底崩坏的样子。

    头也不回只顾逃跑的刺杀者并没有想到骑士少女会以这样的方式准备向他反击，不过他也没有任何后悔的可能了。

    随着骑士少女抬高瞄准的角度，然后松手，佩剑就这样发射了出去，在空中飞行，然后命中刺杀者的头部，完全贯穿了刺杀者的头颅。

    血液侵染着那边的土地，人群爆发出更加强烈的欢呼，民众们都对那个人的死亡漠不关心，心中只有骑士少女的崇敬与喝彩。

    少女不紧不慢的走了过去，将配剑从那个人的头上拔了出来，并且用他身上的布擦去了剑上留下的血迹。

    “把他处理掉。”

    留下了这五个字，骑士少女骑上马继续向前行进，而今天的这件事在她心中就像是自己喝了一杯水一样没有任何值得牢记的意义。

    ......

    黄昏时刻，少女出现在了国王的面前，这件屋子中国王和他的护卫，骑士少女和她的护卫四个人在这里面对面的交谈着。

    “第五，这次还是多亏了你，否则我就要失去了一块土地了，这杯酒请你务必喝下。”

    国王对少女的态度并没有任何国王对臣子般的高高在上，反而很尊重，这也是因为骑士少女对面征战下来的成就。

    “谢谢国王陛下，感激不尽。”

    少女不假思索的喝下了这杯酒，按照以往的经历，今天是国王对于她的战功的单独感谢，庆功宴往往在她回来的第二天才会举行。

    “其实，第五，有件事我一直想和你说，但是我......”

    “只要国王陛下不说出比如要娶我为妻子的话，我是不会不答应的。”

    少女似乎是在开玩笑，也像是在警告国王不要讨论这总事情。

    “哈哈哈，第五你可真是会开玩笑，其实我想说，你真的太不像个人了，人都有感情，而你没有，你就像是一个只会战斗的工具，一个为了战争而生的人偶，察言观色已经对于周围的思考几乎为是没有这种认知。”

    国王对着少女说这样莫名其妙的话，少女也真的不明白国王说的是些什么。

    “王，请您说的明白一些，我......”

    似乎有什么温热的东西溅到了自己的脸上，少女向一旁看去，不知道什么时候，一个带着面具的人出现在自己护卫的身后。

    那个人手中的匕首已经割开了自己的护卫的喉咙，血液不断地流淌出来，看着她瞪大双眼，嘴里还在说着什么，但是因为喉咙被切开所以只能发出模糊不清的声音。

    不过，从口型可以看出来她临死前还在说着“快跑”这两个字，这两个字是对她说的。

    “如果是正常的时候，你或许会在他没有接近的时候就已经杀了他，但现在的情况可是不一样的，你喝的酒里添加了麻药，所以你感官的敏锐程度会慢慢下降，现在感觉很困吧，是不是手和脚都没有了力气？”

    国王看着少女，即使面露惋惜的神色，也改变不了他做出的事实。

    “为什么？王，我为什么要死？”

    骑士少女不懂，她不明白自己做错了什么。

    “你错就错在不懂人心，国民们都只认可你的成就，你的名望甚至比我这个国王还要高，为了保证国家的未来，只能对不起你了，我会给你举行国葬的，放心的走吧，对外声称，你是被其他国家的使臣杀死的，我也会灭了那个国家，让那个国家的所有人都给你陪葬的。”

    国王将身旁护卫的佩剑拔出，插进了骑士少女的心脏，就此，第五骑士的传说就此结束。

    首先说明一下，第五是一个姓氏，不是她排名第五，她姓第五但是没有名字，大家可以去查一下百家姓，有第五这个姓氏。

章节目录 第477章 出行

    “为什么！为什么只追着我一个人跑啊！”

    林溪她们现在处于dw世界游戏“邻界”战争这款游戏中，现在她们正在和其他的玩家们进行着攻略第二层的守层boss的任务。

    由梨刚刚偷袭boss对boss造成了很高的伤害值，在那之后，她就开始被boss疯狂的追杀。

    boss就像是传统游戏中的精灵那样，只不过她是堕落的精灵，为了不伤害其他人所以她将自己封印在这里作为了第二层的守层boss。

    不断出现的藤蔓追着由梨在跑，而其他的玩家也都在找时间进行输出。

    作为服务器里目前最强的队伍，她们承担着主要的输出任务。

    尤其是林溪，在对全服务器公告因为她占据了服务器榜首时间超过了十五天，所以正式给予二她刀流的能力，这样就可以合理的在游戏中使用二刀流的能力了。

    况且，林溪现在的等级也已经来到了四十级的阶段，更是超出了一线玩家很多。

    “撑住啊，我们马上就好。”

    来到boss的身边，我们抓紧时间对boss疯狂的输出，周围的玩家们都在为我们打掩护牵制着boss，而战斗也即将结束，boss的血量就剩下了一点点，再有十几秒就可以完成了。

    我毫不犹豫的使用了我的上位剑技，以为boss的奖励制度有一项，取的第一滴血的玩家有一个奖励，而对boss发出最后一击的玩家奖励更加的丰厚。

    所以我才会在这个时间使用剑技来抢boss的最终击杀。

    当然在这个时候并不会只有我一个人存有这样的想法，在周围的每一个人都在虎视眈眈的等待着一击必杀的时候。

    那么，就来比比谁的剑更快吧，上位剑技“七原罪”发动，在我熟练了之后，我可以更快的使用这个连击数达到了十四连击的超强剑技。

    占据了距离的优势，最后一击被我成功拿下，大量的人物经验汇聚在我的身上，还有特殊的奖励也出现在我的视线内。

    点开对话框，我收到了一把半成品的太刀，这个太刀可以让锻造师职业的人通过添加材料来完成这把武器，如果使用的材料足够优秀，那么这把武器就有可能成为十层之下这个阶段的一线武器。

    “送给你了陈华风先生。”

    我把这个半成品的太刀通过邮件的方式发送给了陈华风，我留着也没有什么用，虽然我的属性使用太刀也是能展现出不错的战斗力的，不过还是继续使用这两把剑吧，毕竟我的属性点是根据双剑来添加的。

    “给......给我了？”

    陈华风显然还是有些难以置信，但是收到邮件之后，他是真的明白了我的大气程度。

    “这么厉害的东西说送我就送我，不愧是你啊林溪。”

    陈华风在之后还私信过我要把这个东西还给我，因为实在是太贵重了，在玩家论坛上也有人讨论过这把半成品武器的价值，虽然存在一些水分，但这个东西的真实价值也在一万元左右，毕竟未来的成长空间是无价的。

    “陈华风，我们要去别的地方过年，在这期间可能很少上线了。”

    我把我们要去小岛上过年的消息告诉了陈华风，这个家伙现在和我们玩的很好，因为同样住在天海市的原因，虽然可能花上半个小时的时间就能见面，不过我想起自己对他说过“我是来自异世界的人”这种话，我就觉得没脸见人了。

    “啊？这样啊，真是的，不愧是大小姐啊，居然跑到私人小岛上过年。”

    陈华风好像是误会了什么，我怎么就莫名其妙的成为了他口中的大小姐，真是搞不清状况。

    “欸？什么嘛，你是不是有了什么奇怪的误会啊？我怎么就成为大小姐了。”

    “你看，价值一万左右的游戏道具随意就送我了，又要去小岛上过年，真是奢侈啊，什么时候我也能这样就好了。”

    陈华风原来是这样误会我了，其实我也怪无语的。

    “我可不是什么大小姐，只不过运气比较好而已，好了，回头再联系你，我该去收拾行李了，白羽她们叫我了，拜拜，我会发照片给你的。”

    “希望有比基尼！”

    就在我下线的那么一瞬间，我听到了这样的话，就算有比基尼少女我也会独自欣赏的，才不会给她呢。

    ......

    花了一下午的时间，我们收拾好了这次旅行要带的行李，因为这次我们要坐飞机去，而不是维德佛尼尔号，因为维德佛尼尔号还需要继续执行任务，而且船员们也都要和家人们一起过新年。

    但如果出现精灵的话，恐怕那样就只能我们自己来处理了，不过也没问题，我可是专业的。

    “唔姆，我的行李也整理好了！”

    白羽看着自己的那个箱子，箱子是正常的尺寸，当然在我们几个人当中也是相当正常的了。

    “我，我的也好了......”

    相比之下，千秋的箱子要小的很多，大概只有白羽箱子的一半尺寸而已，也不知道她带了些什么东西才会用这么小的箱子。

    “由梨，你怎么没有带箱子吗？”

    我看着坐在那里一直看漫画的由梨，她什么行李也没有带，难不成她是打算用我们的吗？如果真的是这样的想法，我们一定会严防死守欺负她的。

    “我？我不用带箱子啊，如果我想回来我可以在十分钟之内就能回来的，全程也就二十分钟而已，谁让我是飞行速度最快的精灵呢，哈哈哈哈。”

    在她充满自信的笑声中，我们似乎听到了无尽的嘲讽，然而这无法反驳的事实的确很让人羡慕。

    “不过林溪，你带的行李就有些夸张了吧。”

    由梨指着我的两个特大号的箱子，里面装着的都是我这次要带的东西，换洗的衣服，手机，充电器，笔记本电脑，平板电脑，漫画书，小说，还有洗发水，沐浴露，零食，等等非常多的东西。

    “林溪，你带这么多东西难带是想开便利店吗？”

    白羽看着我包里的零食，真的是太多了，这样夸张的程度即便是真的去开便利店也够买一两天的了。

    “我这还算多吗？那和安带了一个帐篷，带了电饭煲和电磁炉还有发电机是不是就更夸张了？”

    我前几天就看见了和安在往我们出行的飞机上搬东西，我好像还看到了登山镐这样的专业野外装备。

    “额，我们这里好像就白羽和我比较正常。”

    “不，你也不正常......”

    休息了一晚，第二天，我们几个人一起出发前往机场。

    早上八点的阳光真是明媚充足，但是我们好像记错了时间......

    “啊啦啊啦，没想到你们来的这么早，我们不是晚上八点才出发的吗？现在还有很多事没有处理好呢，你们还是先自己去玩吧。”

    林羽澄看着我们，昨天她明明通知我们是今天八点来机场找她的，好像也没有说是早上八点啊，难不成真的是我们记错了？

    “既然这样，我这里有朋友送的历史博物馆的门票，你们去博物馆里面转转吧，今天的讲课你们应该会很感兴趣的，是中世纪骑士有关的主题。”

    被她打发走，即使是在离开的时候我们也忘记问她了，她根本就没有告诉我们是晚上八点出发，着似乎是她的纰漏吧。

    带着无奈的心情，我们拿着票来到了博物馆这边，今天博物馆的主题还真的是和骑士有关的主题，这也大大的吸引了我们的兴趣。

    跟着讲解员小姐欣赏各种类型的盔甲，以及骑士所带的佩剑的类型，我们也学到了很多知识，起码在历史课上有用的知识。

章节目录 第478章 骑士的传说

    跟着讲解员小姐，林溪她们一直向着二楼的展厅里走去。

    “传说在中世纪时期，有着这样的一个战无不胜的骑士，她为国家带来了无数的胜利，不论是土地战争还是资源战争，身为国家第一骑士的她永远都是那样的所向披靡，而且，在那个时候，她的年纪和你们同样的。”

    讲解员小姐看着林溪她们几个人时刻保时刻微笑。

    听到这样的说法，林溪她们感到有些不可思议，和她们一样的年纪就已经成为了那个国家最优秀的骑士，如果不是因为精灵的原因，她们几个恐怕也就是普通人而已吧，更何况经常宅在家里的林溪，更有可能连普通人都不如。

    “不过呢，到了后来，这个骑士在王城内遭遇敌国使者的刺杀，后来国王为了为那位骑士报仇，将敌国的国王以及国民尽数屠戮，虽然很残忍，不过以当时国王对骑士的珍稀程度，他完全能够做出这样的事。”

    讲解员小姐继续为她们讲述着有关于骑士的事迹，不知不觉间，我们已经待到了中午。

    享用过午饭，林溪她们几个觉得有些无聊就随意找了个可以休息的地方——睡觉。

    ......

    “你的心会痛吗？”

    在朦胧之中，少女听到了这样的一个声音。

    “心痛？如果是说被剑刺穿心脏这件事，我想我当时并未感受到疼痛。”

    少女如实的回答，她即使是睁开眼睛，周围也是漆黑的一片，是真正意义上的漆黑，睁开眼和闭眼是没有任何区别的，那种实质意义上的漆黑一片。

    “那你怨恨他吗？你最尊重的王，你会不会因为这件事而怨恨他？”

    “怨恨？我不懂，我不知道那是种什么样的东西，只是曾听部下提起过。”

    少女和这个声音一问一答的默契感真是有些奇妙。

    “还真是奇怪的家伙。”

    “这里是人死亡后的国度吗？真是单调。”

    “不，这里并不是死亡后的国度，而是我的天堂，那么少女，欢迎来到千年后的世界，在这里你将作为做独特奇妙的存在生存下去，成为精灵吧。”

    “精灵？是居住在森林深处的妖精吗？传说中的奇妙之人。”

    “不，这和你说的就精灵不一样，你将会拥有超越生命极限的能力，你想要拥有这股力量吗？重回世界，重新成为一名骑士。”

    “我以我的骑士道精神发誓，我很想，不过我想这应该是有条件的吧。”

    “嗯，是有的，那么条件就是爱上一个人类少女哦......好了，抓住这颗灵结晶吧，你将会成为绝对的精灵。”

    一个金黄色的水晶点亮了整片黑暗的空间，那金黄色的光照亮了一丝不挂的少女，也将那个浑身散发着白色光芒的人映照出来——姃，也被成为造物主的神秘精灵。

    少女没有丝毫的犹豫，伸手握住了那颗金黄色的水晶。

    随着水晶的消失，少女的头发也变成了金色的，身上被覆盖着生前的盔甲，只不过在此时，盔甲也是金黄的颜色，身下的裙摆也变成了非常轻盈材质的坚韧布料。

    一柄金色的剑悬挂在她的身侧，头发也被装饰物系成了一个一直垂下的辫子。

    “感谢你给予我第二次的生命，我叫第五，没有名字，只有一个友人送给我的姓氏。”

    少女是如此介绍自己的，除此之外别的什么样也就都没有了。

    “真是简单的自我介绍，好了，回到世界重新开始吧，这里永远都是你的家。”

    ……

    终于踏上了飞机，时间来到了八点半左右，经过不断的调试与测试，飞机终于起飞了。

    林溪她们升上了夜空，伴随着星星向着目的地赶路。

    “好像出去飞啊，在天空里却不能自己飞，感觉胸口堵住了一个木塞子一样。”

    由梨把座位放倒躺在了那上面，看起来闷闷不乐的样子的确很真实。

    “喂，你这个家伙能不能安静下来待一会！”

    林羽澄的手刀轻轻地敲在了由梨的头上，好不容易抽出时间来敷面膜的林羽澄怎么会让她打扰到自己好不容易闲暇的时光。

    白羽和千秋她们两个最近迷恋上了网购，所以经常会在网上买很多东西回来，也不知道这是什么原因，不过林溪记得，她自己以前好像经常会从网上买漫画书看。

    “不过，我们都在这里，那么是谁在开飞机啊？不会是艾琳那个家伙吧。”

    立新发出这样的提问，她居然忘记了和安的存在，因为和安经常会像这样降低自己的存在感。

    “当然不是艾琳啦，是和安啊，如果把艾琳那家伙带来了，我一定没办法过一个好年的。”

    “舰长如果这样说，你你最忠诚的部下会无比伤心的。”

    从扬声器中传来了艾琳的声音，这样让我们都有些猝不及防的被吓到了。

    “闭嘴吧你，这几天你们几个认真照顾好空中舰，接下来就你们几个家伙会住在空中舰了，千叶，陆瑶，理有纪她们都回家过年去了，就剩下你和天音琴，还有蓝她们和米娅了，你们一定要看住米娅，不要让她在船上研究什么爆炸类的武器了。”

    林羽澄依旧乐此不疲的对她们叮嘱着要注意的事，可是，谁也没有想法，一阵警报声打破了此时的宁静。

    “呜——！”

    伴随着尖锐的警报声，艾琳那边发出了阵阵的响声。

    “怎么回事？”

    林羽澄甩开敷在脸上的面膜立即坐好，没有什么事比现在还要重要的了。

    一旁的由梨，白羽，千秋她们三个也凑了过来想要拿到一手的消息。

    “天海市出现精灵了吗？”

    “不，不是天海市，这个坐标......等一下，坐标正在定位，是不是搞错了啊，不应该啊，这也太巧合了吧。”

    艾琳自言自语的敲击着键盘，一次又一次，嘈杂的键盘声一次次的响起。

    “舰长，崩坏灾难的位置......就，就在你们那里，是你们的飞机监测到了崩坏灾难的信号。”

    听到这个消息，林溪她们完全震惊了，崩坏灾难就在她们的附近。

    大家都来到了舷窗的观看外面的情况，果然，在月亮微弱的亮光下天空出现了黑色的裂痕，如同被击碎的镜子一样。

    “飞机进入自动驾驶模式，已经在按照预定的轨道行进，途中不接触任何城市，航线完全在海上。”

    和安从驾驶室出来的时候已经穿好了魔力显现套装，一把魔力步枪已经上好了子弹随时可以发射，面无表情的样子依旧如此不会出现什么波动。

    “所有人准备战斗，艾琳，要麻烦你们了。”

    “不麻烦，舰长，我们马上出发，米娅那边已经准备好运输机了，我们将在十五分钟后到达。”

    艾琳和天音琴在指挥室换好了魔力显现套装就出发了。

    林羽澄的通讯切换到了米娅这边，现在整艘空中舰上除了她就没有别人了，林羽澄正在和她进行通讯。

    突然间，林溪感觉有人拉着她的手，于是回过头看去，发现是白羽正在拉着她的手。

    那双充满着温度的手依旧是那样的温暖，能够将心底的冰冷驱散。

    “等下让由梨带你出去吧，我们在飞机上支援你们，飞行我们并不是很擅长。”

    白羽温柔的对我说出这句话，接连的战斗让我面对崩坏灾难有些惊慌，或许是应该找回那种熟悉的感觉了。

    “嗯，等我回来。”

    “唔姆，林溪最棒了，加油哦。”

    由梨显现了灵装，光翼挡在我的面前，顶着这股强大的气流，我们飞出了机舱。

    夜晚的空气还是有些微微发凉，毕竟我们还没有到达目的地，目的地是属于热带，而我们现在还处于北温带上。

    不好意思，这两天只能单更了，工作太忙了

章节目录 第479章 初见骑士

    凉飕飕的海风吹在林溪的脸上，扑面而来的冷意让她特别想回去戴上一副面罩再出来，这样就不会冷成这个样子了。

    不过好在她身上穿着的衣服足够多，若不然，她现在应该已经被冻成冰棍了。

    “林溪，你们小心一些，崩坏能量出来了精灵也马上就要出来了。”

    耳机里传来了林羽澄的声音，她正在通过自律飞行器从高空的视角观察着我们以及这一片海域的情况。

    “嗯，我们会的。”

    “林溪，有情况我们会马上去支援你的。”

    “林，林溪小姐，加油。”

    听着白羽和千秋对我的鼓励，林溪她似乎有些找回了那种和精灵亲近的感觉。

    看着崩坏能量从裂缝中喷涌而出，林溪似乎记起来，以前的崩坏能量都是流淌下来的，并不是现在这样直接喷涌而出的。

    而且，从外形上来看，这似乎也不是喷涌，而是被激起来的一样，就像是在高空往平静的水面丢下一块极大的石头，才会产生这样的情况。

    “是她！林溪，由梨，快离开那里。”

    林溪刚想开口询问一下为什么要这样做，由梨就已经带着她出现在一百米以外的安全距离。

    从裂缝中，震耳欲聋的吼声从那里传了出来。

    林溪瞪大了眼睛，这种声音好熟悉，是什么生物的叫声，而且自己听到过这样类似的声音，只不过一时间有些难以联想到。

    但是当那个生物标志性的头部出现，林溪就明白了，自己怎么会忘记这种生物的存在，世界上最神秘，也是非常强大的生物，往往只存在于传说之中的巨兽。

    ——龙！

    一对巨大的翅膀和蝙蝠的翅膀非常相似，在那一对翅膀下方有两只强健爪子，身后存在着粗壮双足，粗壮的尾巴感觉能拍扁一辆汽车，尤其是那充满威严的龙首，更是让林溪倍感压力。

    当深蓝色皮肤的飞龙从裂缝中飞出来的时候，即使是在百米之外的林溪她们也感受到了强大的气流拍在身上。

    “什么嘛，居然是龙？它难道是精灵？林溪，等下你要亲吻的对象就是那个家伙，你可要做好准备了，要不要给它做一个特大号的牙刷先刷刷牙？”

    由梨即使是现在却还在无厘头的说笑着，似乎是在对于林溪接下来得行动幸灾乐祸着。

    “你这个家伙，等下亲完它我就要亲你。”

    “你们两个不要再搞笑了，林溪，要你亲吻的可不是那头龙，那头飞龙是精灵的天使，你要亲吻的可不是那头飞龙，而是骑在龙背上的那位少女，不过你要小心，她可是非常好战了，不论是dpc的魔术师还是艾琳，只要是出现在她面前的人她都会攻击的。”

    林羽澄在那边为林溪她们提供情报，一听到要亲吻的对象不是那头一张嘴就足够把她们两个都吞下去的飞龙，林溪总算是松了一口气。

    而骑在龙背上的少女，从这个角度去看，林溪只能看到一只金色的靴子。

    “我再往上面飞一点。”

    由梨贴心的带着林溪飞到了比飞龙高出一些的位置，从这里，她们两个都看到了那位金色的少女。

    金色的长发以及金色的铠甲，身侧带着一把金色的剑，就连看向她们的那一对瞳孔也是金色的。

    “等等，她......她好像在看我们！”

    由梨突然想起了什么，在看飞龙，在它的头部似乎有着高温存在，我们的视线内，它的头部那里被扭曲了，那是极高的温度才会产生出来的效果。

    在下一瞬间，飞龙的口中吐出一条金色的灵力光束，那道光束朝着林溪她们刚刚所在的位置发射出去，如果不是由梨飞行的速度足够快，恐怕她和林溪已经生死未卜了。

    “什么嘛，居然这样子，真是可恶。”

    由梨胆战心惊的样子根本得不到回复，如果真的被拿到射线命中，恐怕她要休养一个星期的时间才能恢复过来。

    “带我去与她沟通一下。”

    “这样不会太危险吗？”

    林溪如此向由梨说道，不过却得到了由梨的质疑，因为她不能拿林溪的生命去开玩笑，她必须为林溪的生命负责，对方明显就是不分敌人和朋友，不论是谁，只要接近她的人就会遭到她的攻击。

    “我能感觉到，她的眼睛中对对所有的一切都充满着不信任，或者说是防备，也或者是敌意，我明白那种眼神，因为之前我也有过这样的状态。”

    林溪说的是她创建了梦境世界的那次，她有着和少女几乎相同的感觉。

    “好吧，只要你想，我一定会保护你的安全的。”

    由梨更加认真了起来，接下来，恐怕她要应对所有可能发生的不好的事，包括加下来的一切的危险。

    “抱歉由梨，又要让你为我的任性买单了。”

    林溪有些愧疚的看了看由梨，对方那严肃认真的表情让她有种罪恶感，明明是自己一厢情愿的结果，可却要由梨来为她承担这一切的后果。

    “没关系的林溪，如果你这样说我会觉得你才是过分的，抓稳了！”

    由梨带着她不断地躲闪飞龙吐出来的金色的灵力，虽然她们之间的距离很短，但是对方的反应能力似乎比她们要强啊，每当她们到达另一个方向的时候，飞龙的吐息总是能跟着她们到达相应的位置。

    也就在林溪她们无法接近飞龙和少女的时候，从下面出现了一道湛蓝色的剑压和数不清的黑蓝色的魔力子弹，不用想就知道是谁在帮助她们。

    抓住了这一瞬间的机会，由梨带着林溪来到了少女的身边。

    “我们不是敌人，我们是来帮助你的。”

    林溪做出举手投降的姿势来表达自己的友好无害，因为此刻，少女的手正放在自己身侧那把金色的剑上。

    “可疑之人！”

    少女还是将那把金色的剑拔了出来，金黄色的光汇聚在那把剑上，少女丝毫不让林溪有任何解释的机会就挥剑攻击她。

    “还有我在这里呢，不要这么目中无人好不好！”

    橙色的羽翼覆盖在由梨的手上，那把光剑挡住了少女的金色光剑。

    “难不成，这就是你的骑士道精神？”

    少女愣住了，似乎是真的被由梨的这句话给触动了。

    “抱歉，是我失礼了，多谢阁下提醒，我为我鲁莽的行为感到羞愧，请接受我最真挚的歉意。”

    少女对我们行了一个不知名的礼节，如此的态度转变让我十分震惊，骑士道的精神难道对她影响这么深刻吗？以至于由梨的一句话就让她变成这个样子。

    “没，没关系的，请问你叫什么名字？”

    “我没有名字，仅仅有一个曾经的友人赠与的姓氏，你可以称作我“第五”这个姓氏。”

    少女简单的自我介绍，也只能如此的简单了，因为她也不知道该怎么介绍自己，毕竟在自己的那个时代自己可是家喻户晓的存在，根本不就不需要她自我介绍，甚至是在敌军的阵营也是非常有名的存在，只要站在战场上就会一眼被敌军认出来。

    “第五？”

    林溪默默的重复这个名字，似乎是要将这个名字牢记在心里。

    可还不等她做出反应，第五就将她推到一旁。

    好在由梨牢牢地接住了她，不过这一次由梨并没有生气，她亲眼看着第五是想帮助林溪，因为她与飞龙似乎被那个裂缝吸了回去，在那样的情况，她才选择推开林溪不让她和自己回到裂缝中去。

    或许那也是在为林溪着想吧，毕竟身为精灵怎么可能不知道崩坏灾难对世界的影响，人类进入那个空间一定是没有生还的可能，瞬间就会被崩坏能量分解。

章节目录 第480章 入住酒店

    就这样，虽然林溪很想追上去将第五和飞龙留在这里，但是天空中的裂缝已经将她们带了回去，即使追上前去也于事无补。

    少女与飞龙消失在裂缝之中，留下了金闪闪的影子就消失不见，与她们一同消失的还有沉没到海洋深处的崩坏能量，天空中破裂的痕迹也被修复如初，整个海面上恢复了之前的平静。

    “林溪由梨，你们回来吧，灵力波动已经消失了，看来对方是回到了邻界去了。”

    林羽澄通知了她们，同时也让艾琳她们回去待命了，这样的事情只不过是日常生活中的小事而已，虽然会引起一时的慌乱，一旦结束了，也就没有没有什么特别让人在意的了。

    “嗯。”

    林溪简单的回应了林羽澄一声就让由梨带她回去了，只不过，她的视线依旧时刻注意着少女消失的那个方向，这次的精灵就是她吗？也不知道下一次和她相遇回事什么时候了。

    ......

    “真是暖和啊，感觉自己活过来了。”

    由梨拿走了白羽手中那杯刚刚泡好的热可可，想必那应该是她为林溪准备的才对，只不过被由梨抢走了。

    “由梨，那是我给林溪准备的，你这个坏家伙！”

    白羽用力的踩了一下地面，结果......

    伴随着飞机的剧烈晃动，我们刚刚距离空难也就仅仅差那么一点点的距离，如果白羽再用力一些，恐怕我们的新年旅行就要变成“荒岛求生之旅”了。

    此时大家都惊慌失措的看着白羽，也看着由梨......

    “我，我再去给林溪准备一杯，哈哈哈......”

    由梨挠挠头尴尬了离开这里，毕竟这一瞬间所有人都是那么——不太好。

    “啊啦啊啦，没关系了，林溪，跟我们说说那个精灵的事情吧。”

    林羽澄将话题重新引导正题上，林溪也坐下来将刚刚与第五的经历讲述给大家，虽然是短暂的接触，不过林溪相信她自己和由梨足够给对方留下一定的印象了。

    “这样啊，嘛，之前艾琳接触过她，是个十分强大的精灵，白羽，她的剑术可并不比你弱，如果是剑术上的比试，或许她仅仅弱你一点点而已，稍不留神你可是会落败的哦。”

    林羽澄看着白羽，这应该是在提醒她这一次如果出现战斗她必须全力以赴，要比以往的战斗还要认真才行。

    “嗯，我明白了。”

    白羽点点头，这样的提示她谨记于心，从刚刚的画面中就可以看出来，对方是一个非常不好对付的精灵，不仅仅是她自身强大的能力，还有她的天使，就是她骑着的飞龙，同样非常不好对付。

    “但如果考虑到天使的能力，只要你是完全灵装的情况下，你的攻击能力是完全不会败给她的，但是在我们的资料里，从来没有看到她使用过自己的天使的能力，从来都是只有使用过那种吐息的攻击方式，所以你要小心一些。”

    林羽澄将以往的战斗资料调出来给我们看，当时的第五，即使是在面对众多魔术师的围攻的时候也是一点也不逊色，虽然没有杀死任何一个魔术师，但每次战斗后都会有重伤的人出现，攻击的方式大部分都是非常重的，足够将人打成重伤。

    在她们研究了“第五”一个小时的时间之后之后，实在没有什么好研究的了，所以她们就继续开始了愉快的假期旅行。

    飞机上，因为实在没有什么可以去做的了，所以她们就在这里玩起了飞行棋来打发时间，毕竟已经快要到达目的地了......

    ......

    终于在两点钟左右的时间，我们到达了目的地，即使是在深夜的两点，我们依旧是精力充沛的状态。

    这里是国内位于热带的一个城市，即使是在寒冬，这里也可以穿着夏天的衣服出行，机场绿化带里种着椰子树，说起来这还是林溪她第一次在现实世界见到椰子树，其他时间都是在电视里才会看到椰子树的。

    “哈喽啊，欢迎大家！”

    看到那个站在机场等待的人，林溪长大了嘴巴，和她同样表情的还有林羽澄，她们怎么也没有想到，居然在这里，她们见到了艾琳和天音琴，还有米娅。

    “你们怎么来了，蓝她们呢？”

    她们现在不是应该在维德佛尼尔号上的吗？怎么会出现在这里呢？林羽澄清楚的记得自己并没有给她们下达过什么别的指令吧。

    艾琳指了指天上，大家都明白了这是什么意思，看来维德佛尼尔号已经就在我们的上方了。

    “你们怎么回事？没有我的命令居然把维德佛尼尔号带到这里来！”

    林羽澄踩着艾琳的叫，继续向以往那样粗暴的对待她。

    “舰长大人，我们发现在这边出现了高强度的灵力传播，所以就带着维德佛尼尔号来找你们了，根据在dpc那边的人传来的情报，有一批魔术师也到了这里似乎在进行某种行动，所以我们也就过来了。”

    米娅将平板电脑交给了林羽澄，上面就是她们这次带来的信息，如果不是真的有问题，那么她们也不会来这里了。

    在看到了上面的消息后，林羽澄也就同意了她们留在了这里，毕竟上面的信息是绝对真实可靠的。

    “真是的，没想到dpc那帮家伙过年也不放假。”

    林羽澄小声的吐槽被林溪听到了，笑了笑之后，大家就一起前往了预定的酒店，毕竟我们的最终目的地也不是这里，而是在海上的一个小岛，来到这只不过是为了中转一下的而已。

    住进了酒店里，今天林溪她们每个人都是住的单独的房间，事实上是林羽澄定错了房间，原本的就计划是大家住在一间，结果录入信息的时候变成了每人一间。

    “这么大的房间一个人住，真是奢侈啊。”

    林溪将行李箱放在房间的角落，在浴缸里放了水打算泡个澡再说，舒缓一下自己的心情。

    因为接下来随时都有可能遇到精灵的出现，也不知道接下来的旅行中还会遭遇什么样的意外情况。

    换掉了身上的衣服，林溪慢慢的坐到了浴缸里，把手机放在架子上，边上是身为御宅族最喜欢的饮料——可乐，当然也少不了零食了。

    按照林溪自己的说法，都已经这么晚了，不论怎么样明天中午之前一定会起不来床的，还不如趁着这个时间多玩一会。

    正当她悠闲的泡着澡，吃着从林羽澄那里“夺取”过来的pocky的时候，一通视频通过拨打了过来。

    “绝唱？这么晚了给我电话干嘛？”

    林溪完全没有在意自己此时正一丝不挂的躺在浴缸里，直接接通了视频通过。

    “啊啦啊啦，林溪小姐晚上好......”

    绝唱笑着在跟林溪打招呼，但是突如其来的画面让她有些猝不及防的。

    “怎么了？”

    林溪丝毫没有在意自己的情况问了一下。

    “啊啦，林溪小姐要不要把衣服穿上呢？”

    “喂，都已经这么熟了还用得着吗？”

    虽然这样说，不过林溪还是红着脸把身体往下了一些，被这样说明了她也是会很害羞的。

    “这么晚找我有什么事吗？”

    “也没有什么事的，就是看到了白羽发的动态所以就想来找一下林溪你呢。”

    绝唱笑着和我说道，自从上一次分开之后，这还是两人第一次通话，因为林溪找过绝唱，在得到了“在忙，有空我会联系你”的这样的回复之后，她就一直等着绝唱的回复。

    “还有几天就是新年了，你什么时候过来啊？”

    “啊啦啊啦，这个嘛，可能时间有点赶，要在过年之前的几天才能够过来。”

    绝唱挠了挠自己的脸，明明之前答应过林溪会提前过来的，没想到现在居然失约了，真是有些过分了。

章节目录 第481章 白羽的父亲

    “啊啦啊啦，对了，刚刚听白羽说你们遇到了第五，怎么样，第一次的接触？”

    绝唱转移了话题，如此不着痕迹的转移话题也就在现在的林溪的身上会如此展现出来了，毕竟当她听到了绝唱提到“第五”的这个名字的时候，就已经体现了事情的不一般。

    “你认识她吗？”

    也正是绝唱提出了那个名字，林溪才重视绝唱提出的这件事。

    “啊啦，也不能说是认识，见过一面而已，顺便战斗了一次，那时候的我可是轻轻松松就打败了她的，嘻嘻嘻，谁让我是将天使与恶魔汇聚了一身的独特精灵呢，不过嘛，林溪小姐你们要小心一些了，你们身边没有完全灵装的精灵，记得一定不要和她发生冲突，她的战斗力是非常突出的，据我了解，她可是一名真正的骑士哦。”

    绝唱给林溪的提醒让她觉得非常不一般，她能知道这样的消息，那么就证明她所知道的远不止她说出的这么多，绝唱一定还有什么没有说出来的内容。

    林溪姑且是这样想的，但也不能再刨根问底的追究下去，毕竟根据绝唱的性格来看，她正希望看到自己这样的情况。

    “谢谢你绝唱，能了解到这些消息也是很不错了的。”

    “啊啦啊啦，是的呢，时间不早了，我还有其他的事呢，那么就等几天之后再见了，拜拜哦！”

    绝唱在和林溪打了个招呼之后就挂断了通讯，距离过年也没有几天的时间了，今天是二月二日，过年那天是二月十一日，嗯，时间并不算很长，可以尝试一下快速把第五攻略，然后大家就可以一起过年了。

    说到底，林溪还是希望精灵们都能够得到一个美好的结局。

    洗过澡之后，林溪也就回到床上去睡觉了，毕竟泡热水澡的时候就差点睡着，那种舒适到极致让身体完全放松的温度真的很能助眠啊。

    躺在床上，林溪依旧在想着有关于第五的事，几个就在几个小时前见到的那位少女，虽然仅有几分钟看到对方面貌的时间，但那个威严的形象还是给林溪留下了深刻的印象，骑着飞龙的少女，这样的事情发生在现实中让林溪还是觉得很不可思议。

    出于对她的好奇，林溪想着名为“第五”的精灵就这样慢慢的睡去......

    ......

    当时间来到了中午，在酒店里又大又软的床上，被子变成了鼓鼓的一团。

    按照林溪的体型似乎并不能变成这样的状态吧，这么奇怪的体型，肯定不止林溪一个人就对了。

    “嗯？怎么回事？我的床上明明就我一个人才对啊？”

    在朦胧之中，林溪感觉到有温暖的呼吸吐在了自己的锁骨那里，这样的呼吸自己之前几乎每天都能感受到，一定有人是在自己的被子里，只不过自己昨晚明明是一个人睡的啊？

    带着迷糊的感觉，林溪缓缓掀开了被子，如果真的发生不好的事情......不对，应该没有发生，毕竟自己的身体上没有什么异常的感觉嘛，所以，真相只有一个！

    当看清楚被子里的人......不是一个，而是四个！一共四个人，她们都躺在自己的被子里，没想到这样的被子居然能一共容纳五个人，真是意想不到的效果啊。

    不对不对，自己记得明明是把门关上了的，为什么她们四个还是能进来？

    结果，林溪看向了窗户那里，应该那才是“门”吧，对于她们来说，窗户和门的区别就只有大小的区别而已，至于危险性......

    林溪记得自己没有看到那只鸟从高处落下摔死的新闻，她们也一样，和安就不用说了，翻窗户简直就和走路没有区别，况且还有三个精灵在保护她。

    “真是难搞啊。”

    拿起了放在床头柜上的手机，林溪看了看时间，外面的阳光已经直射进了房间里，算算时间差不多已经十一点了吧。

    和她预想的差不多，现在已经十一点二十多的时间了，在没有惊动她们几个的情况下，林溪走进了浴室。

    在床上，一个可爱又显得无辜的小脑袋伸了出来，那是千秋，被大家派遣出来查探消息的。

    “林溪已经进到浴室里了，大家可以出来了。”

    千秋回到被子里将目前的“战况”汇报给大家，紧接着，由梨掀开了被子，她们四个人哪还有之前安睡的模样，纷纷换下自己的衣服光着脚走到浴室的门前。

    伴随着如同拦路抢劫的土匪那样的冲锋，浴室里正在洗澡的林溪猝不及防的被袭击了......

    ......

    “你们几个！真是太过分了！”

    重新换好衣服的林溪和精灵们面对面坐在餐桌上，林羽澄完全听不懂她们在说什么，因为她也刚刚才起床而已。

    看着自己旁边的四个人默默地吃饭，她们一言不发，只有林羽澄在默默地看戏。

    “千秋也被你们带坏了，真是的，气死我了。”

    “啊啦，林溪酱也不要这么生气嘛，对了白羽，最近几天你老爸要回来了，可能是明天，可能是后天，也可能是......今天。”

    林羽澄突然提起的这个消息让林溪她们都很在意，白羽的父亲，自己自从来到这个世界之后就没有见到过他，就连照片也没有一张存放在家里。

    “老爸要回来了吗？怎么也没有给我打电话呢，真是的.....”

    白羽不停的用叉子去戳盘子里的面条，看起来似乎有一点点不太高兴啊。

    “没办法嘛，谁让爸爸工作太忙了呢。”

    林溪也能够看出来，白羽的父亲工作的确是太忙了，哪有半年不回家一次的工作呢，据悉好像也不止半年了没回家了。

    午饭结束后，林溪她们没有直接前往目的地，而是来到了这边的购物广场，来到一座新的橙城市自认是要享受一下这座城市的风土人情啦。

    而有了林羽澄的加入，林溪她们也没有感觉到那种和长辈一起逛街的感觉，这也是因为林羽澄平时根本就不像是一个家长的样子，如果说林羽澄是和她们一样的同龄人也没有什么区别。

    “啊啦，不愧是大城市，居然还有最最最新款的pocky，新年特别版，好想留在这里啊。”

    林羽澄买了好多盒新款的pocky抱在怀里非常满足的就像是小时候得到了来自父母礼物的小孩子一样。

    这个时候，林溪她们都在好奇白羽的父亲究竟是什么样子的，怎么会和林羽澄在一起的。

    “呃，你们......你们都在看着我干嘛？”

    白羽发现了大家的视线都在她的身上，所有人的目光中都包括着那种期待与好奇的感情。

    “我们想了解一下白羽的父亲嘛。”

    林溪解答了白羽的疑惑，包括和安在内，大家都很好奇白羽的父亲的模样，因为林羽澄看起来和初中生差不多，所以就对白羽的父亲存在很大的期待。

    在我们大家的强烈期待下，白羽为我们形容了一下他的父亲。

    “我父亲叫白怜，是不是很奇怪的名字，爷爷奶奶怎么会给老爸取了这么奇怪的名字啊，还有，不要把我老爸的模样想象的那么美好，我也不知道该怎么说了，总之，他和老妈简直非常的般配的。”

    听着白羽这样奇怪而且又非常诡异的介绍，林溪她们也越来越好奇白羽的父亲究竟是什么模样的了。

    非常般配的这种描述方式简直有些太笼统了，这让我们四个人不由得每个人都在脑中想象了一个有关于白羽父亲白怜的画面形象。

章节目录 第482章 旅行

    阳光明媚的上午，一辆黑色的汽车行驶在高速公路上，开车的是一个女人，在后座上坐着一个少年，看起来车不多是高中生的样子的人。

    “娜利安，我们还有多久才能到那边？”

    少年有些无聊的向开着的女人询问。

    “还有三个小时，白怜先生，您可以先处理一下遗留下来的工作问题。”

    少年被驾驶位上的女人称呼为“白怜”与白羽父亲相同的名字，毫无疑问，他就是白羽的父亲了。

    “真是一场漫长的旅程啊，飞机转汽车，虽然有点累，不过能见到她们也是非常值当的，更重要的是，这次能看到精灵们，希望大家会喜欢我吧，对了娜利安，带给精灵们和林溪的礼物都准备好了吧。”

    “是的先生，礼物我都已经准备好了，都是按照羽澄小姐的吩咐购买的为每一位小姐挑选的礼物。”

    娜利安恭敬回答白怜的话，就像是佩塔库利对待千秋那样恭敬认真，像是一个称职的执事那样，只不过，白怜对待娜利安的态度与千秋和佩塔库利的关系不同，白怜与娜利安就像是上司和下属的关系那样。

    “希望她们会喜欢我吧。”

    白怜看着手机中的维德佛尼尔号的全家福，上面的人基本上都是他陌生的面孔，只有少数几个人是他认识的，白羽和林羽澄就不用说了，还有艾琳，平满，麻仓，秋奈，这几个人他也认识。

    随着周围的景色不断地倒退，白怜收起了手机，只要大家看到他的模样，那个时候就可以完全的理解白羽所说的般配是一种什么概念了。

    ......

    “下面欢迎科罗拉舞蹈团为各位来宾献上热情的草裙舞表演。”

    在不太高的舞台上，穿着具有热带风情服装的主持人为我们讲述着草裙舞的由来，虽然听得很无聊，但因为白羽的父亲要来，所以我们还要在这里等上一阵。

    不过接下来，随着身穿草裙的美女们走上舞台，现场的气氛就像是遇到酒精一样的明火，瞬间点燃升温。

    不仅仅是男人们，许多的女人也跟着欢呼起来，这其中也包括林溪她们，还有林羽澄，艾琳也欢呼起来了。

    “艾琳！”

    林羽澄看着突然出现在自己身旁喝着龙舌兰的艾琳，上一秒还没有在那里，怎么下一秒就坐在自己的身旁了？

    “舰长大人晚上好啊。”

    艾琳不知道从哪里搞来了一套草裙舞的服装穿在身上，那种画面简直不可以让小孩子去观看啊，似乎衣服并不是很合身，胸部那里的绳子随时都有崩开的可能。

    “把外套穿上啊，等下炸了怎么办。”

    林羽澄赶紧把自己的小外套给艾琳系上，虽然她很嫌弃艾琳这个家伙，不过在这样的场合下让她走光这种事还是算了吧，毕竟嫌弃只限于她们平时相处的样子。

    “没想到舰长大人居然会如此的关心我，我真的是不胜荣幸！”

    艾琳一把抱住了正在帮她把自己的外套系在身上的林羽澄，将她的头埋在自己的胸部之间，如此用力的按在那里，完全没有在意林羽澄出现了无法呼吸的情况。

    “呜呜！呜呜呜呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜呜！”

    直到林羽澄在一旁发出这样的声音，林溪她们才注意到这边出现的情况，真的是极其可以说是“下流”的景象。

    “咔嚓”

    随着和安手机的闪光灯，这一刻被永久的保留在和安的手机里面。

    “老妈！”

    白羽参与到这场“争斗”当中，她很担心艾琳这个家伙会不会玩过头了。

    坐在这个露天的会场，伴随着篝火的曳动，林溪抬头望向天空。

    已经不知道在天海市有多久没有看到这么清晰的夜空了，天海市和她曾经生活的城市一样，每当到了冬季的时候，天空总是灰蒙蒙的一片，根本看不清原属于天空的模样。

    不知不觉间，自己又想起了海平面上的那个骑着飞龙的少女，脑海中涌现的都是属于她的样貌，那种看上去与游戏中遵循所谓的骑士道的骑士完全一样。

    对了，她又记起来，当时由梨在与她进行对话的时候也提到了有关于骑士道的话题，在那之后少女对我们的态度就发生了非常大的变化。

    林溪默默的记下了这件事，说不定下一次接触的时候，这也是和她交流的一个重要方式呢，总之还是先记下来的比较好。

    现在是晚上六点，天已经完全的黑了，各种各样与火焰有关的表演也一个接一个的呈现了出来，最引人注目的就是那个名为“打树花”的节目，在沙滩上呈现出来的效果要比在其他场合好得多，尤其是当白羽被选中来试玩这个项目的时候。

    做为“剑之精灵”白羽的剑术使我们在场所有人中最为出色的那个，当她握住那个如同铁铲一样的工具的时候，使用天使的那种感觉从她的全身开始涌现，那种如同面对敌人时的注意力在这样一次小小的游戏上开始展现。

    伴随着那个被烧得通红的液体被以一个安全的方式和距离抛出，白羽精准的在天空中将其抛说爱你。

    满天的火花如同置身秋天的枫树林，在林溪她们上方呈现出来的感觉要比在更低的位置击碎要好得多，所有围观的的人都被着火花笼罩着。

    尤其是林溪，下意识的保护自己的头发，因为那头夜色的长发在前不久才被斩断又经历了艰难的修复才变得完好如此。

    不过这种绚丽的景色，还是会吸引她记录下来这美好的一刻。

    “舰长大人，这是我为你准备的！”

    那边的艾琳同样不甘示弱的拿起了两个用来做这个东西的工具，而旁边有两个专业的表演人员正有些为难的拿着两个被烧红了的铁水，似乎是在犹豫着要不要答应艾琳的请求。

    在艾琳强硬的坚持态度下，最终她还是为林溪她们表演了一场更加绚丽的场面，虽然衣服被烫了个洞，不过在白羽，和安，由梨三个人的联合“讨伐”下，看着被揍了一顿的艾琳也算是为林溪报仇了。

    “米娅，你不下来一起玩吗？”

    林溪在通讯频道里询问米娅，之所以没有问蓝她们是因为她们已经打了一下午的游戏了，所以就没有去打扰乐在其中的她们。

    “不了，好不容易有几天假期，我还在搞研究呢，有一些新想法要实践出来。”

    听米娅那边的声音，林溪就知道她还是对之前的事有些耿耿于怀，不论是dw世界还是由她创造出来的两个数据生命体，这样的结局对她还是有一些影响的。

    “好吧，记得放松一下自己，对了，我给你传了一个视频，这个东西要怎么做啊，我们想在过年那天做一下试试。”

    林溪向米娅问了一下这个“打树花”的制作方法，博学多识的米娅一定知道该怎么做才对，问她绝对可以。

    “等我看一下。”

    米娅那边传来了播放视频的声音，因为那里有林溪她们几个的笑声和惊叹的声音，所以她一定熟悉。

    “你们玩的很开心嘛，这个东西做起来很简单，只需要......”

    默默的记下了制作的方法，准备留着过年那天一起玩玩看。

    “维德佛尼尔号都有这些材料，哦，对了，还有就是你之前说的有关骑士道精神的书我也给你找到了，已经发到你的手机上了，你怎么想起研究这个东西了啊？”

    米娅向林溪问了这件事，她也没有什么意思，就是单纯的好奇想问问而已，骑士道这种有些扭曲精神的东西还是不要被影响太深才好。

章节目录 第483章 初见白怜

    “和今天遇到的那个精灵有点关联，所以就想来研究一下这个东西。”

    林溪她自己也不理解这个，不过抱着试试看的态度来研究一下也没什么不好的，就算是无用功，说实话她也比较感兴趣对于骑士道这个东西吧。

    “那好吧，不要被书里的内容影响了，骑士道这种东西就是把人束缚住的枷锁，早就该废弃了的东西而已，曾经的那些遵循骑士道的骑士结局都没有几个是好的，能够安享晚年的骑士真的太少了。”

    米娅说的这些东西是林溪还没有理解到的，说明白一些，骑士道只是对于骑士自身的一个约束，如果刻板的遵循，那么得到的就只有一个刻板到扭曲的骑士道精神，所以这和骑士本身也有很大的关联。

    所以只要自我审视程度比较高的骑士，一般是不会被这种骑士道精神影响到自己的。

    “嗯，我知道了，我先去研究一下，记得到时候一起出来玩啊，别忘了。”

    “我知道了，就算把你这个家伙忘记了，我也不会忘记和安，千秋她们俩的，嘿嘿，拜拜！”

    米娅调侃了林溪一下就挂断了通讯，总之，她的心情还算是不错的吧。

    ......

    直到晚会的结束，林溪她们几个人漫步在这片沙滩上，踩着松软的沙滩，仿佛心情在此刻都被安抚了。

    “怎么了羽澄？”

    林溪看到了她接了一通电话，之后就变得有些奇怪，之前还没有在意，只不过现在她开始注意到了林羽澄脸上的那种“杀意”。

    “没什么，只不过是某人快要到了。”

    听到这个某人，林溪第一个想到的就是白羽的父亲白怜，有一个词叫做“相爱相杀”，或许这就是林羽澄和白怜夫妇之间的恋爱日常吧。

    “是老爸快到了吗？”

    “当然，宇宙无敌第一美少年正式回归了！”

    在林溪她们后面，一个少年正拉着一个红色的盒子往这边走，盒子里装着很多包装精美漂亮的礼盒，一身热带风情的服装让他的感觉更加的青春阳光，就是这样的一个高中生模样的少年，林溪总觉得他的五官之中和白羽简直不要太相似了。

    白羽看着那位“少年”，居然喊出了“老爸”这样的一个称呼扑向了少年的怀抱，事实上如果说这是一对情侣也不会有什么绯议的吧。

    我总算是理解传说之中的“般配”是什么样的奇怪形容了，原来真的还是那么的般配，奇怪的夫妻啊，一个像初中生，一个像高中生，难不成这个世界的人都这么奇怪吗？这还是我来到这个世界之后第一次有了这样的怀疑。

    “小白羽，有没有想我啊！”

    白怜摸着白羽的头，眼神里充满了那种关怀的感情，林溪也有好久没有看到这样的“真实”的家人之间的感情，虽然dw世界中国同样还原了她的家人，但那即便再怎么看上去真是无比的场景，但终究是虚假的。

    “我可没想你，这么久也不知道回家一次，究竟是什么工作能让你连家也不回。”

    白羽挣脱了白怜的怀抱，温馨过后就是指责了，对于父亲的这个“职位”来说，白怜真的很不称职，不能回家就算了，平时连一个电话也没有，甚至任何消息白羽都没有得到。

    “dpc。”

    白怜很淡定的说出了这三个字母，不仅是在精灵这方面的领域，其实在生活中也有很多存在dpc的影子，在明面上，dpc是一个科技公司，和and公司一样，都有一个正面的身份。

    “那又怎么样？在dpc公司是什么职位？那个破公司有什么好的，居然让你连家人都忘记了。”

    “并不是哦，小白羽，我说的dpc公司和你理解的不一样，我说的对吧，各位精灵小姐？”

    白怜笑眯眯的看着我们几个人，看样子他也是局内人啊，只不过好像白羽并不知道他是局内人，在白羽的印象里白怜从来都不知道任何有关于精灵的事才对。

    “不用那么惊讶我在dpc公司可是高职，不然你们认为dpc的内部情报怎么会这么轻易的就被你们得到呢？还有，其实魔术师的问题也是我解决的，如果真的被放大了这件事，那么来的就不只是一个自信心过度的美渚墨了。”

    白怜说出的这一切，只要认真想想就能想到这一切和他说的都能结合在一起，按理说，天海市接连出现这么多次的崩坏，就算是千叶，陆瑶她们之前没有报告上去，但这边的情况dpc总部总不能一点也不知道吧。

    “老爸，这是真的假的？”

    白羽还是感到有些不可思议，这样的事居然会在她的身边出现，卧底什么这些，真是有些让人感觉在做梦一样。

    “当然，那边的那位应该是林溪吧，还有由梨小姐，和安小姐，千秋小姐，这次回来给大家带了礼物，这段时间麻烦各位帮助我们一家了，尤其是你林溪小姐。”

    白怜对林溪笑了笑表示感谢，说起来，白怜的长相完全就是那种动漫里男主角的标志长相，难怪会和林羽澄成为夫妻，的确是般配，林溪被这么一说也有些不知所措的样子。

    “没有没有，是大家一直在照顾我啦。”

    “在我看来你才是最重要的那个，只有你拥有封印精灵灵力的能力，也多亏了你大家才能在这里一起聊天，以后也要加油啊林溪小姐。”

    “是，我会的。”

    在面对白怜的时候，林溪有些不由自主的开始紧张了起来，这么突然的就开始“见家长”了，总有点不切实际的感觉啊。

    白怜和她们每个人都打了个招呼，总而言之白怜这个人给我们的印象非常好，和林羽澄一样，是一个非常容易相处的家长，并不像其他的家长那样总带有一种审视和长辈对晚辈的态度，而是那种同龄人的相处方式。

    在这之后，对于白羽的补偿，所以白怜带着我们去餐厅吃了烤肉，点了一份价格昂贵的战斧牛排，以至于我们几个嘴馋的家伙瞬间就被白怜收买了。

    “对了老婆，今天你们是遇到了一个精灵的对吧。”

    吃饭的时候，白怜突然提起了这样的一个问题。

    “是啊，是那个骑着飞龙的精灵，好难搞的，怎么，你那边有什么消息吗？”

    林羽澄对白怜的态度还是之前那样似乎还是存在着什么怨言，也不难理解，消失了这么久才回来，面对这样的情况，换做是我也不会就这么轻易的善罢甘休的。

    “然而并没有，不过，这次我来了，那么我也会帮忙的，哈哈哈，能够见到传说中骑着飞龙的骑士想想也很激动啊。”

    白怜简直就是高中生的性格，真想见见他工作时候的模样，并不是林溪她们有些什么奇怪的想法，她们只是想看一下大人认真工作的样子。

    “没有你说什么，艾琳，你给我......”

    当林羽澄提起艾琳的名字的时候，我们都看向了一脸严肃和认真的艾琳，此时的她坐在天音琴的身边就像是一个优雅的贵族公主，不论是品味酒水的动作还是别的，都是无可挑剔的。

    “艾琳，你怎么了？”

    “舰长大人，有什么需要吗？”

    艾琳的回答似乎是以佩塔库利的原型为标准的，完全是那么的恭恭敬敬且认真的回答。

    “你......你这是？你是不是有什么问题，怎么这副鬼样子？”

    好像自从白怜来到这边的时候艾琳就没有再像以前那样骚扰她了，难不成是因为白怜回来了？总而言之，习惯了那么变态的艾琳，如今的这个艾琳让她感觉到十分的别扭。

章节目录 第484章 想法与猜测

    对于一点也不变态反而还非常的恭敬的艾琳，大家的第一印象就是不习惯，况且，她的居心也是非常的不对劲的，一定是因为白怜的回归他才会变得如此正常。

    “艾琳？你还是和以前一样啊，一点变化也没有。”

    白怜这还是今晚唯一一次和艾琳搭话，不过对方只是回复了一个冰冷的眼神而已。

    “啊，真的是，一点变化也没有啊。”

    看着白怜那有些尴尬的表状态，我同样也很好奇为什么她的定理这么好，难不成艾琳和白怜有什么不同寻常的往事？

    林溪打算找个寄回去好好问问艾琳去。

    ......

    晚饭结束了，我们今晚也回到了各自的酒店房间，于是乎，好奇心爆满的林溪找到了艾琳询问她和白怜之间是不是有什么不太好的过去，林溪她很好奇这件事。

    “林溪？”

    刚刚洗完澡擦拭着湿漉的头发的艾琳打开了房间的门，看着身上仅仅是系了一条浴巾的艾琳，林溪很怕她突然地呼之欲出，那样实在是太可怕了一些吧。

    “你怎么来找我了，进来说吧。”

    艾琳让开身体，林溪在“目不斜视”的情况下走进了艾琳的房间里，当然，这个目不斜视指的是她的视线一直没有从某个地方转移而已。

    相比起自己的房间，艾琳的这个房间就要小很多了，虽然小，但住一晚的价格也很不菲呢。

    “这么晚来找我，不会是来避难的吧。”

    艾琳将毛巾丢在旁边的椅子上，自己则从酒店的衣柜里拿出了一套睡衣出来，就这样当着林溪的面开始换起了衣服。

    “你换衣服就不需要躲着我吗？或者是我该回避一下吧。”

    说实在的——林溪嫉妒了，虽然自己经常和女孩子们在一起，不过艾琳却是特殊的，毕竟......

    那种胸部实在是太让人嫉妒与恐惧了。

    “哦？大家都是女孩子，怕什么嘛，再说了我们两个又不是没有一起洗过澡，我说，不向你的“师父”敬一杯茶水吗？这么晚来找我绝对不是聊天这么简单的吧。”

    艾琳换上了睡衣就坐在了另一张椅子上翘起腿坐着，从林溪的这个角度可以看见那条淡蓝色的内裤。

    “你猜错了，我就是来找你聊天的。”

    “啊嘞嘞嘞嘞？不会吧不会吧，真的是这样吗？难不成真的是我自作多情？我还以为你又是来找我教你什么东西的呢，这次的精灵你可不要大意了，她可是非常难对付的，虽然我那次没有抱着杀死对方的方式战斗，但她的能力也是不可小觑的，如果在不使用天使的情况下那样战斗，我费力一些就可以战胜她，但一旦她使用天使，那样的结果就无法预测，毕竟她从来没有使用过自己的天使，我们也不知道她天使的能力是什么。”

    艾琳认为林溪是过来和她聊有关于精灵的问题的，所以就一直在聊这个事情，殊不知，林溪为的根本就不是这个问题。

    “不是的不是的，我好奇的是另一件事，为什么白怜出现了你就像是变了一个人一样？”

    当林溪问出这个问题的时候，艾琳整个人都震惊了，她做梦也没有想到为什么林溪能问出这样的一个问题，因为这个问题实在是太过于简单了。

    “因为白怜是舰长大人的丈夫啊，我总不能当着他的面说出要抢他妻子的话吧，林溪，我突然觉得你好笨啊。”

    艾琳偷笑着说道，她此刻就像是对我无尽的嘲讽，那种表情简直对我的侮辱发挥道理极致，虽然是笑容，但包含在其中的蔑视却发挥出来的淋漓尽致，以至于林溪瞪大了双眼发出不可思议的表情。

    “真的就这么简单吗？”

    “是啊，不然你以为的呢？”

    “真的就没有别的剧情了吗？”

    “真的没有了，你又想出来什么东西啊？”

    艾琳看着林溪的眼神就如同看着一个变态那样，而且对于林溪最过分的就是，艾琳她居然把自己的衣服拉紧了一些，这样的动作也让她觉得自己是像是一个随时都会袭击艾琳的变态。

    “变态！”

    艾琳还是说出了那两个字，就如同是子弹一般在林溪的身上打出了一个洞，给予了她致命的一击。

    “哈哈哈，没想到你居然是这样的人，好了好了，这就当是给你上一课了，之前米娅给我发过通讯问我那本有关骑士精神的书放在哪里，我知道了的问题，对待那个精灵也是需要如此的，她的实力强，但是心理强度却是不过关的，我对她还是比较熟悉的，只要击碎了她骑士道的信念就可以击垮她整个人，这就是骑士精灵的弱点。”

    林溪在艾琳说起第五的时候也就开始认真听了，这样的消息对于她的帮助无疑是巨大的，虽然自己也找到了一定的方式，但这可是艾琳的肯定，除了她以外的第二个人认同这样的方法。

    “我也是这样觉得的，谢谢你，总算是有人认同我的方法了。”

    林溪总算是放下心了，虽然这次的查询并不会成为她真正的目标，但是会在她不知所措的时候给予她一份思考。

    “是吗？我怎么记得你可是一个敢拼命的人啊，林溪，有时候别人未必是对的，许多成功的人都是从无数平凡的人之中脱颖而出的，如果世界上所有人都说一加一等于三，但真相却是等于而，敢于承认这个真相的人就是成功的人，你明白了吗？”

    艾琳的话让林溪很有深思，她也坚定了自己接下来的行动该怎样的进行内容，正像艾琳所说的那样，勇敢做自己就好。

    “嗯，我知道了，我所坚持的不在于别人的看法，而在于我自己的选择，真是的，每次我都是在无意间才会坚持那样的决定，只要思考的时候我就会来回放弃我的选择，我真是一个奇怪的人啊。”

    “没错，你就是奇怪的人，我说，你不该去睡觉了吗？都已经这么晚了，明天还要去小岛上玩呢。”

    艾琳似乎是有意在让林溪离开，也不知道她是不是有什么不可告人的秘密，总之，林溪还是乖乖地离开了，但是呢，一个自律相机被留在了艾琳的房间里。

    回到了房间的林溪把白羽她们都叫了过来一起窥视着艾琳的夜晚，与平时出现了极大的反差的艾琳，现在这一刻是值得让她们来窥探一下的。

    “下赌注了，你们猜猜看晚上的艾琳会不会对着羽澄的照片做什么奇怪的事？赌注是一包零食，现在开始下注喽！”

    由梨招呼着大家开始下注，就像是赌场里的女荷官那样，虽然说并不是很专业，也并不是能带动大家气氛的那种，但是这种玩法在我们几个之间还是很有娱乐的气氛的，毕竟快要到新年了嘛，大家能够好好放松的时间也就只有除夕这个传统而又意义重大的节日了。

    “我赌会的！”

    林溪率先下注了，压了带来的两大包薯片，根据她亲身经历的了解，艾琳这个家伙一定会出现某种不为人知的事情。

    “不会。”

    和安她放了四包零食在这里，据我所知，和安这次就没有带多少零食出来，带来的都是她以前经常吃的应急食品之类的东西，所以这四包“口粮”就相当于一半的储存量。

    “唔姆，我觉得艾琳一定会和以前一样“变态”的。”

    白羽似乎很确定自己的猜测，也不知道是因为想和我下一样的注还是因为她就是这么觉得，总而言之，非常多的零食都倾泻在了我们的床上。

章节目录 第485章 平静的日常

    赌注仍在继续，在林溪她们面前摆放着非常多的零食，这也算是寂寞无聊的夜晚增添几分趣味吧。

    她们几个人都在盯着监视器画面中的艾琳，从下完赌注到现在，已经过去了将近十分钟的时间，可艾琳着个家伙却一直在练习一些不知名的动作，似乎是那种有氧运动，也类似于健身的那种吧。

    这样的结果有些大大超出了林溪和白羽的想象，下注艾琳会做一些奇怪的事的人包括：林溪，白羽，千秋。

    她们三个人一致认为艾琳还是会暴露本性的，只不过还没有到那个时候而已。

    而和安还有由梨则是下注了艾琳不会做些什么奇怪的事，理由是她今天一整天都很反常，相信接下来也是同样会这样做的，不过让由梨能够下注这一边最大的原因就是，在对于预测的这种事上，她总觉得和安会更靠谱一些。

    时间一点点的流逝，林溪她们开始玩起了卡牌来打发时间，因为千秋不会玩牌，所以就看着漫画书顺便监视着艾琳的一举一动。

    “看我的，圣剑咖喱棒，宝具全开！”

    由梨让自己的从者卡牌对和安发起攻击，她们玩的是一款漫改的卡牌游戏，听起来很好玩的样子。

    “炽天覆七重圆环，你的攻击没有能直接杀死我的从者，现在该我了，无限剑制。”

    和安也命令自己的从者使用了“固有结界”的能力，在固有结界中，她们两个人仍在持续的战斗着。

    而在另一边的林溪和白羽则观看着她们两个的战争。

    “看起来她们很投入嘛。”

    林溪小声的和白羽讲话，以免打扰到那两个人的认真战斗。

    “唔姆，对了林溪......关于那个精灵，你有没有什么好的想法？”

    白羽突然向她提出了这个问题，不过呢，林溪还是想知道白羽真正的问题究竟是什么，她在询问的时候明显停顿了一下，在那之后才问出的这个问题，那么她真实的想法，或许林溪会在只有两人独处的情况下再做询问吧。

    “当然有啊，放心的交给我就好了，对方还是很容易沟通的，不用那么担心啦。”

    林溪轻轻的摸着白羽的头，企图通过这样的方式来安抚她，林溪这样说也没错，对方真的是一个很好说话的人，虽然只是短短的接触了那么短的时间而已，不过她的直觉是这样告诉她的，不论是什么事情，直觉这个东西真的很奇妙的。

    “唔姆，我相信林溪一定可以成功的，我们好久也没有像现在这么平静的了，最近的战斗真是接二连三的出现啊，我都有些喘不过气来了。”

    白羽回想起从绝唱出现开始，那个时候，精灵就接连不断的出现，在短短的四个月的时间发生了这么多的事，想休息都没有办法好好休息一下。

    “一切都会慢慢变好的，相信我。”

    拉着白羽的手，林溪已经尽可能的给予了所有精灵们最大的安稳，不过她还相信自己能够更加尽力一些，那么就从这一次开始吧。

    ......

    这是一片虚幻的世界，无边无际的虚幻，前方斑驳的色彩让人眼花缭乱，在这里，少女依偎在一个深蓝色的东西上安稳的熟睡着。

    “suriel，为何我会觉得她有种很熟悉的感觉？”

    身上穿着“zhuo”着（zhe）金色的盔甲的少女在这里与身旁的深蓝色飞龙讲话。

    “殿下，你说的没错，我也是如此觉得的，她和那个拯救我们的人很像，就像是在我的灵魂深处有一种迫不及待想要再见到她的想法。”

    飞龙此刻也开口讲话，如果让任何人听到了她们的对话都会很震惊的吧，飞龙居然能和人对话，而且说的还是人类的语言，这种事情本就很奇幻。

    “我也是，suriel，我们再去见她一面吧，我有话想要对她说，你能陪我一起去吗？”

    “这是我的荣幸，第五殿下。”

    少女睁开眼，那双金色的瞳孔是那么的让人沉浸其中，少女骑在了飞龙的背上，她与飞龙被从周围席卷而来的紫色崩坏能量裹挟住，就这样向前方飞去。

    这样的想法从来没有出现过，想要凭借自己的能力离开这个被称作为“邻界”的地方这还是第一次，也不知道，自己究竟能够成功遵循自己的想法，和天使一起离开这个世界。

    ......

    凌乱的被子，躺在床上的五位少女以各种各样奇怪的姿势享受在美好的梦境中。

    昨天晚上，林溪她们已经等到了十二点多，一直到艾琳也去睡觉了她们才分出赌注的结果，最终的胜利者是和安还有由梨，她们的赌注是正确的，一整晚，艾琳除了在运动健身以外，其他的什么事都没有做出来.

    “这不科学！”

    这个是林溪的原话，她始终都无法相信，艾琳居然改变的这么彻底，一点也没有表现出那种变态的欲望与行为。

    在分得了胜利的回报之后，和安居然把自己得到的赌注都送给了林溪，她做的这一切都是为了博得林溪的欢心，“和安大湿”的称号再次坐实。

    然而，沉浸在睡梦中的林溪被突如其来的声音给惊醒。

    “起床啦！”

    林羽澄拿着一个喇叭站在她们的床边，一时间，少女们瞬间就被吵醒了起来。

    “喂，都已经八点了，你们还在睡，赶紧起来，那个家伙说今天要带你们出去玩，赶紧起床吧。”

    那个家伙说的自然就是白怜了，真是不明白为什么林羽澄依然会用“那个家伙”的称呼来形容白怜，难不成现在还没有消气的吗？

    无奈，少女们只好在林羽澄的督促下走进浴室，不过在这之前，林溪好像看到了穿着“ol”装扮的艾琳，明明那么正式的衣服为什么穿在艾琳的身上就会不由自主的联想到一些比较“下流”的事情呢？当然指的是艾琳这个家伙会做出什么更加变态且另类的事。

    在她们整装好之后来到楼下，白怜已经在楼下的餐厅定好了赞餐等着大家过来。

    “早上哈啊各位！”

    再次见到白怜，虽然在几个小时之前才见过面，不过在相隔了这样的一段时间之后，林溪见到他还是会觉得有些不适应。

    少年在窗户旁，阳光照射在他的身上让他整个人似乎都在闪闪发光，而且时刻挂在脸上的笑容在看到之后真的很让人有恍惚的感觉。

    “早上好，白怜......叔叔。”

    这是林溪她们今天面对的第一个问题，该如何称呼白羽的父亲呢？这是大家昨晚没有注意到的事，叫叔叔实在是有些叫不出口，叫哥哥？但对方看起来自己的差不多的年纪却是自己的长辈，实在是不知道该如何开口才好。

    同样的，在听到了林溪她们对他的称呼，白怜也陷入了纠结当中，叔叔这个称呼虽然是应该这样叫的，但是......总之还是很奇怪的感觉。

    “你们还是直接叫我白怜吧，不要把我当成叔叔了，听起来好老啊，哈哈。”

    看起来完全就是少年模样的白怜表现得也像是一个少年，没想到还会有这样的纠结也是蛮好笑的。

    “要怪就挂老爸你的长相吧，从来就没有变过长相。”

    白羽坐在了白怜的身边开始撒娇，毕竟和父亲分别这么久，即使再有一些怨言也在这一夜之间消散了。

    “是是是，怪我怪我，我也不想的，走到哪里都会被人认为是小孩子，上次居然还有人送我棒棒糖，坐公车都会有人给我让座，好烦恼啊。”

    林溪觉得这可以认为是长相上的炫耀吧，多少人的梦想，不论是男人还是女人都会希望自己永葆青春吧，只不过着夫妻两人的青春保持的有些过头了。

章节目录 第486章 第二次交流

    在早饭结束后，林溪一行人在白怜的带领下走在了这座城市的商店街，虽然昨天来过了一次，不过今天白怜还是带着她们又来了一次。

    走在熙熙攘攘的街上，林溪对周围的很多美食都散发出了强烈的欲望，而作为今天的负责人，白怜还是很舍得给林溪花钱的。

    “老爸，恐怕你一个星期的工资都不够林溪吃一天的。”

    白羽看着林溪手中的食物，虽然都是很便宜的东西，但那也架不住量大啊。

    “有这么夸张吗？先前也听说过林溪的食量很大，不过你老爸的工资可是非常坚强的。”

    白怜在这个时候的自信和接下来的惊讶是完全成正比的，在两个小时后，白怜看着逐渐变扁了下去的钱包逐渐从自信变得有些底气不足了起来。

    “老爸，不要那么沮丧嘛，开心一点。”

    白羽拍了拍白怜的肩膀，那个样子看起来还真的是好笑，女儿安慰因为朋友而震惊的父亲，这样的事想想就会让人大声笑出来的。

    “开心不起来，是我低估了林溪的战斗力，实在是太强了，她怎么这么能吃啊？”

    每一个人看到了这样的情况之后都会问出这样的问题，这已经成为以一项观赏性的节目了，也是林溪的拿手好戏。

    只可惜林羽澄和艾琳没有在这里，若不然大家就可以听到了她们两个的笑声了。

    正当大家还沉浸在假日的美好当中，天空中突然出现了破碎的痕迹，与此同时，崩坏灾难的警报也响彻整座城市。

    “怎么回事？为什么这里的崩坏灾难预警来的这么晚？”

    白羽发出了疑问，同时也带着大家躲了起来。

    正常情况下应该是崩坏灾难的预警要早于天空上的诡异现象出现的，然而在这里，崩坏灾难的预警却是晚了一步才出现的。

    在街上的市民走的已经差不多了之后，我们被维德佛尼尔号回收到了空中舰内。

    来到指挥室，林羽澄和艾琳的表情都比较严峻，似乎当前的情况非常不太好。

    “是你们啊，这次崩坏灾难来的非常奇怪，而且裂缝的范围这么大，情况有些不太客观啊。”

    林羽澄叼着一根pocky，就像她以往那样做着自己的工作，没有因为白怜的回归而出现什么别的变化。

    “能不能分析灵力波动看看是哪个精灵？”

    白怜走到了林羽澄的身后，看着她面前的屏幕询问这个问题。

    “嗯，已经有结果了，是昨天的那个精灵，骑士精灵，林溪，等下精灵出现了我们就把你传送到安全的位置，和安，这次就交给你了。”

    “是，舰长。”

    和安跑出了指挥室去更换装备了，剩下的人依旧盯着屏幕准备着接下来的工作。

    而林溪也在心里默默的想着接下来该怎样去与精灵沟通，毕竟要去攻略精灵的任务是属于她的。

    几分钟后，一只巨大的龙首将天空撞破，从那个漆黑的裂缝中，伴随着翻腾的崩坏能量，巨龙从那里飞了出来。

    伴随着巨大的吼声，飞龙在城市上空盘旋着，这一次它和少女并没有在破坏城市，仅仅是这样在天空中盘旋。

    从城市的这边飞到那边，没有丝毫想要降落的意思。

    “米娅，分析一下城市内的能量情况，看看她是不是在寻找城市里的什么东西。”

    “好的，两分钟后出现结果。”

    米娅迅速的执行着命令，因为大家都放假了，所以在人手上比较欠缺，大家也都在这里开始帮忙了。

    “白怜，你去监测空中舰的各项情况，有问题立即汇报，林溪，你去回收室准备，有情况我会通知你的。”

    “明白！”

    “了解！”

    大家都开始分头行动，林溪跟着和安一起去到了回收室随时准备出发，同时监视器拍下的画面也会传达到回收室的屏幕上以便她们随时了解情况。

    “舰长，城市内并没有发现什么能量波动，不过精灵确实是在寻找什么东西，我们该怎么办？”

    米娅这边的检测结果已经出来了，这同样是大家好奇的问题，精灵究竟是在寻找什么，虽然有些摸不着头脑，不过林溪还是有一个很大胆的猜测。

    “如果精灵不是在寻找什么东西而是在找某个人呢？我觉可能会是我，也可能会是由梨，羽澄，现在把我传送到那个商贸大厦上吧，我去和她沟通，和安你就在这边等着我。”

    林溪的提议还是有些可行性的，她从和安那里拿到了两根信号棒，等下可以吸引精灵的注意力用。

    “不让和安跟着你真的可以吗？你要小心啊。”

    “嗯，我可以的，都已经这么久了，早就习惯了，不论有没有人保护我还是要面对精灵的。”

    “好，五秒钟后准备传送！”

    随着眩晕感袭来，林溪下一次睁开眼睛的时候就已经是在她指定的那个商贸大厦的楼顶上了。

    这里的风还是蛮大的，或者添一件衣服再来也是一个很好地选择。

    林溪看到了在远处飞行的巨龙，以及那个骑在飞龙的背上的金色少女，但是她们并没有向这边观察，所以林溪只好点燃信号棒来吸引她们的注意力。

    红色的信号棒被点燃，不仅仅是信号棒发出的光亮，点燃信号棒升起的烟也能够吸引她们的注意。

    果不其然，少女和飞龙飞向了这边，可林溪刚刚才注意到一件事情。

    “要，要要要要撞上了！”

    不知所措的林溪不断地后退，她希望给飞龙让出位置，千万不要撞到她，一旦撞到了她从这么高的地方摔在地上，即使她有过两次死而复生的经历，她也不太行新自己被摔成肉酱了也能复活。

    只见飞龙飞行的高度正在下降，慢慢的与大楼变成同一高度，最终，随着大楼轻微的晃动，飞龙抓在了大楼的侧面，爪子和腿部都已经伸进了大楼里面来稳定住自己的身体。

    林溪逐渐站了起来，她看见那位穿着金色盔甲的少女正在从巨龙的头部跳了下来。

    随着金属制铠甲与地面发出撞击的声音，第五以一个非常帅气的姿势落在了地上。

    那头金发被风轻轻地吹起，纵使同样是样貌比较出众的林溪看见了第五也不得不感叹，与大家不同的是，第五的眼神中充满着凌厉的坚毅，仿佛自己就像是一枚钻头，不论前方是多么坚固的石头，破开它只是一个时间问题而已。

    就是这样坚毅的眼神与表情，那是与大家一点也不同的表达。

    “......”

    少女与林溪面对面的站着，谁也没有开口讲话，因为她们都不知道该怎样和对方怎么打招呼才好。

    “你好！”

    “我记得你。”

    林溪与第五同时说道，没想到是这么的默契啊。

    “我，我叫林溪，没想到你居然记得我，我还以为你把我忘记了。”

    “不会的，毕竟距离上次分离没有经过很长的时间，请允许我知晓你的名字，我该怎样称呼你？”

    第五向林溪询问名字，在对话的时候，林溪发现第五的眼神似乎一直带观察她，并不是那种正擦镜的观察，第五表现出的就像是对对方非常好奇一样，怎么说呢，就如同婴儿对陌生的人感到的好奇那样。

    “我叫林溪，上一次和我一起的人叫做由梨，只不过今天她没有来而已。”

    “我知道她，她也是精灵，曾经在邻界中我见到过她，代表着绝对的“正义”的精灵，是个很强的精灵。”

    没想到第五居然认识由梨，这是林溪一直没有想到的，不过她又说了邻界，这就让林溪很好奇有关于邻界的事情了，白羽她们对于邻界的描述都只限制于部分的认知，也不知道眼前的第五究竟是否对邻界有所了解了。

章节目录 第487章 金色的骑士

    “是吗？那么你对邻界有多少了解呢？”

    林溪的这个问题让第五若有所思，她真的了解邻界吗？

    “姑且算是了解吧，从我成为精灵之后，我就在那边生活着，只不过不时的会像现在这样，出现在这里，当然，这一次是我主动打破这个世界与邻界之间的间隔才出现在这里的，我只有一件事想要知道，为什么林溪你会一直让我想念。”

    第五将问题反推给林溪，她很迫切的希望搞清楚自己究竟是怎么了，为什么会一直对林溪念念不忘的，身体会不由自主的想起林溪，想见到她。

    “你的意思是......”

    林溪现在被这两件事搞得有些糊涂了，她挠挠自己的头，现在她先要捋清楚这两件事的先后顺序。

    那么，第一件事就是成为精灵后，那么就相当于说是第五记得自己成为精灵整个过程的事吧，应该是这样的，而且，关于邻界的事情还有没问完的问题，那么这个等下再说。

    第二件事，也是第五最希望知道的事情，就是她为什么在昨天的分别之后为什么会一直出现有关于林溪的想法，就是那种迫不及待想要见到对方的冲动。

    而且第二件事是第五想要迫切知道的，那么就像解决这个问题吧。

    林溪想了一下第二件事，这种情况以前在大家的身上曾有过案例吗？好像潜在的出现过，就是与大家相认之后，似乎从来没有分开过较长的时间，哪怕是一个星期的时间都没有分开过。

    ——这也应该是这个问题的潜在出现的形式吧。

    “啊，第五，我或许真的无法回答你的这个问题。”

    在林溪说出这句话之后，第五的脸上出现了一些失望的表情，要知道她就是为了探寻这个问题的答案才费尽心思打破了邻界与这个世界之间的阻隔，这对于她来说也是需要花费相当大的精力的。

    “不过......我觉得这个问题可能，是可能啦，我也不确定我的猜测是不是准确的。”

    “没问题，请林溪小姐务必继续说下去，拜托了。”

    第五对这件事真的很在意，若不然也不会出现这样急促的期望。

    在她的心里，骑士的心如果不能像湖面那般平静，就说明那不是一个优秀的骑士，真正优秀的骑士是随时都要保证绝对优秀的判断的。

    就像她刚刚强制让自己降临在这个世界一样，若不是因为心中的冲动，她又怎么会做出这样的事情来，这就是因为内心的冲动才会做出来的冒失选择，这对她的影响是非常大的。

    “呃，好，好的，我觉得可能是因为我具有封印精灵灵力的能力吧，我可以帮助你们封印灵力来让你们留在这个世界，你也知道的，看看周围的情况吧。”

    林溪指着那边因为崩坏能量侵蚀而坍塌的大楼，被分解的街道，以及周围一切的破坏之后的情况，这就是精灵降临的结果。

    “第五，你觉得这个城市漂亮吗？”

    换了一个问题，林溪想要让第五认识到这个世界值得保护的地方，从而接受和和她一起努力封印灵力。

    “很美丽的城市，不过我觉得这座城市很冰冷，没有任何人类的痕迹，就算是动物也没有见到过，比起我生活的地方还是差了很多，不过那边的景色很美，如果有时间，我希望我能驻足欣赏那边的景色，我的心一直是向往着无边的辽阔海洋，林溪，我并不觉得这座城市高大的房屋有什么美好的。”

    第五的话让我对她有了进一步的了解，她好像并不像其他精灵那样，在非现世的时间也停留在这个世界，按照她之前所说的，她在非降临的时间应该是处于一直停留在邻界的情况，若不然她怎么会说出刚才的那些话。

    这个时候，林溪的耳机中传来了白怜的声音，他为大家带来了一个好消息。

    “林溪你不用那么急，你可以慢慢的和精灵沟通，这一次dpc的魔术师不会来的，我已经说过这里的情况了，有我拖住那边你就放心的和精灵沟通吧。”

    “太好了！”

    林溪喜悦的情绪在第五眼中莫名其妙的，在她看来，林溪好像是在对着空气兴奋着。

    “还有其他人在这里吗？”

    第五双腿叉开了一些，左手扶着剑鞘，右手已经握住了身体侧方悬挂着的金色的剑。

    那样的反应力足矣让林溪感到震惊的了，真的不愧是优秀的骑士。

    “没有没有，第五你不要这么紧张了，有我在没事的，这里不会有莫名其妙的家伙突然出来攻击你的。”

    林溪如此急切的摆摆手阻止她，千万不能让她进入“战斗”状态啊，那样之前的铺垫都会前功尽弃的，一旦她有了对周围的防备，那么就很难继续与她交流下去了，对方会一遍应付着自己的对话，一遍防范着周围一切可能出现的危险，甚至会对自己产生怀疑。

    “你说的......是那些飞在天上的人吗？我见过她们，真是一群无礼之徒，现在的人都是这么野蛮的吗？没有礼节的家伙，不由分说的就对我发起攻击，简直不可原谅！”

    看到第五的这般模样，手脱离了身侧的剑，脚不断的踩着地面，完全脱离了给我最刻板的骑士的印象，现在的她就像是正常的少女那样。

    “......是，是啊，那些家伙真的是好讨厌的，不过，只要你能够被我封印灵力，你就可以不用被她们找到了，而且，这个世界也并没有你说的那么不堪，其实这个世界也还是蛮不错的。”

    林溪表现出十分真诚的样子，如此对第五激动的说，因为终于“撬动”了第五的心，所以林溪才会表现得如此激动的样子。

    “嗯，如果是林溪小姐的邀请，我很愿意接受，那么接下来，我的时间就交给林溪小姐了，不过在此之前，我还是先挽救一下这个看起来冰冷的城市吧，suriel！”

    飞龙发出吼叫声回应了第五，然后，它飞到半空中方便第五骑在它的背上。

    “林溪小姐。”

    第五很有礼貌的将手伸向了林溪，她的意思是要带着林溪一起飞行，这使得林溪也很震惊，一起骑着飞龙这种事，林溪本以为会在游戏世界中才能感受这种事。

    “啊？我......我可能还没有准备好。”

    林溪有些慌乱，但她并没有拒绝，因为飞在那里的可是飞龙啊，传说中的生物，不论怎么样她都想试一试，骑着飞龙究竟是一种什么样的感觉。

    “请相信我，我是不会让林溪小姐受伤的，我以骑士的名义向你担保。”

    第五露出和善的笑容，那就像是得到了好玩的玩具迫不及待的想要分享给朋友似的。

    面对这样无法拒绝的诱惑，林溪还是把手交给了第五，然后......

    就是那么突然的，第五带着林溪跳到了飞龙的背上安稳着陆。

    “suriel，飞到那边去！”

    随着第五的命令，飞龙飞往了那边的裂缝，按照第五所说的那样，她要将这个裂缝抑制住，让所有的崩坏能量回到邻界停止对这个世界的侵蚀。

    越接近那哥裂缝，林溪就觉得那个裂缝随着距离的拉进散发着一种恐怖的气息，仿佛能够将人的灵魂吸进去一样，那么裂缝给了她极大的压迫感。

    不过，一旁出现了金色的光芒，那种压迫感也逐渐的消失了起来，地面上的崩坏能量就像是时间倒退一般，全部被收回了裂缝之中。

    那把金色的剑被第五拿了出来，这个样子的她真的就如同一尊金色的雕像一般。

    ——纯金的骑士。

章节目录 第488章 林溪的小心愿

    有一句话说的不得不让人十分认同，那就是“有钱能使鬼推磨”。

    再一次的，林羽澄为林溪展现了and公司的恐怖财力，当然，这件事还要从头说起。

    天空中，第五降临时所制造出的裂缝被她修复了，这还是我第一次见到这样的能力，也不知道白羽由梨她们能不能做到同样的事。

    “第五......”

    林溪叫了一下站在自己前面的少女的名字，听起来她讲话的方式似乎是有什么想要拜托对方的，所以才会有这样的情况。

    “怎么了林溪？是有什么事吗？如果是我力所能及做到的，我一定会不留余力去帮助林溪的。”

    第五想也没想就如此的回复了林溪，在她看来，林溪已经成为了她可以绝对信任的人。

    虽然得到了第五的正面回复，不过林溪扭捏的样子还是有些难以开口，那是因为......

    “第五，我想......我能不能骑着你的飞龙飞一下下。”

    突然，林溪双手合十，对着第五做出请求的动作。

    “对不起，我知道我的请求很唐突，不过......不过就算是一分钟我也愿意，你能不能让我骑一下飞龙啊！拜托了！”

    林溪不敢去看着第五，于是就干脆低下头继续做着恳求的动作。

    几秒钟过去了，就连空气都变得安静了下来，林溪依旧没有得到第五的答复。

    不过，从前方传来的偷笑声让林溪抬起头。

    第五侧着头将嘴巴藏进身上的铠甲后遮挡住，不过那样的笑声还是依旧无法被掩盖的。

    “没问题的，林溪，这样的事对我来说根本就不值一提，那么你就在前面最好吧。”

    第五和林溪换了个位置，扶着林溪让她坐在前面，拉着那条缰绳一样的套在飞龙头部的东西。

    “suriel，照顾一下林溪小姐。”

    “好的，骑士殿下！”

    第五与飞龙的对话，林溪差点就被吓的从飞龙的身上摔下去.

    “飞......飞龙居然讲话了，这......”

    虽然发生在自己身边的奇怪事有很多，就比如说，飞龙会讲话的这件事，存在着精灵的世界还有什么是不会发生的？只不过龙这种只存在于传说和游戏中的生物，当真的出现在自己面前的时候还是那样有着隔阂的理解。

    “她是我曾经的护卫，只不过现在变成了我的天使守护在我的身边而已。”

    第五向我解释了一下有关飞龙的事情，很难想象曾经的人类为什么会变成天使和第五在一起的这种事，或许也是和第五变成精灵的同时有关系吧。

    “原来是这样啊，你好，我叫林溪，等下还是要麻烦你照顾了。”

    林溪友好的摸了摸飞龙的头，温顺的飞龙完全没有电影或游戏中那么暴力的性格，反而还是蛮好相处的。

    “没关系的，林溪小姐等下抓稳就好了。”

    飞龙“suriel”挥动翅膀，伴随着“呼呼”的声音，她们一起向着前方飞去。

    这种飞行在空中的感觉可真好，虽然平时也能体验到飞行的感觉，可关键现在林溪是骑着飞龙的状态，这可不是游戏或者是由梨她们带着飞行能够拥有的感觉。

    suriel灵活的载着她们穿梭在各个高楼之间，从城市的这边飞到另一边的速度也很快，伴随着带有威严的龙吼声，这段飞行的经历是林溪有生以来最棒的一次体验了。

    虽然林溪说的是带着她飞行一分钟的时间，不过第五和suriel却带着她玩了有五分钟的时间，考虑到崩坏已经停止，市民们随时都有可能回到城市里，林羽澄告诉林溪，往海上飞会有一座无人岛，那里在几分钟之前就被and公司买了下来，所以那里现在是and公司的私有小岛了，让飞龙停留在那里绝对没有问题。

    林溪将大概的位置告诉了“suriel”然后由它载着林溪和第五来到了那座小岛上。

    也就在她们刚离开不久的几分钟，市民们都渐渐的回到了城市内部，当然，飞龙留下痕迹的地方已经被艾琳她们紧急清理掉了，完全看不出任何的痕迹，毕竟精灵存在的这件事是要绝对保密的。

    在小岛上

    随着飞龙挥动翅膀掀起了巨大的烟尘，它带着林溪她们缓缓地降落在地面。

    玩了这么久，即使是这样林溪也没有太尽兴，从飞龙的背上下来，她还是保持着兴奋的状态，意犹未尽根本无法形容林溪的心，如果有机会，她想去沙漠那里骑着飞龙去玩，那里肯定没人能发现她们。

    “啊啦，欢迎两位过来哦。”

    此时，林羽澄和众位精灵已经在林溪她们附近等着她们了。

    “是你......”

    金色的剑不知什么时候被第五拔了出来，指着站在最后面的那个人——艾琳。

    林溪突然记起来了，艾琳曾说过她和第五发生过战斗，究竟是几次林溪她不知道，但她唯一知道的事情就是，以艾琳的实力标准，她和第五的战斗绝对不是那么简单就结束了的。

    “嗯，好久不见。”

    艾琳同样给第五打了个招呼，不过确实那么薄凉的打了一个招呼，因为她从昨天开始就变成了这个样子，似乎是在模仿着和安吧。

    两个人就这样相视而立，一股无形的力量在她们之间对抗着。

    “哈喽，第五，还记得我吗？”

    由梨见情况有点不太对劲，所以就站出来调节一下气氛，再这样下去她们两个在这里打起来也是说不定的事。

    第五仔细的打量了一下由梨，然后语气稍微缓和了一些说道。

    “嗯，我记得你，你是正义精灵，你叫由梨，很高兴再次见到你。”

    第五并没有解除手中的动作，对待艾琳的态度依旧如此，在她的判断中，艾琳就是她的敌人，而且是很强大的一个敌人。

    “由梨，这是我们两个的事，所以就让我们两个自己解决吧，第五，似乎对于上一次的失败你很不服气？”

    艾琳向前站了出来，主动的和第五对峙着，她们的过去是林溪所不知道，究竟当时发生了什么，恐怕只有她们自己，或者是林羽澄才会知道其中的事实了。

    “只不过是使用了无聊的方式才击败我的，这样的失败，身为帝国第一骑士的我是不会在意的，如果你想重新来过，我也没有任何的异议。”

    第五这样说就已经是在和艾琳宣战了，同时，林溪看着两个人在想，是不是自己该做些什么阻止这两人即将展开的战斗。

    “姑且算是吧，不过既然你说了，那么我也就只有奉陪好了。”

    刹那间，艾琳身上被覆盖了魔力显现套装and——apollo，橘红色的魔力为套装提供了能量，那把单刃巨剑一如既往地如同太阳般闪耀。

    “suriel！”

    飞龙张开翅膀鼓动起来，双腿离开地面差不多一米的高度保持着，一旦第五发出命令，它会毫不犹豫的扑向艾琳。

    战斗一触即发，由梨，千秋，白羽她们三个人同时也显现出灵装和天使，王牌级别的魔术师和完全灵装的精灵，一旦她们认真战斗起来，那是非常可怕的一个场面，现场还有白怜和林羽澄，她们两个可是普通人，必须要保护好她们。

    突然之间，从巨龙的口中吐出了一道较细小的金色吐息，艾琳的腰间同样也发射出一条桔红色的射线与那条吐息碰撞。

    双方都没有使用全力攻击，否则造成的破坏绝对不是这么简单的了。

    顶着强大的冲击力，除了林溪以外，大家都是很艰难的样子，毕竟能力再怎么削弱，那也是王牌魔术师和完全灵装精灵的较量啊。

    有第五挡在身前，林溪可以很清晰的看清楚此时胶着的战局。

章节目录 第489章 未完的战斗

    从地面看向空中的战局，少女骑在飞龙的背上，似乎少女并没有飞行的能力，也不知道究竟是不是这样，也许也是她不善于飞行所以才会选择骑乘着飞龙吧。

    艾琳与第五的战斗，开始于很久之前，那一次的情况林溪并不了解，所以对于这次依旧没有以“杀死对方”为目的的战斗，大家都没有那么的担心。

    “还不肯使用天使的能力吗？再这样下去你就要输了！”

    亮黄色头发的艾琳，在一段时间之前她的头发就突然地变成了亮黄色的，关于这件事林溪也没有问过她，不过总感觉这样的发色合适艾琳她，或许也是因为好看才染上去的吧。

    而与她相对的第五，同样是金色的头发，在阳光下显得更加亮丽，不过第五的战斗方式也真的是强悍，很符合衣柜骑士该有的战斗精神——英勇。

    一次又一次的冲锋，并且全力以赴的攻击，不论是对自己还对自己的对手，都是极致的尊重。

    风吹过两人的头发，几乎同样的发色的两人看起来更像是好友的感觉。

    “我并未把你当成绝对的敌人，所以天使我并不打算是使用，更何况，我不认为自己会输，赌上骑士的荣誉，这一战，我不需要“输”这个定义，来吧，让我们继续吧，和你的战斗将会是我很丰富的经验，有劳阁下请教了！”

    第五从飞龙的背部下来，以一种非常不稳的方式站在空中，那样的方式就像是影视剧里刚刚获得超能力的人那样，还不熟悉自己已经掌握的能力那样。

    原来第五会飞行，只不过并不是那么熟练，总算是知道了为什么她会一直选择骑在飞龙背上的原因了。

    “真是个刻板的人！”

    这个时候，艾琳看向了地面的林溪，面对着意味深长的视线，林溪似乎搞不太清楚她是什么意思，不过这应该是给她的提示，她只管认真记住战斗的每一个细节就好了，之后的就问问艾琳她本人好了。

    只见天空中的第五双手握住那把金色的剑，以一种跑步的方式奔向艾琳。

    而后者却是借助了飞行的优势，灵活得在第五身边飞来飞去。

    即使是这样受到自由度限制的第五，她的每一次格挡都能恰到好处的挡下艾琳从各个方位的攻击。

    说起来第五的攻击也是非常的简单朴素，都是挥砍，刺击，平斩，诸如此类的攻击方式，并不像是白羽那样多样化的攻击，也不像艾琳，或者任何魔术师那样现代的战斗技巧。

    找到了第五的短处，艾琳迅速向后飞行拉开距离，同时悬挂在身上的魔力光束炮开始向着第五不断地发射出魔力光束。

    “什么？”

    第五面对突如其来的攻击有些猝不及防，为了增加自身的灵活性，所以舍弃了灵力在身边的防御，如果被命中，那么受伤就是一定的事情了。

    不过，第五并不是独自在战斗，一抹深蓝色的影子冲向了第五，张开双翼将第五保护起来，同时，口中射出的金色吐息将艾琳的全部攻击击散，同时攻向艾琳本人。

    “太小瞧我了！就让所有人见识一下我的最大输出吧。”

    艾琳手上的单刃巨剑变得更加璀璨，那身魔力显现套装上橘红色的光也更加的璀璨。

    她的双手握住了剑柄，将巨剑举过头顶，然后......

    随着剑的挥下，橘红色的魔力与金色的吐息互相碰撞，能量爆炸再次将一人一龙淹没。

    “既然阁下如此，那么我也不会顾得上那么多了。”

    能量中传来了第五的声音，虽然还是那个声音，但是语气的温度却直线下降了几度，让人很容易就感受到了那股冰冷的，如同被当成猎物被野兽盯上的感觉。

    “来自塔莫森德帝国骑士，吾名为“第五”，对于阁下无礼的行径提出质疑，如果阁下想真正的在意结果，那么吾也将舍弃进行的过程，这是阁下的选择。”

    伴随着飞龙的吼声，包裹着她们的能量散去，第五手中那把金色的已经剑不见了，取而代之的是一把闪耀的金色骑枪。

    第五重新坐回了飞龙的背部那把夸张长度的骑枪即使是她骑在了飞龙的背上，也拥有足够长度能够攻击到艾琳。

    “无所谓了，骑士，来展示一下你的能力吧。”

    艾琳仍在言语上挑衅着第五，说起来，她这么做的目的真的不知道是什么，究竟是为了她们之间的战斗真正分出胜负，还是出于一些别的什么原因。

    但随着接下来两个人之间爆发出更大的能量冲击......

    没有人知道那边发生了什么，只看到了第五以及飞龙，还有艾琳，她们分别向着各自的后方跌落到海里。

    看起来，这场战斗依旧没有分出胜负啊，双方都如同落汤鸡一样从海中被白羽和由梨分别捞出来。

    飞龙suriel自己爬了上来，甩了甩身上的海水，这也导致林溪她们满身都被海水给打湿了。

    “怎么说呢？骑士大人？”

    艾琳坐在一块石头上，看着已经用灵力烘干了自己身体的第五，面对这样的结局她们也不清楚该如何评判了，和艾琳所说的一样，最终她们的战斗还是不了了之的。

    “姑且算是战平吧，奇怪装扮的小姐，你同样很强，即使是真的使用了天使，我承认我未必会战胜你，当然，这也仅仅是限于现在的我而已。”

    “现在的你？难不成，还有其他的你？不过我也很期待啊，你究竟是有多么强大。”

    “你是林溪的朋友，所以对于朋友的朋友，也相当于我的友人，我并不会对友人使用过多的武力，我的武器是对准敌人使用的。”

    林溪在一旁听着她们的对话，第五真的不愧是个优秀的骑士，时刻按照骑士的准则要求着自己，丝毫没有松懈，看起来是那么的认真的一个人。

    “不愧是你，我还有别的事，接下来的时间就让林溪陪着你吧。”

    艾琳将毛巾搭在自己的脖子上，背部的推进器让她飞到了空中，看样子是回到了维德佛尼尔号里去了。

    跟她一起走的还有白羽她们，因为我和第五的约会还没有进行，所以她们还需要隐藏起来，在关键的时候可以出来帮我解围。

    “嘛，第五小姐，你愿意接受林溪说的吗，让她帮助你就在这世界。”

    林羽澄淡然的走了过来和第五对话，刚刚的战斗林羽澄和白怜在一旁观看的时候也非常的淡定，或许她们夫妻两个是有属于她们自己的评判吧。

    “嗯，林溪说的确实没错，我很想认识一下林溪说的这个世界的美好，和她在一起就没有人来主动攻击我，我希望一直这样，所以林溪的提议很让我期待。”

    第五所说的也是她自己的心愿，每一次的出现，不论是在哪里，总能遇到来袭击她的人。

    所以，随着时间的推移，对于这个世界的认知，她一直停留在对这里的人抱有敌意的状态，这也是她刚刚回和艾琳发生战斗的原因，不仅仅是曾经的对手，还是那一种不服输的情绪在其中掺杂着。

    “那么接下来你就跟着林溪一起行动吧，林溪会告诉你怎么做的，一定要遵守命令哦，骑士小姐。”

    “一定会的。”

    正是因为这段对话，所以在接下来的约会当中，第五完全的都是听从林溪的命令的，不论林溪带她去做什么，没有任何的质疑，也没有任何的不愿，不论自己是否喜欢这样的约会，第五都表现出了同样的说法。

    “只要林溪说的，那么就可以了......”

章节目录 第490章 带着她认识世界

    这是特殊的一天，也是非常奇怪的一天，总之要怎么去说呢，事实上一时半会也是说不清楚的，姑且，这一次的约会......

    走在陌生城市，在这里林溪带着新认识的精灵——第五，开始了属于她们的第二次约会，按照真实的意义来说，之前的飞龙旅行已经算是一次约会了，应该是。

    还是从头回忆一下最开始的约会吧，首先，我们还停留在那座小岛上。

    “第五，它，怎么办？”

    林溪指着将头伸到海里的那头飞龙，此时它正在观察着海底的世界，对于曾经的她来说，第五是这样对林溪解释的。

    “她在做我的护卫的时候就没有名字，虽然是个女孩子，不过战斗起来不比任何男人要差，她有一个称谓，雪山骑士，因为我第一次见到她的时候是在雪山上，我们的队伍在雪山遭到敌袭被困，还好她带着援军过来了，那个时候我还并不是闻名帝国的骑士，也是我刚刚成为骑士的经历了。”

    第五并没有完全讲述飞龙的过去，也许是因为她顾忌飞龙就在一边的原因吧，但不能猜想，其中一定有很不好的事情，所以没有对我说。

    “所以你叫她suriel就好了，不过不用担心，她有办法跟着我们，如果她的体型太大才麻烦的话，那么......suriel，换个形态吧，我们等下要到城市里去。”

    第五对着海边的飞龙叫道，这副模样的她还真是可爱，就像是正常年龄的少女一样，完全失去了平时骑士刻板的感觉，让林溪也感到了放松一些。

    “真麻烦啊，好了好了，马上就好！”

    suriel对着天空大吼着，同时张开双翼站立在地上。

    紧接着，她的全身都被金色的光包裹住，在耀眼的光芒中，它的体型变小了许多，只不过因为金色的光还在她的身上，所以看不出来她究竟变成了什么样子。

    “我来了！”

    一只爪子从光芒中伸了出来，那只亚麻色的爪子看起来就像是猫科动物的爪子，林溪心中有了一些不好的预感。

    果不其然，从光芒中走出了一只狮子，脖子上那团厚厚的鬃毛看起来十分漂亮，只不过看到这样的suriel，林溪她想到了两个不解的问题。

    “脖子上的鬃毛不是只有雄狮才有的吗？你之前说她是个女生，为什么会变成雄狮子啊？”

    林溪以好奇的口吻向第五询问了这个问题。

    但当第五听到林溪因为好奇而提出问题的时候，她做出侦探小说中，侦探在推理时用手指搓下巴的经典动作，似乎也在想着这样的问题，但她接下来的回答让林溪也是感到了意外。

    “对啊，为什么你会变成雄狮子？”

    在听到这个问题，已经变成了狮子的suriel沉默了几秒，然后以一种很想笑但是笑不出来的方式回答。

    “因为母狮子没有鬃毛啊，看起来一点也不威风，所以我就变成了雄狮子，再说了，我现在又不是人类，作为天使的我是没有性别的区分的，所以不论是雄性还是雌性我都没问题的。”

    在得到了这样回答之后，林溪总算是解开了第一个疑惑，不过随之而来的却是她第二个疑惑的事情。

    “suriel，难不成，在你们的那边骑着狮子走在街上是很常见的事吗？”

    林溪对着suriel提出了又一个她好奇的问题。

    “不是啊，因为第五她很喜欢小动物，尤其是狮子，还说过喜欢小狮子的原因是因为大狮子很雄伟，小狮子很可爱，更是一种力量的象征，同时也有过养狮子的经历，哦，对了，她还养过狼，两匹狼，我还替她照顾过两个星期来着。”

    suriel让林溪感觉第五还真是一个......厉害的人啊。

    “不，不，不是的，我养小狮子是因为那次穿梭草原的时候有遇到过斑鬣狗族群袭击两只狮子的事情，我们帮狮子赶走斑鬣狗的时候，就只剩下那只小狮子了所以我才会收留它的。”

    第五对这件事好像很关心的样子，有些过度的解释了自己为什么会去收养那只小狮子。

    不过她慌忙解释的样子也非常的可爱，就算是林溪看到了也会忍受不住想要去捏一捏第五的脸夸奖一句“第五真是可爱极”了的话。

    如果真的那样说，恐怕会引起这个自尊心极强的骑士的“讨厌”吧。

    “不过，suriel，你还是变成其他常见的动物吧，你这样走在街上会吓到这个世界的人的，毕竟这个世界的人并没有养过狮子的经历，有也不会在这个城市里遇见的，这个城市里，不对，是这个国家里没有人养狮子的，除非是动物园。”

    林溪在说这话的时候想到了绝佳的约会地点，既然第五有喜欢小动物的这个特点，那么就带她去动物园玩啊，去完动物园就可以去海洋馆，接近着还有历史博物馆看看恐龙之类的。

    不过怎么看这样的行程安排都像是学校的秋游参观活动啊。

    “好的，我现在就换一个！”

    suriel并没有因为林溪提出的这个意见而有什么不满的，似乎她就是一个天生这么欢快的人。

    随着金色的光芒再次亮起，从那团金色的光芒中走出来了一个长着翅膀，身上带着金色铠甲的飞马。

    “......”

    当时，林溪看到飞马的时候，她的表情就像是被石化了一样，她觉得那一瞬间整个人就变成了一块石头一样，那是她被震惊的。

    “求求你，变成一只猫好不好，正常的猫，不是猫科动物，而是普普通通的宠物猫，这样在这个世界不会引起恐慌的。”

    “哦，马上就好......”

    看着林溪委屈的表情，第五表现出与suriel同样的不解，在她们看来林溪应该才是过于奇怪的那个人。

    ......

    “怎么......怎么会有这么多的人？”

    林溪和第五走在街上，貌似她还是第一次见到这么多的人，随即就做出了试图要拔剑的动作。

    此时的第五已经在我的要求下换上了和我们同样的短袖衣服，如果她穿着金色的铠甲走在街上，应该，不，是一定会被人当成是笨蛋的。

    “suriel！”

    “我在！”

    suriel的声音从第五身后发出来，似乎还有些闷闷的感觉，那其实是因为林溪给第五买了一个装猫咪用的背包，带着suriel也会方便许多，不至于打扰到她们的约会，这是林溪再三考虑之后的结果，介于之前suriel变成狮子，变成飞马的举动，所以林溪才会这样做的。

    “不要，没事的第五，这些都是普通人，她们没有任何战斗的能力的。”

    林溪赶紧拦住了第五的举动，因为她的指尖已经压缩出来了一个金色的灵力球，照这样看来，一旦第五引爆这个灵力球，那么街上的行人们除了林溪和第五，都将会瞬间死亡。

    这样的情况好像总觉得在哪里发生过，似乎也是在林溪面对这一个精灵的时候。

    听了林溪的话，第五向周围的人用着审视的目光巡查了一遍。

    似乎是觉得我说的话很合理，所以那枚金色的灵力光球也在慢慢的消失。

    在这个时候，林溪终于是松了一口气，在不知不觉间她就拯救数千个市民的生命，可惜却不能被人知道。

    “为什么会有这么多的人？难道就不怕有你们所说的魔导师混在里面吗？”

    虽然已经和第五说过了很多遍了，不过她还是改不了口，索性就任由她继续这样称呼下去了。

    “不会的，魔术师是不会在人群之中行动的，这是魔术师工作的规矩，就像你们骑士那样有骑士精神约束自己，她们同样有魔术师的规则约束着她们。”

章节目录 第491章 新奇的发现

    “原来如此，既然是这样，那么我也愿意相信人类的魔导师们。”

    第五在认真的状态下做出了如此的判断。

    “当然，如果有人袭击你了，我也不会坐视不管的，我一定会保护你的。”

    林溪的意思是，当然不排除有那种像美渚墨一样的对于抓捕精灵的想法比较极端的魔术师存在，万一她们真的不计代价在街上展开战斗，那么and也有应对的方法。

    第五看着林溪自信满满的样子，不由得露出了微笑，看起来是那么幸福的危险。

    林溪永远不知道，自己的这句话将会在少女的心里留下多么深刻的印象，除了suriel曾经对第五说过“请骑士殿下放心的将背后交给我，即使舍弃生命，我也会为殿下的安全负责”的话，很少有人真的将这种承诺兑现。

    “如果说这句话的人是林溪，我是愿意相信的。”

    承诺这种东西，第五并没有因为过去的事情而放弃对承诺的信任，她至今最耿耿于怀的是另一句话才对，那才是对她影响至深的一句话。

    林溪带着第五走在街上，她们去的第一站就是这边的海洋动物馆，她询问过第五，陆地上的动物她见过很多，但是海洋生物，除了很常见的鱼类，以至于海豚这种生物她是没有见过的。

    而这座城市刚好是沿海城市，如果有时间，还可以和第五相约一起去潜水，让她去尝试一些自己没有尝试过的东西。

    购买了门票，有着林羽澄她们在空中舰中通过耳机的通讯给林溪指路，也为她们规划好了观光的路线。

    “这个是什么？在这鲜艳的外表下一定会有毒的，怎么可以将这种东西展示在这里，万一玻璃碎了有人触碰到中毒了怎么办？这里的规划者在哪里，我我要找他谈一谈。”

    第五对这种事还是比较敏感的，长时间受到民众爱戴的帝国第一骑士，在面对有可能危及民众生命安全的问题的时候，经常会这样挺身而出的。

    “不会的不会的，这个是特制的玻璃，即使是子弹也打不穿的。”

    “子......什么蛋能有这么这么大的威力？据我所知，玻璃可是无法在炸弹的面前保护任何东西的，难倒你是在说这个玻璃可以挡住炸弹吗？我觉得它连我的一拳攻击都承受不住呢？”

    第五对这种存在于主观印象的事情保持着极深的怀疑，可又因为林溪的话而存在着一些信任在其中。

    一拳？林溪觉得第五说的有些好笑，什么用于展览的材质能挡得住精灵的一拳？除非是魔力显现装置这种跨时代的产物，否则，即便是银行金库的大门也会被精灵当成“铁饼”丢的。

    “总之，第五你就放心好了，这个玻璃没问题的这个东西叫做小丑鱼，样子就是这样的，它本身是没有毒的，但是生活的地方却是有毒的。”

    林溪用手敲了敲这个厚厚的玻璃，那坚实的声音也算是让第五放心下来了。

    “小......小丑？”

    听到如此的讲话方式，林溪就知道在第五这里可能又出问题了。

    “抱歉林溪，这个生物的名字让我很不舒服，曾经在帝国境内有化妆成小丑的杀人团，他们为了财物所以才会成立杀人团队去抢劫国民的财物，我和帝国的骑士团花费了三年的时间才将这个团体摧毁，不过到最后也没能将这些人渣全部清除。”

    提起了过往的事，第五忍不住又有些伤感了。

    “林溪，第五的情绪非常低落，快安慰安慰她，带着她往左边走，那边的动物比较可爱，一边安慰她一边带她走。”

    林羽澄立即做出了场外的援助，来指导林溪，不过情况并不是很糟糕，应该就是第五想起了曾经的经历有些感伤而已。

    林溪拉着第五的手，换了一个方法和她聊一些别的事情。

    “对了第五，你应该没有见过海獭吧，它们都特别可爱的，我带你去看看吧。”

    林溪拉着第五的手快速穿梭在人群中，还没有等第五反应过来，她就已经被林溪拉着走了。

    看着走在自己前面的少女，第五觉得普通人的生活其实也没有想想中的那么糟糕，享受着普通人的平静，享受着普通人之间的友情，比起从小就开始因为学习战斗机巧而和同班不断地比试，这样的生活更让人觉得放松。

    逐渐的，第五从过去的回忆中脱离了出来，随着林溪带她来到这边，见识到了自己从未见识过的生物，她开始提出了更多的问题。

    “居然可以这样子浮在水面上，真是太厉害了。”

    第五趴在玻璃上，她的动作就像是旁边的小学生一样，对未知的生物表现出强烈的好奇。

    “它们的名字叫做海獭，是一种栖息于多种海岸栖地，其范围由岸石海底和海岸线至沙或泥质的海底。多生活于水深40米以内的范围，但经常会移动至更深的海域以觅食或进行季节性的移动......”

    好在旁边有带领着这些可爱的小朋友的老师，可以为林溪她们讲解一些和海獭有关系的事。

    “水深四十米的范围？没想到这么小巧的身体居然有这样的能力，抱歉，我触犯了以貌取人这么低级的错误，我以骑士的名誉向你们道歉。”

    第五居然对着海獭们作出了一个骑士的礼节，看来第五真的是将骑士精神贯彻的非常彻底啊，即使是在面对动物的时候，也是一贯的秉承着骑士的精神。

    下面，林溪有带她来到了更为壮观的观光电梯这边，从进入这边开始，对于第五来说，曾经作为骑士骑行的路程在人类史中已经算是先驱者了，但即便是她这样的人，也没能见识过这么多的东西。

    “相比起我们渺小的人类，整个世界真是太辽阔了，我们亦如同与海洋中的海水，失去了一滴海水的大海也依旧是大海，不会因为失去一滴小小的海水而改变什么。”

    第五总结出的人生经验，深刻而富有意义，当然，这种意义是对于她自己来说的。

    不过，林溪也有问题想要问问第五，总觉得的第五的身上好像还有一层秘密没有解开。

    “对了第五，你好像不是我们这个世界的人，还是，你是别的时代的人？”

    林溪总觉得有这两种可能，第五存在的时代要比我们的现代落后许多。

    “其实我也并不清楚这里，对于我来说，不论是时间还是世界，我所存在的这里都是不是我所熟知的，我的世界没有你的这个世界这么丰富多彩，没有会在地面不用马匹就能行驶的车子，更没有这样不用火种就会发光的被称为电灯的东西。”

    根据她所说的，似乎她是和林溪不同时代的人，是否为同一个世界的这种事情已经没有办法继续追究了，因为没有办法追究，就算是林溪也找不到和自己的那个世界有任何关联的线索了。

    “第五，不论是在哪里，我们都可以成为你新的家人，请你相信我。”

    林溪的双手放在了第五的肩膀上，她能做的，就是给精灵多一份的选择，让她们走向另一种结局，一个相对来说比较美好的结局。

    “家人吗？这种事情还是晚一些再说的比较好，不过，林溪你现在可以成为领导者带领我熟悉这个世界，成为家人的事都可以慢慢进行的。”

    第五有些羞涩难为情的红了脸颊，那是因为她的手主动的放进了林溪的手中，让林溪拉着她。

章节目录 第492章 生动的人

    “这些家伙……它们真的和鹅类有关系吗？这些叫做企鹅的家伙怎么看都不像是很聪明的样子。”

    林溪此刻正带着第五参观寒带动物区，这里有些企鹅，北极熊之类的生物，还有一些可以生存在极寒地区的生物。

    “还，还好吧，它们其实也是很聪明的……”

    刚说完这句话，在第五和林溪的面前就有一只企鹅晃晃悠悠的摔倒了，分明没有任何的东西存在它的脚下，它就那么毫无征兆的摔倒了。

    “这……这只不过是很个别的……”

    听见一旁第五的笑声，林溪感觉到有些丢脸啊，没想到刚刚说的话就被现实无情的嘲弄了，真是太失策了。

    “走吧走吧，我们去下一站，那边的海豚表演快开始了。”

    去海洋馆最重要的就是要去看一看海豚表演，那么可爱又聪明的海豚，一定会吸引女孩子喜欢的，而事实也是如此证明的。

    在见到了闻所未闻见所未见的生物，第五表现出了特别的兴奋，对于活泼可爱的海豚，坐在最前排的位置第五很想有机会能够去摸一摸可爱的“海精灵”。

    “下面就从在场的各位中挑选一位幸运的观众来与我们的海豚进行亲密的接触，可以投喂可爱的海豚哦！”

    现场的工作人员在前方对现场的游客说道。

    这样的话引起了在场的小朋友一阵欢呼，也不仅仅是小朋友而已，还有一些青年的男女，和林溪一样年纪的人也纷纷想要来试一试。

    “那么，我们这一次使用的事抽签的方式来随机抽取一名幸运观众，现在，就让我们的屏幕开始滚动起来吧！”

    工作人员身后的屏幕开始滚动了起来，上面的座位数不停地跳动，但是呢……

    林溪发现了一个很奇妙的logo，抽奖系统的左下角出现了三个字母“and”。

    在这个时候，座位号的跳动停止下来，最终停止的号码是第“12”号，这个号码看起来有些眼熟，因为林溪她自己的号码就是第“11”号。

    “十二号，那不是我旁边的座位吗？”

    林溪看了一下自己旁边的那个人的座位号，是第“10”号。

    那么第十二号就是——第五了？

    “我嗅到了暗箱操作的味道。”

    不用多想，林溪就知道答案是什么了，一定是林羽澄她们的参与所以才会使这百分之一的概率出现在她们的身上。

    “那么恭喜我们座位号为“12”的幸运观众，可以获得和我们海豚明星亲密接触的机会。”

    一位工作人员直接走向了第五，林溪好像怎么看都觉得对方有点面熟的样子，好像对方就是and公司的员工。

    “啊这位小姐好像是外国友人，那么能否请这位小姐的同伴一起上台呢？”

    工作人员一句话也没有说，就这样把林溪也带上了台。

    满脸莫名其妙的林溪被带上台的时候，好像看到了坐在人群中的一张熟悉的面孔。

    “羽澄？还有白怜？？？”

    一切的一切已经真实的不能再真实了，很显然这样的结果就是暗箱操作后的结果。

    被请上台的两人跟随着工作人员的指导，成功的和现场的海豚互动起来。

    伴随着海豚的鸣叫，第五也终于是露出了开心的笑脸。

    这是一种忘却了很多的心事的笑脸，是那种发自内心的笑容。

    林溪觉得，这一次带着第五的海洋馆之旅是值得的，只要精灵露出真诚的笑脸，那么就是林溪她们所希望的。

    ……

    “午时已到——！”

    这是来自于林溪心里的一句话，中午的时间到了，那么就是午饭的时间已经开始了。

    林溪可是非常的期待午饭的时间的，很少有过这样的例外。

    “林溪小姐，有必要点这么多是食物吗？如果点了这么多的食物就不许浪费的哦！”

    第五就像是幼儿园的老师那样，很温柔的提醒林溪这样的小事情。

    “没关系的，我可以吃光的，每次认识新的朋友都会被这样说，我已经习惯的了。”

    这还真的是非常的习惯了，林溪再一次的让精灵有了自愧不如的一方面。

    “呃，羽澄，白怜……”

    视线不小心撇到了别处，林溪再一次的发现了羽澄她们夫妻两个人，难不成在看管着林溪的同时还在进行着她们自己的约会？林溪有了这样的猜测。

    “林溪，我们接下来要去哪里？”

    似乎第五已经沉浸在了美好的约会过程中，总之，她已经忘却了自己的很多很多的问题。

    靠在椅子上，林溪思考着这个问题，说起来自己似乎想要带她去动物园，还有历史博物馆，今天下午的行程这样安排就可以了，这两个项目足够填充她们两个下午的时间了。

    “动物园，第五你不是喜欢小狮子吗，动物园不止是有小狮子而已，小豹子，小老虎之类的也会有，总有你会喜欢的动物的。”

    林溪向第五介绍着动物园中可能会有她喜欢的动物，不过，听suriel的话，似乎第五很喜欢那种小野兽之类的动物啊没那么动物园刚好可以满足第五的需求，是一个和她绝佳的约会地点。

    “这里也有飞龙吗？”

    突然间，看着第五那憧憬的眼神，“这里也有飞龙吗”如此的问句请原谅林溪无法回答她。

    “抱歉第五，这个世界中，飞龙仅仅是虚构的一种生物而已，在我们这个世界只有名为“恐龙”的生物，在恐龙的种类里也就仅仅有翼龙这种会飞的恐龙种类，即使是它们也随着时代而灭绝了。”

    林溪跟第五讲述了一下有关于龙的事情，不过在听完了林溪的解释之后，第五出现了很久没有再出现过的严肃的表情。

    “恐龙吗？林溪，我所存在的时期也是有恐龙这种生物的，按照你的描述，还有一种脖子非常长的那种生物，也是恐龙吗？如果真的是这样，那恐怕我们所在的世界应该是同一个世界。”

    “不，或许不是。”

    林溪直接否决了第五的这个推测，究其原因，可别忘了，林溪自己也是来自异世界的人。

    “第五，我不是这个世界的人，我是被一个神秘的精灵带到这个世界的，在我的那个世界也有恐龙这种生物，凭借着一个生物的存在无法判定这样的事。”

    林溪也向第五阐述了这个事实，自身的来历处于未知的人不止她一个，还有林溪她自己也是，她们都是拥有相同经历与命运的少女。

    第五的失落情绪就写在她的脸上，满脸都是委屈与沮丧，就像是战败了的情况差不多，那种感觉是从心底涌现出来的酸意。

    ......

    不过呢，当林溪带着第五走进动物园的时候，中午那些从心底涌上来的酸意随着她的注意力转移到了一只小狮子的身上而彻底不见了。

    “嗷呜——！”

    一点也不像是狮子叫声的声音出现，那是第五在模仿着狮子的叫声，然而，一直以狮子英勇的气质而喜欢狮子的她，实际上更像是一只可爱的狮子宝宝。

    慵懒的趴在石头上的一只雄狮听到了第五的声音，于是转过头来看着第五，那就像是在判断着对方是不是同类的感觉。

    “林溪，它在看着我。”

    脸上带着如同孩子般的喜悦，林溪在问自己，此刻的第五是不是在向自己炫耀着这样的事情？

    “她好像觉得你笨笨的，像个笨蛋一样！”

    林溪按着第五的鼻子，指尖回馈过来的那柔软的触感，还有那散发着温暖的鼻息，看着面前的这个人，她的存在越来越加生动。

章节目录 第493章 DPC的魔术师

    这是一片寂静的树林，先前说到，林溪她们来到了这边想要在一座无人岛上度过新年，所以连同维德佛尼尔号，她们一起来到了这里。

    现在，维德佛尼尔号那边正在进行着林溪攻略精灵——第五的作战行动，而一向喜欢在指挥室里胡言乱语故意打搅约会作战行动的她此时正穿梭在这片树林当中。

    下午时分，树林里的空气非常的潮湿，最明显的还是要属于艾琳身上所穿戴的魔力显现装置的外表上，那里已经凝聚出了大大小小的水珠。

    随着向前行走，水珠一点点的随着滴落。

    “没想到真是你亲自来了。”

    随着“嗡嗡”的声音，艾琳手中的那把魔力单刃剑被灌输橘红色的魔力。

    “......”

    对方并没有回答艾琳的话，即使是她的头上戴着机械头盔，将整个头部包裹起来，艾琳也依旧认出她。

    因为她所面对的人，似乎就是人类的极限了，即使是她也是需要严谨以待的人物，被誉为世界第一魔术师的人，那个女人。

    只见对方同样是使用一把单刃光剑的武器，她将剑指向了艾琳，这可是意味着要向对方宣战的准备，世界第一魔术师要向世界第二魔术师开始宣战。

    “虽然我们见面很少，不过总是要让我知道该怎么称呼你吧，好歹是同事一场。”

    艾琳从来就没有知道过她的名字，从来都是称呼她“zero”，零号的意思，似乎她比公司内部的任何一个员工都要入职的早上很多。

    因此，很少出现在大家的视野中的她就成了最神秘的存在，不过艾琳要相较于接触的多了一点点，不过也就仅此一点点而已了。

    “该是什么样子，就是什么样子吧，叛徒！”

    对方说了这样的一句话就开始对艾琳展开攻击，那样的速度就如同瞬移一般出现在了艾琳的面前，即使是由梨在这里，以限定灵装的状态来面对zero也会被惊讶到的。

    “什么叫做叛徒？零？我已经厌倦了以残害生命为战斗的理由，事实证明人类和精灵是可以共存的，执迷不悟的人是你，我也不会劝说你放弃你所坚持的，我知道你是什么样的人。”

    两把魔力光束剑爆发出强烈的火花，零的目的完全就是为了杀死艾琳的，从这第一次的攻击就可以看出来，她没有任何试探的意思，否则艾琳也不会这么尽力了。

    “我只是个执行命令的人而已，艾琳，要怪就怪我们的立场不同。”

    零以如此近距离的情况下扣动扳机，挂在腰间的魔力光束炮发射。

    刺眼的黄色光芒发出，艾琳独有的橘红色魔力也同时展现。

    在如此近距离的情况下，忍受着剧烈的温度，两人手中的剑仍在不断的碰撞，爆发出的火花将艾琳的头发熔断。

    不过现在的情况可不是在意这种事情的时候，她们之间的战斗已经令已经令周围十几米之内的树全部被这股可怕的冲击力拦腰折断。

    “and——apollo，曜日降临。”

    艾琳和零拉开了距离，之后，她身上的魔力显现套装开始转换形态，身上的装甲与她分离，在天上变成了一个太阳形状的装置悬浮。

    “gaia。”

    于此同时，零身上的魔力接线套装也同样的开始变形，只不过是变成了一个不规则球体的模样。

    艾琳迅速的向前冲刺，在后方太阳形状的装置不断发射出炽热的魔力光束支援着艾琳。

    抛开魔术师之间的方式战斗，现在她们两个人依靠着部分的魔力，让魔力套装于自己分开作战，这样的作战方式将发挥出无限的可能，也远比穿着魔力显现装置要轻松得多。

    这是一场体术与武器使用程度上的较量，而魔术师之间的战斗是相对于枯燥的，并没有精灵战斗那样各种各样的能力，追究下来，人类的本质依旧是人类，无法和精灵相比。

    但就是这样朴素没有花样的战斗，确是能够带给每一位精灵极大的压力的战斗。

    如果精灵们见证了这样的一次，以杀死对方为目的的战斗，那么她们将会真正的认识战斗的残酷。

    “零，我怎么觉得的你退步了呢？”

    艾琳很早就发现了不对劲的地方，零居然没有占据上风的情况，也并不是艾琳对于自己的能力不信任，而是她真正的熟悉零所以才会有这样的疑问。

    从发现的那一刻开始，防备就已经在艾琳的身上体现了出来。

    “并没有，艾琳，那是你变强了。”

    毫无感情波动的话，这样的感情与和安极其类似，如果说她们两个都是潜藏在人类世界中的机器人，那么也并不是无稽之谈。

    “即使是夸奖的话从你口中说出来，还是一如既往地让人感受不到温度，甚至比那个家伙还要更没有感情的样子，有时候真的怀疑你们两个是不是出自同一个人之手的机器人。”

    “或许，你是对的，艾琳，这次是我失误，我的任务已经失败了，你变了，你变得比以前更强了，如果我不努力就会被你超越了，但是，这一次不会这么轻易就结束的。”

    那颗不规则的球形开始自转了起来，这让艾琳感受到了一股深邃的骨骼中的冰冷。

    她立即离开了自己所在的地方，果不其然，下一秒，那里就出现了一滩紫色的液体。

    没有爆炸发生，也没有任何刺鼻的化学药剂的味道，而那悄无声息就被分解了的地面诠释了这摊液体究竟是什么东西。

    “崩坏能量？你们dpc真的疯了吗？居然掌握了储存崩坏能量的方法？你们究竟想干什么？难不成是要用市民们的性命直接威胁我们交出精灵吗？”

    艾琳想到了一些非常不好的事情，没想到上一次发现麦考密克的空中舰上存储了大量的崩坏能量，没想到现在就已经可以在魔术师的设备上使用了，dpc真的是疯了，一旦发生泄漏，那么第一个牺牲的就是携带了崩坏能量的魔术师们。

    “不会的艾琳，这是针对and所研发的东西，经过特制之后，通过现代的技术制造出崩坏能量的导弹攻击，那样的威力可以轻松地突破你们那如同乌龟壳一样讨人厌的防护层。”

    艾琳笑了笑，如果对方的打算真的是如她所说的那样，那才是最难办的事，对于维德佛尼尔号的防御层，知道了她们的计划只需要对维德佛尼尔号进行改进就可以了。

    “这么早就暴露你们的计划难道就不怕我们做出应对的方法吗？零你还真的就不像是正常的人类啊。”

    艾琳在讲话的同时，再次和零拉近距离，讲话归讲话，她可不会忘了现在还是两人战斗的时间。

    自己的那个如同太阳形状的东西向前方飞行，开始攻击着零的那个不规则的球形装置。

    “不会的，艾琳，不要把dpc想的太简单了，如果这一次没有成功将你杀死，那么下一次我们再见面就会是在战场上了。”

    “这么说，你们又想像上一次那样开战了？牺牲了那么多的魔术师还没有让你们吸取教训吗？”

    讲到这里，经历了那场残酷的大战的艾琳不禁被动摇了，仅仅是因为一颗灵结晶，牺牲了那么多的魔术师。

    许多人互相之间在一个小时前还在说笑着讲话，在一个小时后，她们就已经相隔于两个世界，战争是残酷的，无一例外。

    “幼稚的想法，战争一定就会有牺牲，所以战争没有胜利者，我们都是失败者，只不过输的人是彻底的失败者，胜利者也只不过是卑微的可怜虫罢了。”

    这是零的话，从一个没有任何感情的人的口中说出来，就像是电脑在汇报一项项数字化的数据而已。

章节目录 第494章 马场的约会

    “艾琳，你和我就犹如沙漠中的一粒沙子，在沙尘暴的席卷之下，我们无法凭借着自己的重量而不受沙尘暴的限制，你应该很清楚我在说的是什么，不论是dpc也好，还是and也罢，知道真相的我们还是什么也无法阻止，随着时间的推移，你会发现我们所在的势力都不是那么纯粹的，都并不干净，你会为你现在的信仰和信任感到崩溃，相信我艾琳。”

    虽然是在说着好话，可即使是这样的话，虽然是在提醒艾琳，可总觉得这其中还有什么不可告人的东西。

    “我是这么容易就崩溃的人吗？我不认同你的想法，一叶倾舟这样的词不知道你又没有听说过，即使再渺小的力量也有可能颠覆更大的存在，我存在的意义就是如此的，我看着and一点一点的壮大起来，更让我在意的就是我的舰长，我一定会好好保护她们的。”

    艾琳已经不想再继续下去了，这样无聊的战斗实在是没有任何继续下去的意义了，既然自己现在已经变强了，就不需要在有什么其他的顾虑了。

    “零，我从来不是一个喜欢杀戮喜欢争斗的人，不过有时候确是例外的。”

    天上的太阳形状的装置突然间被分解成许多个小部分，向着艾琳这里飞了回来。

    随着艾琳将剑指向天空，那些小部分与那把单刃巨剑组合在一起，碎片的组合将其变成了一把更大的剑，很难想象这样与身体十分不等的剑，艾琳举着的模样是有多么的怪异。

    “感谢我的朋友吧，也感谢你们送给了我们一个很优秀的机械师！”

    桔红色的魔力向前方席卷，毫无保留的魔力输出，将零整个身体吞噬，这样的攻击艾琳她自己也不知道零是否还活着。

    被这样的能量毫无征兆的吞噬，恐怕即使是她也没有什么机会活下去了吧。

    装甲从剑上回到了艾琳的身上，再次组成了那身铠甲，有了铠甲的支撑，她的状态总算是好了很多。

    “真是的，居然不让我出场，不过结果也算是好的了。”

    天音琴从天而降，双手抱胸的站在艾琳前面看着此刻的她。

    在一段时间之前她就已经到这里了，只不过是艾琳阻止了她不让她参与到这次的战斗中来，或者说，是考虑到自己有可能坚持不住的时候再让她出现。

    “可别小看我，也别小看她，世界第一魔术师不是那么容易就能杀死的，谁知道她现在跑到哪里去了，总之，不要真的期待我把她杀死了。”

    艾琳用单刃剑当成拐杖撑着自己行走，天音琴见状了赶紧过来搀扶着她。

    “嚯哟，嚯哟，姑且先不说这件事，其他事你怎么交代，诶......不对劲不对劲，怎么这个家伙好像是来给你送消息的？难不成是你明面对立，实则是你培养下的地下恋情人？真是有你的！”

    天音琴拍了一下艾琳的屁股，虽然只是拍在了装甲上，不过这样的举动还是遭到了艾琳的报复。

    “一边去，能够抚摸我的臀部的人只有舰长大人才可以，再敢做这样下流的动作我就让你只能用一把枪。”

    艾琳和天音琴打闹着回到了维德佛尼尔号中，她的魔力显现套装因为刚才的高强度战斗受损了，还是比较严重的，所以需要让米娅修复一下。

    ......

    再来看这边的“战斗”，林溪带领着第五来到了豹类动物这边，隔着玻璃，她们两个看到了一只黑色的豹子。

    “喔哇，居然，居然还有这样的豹类动物，真是没想到，看来我的征途还是太过渺小了。”

    第五有了一种想要在这个世界去旅行的想法，骑着自己的飞龙，趁着夜色降落在城市里，带着suriel穿梭在每一个现代的城市里，领略每一个城市的美好。

    “其实即便是现在的人类也没有彻底探索这个星球，比如说占据了这颗星球表面积百分之七十一的海洋，就是我们人类现在始终没有探索完成的区域。”

    林溪和她聊的这些其实也就是这些内容而已，并没有什么其他的想法，也没有想到第五居然会产生出去旅行的想法。

    “原来如此，看来想要彻底踏遍这个星球，我们还需要更强的能力才行。”

    第五严肃的表情是在考虑很认真的事，但林溪感觉这样事其实并不认真。

    “先不要考虑这样的事了，那边有马场，我们去马场玩吧！”

    林溪又发现了新的项目，这是林羽澄她们没有指引她的，所以嘛......她们稍后就在马场里撞见了林羽澄和白怜她们两个。

    不过这些都已经是后话了，说起起马这样的事，林溪自认为自己会骑自行车，能骑电动车，还会骑摩托车，那么骑马这种事情想必也能轻松地驾驭的。

    还不仅如此，谁让这里有一个真正的“骑士”呢。

    “在还没有成为精灵之前，我和她一直都是骑马四处征战的，也不知道在那之后，一直陪着我的那匹白马究竟怎么样了。”

    “你......第五你是不是很不擅长起名字？”

    不知道为什么林溪就是想问一次这个问题，也正是这个问题，到头来却是让第五有些脸红了起来。

    “嗯......”

    第五保持着低头的姿势，轻轻地点了点头，她承认了这个自己不会起名字的事实，只不过无颜说出口而已。

    “怪不得suriel，和你的战马都没有名字呢，不过以后我可以帮你这样的事哦。”

    “林溪，先不要说这个了，我来帮你选一匹马吧。”

    接下来，第五运用她自己多年征战的经验，来根据林溪的身高选择了一匹合适的马。

    紧接着还要挑选一些其他的东西，马鞍，绳子之类的辅助骑行的东西。

    “林溪，为了你的安全考虑，还是我教你怎么骑马吧。”

    第五没有挑选她的马，而是婉拒了工作人员以及专业教练的劝说，由她亲自担任林溪的教练。

    她全程表现出的水准甚至超过了这些所谓的专业教练，认真的帮林溪注意了每一个细节。

    “好了，上来吧。”

    第五仿佛就像是换了一个人那样，那种从身上散发出来的气质仿佛不容置疑一般，就像是一名严师，以足够负责的态度教导着林溪。

    “哦。”

    也许是因为这种不容置疑的气质的影响，所以林溪非常乖巧的上了马，这还是在第五的帮助下才上的马。

    之前认为骑马就像是骑车子一样简单的她，单单是上马这样的一个简单的动作都需要第五的辅助，还是老老实实的和她学习算了。

    “一定要抓紧绳子，否则会从马上掉下去的。”

    “嗯。”

    第五严肃的对林溪提出了应该注意的地方，而她也只能坐在马背上当一个乖巧的好学生。

    就这样，第五牵着马的另一条绳子带着林溪走在这片马场之中，慢慢的，林溪从一开始的紧张转变成了逐渐适应这样的骑行方式。

    “第五，能不能再快点啊，这样走好慢啊，没有什么意思。”

    林溪嘟起嘴如此说道，这样骑马的感觉实在是有些太无聊了，如果按理来说，骑马就是要充满速度与肾上腺素飙升的感觉，那样子才会有趣许多。

    似乎是考虑了一下林溪的要求，第五这才对她做出回应。

    “嗯，当然可以。”

    第五在回答了林溪之后就以一个帅气的姿势直接跃上马背，来到了林溪的身后。

    “抓紧绳子，我们到前面的马场，那边比较大，马能跑起来。”

    绳子在第五的手中轻轻甩动了一下，马就带着她们两个向前走去。

章节目录 第495章 有关于骑士精神

    在这边，林溪第一次体验到了在现实世界中骑马的感觉，完完全全和游戏世界是两种不同体验，这种完美呈现出极致的颠簸感，还有风吹在脸上的感觉。

    游戏世界中骑马就像是在进行刻板上的事一样，没有什么好的体验感，完全就是枯燥且乏味的等待。

    有第五这个真正的“骑士”的带领，她们所乘坐的这匹马真正的在马场里奔跑起来。

    虽然身上会被溅到泥土，不过林溪却表现的乐在其中。

    “第五，觉得怎么样？”

    林溪好像已经忘记了她自己的工作，约会的过程似乎变成了第五在攻略她的情况，不要搞清楚任务目标啊喂，别再像上一次和绝唱那样被对方成功攻略了。

    “有一点点曾经的感觉，那个时候也是这样骑着马赶路，只不过当时和我结伴的人已经不在了。”

    说起这里，虽然没有亲眼看见身后第五的表情，不过听出她话里的感伤林溪还是能够听出来的，或许回忆从前也是一种负担，

    “没关系的，第五，以后有我陪着你，不只是我，还有白羽她们，就是之前你见到的那些精灵们，我们大家都会陪着你的，我们永远都是朋友。”

    林溪觉得，既然第五她现在已经是这一种情况了，那么就按照这种情况重新开始生活，包括认识新的朋友这样的事，都是可以重新开始的。

    第五沉默了，她没有说什么，对于她来说，自己的过去或许会成为自己拥有新生活的最大的阻碍，那一句话永远都无法从她的耳边离开，就相当于法庭对她永恒的审判一样。

    “你不懂人心......”

    正是因为这句话，彻底改变了严苛的第五，让她在之后成为精灵生活中，思考着这个问题，不懂人心的这个问题，也慢慢地，让她从以前不善言笑，不论是什么事情都会严肃到底，仿佛没有感情，冰冷的杀戮机器那样，稍微转变成了现在的这个样子。

    即使存在缺陷，但却是真正的改变了许多。

    “朋友吗？可以尝试......”

    尽管第五回答的声音非常小，不过林溪听到的却是另一种充满着希望的回答。

    ......

    从马场出来，两人在园区里买了饮料喝，一边走一边观赏着沿途发现的动物们。

    直到这一刻......

    “是，是，蛇，蛇啊！”

    仿佛是脚底板穿过了鞋子，在地面生根发芽了一般，林溪丝毫无法挪动自己的位置，更像是全身被封在冰块里，甚至连血液的流动也停止了。

    此时，林溪回想起了童年时被恐惧所支配着的自己。

    在某一天去乡下外婆家里玩，那边有放置木柴的柴房，调皮的林溪跑到柴房里去玩，却没想到遇到了一条小蛇，而那条小蛇居然爬到了她的脚上。

    一直以来深受电视节目影响的林溪，因为还并不懂什么，所以下意识的认为所有蛇都是有毒的，自此之后，林溪就非常非常的怕蛇。

    从那以后，林溪就只在电视节目或者是书本中看到过蛇，现实生活中从来没见过，而今天，童年的阴影将再次出现，那条巨大的黄色的蛇就这样爬行在动物园的长椅上，而那名训蛇人就让蛇日次缠绕在自己的身上。

    “第五......我们还是快走吧......”

    林溪虽然很害怕，但是她并没有选择去躲在第五的身后，而是依然挡在了第五的前面，因为潜意识中的恐惧的表现让她也很担心第五会不会被蛇攻击的情况。

    “难道林溪很怕蛇吗？”

    第五将手放在了林溪的肩膀上，一股不可见的灵力悄悄地进入了林溪的身体里面，帮她安抚了情绪。

    如此一来，林溪的情况好多了，她惊恐的情绪也总算是平静了下来。

    “嗯，小时候有过不可磨灭的阴影，总之就是，我很怕那个东西。”

    林溪握紧的手微微的发抖着，看起来并不是那种无端的害怕，所以呢，既然林溪今天帮助了她这么多，那么也是时候该回报一下林溪的善意了。

    她希望能够帮助林溪脱离怕蛇的这件事情，所以就从现在开始吧，她觉得自己天使的能力是可以帮助她的。

    只见第五拉着林溪的手，她走在前面，带着林溪向那条黄色的蟒蛇。

    “欸，第，第五，你想干什么，不要啊，我不要去。”

    林溪的脚即使再怎么不想走，不过她那在精灵面前如同棉花般柔软的力气根本无济于事，还是被第五拉着向前走去。

    “林溪带着我融入这个文明的世界，那么我也要帮林溪克服这样的恐惧，我没有什么能够帮助林溪的，希望这件微不足道的事情能够给予你一点点的回报。”

    第五带着林溪来到了巨蟒的身边，似乎是察觉到了她们两个额的到来，巨蟒转过头，吐血暗红色的蛇信子盯着她们两个。

    这个时候，第五的瞳孔突然闪烁了一下，那双金色的瞳孔更加明亮了一些。

    事实上，此时的第五已经使用了天使的能力，控制住了这条金色粉蟒蛇。

    “好了林溪，去摸摸它吧。”

    第五拉着林溪的手，虽然后者在不停的反抗抵触着这样的行为，可她的力量根本无法和身为精灵的第五相提并论。

    就这样，第五拉着林溪的手贴在了巨蟒的身体上，她其实也不知道该怎样帮助林溪克服辛苦困难该用什么样的方式，况且就还是使用这样的方法来吧。

    最开始，林溪根本不敢睁开眼睛去看与自己手掌亲密接触的东西，那种名为“蛇”的生物，在林溪的心里存在就代表着“危险”，是随时有可能致死的东西。

    即使她经历过死亡也无法接受蛇这种生物距离自己这么近，那是知晓危险却要接近危险的行为，林溪恐惧的是这样的一点。

    不过呢，在长达三分钟的接触，对于她来说这个时间是比较久的了，和蛇接触下来，那种抵触的感觉已经消失不见了，现在的林溪可以去直视那条“温顺”的蛇了。

    “这是怎么回事，它怎么变得这么温顺了？”

    林溪并没有询问看管着这条蛇的驯养员，而是来询问第五，也不知道她当时是怎么想的，居然会问第五这个问题。

    “我用天使的能力命令她不许攻击任何人。”

    第五也伸出手指轻轻的抚摸着蛇的头部，这样的蟒蛇其实是温顺的，并不是野外的那种非常具有攻击性的蟒蛇。

    “这种蟒蛇叫做黄金蟒，是源于它的鳞片而起的名字，这种蛇在我的那个世界已经被当成宠物被王族驯养，性格也比较温顺的。”

    第五给林溪讲解了有关黄金蟒的信息，她这么做的目的就是为了帮助林溪不需要再有这种看到蛇就会引起的过激反应。

    “原来是这样啊，虽然这个很温顺，可我还是很怕蛇，就是不知道以后会不会还是这样的，不过今天谢谢你了，第五。”

    不管有没有作用，林溪都很感谢第五对她的帮助，同时也了解到了，第五的能力有一项就是控制动物，仅仅是知道这一项天使的能力还无法判断出什么，后面还需要再多做一些了解才行。

    “嗯，不过林溪还是不要随意靠近蛇，毕竟不是所有的蛇都比较温顺，以后还是要远离一些就行了，只要不会像今天这样走不了路就行，以后有我保护你，绝对不会让这种野兽伤害到你的。”

    第五此刻所说的话，林溪下意识的就认为是她故意这样所想让自己放心的，但事实却是来自于骑士精神中的几种——谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯。

章节目录 第496章 寻找自己

    看着她们结束了动物园的观光，时间也来到了三点钟，所以她们两个就来参观历史博物馆了。

    之所以林溪会选择这个地方，也算是投其所好让第五来看一看她的那个时代所熟悉的东西，虽然并不知道她们是不是处于同一个世界的人。

    不过历史的发展应该都差不多，第五应该会有熟悉的感觉的。

    在那个还是国王制度的时代，骑士就相当于国王手中的利剑，为国王出征开拓国土，维护国王的权威，也正是因为第五的出色能力，已经受人民的爱戴程度，这些特点加在一起，也就导致了第五的声望超过了国王，以至于会落下这样的一个结局。

    姑且也验证了国王的那句话，第五她不懂人心。

    “好古老的剑啊。”

    第五在一个展柜前驻足，她盯着那把泛起青色痕迹的剑，那是非常古老，近千年之前的剑，那是远超于第五所在的那个时代的武器。

    “是啊，距今已经有一千多年的历史了，这种武器你见过吗？”

    林溪转过头好奇的询问着第五。

    回答林溪的确实第五摇了摇头的动作，紧接着，她平淡的说道。

    “这把武器的制作工艺很差，非常原始的制造方法，我那时的铁匠的锻造工艺要比这个武器的工艺好上很多，不过这样的武器我应该在某位王宫大臣的宅邸见到过，是用做收藏的一种古董。”

    “原来如此，那么我们继续往那边看看吧。”

    林溪拉着第五的手继续向前走，而第五却出其预料的想要慢慢的在这里光一光，原因或许就是她想要找出自己所在的那个时代的痕迹吧。

    其实她还是有事情没有告诉林溪的，那就是她有非常大的可能就是这个世界的人，原因自然就是那位“造物主”所对她说的了。

    大概在这里参观了有一个小时的时间，第五没有找到任何和自己的那个时代有关的痕迹。

    “这里的东西都是非常久远的东西，而且也不像是真迹，只不过是从制作工艺上和外表上还原了属于时间的痕迹而已。”

    “那是当然了，这些东西的原型都是非常珍贵的历史文物，所以真迹都应该是放在安全的地方在保存的，能够放出来展览的东西很少是真品。”

    林溪还是能够明白这样的事情的，她又不笨。

    “那我们就上二楼吧，这里的东西都超过了你所在的那个时代，我们看看上面的那层有没有什么和你是同时代的了。”

    林溪带着第五走上了电梯，因为历史博物馆一直都是不太热门也不太冷们的参观地点，所以电梯里面就她们两个人在这里。

    看着电梯门关闭，第五和林溪拉着的手突然握紧了一些。

    林溪感受到手上的感觉，于是就看着第五的脸，她的表情，似乎是有些说不出来的一种感觉。

    “你怎么了？”

    “没，想到了以前的一些事情。”

    以前的事？一直以来都无所畏惧的第五首次表现出了这样神态，她怎么可能是因为这些无关紧要的小事才会表露出这样的表情。

    回想起自己的过去，生命最后的那一幕，也就是这样的一个小小的房间内发生的事情。

    随着“叮”的电梯提示音响起，电梯开始向上升起。

    第五显然还有些无法适应现代的这些设施，所以表现出的感觉有些紧张。

    “不用担心的了，是不是感觉头有些晕晕的，这是正常的情况，你还是第一次坐电梯吧，放轻松就好了，这就像是马车一样的工具而已，啊，我们到了。”

    林溪微笑着安慰她，真的是意想不到，第五居然还会对电梯产生这样的戒备，也不得不感叹，从历史上依靠马车来行驶，再到现在都是这么多电器设备的出行，历史的改变真的是足够迅速的。

    来到了二层，第五加快脚步的离开了这间电梯，似乎这间电梯就像是吃人的钢铁怪物一样，第五迫不及待的逃离了这里。

    林溪笑了笑之后就不紧不慢的跟了过去，虽说现在的电梯大部分都是安全的，不过或许也可能存在一些隐患，但只要按照正常方式乘坐电梯遇到电梯出现故障的情况是少之又少的。

    “第五，你慢点啦。”

    林溪小跑着跟上了第五的脚步，后者已经恢复成了那个看起来冰冷，但内心的感情却极为丰富的骑士。

    “这里的东西似乎更加超前了一些。”

    看着眼前的一副副高大的骨骼，林溪和第五来到了恐龙化石展示区。

    “这些骨头我见过，我曾经在一个平原地区发现过这样的骨骼，那时我在带领部队征服了一个比较小的国家，在那个国家的王库中发现了这具庞大的骨骼。”

    第五和林溪讲起了以前的一些经历，不过这些也是无法证实第五是来自于哪个时代的人。

    “这样啊，那我们在这边随意逛逛就好了。”

    没有在第一层的那时候仔细的参观，况且她们两个人对恐龙都没有什么兴趣，就只是随意的拍了一些照片。

    “suriel，你看它们和你很像嘛。”

    林溪指着一只还原了基本形象的翼龙说道，那看起来的确是和suriel有一点点比较像的地方，也就是翅膀比较像了。

    “一点也不像，那个家伙那么丑，我长得这么好看，肯定一点也不像，林溪你不要乱说，我可是会生气的。”

    相比起第五，suriel的性格就要开朗很多，她也能很友好的和林溪开一开玩笑。

    “哈哈哈，suriel变成的猫这么可爱，怎么可能会和它们一样呢。”

    透过小小的进气孔，林溪的手指摸了摸处于背包中suriel的头，不论她的本体是什么，但猫咪总是这么惹人喜欢的。

    这一层已经没有什么继续停留的必要了，当然这只是第五这么认为的而已，她希望快一些找到和自己的那个时代有关的痕迹。

    第三层，这些东西都是近代的一些东西，例如一些蒸汽发动机之类的东西，还有最初代的灯泡，以及历史上一些战争留下来的枪械之类的，都是可以使用的物品展览厅。

    同样的，在这一层她们两个人也没有过多的停留，直接上了第四层来寻找。

    刚刚踏进博物馆的第四层，映入她们眼帘的就是两个相视而立的铠甲，它们一个人双手握着一把剑放在身前，另一个人握着一柄斧头。

    看到了这里，第五不由得有些激动起来。

    “这是德拉西瓮国的普遍士兵铠甲，我曾经和他们的骑士战斗过，这款铠甲有一个致命的缺陷，那就是在喉咙的位置，为了士兵头部的灵活性，所以那里是全身最薄弱的地方，是要是锋利的剑就可以轻松的割开那块板甲。”

    第五站在铠甲前抚摸着那套铠甲，她对那套铠甲很熟悉，不，不只是那一套铠甲，林溪和第五在这里面逛了很多圈，每一套铠甲第五都能说出其名字，包括薄弱的地方，坚固的地方，优势在哪里。

    她整个人就像是这些铠甲的百科全书，不论提出什么样的问题，她都能准确的会打上来，这样的回答已经不需要去证实其准确性，因为这样流利不假思索的回答就已经足够证实一切的了。

    “这里就是我的世界，林溪，我就是这个时代出来的，这个铠甲是和我同一个时代的。”

    第五激动的拉着林西的手并且越握越紧，此时的林溪面部痛苦的已经开始表现出一种扭曲的模样。

    与此同时，一条裂缝在第五的身后打开......

章节目录 第497章 寻找真正的第五

    在她身后的空间空间突然就那么破碎了，第五因为在这里找到了与自己同时代的东西，所以情绪非常的激动，她的手紧紧地捏着林溪的手这让林溪的身体根本无法忍受这样的疼痛。

    或许就是因为第五的情绪出现大幅度的动荡，从而导致了空间裂缝的出现。

    眼看着面前的少女被裂缝吸收进去，林溪因为双手上的剧痛而跪在了地上，她面对这一切的时候根本无能为力，不论是从哪个方面来讲，少女就这样突兀的在她面前消失，就像是未曾在这个世界上留下一点点的痕迹。

    在第五消失后还不到几秒钟的时间，林羽澄和白怜就从电梯里走了出来。

    “怎么样？”

    林溪羽澄扶着林溪的胳膊，她看到林溪的手掌上分别出现了很红很红的印迹，那是刚刚被第五太多用力地握住而产生的后果。

    “好痛啊，羽澄，真的好痛。”

    毫无疑问的说，或许林溪的手掌已经骨折了，而且还很严重，为了让林溪减少这样的痛觉，林羽澄立即带着林溪回到了维德佛尼尔号里。

    ......

    经过了黎黎的悉心护理，再加上有着医疗显现装置的帮助，林溪的手掌总算是有惊无险的被修复了，虽然短时间内依旧无法正常的用手，不过这样的情况只需要三四天的时间而已。

    “还好精灵没有用特别大的力气，否则林溪的手就有可能保不住了，不过为什么我有一种无所谓的感觉，应该是她真的死而复生过吧......”

    “笨蛋黎黎，你再乱说些什么！”

    可萝的拳头用力的砸在了黎黎的头上，似乎是在惩罚她说的话很不好。

    “唔，我就是觉得林溪是一个很幸运的人啊，真是的，可萝不要总是打我的头，会被你越打越笨的。”

    黎黎揉着自己被可萝打中的地方，似乎是在发泄对可萝的不满。

    “你们几个，还是在这里照顾一下林溪吧，我们去会议室开会了，蓝，让她们几个在这里，你跟我们一起去。”

    林羽澄对蓝勾了勾手指，大家就一同前往会议室里进行今天的攻略总结。

    老实说，她们其实并没有帮上什么忙，甚至连出场的机会都没有，这其中也包括精灵们，大家也都是只能跟在周围随时应对突发的情况而已。

    “舰长，这次有一个重要的事情我要汇报。”

    会议开始，艾琳就第一个站起来向林羽澄汇报今天出现的情况，因为这个情况，除了与精灵有关的事情之外，可以称得上是最重要的了。

    “你最好是有什么正经的事情要向我汇报，否则我一定会把你的头给扭下来的。”

    林羽澄坐在最前端的位置，而白怜也就坐在她的旁边，看着自己的妻子展现出如此暴力的一面，白怜也只不过是笑了笑而已。

    “舰长，zero出现了。”

    艾琳的话瞬间就让这夫妻两人震惊了，不论是白怜还是林羽澄，怎么会不熟悉“zero”这个代号，这可是世界第一魔术师，那个极为神秘的人的代号。

    “结果如何？”

    想都不用想，林羽澄直接问艾琳，她们之间战斗的结果是什么样的，因为过程这些都已经不重要了。

    “她被我击退了，生死未知，不过大概率是存活下来了。”

    艾琳如实的汇报之前的情况，没有拖沓，没有开任何的玩笑，仅仅是用这几句话就汇报了结果。

    “做的不错，不过最近你不要出任务了，好好训练吧。”

    林羽澄思考了一下，对于零战败之后的行动，或许就是要进入最严苛的训练来提升自己的实力了，不仅仅是在自身魔力上的增强，还要增强自己的技术上的格斗能力。

    可想而知，艾琳也需要尽快的提升自己了。

    “嗯，还有一件事我们也需要注意一下……”

    艾琳还想继续往下说，不过林羽澄却抬起手打断了她的话。

    “这件事我已经知道了，dpc已经掌握了崩坏能量储存的方式，不过我们这边也不会就这么简单的被动着，接下来我们也有属于我们的计划，各位放心好了，崩坏能量对于精灵是无效的，所以，我们也通过分析了精灵和崩坏能量之间的关系，从而隔断了崩坏能量对于魔术师的负面效果，甚至还会有一些意想不到的效果出现。”

    林羽澄自信满满的样子非常有信服力，况且在这种事情上她也不会出现差错的。

    “嗯，我明白了舰长大人。”

    艾琳坐回里自己的位置上，接下来她该考虑的就是如何训练自己的事情了。

    而大家接下来的会议内容，也都是围绕着攻略骑士精灵——第五，展开的会议内容。

    根据今天的攻略情况，大家开始了研究之后的攻略内容。

    “还有今天的这些事，根据林溪和第五的约会内容，我们知道了第五是来自于过去的一名骑士，因为变成了精灵的原因所以才会出现在现代，而她自己说的，她是帝国最优秀的骑士，而我们今天要负责的工作就是找出在历史上有关于第五的历史。”

    林羽澄布置了任务下来，大家也都纷纷开始忙活器各自的任务，翻阅书籍，查询存储在网上的资料，而米娅也开始联系当时在学校的同学让她们帮忙找找在历史上有没有一个名为“第五”的或者是神秘的帝国骑士。

    ......

    在病房内，精灵们在地上摆满了中世纪相关的书籍和历史记载，大家已经忙了一整个下午，地板上的书就是最好的见证。

    “好烦啊，要看这么多的书，真是烦透了。”

    白羽放下了书躺在地上，她此刻已经绝望了，就连变成反转精灵的时候都没有这么绝望过，但如果是让她看一天的书，那么就会把她变成如此的模样。

    “省省吧，我们还是抓紧找到第五的来历吧，你不妨去看看那本中世纪骑士见解，或许可以在那里找到。”

    由梨也有气无力的躺在地上和白羽说话，还有千秋，她甚至用木偶制造出了一个绝唱，又让绝唱进行分身来帮她们寻找，不仅如此，几部一半以上的寻找人手都是从千秋这里弄出来的，既保证了效率，还不至于大幅度消耗千秋的灵力。

    不过这样子一直寻找下去是真的不容易啊。

    在大家的聊天过程中，床上的林溪逐渐的开始苏醒了过来，毕竟这也不是什么特别严重的伤，休息一段时间就能苏醒了，能够昏迷这么长的原因也不过是黎黎给她注射的镇静剂而已。

    突然间，在场的三位精灵们仿佛就像是有了心灵感应一般，她们三个时看向了躺在床上的林溪。

    “你们几个，真的是好吵啊。”

    林溪下意识的想抬起手，不过却是被由梨身后的光翼立即制止了。

    “你手伤的很严重，最好还是不要动了。”

    由梨又将林溪的手放回到黎黎准备好的棉花垫子上，这样能保护林溪的手不会再次受伤。

    大家都围到了林溪的身边，此刻刚刚醒过来的消息瞬间就传遍了整艘空中舰，林羽澄和白怜她们也都过来探望她了。

    看着这么多的人围坐在自己的身边，林溪也回想起了自己之前经历了什么。

    看着手掌上固定用的直接，可想而知自己的伤是有多么严重的了，不过自己的这种情况似乎短时间内没有办法自由行动的，这就意味着，如果下一次第五出现，那么两人将无法继续去约会了，这种情况林溪是绝对不允许发生的！

    一更，不好意思，临近年底了工作比较忙，所以有时候只能一更了。

章节目录 第498章 照顾林溪的日常

    “有什么方法能让我快些好起来吗？”

    林溪很倔强的问道，对于她来说，他绝对不能在这里就倒下，比起这样的情况，或许对精灵负责的这样的事情对于她来说恐怕是更为重要的。

    “除非是你自己的能力再出现一次，否则没有什么可能了。”

    林羽澄也很不想打击到林溪的积极性，不过事实就是如此，除了这个可能之外没有别的可能会让她如同奇迹般的痊愈。

    “好了林溪，据我们观察第五这段时间是不会出来的，灵力波动和崩坏能量都没有在这里汇聚了，你就安心养伤吧，三天之内第五不会出现的，而你的手完全恢复只需要四天而已，这四天时间呢你就好好养伤吧，如果第五回来了发现你的手还是这样，她会怎么样想自己？可别忘了，你的手是她弄伤的。”

    林羽澄的话也并不是毫无作用，至少她让林溪的情绪安定了许多，这样说的结果就非常的不错，林溪自己也思考了一下，的确的，第五如果发现自己的伤是因为她的失态而导致的，那么她一定会自责，更有可能会对后面的攻略产生影响。

    “我明白了，羽澄，我现在还是有点困，能不能让我再睡一会，感觉身体好累啊。”

    林溪在相同了之后，支持着她身体的动力也就消失了，所以这个时候她就感觉到了疲劳，今天带着第五玩了一天了，也该是时候好好休息了。

    在大家都离开了房间之后，林溪独自一人躺在床上开始发呆，她的视线看向了窗外，在一望无际的夜空中，似乎有一个骑着飞龙的少女陪伴在她身边，她的笑容，她的声音似乎都印刻在自己的记忆中。

    “第五，一定要等着我，我一定会拯救你的，一定要拯救所有的精灵！”

    ......

    休息了一整晚，在第二天，林溪终于被允许可以从床上下来了，不必一直躺在床上养伤，林溪也很高兴，只不过手部依旧是还需要用固定用的东西束缚着，唯独这一点是林溪不喜欢的。

    “林溪，你知不知道你现在就像是一个机器人，真的好好笑啊，哈哈哈。”

    由梨搀扶着林溪带着她在维德佛尼尔号中散步，身边也跟着白羽和千秋她们两个。

    四个人很和谐的走在一起，共同担任起照顾林溪的责任，毕竟空中舰上也因为新年放假没什么人手了。

    听着由梨的话，林溪很想把她的脸用力的揉搓一遍来惩罚她，虽然自己现在的动作是很滑稽的表现，不过她这么说有没有考虑过她的感受。

    “由梨，不要高兴的太早了，小心我也把你变成我这样。”

    “不信！”

    “我说的是真的！”

    “不信！”

    “喂，我没有个你开玩笑，我是很认真的说的！”

    “不信。”

    “好吧你赢了。”

    林溪还是服输了，由梨这个家伙真的是没办法搞懂她，所以干脆就不去说了。

    “好了，你不要欺负她了，我们到前面去休息一会吧。”

    白羽指着前面的休息区，于是大家就带着林溪一起去那边休息了，此时的林溪就像是非常夸张的千金小姐一般，受到的照顾都是极为特殊，或者可以说是温柔过头了的照顾方式。

    随行的人居然拿出了精致的小垫子放在她的手掌下方，这样的行为，如果是不知道什么情况的人可能会觉得非常的迷惑吧。

    千秋叫机器人送来了一些饮料，几人坐在一起享受着来之不易的轻松时光。

    至于为什么会说是来之不易的轻松时光呢，那是因为，如果每天要面对着枯燥的书本一直看，那么即便是真正的学习超级好的人恐怕也会崩溃的。

    “怎么一直没有看到和安呢？”

    林溪这个时候才想起来，平时一直一言不发，导致存在感极差的和安居然不在这里，她一直以为和安跟在后面的。

    “你说她啊，她那个性格你还不了解的吗？说是要帮忙寻找历史上有关第五的记载，所以就和老妈她们在一起呢，对了，你不说我差点忘记了，这是和安给你做的巧克力，因为太饿所以被我们几个吃了一点，现在还剩下一点。”

    白羽从千秋的口袋里拿出了一块被拆开过的巧克力，即使是只剩下这样的一部分，林溪也能猜到这个巧克力一定是一个心形的巧克力才对。

    白羽说的太饿也一定是一个借口，肯定是因为和安送的是心形的巧克力，所以这几个家伙才会偷吃的，一定是这样的，林溪真的是太了解她们了。

    “林溪小姐，我喂你吃吧。”

    千秋将外包装整理好，露出了一块巧克力放在了林溪的嘴边。

    看着散发出甜甜的气味的巧克力，林溪毫不犹豫的咬下去了，一时间，她居然忘记了一直以来自己遵循的原则。

    只要是和安送给她的东西，就一定要经过检测之后才可以放心的吃，谁知道和安会在食物里添加什么东西，自己刚刚在时宇高中上学的时候可是没少上过和安的当。

    然而这一次她居然忘记了，不过在吃了之后也没有表现出什么不同不寻常的感觉啊。

    “还蛮好吃的，里面居然有蔓越莓，还有巴旦木，好厉害。”

    林溪对和安制作出来的东西，评价一向很好，毕竟身为“人形机器”的和安，不论是做什么事情都有非常标准的数据行动准则的。

    “只要林溪你喜欢，我们也可以给你做的。”

    白羽有些略带醋意的样子，看起来是在为林溪夸奖和安的巧克力而吃醋的样子。

    就连千秋和由梨也是同样的表现。

    然而这个时候呢，聪明的林溪“公主”就想出了一个绝佳的主意。

    “不如，你们每个人都做一份具有自己的特色的巧克力给我，怎么样？谁做的最好吃，那么谁就能和我有一次五小时的约会哦，怎么样？”

    事实上林溪就只是想吃巧克力了而已，比赛和约会什么的，就当做是对于她们的奖励好了，总之，不论是谁都还是会有一起约会的时间的。

    “好啊好啊，我们现在就去准备材料。”

    “我也去。”

    “由梨小姐，白羽小姐，等等我！”

    一瞬间，三位精灵就在走廊里消失不见了，只留下了暂时不方便行动的林溪坐在沙发上。

    “喂喂喂，你们先把我找个地方放好啊！喂！”

    因为手部不方便行动，所以林溪只能可怜兮兮的坐在这个沙发上一直等待着她们几个回来拯救她。

    “真是的，这几个家伙，算了......”

    好在旁边还有窗户，可以去看看外面美好的风景。

    阳光以及沙滩，自己好像还没有享受着海边的日光浴呢，可怜她现在就只能在空中舰里养伤，不过想到自己的伤，林溪还是会想到那位骑着飞龙的少女骑士，也不知道她过的怎么样了，究竟在邻界好不好。

    ......

    dpc总部大楼

    一个人，头部带着全封闭的头盔，不论从那个方向看去，都无法看到她的真实面貌。

    “艾琳，你变强了，真实让我出乎预料啊，不过，我也不会被你落下的。”

    女人自然就是在那一战中，与艾琳战斗的“零”了，正如艾琳猜测的那样，零没有因为那样简单的攻击就死亡，而是重新出现在了dpc总部的大楼里。

    她正在往一个房间走去，迈着坚毅的步伐，似乎走起路来都会带着微弱的风。

    打开大门，里面坐着一个个西装笔挺的人，男人，女人，还有外国的人，他们都是dpc公司的高层人员，此时他们即将要开启一次重要的会议。

章节目录 第499章 巧克力挑战赛

    在维德佛尼尔号的厨房里，此时无聊的精灵们即将举行一场制作巧克力的比赛，而担任这次比赛的评委的人，就是我们维德佛尼尔号最特殊的存在——林溪！

    此时的林溪正一脸郁闷的坐在那里，因为她的手受伤了，大家又都在忙着进行比赛，所以林溪就只能自己照顾自己，但精灵们都不放心林溪能不能真的照顾好自己，所以，她们就从医疗室那边偷了一辆轮椅出来，林溪就这样被她们固定在轮椅上观看比赛。

    “等你们受伤的时候，看我怎么整你们的，居然把我放在轮椅上，太过分了！”

    而且，林溪坐的这个轮椅还不是一般的轮椅，这是米娅改装过的轮椅，具有强力的推进器的轮椅，只要林溪不小心触发到了推进器，或许就会在维德佛尼尔号的走廊里上演一次生死时速了。

    虽然林溪在抗议她们的行为，不过也没有什么办法，抗议也只不过就是在语言上的抗议而已了，因为她已经被绑在了轮椅上，而那边的巧克力制作大赛已经即将开始了。

    三位参赛选手开始准备自己制作巧克力时候的材料，这次的比赛并不被允许使用天使的能力，那样就有些太过于作弊的感觉了。

    准备好了道具以及模具，还有锅碗之类的东西，随着三人统一的口令，她们开始了为林溪制作充满“爱意”的巧克力的行动。

    现在，她们正在将烘焙好的巧克力豆进行研磨的工作，将巧克力都研磨好了之后，自然而然的就成为了巧克力酱的形态，只不过这样的巧克力只有苦味，没有任何的甜味的。

    也就是这个样子的巧克力，那是林羽澄特别喜欢在困扰的时候让自己击中注意力的神奇道具。

    不过送给林溪的巧克力一定是要充满她们甜蜜的爱意的巧克力，所以糖，炼乳，牛奶，这几样可以增加甜度的东西都是如同“倾盆大雨”一般的程度加入那些已经研磨好的巧克力酱里。

    这让在一旁观看的林溪不由得开始为自己担心起来，她究竟会不会吃完之后就变成了一个胖子，很胖很胖的胖子。

    在这之后，似乎是受到了和安的启发，她们几个也开始疯狂的往巧克力里面增加一些其他的材料，那种程度，就像是想要把这份巧克力彻底毁掉一样，难道她们就不怕这些材料会把巧克力给淹没掉吗？

    虽然心里在不断的吐槽着她们做的巧克力，但是她并没有去过多的干扰每一位精灵的制作，不论她们做出什么样子的巧克力，林溪都是会喜欢的。

    但是呢，喜欢还是归于喜欢，吐槽，已经是归于吐糟，这两者之间其实并不耽误什么，因为她们的制作过程实在是太......不专业了。

    “啊，不好了，我的头发掉进去了一根，我现在找不到了！”

    由梨大声的惊呼着，对于她而言，本就不怎么擅长厨艺的她把整个制作巧克力的过程当成了一场极其重要的手术，现在，头发掉进了巧克力酱里就相当于是将手术刀落在了病人的肚子里一样，简直就像是一场灾难。

    “没关系的，一根头发而已，不要紧的。”

    白羽如此的走到由梨旁边安慰她，对于她而言，吃东西吃到头发这是在正常不过的事了，小的时候她可没少在林羽澄做出来的饭菜里迟到头发，甚至有的时候还会吃到其他的东西，不过这都是很正常的事了。

    “那就好，我很害怕把林溪吃出病来，既然没事那还是继续吧。”

    就此而已，这件事居然就这么轻描淡写的被解决了，而在旁边从开始听到最后的林溪表示非常的震惊，这件事居然就这么被解决了？她这个当事人还没有说什么呢。

    “好啊由梨，你这个家伙，等下给你打低分，还有白羽，哼，你也要打低分。”

    林溪开始在心里研究自己的小算盘了，可是很有报复的心理的。

    一点点的晃动身体，林溪来到了千秋的身边，还是看看可爱的千秋“小天使”在做些什么吧，一直都默默无闻认真工作的千秋一定是最让人期待的那个。

    林溪探着头看向千秋的碗里，此时她仍然在继续着调配巧克力原浆的步骤，比起白羽和由梨她们两个，千秋的行动深受她的性格的影响，不论是做什么事都会非常的小心谨慎，就比如现在这样，在添加完配料之后，千秋她还会细心的尝一下自己调配出的巧克力是什么味道的。

    林溪并没有去打扰她，为了比赛的公平性她只能这样做，在一旁默默的看着大家在为她做一个充满“爱意”的巧克力，虽然其中的过程很难以言喻，不过等到了收获的时候，的确是那么让人觉的惊喜。

    “为了保证公平呢，所以，嘿嘿。”

    由梨将三个巧克力遮挡起来，然后换了换顺序，这样就可以保证绝对的公平性了。

    “现在就请林溪评委为我们点评吧，首先是第一个。”

    由梨揭开了第一个被遮挡住的巧克力，这是一个心形的巧克力，从外观上看猜不出是谁做的，所以就只能通过品质来判断了。

    因为手不方便，所以她们三个人每个人切了一块，用牙签扎着巧克力送到了林溪的嘴里。

    仔细的品尝了一下，林溪似乎从里面吃到了巴旦木，想想谁在制作的过程中加了一些巴旦木呢，好像她们都加了一些啊，再说了，因为自己坐着轮椅，也并不是她们的每个过程林溪都仔细的去观察了。

    既然没有办法使用自己的那点小心思，这样也好，那么就公平一些评判吧，只要吃到了有头发的那个，那么就是由梨的，到那个时候疯狂打低分就好了。

    在白羽送过来一杯清水之后，林溪漱了漱口之后，就开始品尝第二个巧克力了。

    巧克力在嘴里融化后表现出和细腻的感觉，第一个巧克力融化之后会有一点点的颗粒状的感觉，可能是研磨的时候没有处理好的原因吧，总之这个巧克力和第一个巧克力各有千秋的感觉，第一个巧克力是那种回味起来非常美好的感觉。

    那么就来尝尝第三个巧克力，从外表上看，这个巧克力很有光泽，看起来就知道研磨的是最细致的那个，要说起口感来，恐怕这个是当之无愧的第一名。

    和林溪想的一样，这个巧克力真的达到了入口即化的程度，而且甜度也十分的适中，里面添加的东西也不一样，这似乎是又像奶油，又像是雪糕一样的东西在里面作为夹心，而且里面还有蔓越莓和草莓粒，真的很不错。

    “总之，我分不出是哪个最好，每个人做的都很有特点，我找不出哪个有夺冠军或者是有比较差的部分的理由。”

    当然，事实肯定没有这么简单，如果真的分出了胜负，那么精灵们会有什么样的想法？这都是一种“送命题”的出题方式，不过如果真的选择出一个做的最好的人，那么应该就只有和安了，因为她做的最还原店里买的巧克力的样子。

    “那么结果就是大家都很努力喽，快告诉我这几个分别是你们谁做的。”

    下面就是揭晓答案的时候了，当然林溪现在仔细猜猜也是能才出来这几个都分别是谁做的了。

    第一个自然就是由梨，第二个是千秋，第三个就是白羽了。

    林溪理所当然的猜错了两个，她认为第二个是白羽做的，第三个才是千秋做的，没想到居然搞反了。

    不过好在这件事没有和她们两个人说，对于这件事，林溪有了一些自责的看法。

章节目录 第500章 是第五吗？

    今天是二月九日，距离上一次第五出现已经过去了几天的时间，而在这几天的时间里，维德佛尼尔号的众人几乎翻阅了所有能够查询到有关于历史上那些优秀的骑士的资料。

    结果却是，即使是查询了这么多的资料，也没有找到任何有关于第五的消息，这让大家一度觉得非常困惑，难不成，第五是来自“平行宇宙”这样的世界吗？

    尽管如此，大家还是没有放弃寻找第五的消息，而在这几天的时间里，林溪的手也已经恢复了，至少正常使用是没有任何的问题，只要不太用力或者是搬什么东西，那就没有太大的问题了。

    而这天，仍然是一如既往地平静，大家都在酒店的房间里翻看着书书籍，因为她们仍然在查看这些资料，翻看了这么多的资料下来，大家对于骑士这个存在已经有了颇深的理解，其实的精神，骑士的行为，以及骑士的意义，这些东西她们都记得非常牢靠。

    如果说是让她们去进行成为骑士的考核，或许都可以成为预备的骑士。

    “大家，我突然想起一件事来啊。”

    突然间，就是那么巧合的情况下，林溪突然回忆起了她们离开天海市的那天出现的情况。

    因为她们几个记错了时间，所以就提前去了维德佛尼尔号那边，结果她们几个就被林羽澄打发去了博物馆参观，而那天的主题刚好就是有关于中世纪骑士的主题。

    刚好，那天的讲解员也给她们讲起了一个神秘的骑士的故事“所向披靡的骑士，和你们一样的年纪，王城遭到刺杀……”

    当然，那个讲解员说了，这是不过是个传说而已，没有人能够证明这个故事的真实性，所以这样的故事也就只能是被当成一个美好的故事来讲述。

    似乎就是这样的一个故事，只不过却真的被她们当成了故事给忽略了。

    “前几天我们在天海市的博物馆里......”

    经过林溪的提醒，大家也都想起来了那天在天海市里被她们几个当成了“童话故事”来对待的有关于骑士的历史。

    “你们觉得她会是第五吗？总之我觉得的很像，少女骑士，突然就从历史中消失了，这些事加在一起总之就是很奇怪的啊。”

    白羽开始怀疑了这段历史是不是存在着什么问题，明明是那么厉害的其实，居然会在王城内被刺杀，按理来说不应该会这样的啊，那么这其中一定是有什么不可告人的秘密才对的。

    找到了探索的方向，林溪她们开始查询有关于着方面的历史资料，是否可以从中找到什么有价值的信息。

    这个方向一定是错不了的，林溪有信心，仿佛就像是冥冥之中有什么东西在指引她一样，她非常笃定这个寻找的方向就是正确的。

    ......

    经过了一下午的寻找，晚上六点钟，林溪她们将今天下午寻找到的资料全部都整理好了，然后放在了指挥室等着叫大家来一起开会。

    “在很久之前，塔莫森德帝国出现了一名少女骑士，少女加入骑士的队伍就展现出了超出正常人所理解的能力，在民众的眼中，少女就如同从天堂降临到凡间的天使，带领着帝国的士兵创造出了一个又一个传奇的战绩，在少女的带领下，草原，高山，沙漠，雪地，不论是任何的地形，不论是任何的天气，只要是少女所带领的队伍，胜利将穿过千里回到王都。”

    “恒星都是会遭到妒忌了，再闪亮的星星也终会有陨落熄灭的那一天，然而这样闪亮瞩目的帝国骑士，终究还是难逃死亡的命运，最令人震惊和意想不到的就是，在一次远征的回归，少女永远的沉眠在王都的宫殿里。”

    “来自其他国家的使臣，突然杀死了骑士，而骑士的贴身护卫也因为这次刺杀而命陨，国王下令，整个帝国的铁骑皆向使臣的国家进发，最终，敌国被踏平，不论是王公贵臣还是平民百姓，全部都被帝国的军队杀死，不论老人还是孩子，一个生命都未曾在敌国的境内留存，血液已经流淌成一片如同汪洋，骑士送葬的那天，帝国的国民们纷纷为骑士前来送行，交通拥堵，哭声连绵，骑士在国民们的爱戴中彻底与这个世界相隔，在此之后，虽然骑士离世多年的时间，但骑士的墓碑前，鲜花永远都是最新鲜的。”

    林溪按照整理出来的资料讲述了骑士的生平，虽然很简短的生平记载，但是却令人悲愤，如此深受民众爱戴的骑士居然是这样悲惨的结局。

    世人会信，书本会信，时间会信，可是，林溪不信！

    “胡编乱造，历史果真都是由胜利者来书写的。”

    林羽澄的拳头用力的砸在了会议桌上，大家面前的被子都发出了“当啷”的声响。

    “老婆，消消气，消消气，这样做手多疼啊。”

    白怜拉着林羽澄的手帮她揉着那只有些微红的小手。

    林羽澄怎么会听不出这个故事的真相是怎样的，真相哪会有这么记载的这么简单，骑士的死绝非一个巧合。

    “能够身为帝国第一骑士的人，即便她是和你们一样年纪的少女，可是帝国的第一骑士怎么会这么简单就被其他国家的使臣刺杀，这其中一定是有很多值得去深思的东西，再说了，如果这样的少女会是一个精灵，那么就更不可能会被刺杀的了，总而言之，其中原因一定有非常的多，如果这真的就是第五的过去，那我们的任务将会麻烦非常非常的多，首先，我们就需要了解第五的内心世界，其次，我们还要解开第五的心结，这样的第五一定存在着很多的问题，唔，好烦啊！”

    林羽澄一拳打在了一帮给她糅手的白怜的脸上，丝毫没有留手，就是这么用力的打在了白怜的脸上来发泄自己的气愤。

    “啊，老爸！”

    “放心吧，我没事，习惯了就好了。”

    现在林溪总算是知道了为什么林羽澄打艾琳的时候会这么顺手了，原来都是因为这样的，看来有时间也有必要心疼一下白怜了，毕竟后者也蛮惨的。

    “首先，我们的任务，不对，是林溪的任务，尽量去了解第五的内心世界，她是一个存在心理问题的人，所以我们就要帮第五解决这个问题，好了，目前的解决方案就先是这样吧，我们还要考证一下这段故事说的这个人究竟是不是第五，会先开到这里，散会！嘛，对了，明天我们出发前往小岛，毕竟我们这一次出来是度假来的，各位早点休息哦。”

    林羽澄拉着白怜和林羽澄，米娅，她们四个人去处理其他的工作了，因为没有什么别的事了，所以林溪她们也就回去各自的房间，总之现在的时间还很早，那么接下来就是游戏的时间了。

    ......

    “你在看什么？”

    林溪和陈华风坐在一起，因为他也开始放年假了，所以平时打游戏的时间也就多了一些。

    “没，我在想林溪如果穿着泳装会是什么样子的。”

    陈华风正经严肃的表情，但他说的话却是非常的欠揍的那种。

    “你应该庆幸，白羽她们几个去刷材料去了，如果被她们听到了你说的，恐怕她们几个会飞到你家把你揍一顿的。”

    林溪觉得这是真实的情况，尤其是和安，这个有仇必报的人，她是一定会这样做的。

    “好了好了，开个玩笑，怎么样，海边好玩吗？你们去玩什么了，快和我说说。”

    陈华风已经发了十几分钟过的牢骚了，说什么他也想去海边度假之类的。

章节目录 第501章 绝唱通话

    “这里挺好的啊，主要是我们还没有到岛上，最近几天有点事耽误了，不过明天就要去岛上住了，到时候我给你拍照片。”

    “真的吗，唉，你们几个千金小姐的生活真好啊，哪像我，成了一个社畜之后就没怎么有时间出去旅行，等我再发展一段时间，我就自己开始做自己的事业了，怎么样，林溪你要不要给我投资啊。”

    陈华风跟林溪讲了一下他以后要做的项目，不得不说陈华风其实还是非常有商业头脑的，他提出要做的项目或许真的能够拉到投资也说不定，总之，如果林羽澄同意，那么林溪会给他一些投资的。

    和朋友聊了聊天，结束了游戏之后，林溪从dw世界退出登录就看到了自己手机上的消息。

    “绝唱？她怎么想起来找我了？”

    绝唱给她留言说：“有时间打开视频通话找我哦，记得穿衣服。”

    也不知道是不是有什么事情，所以林溪就给绝唱拨通了视频通话。

    手机的提示音刚刚想起，绝唱那边就已经接通了视频通话，看她所在的位置有些眼熟，所以林溪就问了一下。

    “绝唱，你在哪里啊？为什么你那边看起来有点眼熟呢？”

    林溪记得很清楚，自己是一定来过那里的，但是那里究竟是什么地方她忘得差不多了，而且就是最近才去过的地方。

    “啊啦啊啦，我现在在天海市的博物馆呢，林溪。”

    绝唱这样说林溪就记起来了，这里是天海市的博物馆二楼，这里是展示马具的一个区域，看着那边的柱子林溪就想起来了，一个锈迹斑斑的马铠展示在那里，显然是战斗的痕迹造成的。

    “听说你们那边想要找一些有关于精灵的消息，于是我就让我过来这边了。”

    这个绝唱笑了笑，显然她的这种说法已经证明了她是个分身的说法。

    “欸，你是，分，分身吗？”

    “是啊，莫非，林溪小姐是想真正的我了吗？啊啦啊啦，真是可喜可贺哦，如果林溪小姐需要，那么我也可以把我叫过来呢，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊啦啊啦，我一定会非常开心的吧。”

    屏幕那边的绝唱发出了她那标志性的笑声。

    看着对面的绝唱，仿佛绝唱还能在她面前出现，她就能安心许多，因为绝唱至今还是未被封印的精灵，况且她还是史无前例，唯一能将灵力和反转灵力在自己的身体中的精灵。

    “好了绝唱，你叫我找你是有什么事吗？”

    林溪就快被这个绝唱给搞糊涂了，她已经在天海市的博物馆里了，自然是要传递一些消息给我们了，而且那天我们也已经知道了，那个博物馆的展览也并不是长时间停留在天海市博物馆展览的，随时都会转移到其他的城市接着展览。

    “啊啦，我当然是要给林溪小姐一些消息的了，根据我和分身们在这边找到的消息，那个骑士精灵很有可能就是这本书中的那个骑士哦。”

    第五将镜头对准了身后的那个展品，那是一本已经残破的书，当时去参观的时候，林溪也就是简单的看了一眼这本书而已，看不到里面内容的书其实也没什么好看的，自然不会引起林溪她们的兴趣了。

    下一秒，林溪怎么也没有想到，在保护那本书的玻璃上出现了一个黑洞，绝唱将手伸进了黑洞里面直接将那本书拿了出来。

    “啊啦，真是充满历史的气息啊。”

    绝唱表现出一种很嫌弃的样子，将那本书拿的远远的，并且还用另一只手捏住了鼻子，显得十分滑稽搞笑。

    “你这样不怕被人发现的吗？博物馆里的监控可是没有任何死角的。”

    林溪很担心绝唱会暴露她自己，也会暴露精灵的存在，到时候引起来不必要的麻烦可就糟了。

    “啊啦啊啦，我怎么可能会犯这种低级的错误呢？林溪小姐真的是太小看我了，整座博物馆的监控都已经被我用灵力破坏掉了，而且，我们的保安先生恐怕没有五个小时的时间是醒不过来的。”

    绝唱笑眯眯的样子看起来还是有点怪吓人的，这个吓人指的是绝唱会不会在某一天的夜里偷偷的潜入自己的房间，然后早上趁自己还没醒的时候溜走的这种情况，林溪觉得吓人的这样的事。

    “那就好，那就好……”

    林溪干笑着说，她实在是不知道怎么夸奖绝唱比较好，这样的事还能怎么夸奖她？反正林溪是想不出来。

    而且，绝唱现在的表情就像是求夸奖的模样，尤其是她的眼神，好像就是在说着：快夸我，快夸我。

    “辛苦你了绝唱，等你过来我亲手包饺子给你吃。”

    “好啊，我该想想我要吃什么馅的饺子好了，啊啦，不如林溪小姐把自己包成饺子怎么样？啊啦啊啦，我可真是聪明呢，如果是“林溪馅”的饺子，我想即使冒着变胖的风险，我也会一点不剩的把林溪小姐吃掉的，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    绝唱的说法让林溪感觉背后凉嗖嗖的，就像是干枯的，如同树枝一般的手在抓挠自己的后背一样。

    “啊啦啊啦，我该去把这本书扫描一遍了，到时候林溪小姐就可以在那边看到了，毕竟这本书还是要还给博物馆的呢，那我们过几天再见喽，拜拜林溪小姐。”

    绝唱挥了挥手就挂断了通讯，林溪还想问问她绝唱最近怎么样了都没有机会，那还是等下次见面的时候再说吧。

    事情也已经告一段落了，至少第五的过去已经搞清楚了，有了一定的了解，对于以后攻略第五的行动也会好很多。

    就这样，林溪安稳的躺在床上睡着了，林羽澄的有一句话说的很多，她们是出来旅行的，所以应该适当地享受出来旅行的正常的，该有的生活。

    ......

    第二天的早上，现在是上午九点，今天林溪她们要前往由梨所说那座小岛上去度假，也是她们开始与世隔绝的第一天。

    “哇，真帅气！”

    由梨看着停机坪上的飞机，那是一架比正常直升机要大很多的直升机，应该并不是常见的机型，不过，载着她们几个人完全是绰绰有余的。

    “为什么不用维德佛尼尔号直接传送过去呢？那样不是更方便的吗？”

    林溪问出了这个问题，不过也值得去询问。

    “方便？拜托，林溪酱你搞清楚，我们是出来旅游的，坐直升机顺便可以欣赏一下海面上的风景，而且晚上我们还可以开着直升机出去欣赏风景，林溪酱是不是在房间里待傻了？”

    林羽澄在林溪的额头上戳了一下，这是林溪的确没有想到的，她是在是太想好好地躺在海边晒一个日光浴了，想想就觉得一定会非常舒服的。

    “是我忘了，嘿嘿！”

    林溪吐了吐舌头，她看着旁边带着墨镜的和安，一身白色的短袖衣服，黑色的短裤，还带着一顶黑色的鸭舌帽，身上的衣服没有任何的图案之类的装置，不过这个样子的和安看起来的真是非常的干练。

    “今天和安是机长吗？”

    由梨走到了和安的旁边打量着她，她的打扮还真的就像是一个飞机驾驶员一样，和平时所看到的民航航班驾驶员差不多，都是白衣服搭配黑裤子。

    “嗯。”

    和安一如既往的话少，就是点头回应了一下由梨的问题。

    那么今天就请和安机长多多照顾了，嘿嘿。

    由梨调皮的笑了笑，而和安也以一个极其别扭的笑容来回应她。

    就这样，一行人带着行李走上了飞机，开始了她们真正的新年之旅。

章节目录 第502章 直升机上

    驾驶室里，和安机长正在调试着飞机起飞之前的各项功能，如果不是特别急的情况，一般都需要认真且仔细的调试飞机才会被允许起飞的，这样是为了保证机长和乘客的安全。

    而副驾驶则坐着白怜，同样佩戴了一副墨镜的他，因为在dpc公司那边担任的未知的高层位置，所以有时出行会选择坐直升机，久而久之也就掌握了一些飞行知识，给和安当副驾驶也是完全可以的。

    而坐在后面的林溪她们则是兴致饶饶的看着直升机里的一切，坐直升机的经历似乎还是没有过的，也不知道坐直升机出行到底好不好玩，但对于她们来说，如果有朝一日能够有机会驾驶直升机那才是真正有趣的事情。

    “你们几个别闹了，把耳机带上吧，直升机的噪音太大了，不带耳机会损害你们的听力的，等下你们讲话也就用耳机通讯好了。”

    林羽澄将隔音用的耳机戴在了头上，小小的脑袋带着这么大的耳机，一下子就显得林羽澄的脸特别的小。

    林溪她们也都跟着把耳机戴在了头上，没有接通通讯的她，看着面前的白羽，虽然后者的嘴巴在动，但是完全听不到她在讲什么。

    “啊？我听不见？”

    “诶诶诶诶？我，我连我自己的声音都有些听不清楚了，我感觉我自己不会讲话了。”

    这个隔音耳机的效果好到出奇意料，带上了之后真的真的一点外界的声音都没有。

    在林溪独自玩了一会之后，耳机里终于传出了白羽的声音。

    “林溪，林溪，听得到吗？有声音了有声音了，由梨你不要捣乱了！”

    不只是白羽的声音，还有由梨在一旁捣乱的声音，还有极其微弱的，差点就听不到的千秋的讲话声。

    “哈哈哈，这个东西真好玩，你们看，螺旋桨动起来了！”

    由梨趴在窗户上看着头顶的螺旋桨，刚开始的螺旋桨转动的非常缓慢，这还仅仅是预热阶段，等一下应该就可以起飞的了。

    白羽趴在了由梨的背上，就这样压着她看外面的情况，她们两个对于这种新奇的东西还是很感兴趣的，而一旁的千秋就淡定多了，安安稳稳的坐在座位上，看起来十分娇羞的模样。

    “千秋，你怎么不和她们一起啊？”

    林溪担心千秋还是存在一些心理上的问题，也不知道那次之后有没有真正的帮助她从过去那些不好的事情中走出来，不过她慢慢改变的样子林溪却是看在眼里的。

    “我，我......我之前经常和佩塔库利先生做飞机的，所以，我......”

    千秋害羞的没有继续说下去，不过即使她不说林溪也能明白，因为她们经常坐飞机出行，所以对于白羽和由梨她们的行为，就像是北方人在看着南方人在雪地里的情况一样，道理她们都懂，只不过说出来就有点像是在嘲讽别人的感觉。

    “没关系，道理我们都懂......”

    林溪也有些不想听到明明是事实，但是却非常打击人的这种说法，谁让千秋的身世比较好呢，而且有遇到了佩塔库利这么用心的守护者，而自己如果不是来到了这个世界，恐怕这一生也不会有这么精彩的经历吧，那么自己的这一切究竟是幸福的，还是悲剧的呢？谁也说不清这到底是怎么一回事。

    随着飞机的螺旋桨越来越快，我们一起升上了天空，看着飞机一点点的离开地面，这跟坐那种客机的感觉一点也不一样，是那种名为“参与感”的感觉，坐直升机就感觉像是亲身经历了从地面升上天空的这件事，毕竟是有那种颠簸和震动的感觉，而做客机那么平稳的飞机则就是没有这样的感觉，这是最大的差别。

    升到了一定的高度，我们开始向前方行进，在天空中看着地面，就觉得我们行事的很慢很慢，这是因为以地面为参照物的时候，我们的视野是非常宽阔的，所以在视觉上就会觉得我们行驶的很慢很慢，但事实上我们的速度是非常快的。

    “很少见啊，羽澄你居然没有在工作。”

    林溪看着坐在对面的林羽澄，此时的她用手撑着下巴看着窗外，似乎也是在欣赏风景的样子，也不知道是在思考什么事，还是真的就单纯在的在欣赏风景。

    “嘛，难得有理由给自己放个假休息一下，维德佛尼尔号的工作虽然有艾琳帮我分担，不过很多事还是需要我做主的，要不然也不能那么久都没时间陪陪你们，趁着新年的这段时间我可要好好地放松一下。”

    林羽澄伸了个懒腰，在那如同初中生一般的身体中蕴含着远超过身体限制的能力。

    “是啊，不论在哪个世界里，过年永远都是这样的，大家都会好好的放松一下来犒劳自己在这一年三百六十五天的辛勤劳动。”

    林溪也学着林羽澄的样子望向窗外，放松自己吗？说这样的话很容易，但是放松的定义究竟是什么呢？似乎感觉人活在这个世界上就没有放松，真正的放松，放下一切，那应该是死亡的时候吧，毕竟林溪是最懂得“死亡”的人。

    窗外碧蓝的海面看起来让人心情十分的愉悦，我们距离之前所在的地方越来越远，那边的沙滩就快要看不见了，根据地图显示，估计再有五分钟时间我们就能够到达这次的目的地了。

    “由梨，那个小岛究竟怎么样啊？有没有什么好玩的地方？”

    林溪询问由梨这件事，毕竟这个小岛是她发现的，应该除了林羽澄那边的人，谁都没有来过这里。

    “有啊，那边有一片雨林，里面还有野生的水果，晚上我们还可以玩一玩经典项目哦。”

    看着由梨的坏笑，林溪不能猜出她说的经典项目是什么，一定就是“试胆大会”这样以吓人的方式来找乐子的项目了，说真的，林溪其实还是蛮怕的。

    不过自从有了前几天第五的帮助，总体来说她现在的情况要好很多，至少，如果遇到蛇了，她应该不会害怕的定在原地走不动路的。

    “总感觉事情不太妙。”

    林溪莫名的多出了这样的想法，如果这三个精灵联合起来捉弄她一个人，或许那就是“悲惨结局”的发生了。

    而在驾驶舱这边，气氛显然是有点略显尴尬的，因为和安之前是属于dpc公司的成员，而且还是一个有希望被吸收的成功的魔术师，而且他自己也曾经关注过这个魔术师，没想到第一次见面就是互相之间以这样的方式见面的。

    “和安小姐，你觉得dpc公司的队伍怎么样啊？”

    白怜并没有想将和安拉拢走的想法，只不过是想调查一下dpc的队伍的情况而已，毕竟他也是dpc的高层人员嘛。

    “可以。”

    和安依旧是这么沉默寡言，就连回答也不愿意多说一个字，回答问题的方式也是如此的简洁。

    “好吧。”

    幸好白怜之前和林羽澄询问过有关于和安的情况，否则再继续问下去说不定会被她丢出直升机的，和安完全有做出这样事的可能。

    直升机距离目的地的小岛越来越近，碧蓝的海面，阳光明媚的沙滩，还有岛上茂密的绿植，不论是哪一样都让人觉得心旷神怡。

    “和安，降落到那边，那边有一块很安全的区域，那边什么植物都没有，可以停在那里。”

    由梨钻到了驾驶位的边上，指着岛上的一处空地让和安降落，虽然这边也已经安排了降落的位置，不过还是听从由梨这个“导游”的劝导比较好。

章节目录 第503章 海边的生活

    踏上柔软的沙滩，林溪她们脱掉了鞋子，光着脚在沙滩上跑了起来。

    就如同之前由梨和她们所说的那样，这里的环境真的真的非常不错，到处都是那种让人流连忘返的地步，不论是海面还是旁边的沙滩，就连附近的椰子树也都是那样的美好。

    “你们几个，先把行李放在屋子里啊！”

    林羽澄招呼着她们几个回来，可惜却没什么用，几位少女的欢笑声彻底掩盖了她的呼喊声，在沙滩上，少女们越跑越远。

    在岛上大概的走了一下，她们发现着那是一座小岛啊，这座岛的面积几乎要比精灵公寓所在的住宅区的面积都要大上许多啊。

    拎着各自的行李，少女们一起入住了位于岛上的别墅里，这座别墅是林羽澄之前让人建造好的，and的建筑能力那是有目共睹的，比起这个建筑难度更大的精灵公寓都可以在一天之内盖好，这样的一座别墅或许就像是搭积木一样简单的事。

    走进了别墅内，偌大的客厅足够她们所有人在这里玩的了，还有电视，沙发，冰箱，还有游戏机之类的东西，这里简直就是天堂啊。

    这还仅仅是一楼，后面还有一个院子，至于院子里是什么，林羽澄暂时没有告诉她们，这让林溪几人的好奇心愈发的强烈，所以就迫不及待的跑到了后院。

    “温泉？”

    看来林羽澄对于温泉的执着真的是已经到达了根深蒂固的地步了，即使是在海边还是想要泡温泉，真是想不通。

    “啊啦，原本是想造一个游泳池的，只不过突发奇想就想要个温泉的了，哈哈。”

    林羽澄挠挠头的样子其实已经出卖她了，她一定就是故意的，没错。

    因为还想继续参观一下这栋别墅，所以白羽她们来到了二楼，这边是真的没有什么好参观的了，二楼就已经是正常的住宿房间了，这里并没有什么多余的娱乐设施，就连浴室也都是每个房间的独立浴室。

    这栋别墅一共就是三层的设计，第三层因为林羽澄也不知道做什么好，于是干脆就这样空着了，但是在往上走，是林溪最喜欢的天台，因为考虑到大家可以一起放烟火之类的活动，所以就给林溪留了这么一个屋顶出来。

    将行李收拾好了之后，少女们都换上了泳装跑向了海边。

    伴随着水花被溅起，五位少女来到了海水中玩闹着，她们已经向往大海很久了，一直都因为各种各样的情况而耽搁了，可这次终于来到了海边，大家也都忍不住想要享受一下清凉舒爽的海水了。

    “我们几个来比赛怎么样？”

    在由梨手中，橙色的灵力在她的手中凝聚成了一个长矛，由梨用力的将长矛投掷出去，只见那根长矛立在远处海面上，并没有因为海水的流动而飘走。

    “那里就是终点，林溪来帮我们当裁判，谁先到那边在回来，谁就能得到林溪的一次kiss，怎么样？”

    当林溪听到比赛的奖励的时候，其实她是震惊的，她真的有同意吗？怎么自己的吻就变成她们之间游泳比赛的奖励了呢？好奇怪啊。

    “唔姆，我一定会赢的，由梨不要太自信了。”

    白羽已经开始在活动自己的身体了，对于这次比赛的奖励她是势必要拿到的，那不仅仅代表着身为精灵的荣誉，而且，那还是自己最重要的人的精神慰藉。

    “我也会努力的。”

    千秋握紧拳头给自己打气加油，她们三个谁都想拿到这次的奖励，除了林溪她自己，她是不情愿的，就差那么一点，她也想参加比赛了，如果赢了，那么就可以省略掉这个吻的给予了。

    “算我一个。”

    和安也没有多说什么，带上了泳镜和泳帽之后，也在这边准备起来了。

    随着由梨的倒计时三秒钟时间，比赛一开始，她们几个就像是鱼雷一样消失在这边。

    身后扬起高高的水花，这四个人的速度明显都不是正常的人类的速度，就算是有用运动员也不可能达到这样的速度吧，三个精灵和一个魔术师的战斗。

    即使很不情愿比赛的奖励，但林溪还是很好奇她们几个谁能取的最终的胜利。

    水花距离她越来越远，逐渐的，林溪已经看不见向远处奔去的水花了，想要知道结果如何，她只能等待这四个人回来了。

    躺在了“8”字形的游泳圈上，林溪的手不停地舀着海水，看着海水从自己的指缝之间悄然溜走。

    忽然，林溪回过神来，她发现了远处的水花正在迅速地向她这里接近。

    “第一个会是谁呢？”

    林溪开始有些期待了，虽然是一场带有自己的一个吻为赌注的比赛那也不影响林溪期待结果的心。

    翻涌的水花越来越接近她，似乎还有五百米的距离的时候，林溪想起来一个问题。

    “她们……她们会不会撞上我？”

    这样的问题在林溪的脑袋里出现，目测那个最快的水花距离自己已经不到三百米的距离了，按照这样的速度，这已经相当于每小时二十公里的汽车的时速了吧。

    这么夸张的速度肯定会把她撞上天的，想到这里，林溪赶紧用双手当做船桨划行，很显然，这样的做法也只是徒劳而已，根本没能移动什么距离。

    而此时她们也已经距离自己越来越近了，既然逃不出“命运”，那么就只有去坦然的面对了。

    伴随着“噗通”的声音，林溪的游泳圈被撞飞了，而林溪也理所当然的跌入海水里。

    至于是谁先到的，哼哼，全部通通取消成绩，居然袭击裁判，林溪势必要让她们付出代价。

    四个人团团围住了林溪，将她从海里“打捞”起来，扶着她回到了游泳圈上。

    “你们几个！统统没有奖励！”

    林溪将手伸到水里，带出了一片水花浇在了周围几人的身上。

    “好啊，林溪你学会暗算我们了！”

    由梨也开始舀起水泼在了林溪的身上，有她们两个带头，场面一下就陷入了混战的情况，伴随着少女们的欢声笑语这里对于所有男生来说，简直就是如同天堂一样的景象，不仅仅是身穿泳衣的少女，是这种少女们之间独有的感情，这是仿佛置身天堂般的感受。

    在水中玩了半个多小时的时间，林溪她们也不想一直这么在海水里泡澡，长时间泡在海水里可能会对皮肤造成一定的损伤。

    回到了岸上的她们依旧没有放弃她们的行动，在海里的项目暂且告一段里，那么紧接着，新的游戏就又来了。

    五人站在了一颗椰子树的底下，她们接下来的目标就是这颗椰子树了，来到海边怎么可能不品尝一下新鲜美味的椰子呢，如果不品尝一下生长在热带最新鲜的椰子，恐怕来这边一次会留下很大的遗憾。

    “如何在不爬树的情况下摘到椰子，这个命题很有意思。”

    刚刚不知道是谁，突然提起了这样的一个游戏，在不爬树的情况下摘到椰子，并且不允许使用天使和魔力显现装置，也不允许使用灵力和魔力，就用最原始的方式摘椰子。

    由梨走到树下，用手握住树干用力的晃动起来，虽然不至于把这颗椰子树连根拔起，不过那样晃动的幅度还是将椰子给摔了下来。

    “啊——！”

    突然，旁边传来一声惨叫，林溪向那边看去，白羽已经躺在了地上，而她的旁边则出现了一颗青色的椰子，很明显，白羽着是被椰子给砸中了啊！

章节目录 第504章 雨林探险

    “由梨，你这个笨家伙！站住，别跑！”

    因为有了之前由梨摇晃椰子树，却意外砸中了在旁边围观的白羽，所以呢，在之后，也就出现了这样的情况。

    由梨抱着一个椰子跑在沙滩上，而身后的白羽则显现着灵装，手里拿着一把与自己身体完全不相符的巨剑在追赶着由梨，也不知道她究竟是想要劈那个椰子还是想要劈由梨。

    “她们怎么了？”

    林羽澄带着白怜走了过来，林羽澄穿着泳装的样子还是和以前一样，她穿着和千秋同样款式的那种初中生才会穿着一体式泳衣，，因为即使林羽澄想要穿其他款式的，可惜没有与她身材能相匹配的。

    而一旁的白怜则是有些出乎意料，原以为那样的白怜或许仅仅是长相上会比较像高中生的样子，没想到穿着泳衣的他看起来也比较瘦弱，尤其是手臂的部分，简直能和一些女孩子相比。

    “一颗椰子产生的悲剧。”

    和安平静的回答，目光却总是在林溪的身上来回游荡。

    “嘛，让我猜猜，是不是白羽被椰子砸中了？啊啦啊啦，真是有意思啊。”

    “喂，她好像是你女儿吧，怎么还有点幸灾乐祸的感觉呢？”

    林溪不由得提出了这样的问题，这一家人真的好奇怪啊，尤其是林羽澄，总之这么多的奇怪也都习以为常，奇怪的感觉逐渐也就变得不怎么奇怪了。

    谁知道，在听到了林溪的问题之后，林羽澄那具有独特的解释意味的回答也确实说服了林溪。

    “啊？担心她？我被椰子砸中了我可能会被送进icu病房，她被椰子砸中了，也很有可能椰子会被她的头撞裂开，你说我是担心她比较好，还是担心椰子比较好？”

    “有道理啊......”

    不得不说，林羽澄这强有力的解释也确实说服了林溪，真的真的是没有一点点的问题，林溪也就这样的被林羽澄的解释代入其中。

    ......

    吃过了午饭，大家都窝在了一楼的客厅沙发上开始探讨接下来该去哪里玩比较好，岛上还有很多她们没有去过的地方，所以这就需要由梨来做她们的向导带她们去找一些比较好玩的地方去玩。

    “这个问题嘛，让我想想，其实这个岛我也很少来，只是偶尔来一次，如果不算最近过来帮忙，距离上次到这边来好像有一年多的时间了，那个时候还不认识你们呢。”

    由梨仔细的思考着，她只知道这座小岛的风景很不错，很适合过来度假，而且岛上还有雨林，如果说接下来哪里适合她们去玩，那么应该就是那座雨林了。

    “好，那我们等下去就雨林里玩怎么样？”

    由梨向大家描述了一下那座雨林，她只是在边缘探索了一点点而已，但她敢肯定，雨林里是有很多水果的，虽然也不知道为什么里面会有一片香蕉树，不过还是去里面看看吧。

    “好啊好啊，我们快去换衣服吧！”

    林溪迅速的爬了起来，她很想试试在雨林里摘水果是一种什么样的体验，所以她就兴致冲冲的跑到卧室去换衣服了。

    五人换好了衣服，同时也和林羽澄说明了去向，不过林羽澄对她们的态度丝毫没有任何的担心，或者说，林羽澄还提醒她们不要破坏雨林的生态环境，毕竟有三个精灵和一个魔术师保护林溪一个人，一定是不会有任何问题的。

    由梨带着大家跑到了这座雨林前，在这里，她们分成了三个小组去雨林里，为什么要这样做呢？因为由梨有着属于她自己的小心思，她并不想让林溪她们看穿自己的小心思也不想让她们猜到自己在做什么，所以她自已单独进入了雨林里。

    和安跟千秋一组，白羽和林溪一组，由梨自己一个人，就这样，她们几个走进了雨林里面。

    热带的雨林向来就是比较潮湿的，刚刚走了没几分钟，林溪就感觉到自己的皮肤上结出了一层很薄很薄的水层，用手指在身上擦一下就可以感觉得到。

    而且雨林里的温度也真的不是那么让人很舒服，有些闷热的感觉，有一点点像是在温室里的样子。

    “啊，林溪快看这是什么？”

    白羽发现了一个红红的果子，于是林溪小跑了过去，和白羽一起站在那颗树的下边抬头仰望，说起来，这就涉及到她们的知识盲区了，她们又不是这边的本地人，许多当地的产品她们肯定不会知道的。

    但是林溪在记忆里快速的搜索了一下，她一定是见过这种果实的，好像是......

    “啊，这个叫木奶果，只有这边才会生长的，味道是酸酸甜甜的，可以吃，没问题。”

    说着，林溪就徒手爬到了树上，作为从小就比较调皮的林溪，爬树的能力是有的，以前也没少在乡下那边爬树，甚至还经常会被洛琳琳责怪，告诉她“女孩子要好好保护自己”诸如此类的话。

    “林溪知道的真的好多啊，我就不知道这个东西叫什么名字。”

    白羽站在树底下，她看着林溪灵活的爬到了树上然后摘下了一串那个名为“木奶果”的果实。

    看着那串红红的果实，那诱人的色泽十分鲜艳，白羽用灵力清洁了一下那串果实，她和林溪一人摘下一颗放到了嘴里......

    “噗——！”

    就像是格林机枪不断发射的那种声音，林溪和白羽统统把刚才吃下去的果子吐了出来，虽然也是酸味，但是实在是太酸了，酸涩的味道，那里有酸甜的口感，一定是因为这个果子没有被培育好，所以才会是这个味道的。

    “真是的，好难吃啊！”

    白羽嫌弃极了，不管超市里这种东西卖的味道怎么样，总之在野外，她是再也不想吃这个了。

    “算了算了，我也接受不了，还是把这个埋了吧，看看以后能不能长出树来吧，听天由命了。”

    林溪也不像把这样的一串果实浪费掉，所以就挖了一个洞把这串果实埋了起来，过几年再来这里的时候，说不定这一串果实就已经成为了同样的果树，想想也是蛮有意义的一件事的。

    接着往前走，林溪和白羽拉着手，但她们两个想的内容却是截然不同的，林溪在想着周围的植物都叫什么名字，是属于什么种类的，而白羽却是在享受和林溪在一起的这样的时间，似乎也有一段时间没有和林溪手拉手单独相处了。

    不过和大家这段时间的相处，慢慢的，即使一段时间没有和林溪单独约会，偶尔能这样的享受一次也是很不错的。

    这也很像林溪以前说过的一句话，“就算是再美味的东西，如果天天都去吃，那么长时间下来也终究会厌倦的，或者说一首自己喜欢的音乐，只要将这个音乐设置成起床铃声，那么听上几天也会很讨厌再听到这首歌的。”

    这不是喜新厌旧的习惯，而是一种出于生理以及心理上的疲劳。

    “啊，林溪你快看，那里有香蕉，我去给你摘，香蕉总不会有那么难吃的了吧。”

    白羽松开了林溪的手，径直跑向了那颗香蕉树。

    即使相隔了几米的距离，那股属于香蕉的清甜味道也是可以闻到的。

    “嗯？”

    林溪似乎听到了什么声音，就像是风吹过叶子的声音一样，她回过头看了一样。

    “好吓人啊，这种感觉。”

    可能是自己多虑了吧，觉得没什么事林溪将头转了回去，继续看着白羽爬香蕉树给她摘香蕉，看着如此认真的白羽，林溪觉得被这么多人照顾的感觉真的是很幸福很幸福。

章节目录 第505章 拯救

    “林溪，你快看，这个好大一坨啊。”

    白羽不得不用精灵的力量飞在半空中，这样才能保持身体的稳定，同时还能够去采摘香蕉。

    “注意安全啊白羽！”

    林溪仍然站在原地，她大喊着提醒白羽要注意安全，虽然对方是精灵，但林溪也不管这些，她就是不想让白羽她们受伤。

    白羽提起那一串香蕉，向林溪炫耀着她的劳动成果，等下就把这一大串香蕉带回去，说不定还能做一个香蕉奶昔之类的东西。

    正当她出于高兴的时候，她突然就发现了，林溪身后的地面好像有什么东西在运动。

    “小心林溪，有蛇！”

    白羽想要将灵力汇聚在自己的手上，然后将那条蛇劈成两半，这种事对于她来说简直就是轻而易举那样，可惜，在限定灵装的情况下，白羽无法再像以前那样随手释放灵力。

    “如果由梨在这里就好了。”

    白羽努力的飞向林溪那里，不论怎么说，绝对不能放任林溪陷入危险而不管她，精灵的身体再怎么说也是比林溪的身体要更强，或许被蛇咬一口也不会中毒，也可能蛇根本咬不穿精灵的皮肤。

    除了由梨可以凭借着自己天使的能力在限定灵装的状态下凝聚出灵力精灵攻击，其他的精灵似乎都没有这种能力。

    白羽的动作已经慢了一步，林溪怕蛇的这件事她是知道的，她根本不奢望林溪能够有自救之类的动作，只希望那条蛇不要有毒，那样至少会好一些。

    “啊？什么？”

    白羽不敢相信自己的眼睛，她愣在了空中，因为那条蛇已经出现在了林溪的双手中，一只手捏着蛇的要害，另一只手拽着蛇尾部。

    明明是怕蛇的林溪，怎么今天居然抓着蛇在手里，而且还不知道蛇有没有毒。

    那天第五和林溪的约会，她们几个都在周围待命，所以并不清楚第五和林溪的约会究竟是经历了什么，也不知道第五帮助林溪克服了怕蛇的一点点症状。

    虽然林溪把蛇抓在手里，但她还是有些担心林溪的情况，于是一把抢过来了那只蛇，拽着蛇的尾巴将其用力的在手里甩动，然后向着前方依靠贯力甩飞了出去。

    “你没事吧？有没有被咬到？”

    白羽赶紧抓起林溪的手查看情况，除了蛇身上的水珠以外，林溪并没有什么手上的地方。

    “没有啦，白羽不要那么紧张。”

    林溪笑了笑，然后拿出了湿纸巾擦了擦手。

    “明明是你比我还要紧张，你看你自己都在发抖，腿也在抖，而且......林溪，你的裤子湿透了。”

    不用想也知道怎么回事，林溪是被吓得尿裤子了，虽然第五帮她克服了怕蛇的这个问题，不过从心底来讲，林溪还是有些对蛇的恐惧，而这就是最好的证明。

    “不要看啊——！”

    林溪用双手遮挡住自己裤子湿透了的部分，这简直太丢人了吧，自己在幼儿园的时候都没有再尿过裤子了，长这么大还是唯一一次。

    林溪红着脸的样子，比以往任何的时候都要红很多，比苹果还要红，差不过和灯笼一样了，就是不会亮。

    “白，白羽，你快把头转过去，快啊！”

    听到了林溪慌乱的催促，白羽强忍着笑意转过身去不再看林溪的裤子，可惜她现在没有手机，否则一定会将林溪狼狈的样子给拍下来的，这是多么值得纪念下来的一幕啊。

    而林溪则在努力的想着办法来让自己的裤子变成之前的状态，可湿掉的裤子怎么可能这么容易就恢复原样，既然不能恢复原样，就让这条裤子变得更惨一点。

    她记得走过来的时候，有一个地方的地面非常的泥泞，那里的泥水比较多，只要跳进泥潭里就一定能够掩盖住自己丢脸的事实。

    迅速的跑到了泥潭那里，林溪一屁股坐在了泥潭中，裤子上也如愿以偿的沾满了泥渍。

    “今天的事不准跟任何人提起，否则下次你的约会就没了！”

    走在回去的路上，林溪的脸依旧红红的，虽然羞耻的真相已经被掩盖住了，不过作为唯一的当事人，白羽这边的工作是一定要做好的。

    “放心吧，我一定不会乱说的。”

    白羽对林溪笑着说道，这么有趣的事白羽一定会自己留着的，怎么会拿出来和其他精灵分享呢，这是不存在的事，更何况这是林溪嘱咐她的。

    两人提着重重的香蕉往别墅走去，今天的活动可能就要因为这场意外而提前结束了，林溪对自己被蛇吓尿裤子这么羞耻的事最好还是抓紧时间毁掉所有的证据吧。

    回到了别墅，林溪就以身上脏了为理由立即躲进浴室里开始洗澡，然后顺便也把裤子给洗干净了。

    ......

    结束了第一天的海岛生活，大家也都对这里基本上熟悉了许多，包括海岛的周围，还有附近的路线，基本上都已经熟悉了。

    第二天一早，林溪独自出来散步，一直以来林溪都像感受一下清晨的海边，今天总算是可以达成这个愿望了。

    早上五点，天还没有亮，到处都是和夜晚一样的昏暗，此时的林溪已经光着脚漫步在沙滩上了。

    不知道为什么，岛上的这个时候正是涨潮的时候，似乎比陆地涨潮要早许多，可能是因为经纬度的不同才导致把。

    走在沙滩的林溪拎着自己的拖鞋，涨潮的时候有些微凉的海水漫过脚面，这样的感觉真的很清爽，偶尔会感觉脚底板会被硌到，那是贝壳海螺之类的东西被林溪踩到了。

    也就是这样的情况，林溪在想自己能不能抓到螃蟹之类的，说不定也能找到鲍鱼，这样中午就可以加餐了。

    继续向前方漫步，林溪走到了昨天白羽被砸中的那颗椰子树，只不过椰子树上的椰子已经全部被她们摘走了，品尝到了美味的椰汁与新鲜的椰肉，那甜美的口感也确实是让人流连忘返，这次出行，林溪又增加了一个新的目的，那就是再找到一颗椰子树，再和白羽她们品尝一次美味的椰子。

    “嗯？前面是什么？”

    在黑夜中，林溪看到了金色的光，就在前面不远的地方，金色的光伴随着海水的涨潮一会消失，一会出现，和海水覆盖在林溪脚上的规律是差不多的。

    “宝藏吗？海盗的藏宝箱之类的？难不成里面装的是金币？发财了发财了！”

    林溪穿上了拖鞋然后兴奋的向前面跑去，距离那团金色的光越来越近，林溪发现光在一点一点的变大。

    等林溪接近了那边，她这才发现，这是远比海盗的宝藏，满满一箱的金币更加有价值的东西——精灵，第五。

    “醒醒，快醒醒！”

    林溪趴在了第五的胸口，还有心跳声存在，是不是溺水了？应该也有这样的可能，于是林溪拉着第五的手，将她拖向干燥的沙滩上，这里就不会被海水给覆盖住了。

    双手按在了第五的身上，按照游泳课上老师教的方法来给第五做紧急处理，随着有规律的按压，从第五的口鼻中流出了一些海水。

    看到有了一些效果，林溪继续努力的做着心肺复苏。

    一不做二不休，她捏住了第五的鼻子，自己的嘴唇慢慢的接近第五的嘴唇，按照老师教过的方法来给她进行人工呼吸。

    吹起，按压，吹气，按压......

    反复的做着这样的动作，终于，第五有了反应。

    “咳咳！咳咳咳！”

    第五发出了咳嗽的声音，眼睛也逐渐的睁开。

    那双金色的瞳孔即使是在这样的环境中，也依旧是那么的明亮。

    恢复了意识，第五呼喊出面前的少女的名字——

    “林溪......”

章节目录 第506章 再见第五

    清晨时分，在天还没有亮起的时候，在沙滩上散步的林溪遇到了几天未见的第五。

    不知道是因为什么原因，第五被发现的时候躺在沙滩上，已经是溺水的表现了，或许也刚好是因为涨潮才把她冲上岸边，总之，也是多亏了林溪救了她，否则历史上第一个因为溺水而死的精灵就要出现了。

    “第五，你怎么会出现在这里啊？”

    第五恢复了意识之后，林溪开始询问她为什么会出现在这里的原因，而且，她的天使去哪里了？为什么作为精灵出现的她却没有天使跟在她的身边，那头活在现实世界中的传说，曾经为人类但是随着第五变成精灵而成为她的天使的少女——suriel。

    “那是几天前的事情了，那天突然和林溪分开回到了邻界，或许是因为我和suriel打破了邻界与这个世界只见的间隔，所以才会被这个世界和邻界强制带回去，在那之后，邻界就对我做出了惩罚，我被暂时剥夺了精灵的力量送到了这个世界。”

    看着第五有些低落的情绪，身为一名优秀的骑士，想必对于自己的所作所为应该会十分的愧疚吧，因为她的行为已经严重的违背了骑士精神，或许这对于她来说也就是一种叛逆了吧。

    “来到了这个世界之后，我就恢复成了正常的人类，但是体内的灵结晶却没有消失，只不过身为精灵该有的能力却没有了，当时我是在一个很小很小的孤岛上，因为一无所有，所以就想尝试一下能不能凭运气找到陆地，结果即使是体力耗尽了也没能找到可以休息的地方，然后就什么也不知道了。”

    第五简单的讲述了一下这几天的经历，虽然听起来非常的简单，但是那其中的过程又有几个人能够清楚呢，第五在海面上漂浮，知道自己体力即将耗尽时的那种绝望，那种感受又有谁是理解的呢？

    也幸好第五足够幸运，在无边的漂泊中遇到了林溪，也就是因为这样才能重新活过来，虽然也并不知道这样做究竟会不会死，但理论上来说应该不会，毕竟再怎么成为了一个普通人，可身体已经是精灵的身体。

    “这些天已经很累了吧，跟我回去吧，外面有点凉。”

    林溪拉起第五的手，后者身上依旧穿着那身灵装，金色的铠甲，白蓝色的裙摆，以及少女的那头金发同样的闪亮。

    被林溪的手拉住，虽然隔着灵装无法感受到林溪的手的温度，但畅想着那样的感觉，林溪的手一定很温暖的吧......

    ......

    “轻点，大家都还没有睡醒呢。”

    走进了别墅，林溪带着第五轻轻地穿过走廊回到了她自己的房间，现在也不过是六点多一点的时间，昨晚大家睡得都比较晚的，因为大家都在一楼的客厅里玩卡牌游戏，玩到最后，就剩下和安还有林羽澄她们两个人谁也不想认输，所以玩的非常认真，于是就拖到了比较晚的时间才睡。

    进入林溪的房间，第五开始四处观察了一下，很简单的陈设，不知道为什么她自己就很喜欢这么简单的卧室，总觉得很舒服。

    “坐下，我帮你擦头发。”

    “我，我自己来吧。”

    “不用，你做好了就行。”

    林溪拒绝了第五想要自己擦头发的请求，命令她坐在床上，而自己则是跪坐在她后面，非常温柔的帮她把头发擦干。

    她完全没有把第五当成一个精灵，而她现在也本就不是一个精灵了，就像是朋友之间的互相照顾，第五也同样很享受这样的相处方式。

    因为没有了灵力的支持，所以第五她无法用灵力来生成衣服，唯一能做的就是将自己的灵装隐藏，就像现在这样。

    “怎么了？”

    第五光着身子，因为一直以来的习惯，所以第五并没有觉得害羞，因为以前和女骑士们一同居住的时候，大家都是一起换衣服的，所以就不存在互相之间会害羞的情况，至少第五没有那种感觉。

    “没，没怎么。”

    林溪发誓，如果自己是个男孩子，那么一定会爱上第五的身体的，不论是艾琳还是和安，她们因为训练，所以身材都保持在一种比较健硕的状态，也并不是那种充满肌肉的健硕，就是身体非常结实，而且形态非常漂亮。

    而第五却是截然不同的，那种相对来说非常平淡，然又能有平淡中感受到那充满力量的身体，如同被云遮住的高山，只要不爬到顶层就永远不会知道山有多高，如同这样方式的隐藏。

    “第五平时会健身吗？”

    林溪向第五提问，因为她忍不住想要摸摸第五的手臂，看起来充满肉感，似乎很柔软的样子，总之就是想带着非常纯洁的目的去摸摸看。

    “健身？是什么意思？”

    “就是运动啦，训练之类的。”

    “会的，在我曾经的生活会训练剑术以及骑术，还会学习骑士的礼仪，每天都要坚持跑步，还会训练体术这些。”

    第五简单的概括了一下自己平时的训练内容，很简单的训练，但也就是这样的训练造就了这样一位传奇一般的骑士。

    “原来如此。”

    林溪总算是明白了，看着身高要比自己高一些的第五，或许自己的衣服她也能穿的上吧，应该可以，如果实在不行，就只能找黎黎或者是卡西娅去借衣服给第五了。

    拿了一套自己喜欢的衣服，内衣和外套，不过第五似乎不会穿这种款式的内衣，看她笨手笨脚的样子，说不定她将内衣当成胸甲穿上也不奇怪呢。

    在林溪的指导下，第五顺利的将衣服穿在了身上。

    “真是奇怪的衣服，虽然穿起来的非常的繁琐，不过贴在身上的感觉确实要比曾经我穿过的衣服要舒服好多。”

    第五就像是一个孩子一样站在镜子前不停地看着自己的新衣服，对于她来说，现代的一切都是新奇的东西，这就像是轻小说中常有的剧情那样，来自异世界的主角对于当前所在的世界根本意义上的一无所知，而林溪就像是领路人的角色指引着第五，带着她熟悉新的世界。

    “毕竟时代在进步的嘛。”

    林溪说出了这样的话让第五又想到了许多，如果自己所保护着的国民们也能过上这样的生活，会不会让当时时代出现翻天覆地的变化，战争消失，饥荒消失，疾病得到了治愈的方法，所有人不需要接受战争的洗礼，那样的生活能够实现吗？希望不会是理想中“乌托邦”那样的城市吧。

    第五总是这样，经常会联想到自己过去那些所爱戴自己的民众们，也不知道他们过得都还好不好。

    如果第五知道了自己的那个时代已经过去的消息，她会不会陷入绝望成为反转精灵，林溪现在不敢告诉她这样的消息，真的是怕她直接就崩溃了，不过这样的消息也不能一直瞒着第五，她迟早是要知道的，现在也就只能一点一点的向她透露，然后让她慢慢的接受了，除此之外没有什么更好的办法了。

    “嗯，这的城市虽然让我感觉和冰冷，不过还是存在着有温度的人，谢谢你林溪，你救了我。”

    第五对林溪行了一个骑士的礼节，虽然林溪并不懂这个礼节是什么意思，不过也不难猜出来其中第五她对林溪的尊重。

    “没关系的，我也要感谢你，要不是你前几天帮我克服怕蛇的这个问题，可能今天我就没办法救你了。”

章节目录 第507章 现代的生活

    林溪跟她说了一下自己昨天的经历，真的也是多亏了第五她的帮助，要不是那天有第五那样的帮助自克服怕蛇的问题，或许现在的自己可能已经躺在床上睡觉呢，也就不会发现第五并且救了她了。

    有些时候，事情看起来非常的巧合，甚至是那种有些不可能的巧合，但这种巧合的的确确是真的真的能够发生在现实的。

    “现在时间还早，要不要睡一会呢？大家也都没有起床，反正你现在也没有别的地方可以去，就和我们一起待着吧。”

    林溪走的时候也没有叠被子，所以就简单的洗了洗脚然后又躺回了床上去。

    “快过来啊！”

    林溪拍了拍自己旁边空着的位置，虽然是单人床，不过她们都侧着身子躺在一起也没有什么问题，还是可以容纳下的。

    “哦。”

    第五平淡的反应似乎有种不好意思拒绝的感觉，她躺在床上，和林溪盖着同一张被子，枕着同一个枕头。

    如此近距离的情况下，甚至还能够感受到对方的呼吸。

    似乎自己在昏迷之中嗅到过这样的味道，因为那个时候是林溪正在给她做人工呼吸的时候，第五感受到了来自林溪身上的那种让人很安稳的味道。

    逐渐的，躺在床上的第五感觉心从未有过如此的平静，放下来所有的警惕，身体，心理，还有精神上的三种意义上的放松。

    这是自从成为了骑士之后，第五第一次这么安心的睡觉，前所未有的安心。

    第五的呼吸非常的平稳，睡觉的时候没有任何的声音发出，就连呼吸都是非常轻的呼吸声。

    ......

    当阳光照射到屋子里面的时候，因为第五的脸被阳光照射到，所以她就醒了，时间已经到了八点半，第五也不知道现代的钟表是要怎么看的，因为上面的符号她不认识，所以就通过太阳来判断大概的时间。

    这里没有教堂，也没有敲钟的人，对于时间的计算，第五只能这样做。

    “起床了，林溪，该起床了。”

    轻轻的推了推林溪的肩膀，因为她们都不是很困，所以轻轻的推了一下林溪她就醒了。

    “是你啊......”

    坐起来揉了揉眼睛，睡了一觉，林溪差点就忘记了之前救了第五的这件事，不过在看到她的那一瞬间也就想起来了。

    “睡得怎么样啊？等下你跟我走吧，今天大家约好了要一起玩的，等下你就和我们一起去玩吧，也好和大家熟悉一下。”

    林溪伸了个懒腰，窗外的阳光照射在林溪的身上的时候，第五差点就看呆了，沐浴着阳光的林溪就像是真正的从天堂来到凡间的天使，那种从身上就能感受到的圣洁的感受，仿佛将她的内在彻底洗礼了一遍。

    “嗯，好。”

    第五点了点头回应她，一时间也真的没有缓过神。

    “走啦走啦，不要再发呆了！”

    林溪拉着她的手带她走进了浴室里，两人一起洗了个澡，然后就一起下楼去吃饭了。

    因为在洗澡之前，林溪就闻到了从楼下传来的烤面包的味道，那种清香甜蜜的味道实在是令她无法拒绝，因为实在是太过于诱人了。

    洗过澡之后，林溪拉着第五的手飞速的跑下楼，她要把面包席卷一空，这个味道一猜就知道是白羽做的面包了，因为和安做的面包一般都很硬，而且吃几个吃饱了，用和安的话来说，她做的面包完全就是为了充饥而诞生的。

    “早啊林溪，第......第五？”

    和白怜坐在一起的林羽澄瞪大了眼睛看着跟在后面的第五，精灵出现按理来说是会触发崩坏灾难的警报的，为什么第五这次出现就没有触发警报呢？这是什么情况？

    虽然以前也有过个别的情况，不过这还是要和维德佛尼尔号值班的艾琳沟通一下才行。

    “早上好各位，我叫第五，第五是我的姓氏，是曾经的一个朋友送给我的，我没有名字，大家叫我第五就好了。”

    和之前一样，第五自我介绍的方式一点也没有变，依旧是介绍了自己的名字。

    “早上好。”

    “早上好第五小姐。”

    “我们又见面啦！”

    白羽，由梨，和安分别和第五打了个招呼，大家对她自然是很熟悉的，只不过第五对她们也不过就是初次见面而已，冷淡的和安也就是简单的打了个招呼而已，似乎她们两个都有着相同的默契，她们连声音都没有发出就打了个招呼，真是奇怪的两个人。

    而林羽澄也从艾琳那边得到了消息，根本没有监测到崩坏灾难的预警，第五就是这样莫名其妙的就出现的，那么这就要问问当事人林溪是怎么解释的了。

    但是看现在的这个情况，林羽澄感觉还是等有机会的时候再去问林溪吧，让第五听到这样的消息可能有些不太好。

    看着第五有些拘束的样子，大家都在吃面包，而第五却是不知所措的样子。

    “怎么了？”

    “我......我不会用这个餐具。”

    看着第五支支吾吾的样子，大家这才想起来，曾经的第五应该用的都是刀叉吧，毕竟餐具除了筷子也就是刀叉了，可能她所生活的国家是那样的吧。

    “先用刀叉吧，等以后有时间了我再教你怎么用筷子。”

    “嗯。”

    第五点点头，然后拿起刀叉，以一种非常优雅的动作开始吃起自己面前的那块面包。

    这样的场面下来，今天的早饭吃的很慢，因为与第五对比，她们吃东西的动作简直就像是原始人一样——疯狂。

    吃完了早点，第五用餐巾纸擦了擦嘴，然后整齐的将餐具摆好。

    “多谢款待。”

    说完，第五就安静的坐在椅子上看着林溪她们吃饭。

    有了这一次的经历，林溪她们决定，要对第五进行彻底的改造，否则，这样的生活她们有些承受不住，在对方彬彬有礼的状态下，就会显得她们几个很是粗鲁啊。

    大家都吃完了早饭，所有人一起跑到了海边，今天有了新人的加入，大家可以更放开一下去玩了。

    然而，在浴室里更换泳装的时候，第五这里却出现了一些问题。

    “林溪，这样暴露的衣服真的能穿到外面去吗？不，这应该已经不能叫做衣服了吧。”

    第五拿着看起来和自己的内衣差不多的泳装深深的起了怀疑。

    “可是，大家的泳装都是这样的啊。”

    林溪就穿着正常的泳装站在这，没有任何的问题，是不是因为时代的不同，所以对于穿着上的认知也是不同的，似乎中世纪好像也没有这样的泳衣吧，应该是这样的。

    看着第五犹豫的样子，林溪干脆就直接帮她把衣服换上了，也不管第五她会不会觉得这样不好，还是早点让她适应现代的这个时代比较好，毕竟将她攻略了之后也是要在这个世界生活的，也就不需要再回到邻界去了。

    “好了，快走啦，大家还在等着我们呢，就剩下我们两个了。”

    林溪随便给第五拿了一个半透明的那种防晒服穿在身上，她能做到的就只有这样了。

    两人从别墅里跑出来，此时的白羽她们已经在海中等着她们了，看着堆放在那边的冲浪板，或许今天的项目就是冲浪了，但最让林溪匪夷所思的就是，海浪在哪里呢？平静的不能再平静的海面，没有一点席卷过来的海浪，这让她们该怎么去冲浪才好呢？

    很显然，林溪她低估了and公司的能力，为了让精灵在生活中过的开心，这一次，维德佛尼尔号不惜消耗大量魔力，为她们几个人工制造海浪。

    本文未经过任何历史的考证，一切都是我胡编乱造的东西

章节目录 第508章 新的体验

    只见海面上，已经隐藏了形态的维德佛尼尔号缓缓地沉进海中，那被激起的海浪刚好可以成为她们冲浪的首选。

    和安和由梨她们两个人都会冲浪，所以就开始在最接近海浪的地方做准备，而白羽和千秋不太会玩的，也就在原地，趴在了冲浪板上跟着她们适应一下。

    看着海上的几个人居然敢这样与海浪共舞，第五的手心已经因为担心她们的安全问题而出了很多汗水。

    对于她那个年代的人来说，即使是一点点的海浪也可能将船只打翻冲散，因为那个时候的船只都是木船，除了钉子是铁的以外，整艘船上就没有什么是金属制造的了，因此就很不结实，一旦遇上大一些的海浪就会有可能遇难，届时，即使是身为帝国最优秀的骑士的她也没有任何办法挽救这样的灾难。

    因为海浪而引发海难的事在她的那个年代一点也不奇怪，反而却是很正常的事，一直以来接收到的都是这样的，所以第五就很怕海浪，更何况，就在几个小时前，她就因为溺水而被林溪拯救。

    “第五，快看啊！”

    林溪拉着第五看向了那边站在冲浪板上的和安与由梨，她们就像是海上的骑士一样，站在冲浪板上，伴随着不算特别大的海浪朝着岸边飞驰而来。

    那一刻，第五被她们的动作征服了，强烈的自信心使她自己也想冲破自己对过去的认知，对于大海的征服，那是她新的开始。

    在海浪结束，白羽她们带着冲浪板回到了沙滩上。

    “怎么样，我刚刚很帅吧！”

    由梨骄傲的，并且还是那么自信满满的说道。

    “是啊是啊，由梨简直帅呆了，对了，教教我们两个，我们两个还不会冲浪呢。”

    林溪怎么会看不穿第五的心思呢，看她的表情就知道她也想尝试一下冲浪的感觉，也不能想到她这样是因为什么，可能是对于自己居然溺水了这件事有些过于在意了。

    “当然可以了，我就带着第五学习吧，和安你教林溪，千秋，白羽，你们两个也再学习学习去，记得要帮帮她们啊。”

    由梨微笑着将人分配好，和安带着林溪和白羽，她自己带着第五和千秋，刚好也让千秋和第五认识一下，似乎她们还没有怎么说过话呢，而且第五与人交往的能力也是非常不错的，刚好还可以让千秋学习一下怎么与人交流。

    就这样分成了两组，两组人开始在海上练习冲浪，而维德佛尼尔号也十分配合的继续为她们人工制造出海浪来供她们玩乐。

    同样是这片沙滩，林羽澄和白怜躺在椅子上，中间是一把大大的伞，而桌子上摆着两个新鲜的椰子。

    这么惬意的生活，或许他们夫妇俩就是这样享受的。

    “她们几个玩的真开心啊，好想跟她们一起去玩。”

    “那就去啊，她们都是很喜欢和你一起玩的啊，你去了又不会有什么的。”

    “还是算了，毕竟她们几个都是注定要在一起的，我们两个还是安静的过我们的养老生活吧，也不知道这样的和平还能持续多久。”

    林羽澄和白怜两人开始对未来的情况有了展望，随着攻略的精灵变得开始多了起来，dpc那边也不会坐视不理的，更何况，那边的情况还存在着更大的阴谋，不过具体是什么，林羽澄还不太清楚，还要等白怜那边的消息才行。

    虽然未来的情况有些不可期待，但还是眼下的现状更值得去驻足欣赏一下的，就比如说，那边因为初学的原因而跌落水里的林溪她们几个，欢乐的日常也就此展开。

    海面上，林溪和第五先后从海水中钻了出来，刚刚她们在冲浪板上没有保持好平衡，所以就被海浪拍在水里了。

    “嗯，已经很不错了哦。”

    由梨一副得意的样子侧躺在冲浪板上，只要是和平衡性有关的项目，由梨有信心自己能做的非常好，就像是现在这样。

    “嗯，谢谢由梨师长，我一定会好好练习的。”

    第五的手按着自己的冲浪板，然后以那种上马的方式从水面坐回到冲浪板上。

    “林溪，加油。”

    看着和安憋了好久才说出这样夸奖的话，确实是很为难和安了，毕竟林溪也知道是自己玩的太烂了，不过这也不能怪她，谁让自己的身边就没有一个正常的人类在这里，自己的身边不是精灵就是魔术师，还有来自中世纪的传说中的帝国第一骑士。

    如果有个同样是人类的人和她一起学习，也就不会显得她这么笨的了。

    继续回去学习，虽然过程很辛苦，不过最重要的就是享受其中的过程，重要的不是结果。

    历经一个多小时的学习，除了林溪以外的她们都已经学会了冲浪，就只有林溪还处于勉强才能站稳在冲浪板上的那一阶段。

    人类与精灵与魔术师之间的不同也就在这个时候体现出来了，即使是这样，身为魔术师的和安也比大部分人类要强悍的多。

    ……

    “metatron！”

    在海面上，白羽身穿限定灵装，手中拿着一把与她身体极度不符合的巨剑。

    湛蓝色的灵力在她身边盘旋，逐渐的，那把巨剑也开始萦绕起湛蓝色的灵力。

    “metatron——最终支配之剑！”

    白羽的挥剑，一道湛蓝色的剑压划破了平静的海面，攻击进入海底，但并没有如同石沉大海那般的悄无声息。

    随着海浪的翻涌，滔天般的巨浪席卷过去，这就是她们想要的效果，制造一个巨大无比的海浪，只有这样的冲浪才叫做真正的冲浪，享受着极限的刺激。

    况且，考虑到林溪还是不会站稳在冲浪板上，所以她们这一次的冲浪运动不太一样。

    白羽以超越海浪的速度回到了林溪她们身边，手中的巨剑变的更大了一些，精灵们踩在那柄巨剑上，第五和林溪有意的被大家夹在中间。

    “因为我不是完全灵装，所以只能挤一挤了，大家站稳了，海浪要过来了！”

    白羽偷笑着说道，因为她站在最前面的位置，所以林溪和第五都看不见她此时的表情。

    慢慢的，后面的水雾溅到了身上，巨大的海浪已经向她们这边袭来。

    伴随着海水，脚下被当成冲浪板来对待的巨剑也随着开始向前行进。

    逐渐的，速度开始加快，林溪她们被海浪推着向前，此时她们距离所居住的海岛差不多一万多米的距离，这也是为了防止白羽制造出来的海浪将小岛给淹没了。

    被海浪携带着，众少女站在巨剑上享受着此刻极度紧张的刺激感，那种站在高处，处于危险之中，随时都有可能跌进海水里的那种刺激感，林溪其实也享受着平时根本无法体验到的极致感受。

    海浪持续的时间很长，长到足够她们看到了远处的那座小岛，正是她们所居住那座小岛，而在沙滩上，留下了两把椅子和一个大的遮阳伞，躺在椅子上的那两个人已经不见了。

    因为从岛上可以看到更远的方向，这么大的一个海浪打了过来，她们两个怎么可能不跑远一些，她们夫妇两个就是普通人而已了，被这么大的海浪打中，只有当场死亡这一个结局，所以肯定是要跑的嘛。

    但很显然，白羽她们是不可能会让海浪席卷那座小岛了，就在海浪还差一点就要席卷小岛的时候，那片巨浪已经失去了动力，慢慢的沉寂下来，等林溪她们回到沙滩的时候，海浪彻底的平静下来了。

章节目录 第509章 不同的相处情况

    上午的日常就这样的度过了，然而，作为最能搞事情的由梨，当然是绝对不会让这一天就这么轻而易举的过去的，接下来，除了冲浪是一个很好地体验，还有更好玩的项目了——潜水。

    “去海底吗！”

    第五相对来说很是激动，作为征服过陆地的骑士，对于她而言，充满未知的海底世界更加让她向往，可是她的那个时代根本就没有潜水的装备，所以海底的神秘是最吸引她的，

    上一次，和林溪去了海洋动物馆，在那边认识了许多的海底生物，也是那一次，真正的让第五喜欢上了这个海底的世界，听说潜水是到海底去，所以她表现出了如此激动的情绪。

    “嗯，维德佛尼尔号那边有潜水装备，我都带来了，除了林溪以外，我们都不需要学习的，精灵的身体要比人类的身体更加优秀，所以林溪你要好好学习潜水哦。”

    由梨看着林溪笑着说道，教林溪潜水的时候，顺便还可以谋取一些“福利”。

    穿戴着潜水的装备，她们几个带着林溪开始正式的下水尝试，其实潜水很简单，讲述一下需要注意的地方，剩下的让林溪自己去尝试要远比讲课的效果要好得多。

    她们几个并不需要船只出海，只需要白羽她们带着不会飞的这几个人出海就可以了。

    慢慢的下潜，随着视线越来越清晰海底的世界完全呈现在她们眼前，因为压强的关系，考虑到林溪的身体问题，她们也没有向深水区前进，就只是在比较浅的地方停留。

    在这里，最活跃的人不是林溪，也不是由梨，而是展现了对海底世界的期待的第五，看到了上次了解的海洋生物，第五还会像一个小朋友那样追过去。

    “原来并不是小的时候不懂事，原来这也是人的本能。”

    林溪独自想着，小的时候谁都有追着感兴趣的东西跑的经历吧，现在看起来也并不是因为童心什么的。

    虽然自己没有第五那么夸张的程度，不过也没有比她好到哪里去，自己也没有来到过这么深的海底，其实也算不上是很深，但是这里的环境也足够令她惊叹的了。

    到处都是色彩斑斓的珊瑚，还有一些成群结队的鱼类，如果带来的氧气足够，林溪真的很想多在这里待一会。

    她们没有在这边过多的停留，海底的世界很大，由梨带着大家继续向前方游去，尽量带着她们多逛一些地方。

    而她们之中最特殊的一个人就是和安了，出发之前，和安带了一个袋子出来，在这一路上她捡了很多可以吃的东西，海胆，海参，龙虾，梭子蟹，也不知道她到底是来玩的还是来“进货”的，总之，和安为大家的晚餐奠定了一个很好的基础。

    ......

    又是一天结束了，今天大家玩的都很开心，也不仅仅是玩的很好吧，还有和第五的相处，这样一天的时间相处下来，第五是一个很好接触的人，大家也都一致的很照顾她。

    只不过林溪自己觉得，她们之间似乎仍然存在着什么隔阂，也就是这层隔阂一直阻挡着她们之间的关系更加进一步的趋势。

    “怎么在这里呢？”

    林溪来到了屋顶，似乎第五和她一样，她们两个都喜欢将安静的屋顶当成自己的私人场所，然后坐在这里静静的发呆，似乎只有这样才是唯一能够找到安静的方式的归宿。

    “想要找一个安静的地方待着，房间里会让我感觉心被限制住了，有一种近乎囚禁的感觉，所以对于我来说，屋顶是最好的选择。”

    第五给林溪解释了一下，其实她们两个的情况都差不多，都是喜欢安静而又不是那么封闭的地方。

    “看我带来了什么？”

    此时的她们已经吃过了晚饭，于是林溪偷偷的带着啤酒过来找第五了，想想看，对方从出生到现在的年龄，差不多快一千岁了吧，其实也没有那么就，不过按照年龄来讲，第五早就已经过了可以喝酒的年龄了。

    第五拿着易拉罐，上面的字和自己的那个时代也一点都不一样了，所以她并不知道这是什么。

    “武器？用来投掷的吗？里面装的是水？很不错的想法。”

    第五下意识的认为这是一种武器，不过她的想法也真的是可爱啊，居然会把这个东西当做是一种武器。

    “这可不是什么武器，第五，这个是酒。”

    说着，林溪给第五展示了一下易拉罐的正确用法，扣动拉环，然后用力按下去。

    “看吧，很方便吧。”

    借着月光，第五学着林溪的动作试着开启了她的那瓶啤酒。

    伴随着“噗呲”的一声，瓶口那里出现了一些稍纵即逝的白烟，一股不同自己记忆中的酒味散发了出来。

    “林溪到了可以喝酒的年纪了吗？”

    “当然，我今年已经十八岁了，当然可以了。”

    林溪小小的喝了一口，因为她实在是受不了那种大口喝酒的感觉，不得不说，能在夜晚的这个时候喝一会酒真的是很不错的体验。

    “在我的那个时候，少女在20岁才可以喝酒的，林溪的年龄还没有到这个标准。”

    第五非常实在的说出这样的话，刚想拿起酒喝一口得林溪，手就这样的停在了半空，这一口酒究竟是继续喝比较好，还是不喝了比较好。

    “不过还是按照这个时代的方式来作为标准吧，毕竟相比起这个时代，我的那个时代无疑是失败的。”

    说到这里，第五的眼神有了些许的感伤，在面对这样超出了她的想象与认知的世界，如果两个世界发生了战争，那么或许现在的世界可以不出现任何的牺牲就能取得绝对的胜利，那种烙印在灵魂深处的感觉是无法对其进行否定的，因为那是第五曾经生活过的时代。

    “可我不那么见得，虽然说第五的那个时代没有那么多科技产物，还有饥荒与战争，但是现在的这个时代才是真正的让人失望，不论是生活的压力还是学习的压力，这些都是无法避免的东西，可以说现在的生活到处都是那些所谓的压力促成的世界，生活在这样的世界真的能叫做生活吗？完全就是为了别人的生活，如果人不是为了自己而活着，那这样的生命也就没有意义，为什么我会这么拼命的为了每个精灵，我希望她们能脱离每天都处于战斗的生活，这样的生活也不是精灵们该有的生活，我希望精灵们都能有自己的生活。”

    虽然林溪是喝了酒之后的话，不过这也是她发自内心而出的话。

    姑且，这样的说法感觉像是林溪很喜欢管闲事，但她自己的前半段人生已经足够失败的了，如果可以，她希望通过这样的方式来让自己以后的人生能过的好一些。

    “真是远大的志向，所有的精灵吗？一共七个精灵，这里算上我一共才四个精灵，林溪你还是需要努力的。”

    第五已经下定了决心，如果自己能就在这个世界，那么就认真的帮助林溪，尽一点自己的微薄的力量。

    “不，算上你已经五个精灵了，还有一个过几天才会到这里，但是她并没有被我们攻略，还是在外面的状态，她是个很有能力的人。”

    回想起和绝唱的曾经，对于那段历史真是的想起来感觉起来很美好。

    “嗯，听起来是个值得期待的对手，如果我的灵力还在，我想我一定会抑制不住自己的想法去和她较量一次。”

    第五不愧是身为骑士的少女，已经融入到骨骼当中的战斗的欲望。

章节目录 第510章 不幸的战争

    “笨蛋，从战斗的意义上来讲，你是无法打败她的，但是从能力的角度上来说，如果她是正常的精灵，或许她的能力是拍在末尾的。”

    林溪对绝唱的评价依旧是如此，非常高的评价，真的能够战胜绝唱吗？集天使与恶魔于一身的精灵，真的有可能去战胜她吗？

    答案或许是否定的，但这样的答案并不一定，绝唱也不过是依靠着恶魔的能力来吞噬一切化为灵力储存起来，之后供自己使用，一旦失去了恶魔的能力，那么绝唱的天使也没有什么太大的作用，仅仅是对于精灵和魔术师的战斗。

    “不过即使林溪这样说，我也同样的好奇她，我的心是随着战火而燃烧的，炽热的我无法接受乏味的生活，林溪，战斗也不一定完全都是束缚，也有可能是另一种解脱，习惯了战斗的人，或许也会喜欢战斗，并不是所有人都这么希望平静的生活的，那种从战火中出生，生活在战争的世界，一生为了战争而奉献的人，对于他们来说，战争已经成为了他们的正常生活。”

    第五还是第一次否定了林溪的说法，对于这样的事她有完全不同的看法，那是她真正的一段经历。

    “能给我讲讲你的故事吗？第五，我对你的过去很好奇。”

    林溪抱着双膝坐在第五的旁边，静静的等待着第五讲述起她的故事，来自于中世纪的战斗，冷兵器的战争，没有所谓的现代战争，而是充满着生命堆积起来的来自于利益的无端杀戮。

    第五思考了一下，她不否定自己过去都是近乎于罪孽深重的。

    “从那个时候开始，每一段历史都是血腥的。史诗，也都是用残肢为笔，以鲜血为墨水书写出来的记录，战争没有胜利者，这句话是对错共存的，对于那些失去生命的人来说，失去了亲人的人来说，战争都是失败的，对于没有任何的损失的人来说，战争的胜利也就是胜利。”

    第五语重心长的样子，从那双眼神中，林溪仿佛看见了无尽的沧桑，跨越了世纪，跨越了时间的阻隔，她仿佛就像是置身于第五所在的那个年代。

    随着第五讲述的故事，林溪似乎也随着她来到了另一个年代。

    “这是我还没有成为文明帝国的骑士之前的事，也可以说是因为这件事我才开始被国民们所熟知，这也是我最痛苦的一次战斗......”

    拉尔帝亚德，那是在塔莫森德帝国周边的一个中型国家，因为两国之间的距离很近，所以拉尔帝亚德经常会出现派遣人手到塔莫森德帝国去杀戮城市的市民，这也就造成了周边地区民众的恐慌。

    随着愈演愈烈的事端，两国也终于开战，而作为两国之间的交通枢纽，一座名为克拉迪亚的城镇不幸的卷入了这场无端的战争。

    战争持续了几个月的时间，双方都对这次的战争极为看重，因为两国之间的距离，如果只是靠步行的方式，那么七个小时的时间就已经经足够到达了，如果失去克拉迪亚这座城镇，那么将会对于输掉战争的这一方产生严重的危害。

    也正是因为如此，国王派遣了第五，以及第五的师傅，另一位在帝国中闻名已久的强大骑士。

    “小丫头，对于这边的布置你怎么看？”

    说话的人正是第五的师傅，塔莫森德帝国骑士团的骑士之一，赫赫有名的存在——艾普西隆。

    “叔父大人，这边可以布置弓箭手以及部分人手作战，与您考虑到的情况可能相反，对方的骑士我在之前的战斗中与其交手过，对方是一个很有洞察力的对手，所以我想，在这边加派人手，即使这里并不是战斗中主要的区域，不过我还是想在这里设置拦截点。”

    小时候的第五指着城镇地图上的一栋房子，所有人都在注意贯穿城市的主路上，而第五却想着，她所说的那边虽然很不方便进攻，但是那边有一处地窖，而地窖里可以容纳五十人在里面，并且还会有一点富足的空间。

    “有什么依据吗？”

    艾普西隆没有在意第五的年龄小，所以就忽略了她的意见，与其他故事不同，第五并不像是其他故事中，被艾普西隆捡回来的少女，两人的交际也仅仅是从多年前课堂上的相识，艾普西隆作为早已闻名帝国的骑士，在那个时候，如果能够亲自去学校对学生们进行精神上的鼓励与教育，那是再好不过的情况了。

    而第五也就是在那个时候认识的艾普西隆，一直到现在，多年的时间，艾普西隆很清楚自己面前的这位少女的能力，所以，只要理由足够充分，艾普西隆就会正当的采取第五的建议，不在于年龄大小的问题。

    “这里有一个地窖，可以容纳五十人躲藏在里面，如果敌人打通这个地窖，那么我们将会面对非常多的敌人的突袭。”

    第五简单的阐述了一下他们即将可能会面对的问题，这样的说法让这里很多的人都自愧不如，她是真的对这片战场用心去了解了，甚至是一些细节上的问题。

    艾普西隆思考了一下，他可不是在想第五所说的是否有依据，他是在想，该如何去应对第五所说的这些，这些可都是比较棘手的问题。

    投入过多的人手，可能会对正面的战场产生影响，投入的人手过少，一旦防线被冲破，正面战场将要面对受到敌人的两面夹击，该怎么办才好，这是一个问题。

    “叔父大人，我愿意带领战士们守卫那片区域，请您相信我。”

    身穿灰色铁甲的少女说道，不同于身边的骑士们，他们身上的铠甲都是制作精美，甚至连花纹都是工艺师一点点雕刻在上面的。

    可以见得，骑士与士兵的身份和地位的差距究竟有多么的明显，也正是因为这样的身份上的差距，士兵们也都拼了命的战斗，为了拿到功勋而成为一名优秀的骑士是绝大部分人的愿望。

    看着请愿的少女，艾普西隆点了点头。

    “嗯，希望你能够遵守你的承诺，谨记，骑士的精神是不可违背的，这样才是一名优秀且合格的骑士。”

    艾普西隆将自己身前的胸甲拆卸下来交给了第五，那上面雕刻的剑与盾，还有王冠的组合，正是塔莫森德帝国骑士团的标志，象征着帝国最强的战斗力，守卫帝国的最强护盾，以及将国王，也就是国家的根本牢牢保护的象征。

    “如果你能出色的完成这一战，那么回到帝国的那天，就是你成为一名真正的骑士的时刻，现在，小姑娘，去迎接你的战斗吧，不要让我失望。”

    艾普西隆严肃的对第五说道，这是他的希望，是他看着面前的少女一天天的长大，因为战争的缘故，他认识少女的时候，少女就已经是一个孤儿了，虽然这里绝大部分的人的身世和她一样，在这样的时代，孤儿是特别常见的，这就是战争带来的名为“不幸”的一场瘟疫，席卷了一个又一个家庭。

    “是，叔父大人。”

    第五向艾普西隆行了一个骑士专属的礼节，周围的所有人对第五进行回礼，这也就意味着，这里的人都已经接受了第五成为和他们同样是骑士的事实。

    ......

    “为什么要叫叔父大人呢？不是应该叫老师，师傅之类的吗？”

    林溪对第五这样称呼艾普西隆的方式感觉有些奇怪，真的是无法理解啊。

    一更，不好意思了

章节目录 第511章 敌国的战士

    “嗯，应该是这样的，不过我依然记得我的父母，而他也是伴随着我很长时间的老师而已，对他既像我的父亲那样，我只好叫他叔父。”

    第五也并不是一生下来就是孤儿，因为战争的洗礼，才促使她失去了自己的家，但对于战争，她是不肯定也不会否认的，战争让她变成了自己最想成为的骑士，也是让她拥有了现在的生活的根源。

    “原来如此。”

    林溪也在第五的身上找到了相同的经历，说到底，自己现在也是个孤儿了，姑且，大概，算是这样吧。

    ......

    城镇克拉迪亚，第五奉命带领着部分战士们守卫这片区域，这就是她所提出的具有地，很容易被突破的那条街道。

    巨大的强力弩箭被架设在那个房子的门前，只要敌人出现，这台弩箭的力量足够将敌人贯穿，然后钉射在墙上，不论有多少个敌人出现在那，都会如同串糖葫芦一般，这也是阻挡敌人行进脚步得到一种方法，足够给予他们心理上的震慑。

    只不过，伴随着高昂激情的叫喊声传到这边，正面的战场已经正式开战，艾普西隆所带领的帝国士兵看起来急剧魄力，与他齐名的几位骑士也跟着冲锋在队伍的最前端。

    而第五她们这边简直就像是风平浪静一般，就像是丢下一块石头，也会悄无声息的沉入海底。

    虽然说跟随第五的士兵们也都想在历史上留下自己的英勇事迹，也都很想参与到正面战场去，不过，他们还是要坚守自己的岗位，即使这一切都是徒劳。

    伴随着战争一分一秒的过去，战争已经进行到了半个小时之后的时间，第五他们这边仍然是风平浪静的反面景象，根本就没有人来她们这边偷袭。

    “第......第五小姐，或许敌人并不会知道这边的地窖，我们是否要去正面战场帮助艾普西隆骑士？”

    一名士兵开始怀疑起了第五的坚持，面对如此的大战，他们保卫的是后方的国家，那个国家里有他们的家人，一旦防守失败，那么即将遭受困难的，那就会是他们的家人，也是他们参军的唯一信念。

    守护身后的国家就是守护他们的家人，不仅仅是为了王室，也是为了他们自己。

    然而第五她并没有回复士兵的问题，依旧我行我素的看着那一个方向，一直没有改变。

    士兵见第五没有回答自己的问题，也就只好继续听从最初始的命令，这批小队的人继续在这里的等待着敌人的到来。

    不论正面战场的战斗有多么的凶猛，她们这边依然没有任何的风吹草动，仿佛一切都如同石沉大海那样，没有一点点的风浪，即使有，也被艾普西隆他们的队伍给遮挡了下来。

    大约接近了一个小时后......

    士兵们此时已经有些不耐烦了，他们之所以还会等待在这里，也不过是因为上级的命令而已，不过现在他们也等不了那么多了，正面的战场情况非常的不好，此时已经有几次被敌军将防线压得很近很近了。

    “队......”

    还是之前的那个士兵，他刚想大声的呵斥第五这种不负责任的行为，却被第五直接用手捂住了嘴。

    被这根本无法捕捉到动作痕迹的手吓到了，即使第五的手拿开，士兵也没有再讲出一句话来，如果刚刚面对的是一个敌人，那么现在的他就应该是尸首分离的状态。

    只见第五抬起手，那是准备起来的意思，士兵们不敢不服从命令，所以纷纷都开始严阵以待，如果第五的判断再次出现失误，那么他们就可以有了名正言顺的理由违抗命令了。

    第五的视线，从一开始就没有离开的原因，那就是因为她在注意一杯水，水杯就放在紧贴着墙壁的地方，如果水杯里的水会泛起波纹，那么就说明地面在震动，而这样的震动会出现，那么就只有一个原因。

    “咚！”

    随着她们面前的门被一脚踢开，巨大的弩箭直接发射，在那一刹那的时间里，鲜血直接滞留在空中，然后滴落地面，四个人被一根弩箭贯穿，直接钉在了他们身后的墙上。

    “塔莫森德帝国的勇士们，展现你们英勇的时候到了，保卫我们的国家！”

    第五拔出剑，就如同艾普西隆那样，在开战的时候说一些激励战士们的话，再这样压抑了许久的激情的情况下，战士们似乎都在发泄着自己留存依旧的愤怒。

    另一边的战斗已经出现了大规模的伤亡，在一个小时的时间里，双方一共的死亡人数将会在一千三百人左右的数量。

    正是因为预测出这样的人数，所以战士们恨透了杀戮，也恨透了自己，因为屠龙的勇士终究成为了恶龙，大家都变成了自己最恨的样子。

    第五的英勇就像是战士们的信仰，随着第五那把锋利的灰色长剑，任何面对她的敌人都不会有一个完整的结局。

    即使是同样是金属制的武器，第五的剑在付出了卷刃的代价，也是将其连同敌人一起斩断。

    “没想到塔莫森德帝国居然会让一个小姑娘作为队长，真的是没人了吗？”

    一个没有带头盔的黄头发的男人站在了第五的面前，第五认识他，他叫格里高利·博拉尼奥斯，是拉尔帝亚德的很有名的战士，如果划分出等级，那么就是与塔莫森德帝国的骑士团成员是同样的，也就意味着，第五要面对的敌人等同于她面对艾普西隆的战斗。

    虽然男人说着如此蔑视第五的话，不过他手中的长枪可没有他话语上的那种轻蔑感。

    “骑士的精神告诉我，在面对阁下这种对手的时候应该保持时刻该有的谦卑，否则会被阁下您的玩笑话逗笑而失态的。”

    第五淡然的回复对方的话，那个时期的第五从来都是这样的。

    “哦？难怪，难怪，难怪我们国家没有所谓的骑士，真是虚伪啊，好了小姑娘，告诉我你的名字，让我领教一下阁下的骑士精神吧。”

    “我没有名字，如果，非要有一个称呼，那么就敬请称呼我第五好了，我记得，这是一个友人告诉我的，就这样叫我就好了。”

    “真是可惜，如果我们不是对手，或许我会好奇你这家伙的过去，一定足够引起我狂饮十杯酒的兴趣的！”

    嘴上说着如此的话，不过格里高利·博拉尼奥斯手上的长枪却没有如同他的话那样留情，长枪用力的刺向了第五，如果不是她躲闪的比较快，等待她的我将会是喉咙被洞穿的结局。

    “偷袭吗？虽然可耻，但是有用，不过在阁下的战斗技巧中蕴含了很多的破绽，并且，你低估了我。”

    第五同样的，以最强烈的挥剑来回应他，她所秉承的一向是光明磊落的战斗，偷袭对于骑士来说就如同耻辱一般，对于那个时候坚守着自己的骑士道精神的第五，那是不可触犯的，如同天之锁一般的不可逆反的铁律。

    骑士与战士的对战，如果不是身处于关乎国家生死存亡的战争，或许大多数人都会选择停下不太要紧的事来驻足观看这场战斗的。

    随着此起彼伏的喊杀声，这边的战斗，帝国方逐渐的陷入了颓势，因为随之而来的敌人越来越多，显然他们是做了充足的准备才选择攻打这里的，似乎敌人的数量已经远超于帝国这边了，士兵们仍然在奋力的抗敌。

    “看起来，你这里是要输了啊，不过骑士小姐，如果你愿意来到我们拉尔帝亚德，我想国王陛下是会非常的欢迎你的。”

    格里高利·博拉尼奥斯依旧是轻蔑的态度对第五说出这句话。

章节目录 第512章 最后一次的感情

    “阁下的话，未免也太多了吧。”

    即便是第五的心性也无法承受对方的这个话痨，伴随着他的话说出口，第五的攻击也逐渐的开始加快。

    虽然对方是与自己的叔父齐名的战斗，但如果这样就低估第五的能力，那么就是错误的判断了。

    其实艾普西隆在第五小的时候就希望她成为一名政客，能够在王宫里为国王处理一些政务，而不是和一群男人那样，成为在战场上收割人命的战争机器。

    在那个时代，所有人的印象都是一样的，女孩子就应该是那种安安静静的样子，根本不是上战场打仗的人，而第五却在艾普西隆的影响下，对于第五的选择，艾普西隆不支持，也不反对，因为他曾经说过，“成为了骑士就要有骑士的样子，骑士是不分男女的，如果你成功了，那么你将是塔莫森德帝国的第十位女骑士，在你之前，分别在不同的时间里，一共出现了九个女骑士，如果你成功了，你将会是第十个，所以，你自己的未来你自己决定”。

    艾普西隆只留下了这样的一句话，也正是这句话，让第五有了自己的人生的决定，她一定要成为骑士，因为她向往骑士，她不想被世人同类化，她要做不一样的自己，也正是因此，造就了一代传奇的骑士。

    只见利剑刺穿了格里高利·博拉尼奥斯的心脏，就这样，经过了十几分钟的战斗，先前放肆嚣张的起战士看着第五的眼睛死去。

    “喂，小姑娘，没想到会死在你的手上，我怎么觉得，我有一种很看好你的感觉呢？”

    留下这样的遗言，格里高利·博拉尼奥斯就这样的死去了。

    这边的战场已经稳定了下来，说实话，第五的心情比身边的战士们任何一个都要急切，刚刚解决完这边的敌人，用双方士兵的尸体，将地窖完完全全的“填满”确定暂时能够阻挡一段时间，第五带着士兵们向着主战场进发。

    来到这边后，他们发现这里其实比起想象的还要糟糕很多很多，大面积的死伤，已经分不出帝国士兵还是本国士兵的死伤人数有多少。

    庞大的伤亡人数让双方都已经杀红了眼，对待敌人的目标只有一个，那就是杀戮。

    第五冲进战区之中，遇到一个敌人便是手起刀落，每一次的攻击都能够掠夺一个士兵的生命，正入艾普西隆所说的那样，第五现在就是一个杀戮的机器，也是艾普西隆最不想见到的第五的样子。

    “叔父大人！您怎么样？”

    第五扶着艾普西隆的胳膊，他的身上已经被射中了三根箭矢，好在有铠甲的保护才没有被箭矢深入身体中，不过箭头插在身上，这样的痛苦是可想而知的。

    “区区伤势而已，没必要大惊小怪的。”

    处于战场之中的两人显得尤为突兀，不过即使他们两人在对话，也没有人敢来打搅他们两个，因为这两个人可是骑士啊，骑士代表着塔莫森德帝国最高的战斗力，即便是十个人围着他们两个人打，也不会讨到任何的好处。

    谁也不会拿自己的生命当成儿戏，所以也就没有任何的人敢来这里送死。

    “小姑娘，记住，骑士是你自己的选择，不论什么时候都要遵守你的骑士精神，因为这才是一个骑士最该遵守的，记得骑士的精神都有哪些吗？”

    艾普西隆握着第五的手，另一只手则抓住了插在腿部的箭矢。

    “记得，骑士的精神是：谦卑，荣誉，牺牲......”

    就在第五对他背诵骑士精神的时候，艾普西隆眉头也没有皱一下就将腿上的箭矢拔了出来丢在一边。

    “继续，下面的呢？”

    看着第五停下了骑士精神的背诵，艾普西隆严厉的对她说道。

    “英勇，怜悯，诚实......”

    第五再次停了下来，因为艾普西隆刚刚拉着她的手突然地剧烈用力，而同时他也将身上的另一支箭矢拔了出来。

    “继续，我可不记得我刚刚说过叫你停下来的话。”

    “公正......灵性......”

    艾普西隆的手抓住了最后的一只箭矢，但是，比他先一步的一只手更快的抓住了那支箭矢，然后以没有丝毫的拖泥带水的方式将那只箭矢拔了出来。

    “你下手还真的是果断啊。”

    拿出了药粉洒在伤口那里，目前也就只有这样简单的处理方式，艾普西隆对自己的治疗就这样的结束了。

    “好了，小姑娘，我以骑士长的身份命令你，立即率领队伍向着北方向进行增员，我刚敌人的一支队伍向着北边行进，去帮助那边，这里的情况不用你担心，如果北方向被突破，那才是糟透了。”

    “是！”

    第五没有丝毫的犹豫，带领着一队人手就去北方进行增员。

    看着远去的第五，艾普西隆罕有的笑了一下，北方向哪有什么需要支援的啊，若不是希望第五活下去，他又怎么会欺骗她，每个人对于骑士精神的理解不同，所谓的诚实，也不过是要分场合的才行。

    ......

    “那你就没有怀疑过吗？就真的这么听话的就走了？”

    林溪简直不敢相信啊，第五那个时候那么好骗吗？不过仔细的想一下也知道，当时的那个情况，怎么可能会谎报军情的，其实也不能说是第五太好骗了，也是骑士长太奸诈的原因。

    “嗯，毕竟那是关乎塔莫森德帝国生死存亡的战争，怎么可能会掉以轻心啊。”

    “那后来呢？后来发生了什么？你之前说是最痛苦的战斗，究竟是什么原因啊？”

    林溪很好奇的接着问道。

    “那是我已经出发去所谓的北方向增援的大概十五分钟之后的时间......”

    骑着马沿着城镇继续向北方向行进，在这个过程中，第五想着北方向的有关地形，还有该进行怎样的作战计划。

    “骑士殿下，请问我们为什么要往这边来呢？”

    文华的认识第五在慌乱中，觉得人手不够随意叫过来的几个人之一，他们并不是艾普西隆给第五指派的人手，所以就......

    “艾普西隆骑士长叫我们增援北边的战场，等下你们......”

    “北边？可是北边没有战场啊？骑士殿下，是不是您听错了？”

    这人的话让第五立即停下马，与此同时，不好的想法在第五的脑海中出现，结合周围的场景，似乎他说的也没有问题，周围明显不像是处于战争之中的状态。

    “北边没有战场吗？你们几个？为什么不告诉我？”

    第五用剑连同剑鞘指着艾普西隆指派给她的那几个人。

    “对不起其实殿下，这是艾普西隆骑士长的意思，他希望你能避免这场战争，因为骑士长阁下对你的期望很高，他希望你能成为比他更加强大的骑士，以后能够接替他的位置成为守护帝国的最佳人选。”

    第五听了之后没有讲话，只不过是将剑重新挂在身上，调转马头准备回去。

    “第五殿下，您不能！”

    “不能什么？我有我自己的选择，不论是他还是你都无权干涉！”

    这是众人第一次见到第五生气，也是最后一次，从此之后，第五的感情从没有过这么强烈的波动，因为愤怒的。

    比起和安，她又不同，和安是将内心封闭了起来，第五是努力的抑制自己会让冲动的感情，这是不一样的。

    看着第五扬长而去，所有人也都紧跟着第五一起回到了那边，谁知道这个年轻的骑士究竟会做出什么惊世骇俗的事情。

章节目录 第513章 失去的故事

    这是第五的故事，也是她这么坚守自己的骑士道的根本原因，一切都是因为那个数次改变她的未来的那个人，一直以来，自己最敬重的叔父大人，一直以来都是他的激励，自己才成为一名真正的骑士，也正是这样的一个人，在所谓的生命中才可以被称为“家人”吧。

    第五很小的时候就成为孤儿了，那应该是她七岁之前的事，总之，对于那个懵懵懂懂的时候，那段时间的事第五她一点点的印象都没有，怎么还可能记得自己的父母是谁，那个时候的她就这样被带到了教堂由里面的修女领养着，一直到了她遇到艾普西隆的时候。

    “叔父......”

    向回赶路的时候，第五心中出现了强烈的不安，她怎么也想不到，艾普西隆居然会给她下达在战场上做一个逃兵的命令，如果这样的事传出去了，她将该如何面对自己，面对国王，面对国民们，她办不到。

    终于在最快的情况下，第五赶回了那片战场，此时双方已经彻底的发生了混战，队伍互相之间似乎都已经认不出自己的同伴了，如果不观察一下，很可能就会误伤自己这一方的人。

    还没等马站稳，第五就已经跳下那匹马，即使是在地上摔了一下她也毫不在意，冲进了胡乱的战场中，偶尔有对她出手的敌人也不过是随手就能够用优秀的战斗技巧杀死。

    穿梭在这里，她并不是战场上唯一的寻找者，同样像她那样寻找着自己在乎的人的人也有很多，不论是本国的士兵还是敌国的士兵。

    只要是敌人，第五见到了就会毫不留情的斩杀，当然，也有被偷袭的时候。

    就在战争越来越混乱的时候，从后方爆发出更大的叫喊声，从第五这里能够看到将近几千人的队伍冲了过来，他们穿着的都是帝国军队的制式护具，也可以理解为，是第五她们的援军到了。

    有了援军的到来，短短几分钟的时间，情况就完全的被逆转了过来，刚刚还胶着的战斗，瞬间就被涌入的帝国军队冲散，面对毫无胜算的情况，谁也不会将自己的生命当成一场玩笑来对待，敌国的士兵门，真的可以用丢盔弃甲来形容他们的逃跑方式，有的人甚至将自己的武器也给丢掉了。

    看着敌国的士兵纷纷逃窜，第五抓紧时间在人群中寻找艾普西隆的踪迹，满身是血的她在这次战斗中没有受什么伤，她身上的血都是周围的人，被她杀死的士兵的血。

    顶着这副模样，第五穿梭于“人群”中，不论是活着的人还是已经死了的人，第五无一例外的寻找着。

    ......

    “那后来呢？你找到了吗？”

    第五的故事到这里就结束了，她没有再继续讲下去，那似乎是对于她来说的一段非常沉重的回忆。

    “没有，没有找到他。”

    第五摇了摇头，那么多的人，上万人的数量，想要在这么多人之中找到一个人，还是生死未卜的人，那简直就像是天方夜谭一般。

    “即使是回到了王城也没有看到叔父他，就像是真正的消失了一样，不仅是我，还有骑士团的其他人，包括国王的人手也都没有找到他，不论是本人还是尸体。”

    第五的话很沉痛，不过却有一丝庆幸，谁说没有消息就一定会是不好的结果？

    “曾经听他提起过向往田园的生活，他说过，如果没有了战争，他希望他自己能娶到教堂的一个修女，虽然他们相差了八岁的年龄，我也希望叔父大人他是真的得到了自己想要的生活，所以才没有被我们找到他。”

    第五真诚的希望艾普西隆能够得到这么完好的一个结局。

    “是啊，第五，或许他希望的你也是今天的你，现在的你，你超越了时间，你的生命已经度过了数百年的时间了，换句话说，你已经是世界上寿命最长久的人了。”

    “或许是吧，林溪，有得到的就会有失去的，即使当初的庆幸存在，不过这么久的时间过去了，想必叔父大人的后代我也已经没有线索了吧。”

    第五即使是超越了时间限制生命的精灵，也不可能知晓发生在这个世界上的任何一件事，精灵也不是万能的。

    和第五聊了这么久，林溪她们依然没有完全进行，所以第五又从冰箱里拿出了一点啤酒，两个人就这样在屋顶上畅谈着。

    不知不觉间，林溪有了一个想法......

    “第五，明天我们一起回城市里怎么样？我带你去寻找你的过去吧。”

    林溪觉得也是时候让第五知道自己的过去了，她所生活的同样是这个世界，只不过是很久之前的这个世界而已，第五对自己的时间并没有林溪想象中的那么特别在意，更多的是她已经接受了自己时间的改变，就从她之前的话里就能得出这样的结论。

    “我的过去吗？我......其实......”

    第五的担心事实上是源自于上一次的事情，即使林溪不说，她自己也知道，上一次自己居然那样握住了林溪的手，身为一个人类，林溪怎么可能禁受得了自己的力量，身为精灵的她完全知道自己的力量究竟是何种程。

    “我担心再出现上次的情况，林溪，我害怕伤到你。”

    第五没有唯唯诺诺的掩饰，而是坦然的说出了这个事实，对她来说，错就是错了，没有必要那么遮遮掩掩的，还有什么后果她自己会承担的。

    “没事的，我现在不是没事吗？不要那么担心的了，我没事的，第五，我相信你，所以我愿意和你一起去帮你寻找过去，不是因为什么，第五，你也是精灵，你也需要被拯救。”

    这次换做林溪拉起了第五的手，温柔并且鉴定的对她说出这段话。

    “嗯，林溪，如果你愿意，我会配合你的，一定会的。”

    第五也同样的握住了林溪的手，即使是没有灵力的她，力气已经很大，真不愧是帝国的第一骑士，实力这方面根本就是毋庸置疑的。

    两人一直待到了凌晨十二点左右才回到卧室里去。

    刚一回到卧室，林溪就像是橡皮泥一样的瘫在了床上。

    “奇怪，今天的床怎么不对劲呢？怎么软乎乎的啊。”

    说着话，林溪还用手拍了两下软乎乎的床，和昨天睡觉的时候的感觉一旦也不一样，可能是自己喝了酒的原因吧，没想到在自己无法使用恶魔的力量之后，居然也会出现喝醉的情况了。

    “唔唔唔，真是的，是在太软了，这让人怎么睡啊。”

    用力的用拳头打在了床上，随着一声尖叫，一个人从杯子中跳了出来。

    “好痛，好痛，好痛啊！”

    由梨捂着自己的胸部从林溪的床上跳起来，如果在被砸几下，或许自己就......也不知道是什么样的下场了。

    “欸？由梨？你怎么在我的床上啊？”

    因为林溪进来的时候没有关灯，事实上她也忘记了还有关灯的这件事，于是她完全忽略了躺在床上的其他两个人。

    由梨嗅了嗅味道，果然，满身酒气的林溪已经变得神志不清了。

    “你喝酒了吗？真是的，等羽澄发现你又要挨骂了。”

    由梨叉着腰站在床上，白羽还有和安也都过来保护林溪，防止她摔到自己，毕竟喝了酒的林溪，她们也不知道她会做出什么来。

    “没关系的，没有喝醉呢，就是感觉，没有力气，你们几个怎么在我的卧室里，算了，不用想也知道，我要去洗澡了，等下你们谁去照顾一下第五，她可不了解现代的东西，小心别惹出什么麻烦。”

    说完这句话，林溪就倒地不起了，她——睡着了......

章节目录 第514章 精灵对精灵攻略行动

    浴室里，因为林溪喝醉了，而且还是一身酒气的回到了卧室，精灵们很不想和这样的林溪住在一起所以就带着林溪来浴室里洗澡。

    与此同时，想要来洗澡的还有第五，因为一天没有洗过澡，而且身上还有海水的味道，所以第五就拜托了住在她隔壁的千秋带她来洗澡。

    经过白天的相处，第五和千秋之间已经非常的熟络了，所以第五第一时间想起的就是千秋。

    而千秋对于这个自己来之不易的朋友也是非常的珍惜，拿出了对待流浪动物的喜爱来对待第五，总之，对于第五主动来找自己帮忙这一来之不易的机会，千秋将她照顾的很好，只不过意外却要远于准备早早地发生。

    “白羽，由梨，你们怎么也在这里？”

    第五看着被三个人照顾洗澡的林溪，感觉有些好笑，林溪坐在椅子上被她们控制的动作看起来傻乎乎的。

    “她这是……”

    第五似乎还没有认清林溪这是喝醉了，因为在她的印象里，喝醉的人很少，而且喝醉的人还会做出很多奇怪的事，这是第五对喝醉了的人的固有印象。

    “她喝醉了，你不适合她一起喝酒的吗？”

    白羽感觉很奇怪，事实上这也是时代的差异，以前那个时候的啤酒比起现在的啤酒的酒精度数要低一些，这就显示出了两个时代的差异。

    “没错的，但是她之前可不是这样的。”

    第五没有丝毫感觉到害羞，原因就是她当时的条件也不允许，所有的女人都是在一起洗澡的，还会帮忙互相擦背，这都是很普通的事。

    换成现在的白羽她们，最开始的时候还会为此感到害羞。

    “不清楚，不过既然来了就一起洗吧，等下要不要去院子后面泡温泉？”

    半夜泡温泉的这种行为会不会很奇怪，大家也没有想到那么多，一起洗了洗之后，就裹着浴巾跑到了后院的温泉里。

    感受着人造的温泉，虽然说没有真正的天然温泉那种感觉，但体验也是极其不错的了。

    少女们就这样坐在里面，扶着林溪，一起抬头看着星空。

    “一直以来都是林溪作为纽带将大家连接起来的，林溪不在的感觉还真的是有些奇怪呢。”

    由梨有感而出的话让精灵们也都觉得她说的很有道理，事实上也就是因为林溪的努力才将她们连接到了一起，否则在这个世界上，她们就是几条平行的线，永远不会出现交叉的情况。

    也正是有了林溪这个不一样的，不同方向延展直线，所组成的交叉点才将她们相连。

    如果当事人是清醒的状态下听到白羽这么评价她，或许也会是非常害羞吧，得到如此的称赞，这是她从小到大都少有的情况。

    “是啊，由梨，不如我们过一天没有林溪的生活怎么样？唔，但是这样做她会不会失落啊。”

    白羽有点期待，还有点担心没有林溪的一天究竟是怎么样的，好像除了平时检查身体的时候就没与什么和林溪分开的经历了，似乎就是几种无法摆脱的事情，不过因为在专注其他的事情，所以和林溪分开的时间总是觉得会过的很快。

    “不会，林溪应该会和游戏度过一天。”

    和安的分析好像很有根据，按照林溪的性格来讲，应该这的会和游戏度过一整天的时间的，这个就是林溪打发时间最好的方法了。

    “嗯嗯，会的。”

    千秋也跟着附和道，大家对林溪的了解都很透彻，除了看动漫，打游戏，看漫画，看小说的方式度过无聊的一天，应该就没有什么是林溪感兴趣的了，至于运动嘛，应该只有她心情好的时候才会去的了。

    “游戏？漫画？小说？这些都是什么？战斗的训练吗？现在的时代真的是很奇妙啊。”

    第五这个对现在社会根本就不了解的人能说出这样的话也确实蛮好笑的，看来想改变她的思想真的不是一件容易的事，她又不像是从者那样来到这个世界会被某个神奇的金色杯子赋予这个世界的相关知识，如果真的是这样的或许还不错。

    “那只是现代人用来娱乐的东西而已，第五不要总是把一些东西联想到战争上，现在已经不一样了，战争的年代已经过去了，虽然说对于我们精灵来说战斗已经存在着，不过对于普通的平民，战争已经离他们很远很远了。”

    白羽的话确实是让第五感受到了不少的冲击，是啊，世界都已经变了很大的模样，那么自己的那些观念呢，或许早就应该随着时代的变化而淘汰了吧，自己那根深蒂固的骑士精神，是否也该......

    不，不应该的，骑士精神是一个骑士最基本该拥有的，怎么可以这么轻易就抛弃，失去了骑士精神的骑士，那还配得上称为骑士吗？

    自己的认知是了以改变的，但是骑士的精神是永远不会磨灭，即使是时间经历再久，她也要将骑士的精神完美的传承下去，这是她的使命，不可置疑的使命。

    “嗯，那么接下来就有劳各位的照顾了，我想要融入这个时代，我想留下来，接连的战斗让我真的很疲惫了，那些穿着奇怪铠甲可以飞的人，我已经不想和她们战斗了，又无法战胜我，经常对我来进行骚扰。”

    提起dpc的那些魔术师，看起来第五的怨念不是一般的大，这样的经历大家都有过，所以就开始在这里交流起来自己和dpc的魔术师战斗的经历了。

    伴随着大家找到了共同的话题，逐渐的，和安这个前dpc魔术师的身份变得有些敏感起来，大家聊着聊着也就聊到了曾经作为魔术师的千秋，和安她们两个的身上了。

    “那么我们现在是不是应该报复回来，和安，当时你用那种不稳定的武器来攻击我，这个仇我还没有报呢！”

    由梨摩拳擦掌的说道，看起来，那件事真的是太令她耿耿于怀了，那种看到林溪死亡的无力感，那是导致她绝望成为反转精灵的源头，一切都是因为和安。

    “随时，恭候......”

    和安淡定的语气和声音是最让人生气的，尤其是由梨，面对当时这个情况的当事人，和安的表态完全就像是示威一样。

    “哇，你好嚣张啊和安，别跑，给我站住，看我怎么收拾你的！”

    和安和由梨在温泉里互相追逐起来，完全不在意周围她们几个的目光。

    “喂喂喂！都几点了，你们几个还不睡觉在这里闹什么呢！”

    抬头看，林羽澄不知道什么时候出现在窗户那里。

    “妈，我们在友好的交流，就是她们两个不友好而已。”

    白羽没有任何负担的就将责任推给了她们两个，就是如此的简单轻松且愉悦。

    “好吧，好好照顾第五，你们几个也不要睡得太晚，明天我们该去城市里采购了，记得好好休息啊。”

    林羽澄简单的说了一下她们这种熬夜不睡觉的情况，她们这些维德佛尼尔号的工作人员平时想早睡还没有机会呢，没想到这几个家伙居然主动晚睡，实在是气人啊。

    林羽澄回去之后，大家继续开始了之前的聊天，不过这次的话题都是关于明天的，到了明天，就会由她们几个接替林溪的工作，带着第五体验一下现代的都市生活究竟是什么样的，也好让第五更加充分地了解这个世界。

    “那么，攻略第五的任务就交给我们了，大家一起加油吧。”

    “加油！”

    大家将手叠在一起，不论何时，精灵们的关系永远都是这么的好，当然，白羽，和安她们两个除外，因为只有斗嘴才是属于她们的日常。

章节目录 第515章 没有林溪的一天

    伴随着清晨的第一缕阳光照射到房间里，林溪逐渐的从睡梦中苏醒过来。

    “唔——！”

    以一种类似于猫的可爱的声音被林溪发出，不得不感叹一下。

    “怎么回事，感觉身体就像是被拆下来重装了一样？”

    林溪感觉身体的每一个关节都有种无力感，或许这就是常说的宿醉的感觉吧。

    事实上她不知道的是，在昨天晚上，白羽她们在扶自己上楼的时候，因为自己突然乱动，然后就从楼梯伤滚了下去，所以才会觉得身上的每一个关节都很不舒服。

    林溪想着，洗一个热水澡也就没有什么问题了，所以就正常的去浴室里洗澡，然后呢，当她洗完澡后就准备下楼吃饭，但是今天却异常的安静，也不知道是什么原因。

    “今天怎么这么安静啊，白羽，和安，羽澄！”

    林溪喊着那几个能够给她提供食物的人的名字，可惜却没有一个能够给她回应的。

    在一楼的餐桌上，林溪看到了这样的一张纸条，上面写着：林溪，我们几个要试试没有你的一天，所以第五的攻略就暂时的交给我们一天，你好好看家哟！白羽，和安，由梨，千秋，第五，林羽澄大小姐！

    林溪看着这场纸条陷入了沉思，这就意味着，今天她要自己度过了，同时也没人给她做饭了，那么她或许就吃不饱了，天呐，多么可怕的情况，不过，还好她还有备选方案。

    “这可难不倒我，不就是蹭饭嘛，也太小看我林溪了吧。”

    说着，她就拨通了蓝的电话号码......

    ......

    再次回到了这个和林溪约会的城市，这是第五第二次来到这里，第一次是和林溪来的，第二次就现在这次，和众多的精灵一起来的，按照昨天所说的那样，她们抛下了林溪来到城市里约会来了，这是一个全新且大胆的尝试。

    “啊啦啊啦，既然这样，你们就去约会吧，有什么事就记得叫我们，白怜，我们走，目标超市！”

    林羽澄坐在一个手推车里，而白怜负责推着车子带她走，就像是铲屎官在伺候猫主子一样百依百顺的，不由得，白羽这个女儿有那么一点点的心疼白怜了。

    不过她们五个人还是很愉快的一起去逛街了，虽然说她们和林溪的目的是相同的，但林溪和第五的日常可以说是约会，而她们几个的日常就变成了聚会。

    走在路上，白羽她们仔细的向第五介绍着周围的一切事物，这里的一切对于她来说都是新鲜的，都是她不了解的，小到路边的垃圾桶，大到周围的车子，店铺，显示屏之类的一切，都是第五不认识的。

    “没想到即使是现在这么奇妙的世界也是在短时间内发展出来的，真是难以想象。”

    第五在听了白羽她们的介绍之后，也开始明白起了这个时代的一些事情。

    “没错，十几年前，这里的人们也不会相信十几年后的样子的，就像是十几年前，不会在手机上买东西会有人送到家里来的服务，大家也都会是要出门去买东西的，那个时候也没有这么好玩的电脑游戏。”

    大多数人都会是这样的感觉，回过头来发现，那些小时候畅想的事情在这个时间都一一的呈现了出来。

    “是啊是啊，谁也不会想到，在这么多年之后，世界上还会出现精灵们这样的超级厉害的人，哈哈哈，我们也是特殊的。”

    由梨用手勾住了白羽和第五两人的脖子，表现出很要好的感觉。

    “由梨小姐说的没错，我也没有想到，我会有现在的这些经历，我觉得，我很幸福。”

    “嗯，很幸福。”

    “啊啦啊啦，是的呢，我们大家都很幸福呢，嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    这个时候，一个很熟悉但又让人感觉毛骨悚然的小声从大家的身后传来，不论是谁，只要是听到过这样的笑声就永远也无法忘记这个声音的主人——绝唱。

    “绝，绝唱......”

    白羽她们几个人的脸色立即变得有些不好了，虽然大家目前姑且算是可以称作朋友的关系，但那次的圣诞节事件至今还无法彻底填平，即使大家有过统一战线的经历。

    “早上好哦，各位精灵小姐，今天也是格外的有活力呢。”

    绝唱对着大家做了一个提裙礼，在这之后，第五对绝唱也进行了一个骑士的回礼。

    “啊啦啊啦，这位应该就是第五小姐吧，我听林溪小姐提起过你呢，没想到这么快我们就见面了。”

    绝唱就像是一个贵族小姐一样走到了第五的身边，如此具有年代感的相处方式，第五感觉自己似乎又回到了自己的那个时代。

    “你好，我是塔莫森德帝国的一名骑士，很高兴见到你。”

    第五略显生涩的问候，似乎也是因为好久没有讲过这样的话才会显得比较生涩的，放在这个时代，这样的介绍自己的方式会让人当成笨蛋的。

    “你好，我叫绝唱，是精灵哦，我还有另外的一个名字，叫做风见千姬，不过平时还是叫我绝唱好了。”

    绝唱倒是很从容的和第五握了握手，那一瞬间，同样是令人心悸的感觉在第五的意识中爆发，那种仿佛就像是水火不容般的想法，有一种来自灵魂深处的想法，想要杀死眼前的这位温柔的少女，那是因为天使与恶魔的绝对对立而导致的。

    “啊啦，大家，不知道今天的聚会能否带上我一个呢，我也很想和大家一起在外面逛街呢。”

    今天的绝唱看起来少女感十足，动作上有些像是一个女高中生一样，让她们不由自主的就想起了风见千姬，那个和她们生活了一段时间的少女。

    听到了绝唱的问题，白羽她们互相看了看对方，似乎是在决定要不要让绝唱也加入进来，抛下她总觉得会有些不好但是带着她有觉得哪里怪怪的，没有林溪在身边，总觉得和绝唱相处不来。

    “可以，不过今天不是战斗的时间，如果你有什么别的想法，最好自己离开吧。”

    白羽她们警惕的说道，更大的原因是因为她们几个都无法显现出完整的灵装，和绝唱战斗起来根本毫无胜算，对方可是拥有天使与恶魔于一身的无法解释的精灵。

    “啊啦啊啦，当然没有问题的呢，我可是说过的，在接下来的一段时间里，我们是没有成为敌人的可能的，假如真的会和大家称为敌人，那个时候我会告知大家的。”

    绝唱不同颜色的瞳孔依旧是那样让人感觉到不同寻常的压迫感，甚至可以窒息，不过既然她来了，那么就还是友好的相处着吧，毕竟现在维德佛尼尔号里可是有两个王牌级别的魔术师的，况且，她和由梨也知道绝唱的秘密是什么，希望当结局来到的那一天，结果会和她所说的一样吧。

    就这样，大家一起接着去逛街了，虽然说一开始的她们有些冷冷了，空气中始终弥漫着一股淡淡的紧张的味道。

    不过，在接下来的相处中，似乎找到了曾经和风见千姬正常相处的那段时间的感觉，大家也逐渐的开始熟络起来了。

    ......

    “看你这个样子，我很担心你会不会把我实验室里的器材给吃了。”

    在工作台上忙碌的米娅几人，她们正在研发全新的武器系统，由艾琳和天音琴提供想法和意见，米娅来负责制作的部分，林溪负责在一旁喊加油，一个奇葩的制作组就这样的诞生了。

章节目录 第516章 还需努力

    “今天你是怎么回事啊？”

    米娅一边在做设计图，一边和林溪闲聊着，对于今天林溪居然有空闲的时间的这件事出于莫大的好奇，明明有负责第五的攻略任务，怎么还有时间来这里闲聊呢。

    “别提了，早上起床的时候就发现她们抛下我出去了，早饭都没有给我留。”

    林溪趴在桌子上，看起来是感受到了彻底的无力，没有办法，谁让她喝醉了不知道昨晚她们的谈话呢，否则她清醒的时候一定会制止这样的情况发生的。

    “哦，是这样啊。”

    米娅她们不约而同的放下了手中的东西。

    “原来我们就只是备选方案啊。”

    “我这个师傅实在是太惨了。”

    艾琳和天音琴一副就像是要黑化了的表情，眼睛失去了高光，明白了自己在林溪的心中就是一个工具人的身份，没想到居然这么悲惨。

    “诶？不是的不是的，才没有这样啊！”

    林溪赶紧解释，这要是被误会了那可就真的没法解释了，什么备选方案啊，明明自己平时每天都是要关注精灵们的情况的，谁能知道如果自己不在她们身边究竟会不会有什么意外发生，她可不想让这样的后果变得无法挽回。

    “好啦好啦，我们也是开个玩笑而已，看来，我们几个还要在这里无聊几个小时的时间呢，走了走了，继续工作吧。”

    艾琳拍了拍林溪的肩膀，虽然说是在开玩笑，不过，如果真的变成了备选方案，那样也会很失落的。

    ......

    “啊啦，想必第五小姐一定没有品尝过咖啡的吧。”

    或许是因为之前在在咖啡店工作的原因，再加上第五自己也很喜欢喝咖啡，当她们来到了一家咖啡店的时候，绝唱就提出了要请第五喝咖啡的请求。

    “咖啡吗？从没有听说过这种食物的名称，很奇怪的东西，不过听起来似乎是可以尝试的东西。”

    第五看着眼前奇奇怪怪的店铺，那种感觉就像是布满了陷阱的诱惑房间，专门吸引人进到房间里，然后启动陷阱将敌人困住的那个样子的地方，其实她的内心是抗拒的，但为了不打搅到大家的兴致，第五还是跟着她们走进了那件咖啡店。

    与她想象中的简直一模一样，咖啡厅里放着舒缓的音乐，更有种沉浸其中的感觉，尤其是那小提琴曲给她的感觉，别看她是一个奔赴战场的骑士，但她小的时候接触的最多的就是乐器，尤其是小提琴与大提琴这样的乐器深受她的喜欢。

    “欢迎光临。”

    店员同样是个女生，看起来也是趁着假期来勤工俭学的，比起她们几个整天都在吃喝玩乐的人简直不要好的太多了。

    绝唱给自己和第五点了一杯咖啡，给第五点的是拿铁咖啡，她应该会喝的习惯吧，绝唱是这样猜测的。

    “怎么样第五，是不是比街面好很多了。”

    由梨抢先坐在了第五的旁边，对于她来说，教会第五认识这个世界就是一件很好玩，很有趣的事，所以她今天才会是元气满满的一天。

    “嗯，这里的空气很凉爽，很奇怪的房间，比起眼前的美好，我更愿意相信隐藏在看不见的地方的丑陋。”

    第五的视线不停的在房间里扫来扫去，仿佛已经找到了她所谓的“丑陋”的东西。

    说起来这也还是因为她的执念，毕竟深受战争影响的她对于什么事情都是那么的小心谨慎，尤其是大家在一起的时候，更多的还是她习惯于保护别人不习惯被别人保护着，那与她坚守的骑士精神完全不相符合。

    “别那么紧张了，大家一起放松一下吧。”

    白羽拿起那个精致可爱的咖啡杯品尝了一下这家店的咖啡，似乎和自己平时喝的没有什么区别，都是很不错的味道了。

    而大家所在意的也不是这家店的咖啡怎么样，她们都在意第五的感受，所以在品尝咖啡的同时，她们的视线也始终没有离开过第五的脸部。

    看着她学着大家的样子小小的喝了一口咖啡，然后咂咂嘴回味了一下。

    “没有，没有什么特别的感觉......”

    第五满脸迷茫的对大家讲，在她的感觉上来讲，这杯咖啡似乎普通的瓶装水一样的味道，不过，她连瓶装水都没有喝过，只是喝过普通的白开水。

    大家对于她的说法感到质疑，第五拿起她的咖啡杯也喝了一小口。

    “啊啦，可我觉得这杯咖啡还是很正常的呢，啊啦啊啦，这是怎么回事呢？”

    听到绝唱这样说，和安也拿过咖啡杯喝了一口。

    “有味道。”

    和安在品尝完之后又给了千秋，当时她没注意到，绝唱的脸颊居然微微的红润了一下，可能是因为和安丝毫没有犹豫就用自己用过的杯子喝了咖啡。

    难道绝唱自己就忽略了，她也用了第五用过的杯子啊，也不知道她究竟是因为哪种原因才会脸红的也没有办法再去深入的讨论了。

    紧接着，白羽和由梨也都尝了一下，就连咖啡都已经被喝完了，大家还是一致认为是第五的味觉出了问题。

    “什么？是我吗？怎么会，可是我的味觉还是没有问题的。”

    第五想不通这到底是为什么，难不成是因为水土不服的原因吗？

    突然，她又想到了另一种可能。

    “这个杯子，看起来有点小了吧。”

    在她自己的记忆里，自己根本就没有用过这么小的杯子喝过东西，即使是啤酒还是什么别的东西，从来就没有用过这么小巧的咖啡杯。

    听到第五的说法，大家也都察觉到了，咖啡杯的确是比正常的杯子要小，这是常识，怎么会和这个有原因呢？

    只见第五走到吧台前，用着“恶人”的语气和店员小姑娘说道。

    “有大一点的杯子吗？这个杯子太小了，喝的不够尽兴。”

    “将这里当成是酒吧吗？”

    大家心中都有了这种吐槽的声音。

    似乎吧台的小姑娘被第五吓到了，于是就从下面拿了一个更大的杯子，重新给第五做了一杯咖啡。

    再交到第五的手里之后，只见第五她用那种喝酒的方式将一整杯咖啡全部喝下，最后还把空杯子拍在了柜台上，用那种很怪异的温柔的语气说道。

    “麻烦再给我来一杯，谢谢。”

    看这个第五的举动，大家是真的意识到了，要想将这个从中世纪“穿越”过来的骑士彻底改造，未来还需要不少的时间呢。

    离开了咖啡店，大家都在思考着接下来要带第五去哪里玩，毕竟要想真正的带她认识这个世界，光靠这么简单的逛街是没法认识这个世界的，还是需要带着第五领略更深层次的东西，比如说——游戏厅。

    看着花花绿绿的游戏，即使是白羽她们也会有一种眼花缭乱的感觉，更何况是第五呢，初来乍到，第五感觉到处都是和自己格格不入的景象，仿佛自己就像是多彩时结账唯一缺少颜色的部分。

    “白羽，我......”

    第五拉着白羽的袖子，此刻她很想和白羽说自己有些受不了这里，但是由梨却拉着她的手，带着她离开了这边。

    “这里可是有很多好玩的东西的，快来吧，你一定会喜欢这里的，这里的体验虽然没有那么真实，不过也非常有趣的。”

    由梨不论是什么时候都改不了这样热情的性格，也不知道是不是质点与性格相通的原因，代表着正义的精灵与心存正义的骑士互相吸引，第五对由梨产生了出奇的信任感，只要是由梨带着她，她就会跟着她前进。

章节目录 第517章 打发时间

    虽然说有着由梨的陪伴，但是第五在游戏厅里还是无法提起一点点的兴趣，不论是嘈杂的音乐，还是周围在玩着游戏的人们，这些都让第五有些难以接受。

    在这里的时间对于她来说相当的漫长，就像是时间流速有了明显的区别，待在这里的一分一秒都对第五来说是一个不间断的考验，与这里格格不入的她，在坚持了十几分钟的时间之后，终于还是让由梨带着她离开了这里。

    “怎么了第五？”

    大家都跟着她们两个出来，看着有些不太对劲的第五，大家都有些慌乱，因为她们并不知道该怎么处理的这种情况，一般的时候，露出这样的表情的人都是她们，都是她们在林溪的面前才会如此表现，得到的也是林溪想方设法的安慰，这些都是林溪给予她们的。

    但只要这种情况反过来，那么，即使是那个时候的当事人，身为被照顾的对象，白羽她们依然无法知晓林溪是怎么做到的来安慰她们的。

    回过头来，她们这才认识到，自己一时间的行为，究竟给林溪带来了多么大的麻烦，也正是因为自己的种种行为，这才导致了如今自己根本无法收场的情况，看来，她们还是有些高估自己的能力了，林溪是无法取代的，在她们每一个人的心里都是同等的情况。

    “没事，只不过有些不习惯这里的气氛，有点像是赌场，里面的人都像是赌徒一样，看起来都是一个样子的人，我很讨厌赌场，那样的地方惠世人堕落，陷入无尽的贪婪和欲望里无法自救。”

    第五看起来很怨恨这样的场合，虽然在战场是一样是以“赌”的方式来绝对无法预知的胜利好失败，但第五所说的还是有很大的差别得到，虽然赌博也是“为了”自己的未来，不过这和战争不一样，战争赌的是自由的明天，赌博赌的是为了欲望的明天，从本质上就不一样，所以第五并不认为自己的坚持是有错误的。

    “啊啦，这样的心情我是非常能够理解的呢，那么我们就去其他的地方吧，这里既然不适合我们，等下就让我的恶魔饱餐一顿好了。”

    与绝唱外表那乖巧的笑容相反的是她说着诡异的话，让她的恶魔能够饱餐一顿，那么就是一场重大的事故了，大家也相信绝唱的话是在开玩笑，不过这样的玩笑也开的有点太大了吧，让绝唱饱餐一顿的后果可想而知会造成多么大的轰动，上一次绝唱吞噬城市的事到现在还没有解决，似乎有着成为世界未解之谜之一的可能了。

    听了绝唱的建议，大家还是带着第五离开了游戏厅这边，毕竟现在还是要以第五为主的，这样的攻略守则她们还是很清楚的。

    ......

    “我感觉一个世纪都已经过去了，可为什么一个上午还没有结束？”

    林溪面前的桌子上已经用螺母打出来一个塔形的小东西，看来她已经无聊的无药可救了，但偏偏就是时间过得很慢，她觉得好无聊啊。

    “无聊就去打游戏啊，在这里发牢骚干什么，被你打搅的我一个上午都没有做出什么像样的东西，现在才九点半，距离吃饭的时间也还有几个小时呢。”

    米娅在林溪已经下起雪的心上又泼了盆凉水，是啊，明明起床的时候已经七点多了，没想到时间过得这么慢，早知道会是这样，她就不如一直睡下去好了。

    “打游戏什么的，算了，就我一个人玩着也没什么意思，陈华风也没有在线，莱奥也没有在线，大家都在准备过年呢，唉，我看看能继续去做点什么吧。”

    林溪抓起米娅的头发，将她的头发集成了一个蝴蝶结之后就像是一阵风一样溜出了米娅的工作室，听见身后米娅的咆哮声，林溪坏笑着头也不回的就走了。

    来到了资料室这边，资料室存放的都是一些普通的资料，和维德佛尼尔号的图书馆是相通，从这边就可以进入图书馆去看书，之前大家有关于骑士的书籍也都是从这里拿去的。

    “让我找找，上一次要看的书是在哪里……”

    穿梭在书架中，林溪在知道了第五的真实身份后，发现了一本游记，究竟是谁写的游记林溪已经不记得了，但是从维德佛尼尔号的大数据匹配中发现，这本书上记录着作者游历大陆时的所见所闻，当然，这其中就包括他在成镇上遇到的一位少女骑士的故事，在这本游记中，作者经常会提起这位他遇见的女骑士，可见他对这位女骑士的印象是有多么的深刻。

    林溪觉得这位女骑士就是第五，历史上的女骑士本就很少，能够在历史上留下光荣历史的女骑士就更少了，如果真的不是第五，那或许才是太巧了吧，那真的是巧合的巧合的巧合了。

    找到了那本封面很古朴的书，林溪拿着书到了蓝的咖啡店那边，喝着“自助”咖啡，看着这本游记，就是作者写的文笔不是很好，但故事的内容曲折离奇，非常精彩，或许这才是这本书最吸引人的地方，正是因为这本书的故事内容是最好的。

    书上记载着作者和女骑士的日常，大多时间，女骑士也只不过是随意的和他搭着话聊天而已，更多的还是作者主动去找女骑士的时候，只有几次在开战的前夕，女骑士好心的来提醒作者要开战了，要他躲到安全的地方去。

    而作者也知道，自己没有那么相应的战斗力，所以也就乖乖的听话躲在了安全的地方，直至最后一次，作者没有听过从女骑士的话而是偷偷的跟着女骑士来到了战场上，在混战的时候，作者意外的见到了女骑士，理所当然的，作者被女骑士训斥了一顿，因为女骑士无法脱离战场，让他独自离开也可能会被当成逃兵或者是奸细给抓起来，很多事情不是想的那么简单，所以女骑士就只好带着他进行战斗，即使是还照顾着一个人，她的战斗力也是那么无可匹敌，战斗在她的带领下一如既往轻松的胜利了。

    而为女骑士增添了麻烦的作者也因为愧疚，和女骑士进行了告别之后继续他的旅行。

    “即使相隔分离，天与地的距离，朋友依然如此，你还是我的朋友，贵安。”

    作者后来在自己的笔记中发现了一个信封，里面写下了这句话，虽然作者的心中对女骑士有着倾慕的感情，不过他也有自知之明，女骑士对他也不过是认可的朋友，这是她亲口承认过的。

    女骑士的故事到这就结束了，不过林溪接着看下去也发现了一些作者再次提起女骑士的内容，但大多也都是无关紧要的东西，再继续看下去也没有意义了，想想现在的时间差不多也应该吃饭了吧。

    “什么？才十点半？今天的时间是认真的吗？确定没有出现什么可以修改时间的精灵把今天的时间修改了吗？”

    林溪看了看手机上的时间，真是奇了怪了，明明她已经做了很多可以打发时间的事了，怎么时间过的还是这么的慢，是自己的问题嘛？一定是自己还没有睡醒。

    这样认为的林溪在自己的手臂上用力的掐了一下，结果没有任何事发生，真的真的就是奇了怪了，看来自己还要再做一些打发时间的事才行。

    不甘心的林溪继续找了一本书看，这本书同样是记载了第五的过去的一本书，然而，书上的内容却是与其他书上的内容大相庭径的......

章节目录 第518章 愿望

    “这个东西，究竟是有什么用吗？”

    第五向坐在旁边的千秋询问她们现在所称作的东西究竟和普通的电车有什么不一样的，都是有轨道的，也都是分成车厢的，唯一不同的就是，电车是封闭式的，而这个是敞开式的。

    “还有，为什么我们要升到这么高的地方？这样不会摔下去吗？这个世界的人类为什么总是喜欢往这么高的地方设置通行工具。”

    第五对于她们所乘坐的，名为过山车的东西充满了好奇，她没有发现，此时的千秋已经不敢说话了，在所有精灵当中，只有千秋，没有完全免疫过山车带来的刺激，全程下来，千秋仅仅只有害怕的情绪被表现出来了。

    “第五小姐，我......我想，我想我暂时没有办法回答你的问题——啊！”

    就在千秋说话的时候，过山车以几乎垂直的角度向下急速冲刺，紧接着，还没等游客们缓过神来，再次上坡，又再次的滑下，急速行驶的过山车让第五不由得握紧了扶手，虽然说她不恐高，也不害怕急速，但是这两者加在一起所带给她的冲击力还是不小的。

    过山车在空中转了个圈，不论是何种高难度的方式，过山车都没有让大家失望，一圈下来，千秋几乎是腿软着下来的，同样的还有第五，这个在战场上所向披靡的女骑士，经历了悠久的岁月，终于被这个过山车所征服了。

    今天下午，白羽想到了一个老套得不能再老套的约会地点，那就是游乐场，或许对于她们来说，早就已经习惯了来这里玩，但是对于第五来说，这会是一次全新的尝试，前所未有过的尝试。

    “不，这个叫做过山车的东西是我无法征服的野马，实在是艰辛。”

    不服输的第五挑战了第二次的过山车，结果还是一样的，她和千秋是同一类人，对于极限的速度与视觉上的冲击感是无法抵抗的，两次接连都是扶着扶手才勉强从出口走出来。

    对于白羽和由梨，绝唱的偷笑，第五并没有很是在意，不论是谁，都有无法接受的东西，或许过山车就是第五无法接受的东西，但要是比起马术之类的东西，或许就没有人能够比得上她了。

    不对，或许自己最大的对手就是这个后来的精灵，绝唱，也就是她身上的那种来自于贵族才会有的气质，才会彰显出她的自信。

    “啊啦，或许这样的项目不太适合第五呢，那我们赶紧进行下一项吧，相信第五一定会喜欢的。”

    绝唱笑眯眯的看着大家，那纯真美好的笑容背后，或许只有第五看不透那标准礼仪一样的笑容了。

    ......

    伴随着听起来就觉得很幼稚的音乐，第五莫名的感觉周围人看着自己的目光，这让自己的心中有了难以言喻的羞耻感。

    “话说，为什么这个东西叫做旋转木马？这个东西和马有关系吗？”

    发挥着自己不懂就问的良好品质，第五觉得这个十分幼稚的东西跟本就不适合自己，哪有这样的马，慢悠悠的，如果这是在战场上自己早就已经被地方的弓箭射成刺猬了。

    “啊啦啊啦，旋转有了，木马，也有了。”

    绝唱拍了拍自己坐着的那个粉色的的，有着笑容的独角兽。

    “它不是叫做独角兽吗？和马分明就没有关系。”

    “啊啦，如果把角拆下去，那么就是马了。”

    第五依旧笑着，不知为何，这样的笑容居然让人读出了嘲讽的感觉，真是奇怪的一个人，明明是一个微笑，但是却让人有无法挑出理由的气愤感。

    “第五，你是斗不过绝唱的，我们这里的所有人都是斗不过绝唱的。”

    由梨恶狠狠的说道，那种情况谁会忘记，自己被绝唱控制着战斗，真的是，没想到自己居然这么大意。

    和安和千秋坐在同一个木马上依旧一言不发，千秋虽然很想和大家一起聊天，但是碍于后面的那个“冰山美少女”似乎牙齿被冻住了，无法动弹。

    ......

    “历史往往都是由胜利者书写的，可真像又是什么，历史的真相根本就无从得知......”

    这是一本逆向思维否定久远的过去一切的一本书，这也就是为什么会说这本书上的内容与其他书大相庭径的地方。

    上面写着很多很多的事情，都是千年以前历史的猜想，不论是现在的记载，还是作者的猜想，都已经无法证实了，因此，那一种说法都是成立的。

    这本书上也同样的记载着一名少女骑士，作者否定了少女骑士的离奇死亡的原因。

    为了这一个命题，至少四分之一的页数是写这部分的内容的，作者猜想了许多有关于少女骑士死亡的真正原因，也说出了一些非常有可能的原因。

    为什么这样强大的骑士会离奇的在王城遭到其他国家的使臣刺杀，那么使臣的真正目的究竟是想刺杀谁的？国王？还是骑士？

    文章的第一个猜想就是这个，作者否定了使臣的刺杀目标，或许使臣并不是想要刺杀骑士而是要刺杀国王的，没想到被骑士发现了这才杀死了骑士。

    那么问题又来了，既然少女骑士是帝国的第一骑士，那有为什么会被这样的一个无名小卒杀死呢？

    作者的没一个问题都直接命中这件事的要害，猜想还在继续，事情也变得越来越扑朔迷离。

    然而他的文字本身就充满着诱导性，让人对历史的另外一种情况出现猜想，谁会知道千年之前的某一件事的真相是什么，猜想和怀疑是人的本性，这两件事加在一起就会出现其他的可能。

    林溪对于这种可能不是没有过纠结信任问题，真相恐怕只有第五她本人知道。

    但或许，还有着更多的可能。

    “会不会第五也不是真的第五，而是姃把真正的第五的记忆给了现在的第五，如果第五的记忆也是假的……”

    林溪摇摇头把这些乱七八糟的想法试图甩出去，随随便便就想了这么多无趣的想法，再看下去或许说不定就真的被误导了。

    “真是的，还是不看了，现在几点了，让我看看什么时候才能开饭！”

    林溪看了看手机，终于到十一点半了，于是她就像拥有了由梨的速度一样消失在这里。

    而就在林溪走后，从墙壁中走出一个白色的人影，她的全身散发出白色的光芒，走路的时候甚至没有一点点的声音发出。

    只见她走到了林溪刚刚坐着的位置看着林溪刚刚看过的书。

    “还真的是有想法啊，哈哈，不愧是你，林溪。”

    人影饶有兴趣的看着那本书，就这样静静的一直看着。

    ……

    和林溪这边无聊的等待时间过去不同，白羽她们依旧在这个游乐园里，这里不愧是个约会圣地，她们几个坐上了摩天轮，这个项目可是来约会必要进行的。

    “嗯，相比起那个叫什么穿山车的东西，这里可是要安静的多。”

    第五坐在座位上看着窗外，远处就是海滩，另一边则是城市，看着蔚蓝的天空与深蓝的海洋，第五多么希望能够再次去征服这片广袤的大陆。

    在“生前”，第五最希望自己能够驰骋在这片土地上，即使是现在，这个愿望依旧如此，第五还是很想继续征服这片大陆，只不过是以另外的方式征服，而不是通过武力，有了生前的教训，这一次的第五将不会在为了任何人而征战，她只为了她自己，仅仅是这么一个渺小的愿望而已。

章节目录 第519章 突然出现的人

    “啊啦，不得不说，这里的景色真的很美呢，第五小姐，从前的你见过海吗？”

    绝唱向第五询问了这个问题，说实在的也不过就是闲聊着的问题而已，但她无意之间的问题却触动了第五的心。

    “只是远远的见到过而已，并没有机会去到海边驻足。”

    曾经的经历，回想起来自己的过去倒也是没有什么特别值得自己重视的事情，唯独有一个人对自己非常的重要。

    “他是谁？”

    第五开始询问自己，那个曾经作为自己的有人，赋予了自己“第五”这个姓氏的那个人究竟是谁，为什么自己清晰的知道这个人的存在，但是却不记得他的样子，不记得他的声音，不记得她们曾经在一起经历的事，为什么第五什么都不记得了，那个人，那个对她而言重要的人究竟是谁？

    第五无法相信自己居然会忘记他，并不是完全的不记得，第五相信曾经的自己和他很要好，但至于为什么忘却了她们的曾经，这是第五始终捉摸不透的事。

    “你在想什么呢？”

    突然的声音打断了第五的沉思，原来她们已经回到了底部，该从这摩天轮下去了。

    “哦，没什么，只是走神了而已。”

    第五从摩天轮的座舱里走了出来，此时已经夕阳西下，这样的一天对她来说还是比较短暂的，对于她们几个，欢乐的时光真的是异常的短暂，还没有怎么玩的尽兴，一天的时间就这样过去了。

    当她们和林羽澄汇合之后就一起回到了岛上，仅仅是林羽澄和白怜她们两个去采购，一天的时间还是远远不够的，明天还要带上林溪一起去，顺便教会第五认识一些现代的物品，水果，日用品之类的东西。

    不过呢，还有一个麻烦在家里等着她们，愤怒的林溪已经做好了晚餐在家里等着她们，一天的时间对于她来说实在是太过漫长，总算是熬过了这个无聊的一天，既然白羽她们回来了，那么一定要好好捉弄她们来弥补自己的损失。

    “我们回来了！”

    由梨推开门就跑了进来，刚刚在直升机上的时候她就已经感觉饿了，虽然说精灵可以很长时间不用进食，但已经养成了习惯的她们还是会每天按时吃饭的。

    林溪带着笑意从厨房里走出来，端着一盘看起来无法用语言来形容的诡异的东西走了出来。

    “不好意思，茄子有点糊了。”

    她脸上的笑意在大家眼里看起来就像是死神来临的预警一样，配合着她手中如同毒药一般的诡异的东西，她的想法该不会是让她们吃掉吧......

    “哈哈哈，既然糊了那么就丢掉吧。”

    由梨咽了一口口水，她可不想清晰的认识到着个看起来可怕的东西的味道，或许吃了之后，她就能变成真正的精灵那样，可以好久不用吃饭了。

    “没关系的，就是稍微糊了一点哦，啊，对了，不小心把醋当成酱油加进去了，而且酱油也加的稍微有点多，啊啊啊，我想起来了，盐也稍微多了点，不过没关系的，我高超的厨艺可是一定会挽救回来这盘可怜的茄子的。”

    林溪就像是个微笑的死神等着白羽她们这些乖巧的小家伙上钩，可看到了那盘名为“复仇”的菜品，大家都记起了今天早上她们是怎样对待林溪的，或许复仇也正是因为如此吧。

    “我们错了，林溪，没有下次了，嘿嘿。”

    白羽抱着林溪的手开始撒娇，企图使用“萌混过关”的方式来让林溪放弃这次对她们的惩罚，毕竟谁也不想尝试一下这个恐怖的东西。

    “不可能有下一次的，吃了这份，保证永远不会有下一次了。”

    不论白羽和由梨怎么撒娇装可怜，林溪依旧巍然不动，心如磐石一般坚不可移。

    “啊啦啊啦，没想到回来就能够看到这样的场面，真的是很有趣呢。”

    站在门口的绝唱此时才刚刚带着行李回来，因为没有回到天海市就直接过来了，有些随时要用的行李就带着了。

    绝唱的声音吸引了林溪的注意。

    “啊，你来啦啊，快进来坐吧，千秋和安第五，你们也赶快进来，我先惩罚一下这两个家伙，饭都已经做好了，可能没有那么好吃，但绝对不会比这份差的。”

    林溪热情的招呼着大家，唯独冷落着她们两个，可怜的白羽和由梨为了保护千秋与和安，主动承担了这个责任，其实她们还不知道，在林溪的心中，乖巧的千秋和一项对自己充满着变态的喜欢的和安是不会做出这样的事的。

    事实上，今天的决定是大家一致投票想要进行的，所以除了绝唱以外，大家都参与了，而白羽和由梨这两个“勇者”主动承担了所有的责任也是勇气可嘉的行为啊。

    虽然说林溪有些小小的情绪，不过最终还是没有让她们吃掉那盘名为“复仇”的菜，那道菜其实也不是茄子，是她在雨林里随便捡到的东西，她也不知道那是什么植物，只觉得有些难看就带回来做成了饭菜。

    晚饭过后，大家对林溪的饭菜评价都很高，因为大家都没有怎么吃过林溪做的东西，所以吃起来的感觉也很不一样。

    此刻大家都坐在客厅里，互相讲述今天发生的事，首先当然就是白羽她们了，今天一整天的约会过程都被讲述了一遍，果然，最后作总结的时候得出了一个结论，没有林溪的约会是真的不行，她们根本不就照顾第五的情绪，只不过是主观上的照顾了她而已，并没有深刻的去考虑一些别的事情。

    “其实也不用大家为我这么费心的了，我的适应能力还是很不错的，除了赌场，还有特别嘈杂的地方我需要较长的时间来适应，其他的地方我都可以的。”

    第五依旧是那么谦卑的态度，不希望麻烦大家，反而觉得应该是自己照顾大家才对，因为这是她的准则。

    “没关系的，今天是我们没有照顾好你，实际上，如果是林溪就不会出现这样的情况了，对不起第五。”

    白羽不希望让第五有这样的错觉，所以赶紧对她解释，要是因为自己突发奇想的想法影响到了第五和林溪之后的约会，如果真是这样，那后果就真的得不偿失了。

    “没有的，事实上没有体验一下那里我还是很遗憾的，那边看起来真的蛮有趣的，除了有点吵之外，我还是可以接受的，我是说真的，骑士不会轻易说谎话的。”

    第五急忙解释，不过她越解释就越有那种是在安慰人的感觉，但实际上她是真的在说实话，因为自己的不适应貌似错过了很有趣的东西，这是她很遗憾的。

    “啊啦啊啦，那么明天就让林溪带着我们一起吧，目前的精灵们几乎都在这里了，也是难得的机会，如果是下一次，我可不一定会在这里的呢。”

    绝唱的提议得到了大家的一致认同，而这一次的约会行动，林羽澄也选择不再干预了，因为就她一个人，没有别人帮她出主意，光靠她自己一个人是无法比更多的人有更多的对策的。

    既然已经决定了明天要一起去玩，所以今天就提前好好的休息了，林溪也让自己的精神放松下来，都已经紧绷着自己的注意力一天了，也是时候该休息休息了。

    而就在大家都已经在自己的床上准备睡觉的时候，绝唱却突然就在第五的房间里通过黑洞出现了。

章节目录 第520章 普通人吗？

    “啊啦啊啦，这么晚还要冒昧的来打扰第五小姐。还请原谅我的无礼呢。”

    出现在第五的房间里的绝唱，此时正穿着睡裙，长长的头发用深绿色的缎带分别在两侧扎成了两束马尾辫，看起来要比白天那副“贵族小姐”的模样要好得多了。

    至少，白天绝唱的那副模样让第五不忍心去打搅这份安静的优雅，晚上这副有些可爱的模样倒是让她很想上前去搭讪一下。

    “没关系，距离我休息的时间还有一会，如果第五小姐想和我聊天，我也是可以推迟休息时间的。”

    第五讲完话，双方好像都有些害羞似的，都没有接着讲话了，房间再度变回了绝唱出现之前的安静，这让她们两个似乎都有些不太适应。

    还是第五先发挥了骑士的礼貌，拿出椅子请绝唱坐下。

    “绝唱小姐，先请坐吧。”

    “啊啦，真是谢谢第五小姐了。”

    绝唱很有礼貌的坐了下来，当她们坐下之后，再次就像是失去了话题一样安静了下来。

    两人互相看着这个第一天认识的面孔，在双方的心中，对方都是未知的，但同时也也是值得交流的，就好像她们本就是天生一对一样，如同天造地设，互相之间产生了和其他人从未产生的共鸣感。

    “绝唱小姐。”

    “嗯。”

    第五率先开口，因为她有问题想要询问一下绝唱。

    “为什么你的行为举止都像是和我同一个时代的人？”

    第五比较好奇这一点，不论怎么看，绝唱都像是一个和她同样时代的人，不论是利益还是其他的方面，绝唱所具有的礼仪都是塔莫森德帝国专有的那种礼仪，或者说是，难道说绝唱的身世和塔莫森德帝国帝国有一些关联吗？

    “啊啦啊啦，想必第五小姐也是听林溪说过的吧，我是个很特殊的人，我的身世不论是谁都不知道我真实的过去是什么样的吧，不过那些都不重要，对于我的身世，其实，我的先辈中存在塔莫森德帝国的后裔，就是这么简单，从先辈那里传承下来，我们家族的礼仪一直如此。”

    绝唱说的事情的确不是什么很重要的事情，况且，绝唱的家人也在那场崩坏灾难中遇难了，现在说这些也都没有什么用，因为这样的是也都是于事无补的。

    “原来如此，那么......”

    “我知道第五小姐想问一些什么，其实这件事你这个当事人是最清楚不过的了，这是我们家族永久流传下来的一个故事，坚持信念的骑士被信念所背叛，罪恶的小丑成了最大的赢家，你的结局并不是幻想，第五，如果你是真正的，从那个时代被那个自称为“造物主”的家伙救下来的，那么这就是你对应的历史。”

    绝唱很明显是知道第五的死亡真相，但是至于为什么没有告诉林溪她们，那是因为她有着自己的打算，那是她自己的想法，为了她自己的考虑，向来如此的她，这样的隐瞒发生在她的身上也是屡见不鲜的了。

    “绝唱小姐，暂时不要告诉大家，我的历史我希望就这样尘封下去。”

    看着第五紧握着的拳头，绝唱笑了笑，之后便摇了摇头。

    “不，第五，我只不过暂时不会和林溪她们说的而已，至于为什么，我想这件事对你的影响应该是永久的，不是吗？这同时也是你的心结，也是林溪拯救你的关键，我会给你时间的，让这件事在新年之前终结吧，我毁了她的圣诞节的心情，这一次我或许就要靠你来弥补了，第五小姐，那么，晚安吧。”

    绝唱再次对第五做了一个提裙礼，黑洞就将她吞噬，消失在这个房间中。

    回想起了绝唱所说的话，要直面自己的过去，要让林溪为自己解开心结，这样的事她也不是不希望，这样的历史对于她来说是屈辱的，被自己最信任，最忠诚的人杀死，仅仅是因为这个“不懂人心”的理由吗？

    错究竟是谁的，自己的？国王的？国民的？还是影响了自己的一生了艾普西隆的？

    一整夜，第五都没有睡着，她也是时候该好好的思考一下这样事了，终究是要面的，身为骑士的她不应该选择逃避。

    ......

    “啊啊啊，由梨小姐，请你快停下！”

    在超市里，千秋被放进了购物车中，而推着车在超市的过道中狂奔的由梨丝毫没有停下来的想法，不愧是追求着极限速度的精灵，虽然超市里的人不是很多，但是这么危险的行为大家还是不要模仿了，毕竟并不是每个人都是精灵。

    “我也来了！”

    白羽左右看了看，林溪慌乱的对她摆摆手，她可不想坐在车里被白羽这样一直推着。

    结果，出乎意料的选择，白羽抱起了绝唱的腰，将她放进了购物车里，推着绝唱就开始追赶起由梨。

    “啊啦啊啦，其实我也是很怕的呢。”

    绝唱苦笑着，不过白羽没有理会她的苦笑，只见购物车疯狂的被她们两个推着行进，林溪只希望她们不要伤到人比较好。

    “我要去买一些东西，一会找你汇合。”

    和安拿着一个篮子走开了，也不清楚是不是她们故意的举动，这里就剩下了林溪和第五两个人站在这里。

    “我们还是去买东西吧，刚好带你认识一下这个时代的商品。”

    林溪还是选择了购物车，带着第五慢慢穿梭在货架之中，看着超出想象的这些物品，第五甚至有点觉得想要融入这个世界究竟是不是一个错误的决定。

    “林，林溪，这个世界的东西真的好多啊，我......我感觉这些东西恐怕要让我全部都认识，恐怕要一年多的时间。”

    第五对自己没有信心能够完美的融入这个时代，看到这样陌生的一切，她觉得内心的空虚被无限的放大了。

    “没关系的，即使是时间再久，我也会陪你在这个世界生活的，其实很简单的，没有你想象中的那么困难，这些东西大致也是和你那个时代一样，分为：衣，食，住，行，这四类，总之，只要稍微学习一下就可以了，哦，对了，学习使用手机和电脑的方法可能要麻烦一些，不过我会成为一个好的老师的。”

    林溪觉得自己有必要去教第五该怎么用这些东西，至少要让她会接电话的吧。

    突然，林溪就被第五抱在怀里，大脑在那刹那间完全空白，究竟是什么情况？为什么自己会在第五的怀里？刚刚究竟发生了什么？

    原来，就在一分钟之前，由梨和白羽四人组已经绕着超市玩了一圈，刚刚回来的她们已经绕到了林溪她们的另一边，而看着那边一直在交谈而毫无进展的两人，她们四个一致决定要帮帮林溪。

    “喂，等下由梨你撞过去，要撞到林溪第五没有反应的时候，你就停住，如果第五把林溪救下来了，我就追着你过去，记住一定要演的真实一点。”

    就这样，她们简单的决定好了等会的计划，这个看起来很简单而且又有点不太靠谱的计划得到了千秋的质疑。

    “我们这样做真的好吗？”

    千秋她觉的，要是万一伤到了林溪她们，那可就糟透了，毕竟她们两个现在都只是普通人而已，第五被邻界抹去的精灵的能力依旧没有回到她的身上。

    “啊啦，如果只是帮助她们促进一下关系就没有什么不好的，况且，她们不是精灵我们还是呢，我们四个精灵在这里怎么可能会出现意外呢。”

    绝唱也同意白羽她们的做法，于是，就出现了之前的一幕，第五即使是普通人类的状态也显得并不普通。

章节目录 第521章 男孩子——第五

    那种远超出大家公认的正常人的反应力，真的不愧是历史上传奇一般的骑士，那个时候及是不是精灵的她，也留下了同等于精灵的传奇故事。

    “你没事吧。”

    第五抱住林溪的腰，就像是言情剧里的男女主角那样，第五抱着她，感受着怀里的人的温度。

    林溪的脸红了，虽然第五是女孩子，但为什么现在有种害羞的感觉呢？

    不过提起来，第五的脸，如果经过仔细的大半，将长发隐藏起来，看起来也真的像是男孩子的，就这样，一个奇怪的想法在林溪的大脑里生成，或许可以试试看呢。

    “我，我没事，不过第五你刚刚好帅啊，哈哈哈。”

    林溪笑了笑来掩饰内心的不正当的想法，所需要的东西在这个商场里应该都有，反正第五也不认识这些东西的用途，那么就等着她开始大显身手吧，想必得到的结果一定会非常有趣的。

    想到这里，林溪忍不住开始偷笑了起来，对于刚刚自己差点被疾驰的购物车撞飞的这件事根本毫不在意，因为推车的那两个人，就算是做梦的时候也能够清晰的记得那两张脸的，她们这样做一定也是为了帮自己一下，让自己和第五的关系更近一些。

    而第五的理解方式不约而同的和林溪达成了一致，她们都认为对方是想帮自己，的确，白羽她们是在帮她们双方。

    林溪带着第五在超市的随意的逛着，真的不愧是她，这个时候，她已经带着第五在食品区停留了一个半小时以上的时间了，然而这些零食，或者是什么水果的种类到现在还没有介绍完。

    “这个可是真理级别的食物，不论是居家生活还是野外露营，亦或者是荒岛求神，绝对是必备的神器。”

    “神器？难道说这个是神明留下的战略物资吗？真的是神圣。”

    第五摆出庄严的动作来聆听林溪对于这包方便面的介绍，如果以后的她习惯了现代的生活，也不知道她会不会让飞龙suriel吧林溪叼起来丢到天上，以这样的方式来惩罚如今林溪对她的——忽悠！

    经过一上午的学习，第五显然已经对现在的人类的饮食有了一定的了解，对于这方面的专家林溪来说，这都不是什么复杂的问题，更复杂的是要怎么通过其他的方式来让食物变得好吃，这个就需要让绝唱和白羽来教她了，毕竟我们的林溪大小姐也不过是一介“食客”而已。

    终于又到了喜闻乐见的午饭时间了，这一次林溪带着第五来吃披萨，让她尝试一下自己的那个时代没有吃过的东西，不过呢，林溪想多了一件事，第五所生活的那个时代本就没有什么好东西给她们吃，她们当时吃的东西并没有电视剧里或者是历史中记载的那么好，身为骑士一直征战的她，吃的都是一些勉强填饱肚子的东西，如果是大获全胜的情况可能会买一些肉来犒赏士兵们。

    看这个认认真真吃着汉堡的第五，因为不理解当时那个年代的艰苦生活，除了由梨，大家都很好奇的盯着第五看。

    “我从来没有吃过这么好吃的东西，林溪，谢谢大家。”

    第五差点就要表现出热泪盈眶的样子了，对于她来说，现在她想的就是，如果自己的同伴们在那个年代能吃上这么好吃的东西，那该有多好，包括她们的家人，朋友，那声处于饥荒交错的民众之中，如果历史不再那样粮食短缺，是不是就不会有那么多的战争了，或许，自己也不会落的一个不懂人心的代名词。

    “第五，这几个家伙不理解你，但是我理解你，我曾经也是经历过吃不饱穿不暖的生活。”

    这对苦难姐妹找到了共同话题，生活在和平年代的林溪她们是不懂那样的艰辛，有着家人以及温暖，对于另一种相反的生活是无法理解的。

    虽然说这顿饭吃的有些莫名其妙，不过第五倒是很满足的样子，今天她吃掉的东西和林溪也是不相上下的，看起来以后有两个大胃王要收养了。

    下午的时候，林溪成功的买来了化妆品以及假发，还有一些要给第五穿的衣服，等她弄好，大家就会发现一个不一样的第五。

    在一个小公园里，大家都坐在长椅上休息，林溪则带着第五回到了维德佛尼尔号里准备，今天注定是与众不同的，一个小时的时间之后，林溪重新带着一个人回到了地面。

    那人穿着黑色的短袖上衣，黑色的短裤，虽然说穿着十分普通，但是那张脸却异常的吸引人。

    “白羽白羽，快看林溪旁边的男孩子，好帅啊，没想到第五穿上男装之后居然真的很像男孩子啊。”

    由梨还不至于认不出第五的脸，即使已经不再像是她本人的模样，失去了那头金色的长发的她还是那样有着坚毅的表情。

    但是一直被她们几个人盯着，倒也开始脸红了起来，有些不太正常的感觉。

    “大家......”

    “啊啦啊啦，第五小姐打扮成男孩子还真的是帅气呢。”

    绝唱将手机交给林溪，自己走到第五的身边，挽着她的手站在那。

    “那就麻烦林溪小姐帮我和第五拍张照片怎么样呢？”

    绝唱笑眯眯的看着林溪并且请求她的帮助，实际上，绝唱的意思是想让第五觉得有人在这个时代会在乎她，所以才会有这样的动作，不过能和男装的第五合照，本身就是一件很不错的事。

    “我也要我也要！”

    由梨也在绝唱合影之后跑了过来，开朗的表情搭配着宛如春风一样的第五，她们两个简直般配极了。

    “林溪小姐，麻烦给我和第五小姐拍一张吧。”

    就连千秋也无法抵挡男装第五的诱惑，这样阳光俊朗的少年换做是谁都会喜欢的。

    就这样，第五穿着男装和林溪她们走在商场里，周围的少女也几乎都被第五所吸引了目光，毕竟精灵可是百里挑一的少女才会被选中成为精灵的，同样的，在相貌上，每一位精灵也都是那么的百里挑一。

    拥有着无可挑剔的少年和少女走在一起，自然而然的就会吸引很多人停下来观看一下，更何况是左拥右抱的一个少年。

    第五的身高也是极为出众的，林溪她们不过都是一米六，一米七的身高，而第五的身高似乎要有一米八以上，这样的身高也是第五所骄傲的，和林溪她们走在一起真的很想男朋友照顾娇小可爱的女朋友那样。

    “那个......可以给我你的手机号码吗？”

    一个穿着高中制服的少女略显胆怯的走到了第五的面前，拦着了她们的去路。

    “手机？”

    第五带着求救的目光看向林溪，林溪仅仅是告诉过她手机是一种比起信件要高级无数倍的通讯工具，至于手机究竟是什么东西，林溪也仅仅是给她展示过一次而已。

    “抱歉，我，我没有手机......”

    第五不好意思的挠了挠头，作为一个从中世纪时期“穿越”过来的骑士，她并不知道手机具体是干什么用的，更没有手机或者任何的联系方式。

    “请你不要误会，不是我不想给你，我，我其实不知道手机是什么。”

    “没，没关系的。”

    少女失落的走开了，虽然今天和那个很帅的男孩子说话了，但是对方就像是个外星人一样，居然不知道手机是什么，在这样的大都市中能够遇到这样的人，换做是谁都难免会觉得非常奇怪的。

章节目录 第522章 休憩的一天

    有了刚才的先例，林溪觉得还是要让第五尽快接受现代的生活比较好，这件事已经有继续拖下去的可能里，刚才的那一幕已经是给林溪提前敲响的警钟了。

    于是呢，几个“小富婆”就结伴去手机店里帮第五挑选她喜欢的手机，更为现实一点的呢，第五根本不知道手机是什么，什么是好的手机，所以与其说是帮第五选购手机，还不如说是她们几个在的自娱自乐，选购手机的这个过程完全就是她们几个乐在其中。

    “这里好像是销售奢侈品的店铺啊。”

    一般的情况下，也就只有这种奢侈拼才会摆在橱窗里进行展示，这是第五对于奢侈品的认知，虽然在从前她也买过一些奢侈品，甚至拥有比店铺里售卖的更好的奢侈品，但如今的她简直是贫困潦倒，甚至是身无分无的地步，对于奢侈品之类的东西，她是无论如何也买不起的。

    “不用担心，对于照顾精灵所需要的素有费用都会由维德佛尼尔号来承担，以维德佛尼尔号的经济能力，收入相当于你的那个帝国全年的收入吧。”

    林溪让第五不要担心，维德佛尼尔号的经济实力是有目共睹的，纵使她们再怎么挥霍，只要不是毁灭地球的行为，维德佛尼尔号都赔偿的起。

    “原，原来如此，真是恐怖的财政能力，让人感叹，可是，这些东西真的可以实现你所说的远程对话吗？难道说这是召唤沟通魔法的道具吗？没想到居然这么小巧的模样。”

    听到第五和林溪的对话，销售员小姐似乎有些被震惊到了，居然把手机和魔法关联在一起，虽然说如果是在千百年前一定会被当成是魔法的，但放在现代，相信绝大部分人都会知道手机只不过是链接通讯信号的东西的吧。

    “额，可，可以这么理解吧，短时间内让你懂得这么多的知识是在是有些难为人了，由梨，快帮第五选一下哪个手机比较好吧。”

    林溪之所以叫由梨来帮忙挑选，是因为她这个沉迷于游戏的家伙一定会知道选什么样的手机比较好的，换做是她，如果是挑选电脑一定会派上用场的。

    由梨走了过来有模有样的看着每一个手机产品介绍上面写着的性能，型号，以及配置怎么样，对于她来说，这些东西都是和米娅细心学习过的。

    “那么就这个吧！”

    由梨果断的选择了一款最新的手机，当林溪她们看到售价的时候，差点忍不住出现平地摔的状况。

    “一，一万三千元......”

    虽然说她们很有钱，不过这样的行为......只不过是咬咬牙也能够接受的。

    “如......如果实在是太贵重的话，那么就换成一个普通的好了，我不会用，所以还是不要给我买太好的了。”

    第五说的还是很实在的，毕竟她不会用手机，即使功能再怎么多样化，总得要让她会使用才行啊。

    就这样，林溪给第五买了一个比较普通的手机，接下来就带着第五去咖啡店里学习怎么使用它。

    在接下来的教学过程中，第五也展现出了非同寻常的学习能力，对于林溪所教她的使用方法，也不过是学习了两次之后就已经基本掌握了，毕竟手机上的每个功能都是有文字的，好在第五还是能够看得懂这个世界的文字，也不清楚这究竟是不是成为精灵之后才有的认知。

    好在林羽澄也为第五登记好了身份信息，现在第五也能够正常的拿到身份证件去置办电话卡了，一切都是那么顺利的进行下去了的。

    今天回去的时间还是比较早的，下午三点钟的时间，大家就再次坐上了飞机踏上了回家的路途。

    “你们几个，算了，今天真是累死我们了，走了好久也不过才买了这些东西，你们就只是买了一些零食回来。”

    林羽澄从林溪她们买的零食中，悠然自得的拿出了那盒非常显眼的pocky就开始吃了起来。

    “啊啦，看来我们明天还要再来一次呢，那么，明天我们就一起去购物，争取将需要的东西都买好怎么样，我可以提供存储服务的哦。”

    大家差点把绝唱的能力给忘记了，这可是出行的绝佳权能啊，但这样的能力用来装东西会不会有些太暴殄天物了。

    “啊啦，那么就多谢绝唱了，对了，新年之后，你又要离开吗？”

    听到了林羽澄的问题，绝唱终究还是点了点头，在新年之后的几天时间，她还是会离开的，毕竟她也说过，自己还有别的一些事情，所以就只能离开大家了。

    “不过大家也不要太想我啊，毕竟我们在后面的时间还是会成为敌人的呢，那么在有限的时间里，大家要好好珍惜这段相处的时间哦。”

    绝唱显然是不希望这件事影响大家的情绪，所以就故意说出了以后还会成为敌人的这样的话，绝唱对大家真的很用心，真的真的是用心的。

    而听到了这样回答的林溪，虽然已经很清楚这样的事情，但没有在表情上展现出来，唯独坐在她身边的第五默默的拉住了林溪的手。

    而就是第五的手，给予了林溪她所需要安稳。

    随着精灵们已经快要全部攻略完成，还剩下两个未知的精灵，林溪她们有望在将来一年的时间内将全部的精灵保护起来。

    遥远的目标，现在提起还为时过早，比起沉重到压得人喘不过气的未来，珍惜眼前才是最好的方式。

    ......

    “看我的，要来了哦！”

    白羽用力跃起，穿着泳装的她看起来真的很吸引人的注意力，那匀称的身材，那直观的冲击感，让躺在躺椅上的艾琳只能望而兴叹。

    白羽的手用力的抽向前方的排球，回到了小岛上的她们立即开始了这样的一个不可跳过的项目，今天逛超市的时候，刚好由梨提出想要打沙滩排球的想法，于是就有了现在的这一幕。

    只见排球发出巨大的声音，带着破空般的速度，拥有着导弹一样的威力划过了林溪的身边。

    “喂！白羽！这是沙滩排球，不是叙x亚战场！”

    林溪刚刚差点就被排球给打死了，如果说是被排球砸中这种死法，还不如当绝唱把自己杀了呢，实在是太丢人了，况且，身为精灵的她们打起排球来，林溪和她们玩的根本就不是同一个游戏，她们是在玩沙滩排球，而林溪玩的就是生死躲避球，简直不要太可怕，而她们几个精灵似乎还是乐在其中的样子。

    “抱歉......林溪小姐......”

    千秋委屈娇弱的样子让林溪后悔了，千秋就是白羽她们的杀手锏，避免被林溪训斥的最好的反击武器。

    不过林溪怎么觉得，似乎千秋觉醒了什么不得了的“腹黑”属性呢？

    “林溪你好凶哦，居然欺负千秋同学！”

    由梨夸张的抱住了千秋，将自己的胸放在了千秋的头上，顿时，作为本该上初中三年级身体处于发育期的她感受到了巨大的如同是“核聚变”般的打击。

    “是啊是啊，好胸好胸！”

    坐在一旁看热闹的艾琳也真的是不嫌事大，试图在利用另一种意思来火上浇油，者的不愧是她。

    “啊啦啊啦，天音琴小姐也过来一起玩嘛，居然和艾琳小姐躲在这里晒太阳，难道就不觉得无聊吗？”

    另一个穿着泳装的绝唱出现在天音琴的旁边，因为得到了分身体们的强烈抗议，所以绝唱就让自己的所有分身出现在沙滩上放松一下，都已经辛苦了一年了，也是时候让这些自己休息一下了，毕竟，强迫自己加班的这种事，绝唱是做不到的。

章节目录 第523章 新年来临

    被各位绝唱包围的感觉，天音琴觉得就像是被一群群饿狼给包围了没什么区别，毕竟绝唱可是比起饿狼还要凶狠的存在啊，即使她们是互相之间绝对不会伤害的朋友，可这种感觉还是让天音琴的心里觉得有些不安。

    “如果是小绝唱邀请我，那我一定会来的。”

    如果在她的面前有一面镜子，那么她就会知道自己此刻的笑容是有多么的虚伪了，这种笑容怎么看都不像是自愿的，更像是受到了不可质疑的危险而被胁迫的。

    “啊啦，小琴可真是的不诚实啊。”

    几个绝唱转身离开了，丝毫没有邀请艾琳的意思，至于是为什么，绝唱又不是不知道艾琳是什么样的人，如果邀请她一起去玩，那么现场就会变成女选手们对她的投诉了。

    这样充实的下午将会伴随着她们每一天的时间，享受着绝对的平静，没有dpc，没有战斗，只有少女们的欢笑声传遍整个沙滩，这正是and以及林羽澄她们想要创造的现实，如果精灵们的每一天都能像现在这样，那么就是她们成功的一半了。

    随着时间一点一点的度过，转眼间，大家迎来了除夕夜。

    ......

    “起床啦，大家起床喽！”

    精灵们表现出的喜悦要远超于林溪，对于林溪而言，新年以往都是和家人一起度过的，和朋友一起过新年还是第一次，虽然现在的朋友也在逐渐地向着家人的方向转变。

    以白羽和由梨为首，就连千秋和第五也被她们两个带着，不论是维德佛尼尔号的每一个人，还是别墅里的林羽澄和白怜，都被她们两个从睡梦中强硬的叫醒。

    换上了新的衣服，大家都开始享受着属于这个每年一次，也是所有人最为期盼的一个节日。

    随着鞭炮声的响起，大家都捂住了耳朵看着院子中的鞭炮如同机枪一般的爆发出声响，这是新年的传统，至少是在天海市和林溪的那个世界的传统。

    “好了，大家开始去准备团圆饭吧！”

    林羽澄招呼着大家回到别墅里，开始准备即将要远超平时那么丰盛的饭菜了。

    蓝她们几个人也来到别墅和我们一起过年，实在是因为她们几个都无家可归，所以就和艾琳她们都留在了维德佛尼尔号上。

    新年的传统就是要吃饺子，林溪带着几个精灵就负责包饺子的是这个环节，其他的饭菜还是由蓝以及林羽澄她们进行，分工明确，大家都开始着各自的作战计划。

    “看我们的精灵特制面团，嘿嘿。”

    由梨依靠自己的精灵的身份，使用灵力在揉面团，不过这种方法也的确是可行的，再怎么说，这样使用远超出人类正常的力气揉出来的面绝对会更加好吃的。

    “啊啦啊啦，小心不要把面头揉炸了哦！”

    绝唱好心的提醒着由梨，如果面团被揉炸了，相信她们就要换厨房了。

    “不会的，放心好了，我可是由梨啊，嘿嘿，称霸天空的精灵可是我，要是炸了，我就直接送上天去就好了。”

    由梨半开玩笑的回应了绝唱的玩笑话，经过这段时间的重新相处，她和白羽似乎也不再像之前那样排斥绝唱了，她们几个又找回了当时还没有公开身份的那个时候，非常纯真且美好的友谊。

    和安还有千秋，以及千秋的执事佩塔库利正在准备馅料，因为新年的原因，佩塔库利也不需要继续帮着千秋管理公司了，他也得到了属于自己的假期，所以也就回来了，那边的几个人配合的也非常好，现场就只有第五显得有些格格不入。

    “林溪，我......我可以做些什么吗？”

    因为自己是个骑士，所以除了战斗以外的一些事情很少有她会的东西，就算是为了填饱肚子而做的食物，也不过仅仅是会煮菜和一些非常简单的汤而已。

    看着第五的提问，她能够做些什么，这样的问题对于林溪来说居然有些困难了，如果是安排给第五比较繁重的工作，或许会打消她的积极性的，而给她简单的任务，又会不会对她自身的骑士的高傲造成影响，是那种近乎于侮辱般的瞧不起的影响。

    “啊，你去帮千秋她们吧，她们那边可能需要帮忙。”

    如果说佩塔库利是一名合格的管理者，那么第五就是一名非常好的执行者，他们俩个配合起来一定会非常友好的。

    结果也和林溪想的一样，她们两个的配合在一起是非常顺利的，佩塔库利成功的给第五安排了工作，而她做的也非常的顺利。

    就是在这样的大家的配合之下，一顿丰盛且完美的团圆饭就准备好了。

    为了纪念这一年的生活，大家还是抽出时间来打开了视频，那些不在场的几个人也都算是间接的团圆在了一起，这是维德佛尼尔号以及各位精灵第一次一起过新年，今后的每一年，如果林溪还会留在这个世界，那么大家就永远都要在一起度过。

    “干杯！”

    虽然是新年，但林羽澄还是没有允许她们几个可以自由的喝酒。

    “老妈，明年我们就十九岁了，不要总是拿我们当小孩子了！”

    白羽感觉总是被当成小孩子实在是有点让她难以接受，毕竟明年就十九岁了，虽然说是还没有过完生日，但是年龄在那里呢，而且她和林溪也不同，之前林溪有灵力，所以可以免疫酒精，然而她们也有灵力，也是可以免疫的，但林羽澄就是不允许她们也喝酒。

    “啊啦，在我的眼里，你永远都是个小孩子，怎么？你有意见吗？”

    林羽澄的这句话对于她们几个人就像是无法逾越的高山一般，林羽澄永远都是她们的“家长”，所以，林羽澄的话她们必须是要听的。

    “没，没有，也不敢有意见......”

    白羽退却了，然后她的目光又转向了一旁的第五，看着她的被子里和林羽澄的被子里同样的香槟，白羽再次发出质问。

    “第五已经一千多岁了，比咱们几个人的年龄加起来都要多，你说我怎么管她？”

    林羽澄看着第五也是很无奈，奈何家里来了一个一千多岁的人，虽然在年轻的时候就已经死了，不过按照真实的年纪也是一千多岁的人了。

    “说的对也是，那么我就让着长辈了。”

    看着第五的眼神，大家都有点奇怪，和一个一千多岁的人在一起吃饭，这种感觉实在是有点奇怪，不过想想也是非常新奇的事情，毕竟世界上的人类根本没有能够活过一千岁的。

    午饭结束了，大家一起收拾了餐具，有了林溪在场根本就不可能有剩下的食物，所以等到了下午的时候，大家还要一起准备晚饭，其实主要也还是饺子，毕竟过年的传统就是吃饺子。

    而剩下的时间呢，就是大家的游戏时间了，选择在海边过新年的好处有很多，下午的时候大家在海边支起了炉子，开始一场简单的烧烤。

    同时呢，还有着其他的节目正在上演，由第五提出的，在那个时候军队中因为没有任何的娱乐项目，所以在新年的时候，战士们除了会吃的比平时好很多，还会自发的组织一些其他的活动，比如说摔跤就是一个很能够烘托气氛的活动。

    按照第五的提议，精灵们在沙滩上，穿着泳衣开始了这项充满原始的野蛮气息的活动。

    没有任何的阵营的分别，一切都是那么原始一般的动作，几个精灵还有和安她们这些魔术师在一起挤成了一团，从外面看根本不看不出哪条腿是谁的。

章节目录 第524章 骑士——第五！

    夜晚，大家都坐在一起打着牌看着电视，除夕夜就是这样的安静与祥和，这是大家最为期待的，属于全部的放松，不论是哪一方面，都是那么的轻松。

    也就是这样的时间能够让大家忘记所有的烦恼，随着最后的倒计时，除夕夜即将彻底结束，过了午夜的十二点，即将开启崭新的一年。

    “大家，还剩下最后的一分钟了，准备好哦。”

    在院子里摆着好多个烟花，林溪她们几个同龄人还是很喜欢放烟花这样的活动的，在点燃引信的那一刻，享受着慌张躲避的紧张感，那是多么幸福的行为啊。

    林羽澄和白怜，已经艾琳和蓝她们几个站在门前看着林溪她们几个在自己负责的烟花边上准备。

    看着手机上的时间，距离第二天还差十几秒的时间，也就在这个时候，大家都点燃了引信，然后小跑着回到了林羽澄她们的身边。

    大家一起倒数着，伴随着时间的流逝，零点和划破天空的火光同时出现，在一阵阵的烟花爆炸的声音中，来到了第二天。

    “新年快乐！哈哈哈！”

    这就是林溪她们的新年，抛开了一切与战斗有关的无聊事情，在这一刻，不论是什么样的事情都无法打搅她们的美好心情。

    看着少女们的欢声笑语，大家觉得，这一年以来的辛苦都是值得的，不论是一直在维德佛尼尔号的各位，还是中途加入维德佛尼尔号的人，都觉得自己当时的决定是正确的，即便是心存怨恨，蓝她们也，没有特别过分的针对绝唱。

    精灵们之间都会互相理解，更何况是知晓真相的白羽和由梨，她们更是会从中调和蓝她们与绝唱的问题的。

    精灵和人类的区别究竟是什么？不就是拥有了神秘而且强大的力量的少女吗？那么，想要消灭，或者是捕获精灵的那些人他们的图谋就真的是好的吗？当然，并不排除维德佛尼尔号的成员中会有利益熏心的人存在。

    但是，这些人想要得到精灵们究竟是想要做什么？

    恐怕不难猜到吧，或者是真的恐惧精灵的强大力量所以想要将其消灭，又或者是想要试图得到精灵的力量来使自己变得更加强大，魔术师的诞生就是一个很好的表现。

    但真相是什么呢？谁也不知道，除非是得到了绝对的真相的绝对回复，否则，人类之恶，人类之善，那都是一切混沌复杂的根本之源。

    “白怜，我坚信以后会变成我们想要的，我们愿意为之努力的样子。”

    “会的，一定会的，羽澄，我会帮助你的，我们不分彼此。”

    白怜拉住了林羽澄的手，他们所做的一起，看到了今天的这样的结果，那些就都是值得他们做的，再辛苦也是值得的。

    视角来到少女们这边，在地面观看烟火的行为已经无法满足她们了，更好的视角，当然是要属天上的位置了，于是，每一个精灵都带着不会飞的少女们飞到了天空中。

    在这里，盛开的烟火就在她们面前，从未如此近距离观赏过，更没有以如此方式想过会出现这样的情况。

    “大家，明年也要一起来看烟火啊。”

    黎黎满心期待与欢喜的向大家大声喊着，虽然已经尽可能大声的喊了，但是烟花的声音还是很大，不过大家也都听清楚了。

    “只要大家没有各奔东西，我们还是会在一起的！”

    白羽同样大喊着回复大家，在过去的一年时间里，都曾经历了从陌生到相识的这个必要的过程，也是因为大家共同的努力，不论是相同的信念亦或者是各自的坚持，都是成就今天的必要条件，对此，亲身经历了这些的大家也都是有着颇多的感想。

    “一定会的，我们一定会在一起的。”

    林溪似乎是偷偷的喝了一些林羽澄的香槟，脸颊红红的林溪比以往多了一些放肆的感觉，或许这才是她原本的自己，压制禁锢在内心的自己。

    在这样的夜晚，大家都得到了应有的放松这半年以来的战斗所带来的影响，也都在这几天消失殆尽，现在，就是该感受新年带来的美好的时候了。

    ......

    清晨，昨晚都一起睡在了客厅里的所有人都开始醒了过来，作为家长角色的林羽澄和白怜为每个人都准备了红包，这可是一直以来的又一传统，也是春节最期待的一个项目。

    “啊啦，每个人都有哦，慢慢来。”

    林羽澄和白怜正在给每个人都派发红包，红包最重要的还是心意，和红包里的东西无关，即使是一元钱，那也是家人们的祝福。

    “这个......”

    从小到大，从来没有被这样对待的第五感觉到了手足无措，红包这种东西对于她的概念，就像是富人家的孩子吃着面包，搭配着鸡蛋和牛奶，而她以及战士们全部都还在为了填饱肚子而发愁的庞大差异。

    “这是每年新年都有的哦，你就拿着吧，买些零食，或者是买些衣服，自己喜欢的东西都可以的。”

    白羽来到第五的身边告诉她红包的寓意是什么，看她懵懂的样子不禁让人有些心疼起来了，同样的年纪，仅仅是因为生活在不同的时代就有了两种不同的人生。

    和千秋一样，第五同样需要被好好的照顾，这是应该的，她们生活在这样的幸福年代都是历史上的每一次战争而累积下来的结果。

    “可是......”

    第五想起了自己的原则，身为骑士的身份，她不能允许自己这样做，骑士的骄傲，骑士的名誉，骑士的精神，这段时间，沉浸在这个美好的“理想乡”中的她，似乎在无形之中忘却了自己身为一个骑士该有的品质了。

    “抱歉，我不能收下，这与我的骑士精神是背道而驰的，抱歉羽澄，我不能收下，但是我很感谢你的好意，在我的心里，不论有没有这个东西，你们已经是我的家人了，你们是我此生最想认真保护的家人。”

    看着第五严肃的表情，林羽澄只好收下了从第五手中退回的红包，虽然被退回红包的她感觉到很失落，不过也没关系，最终要的还是照顾精灵们的感受。

    只有精灵们能够过得好，即便是这样的情况也没有任何关系，更何况，她们也终于搞清楚了她们现在要奋斗的目标。

    “啊啦，这个东西呢是给第五你留着的，那么不论什么时候，这个也都是第五的，既然已经是家人了，那么这个我就替你收着了。”

    林羽澄将这个东西放在了自己的口袋里，这样的话，真正的作战也终于要开始了。

    “现在，就开始我们的战争（约会）吧。”

    pocky叼在嘴里，林羽澄又恢复成了那个熟悉的指挥官林羽澄了，这段时间沉浸在新年的喜悦中差点就让大家忘记了，对于第五的攻略其实远还没有成功，甚至还仅仅是停留在起步的阶段，绝对不能放任着自己的心了，现在，就是作战的开始。

    首先，就是要让第五知道自己与这个世界的关系，让她成功的和自己的那个时代脱离关系，这是一个崭新的时代，生活在这个时代的第五将不会被任何人所约束，她要做的就是一个自由的自己。

    其次，就是要解开第二个结，也是一个至关重要的结，那就是第五的心结，一直以来，她都将自己和骑士的荣誉和骑士的精神挂钩，是身为骑士的执着束缚着第五的一切，那么，想要解开这个结，就需要让第五认识到自己可以，即使是抛弃了所谓的骑士精神，那么自己也是已经优秀的骑士，同样可是被称为——骑士第五！

章节目录 第525章 认识自我

    攻略行动，在春节当天开始进行，事到如今已经开始了三天的时间，在这三天的时间里，林溪带着第五开了各种各样的约会。

    在和第五约会的同时，也在不断地向第五手机与她本身有关的情报，第五并不是一个很容易就被攻略的人，历史上的帝国第一骑士，如果真的这么容易就会动摇，那么身为骑士的她，就无疑是在否定自己的骄傲。

    约会仍在继续，但是，处于祥和背后的暗流也随着新年的结束而变得暗流涌动。

    dpc总部，从一个不起眼的房间里走出来一个带着头盔的人，看她的身体就知道这是一个女人，毫无疑问，能够出现在dpc总部的女人，基本上全部都是魔术师的身份。

    而这个女人正是之前与艾琳进行了一场秘密对决的“零”，出现在dpc公司的最早的魔术师，也是世界第一王牌级别魔术师，成为了无数的魔术师的偶像，也是所有魔术师的目标，似乎在大部分人的认知中，谁都不知道她的来历，也不知道她的真实身份，仅仅是因为她是最先出现在dpc的魔术师，而又远超之前的世界第二魔术师到来的时间，也就是艾琳，所以就得到了零号这个序号，而艾琳正是一号。

    经过上一次的失败，零回到了dpc公司重新开始了自己的强化计划，经过这段时间的调整，现在的她有信心再次远超越艾琳，重新拿回世界第一魔术师的荣誉。

    “艾琳，超出人类范畴的家伙，这一次你没有那么走运了。”

    冰冷的声音从头盔中传出，光着脚的零身上仅仅是穿着内衣和内裤走在这条寂静的走廊中，来到尽头的房间里，她摘掉了偷窥开始换上衣柜中的黑色职业装。

    怪不得零会选择经常戴着这个头盔出行，那被头盔遮掩住的面孔简直就像是巧夺天工般的作品，那般样貌简直就像是万里挑一中的精灵，比起精灵来也是丝毫没有任何落后的美丽。

    换上了衣服的她竟这样直接走了出去，戴着头盔的她与不戴着头盔的她其实是两个身份，这也是她最大的秘密，同时，除她以外也只有一个人知道她的这个秘密。

    “白怜先生，我是娜利安，请问您什么时间准备回到公司，我会为您安排行程。”

    零，也被白怜称为娜利安的人，她们其实就是同一个人，这样也就能完美的解释，为什么艾琳会在那边遇到她了。

    “再给我几天时间，我想好好陪陪家人，毕竟这么久没有见面，总得是给我们一些时间好吧。”

    白怜讨价还价一般的说法让她感到无奈，谁让自己现在的身份，是他的专属秘书呢，只能顺着白怜的意思继续向下办了。

    稍微思索了一些，娜利安还是妥协了，延缓他几天回公司的时间也并不会碍什么事，至少，只要不会妨碍她杀死艾琳的计划就好。

    “嗯，三天之后，会有飞机去接你的，请您做好回程的准备。”

    这算是变相的在强迫白怜回来工作，没办法，谁让白怜还有着dpc高层的身份呢，如果不是这个身份他也不会为林羽澄她们提供这么多的情报了。

    “好了好了，我知道了，那就这样吧。”

    白怜匆匆的挂断了电话，而娜利安也消失在了走廊的尽头。

    ......

    随着博物馆内的工作人员正在来回的搬运东西，这个博物馆都展现出了忙碌的景象。

    这是林羽澄她们的攻略计划，这个博物馆已经被维德佛尼尔号给承包下来了，所以在几天之前她们就已经开始着手准备下一步的行动了，那就是要让第五知道自己所处于的这个世界的真相，她所处的这个世界同样是她的这个世界的未来。

    虽然在之前已经对她进行了一些铺垫，然还是有必要让她清楚的认识到这个事实，这也是为了让第五脱离那所谓的骑士精神的第一步，只有脱离了那所谓的骑士精神的束缚，才能真正的让第五达到可以被攻略的标准。

    “喂林溪，我们这边已经快准备好了，你们现在在哪里？”

    “我们现在在饮品店里大概十分钟左右就能到你那边。”

    林羽澄和林溪正在沟通等下的约会内容，她们两个负责着整个约会过程的一切事宜，白羽她们则是以帮手的身份在帮助工作人员们进行一些比较麻烦而且有不太放方便的工作。

    “嗯，好，等你们到了给我发信号，今天一定要把这件事解决了，不能再拖下去了。”

    林羽澄下达了最后的命令时间紧任务重，谁也不知道什时候第五就会再度回归邻界，不能因为新年的原因就使她们的作战意识而变得浅薄。

    在布置完约会地之后，林羽澄就带着所有工作人员以及白羽她们就迅速的离开了博物馆，这里面展示的东西都是这段时间维德佛尼尔号所搜集到的和第五那个年代有关的东西，相信这样应该就可以引起第五的时代差距感，希望能让她明白已经成为事实的这一切吧。

    经过十几分钟的等待，林溪终于还是带着第五过来了。

    “第五，等下你一定要做好心理准备，因为接下来发生的事，你可能已经想到了，但是呈现在你面前和你想象到的终究还是存在很大的差距的。”

    林溪提前和第五说明了一些情况，相信第五也不是笨到无可救药的人，她也能猜到，其实真相就离她不远，只不过是欠缺一个能够让她幡然醒悟的理由罢了。

    看着第五的那双金色的眼睛，似乎她已经知晓了接下来要发生的事情，那对于她来说也不过就是一个让自己接受现实的媒介而已，她也十分的清楚的。

    “其实我明白的，不论这里究竟是不是我所存在的那个世界，我都已经接受了现在的生活，在这里我找到了我千年之前未曾得到过的。”

    第五拉住了林溪的手，一只手还念念不忘的拿着自己的巧克力冰淇淋。

    两人以如此的方式走进了博物馆里，刚一进到展厅里，林溪就清楚的感受到了来自第五受不得力量，如果此刻的她已经实际精灵的状态，那么林溪的手将会出现比上一次还要严重的伤势。

    即使是人类状态的第五，手部的力量也是让人望而兴叹，林溪觉得，自己的手似乎已经完全的变红了，一定是这样的。

    但是，当林溪的另一只手也拉住第五的手的时候，对方却看向了林溪，情绪上似乎是得到了安慰，手上的力气也逐渐的开始平复下来。

    “真的不愧是你啊第五，没想到你的力气居然这么大。”

    林溪看着自己被捏紧到发红的手，即使她并不想这样说，但是也不得不说了。

    “抱歉林溪，没弄伤你吧。”

    “没事，我还没有那么脆弱呢。”

    林溪笑了笑摆摆手，实际上她真的是已经痛的不行了，这样的痛仅仅是比上一次手掌被完全捏碎的痛差了一个内在而已。

    继续向前走，这里陈列的每一个物品都能够勾起第五的一些回忆，不论是这里的盔甲，武器，甚至是一件小小的装饰品，都是勾起第五的回忆的开端。

    突然间，第五站在了一把长剑前面，她的视线呆滞的望着那把长剑，似乎和它之间也存在着不少的故事。

    “我能摸摸它吗？”

    第五突然向林溪提出了这样的问题，在得到了林羽澄的肯定之后，林溪如此说道。

    “只要你喜欢，它就是你的了。”

章节目录 第526章 出行回家

    听到了这样的回答，第五觉得有些震惊，她又不是第一次来到博物馆了，当然是知道能够摆放在这里展示的东西的意义，那都是价值不菲的历史文物，有着并非是单纯的金钱上的意义的东西。

    “真的吗？是，是真的吗？”

    第五还是不太相信得到了这样的回复，她忍不住内心的喜悦再次向林溪询问确认，因为这把剑对她的意义真的是超出任何人想象的，那种至关重要的记忆是无可代替的。

    这把剑，是曾经第五在活着的时候所使用的剑，也是从她成为骑士起的那一天，一直陪伴着她的专属的爱剑。

    没有朋友的第五，如果非要确定一个朋友是谁，那么这把剑就可以说是她的挚友，当然，现已成为飞龙suriel的护卫，有着“雪山骑士”的少女同样也是第五的挚友，只不过她的陪伴并没有这把剑那么深厚，或者说，一人一物是两种不同的意义，不同的衬托。

    “是真的，相信这把剑一定对第五你是意义非凡的，能够使用金钱来解决的问题，那对于维德佛尼尔号来说根本就算不上是问题，况且，当时寻找到这把剑的时候仅仅是作为附属品收到的，除了本身的历史价值比较受重视之外，并没有人发现着是曾经的一位骑士所属的佩剑。”

    事到如今，即便是林溪再笨也该猜到了这把剑就是第五的剑，否则她也不会这么激动了。

    “林溪，谢谢你，也替我谢谢大家。”

    第五迫不及待的拿起了那把剑，虽然现在已经锈迹斑斑，不再像从前那样光洁锋利，但是那剑上的一条条划痕却都是第五的回忆。

    看着她将那把剑连同剑鞘抱在怀里，林溪很能理解这种感受，如果让她和自己曾经的回忆分别千年，或许自己的情感要比她更加丰富，也就是说，可能会现场就狼狈的毫无形象的哭出来吧。

    “我想你也应该清楚今天我想对你说的是什么了吧，第五。”

    现在也应该是和第五说清楚真相的时候了，虽然这样会打搅到她的兴致，不过这件事不论怎么样，都是必须要在今天告诉她的，这或许就是一个必要的过程吧。

    第五的眼神从喜悦变得有些暗淡，林溪就知道，第五对于真相的接受程度似乎和她想的差不多，即便是没有那么不可观，但也没有差的那么多，想象之中的第五感到了失落。

    “嗯，我知道，但是我......喔只不过就是觉得有些不可思议，从死亡之后我不知道经历了多么漫长的时间，对于我来说，从死亡再到以精灵的身份重新出现在这个世界上，也不过仅仅像是睡了一觉而已。”

    第五说的这些，其实她就是想说，从死亡的那天再到以精灵的身份出现在这个世界上，这一切说起来就像是一场梦，而唯有这段时间的生活，对她来说才是真正的生活，活着的生活。

    “我明白这一切，既然生活在这个时代是已成定局的事，那么我也会慢慢接受这个世界的，因为在这个世界我找到了新的要守护的东西。”

    第五的话让林溪还是很放心的，以她的性格，以及过往经历，这让林溪对第五也是极其放心的。

    “你能这样想真的是太好了，我还在担心你呢，我怕你会因为这件事一直忧郁下去。”

    “不会的林溪，我不会变成那个样子的，我有绝对的理由让我热爱这个世界，林溪今后也要陪着我，我也会陪着你拯救更多的和我一样的精灵，以骑士的名誉发誓，我会追随林溪，成为你最忠诚的守护者。”

    第五从不会拿自己的骑士名誉开玩笑，也不会轻而易举的就用自己骑士的名誉发誓，这对于她来说是庄严且神圣的。

    “嗯，我知道了，今后我们大家也要好好的。”

    第五对林溪的誓言从这一刻开始生效，而林溪对第五的承诺也随之成立，这是她们两个人的见证，从今天开始，第五就算是真正的在这个世界开始真正的生活了，就剩下帮助她脱离自我的束缚，那才是最关键也是最困难的步骤。

    但即使，前路更加困难，更加坎坷崎岖，大家也会共同努力，为了美好的明天而奋斗。

    ......

    天海市

    刚一下飞机，大家感受到的并不是家的温暖与熟悉的空气环境，而是热带与寒带不同气候的极端洗礼。

    身上还穿着在岛上的时候的那身短袖衣服，刚一下飞机的她们顿时就傻眼了，身为精灵的白羽她们还好，但是林溪她们几个人就显得格外可怜了，被冻得缩在了几个精灵身边，但是还不能用灵力来帮她们取暖，只能用过最原始的方法来报团取暖。

    “失算了......”

    刚刚在机场买到的暖宝宝，林溪贴了好几片在自己的身上，即使是从机场出来再到坐在车上的这一段时间，那样的温度也不是她们能够正常接受的了的。

    “差点就给冻成冰棍了。”

    回到了车上的林溪终于缓了过来，天海市这边的天气实在是太冷了，相比起热带的岛上，这样的温度简直就不是她们能立即适应的了的，以至于现在林溪产生了想要回到岛上的想法。

    “好久没有回到这边来了，这边的变化真是大啊，尤其是咱们家，我怎么不记得咱们家是五层的？”

    白怜看着这个熟悉同时也很陌生的房子，这里真的是他的家吗？看来以后也有必要经常回来看看了，否则下一次说不定就找不到自己的家了。

    一旁的林羽澄用手肘撞在了白怜的身上，就在一旁的她可是听到了白怜很小的讲话的声音，随后就用出了平时对待艾琳的那种方式说着白怜。

    “是啊，最好你这辈子都不要回家了，这个家刚好可以空出一个房间给精灵们养宠物。”

    林羽澄的话让白怜不知道怎么接下去比较好，自己的地位瞬间就变得比不上任何的一个宠物了，真的是伤心的理由。

    就在夫妻两人讨论着自己家的房子的时候，林溪她们的视线都转向了她们的邻居的房子，也就是和安的家。

    和出发前对比一下，和安的家似乎变得更白，也更坚固了。

    “和安，你的家......”

    大家都指着那个给白雪淹没的房子，这一刻，一向淡定的和安变得更加淡定了，就这样的一段时间，和安的家就被雪给掩埋住了，可想而知，天海市这段时间都经历了一些什么。

    “嗯，雪屋......”

    看着就觉得头疼的一幕，明明仅仅是邻居的关系却出现了两种截然不同的情况，但是和安她并没有想象中的那么头疼，因为她终于有了一个正当的理由一直住在白羽家了，之前她也不过是偶尔住在白羽家而已，而现在，一个完美到无可挑剔的理由终于出现了。

    “看来，要很长一段时间住在白羽家了。”

    和安对着白羽做了一个看起来并不可爱，但是和安自己却觉得很可爱的表情给她看。

    “你不是一直都住在我家的吗？”

    白羽说出的事实让和安丝毫没有注意到自己所做的一切，不过这些并不重要，重要的是，终于可以一起住了。

    大家都回到了精灵公寓，现在也是大家共同家，值得一提的是，绝唱在刚下飞机的时候就一声不响的消失了，直到大家上了车的时候，这才给林溪发了消息说她先离开了，不喜欢告别这种事所以才偷偷走的。

章节目录 第527章 绝唱的话

    在回家后的几天时间，白怜也因为工作的而不得不和白羽她们分别，他的职责的是至关重要的，所以这也是形势所迫，如果不是因为dpc的缘故，也就不会有这么多的问题了。

    在机场送别了白怜之后，白羽带着失落的情绪回到了精灵公寓，生活似乎一切都走上了正轨，大家的生活都变成了和新年之前同样的气氛中，时间过得也是蛮快的，转眼间，距离开学也不过还不到半个月的时间了。

    夜里，第五独自一人坐在精灵公寓的屋顶，和林溪同样的性格，她总是喜欢躲在屋顶来享受属于自己的安宁的时间。

    从邻界脱离已经有一段时间了，在这段没有战斗，没有灵力，也没有天使的时间里，第五真正的感受到了生活的美好，原来她自己从前的想法大部分都是太强求自己了，事实上，她值得拥有，也值得度过最好的时光，那不仅仅是局限于一直以来的陈旧思想。

    生前所经历的那些在这个时代根本就不糊发生，即便是战斗，那也是热武器的现代战争，与自己所处的那个时期根本不一样，那么在这个已经消失的“骑士”文化的世界，自己真的还有坚持的必要吗？

    经过林溪的这段时间的攻略，第五开始对自己一直所坚持的骑士的精神首次出现了怀疑，骑士都已经消失，那自己唯一能够坚守的信念又该何去何从，自己曾经说过，即使世界上只剩下她最后一个骑士，她也会守护住自己所坚持的骑士精神。

    无关他人的看法，只是为了自己的信仰，仅此而已......

    “叔父大人，我该怎么办......”

    第五的动摇就像是武侠故事中的心魔一样，困扰着第五的心，不论是怎样的想法，都逃不出这样的一个局限中。

    想起了早已离开人世影响了自己一生的人，即使是他也无法在天堂给予自己应有的指引。

    “啊啦，看起来，第五小姐在这里有些忧伤呢。”

    在身后突兀的声音，似乎第五现在对自己身后出现的声音异常的敏感，当自己回过头的时候，就发现了在后面的绝唱，此时的她身穿着绿色的灵装，手中的军刀和复古手枪那是她的天使，此时的她完全呈现了精灵的模样。

    而最特殊的异色瞳孔无时无刻的不在警告着第五，对方这个状态其实是个危险的人，按照大家给她普及的知识，绝唱这个人作为朋友的时候是可以绝对放心的，但要是脱离了朋友的状态，她就会是一个非常危险的不稳定的炸弹一样。

    “绝唱小姐，很高兴在这样的夜晚见到你，这几天过得还好吗？”

    第五生硬的用着和林溪学来的方式跟绝唱搭讪着，不只是为什么。此刻总是有些像是被无形的手抓住了喉咙一般的感受，对方的身上似乎有着什么令自己心悸的东西存在。

    “啊啦啊啦，这几天挂的还是很不错的呢，但是刚开始习惯了和大家一起的生活，突然又变回来了还真的是有些不太习惯呢。”

    绝唱向着第五走了过来，然后和她刚刚一样坐在了屋顶的边缘，看起来似乎也是因为有什么心事所以才来这里散散心的。

    “不过......第五小姐是在烦恼自己的信仰吗？啊啦，或许我可以为第五小姐揭开一些疑惑呢。”

    绝唱所表现出来的态度让第五还是很容易就接受了的，对方并没有表达出那种恶意，所以也就没有将绝唱列为防备的对象，尤其是对方所说的话，这就让第五更加有期待的感觉想要和她聊一聊。

    “我在想，我所坚持的信仰究竟是否应该去推翻，我感觉除了大家之外，似乎就没有人需要我的保护了，现在的这个时代，每个国家都拥有保护自己的力量，骑士的存在已经被彻底取缔了，是我们已经被时代所抛弃。”

    第五的第一个疑惑，难道骑士的消失，真的就是时代的原因吗？她们是被时代所抛弃的人？

    这样的情况随着科技的发展是必然的，从冷兵器的战斗再到如今的热武器，骑着战马的骑士也无法抵挡能够穿透钢板的反器材狙击步枪的子弹，那样和战场上的活靶子也就没有什么区别了。

    “第五小姐话虽然有一定的道理，但是却并不准确，准确的来说，骑士并没有消失，而是骑士的那些繁重的精神与道德信仰消失了，骑士不仅仅是可以骑马的，还可以驾驶坦克，飞机，以及各种各样的现代的“坐骑”参加战斗。”

    绝唱的话还是蛮准确的，同样是“坐骑”既然有更加优秀的，那么传统的一些东西就会被淘汰，比如马匹之类的生物坐骑，虽然也有使用，不过那还是太少了。

    “果然......骑士已经落寞了。”

    令第五她们一众骑士最为骄傲，也是最为看重的那就是身为骑士的精神以及令人骄傲的地位，在那个时代，骑士无疑是最受民众爱戴与尊敬的职业，任何一个骑士都是能够独当一面的传奇人物，更何况是第五，就从第五每一次出征回国的时候，国民们热烈欢迎她的场面就能够看出来。

    在她的心里，骑士并不是与坐骑相挂钩，坐骑相当于是她的友好的战友，真正的骑士是拥有着骑士精神的人，那才是骑士的真正定义。

    “骑士道已经被现代的人们彻底扭曲了，骑士最重要的可是骑士的精神啊，为什么可以抛弃这些，一个优秀的骑士只有他的精神才是最重要的，有着骑士心的骑士才是真正的骑士，现代的人的行为简直就是在侮辱骑士，难道说，车夫带上佩剑，也能够成为骑士吗？”

    第五还是首次如此失望，对于现代而言，美好充斥在她的心中，现实的黑暗，还是她没有真正见识过的。

    “啊啦，第五小姐，现实就是这么的残酷，不论是哪个时代，在富丽堂皇的背面，存在的都是一些阴暗丑陋的肮脏事实。”

    绝唱的话就像是有一股不可窥探的魔力一般，在蛊惑着第五的思维，一点一点的带动着第五的想法，绝唱究竟想做什么？

    “人类的劣性是永恒存在的，若不然，不懂人心的骑士怎么会从国王的口中说出来。”

    “不要说了......”

    提起了第五的伤心事，绝唱感受到了一股强大的力量正在自己面前出现，那是精灵的反应，灵力正在一点一点的从这个世界中涌出，慢慢的补充到了第五的身上。

    “啊啦，第五小姐，你的状态非常不好啊，这是抱歉，不小心提起您的伤心事了，啊啦啊啦，我真的是好过分啊，居然不小心说出了第五小姐被杀死的事实真相，那个国王也真的是太可恶了吧，居然杀死了这么忠心的第五小姐，真的是好过分......”

    “不要再说了，绝唱，你不要再说了！”

    金色的灵力在第五的身上开始绽放光芒，慢慢的，铠甲，佩剑，以及一只可爱的橘猫也站在了第五的肩膀上。

    “啊啦啊啦，我只是替第五小姐打抱不平而已，如果我和第五小姐是同一个时代的人，我想我会非常愿意帮第五小姐报仇的，将那个国王的头给割下来，然后放给民众们展示，然后彻底摧毁这个肮脏的国家，那样真的是太美好了，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “我让你不要再说了！”

    “啊啦啊啦，beelzebub！”

    黑洞出现，将她们两个全部吞噬了进去，就此，精灵公寓的屋顶再次回归了平静。

章节目录 第528章 贪婪国王

    当黑洞出现在一个广袤无边的大草原上的时候，金色的光瞬间爆发，那股巨大的能量向前方冲击，但是却被那个身上散发着绿色和，黑橙相间颜色能量的人给挡下。

    “第五，认清楚现实吧，现实没有你想的那么美好，不懂人心的这个形容已经烙印在你的身上了。”

    绝唱轻轻松松的就化解了第五的攻击，站在第五的正前方，她依旧用语言攻击着第五脆弱到已经濒临崩溃的内心。

    “为什么！绝唱，为什么你要这样做？”

    天空中传来了飞龙的吼声，紧接着，一道金色的吐息从天而降，将绝唱的身体淹没在其中。

    不过那突兀的黑色却还是在金色的突袭中突兀的存在着，那是来自于恶魔的力量。

    “啊啦啊啦，不要怪我，第五，这是我不得不做的，我要为了林溪着想，我必须督促她尽快完成对所有精灵的攻略，还剩下两个，其实我也不想这样做，但是我无能为力，我想要改变现实，改变这个世界，改变时间上的一切，但是我无能为力，我只能尽可能的使用我所有的力量去改变一个，虽然是已经成定局的结果，抱歉第五，只能先委屈你了。”

    说话间，其他几个绝唱也从空中出现，将飞在空中的飞龙suriel束缚住，然后带着它径直的坠落地面。

    在绝唱的脚下，黑橙相间的灵力开始侵蚀这片土地，慢慢的，方圆千米的范围全部都被绝唱的灵力所覆盖，从灵力中伸出的苍白的手紧紧地抓住了第五和suriel。

    “即便是我的罪恶已经成立，不论是天堂或者是地狱，我绝唱不会后悔我所做的一切，即使不一定会成功，但我很感谢我自己做的一切，我努力过了就不曾后悔，原谅我，第五，请你原谅我的罪，我希望我手上的罪孽能够减轻一些，拜托了。”

    苍白的手刺穿了第五的腹部，即便是重新获得了灵力的她也在绝唱面前毫无抵抗之力，血液被灵力所吞噬，黑色的灵力也逐渐的开始从第五腹部的伤口开始灌输进去，慢慢的，藏在身体里的那颗金色的灵结晶被反转灵力所侵蚀。

    一段时间之后，刚刚还覆盖了方圆千米的灵力全部进入了第五的身体中，至此，灵结晶之中最后的金色也熄灭，整颗灵结晶都变成了黑色的，其中，还诞生了一抹紫色的亮点。

    看着自己的杰作，绝唱失去了原有的笑容，在她的脚下出现的黑洞将她吞噬了进去。

    “原谅我，第五......”

    天亮，天黑，天亮，天黑......

    不知道经过了多少的时间，第五依然还没有苏醒，不过，就在她旁边的飞龙suriel却出现了一些微妙的变化，飞龙的身体似乎像是随着时间的流逝逐渐变成了化石一般，皮肉消失，只剩下了一具骨骼，待到飞龙完全变成了骨骼的那天，趴在地上的第五终于有了反应。

    慢慢的，少女重新站了起来，她看了看自己身上的金色铠甲，然后举起拳头，重重的落在了自己胸口的铠甲上。

    金色的铠甲出现裂痕，慢慢的遍布全身上下的灵装。

    黑紫色的灵力瞬间涨开，冲散了这身灵装，当黑紫色的灵力散开之后，第五的头顶带着一顶黑色的完全由能量构成的王冠，中间镶嵌着一颗紫色的“宝石”。

    身上的灵装变成了非常精美的袍子，那种打扮就像是一位真正的国王一样。

    “啊，真是不错的感觉啊。”

    第五伸出纤细的手指，她的目光看着自己的手，并且发出感叹。

    “这才是世界上最尊贵的宝物，那就是这具身体，啊啊，这可是我的身体啊，这样说不会太自恋了吧，哈哈哈，嗯嗯，好在旁边没有人，要是被人听到了这么自恋的夸赞，那刻就糟了，不对不对，我哪有自恋，我这明明就是在陈述事实，这具身体真的是迷人的宝物，本王，终于自由了，哈哈哈哈哈！”

    扶着额头，第五露出了狂妄的笑容，就像是发生了什么非常好笑的事情一样。

    旁边地上的suriel的骨骼，就像是遇到了魔法一样，那具巨大的龙骨也燃起了如同火焰一样的黑紫色灵力。

    “喂，mammon，你这家伙别睡了，还真的是怠惰啊，你应该去成为那个家伙的恶魔才对，不要再休憩了，已经没时间再让我们浪费了，赶紧抓紧时间行动起来吧，我们要去重现我昔日的宝库，也不知道这群小偷将我的财宝都藏到那里去了。”

    第五站在了龙骨的头上，那具骸骨扇动着已经没有了血肉的翅膀，居然带着第五飞了起来。

    “哈哈哈，愚民们，准备迎接你们的王的回归吧，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    第五爽朗的笑声响彻了这片土地......

    而在远方，见证了这一切的绝唱看着反转后的第五消失在彼方，在这一刻，她的心中简直就是五味杂陈。

    “不要怪我，林溪，这是你我必须要面对的，虽然是我的错，但是，这些都是我们成长必须要经历的过程，从前的我不懂，但现在的我懂了，活在这个世界上，有很多不得已，或者是身不由己的事情需要我们抛弃一切幻想，去做，去认真执行。”

    “灵结晶已经反转，慷慨的骑士已然消失不见，贪婪的国王即将降临，真正的宿命之战就要开始了。”

    “哟哟哟，说得对，说的没错呢beelzebub，没想到，从你的嘴里居然说出了这么有哲理的话，真是令人感到意外呢，难不成，你是吃了哪个文学家？还是你把这个国家的国家图书馆吃到肚子里了？”

    突然间，黑紫色的人影出现在绝唱的背后，在她们的头顶，一个黑影不断地在那盘旋，那是骨龙mammon，在绝唱身后的人也自然就是第五了。

    “啊啦，该怎么现在的你呢？第五小姐？”

    绝唱从容的转过身，即使身后的家伙是用剑指着自己的眉心，她也是同样的从容，随后，军刀和复古步枪也对准了已经反转的第五。

    “嚯哟嚯哟，这可是个难题啊，mammon这个名字已经被这个怠惰的家伙抢走了，那我叫什么名字好呢？既然这个家伙叫第五，那我就叫第六怎么样？不行不行，我怎么可以比我的忠臣排在后面呢？我要叫第四，怎么样？”

    “啊啦，取名字的这件事情我还是不那么擅长的，还有，贪婪你能不能把你的剑放下呢？”

    即便是这样的情况，绝唱也没有丝毫的恐惧，因为现在站在反转第五面前的已经换成了她的分身，而她的本体则是在反转第五的身后，军刀架在了第五的脖子上，而那把步枪对着第五的脑后，只要开枪就可以瞬间秒杀第五。

    “啊~该放下武器的是你才对吧，我又不是个战斗的精灵，算了算了，我是一个国王，可不是什么战士。”

    第五的长剑化作黑紫色的灵力消散，然后举起双手做出表示头像动作，不愧是第五的反转体，如果是第五，一定会说出“其实从不丢下武器投降”的这种话。

    “话说暴食，好久不见啊，听说你和天使共存了，还真是前所未见的情况啊。”

    化身为贪婪的第五围着绝唱转圈看着她，甚至还掀起了第五的裙子来查看里面的情况。

    “哇哦，绝唱你没有穿内......”

    “请你不要再往下说了。”

    绝唱微笑着用枪抵着第五的头，那依旧是恐怖的微笑深深的震慑着第五的行为，让她不敢再去乱做什么其他的事情。

章节目录 第529章 消失的第五

    “嚯吖嚯吖，不要生气嘛千姬同学，呃呃，叫你千姬好呢，还是叫你绝唱好呢，唉，我可不像你，还在为了名字而发愁，两个名字的家伙还真的是好运，如果能分给我一个名字就好了，真是的。”

    反转第五搞怪的样子真的不像是一名王者该有的样子，的确，她的状态确实是超出了王者该有的姿态，与其说是王者，倒不如说是假扮国王的小丑。

    “不如你就叫王富贵怎么样？真是个有趣的名字，你说是吗？王富贵小姐？”

    绝唱也是十分的配合她，居然给她去了这么一个随意的名字，反转第五怎么会听不出这其中嘲讽，这种就如同是开玩笑一般的名字，怎么可能会被她采纳。

    “算了算了，我看我也是无聊透顶了，难不成我真的是在邻界闷得太久了吗？”

    反转第五蹲在原地，兴奋的劲头刚刚过去，她就开始构思，既然来到了这个世界，那么就要好好的带着愉悦的心情做些什么，就比如自己之前说的，在这个世界开始自己的贪婪之旅，谁让她就是质点为贪婪的反转精灵呢？

    “啊啦，你想要做什么事与我无关，贪婪，不过还是要请你注意，在这个世界上的精灵已经出现了不少了，剩下的就要你自己注意了。”

    绝唱打开了一个黑洞就想要离开，但是，从天而降的巨大骨龙却一脚就将那个黑洞踩碎。

    当她回过头的时候，却发现那是贪婪指示飞龙这样做的，随即，绝唱手中的复古步枪变成了一把轻机枪，对着贪婪就开始了一阵扫射，周围飞溅的冻土激起了一阵的烟尘，如果绝唱瞄准的是贪婪的身体，这么近的距离，想必即便贪婪是反转精灵，也会受到致命的伤势的。

    “你这是什么意思？不要总是这么奇奇怪怪的好不好，什么叫剩下的要我注意？”

    贪婪很不喜欢这样打哑谜，她的性格希望周围所有的人都要有话直说，不要总是这样拐弯抹角的，真的是很麻烦的。

    “字面意思，贪婪，你好自为之吧，这是我对你的忠告哦。”

    “不可留下来陪我吗？你的恶魔的能力，再加上我的能力，我们一定可以掠夺这个世界的所有财宝的，难道看见那些金闪闪的财宝，你就一点也不兴奋吗？”

    贪婪只要想想这样的事就觉得非常的兴奋，她已经抑制不住自己的想法，想要去征战这个世界，掠夺所有被世人所珍藏的宝物，只有将那些被人珍视的占为己有，这才是她的贪欲。

    “啊啦，我对生命更加感兴趣，如果你愿意死在我的手下，或许我会和你合作的。”

    说着，绝唱再度打开一个黑洞准备走进去，但是后面的贪婪依旧没有死心，绝唱的能力实在是太诱人了，有了绝唱的能力帮着她实现贪婪的愿望，那么一切都会事半功倍的。

    “绝唱，比起我，我觉得你更是个贪婪的这个质点，我的内心仅有的是满足自己的欲望而已，论起贪婪，你比我有过之而无不及。”

    最后的这句话让绝唱停下了脚步，她真的是贪婪吗？不，那只不过是贪婪她自己的猜想罢了。

    “如果非要给我安排两个相反的质点，我相信最适合我的其实是坚持和欲望，再见了，贪婪。”

    绝唱整个人走进了黑洞之中，然后彻底消失，未曾在这里留下任何的痕迹，就像是从未出现过那样，这是她一贯的风格。

    看这个广袤的草原，即使这个草原上没有草，贪婪也想征服这片被她踩在脚下的土地，成为王的第一步，那么就是需要有一片属于自己的领土，但这个领土也并不是那么好找的，所以必须要好好地斟酌一下才行。

    “该死的，应该让那个家伙把我送回去才对，那里有一个刚刚好可以把所有生物踩在脚下的地方，绝对绝对的适合我。”

    骨龙缓缓地降落在自己的身边，重新站在了它的头上，巨大的骨龙挥动着没有血肉的翅膀，带着贪婪飞向了天海市的方向，在那里有着她的希望之地。

    ......

    精灵公寓这边，已经忙碌了几天的时间，因为第五的突然消失，大家都认为这是第五受到了邻界的影响而重新回到了邻界里去了，但是按照正常的调查程序发现，第五其实并没有回到邻界，而且也没有任何来自邻界的反应，更多的则是探知到了另一股灵力残留，但是这样的灵力并不属于任何一个已知精灵，所以，调查的方向根本无从下手。

    “未知的精灵吗？还是有人在故意捣乱？”

    林羽澄在舰长位上左思右想也没有想清楚，那个被检测出来的未知的灵力究竟是怎么回事。

    “舰长大人，请您吃午饭。”

    艾琳将午餐端到了林羽澄的位置这里，看着她已经为了这个事而烦恼了几天，当白怜没有在她身边的时候，那么就由自己来承担起这个角色来照顾她吧。

    “艾琳，你觉得这件事最有可能是谁做的？dpc的人吗？如果真的是dpc的人，那么白怜应该会有消息传达给我的才对。”

    林羽澄左思右想也没有想清楚，这件事一方面是比较着急，另一方面还让林羽澄的确出现了兴趣。

    “舰长大人，依我看这件事可以先去调查一些dpc那边的情况，不仅仅是在天海市驻扎的美渚墨，还有零她的动向，这些都是我们值得注意的事情。”

    “也好，那么就先这样吧，对了，林溪她们的情况怎么样？大家的情绪都已经安抚好了吧。”

    抛开下落不明的第五不说，林溪她们几个的状态一定是要调整好的，而且开学季也快到了，也是时候让她们收收心才对的了。

    “林溪她们都没有问题，只不过至于林溪是怎么想的我们就不清楚了，至少从表面上看，林溪是没有问题的，接下来只能祈祷事情一切顺利吧。”

    艾琳也做好了应对一切的准备，不论是最不好的情况还是无法预料的战斗，她的意义也就在这一刻开始真正绽放了。

    与维德佛尼尔号的气氛截然不同，精灵公寓中的大家并没有那么忧心忡忡的样子，因为除了林溪以外的精灵们，她们都认为第五是回到了邻界里，而不是出现了什么其他的问题而下落不明。

    而为了大家考虑，尽可能的照顾了大家的感受的林溪，也没有表现出很强的失落感，一直陪着大家在dw世界里尽情的游玩。

    “喂，林溪，怎么心不在焉的呢？”

    陈华风刚刚使用太刀替林溪挡下了怪物的一次攻击，差点林溪就因为这一次被推下高台，从这里摔下去，即使不死也要残血的了。

    “没什么，寒假快结束了，可是作业还没怎么写呢。”

    林溪随便找了一个理由糊弄了一下，对于第五的担心还是让她自己一个人承受的比较好。

    “那你可要抓紧了哦，先把这里闯过去，不要忘记写作业啊！”

    陈华风继续向高处攀爬帮助白羽她们，而林溪则还是在原地思考着让她有些烦乱的问题。

    在攻略了之后，林溪就先下线了，思绪已经不允许她继续陪着大家一起游戏了，独自坐在了第五最后消失的地方，林溪眺望着远方的城市。

    一个较小的身影在她的旁边坐下了。

    “林溪小姐，喝点水吧。”

    过来的人是千秋，她发现了林溪情绪上的不对劲，所以就过来看看林溪。

    “第五小姐的消失不是回到了邻界，对吗？”

    千秋的问题让林溪不想再继续隐瞒下去，于是就用点了点头的方式来回答千秋的问题。

章节目录 第530章 抢银行的精灵

    “林溪小姐，我相信第五小姐不会有事的。”

    林溪清楚，千秋其实并不会安慰人，但就是这样可爱而又简单的安慰，却让林溪感觉一切都是那么的美好与祥和。

    “嗯，一定会的。”

    轻轻的摸着千秋的头，林溪希望诸如此来的美好记忆能够永久的保存下来，同时，她也做好了最坏的结果的打算。

    简单的夜晚被突如其来的消息打破，收到了来自维德佛尼尔号的通知，这是非常紧急的一则通知，大家全部都被召集回了指挥室。

    ......

    崩坏灾难的警报突然响起，天空中出现的裂缝仿佛就像是在灌溉农作物一样，崩坏能量从高空喷涌而出，这座未知的城市瞬间就遭受到了前所未有，可以称得上是恐怖灾难级别的袭击。

    崩坏能量不断冲刷着城市，如果说之前的那些次崩坏能量是小雨一般的景象，那么这一次的崩坏就如同暴雨一般，城市的建筑物肉眼可见的正在消沉，虽然市民们全部都躲到了底下的避难所，但是如果按照这样的崩坏能量去冲刷地面，想必达到避难所的深度的时间不需要很长。

    崩坏能量的倾泻有了一顿时间，从开始到现在强度正在一点一点的上升，直到这一刻。

    从远方出现的黑紫色的能量焰灼烧着天空中的巨大裂缝，在这样的攻击之下，裂缝居然明显的变小了许多。

    再仔细听着远方传来的声音，似乎是非常低沉的声音，那种叫声似乎是某种动物的叫声，当然，仅仅是感官上有这样的感觉，因为那种叫声谁也没有听见过。

    “第五？”

    正在观看这段视频的林溪叫出了一个大家都十分熟悉的名字，正是前不久消失的精灵第五，这样的能量焰的攻击像极了飞龙suriel的吐息，但是灵力的显示色却不同，至此，大家都有了不好的预感。

    继续看下去，从远方出现的身影的确是那样的，天空中的巨型生物正在一点点的向着画面的位置袭来，等到距离足够的时候，大家终于看清楚了对方的模样。

    “反转精灵......”

    林羽澄不知道自己究竟是该松一口气呢，还是该再次紧张起来，第五的下落已经发现了，虽然是已经成为了反转精灵的状态，但是好在第五是安全的。

    身穿华丽的服饰，头戴着黑紫色相应的王冠，此时的第五就像是一个拯救世界的王者，在为了自己的城市而奋斗。

    在她的脚下，那头骨龙不断地吐息对着天空的裂缝发起攻击，而已经反转了的第五就那样的双手抱胸，站在骨龙的头顶看着。

    终于，裂缝完全的关闭，城市里的崩坏能量也都随着裂缝的关闭而回流，躲藏在底下避难所的市民们也都在此刻终于得救，毕竟任由崩坏能量继续下去，真的不知道底下的避难所究竟能够撑到什么时候。

    就在众人松了一口气的时候，画面突然出现了抖动，紧接着，一只眼睛占据了整个画面。

    “嚯，这就是名为摄像机的神奇的宝物吗？嗯嗯，不错不错，能够记录下本王英姿的宝物，的确值得本王收入囊中，以后就随着本王征战这片大陆，记录下本王的征服历程吧。”

    画面中的第五骄傲的笑着，怎么看她都不像是和之前的第五有任何一点点相似的地方，着单单指的是性格上的相似，论起外表，她们其实还是同一个人。

    紧接着，出乎所有人的预料，第五和飞龙来到了一座银行的门前。

    就在大家对此感到好奇的时候，第五她丝毫没有犹豫，仅仅是挥动手，黑紫色相间的灵力就将银行的大门以及墙壁撕扯下来，被她随意的丢到了路上。

    “哼，见到本王的来临居然不会自己打开迎接本王的到来，真是无用的家伙，下次换上那个叫自动感应门的东西，本王喜欢那个。”

    “蠢货，难道要本王自己走路进去吗？还不快过来载着本王去里面，本王要取回属于本王的黄金，那个东西才配得上本王的宫殿。”

    “真是的，居然在这个时候连一个替本王做事的臣子都没有，看来之后要寻找一些忠诚可靠的家伙了。”

    骨龙身上燃起了黑紫色的火焰，在那之后，它变成了一只骷髅马，第五骑着这只骷髅马来到了银行的里面。

    这样的举动着实是震惊了大家，精灵仗着自己的能力去抢银行？这是前所未有的事啊，抢银行什么的，实在是太浪费自己的能力了吧，如果说真的有远大的理想，反派们一般不都是去毁灭世界的吗？抢银行的这种行为究竟算得上是什么？

    而且第五对此行为还是十分乐此不疲的，在大家观看的整段视频中，第五一直拿着摄像头，一边拍下自己将黄金以及部分钞票拿走，一边还在喋喋不休的吐槽着什么。

    总之，精灵抢银行的这种事在大家的印象之中就是荒诞的，但是这样荒诞的事情确实在第五的喋喋不休之中转变成了另一种的很有趣的方式。

    看完了完整的录像，大家都陷入了深度的沉思，这究竟算是什么样的一种情况？

    然而，又一件事在此时被秋奈传达了过来。

    “舰长，在我家的这边发现了dpc的中型空中舰，现在城市里已经发布了崩坏灾难预警，市民们都去避难了，现在我为大家尽可能的传达现场画面。”

    此时还在家里休假的秋奈遇上了这样的麻烦事，dpc的空中舰莫名的开始了对看不见的目标开始攻击，联想到之前的第五抢银行事件，她们有理由怀疑，这件事同样也是因为第五而引起的。

    城市的街道上空空如也，而天空中解除了隐身状态的巨大战舰正处于火力全开的状态，虽然从地面看不到空中舰的敌人，但可以肯定的就是，能够让战舰出现这样的状态的敌人，一定非同小可。

    大家就一直看着这场无聊的战斗，没有任何的其他情况产生，究竟是什么请款现在大家也额无从得知。

    终于，一批魔术师从空中舰中出来，各色的魔力在空中展现，黑紫色的能量开始大面积的显现出来与那些魔术师们战斗。

    就在大家认真观看的时候，黑色的影子从空中冲向地面，秋奈刚刚拿起通讯器想要上前查看的时候，能量再次喷涌而出，她所处的大楼的玻璃一时间全部粉碎，靠近能量的地方的建筑全部都染上了黑紫色。

    现在可以确认了，袭击dpc空中舰的正是消失了的第五。

    “是第五，舰长，现在该怎么办？”

    秋奈现在什么也做不了，这样的事只能让有着显现装置的魔术师前来才能处理。

    “保护好自己，我们马上派遣魔术师过去。”

    得到了指令的大家迅速行动，拯救反转第五的初步行动也就此展开。

    而在现场，那边的战斗在大家赶到之前依旧持续着，不清楚第五的目的，但是她攻击dpc的空中舰一定有她的理由。

    论起来，一批精锐的魔术师要比天空总庞大的空中舰难对付的多，反转第五的初战看上去还是有些吃力的。

    “一群蠢货，我倒要看看你们今天究竟要怎么奈何的了本王！”

    站在骨龙的头顶，从始至终，第五都没有出手过一次，而飞龙也仅仅是用了吐息这一种的攻击方式战斗，所以才会显得第五的初战比较吃力，但是反转精灵的能力真的就只是如此吗？或许，还要等接下来，第五的心情出现转变才会真正的看出来吧。

章节目录 第531章 王

    不断地炮击从天空向下飞致，对单体的杀伤性武器不留余力的向着地面狂轰滥炸，就连在周围的魔术师们，也顾不上瞄准这种事而接连不断的进行着扫射。

    对于她们的敌人，这样的放肆攻击是有必要的，如果不是她们的低人死亡，那么死的就会是她们了。

    因为她们的敌人可是被誉为这个世界上的最大的灾厄的生命体，隐藏在硝烟中的贪婪没人知道她现在是什么情况，只能不间断的发起攻击来进行自我防卫，不止如此，这艘空中舰的舰长甚至还呼叫了来自dpc总部的支援，前段时间的麦考密克就是他最好的示例，被反转精灵攻击致死，甚至连同空中舰都被入侵击坠，这样的代价他可不想经历第二次，所以这位舰长毫不犹豫的就请求了支援。

    只不过，在支援到来的这段时间之前，他能够撑住来自于贪婪的真正反击呢？

    从烟雾中传出来的嘲讽的声音，连同那些话语。

    “你们这是在攻击本王吗？难道这就是你们的攻击，我还以为这是在迎接本王降临的庆祝烟火呢，一群蠢货，就让本王来给你们展示一下，什么叫做强大的能力！”

    烟雾似乎就像是被一阵强力的风直接抓走，第五的身影从烟雾中出现。

    站在骨龙的头上，她高举的佩剑，朝着天空中的空中舰用力的挥砍，瞬间爆发出来的黑紫色灵力将佩剑无限的延长，已经高耸入云的长剑猛烈地撞在了空中舰的防护罩上，在那一时间，防护罩正在发出强烈的嗡鸣声，黑紫色的灵力不断地侵蚀着那层看起来坚固无比，但是在精灵面前却显得极为脆弱当成防护罩。

    总之，这里的dpc的成员无不希望支援能够尽快赶到，再这样下去，不出五分钟，这里的防线就要崩溃了。

    “mammon，不要再偷懒了，没看到那边的几个人在攻击本王吗？将她们击退，不要杀了她们。”

    脚下的骨龙开始行动起来，它的嘴张开，从中开始汇聚能量，一颗似乎正在燃烧着一般的能量被它吐出，径直的射向了一旁攻击的贪婪的一个魔术师，骨龙已经预估好了攻击的威力，按照贪婪所说的那样，仅仅是将她们击退的威力，并不会伤害到她们的生命安全，至于她的想法，骨龙也知道她想做的是什么。

    伴随着空中舰防护罩的破裂，贪婪地剑变回了原本的模样，她从骨龙的头顶飞向了天空上巨大的空中舰，按照她所说的那样，这艘空中舰正是她最好的宫殿，以一个居高临下的方式俯览这片土地，这才是适合她最为一个王的方式。

    就这样，丝毫没有破坏这艘空中舰，毫无悬念的，贪婪征服了这里，仅仅是凭借着她一个人，就这样简单的征服了一座属于她的“宫殿”。

    骨龙“mammon”伏在空中舰上，只见它的身体上的黑紫色灵力火焰逐渐蔓延到了船体上，逐渐的，骨龙与这艘空中舰开始融为一体，在融合之后，这艘空中舰就有了骨龙一般的外表，比原本的涂装显得更加的具有压迫感。

    而第五则坐在指挥室里的舰长位上，旁边的都是原本就在舰船上的一些工作人员，而那位船长则被她丢下船去，如果他企图夺回空中舰的指挥权那就不太符合贪婪的意愿了，所以就直接将他淘汰出局。

    “从现在开始，你们就是我最忠诚的臣民了，现在就让本王带领你们走向繁荣的未来，那么，我们的国家取个什么名字好呢？等等，本王从降临这个世界开始就没有名字，那么你们应该先给本王取个名字才行，现在，坐在这里的各维护可以畅所欲言，开始吧，你，你是这里的副手吧，就从你开始。”

    贪婪看向了自己下一级的那个女船员，她本是这艘空中舰的副舰长，说起来，起到的作用也是负责出谋划策的角色。

    经过她的思考，还是“贪婪”这个原有的代号最适合她，经过思考觉得，一直被称呼为“贪婪”的她也觉得这个名字还是很不错的，于是自己的名字也就这样决定继续沿用贪婪了。

    “好，本王的名字算是决定下来了，那么，我们现在的国家的名字该怎样命名？各位有什么看法吗？”

    这个时候，适应了此时的气氛的一位船员举手示意。

    “陛下......”

    “陛下这个称呼怪怪的，我不喜欢，你们就直接称我为“王”就行了，继续吧。”

    “是的，王，我觉得不如我们重现“古巴比伦”这个国家怎么样，最为历史上最为盛大的国家的代表，我觉得初代强国的重现也是蛮不错的。”

    这个人在说完自己的意见之后一直盯着贪婪看，从他额头上流淌下来的汗水来看，他很紧张，因为面对这样一个喜怒无常的王，他甚至比在面对舰长的时候还要恐惧，毕竟面对前任舰长的时候有的仅仅是害怕丢掉工作的恐惧，而面对这位王的前提，则是以丢失性命为代价的。

    贪婪坐在王座上，手肘撑在扶手上，然后托住自己的下颚，微微低下头的动作让在场的所有人都为之惊叹，不论是男人还是女人，对于这样的贪婪仅仅是只有一种印象，那就是不可触摸的美。

    “嗯，坐下吧，想法很不错，古巴比伦确实是历史上最为古老的一个强大的国家，不可否认，传奇一般的国家是值得我们好好学习，但是，这是一个已经完结了的国家，我们不需要继承这样的一个国家，我们有我们自己未来的路要走，所以，对于这样的一个国家，本王表示钦佩，但本王的统治，将一定会超越那个已经完结了的国家的，你们这些家伙，一定都要给本王打起十二分的精神来，会议继续，还有什么好的主意，各位尽管说出来。”

    “王，我有一个想法！”

    “王，我也有一个！”

    “王！”

    “王！”

    “......”

    会议的气氛经过这样的一个阶段，瞬间就被点燃起来了，与她们想象中的不同，原以为的贪婪会像暴君一样进行无端的杀戮，但是出乎预料，这位自称为“王”的反转精灵表现出了超前的认真，以至于所有的船员们也都争相的参与到了这场讨论当中，所有人都从成为了俘虏的沉痛中走了出来。

    经过一番商议，国家的名字最终确认下来，从贪婪成立了国家之后，一共决定了两件大事，第一件事就是国王的名字，第二件事就是王国的名字，看似很简单的两件事却在这些人心中无比的重要。

    能够决定国王的名字是一种荣幸，而紧接着决定了王国的名字，这又是她们的一大荣幸。

    “好，经过各位的商议，我宣布，我们王国的名字正式命名为“潘地曼尼南”现在，我的所有的臣民们，准备迎接来自本王的馈赠吧！”

    贪婪手中不知何时出现了一个袋子，里面装着数不清的珠宝，黄金，以及现代所用的钞票。

    她的手在袋子中随意的抓了一把，黄金，钞票，珠宝，全部抛掷到空中，一把，两把，三把，四把，数不尽的黄金以及钞票都被抛掷而出。

    众人都被贪婪这样的举动惊呆了，这样的狂欢有几个人不会喜欢？于是大家都开始沉浸在这样的狂欢当中。

    ......

    在城市的上空，出现了一行人，她们看着城市那边的被破坏出来的痕迹以及天空中的奇异造型的空中舰，很难想象，这些都是在几个小时前才发生的。

    提到了古巴比伦，这是致敬闪闪的一卷，刚刚看完fgo，原来贤王是真的让人沉醉，之前喊着“闪闪必须死”的口号，现在还要在前面加上“ubw的”这四个字，“ubw的闪闪必须死，贤王闪必须留下”，我想要将反面质点的贪婪变成一位成功的“贤王”，所以就试试看吧，希望我的人物塑造能够给大家留下一个深刻的印象。

章节目录 第532章 遭遇战

    “总部，我们已经到达事发地点，精灵的反应已经消失，暂时不明去向，请做下一步指示。”

    天空中的一行人可不是林溪她们，而是以一位带着头盔为首的魔术师队伍，一共二十一位魔术师，看上去，所有的魔术师身上统一印着一个标识，那是专属于这支队伍的特殊标识，看起来，这支队伍的纪律性要远超之前出现的所有的魔术师队伍，而她们的队长，则是被冠以世界第一魔术师称号的“零”。

    “去和这片区的空中舰交接工作，按照他们的指示行动，这次出现的是反转精灵，零，要靠你全力以赴了。”

    她们所联系的总部让她们去寻找空中舰，殊不知，空中舰早就已经被贪婪给控制并且占领成她们的新的王国了。

    “明白，随时执行第二方案，我会给你们提示的。”

    零的沟通十分简单，如此说明了情况就挂断了通讯，剩下的也就全部都在于她们怎样去执行这次的任务。

    在她们之后，从城市的另外一个方向，以艾琳为首的各位魔术师以及精灵也全部都出现在了这座城市中，她们的目标就是天空中，那艘空中舰的所在。

    “艾琳，零出现了，她们和你们的目标一样，都是那艘被占领的空中舰，随时准备遭遇战。”

    大家的耳机中出现了林羽澄的提示，这应该也是来自白怜传达过来的信息吧，虽然对手是世界第一魔术师，不过有艾琳在这里，这样的问题都不太大，至少，这里还有精灵存在，不论如何，在战斗力的这方面，她们无疑是有绝对的优势的。

    “我知道了，看来又要认真了，真是怀念以前能够偷懒的日子啊。”

    看起来艾琳并没有表面上所显现的那么轻松，她很清楚的知道，这一次零出现会意味着什么，这个人绝对不会允许有人在魔术师这个方面超越她的，那个虽然看上去无关大雅的称呼，但是在她那样骄傲的人的心里却是非常至关重要的存在。

    如此的说法也不过是想让大家缓解一下对方的来历所带给她们的巨大压力，终于来到了这一天，和世界第一魔术师正面交手的日子，早在林溪刚刚到来的那段时间，世界第一魔术师称号的她就已经被大家所知晓，由此长时间以来，她所带来林溪她们的巨大压力就已经由此可见了。

    调节气氛的行为还是有一些作用的，至少大家感觉轻松了很多，而要面对反转精灵和世界第一魔术师这两个麻烦的她们，具有这样的心态已经是很不错的了。

    “真是的，有艾琳和天音琴在，不论怎样我们都不会输的。”

    由梨飞上前来，一直乐观的她在此时也是毫不在意，虽然说眼前的情况就是如此，但是她们几个精灵可是十分不确定的因素啊，如果她们从林溪那里取回能力，别说是零她是世界第一魔术师，就算是两个她也没有任何的危险性，对她们而言，隐藏在深处的战斗力才是最关键的。

    “啊啦，还有一件事忘记说了，你们靠近那艘战舰的时候尽量小心一些，那艘被贪婪占领战舰已经进入隐身状态了，所以你们在这片空域的时候小心一些，不要撞到了，这次我们的技术可是无法掌握她们的位置了，毕竟那已经不再是单纯意义上的人类科技了，还有精灵的能力在里面，所以你们要小心一些。”

    林羽澄在此给她们提醒，事实上即使没有她的提醒，大家也都做好了应战的准备了。

    就在双方接近那艘空中舰，也就是新的“潘地曼尼南”帝国的时候，那艘空中舰同时也发现了她们双方，在雷达上从两个方向出现的信号目标。

    “王，探测到两股未知的能量来源正在快速向我们接近。”

    “不用多说了，打开画面给我看一下，来的人究竟是敌是友。”

    贪婪一挥手制止了那个人听起来就觉得很无聊乏味的报告，还不如直接一些，敌人都已经快要打到家里来了，就没有必要进行那么多繁杂的礼节。

    “是，王。”

    所有人快速操作，从两个方向袭来的艾琳和零她们的画面迅速呈现在了屏幕上，看着熟悉的人们，贪婪还是遵从着第五留在她身上的潜在感受，主动将艾琳她们归类于友好的一方。

    一时间，看着来势汹汹的双方，不用多想，她们的目的都是令自己的统治崩溃的，不论是林溪她们还是零那些魔术师，对于贪婪来说，她们都是有着目的性来这里的。

    林溪她们对精灵的攻略无疑会让她回到邻界去，而零她们则是以杀死精灵为目的的践踏，不论是她们哪一方的人，都是不可允许出现的状况的。

    “嚯，原来如此，那么就让我们来玩一些有意思的内容吧，本王也很期待你们的到来。”

    在这一刻，贪婪从王座上站了起来，看着指挥室里的这些人，她命令一个人将指挥室的画面以及声音播放到空中舰的每一个角落。

    “本王的臣民们，这是我们的光辉时刻，在这里，也就是现在，我们要提前开始属于我们潘地曼尼南王国的第一场战争了，这是属于你我的共同荣耀，敌人有可能是你们熟悉的人，昔日的故友，曾经的敌人，但在此刻，你们都将以一个新的身份面对你们的曾经，加下来的战斗将会是你们的一次考验，也是证明你们的最佳时机，现在，为了我们崭新的帝国，向前来侵犯的敌人们发起最猛烈的回击，让敌人们认识一下，我们潘地曼尼南王国的最强威严！”

    贪婪在战斗前对所有的成员发起动员，虽然在旁人眼里听起来是非常中二的话语，但是在这些人的心中，只有身处现场的她们才能够真正的体会到其中的鼓舞与激励。

    也从此开始，她们对于她们的王有了更深层次的感悟，那就是众望所归，犹如在荒漠中悬挂在天空的启明星，带领着她们前进的方向，照亮这些迷途的羔羊。

    “潘地曼尼南王国永存！贪婪之王万岁！”

    在船员中，不知是谁被这样的气氛所感染，不由自主的喊出了这样的话语，不仅仅是为了讨好王而发表出的忠诚宣言，那种激情分明就是由心而发的，绝对的忠诚。

    紧接着，受到了这样的鼓舞，越来越多的成员们开始和大家共同喊出这句口号，对于国家的忠诚宣言响彻了整艘战舰。

    “现在，全体准备，开始我们的战争吧！”

    贪婪坐回王座上开始指挥这场战斗，经过恶魔与原有的空中舰的融合，现在的她已经完美的掌握了这一应属于她的“坐骑”。

    “滤光系统继续保持，启用魔力散射机炮对两面的敌人进行扫射，我倒要看看她们的战斗力究竟是什么样的程度。”

    贪婪的意思是，她想要依靠隐身的这个模式，然后对她们双发发起突袭，这样，等她们互相见到了就会误以为是对方发起的攻击，所以她们就会开始互相攻击，这样，等她们两败俱伤之后，就可以顺利的坐收渔翁之利了。

    经过几分钟的等待时间，在探测雷达显示了她们所有人的时候，潘地曼尼南王国号对着她们双发都发射了静音机炮，以至于遭受到了攻击的她们双方都开始下降高度，躲藏在城市之中。

    恐怕这座城市的人应该会有很长一段时间都要待在底下避难所了。

章节目录 第533章 对抗

    在空无一人的城市之中，这里现在正发生着连篇的战火，不断地有魔力与灵力共同盛放，那绚烂多彩的颜色，就像是新年点燃的烟火一样，璀璨而绚丽，但是，在这样绚丽多彩的背后，隐藏的却是令人背后发凉的，生与死的战斗。

    根据贪婪的计划，由潘地曼尼南王国空中舰发起的攻击，让她们双方误认为是对方进行的偷袭，当她们都选择来到这个城市进行规避的时候，互相之间的探测装置发现了对方，战斗也就在这里一触即发。

    即使周围打的再怎么热闹，丝毫没有影响到战场中央的那两个人，艾琳和零。

    以前的同事，如今的敌人，现在的她们已经开始拔剑相向，之前能够战胜零的艾琳，此时在前者的身上察觉到了另一种熟悉的感觉，上一次的失败丝毫没有影响到这位战士坚毅的内心，反而是让她越战越勇，才有了现在的这个样子。

    两人为了节约魔力，所以从天上又打到了地面，减少飞行时间可以节省出很多的魔力，这对她们来说才是最重要的。

    魔力互相碰撞甚至掀起了地面的地砖，每一次剑与剑的碰撞都是一次史诗般的战斗场面，没有再像以前那样，在战斗的时候甚至还可以有时间与对方讲话，这一次的战斗已经不允许她们这样做了，因为杀死对方才是她们互相之间的目的。

    “只有这点本事吗？如果是这样，那还真是可悲啊，艾琳。”

    两人互相分开，就此，试探的阶段已经结束了，看起来零的状态相比起上一次提升了非常非常多，这一次的零看起来更加得心应手，再反观艾琳，她的脸色很不好，看来她已经察觉到了这次战斗的困难程度了。

    “可悲的恐怕是你吧，零，什么时候也学会嘲讽别人了，这可不像是你啊。”

    似乎是被艾琳说中了在意的事，零的手再度用力的攥紧了手中的剑，转瞬之间，她本人已经来到了艾琳的面前，对着后者的脖颈出挥出了可以击杀对方的一剑。

    但是，就在这千钧一发的时间里，零观察到了艾琳嘴角的那一抹微笑，突然意识到事情不对，但这个时候她才反应过来已经来不及了。

    “砰！”的一声枪响过后，在零的身上血液止不住的流出，血流如注说的应该就是这样的吧。

    在她身上大概是肋骨所在的位置多出了一个看上去就知道是被子弹射穿的伤口，身体的皮肤已经碎裂，看上去就觉得十分恐怖，天音琴并没有使用以魔力作为能量的武器，而是使用了常规的枪械。

    “唉，居然打偏了，这一枪明明是朝着你的心脏开的，艾琳，你这家伙不要乱讲话好不好，把她激怒了居然还让她躲开了，我现在有理由怀疑你是个彻底的奸细了。”

    在说这话之前，天音琴又想着零补了几枪，但现在已经没用了，因为她的随意领域已经撑开，普通子弹这种东西根本无法奈何的了她了。

    “你这家伙......”

    艾琳露出了无可奈何的表情，如果自己不是吸引了零的注意力，她怎么可能会这么轻易的近身作战，到时候别说天音琴能不能打中，就算是开枪的机会都不一定会有。

    “零，你变了，以前的你可是没有什么感情的，甚至连喜怒哀乐都不懂，现在的你已经开始变成了一个正常人了。”

    “艾琳，你是认识我的，我可以将你现在的这句话定义为对我的侮辱与挑衅，天音琴是吗？看来报告上的东西并不一定是准确的，你的背叛dpc会将其铭记在心，在我的记忆里，你的背叛是无法磨灭的。”

    说着，零身上的魔力接线套装开始展开，变形，再次呈现了那天和艾琳战斗时的姿态，一个不规则的球体，正是她们所居住的这颗行星。

    “吵死了，艾琳，我们一起让她闭嘴吧！”

    不甘示弱的天音琴，她的身上的魔力接线套装也开始变形，连同艾琳一起，三人都展现了最强的战斗姿态。

    “感受这枪火的轰鸣吧！”

    天音琴的魔力接线套装变形之后是两把枪的姿态，一把大口径类似于狙击枪的形态，另一把则是带着大弹匣的机枪，还没等大家都做好准备，天音琴手里的枪和天空中的那两把枪同时开始迸射火舌，死死的咬住零的身体不放。

    而艾琳则在旁快速应援，一个人负责远程压制，另一个人负责着近身攻击，她们的配合简直堪称完美。

    ......

    而在另一边的战场上，精灵们和魔术师们面对着剩下的二十位魔术师，令她们感到震惊的就是，这二十位魔术师居然无一例外的都是一级魔术师的身份，一个一级魔术师就已经是很强的了，现在足足有着二十位在一起，可想而知这样的战斗对林溪她们究竟是有多么的艰难。

    光是在人数上这就已经是重大的差距了，还要考虑战斗力上的问题，这就更加的令人头疼了。

    无奈，精灵们和魔术师们只能依靠聚集的方式来先进行防守，重要的突破点就要在这些精灵的身上。

    “白羽，由梨，千秋，现在就只能靠你们三个了，相信你们的配合可以“秒杀”一个人的，突破点就在你们的身上了。”

    卡西娅和千叶都一致认同，只要精灵们保持充足的战斗力，那么获胜的可能就会出现，毕竟精灵们的力量是无法预测的，虽然看上去限定灵装下的她们并不是那么的强大，但只要她们发挥出坚定的信念，从林溪那里取回一些力量还是可以的。

    “嗯，明白了，就交给我们吧。”

    “是啊是啊，放心吧，我可是要称霸天空的人，哼哼，对面的那些家伙根本不是我们的对手！”

    “我会努力的。”

    三位精灵都很清楚自己需要做些什么，可现在，已经没有多余的时间让她们磋商战术，因为对面的魔术师们根本没有继续给她们机会。

    密集的炮火向她们袭来，随即，米娅展开了魔力盾牌开始抵御这一批次的攻击。

    “你们是时候该做些什么了吧！”

    米娅很不想打扰这样的气氛，但是她作为一个半吊子魔术师，现在的她已经很是努力了。

    “好了，该我们上场表演了，那边的那个家伙，不要再想你的漫画了，回去有很多时间让你看个够的。”

    艾拉拉着可萝的手就先冲了过去，有艾拉在这里，对面的一位一级魔术师绝对不会是她的对手，要知道她们几个人的五元素魔术师的称号可不是白白得来的，更何况，dpc公司也不会随意的用那么多的投入去培养她们。

    随后跟着千叶陆瑶她们，很少见的，今天她们两个居然没有斗嘴，看起来对方带给她们的压力还真的是不小，让她们连斗嘴的兴致都没有了。

    “真是羡慕，如果再给我一段时间，我想我也能成为一级魔术师的，算了，和安，你要保护好自己，其实我是应该陪在你身边的，但是现在的这种情况，只能靠你自己了。”

    理有纪拍了拍和安的肩膀，之后就跟上大家一起去前方作战了，至于和安她，还记得她以前做过什么事吗？冒险和违抗命令这都是她经常会做的事，而这一次，她和那次攻略由梨的时候做出了同样的事情。

    这是米娅还没有测试好的，按照上一次和安的新号机而改良的重火力魔力接线装甲，这是由可拆卸接线模组而组合成的套装，不过具体的性能，还是要比和安上次使用的新号机要好的多。

章节目录 第534章 冒险的潜入

    混乱的战斗一触即发，各种各样的攻击同步出现在这片区域，而在天空中隐藏起来一直在观战的潘地曼尼南却显得极为惬意。

    在贪婪地优秀领导之下，船员们很快的熟悉了这艘全新的空中舰，完美的结合了精灵的力量与人类的科技，在双重意义上，这艘空中舰可以在这个世界上与其他的武器争夺世界最强武器的称号的能力了。

    “王，我们接下来要做些什么？”

    船员们都显得已经有些迫不及待的想要试试这些新武器的威力了，恐怕一定会令她们兴奋的，这样的武器如果使用出来，那么将会带来什么样的震撼，她们根本无法想象。

    好战的激情充斥着整个指挥室，大家都在等待着贪婪下一个命令的到来，可是，她们的王仅仅是坐在王座上一言不发，手指有节奏的敲击着王座的扶手，眼睛则盯着屏幕上的画面，似乎是在欣赏很精彩的电影，以至于一秒钟都不想错过。

    “继续等待，本王的责任是带领着我的臣民们走向胜利，而这个可以不会出现任何牺牲就得到胜利的机会，本王不想错过，所以你们的激情还是稍后再继续吧，现在就随同本王一起欣赏这场由于的战斗吧，记住，不要让这些蠢货出现死亡，否则就会让人有把柄说我们率性制造伤亡，那样我们就会成为众矢之的的。”

    贪婪还是很沉得住气的，这是作为一个王本该拥有的重要思维，如果一个王没有作为一个王本该拥有的沉着与冷静，那么这个国家也会在繁荣之后，迅速走向衰败。

    有着贪婪的带领，大家都能在这样的环境中达成一个适者生存的法则，也正是在她的带领，这场战斗才能够按照她们的意愿，如愿以偿的进行下去。

    战斗进行到了白热化的阶段，由和安以及三位精灵的强烈攻击下，对方的二十名一级魔术师居然出现了被压制的情况，即使是精灵们没有展现全部的战斗力，但是，那样的灵力保持也是魔术师们无法超越的。

    和安携带着全新的魔力套装，也展现出了不输于精灵的战斗力，大面积的火力覆盖让她在战场上成为了一件灵活的大杀器，再搭配上精灵们的攻击，结果是显而易见的。

    “来了！”

    贪婪坐在王座上露出了似乎是计谋得逞的微笑，以命令的口吻让部下开启潘地曼尼南的所有武器系统。

    “瞄准那边的战场，魔力机炮准备，给我不计代价的发射，不必担心消耗问题，本王身体中的灵结晶充沛的很，本王可是无尽的财富宝库，只有有本王在，一切敌对都是可以被我们踏平踩碎的！”

    贪婪的话，让船员们的激情再次被点燃，空中舰的隐身模式接触，在众人的头顶显现，一时间，密集的魔力子弹从天而降，就像是下雨一样，大家全部都聚集在了一起进行抵挡，这根本就是无差别的攻击，很显然，贪婪也并没有将林溪她们当成是比较友好的关系的人。

    战斗不得不被终止，即使是撑起随意领域战斗，也没有长时间承受这样消耗战斗的能力，打架的魔力与灵力都是有限的，尽可能的进行节约，谁知道下一次将会出现什么情况？

    两处战场的战斗都被迫终止，而天空中降落下来子弹雨却没有丝毫想要留情的意思，伴随着爆破的声音响起，一颗颗球形的黑紫色能量从天而降，每一枚能量弹都足够将一栋五十米一下的建筑物夷为平地。

    这样的攻势之下，即使是零也有独自出来面对那艘空中舰，人类的能力毕竟是有限的，再怎样，也不敢去面对空中舰主炮那超乎想象的威力。

    而就在这个时候，令谁也没有想到的是，在所有人的注意力都集中在这场战斗的时候，一个人已经悄悄的来到了潘地曼尼南号的魔力防护罩上。

    “林溪，你确定要这样做吗？现在回来还来得及！这样实在是太危险了，我真的很后悔，刚刚怎么就答应你这样的请求了。”

    在之前的战斗中，因为林羽澄也着急想要让白羽她们突破那边的战场，所以就在林溪说出自己想法的时候，为了全局去考虑，她居然就直接的答应了林溪的想法，让她试图潜入潘地曼尼南号里面去与贪婪交涉。

    于是，林溪就乘坐已经设定好巡航程序的五人运输飞机来到潘地曼尼南这里，保持在高空中的舰船，在航行的时候，外部会出现非常强的气流，而林溪这样的举动无疑是不将自己的生命当成什么重要的事的举动，一旦从这里滑落，那么就将没有人可以去救她，说不定，这一次的复活也会因为这样的原因而失效。

    “没关系的羽澄，总有人要去做些什么，等下我可能会失去通讯，所以不要告诉大家我的处境，我相信贪婪不会伤害我的，我有这样感觉。”

    林溪对自己的预感表现出十分的自信，不论怎么样，她对自己有足够的信心不会出现问题了，她相信自己，近乎是盲目的相信。

    很快，林溪开始在外层的防护罩上寻找突破口，一般的方法是行不通的，如果这艘空中舰还是人类的科技的成果，那么林溪也不会在这里了，但这艘空中舰现在已经成为了精灵力量与人类科技的结合，既然她可以封印精灵的灵力，那么想必这样的一层防护她还是有可能去进行突破的。

    将自己的双手放在了这层防护罩上，林溪开始默默的祈祷，希望可以有效果吧。

    在大约一分钟的时间之后，防护罩在她的正下方出现了一个可以让她身体通过的缺口，事情进展的居然比想象中的要顺利许多呢，从这个缺口处，林溪来到了潘地曼尼南的船体上。

    可就在这个时候，从空中舰的船体表面，两个炮台居然升起，而两个红外线的红色光点正对准了林溪的身体。

    “啊嘞？”

    来不及多想，林溪赶紧向着相反的方向跑过去，不过她深深的知道，以她的身体素质是怎么也无法躲开这两个炮台的攻击的，她只希望自己能够在仅有的时间里逃出炮台攻击的范围。

    可是，当林溪跑出一段距离之后，想象中的攻击依旧没有到来，按理来说，那两个东西的预热也不需要十几秒的时间吧，想到这里的她果断的回头看了一眼，结果，是一个想象之外的人站在那里。

    “林溪小姐，请让我来保护你吧。”

    穿着黑衣的执事如此有礼貌的讲话，而他的手中的细剑刚刚插回到剑鞘里，他本人有成为了那个彬彬有礼的黑衣执事。

    “辛苦你了，佩塔库利先生。”

    所来帮助她的人，是千秋的天使而形成的守护者，也是一直忙于工作而很少出现的佩塔库利，有了他的帮助吗，想必自己的入侵行动会轻松许多。

    “没关系的林溪小姐，这是千秋小姐的命令，要谢也应该是我替千秋小姐感谢您才对，感谢林溪小姐这段的时间对千秋小姐的照顾，现在是我该报答您的时间了。”

    “可是，你在这里，千秋那边不会有问题吗？她那边还很需要人手的。”

    “我们边走边说吧，其实我只不过是千秋小姐创造出众多傀儡之中的一个，身为第一人偶的佩塔库利现在在千秋小姐的身边，我只不过是有着一定能力的佩塔库利而已，不过用来保护林溪小姐也是足够的，请林溪小姐放心好了。”

    佩塔库利的解释很周到，也的确是让林溪放心了许多。

章节目录 第535章 面对王

    走在舰船里面，林溪和佩塔库利就像是无头苍蝇一样，只能沿着通道在船舱里行走，至于现在自己究竟身处何处，她们两个基本上就是一无所知的状态。

    突然间，佩塔库利停了下来，他的身体被粉色的灵力包围，之后，着装就黑色带有烫金花纹的盔甲。

    “林溪小姐，有人来了，等下您先离开，因为现在的我并不是最强的状态，所以到来的敌人我并没有十足的把握可以战胜，还请林溪小姐照顾好自己。”

    佩塔库利走在前面用自己的身体挡住了林溪，能够留在空中舰里的人，绝对不会是战斗力低下的人，一定会是具有强大战力的魔术师，也或者可能是反转精灵的能力所构筑出来的其他麻烦，总之还是一个结果，这里一点也不安全。

    “嗯，我知道了。”

    在佩塔库利的掩护下，林溪还是先离开了这里，即使没有林溪在场的情况下，佩塔库利对于这样的战斗也没有必胜的把握，更何况如果敌人试图攻击林溪，自己还要分心照顾她，比起这样的结果，还不如让林溪单独离开，自己留下来阻击敌人，不管怎么样，自己又不会真的死。

    在原地等了一分钟多一些的时间，佩塔库利终于见识到了他这一次的敌人。

    这一刻，他无比庆幸自己刚刚做出的让林溪先离开的决定，到来的敌人是这样状态的他根本无法战胜的。

    两名魔术师，她们分别骑着黑紫色的狮子，而她们的魔力接线套装也呈现出了诡异的模样，似乎和这艘空中舰一样，都是骨龙与现代人类科技结合的产物。

    “报告长官，发现入侵者！”

    两名骑士发出了声音，可以证实她们都是正常的人类，至少，这样的结果也连同代表着还有获胜的可能。

    没有多说什么没有必要的话，战斗一触即发，对方的程度似乎是在一级或者是二级魔术师的状态，这是受到了精灵能力增幅后的一个预测，趁着她们现在可能还不太熟悉自己现有的力量，佩塔库利立即发起了攻击，不给她们留下任何的机会。

    ......

    在指挥室里，部下已经向贪婪报告了发现入侵者的消息。

    “嗯，本王已经知道了，不要忘记本王的坐骑去了哪里，这艘空中舰即是本王的坐骑，也是本王的国家，在本王的东西之中存在着外来的杂质，本王怎么可能会不知道，这样的事本王会亲自处理的，毕竟来的人可是本王这具身体的朋友，更何况，你认为本王的国家是那么容易就会被入侵的吗？本王的防护层可不仅仅是摆设，如果没有本王的承认，那个人是绝对进不来的，好了，退下吧，下一个人。”

    短短的一段时间，贪婪已经彻底的融入了国王的这个职位当中，对于她来着，这样的事已经足够她去认真的处理。

    还有就是，这具身体的原有意志，和白羽那时候一样，并不是感受到深深地绝望的精灵，在这样的反转状态下都会被原有的意识所严重的影响。

    “王，已经到吃饭的时间了，我们的午饭应该给您准备一些什么呢？”

    前来报告的人是这艘空中舰的厨师，身为厨房的厨师长，现在已经晋升成为王国的御用厨师，这样的身份变化是他这辈子都没有想到的，如此跨越式的身份转变，带给他的震惊足够他对这位王有着足够的尊重。

    “嚯，到了午饭的时间了，今天是我们国家成立的第一天，稍后本王会亲自去为所有人坐上一道精美的食物，本王的臣民只配享受最好的！”

    贪婪那充满兴奋与愉悦感染着所有人，简单的几句话让大家也都被她的喜悦所感染，外界的战斗似乎与空中舰里面的氛围一点也不同，就像是两个对比分明的世界，显得格外的残酷。

    “先去准备吧，本王还有一些事情需要去做一下。”

    说完，贪婪就起身独自离开了，所有人都注视着她，以目送的方式，看着这位高傲的王离开这里。

    虽然她们的王非常的和善，也是十分的亲切，但是那与生俱来的强大能力还是会让所有人感到强大的压迫感，似乎这就是王者的那种气质吧，更重要的同时也是那令人望而生怯的强大实力。

    自如的走在通道中，贪婪的目光一直注视着前方，那傲然的身高是在所有的精灵中最为出众的，足足一米八的标准身高，即使是在所有的女高中生也是数一数二的身高。

    没迈出一步，身后的长袍都展现出随风鼓动的优美姿态，一直到她来到了一个转角的地方，她在这里停了下来，背靠在墙上闭目养神，手指不停的敲着自己的胳膊用莱消遣，就这样一直等下去。

    大约几分钟之后，一个人冒冒失失的跑了过来，刚刚好撞在了贪婪的身上。

    伴随着扑通的一声，听起来对方好像摔的很痛。

    “哼，冒冒失失的像什么样子？不起来还在等什么？难不成要本王扶你起来吗？”

    贪婪再次开口，虽然嘴上说着话，但是完全没有想要将前面摔倒的人扶起来的意思。

    “真是个蠢货，那你没有办法，谁让本王是个宅心仁厚的王呢，还不快谢谢本王对你的恩慈？小心本王把你从这里丢出去。”

    说到最后，贪婪还是将面前的人给扶了起来，看向前面那张既陌生有感到无比熟悉的脸，原来这就是令这具身体非常深刻的那个人啊，看起来的样子不还是那么的一般吗？比起自己不论是怎么看都会不厌倦的美貌还差了好一些呢。

    “抱歉，谢谢你......第，五......”

    看着那张熟悉的脸，以及一反常态的高傲的神态，林溪和贪婪终于见面了......

    “什么？第五？真是比不上本王的臣民们给本王的名字的万分之一，不过既然这这具身体原主人的名字，本王还是不做比较了。”

    贪婪继续靠在墙上重复着之前的动作。

    “那个......”

    “本王知道你想说什么，第五那个家伙的经历，虽然全知全能的本王知道究竟发生了什么事，但是本王不能说出来，蠢货，如果真的可以随意说出来，那个家伙所做的努力可都是白费了，刚好本王也不喜欢现在的情况，所以，那个家伙，本王还是有必要保护一下的比较好。”

    “那个家伙？”

    林溪疑惑的重复了一次，她还是很好奇，面前的这个人究竟说的是一些什么东西。

    “你所知道的这些就已经足够了，倒是你，本王记得你应该不是本王的臣民，那么为何会出现在本王的王国境内呢？如果我没记错，你似乎是和下面的那些家伙同一个派系的，想要拯救精灵的那些家伙，没错的吧。”

    “是的，我就是来拯救你的，第五。”

    “蠢货，本王那需要什么拯救，不过......居然敢这样对本王无礼的讲话，你知不知道本王现在随时都可以给予你入侵的罪名并且将你在这里杀死？真不愧是蠢货中的蠢货，年在本王现在是饿肚子的状态，还没有吃饭也不宜杀人，所以你给本王去厨房，给本王准备丰盛的午餐，本王稍后就去检查你的劳动情况！还不快去！”

    “是的王！”

    林溪甚至没有搞清楚现在是什么状况，她只知道自己应该按照面前的这个人的命令去做事，可为什么自己要服从她的命令呢？可是自己总是会控制不住自己想要去执行她的命令，真是诡异的一种行为方式。

章节目录 第536章 王与骑士

    看着林溪跟随自己的部下急匆匆离开，这第一次的见面看起来还是蛮不错的。

    “真是个有趣的人，看起来，你在这个世界的生活还是蛮不错的，第五。”

    看着玻璃中反射着自己的面孔，看似是在自言自语的贪婪其实是在和第五对话，两人同处在同样的漆黑空间中，在这样的情况下，虽然说第五已经反转，可是她的意识却被着强迫反转的状态下保留了下来，只不过，这样的事谁也不知道罢了，当然，除了贪婪本人......

    “王，这个世界有很多是值得探索去的事物，我的探索还远未结束，而您的探索也不是永久的，您的时间结束，我将继续接替您探索这片广袤的世界。”

    第五还是如此恭敬的模样，这仿佛就是深刻在她灵魂深处的一种行为方式，更是对于王的至高崇敬。

    “哼，蠢货，看样子这几天的反思还是没有让你更正你的习惯，第五，你要知道，我们的反转可不是正常的占据反转，而是协同反转，你知道为什么我会将你留在这里吗？所有精灵都不知道的情报，但是却被我贪婪收集过来了，古代的帝王都希望能够不老长生，但他们想尽了一切的办法都没有能够做到，身为王，我又何不想这样，将我的治理永恒的保留下来。”

    贪婪讲到最后越来越加激动，她想要将自己的想法，完整的阐述给第五，让她能明白，她在自己的面前根本就只配做一个执行者，这也是一个王与一个骑士的差别。

    王永远都是高高在上的，而骑士却只能遵从着王的旨意去做王想要让其去做的事。

    “第五，你知道这样的结果会是什么吗？因为你与我的并存，我驱使着你成为我的拥趸，你我并存，而我却是作为主导，所以，我使用着你的身份留在这个世界，同样的意味着，我并不会像其他的反转精灵那样，停留了一定的时间就会回到邻界，只要保持这样的状态，我就能在这里永存。”

    这也就是贪婪的计划，也真的不愧对于她的这个名字贪婪的本质，她所觊觎的并不是那些眼前的微不足道的诱惑，而是面对于整个的需要和所想得到的，这才是属于她的贪婪，自私，占有，强欲，这些也都是她的质点，只不过都被细化到了这个贪婪的囊括中。

    第五冷静的看着面前的贪婪而一言不发，如果她还是搞不清楚对方所说的是什么，那么自己也就太傻了一些吧。

    “不论你说的是什么，我的信仰是永恒不变的，你有你的生活方式，而我也有我的方式，我所信仰的就是我的骑士道，不论是任何都无......”

    “包括林溪吗？”

    贪婪突如其来的话打断了第五想要说的，就像是突然遭遇到雷击一样，第五居然犹豫了。

    “你看吧，骑士，你那所谓的骑士道很容易就会被击碎的，如果真的是遵从骑士道而活的你，那么就不该对这个世界上的任何一切有寄托于的感情，你懂吗？骑士？高贵的骑士？另外，我最喜欢把你那所谓的骑士精神按在地上狠狠的踩碎了，真是有趣啊，如此不堪一击的骑士精神有有什么是值得你骄傲的！”

    “够了！”

    “不，还不够，你觉得够了，可我还觉得不够，你知道为什么我不希望有一个名字，而是一直用着贪婪这样的称号吗？这个事的原因简直就是我的耻辱，我，身为一个王，我居然和你这个自卑的骑士是同一个人！”

    贪婪的话如果让除了第五以外的人知晓，一定会极为震惊的，但是第五就好像是知道这件事一样，除了做出捂住耳朵的动作以外，没有任何的行为已经情绪上的表示。

    “我就是你，你就是我，我就是要侮辱你那所谓的骑士道，早就已经破烂不堪，古板至极的骑士道，居然还被你这个蠢货一直遵守着，居然还把那个东西视为约束自己的法则，真是恶心。”

    “呵。”

    第五放开手，嘴角露出冷笑。

    “无知的人永远都是固执己见，王，你只是一个自私自利的王，请原谅我的无礼，即便是这样的王，我也会为了王而向前，因为我是个骑士！”

    突然间，一只手死死的掐着第五的喉咙，并且这样将第五抬了起来，贪婪真的生气了。

    “如果暴怒在旁边感染我，可能我会将你的喉咙捏碎的，今天的谈话就止于此吧，第五，你真的该好好反思，我做的这一切究竟都是为了谁！”

    手松开，第五跪倒在地上，大口呼吸着空气，如果刚刚的贪婪真的想如她所说的那样做，或许第五真的就会死在这里，是她的灵魂死在这里。

    “王，请原谅我，总有人会成为执行者。”

    “无药可救，愚昧至极，与这样的人讲话，简直是在浪费本王富足到为数不多的生命。”

    贪婪的化身消失在这片空间，当她回过神，则带着似乎可见的愤怒消失在走廊的尽头。

    ......

    “战况怎么样了？”

    在指挥室里，第五在所有人都没有发现的情况下重新出现在王座上，似乎刚刚的事并没有发生过一样，贪婪坐在王座上的样和之前根本没有任何差别。

    “王，下方的魔术师以及精灵们在我们的攻击下没有任何还手的可能，请求王做接下来的指示。”

    部下简单的向贪婪汇报，简单的背后，其实是她没有什么可以向贪婪汇报的了。

    “嗯嗯，做的不错，下面的攻击就由本王来进行，作为你们的王，本王有义务向你们展示属于本王强大到让敌人绝望的实力，魔力机枪取消射击！”

    贪婪从王座上站了起来，从悬挂在身体一侧的剑鞘中拔出那把黑色与紫色并存的佩剑。

    “是时候向世界展示本王的强大攻击了，世间的一切，既所即本王之掌控，无尽的虚空，无尽的混沌，亦所本王欲所有，贪婪之罪——mammon！带走他们的灵魂！”

    贪婪那有力的声音，在每个人的耳边所出现，不论是在空中舰的哪一个角落，所有人都能听到来自于贪婪的声音。

    下一秒，巨大的轰鸣声从外界传入空中舰里。

    林溪的心中有了不好的预感，仿佛是经历了不同结局的轮回一般，林溪仿佛是见证了死亡，那种在心底出现的痛苦与恐惧使她不小心将手中的小刀掉在了地上。

    从空中舰的船体上，仿佛是巨龙的实体化的虚影，它张开巨口，强大的吸力掠夺着这片大地，从地面而来，数不尽的黄金，珠宝，还有各种各样的古董以及艺术品全部都被着无形的吸力吸扯进来，并没有想象中狂风大作，甚至就连地面上的树叶也没有移动，但是肉眼可见的东西都被这恶魔的能力所带走。

    地面上的魔术师以及精灵们都呆滞在了地面，然后如同麻薯一样瘫软在地上，整个现场就只留下了一个人站在那里。

    “嚯？有趣的魔术师，mammon，王之权印！”

    看着地面上仅剩下的最后一人，贪婪毫不犹豫的发动了恶魔的能力，因为......

    “本王怎么会从一个人类身上嗅到危险的气息呢？一定是本王感觉错了吧......”

    黑紫色的剑重重的插在了地上，等待烟尘散去，地面上的魔术师早就已经失去了踪影，只留下了地面上那金属制的头盔碎片。

    “哼，还真的是本王感觉错了，区区魔术师，也不过如此。”

    解释一下，或许大家会认为在切换场景的那段，突然出现的“本王”自称是作者突然想起来该这样写，其实这是一个潜在的贪婪的心理变化，因为贪婪提到了，第五也是自己，自己也是第五，所以，从一开始劝导第五的时候，贪婪是一种心情，但是发现自己劝导无效后，对第五又是另一种心情，可以理解为一种是友好关系，另一种是生疏的关系，至于贪婪的想法，就请大家接着往下看吧。

章节目录 第537章 愉悦的王

    “王，出现了另一艘空中舰的探测信号，是否对未知战舰进行打击？”

    部下不敢怠慢的向贪婪汇报情况，在见证了她们的王的实力之后，她们彻底对这位王表示出了绝对的臣服，跟随着这样一位具有无与伦比的实力的王，这是她们的幸运。

    “嚯？不需要了，对方仅仅是来打扫战场的而已，没有必要将其击坠，更何况，日后我们也要与其开始建交，以保护精灵为主旨的人们，的确是个信服的过的家伙。”

    通过与这艘空中舰的链接，贪婪很清楚来的那艘空中舰究竟是源自哪里，and的空中舰，不论怎样说，自己对那里还是比较熟悉的吧。

    只见贪婪打了一个响指，从上方伸展下来一个显示器，贪婪主动对维德佛尼尔号发起了通讯。

    “啊啦，对方空中舰的领导者，中午好啊。”

    林羽澄的笑脸以及轻松地声音从画面和外方器中传出来。

    “中午好，林羽澄小姐，看起来，对于你的部下的情况，你还是很轻松的感觉。”

    “啊啦啊啦，因为我相信，即使是你也不会真的伤害她们的，所以说她们的恢复也不过是时间的问题，对了，林溪酱是在你的船上吧，替我照顾好她一段时间哟。”

    “你这家伙，难不成是将本王当成了看管小孩子安全的仆从了吗？”

    贪婪的手用力的拍在了扶手上来表示她的心情。

    “竟敢将本王当成是那种人，看起来，有必要给予你一些惩罚了！”

    随着贪婪的手抬起，外界的那些武器系统也全部开始启动，都已经瞄准了维德佛尼尔号开始蓄力能量准备攻击。

    “不必要这样了，我的工作已经完成了，还是请贪婪小姐替我照顾林溪一段时间了，那么再见了，贪婪小姐。”

    “很巧，本王也不想看到你，本王愉悦的心情差点就被你这个蠢货给打搅，就当是本王对你的恩赐，好好匍匐在地上感恩戴德的感谢本王吧！哈哈哈哈哈！”

    贪婪再次打了个响指，那个显示器重新升回仓顶，现在的这个时刻，该是愉快的庆祝时间了。

    “向所有停留在潘地曼尼南的居民们宣告。

    经过之前属于我们的第一战，我们取得了完美的胜利，从潘地曼尼南建国再到现在击败了第一次的讨伐者，这样的时间仅仅才经历了几个小时而已，但是在这样的几个小时的时间里，各位属于本王的精锐们，都将你们的认真奉献给了本王，你们的英姿，你们的神勇都将被本王铭记于心，这就是属于你们与本王之间的纽带。

    我们的国家，将会向莫比乌斯环一样充满着无限的可能与不可预知的未来，大家的昌盛奖代表着我们国家的繁荣，王国的历史将会从你们这一代完全展开，绽放属于吾等的传奇。

    吾等将否认过去的一切开始崭新的时代，这是人与精灵的共存历史将你们的一切都献给本王，向世界宣告我们的潘地曼尼南将开启崭新的篇章，各位，跟随本王，让潘地曼尼南永存！历史的见证，吾等都是时代的建立者！跟随着本王的足迹，本王即是启明之星！”

    在贪婪的宣言下，整艘舰船再次爆发出激昂的欢呼，整艘空中舰都出现了不同的声音，但没有任何反对贪婪的语言出现，仅仅是带着祝福和对未来的明天的祈祷与期待。

    这样的演说真的是恰到好处，带动了所有人的心，也让所有人在见证了胜利之后变得更加团结一致。

    ......

    “王。”

    “王......”

    当贪婪出现在厨房的时候，所有人都尽可能的停下了手中的工作来向贪婪表示崇高的敬意，在所有人的眼中，贪婪早就已经从最开始想要讨伐的敌人变成完美的至高领袖。

    “恭迎王的到来。”

    “起来吧，潘地曼尼南不需要那么笼统的礼节，所有人保持对本王的尊敬就好了。”

    贪婪的一句话废除了所有人都认为存在的标准的礼节，事实上贪婪不喜欢这些东西，也觉得没有必要出现才对。

    “午餐一定要准备的丰盛，记得通知所有人在餐厅一起祝贺王国的成立，谁也不允许缺席，这是值得见证的一刻。”

    “是的，王。”

    跟随着贪婪的随行秘书将她的每个想法都记录着，并且准备随时前去执行。

    只见贪婪挽起袖子，走到了工作台前准备开始按照之前说好的那样，为所有人准备午餐，这是身为王唯一能够回报这些忠诚的战士的方式。

    “王，其实我们就已经足够了。”

    “吵死了，这是本王应该做的，如果这一次本王没有做，那你们想要在其他时间享受本王难得有兴致的料理就不知道要等上几辈子的时间了，都去忙自己的事吧，本王还没有差劲到做什么都需要被你们看管的情况。”

    贪婪拒绝了厨师长的好意，还是系上了围裙，带上了帽子开始构思要为部下们准备什么样的料理。

    “喂，那边的那个蠢货，见到本王在思考还不快过来为本王提出谏言，真是无药可救的蠢货！”

    看到贪婪对那位不知道名字新来的少女如此讲话，大家也都似乎对那边的少女感到了一些兴趣，究竟是什么样的人能够让贪婪对她产生这么浓厚的兴趣。

    “啊？我吗？哦，好像真的是我。”

    因为心中的不安，所以林溪一直都是失神落魄的状态，不论做什么都是心不在焉的，所以好心的厨师长担心林溪伤到自己，所以就将她安排到了没有刀具的地方。

    “真是被本王说中了，无可救药的蠢货，快给本王想想办法，本王想要为所有的臣民们准备本王亲手制作的午餐，可本王没有那么多的时间，究竟是什么才能够让本王快些准备好，而且又能让所有的臣民们最够享用的午餐呢？”

    贪婪的想法还真的是别具一格，一方面想着便捷，一方面还要顾及到数量，看似不可能的问题但是在林溪的奇思妙想之下，却显得很简单就能够完成。

    林溪和贪婪来到了空中舰的甲板上，根据她自己的想法，有一种食物绝对适合贪婪这样的想法，干燥的玉米已经准备充足，还有黄油和巧克力，让贪婪操纵着自己的魔力将这些玉米进行高温的烘烤，这样一来，节省时间有足够让所有的成员享受到来自王者的美食，很快就能够准备好了。

    “真不愧是林溪你，看来，本王得到王之爆米花一定会被所有人喜欢的，哈哈哈哈哈！”

    贪婪表现出的愉悦让林溪也感觉到现在是对贪婪提问的绝佳时机。

    “贪，不对，王，请问我的同伴们都怎样了，我想......”

    “嚯？是那些在地面上打来打去的家伙们吗？她们的灵魂都已经被本王所占据，肉身那个空中舰的领导者给带走了，不过你也不用担心，本王的束缚仅仅只会持续一天的时间而已，毕竟储存她们的灵魂也是很消耗本王的灵力的，更何况，本王的灵力还要供给这样庞大的一艘空中舰，可没有什么多余的灵力浪费在你们的身上，毕竟本王可是要为本王亲手创建的国家负责。”

    贪婪的话让林溪放心多了，至少这样就不用一直担心大家的情况了。

    “对了，那个戴着金属头盔的家伙已经被本王斩杀了，本王的贪婪欲望居然无法吞噬她，真是奇怪的人，本王甚至在她的身上感受到了危险，所以本王就随手将她杀死了，如果她是你的朋友，那可就不要责怪在本王的身上，本王要对本王的臣民们负责。”

    不知为何，贪婪居然会想多说一些这样的话，她自己也不知道为什么要多说这些。

章节目录 第538章 相信

    听到这样的回答林溪最终还是放心下来了，在她的记忆中，同伴里确定是没有一个带着金属头盔的人，而自己所知道的唯一一个具有这样的特征的人，也就是对方的被誉为世界第一魔术师的人了。

    虽然这次的作战出现了伤亡的情况，但林溪还是不由得松了一口气，毕竟世界第一魔术师的这个称号带给她们的压力实在是太大了，很难想象和这样一个凭借着她们自己的能力不知道要怎样才能战胜的对手战斗，结果究竟是什么样子的。

    所以，本次出现伤亡的情况对于主观上是感到悲伤的，但是从利益角度来讲，这无疑是值得高兴的一件事。

    “蠢货，这么不值一提的消息居然能够令你愉悦这么久的时间，蠢货不愧是蠢货，还不快来帮本王！站在那里傻愣着并不会让你受到嘉奖。”

    “是的，王！”

    林溪帮助贪婪很快就准备好了所有的爆米花，虽然说这样的东西送给大家就像是开玩笑一样，但是到了午饭的时候，坐在柜台后面椅子上的贪婪还是表现出了一如既往的喜悦。

    显然大家对于国王陛下亲手制作的爆米花显得更加感兴趣，这不仅仅是觉得新奇，更是对王的尊重，不论王做出来的东西究竟是否好吃，只要能够让王高兴，即便是再难吃的食物也要表现的如同珍馐一般的美味。

    “呼哈哈哈！看到本王制作的美味值得臣民们如此喜爱，本王的心情也是十分的愉悦啊，哈哈哈哈哈！”

    贪婪不断的用手拍打着林溪的后背，并且发出了开怀大笑的那种十分爽朗的笑声，但是被一位反转精灵用这样的方式击打，自己的身体没有散架林溪就已经觉得十分值得庆幸了。

    “能够为本王想到这么优秀的主意，还真是有一些略逊色于本王的聪明才智啊，呼哈哈哈！拿去，这是本王赏你的。”

    贪婪的手上不知道什么时候多出了一块金砖，就那样平淡的展示在林溪的面前。

    “蠢货，还愣着干什么？难道要本王亲手将赏赐送到你的手上吗？”

    “谢谢王！”

    处于极度的震惊中的林溪被贪婪的吼声惊醒了过来，这样的一块金砖在看起来，没有十几万的价值是基本不可能的了。

    “好重......”

    刚刚想要一只手拿住金砖的林溪赶紧用两只手将这个金砖抱起来，贪婪居然能够用一只手就将金砖抱起来，这究竟是什么样的力气啊，不管怎么样，想要试图模仿的林溪是学不来这样的动作。

    “蠢货，金的密度是你想想不到的，这样的一块金砖还妄想试图一只手抓起来，看样子你是真的不知道自己身为人类的极限在哪里，嗯嗯，看样子缺乏运动的原因啊，手臂的肌肉显得松软无力。”

    贪婪握住了林溪的胳膊，身体似乎缺乏关键的锻炼才导致力气这么小。

    “今天下午，本王要去检阅自己的部队，这段时间，你就去部队里好好去训练一下，如果本王在下一次检验的时候发现你还是和现在一样，那么本王会赏赐给你数不尽的金砖，足够将你压扁的重量，哼！现在，本王的臣民们啊，开始享受你们的丰盛大餐吧！”

    身为王，用餐的地点通常是不会和臣民们在一起的，所以，安排了和林溪的共进午餐是在王的寝宫之中。

    一开始，两人只不过是平静的享用着午餐而已，气氛显得比较压抑，即使是餐桌上摆放着的都是高级厨师的得意作品，可林溪却连一点像要吃的欲望都没有，毕竟自己面前的那个无时无刻不在释放着低气压的人实在是影响她的心情。

    “和本王共进午餐令你非常的不安吗？”

    贪婪注视着林溪的眼神格外平静，一点也不像平时那样的丰富多彩，当然，着或者可能也是和环境的不同有关，这里除了林溪之外，可没有什么外人在这里，对于她的本身来讲，林溪也根本不算是什么外人。

    “不是的王，是......”

    “哼，刚好本王有件事想要问你，你先不必急于回答，告诉本王，潜入本王的国家，你的目的是什么。”

    贪婪的目光瞬间就变得充满审视的感觉，那就像是在审讯一个间谍，尤其是当王者降临来亲自审视。

    “我......”

    林溪在组织语言，若不然自己该怎么回答？

    如果是有奇怪的选项出现，例如“我是来摧毁你的国家的”这样的选项，如果艾琳在这里一定会选出这样搞怪的选项吧。

    但现在没有任何的选项可以给她参考，哪怕是一个最基础的意见也没有，所有的事都只能靠她自己来进行。

    “我是......我是来终结这场战争的，我只希望精灵们能够脱离这样没有意义的战争，所以我想来这里终结这一切的。”

    林溪其实自己也不知道自己究竟在说什么，这样的话在贪婪的眼里，一定会显得格外的异想天开，终结这场战争，自己有什么样的能力来终结这场战争，自己没有半点所谓的能力，哪怕是挨上任意的一颗魔力子弹，自己也会当成死亡的，更别提这样的具有王牌级别的魔术师之间的战斗了。

    “嚯？说出你的想法？仅仅是凭借你的这无关痛痒的能力？林溪，我很钦佩你的勇气，但并不是这种鲁莽的勇气，如果本王想要将你阻挡，那么你连那层防御都无法破除，这就是你和本王只见的差距，明白了吗？”

    贪婪毫不留情的将这样的一个打击人的事实说了出来。

    “什么意思？你是说，那层魔力防御是你打开的？”

    “整艘空中舰都已经是本王的财宝了，你觉得呢？只要你出现在这艘舰船上，那么本王就会掌握你的全部信息，包括你现在穿着什么颜色的贴身衣物，只要本王的一个想法，那么本王就能知道一切，这是来自于本王的贪婪的权能，全知全能！这是我的强欲，我的占有，明白了吗？”

    贪婪的本色在这一刻展现的淋漓尽致的，这样的感觉，林溪在过去的一段时间也不是没有接触过自私，强欲，占有这三个质点，面对此刻将这些质点汇聚于一身的贪婪，却又是另一种不同的感觉。

    “我知道了......”

    林溪很明显是受到了绝对的打击，经过这么久才树立起的自信心在这一刻全部被贪婪所击碎，强烈的委屈就要绽放了。

    “不过呢，林溪也有属于自己的特殊优点，不论在何时，你都是在你们当中十分重要的人，所以，柑橘本王的指引，你将会找到你的路，在本王这里多待上几天的时间吧，让本王将你训练成一名优秀的战士，本王是不会手下留情的，哼哼，从今天下午开始，就去跟随本王的魔术师部队去训练吧，本王要在极短的时间里见证到你的成绩。”

    “哼，给本王打起精神来，如果继续这样自甘堕落下去，别说是和本王进行约会了，就算是出现在本王视线中的权利，都将不再具有！”

    “是！王！”

    听到这样的话，林溪还是多出来了一些希望，和她约会，刚刚好这可是自己这次的最终目的啊，如果不是为了和贪婪约会，那么自己也不会在这里了，虽然看上去贪婪对自己还是存在很多的戒备的，但是从这里开始着手，应该很轻松就能接近她别切取的约会的机会的。

    “不要让我失望，林溪，你一定可以的......”

章节目录 第539章 再次的争吵

    在午饭之后，贪婪躺回了床上，此刻的他一点也没有之前的那般模样，那样的贤王气质，反而开始抱住自己的头在床上表现出痛苦的模样，甚至连想要叫喊都无法进行，所有的痛苦都只能自己来承担。

    “哼，居然敢占据本王的身体，你的勇气是可嘉的，但冲动却是需要本王来当做笑料来开怀大笑的，真是愚蠢。”

    在那个特殊的空间里，贪婪冷漠的在一旁看着第五，此时的她就像是承受了什么巨大的痛苦，侧躺在地上，痛苦地抱着头。

    “强行冲破本王的掌控会对你的意识造成不可逆转的伤害，同时也会影响到你的本体，本王可不希望你的身体就这样被你弄坏了，毕竟现在这具身体的使用权是属于本王的。”

    第五依旧保持这样原样的动作，对于贪婪所说的话完全就像是没有听到一样，视若无睹那样，也不知道是因为身体上的疼痛还是因为单纯的不想搭理贪婪。

    “真是可悲，既然这样，那就不如让本王来好好地帮帮你吧，记得带着感恩的心来对待本王，本王可是十分善良的王者。”

    贪婪走到了第五的身边，手中莫名出现的一块黄金变成了金色的光点飞进了第五的身体中，再那样奇妙的状态下，第五逐渐感觉到自己头部的痛感正在减弱，虽然并没有完全的消失，但再也不是那种痛到让自己说不出话来的状态了。

    “好了，剩下来的痛楚就当做你对本王无礼的惩罚，居然为了能够和那个家伙说上一句话而强行占据身体，真是无法理解你这样愚蠢的想法，如果仅仅是想对她说一些话，那么尽管对本王开口就是，何须这种自残的愚蠢行为呢，可悲的人啊。”

    贪婪刚想理解，却听到了来自第五的反驳。

    “王，很感谢您对我的恩赐，但骑士的尊严不可被侮辱的，骑士不会接受施舍，骑士是施舍者而不是被施舍者，骑士会帮助弱者，但并不会成为被帮助的弱者，这就是骑士的精神，也是我能够打破束缚的匕首。”

    “可笑的言论，如果骑士的忠诚是基于王的命令之下，那么本王要让你死，你就会去死吗？”

    “会的！”

    “蠢货！无可救药的蠢货！你这样的人怎么配成为骑士，艾普西隆教会你的就只有这些？恐怕你们全部都是愚蠢的东西，难怪会留下今天的结局！”

    “王，请您收回您无礼的话，叔父大人一生的决定是正确的！”

    “他就是培养了一个服从命令的兵器而已，一个连自我都没有的人，又怎么配成为人，你就是一个兵器，一件物品，除此之外你活该一无所有，包括林溪，你绝对没有拥有的可能。”

    两人的交流再次变成了争执与大吵，似乎她们之间就没有完美的结局一样，天使与恶魔的对立不仅仅是在主观的立场上，还有存在很深的内涵之中。

    “本王的存在，就是为了否定你一生的信仰，本王就是为了毁掉你那所谓的骑士精神才存在的，本王与你的战争才刚刚开始，记住本王的话，你远远不如艾普西隆，他做出了正确的决定，你就只会模仿而已，模仿的也是一点都不像，你就是一个失败者，失败到连你的王都觉得为你难堪！”

    贪婪再度离开了这里，和上次一样的结局，两人大吵了一架之后才分开，起因和上次还是一样的，究竟是谁对谁错根本没有办法去判断。

    难不成，第五身为骑士所遵循的骑士精神，对自我进行严格的约束就是错的吗？没有那样的约束是根本不可能出现今天的第五骑士的。

    而又像贪婪所说的那样，第五对自己的约束使自己不像是一个活生生的人，反而更像是一个严格遵守去执行命令的机器，毫无灵魂可言。

    她们两个人分别站在不同的立场，不同的说法，究竟谁对谁错根本没有绝对的说法去评判，更多的，则是经历过了之后才得以见得。

    回到了现实世界的贪婪走出了寝宫，时间已经来到了下午的三点钟。

    “看来这个家伙已经耽搁了本王不少的时间了，该去执行管理国家的公务了，休息的时间已经结束，不能再慵懒下去了，否则一定会变得和怠惰那个家伙一样成为连门都不出的死宅的。”

    贪婪迈着坚毅的步伐，走起路来也十分具有王的气质，头顶的黑色王冠也变得更加明亮了一些。

    重新回到了王座上，即使他不在这里，船员们也都井然有序的在工作着，抛开国家要员的身份不谈，这些工作都是她们平时主要负责的内容，所以不论怎么样都不会出现差错的。

    “下午好，王！”

    “嗯，下午好，本王的臣民们，看着你们充满干劲的样子，本王的心情也愉悦了许多啊，呼哈哈哈哈哈！”

    贪婪再次开始了开怀大笑，船员们之间的气氛也随着贪婪的大笑而变得愉快起来。

    “好了，愉悦的时间到此结束，从中午开始，有什么需要本王处理的政务内容，统统给本王送过来。”

    贪婪满心期待的等着部下们送上下午的工作内容，但是谁也没有行动，大家都互相看了看，除此之外没有什么别的动静。

    “王，其实我们平时根本没有什么需要处理的事情，如果王需要进行工作，那么还是请王移驾到财务部门那里吧，或许那里有王所需要处理的工作。”

    副舰长带着颤抖的心情向贪婪提出这个问题。

    “哦，也就说是，在本王成立国家之前，这里都是只有上午才事情需要处理，而下午就是正常的生活时间，是这样的吗？”

    贪婪作为第一天刚刚上任的王，并没有对工作有多少的认知，所以还需要这些人来进行辅佐，就像是现在这样，身为王的她目前还没有什么需要处理的工作。

    “是的王，一般情况下，早上九点我们才开始正式工作，十一点钟处理完上午的工作后就是午饭时间，吃完午饭还要有一个小时的休息时间，在这之后就是我们正常的工作时间了。”

    “什么？这是那个蠢货安排的时间，美好的上午时间居然全部都给浪费了，现在本王宣布，所有的工作时间都要进行整改，否则这么怠惰下去，迟早要变成怠惰那个家伙管理的国家了。”

    “给本王记好了，从现在开始，早上七点半就是工作时间，因为本王打算每天七点钟起床，所以要留给本王半个小时的洗漱时间，七点半，你们所有人都要到这里来与本王进行早上的会议，将事情全部处理完也差不多十点钟的时间了，那个时候才是你们的工作时间，下午的时间自行安排，就这样了。”

    船员们以为贪婪的时间整改会使她们变得更累，没想到居然也没有相差多少，刚好，在空中舰上生活的她们也逐渐开始受不了九点才开始工作，九点之前的时间除了是浪费在床上进行休息之外，也没有什么有意义的内容了。

    “好了，现在你们进行安排明天的工作事宜，本王要去魔术师部队那边去检阅情况，开始工作吧。”

    贪婪从王座上起身离开，刚走到大门的时候又转过身对部下们说道。

    “另外，下午的时间不需要对本王有那么多的礼节，本王最讨厌那些东西了，统统给本王改正，明白了吗？”

    留下了这样奇怪的命令，贪婪这才带着副舰长离开了指挥室。

    对此，所有人对这个奇怪的王有了这种奇怪的评价，也正是因为王的直爽，船员们也都愿意跟随这样的一个“暴君”。

章节目录 第540章 战士

    时间回到午饭刚刚结束的时候，林溪跟着原副舰长来到了魔术师们训练的分区，看着正在休息的魔术师们，林溪总算松了一口气，魔术师们的训练都很丰富，休息时间与所有的训练强度都是成正比的，具有足够充足的休息时间，这才是林溪最希望的。

    “这里就是魔术师部队的训练部分了，按照王的旨意，最近这几天林溪小姐就要在这里住下了，已经为您安排好了独立的宿舍，我就先不打扰您的训练了。”

    副舰长将林溪领到了宿舍之后，就去和那边的一个人说了些什么就离开了，看起来，之后的几天，那个人应该会照顾自己这段时间的生活的，而她身上的标识已经证实了她的身份，看起来应该是这艘空中舰魔术师部队的最高长官了。

    不过林溪也并没有想那么多，就只是在自己的房间里铺床，对于她来说，此刻是难得的空闲时间来想一些其他的事，自从来到了这艘空中舰的内部，自己的时间就已经完全的不属于自己了，看似贪婪的要求很轻松，但是仔细感觉就会发现，接下来自己的时间将会被压缩的非常紧密，很难有喘息的机会。

    一遍想着接下来的进程，还要担心一下白羽她们的安全问题，总之，这几天也算是对自己的一个锻炼吧，让自己提升一下对于自己自身的保护，这也是很不错的一个进程。

    “你好，我是你接下来这几天的队长，大家都叫我可丽，可丽饼的那个可丽。”

    在自己丝毫没有防备的情况下，一个声音突然就在自己的身后响起，看着这个比较和蔼的“邻家姐姐”形象的队长，光是外表就让林溪有了很大的好感。

    “你好，我叫林溪，请多多关照。”

    “嗯，你是王指派过来学习的，我也会尽职尽责的帮助你提升自己的个人基础，从下午开始，你就和大家一起共同训练吧，你的训练任务是她们的一半，总得要有一个适应的过程嘛。”

    对方和蔼且微笑的表情让林溪接受的很快，并不是像电视中常常播放的那样，刚刚来到训练基地的新人就会被队长给一个下马威，其实这样的一个对话的方式，还是会比那种极端的方式要好的多得多。

    “谢谢队长。”

    林溪表现出的样子一点也看不出曾经的影子，过去的林溪在与新的朋友接触的时候，总是会显得胆怯以及不敢说话，而现在的这个样子却是那么的从容，或许她的改变已经完全足够优秀了。

    “对了，林溪啊，我想知道，你们and那边，究竟是为了什么，经常会有高层的领导对我们讲，and是想要研究以精灵为先发，以制造生物兵器为目标，所以才会冠冕堂皇的做出什么拯救精灵之类喧宾夺主的说辞。”

    可丽心底的疑惑从贪婪成为她们的王的那一刻就已经开始了动摇，曾经自诩为的正义究竟是对还是错，自己究竟是被蒙蔽了吗？

    “怎么会？and从来都是以拯救精灵为目标才会战斗的，说一些会让您感觉到莫名其妙的话，其实我就是拯救精灵这个计划最重要，也是最核心的那一部分。”

    说起这个的时候，林溪甚至有些不好意思的脸红了起来，非要说是自己很重要，这么丢脸的事情居然被自己说出来，还真的是感觉在自我夸耀。

    “我拥有封印精灵灵力的能力，只要通过不断地提高精灵们对我的好感，我就可以通过一些方法来让精灵们永久的停留在这个世界，不会因为现世而引发崩坏灾难。”

    这些内容就已经足够羞耻的了，如果再将自己是通过亲吻的方式来封印精灵灵力的话说出来，那么自己或许也就没有脸面去见人了。

    “原来是这样啊，算了，总之当了魔术师这么久，也没有和精灵作战过几次就已经成为了一级魔术师，看来即便是现在这样，也很少能够有相关的战斗机会了。”

    可丽说着奇怪的话，看来现在的她似乎已经对dpc那边彻底失望了，不论是从哪个方面来讲。

    “不过你放心，我也不会加入and的了，现在的我只想和王一起征战，即使是一直过这样平静的生活，不论是战斗还是日常，我感觉在现在的王的领导下，总归是要比上一个愚蠢的家伙要好的。”

    可丽拜拜手就离开了林溪的房间，在这一天之内，她接受的消息对她来说，冲击是比较大的了，一方面是自己这么久以来的看法一直是错误的，另一方面，那就是伴随着王国的成立，她也被委以重任，这份重担不仅仅是对整体的责任，更是对她的考验。

    “每个人的人生还真是一篇多彩的故事，我的人生显然也是十分丰富的。”

    林溪还是尽快收拾好了房间，虽然说不过是短暂的住上几天，但也要为自己创造一个良好的生活环境。

    仔细想一想，似乎马上就要开学了，又要进入勤奋的学习生活了才对，假期的时间还真是转瞬即逝啊。

    ......

    迈着坚毅的步伐，贪婪双手背在身后向前走去，一如既往地模样，即便是平静的脸也会体现出王该有的气质。

    来到了魔术师们的训练场，看着那一批魔术师带着帮助吸氧的呼吸装置，大家都用尽了力气在向前奔跑。

    包括林溪在内，本身就缺乏锻炼的她更是严格的督促着自己，看着她的模样，居然还会跑在前几位的位置，也不知道是不是因为差了其他队员圈数才导致的，还是她本身就跑的很快。

    “王。”

    可丽见贪婪来到了这里，也是就来到了她的身边汇报情况。

    “您所见的就是我们穿上最精锐的魔术师部队，如果仅仅是对精灵的防御战斗，这支部队是可以轻松进行抵御的。”

    “嗯，将她们召集起来，本王倒要看看，你们的能力究竟是怎么样的。”

    “是的，王！”

    可丽充满激情的回复着，随后让所有的魔术师们全部穿戴好魔力接线套装来到平台这里集合。

    除了林溪以外的所有人都站在贪婪的对面，双方之间的气氛逐渐开始升温，灼热。

    “本王的战士们，向本王展示你们全部的力量吧，如果战斗的能力达不到本王的要求，本王就把你们全部从这艘空中舰上丢下去，开始吧！准备好，本王要开始攻击了！”

    贪婪抽出了悬挂在身侧的佩剑，黑紫色的灵力逐渐蔓延了整把剑的全部部分，慢慢的，一种令人窒息的危险感悄然上升了起来。

    灵力使得周围被掀起了一阵阵的气流，伴随着紫色的灵力越来越亮，最终，贪婪挥下了这一剑。

    这是按照反转精灵层次的攻击来为她们准备的，如果能够抵挡下来这一次的攻击，那么这支小队就承受得起保护这个国家的重任。

    魔术师们撑起的随意领域叠加在一起，双方所释放出来的能量正在互相侵蚀着，伴随着贪婪的攻击越来越弱，魔术师们的随意领域也开始出现了裂痕，大家的身上都开始流淌汗水，那副努力的模样得到了贪婪的点头肯定。

    “很不错，这才是本王的战士们！贪婪之欲，剥夺这个世界的恶，来为本王创造出最强大的战士吧！”

    贪婪露出的笑容就像是看着珍宝自动进入了自己的口袋一样的喜悦，众多魔术师身上的接线套装也开始向着另一种形态转变，仿佛就像是电影里来自地狱的战士，身上如同地狱岩一样的铠甲使得她们变得更加凌厉。

章节目录 第541章 不稳定的人

    “呼哈哈哈哈哈，这就是本王对你们的馈赠，成为本王的战士，本王不希望你们为本王献出生命，因为你们战胜不了的敌人，就便是送出生命那也是你们无法战胜的，所以，那样的敌人，本王非常有兴趣战胜，那样的敌人是留给本王的，本王不希望看到本王的部下出现牺牲，所以，你们的命都是本王的！”

    对着已经被强化过的魔术师们，贪婪再次发表了令人心动的发言，如果是这样的一个王，那么有谁是不愿意去尽心竭力去追随的，这就是贤王与生俱来的优秀气质，独属于优秀的领袖的气质。

    即便是林溪在一旁的感觉，也是觉得贪婪并不像是一个反转精灵该有的样子，更像是一个拥有正面质点的优秀的精灵，她的指挥上的才能甚至比起林羽澄还要高超。

    不，也并不是一定这样说的，林羽澄是一个将所有人连接在一起的存在，而贪婪则是具有霸气的独裁与统治的存在，王与指挥官的行为方式也是存在于很大的区别的，虽然都是一个群体的中心，但是这样的行事风格还是存在着十分庞大的迥异。

    “好了，本王这次的评价给予你们优秀的评判结果，现在，接受本王的赏赐吧。”

    伴随着贪婪的欢笑，各种各样的金银珠宝从天而降，每一件的价值都是不那么普通，如果非要用金钱来衡量，那么这里的每一件物品的价值都不低于一千元。

    这也让林溪不得不感叹贪婪那雄厚的财力究竟是有多吗的恐怖了，真的不愧是贪婪这个质点的拥有者。

    在接下来的一段时间中，贪婪就这样观察着魔术师们的日常训练，顺便还会在偶尔的实战对练过程中提出指导的意见，尤其是当她亲自成为了林溪的陪练的时候。

    “就让本王来当你的陪练吧，刚好本王也有兴趣试一下，身为人类中羸弱的你的实力吧。”

    从椅子上起来，贪婪身上的灵装也变成了和大家同样的训练服，当她亲自下场的时候，所有人的注意力也都集中在了她的身上，还是一如既往的耀眼，大家都停下了目前的训练来观察那边的情况。

    当至高无上的王，对战一个根本不具备任何战斗能力的少女，究竟会出现怎样搞笑的事，那还真的是很耐人寻味。

    而林溪也是听到了这样的对自己的评价的时候，虽然和不想承认，但贪婪这家伙说得没错，现场中，即使是实力最弱的一位魔术师，那也不是自己能够战胜的对手，实力差距太过于悬殊了，但如果是自己的“恶魔王”的状态，或许这里除了贪婪以外的所有人，也将不会是自己的对手。

    世事难料，就像是她在三分钟之前也不会知道自己会在这一刻被欺负的有多么惨。

    “来啊，拿出你真正的实力来让本王看看，究竟为什么，你会受到精灵们的喜欢。”

    为什么这样的话听起来就像是情侣之间吃醋吵架一样，贪婪丝毫没有给林溪面子，完完全全是凭借着自己的实力在戏耍她。

    “是因为我的坚持！”

    即使知道自己不是贪婪的对手，林溪也义无反顾的再次冲上前去，没有任何的武器，林溪就挥动自己的拳头对着那张令她感觉到无比欠揍的脸挥了过去。

    然而，毫无悬念的，贪婪仅仅用一只手轻描淡写的就将她的拳头接住了，并且还不忘记嘲讽一下。

    “坚持固然是件好事，但无畏的牺牲那是愚蠢的决定，这句话是我给两个人说的。”

    轻轻地向前推，林溪再次被贪婪推飞了出去，摔倒在较软的垫子上，林溪不甘心的再次站了起来。

    “本王很钦佩你的毅力，所以，本王要认真磨练你这来之不易的珍贵品质。”

    贪婪双手在身前摆出了战斗的姿态，两人再次冲向对方，如果真的小瞧林溪，那么就是大错特错的一个决定了，身为dw游戏世界的“最强”剑士，模拟出双剑的使用绝非是什么艰难的事情。

    双手按照剑技的方式对贪婪进行攻击，速度也逐渐开始加快，没有剑，那么双手就是剑，就是武器，绝对不能让人小看了，要知道林溪最大的愿望就是和同伴们一起并肩战斗。

    而感受到林溪有些不太对劲的贪婪也开始认真起来，并没有依靠任何身为精灵的优势，仅仅是在技巧上的战斗，没想到自己在林溪这样凌厉的攻势面前险些出现了招架不住的情况。

    要知道，即便是取的了优势的情况下也没有移动一步的贪婪，在这一次居然后退了两三步的距离。

    “不得不承认，现在......是你比较强！”

    贪婪在这一刻终于在自己的拳头上附加了灵力，属于她自己的反转灵力，可结果......

    “咔......”

    不知道是谁的手，发出了这样的声音，众人惊恐的看到了，林溪的手居然抓住了贪婪的拳头。

    “你......这是......恶魔吗？”

    不知道和，贪婪感觉自己莫名其妙的出现了心悸的感觉，背后不知道什么时候开始渗出冷汗，似乎是见到了什么不得了，甚至是超出了自己的认知的东西。

    “你这家伙！怎么可以让你将本王打败！”

    虽然刚刚的情况是在一瞬间就出现了的，但贪婪可不想让自己的臣民们发现这其中不同寻常的情况，于是，在这一刻抛弃了属于王的骄傲，仅仅是一个攻击，就让林溪倒地。

    “今天就到此为止吧，跟本王回去处理一下身上的伤。”

    贪婪重现换上了那身灵装，用公主抱的方式抱起了林溪将她带回了自己的寝宫，而在走之前也留下了让其他人好好训练的命令。

    ......

    看着静坐的第五，贪婪这已经是今天第三次来找她了。

    “虽然很不想这样说，但这里最了解林溪的人也就只有你在了，说说吧，林溪究竟是什么身份，为何本王会在她的身上产生心悸的感觉，只有天使在接触到恶魔的时候才会出现这样的感受本王是知道的，但又有什么是能够让本王出现这种情况的？”

    贪婪向第五询问，只不过，看第五表示惊讶的模样，或许她也不知道这究竟是什么情况。

    “据我了解，林溪是拥有封印精灵灵力的能力的，这是毋庸置疑的事实，而林溪封印了这么多个精灵的灵力，在她的身体里或许是存储了超越你我灵力储备的庞大的力量，或许这就是令你心悸的原因，你是不是发现什么了？”

    第五所了解到的信息也就仅仅是这些，对于林溪能够出现“恶魔王”这个状态的事情，她是真的一无所知，在她与林溪生活的这段时间除了祥和之外，她就没有面临过其他的什么有任何战斗的事情。

    “本王的发现要丰富的很多，刚刚林溪的样子就像是换了一个人，严肃，冷酷，甚至对本王的训练也处处袭击本王的要害，企图将本王一击必杀，这像是林溪的风格吗？”

    贪婪所描述的林溪和第五所认识的林溪完完全全就是相反的，这哪像是同一个人，分明就是两个不同的个体。

    第五沉默了，这样的事，除非是问林羽澄或者是白羽她们，否则根本没有任何的答案能够去解答，更何况，林溪还是来自于另一个世界的人，这样的身份就更是不好猜测到什么其他的了。

    “总之，本王一点也不认同林溪像你所描述的那样的人，刚刚的她一点也不正常，等有机会，本王要向林羽澄了解一下这个家伙的情况，否则，我觉得她在未来会成为一个随时可能被引爆的炸弹。”

章节目录 第542章 约定

    贪婪的担心并不是没有根据的，根据第五的描述，如果说，林溪是一个装载着灵力的瓶子，那么只要是一个容器，不论是多么庞大也总是会有装满的时候，强行让林溪装载过多的灵力的后果只有一个，那就是会被涨破的。

    到那时的后果谁也无法预料，当然，这样的问题在目前看来，除了贪婪也没人想过该怎样预防或者是处理这样的事。

    所以说，贪婪还是很有先见之明的，事情的走向希望也不要真的变成她设想的那样，谁也不知道那样的后果。

    “贪婪，好好照顾她。”

    “你是在恳求本王吗？”

    贪婪莫名其妙的接了这样的一句话，对于她来讲，第五恳求她的行为就是在向她示弱，这似乎是一件好事当然，仅仅是对于她来说。

    “不，我只是想要你关照一下林溪，那是我的朋友。”

    第五依旧是那副冷静的样子，即便是贪婪这样对她也无济于事的样子，一如既往的平静安稳，乖巧的样子就像是精致的娃娃一般。

    “虽然本王很讨厌你这样说，但是林溪这个家伙，本王还是可以稍微照顾一下的，再见，好好思考你自己的人生吧。”

    贪婪再次离开了这里，只留下了第五独自一人坐在原地思考。

    从始至终，她们两人都没有完全的和解，向来都是贪婪在有需要的时候才会来找第五的，就像今天这样，今天是第三次了，谁知道是不是还有下一次了。

    回到了寝宫中，林溪就那样安稳的躺在自己的床上安睡着。

    “真是个奇怪的家伙，不得不说，越是奇怪的家伙就越是吸引人，本王很期待在你身上的秘密究竟是什么。”

    贪婪的眼睛透露出不同寻常的感觉，仿佛一切屏障在她的眼中都变得透明了起来，就像是心底的秘密都被看穿了一样高，在那双眼睛的观察下，贪婪注意到了林溪身体中的那颗灵结晶。

    那是一颗黑白双色十分分明的晶体，而外表却是一个天平，这是不论哪个精灵都不具有的特征，大家的灵结晶都是同样的菱形结晶体，而林溪却是这么特殊的。

    再加上林溪所具有的能力，这就让她的身份变得更加扑朔迷离，来自于异世界的少女，在她的身上究竟还留下多少的秘密。

    贪婪越来越好奇她渴求这方面的全部情报，不论是未知或者是已知的东西，都是同样的危险的，探寻最终的谜底，这世界来自于贪婪的欲望，强欲。

    “啊啦啊啦，很高兴再次见到你呢，贪婪。”

    在墙角那里，黑洞突兀的在墙面打开，绝唱从黑洞中走了出来，身穿着绿色的灵装，天使与恶魔同时在她的手中使用着，所带给贪婪的压迫感丝毫不逊色于白天的时候所见到的那位魔术师。

    “绝唱？原来你一直在她的身上，难不成，你是在保护她吗？”

    贪婪双手抱胸与绝唱对话，看起来她们两个只见的关系十分微妙，很像是随时会战斗起来，也很想朋友一样的感觉。

    “啊啦啊啦，可以这样理解的吧，总之，贪婪不可以试图做出抢走林溪的举动哦，我还需要她来进行我的计划，况且，她也是我的计划中最重要的一环呢。”

    另一个绝唱出现在床上坐着，屋子里已经出现了好几个绝唱，这些也都是绝唱的分身体，她们统一使用着天使，只要贪婪敢做出什么不友好的事，那么她们就可以有非常非常丰富的理由来攻击贪婪了。

    “好吧好吧，本王答应你就是了，本王说过的话一向不会反悔的，好了，你出现的目的究竟是什么？不在你的那边好好待着，跑到这里来是做什么？”

    看着周围的绝唱都消失了，贪婪也总算是放松了下来，虽然不认为自己会在那样的战斗中输掉，但面对绝唱，就算是她自己都没有绝对的把握可以战胜绝唱。

    绝唱也是很从容的坐在了房间的椅子上，然后不紧不慢的讲道。

    “其实呢，我还真的是有一些事情想要找贪婪你的，事实上，我们前段时间是遭遇了一些事情，dpc

    在那边偷袭了我们，所以呢，我们只能分开躲藏了，虽然也很想将这次的失败奉还回去，但这样的代价对于我来说实在是有些难以接受，刚好你出现了，所以我们就像让你忙我们一次，不知道贪婪你有没有意向这样做呢？”

    绝唱的目的就是利用现在的贪婪的优势来攻打dpc的一处分部，但这一定不会是全部的内容，按照绝唱的行为习惯，那么这其中一定隐藏了一些其他的关系在其中，否则绝唱是绝对不会做一些没有意义的事情的。

    “如果，你的能力可以为本王所用一天，以此为代价，本王可以帮你这个忙，其实本王也不是说愿意帮助你之类怎么怎么样的感人举动，本王只是看dpc那些家伙很不顺眼而已，而为了潘地曼尼南的未来考虑，我们是有必要进行一些大规模的征战。”

    两人都不是什么安分的人，事实上，能够做出这些就已经是非常努力的结果了，就算是and的人也不敢说去攻打互相之间的分部的行为。

    “啊啦，那么很高兴我们之间有了第一次的合作哦，就预祝我们合作愉快吧。”

    绝唱友好的伸出手，而贪婪也没有多想的就握了上去，虽然表面上看起来她们之间是蛮和谐的，但这次的合作也不过是仅限这一次而已，之后的事情还不一定，合作也仅仅是建立在互相之间都有利可图的基础上而进行的。

    “另外，本王还有一件事想问一下，林溪的情况究竟是怎么回事？”

    绝唱微妙的笑了笑，也就是这样的一个笑容，却让贪婪感到了毛骨悚然的感觉。

    “如果说这个世界上对精灵来讲的，最大的财富是什么，那也不过仅仅就是在我们的身边而已，而她就是世界上最重要的财宝，超越了一切，贪婪，好好感受你们的生活吧，等什么时候开始我会找你的，所以麻烦您先去准备一下吧，最快也不过是明晚的事。”

    绝唱的身体消失在了黑洞之中，老实说，当绝唱出现的那一刻，贪婪的确是有过想要将林溪的灵结晶占据的想法，但又考虑到自己之前莫名感受到的心悸的感觉，她还是抛弃了自己的这个想法，没有必要去做这么冒险的事情。

    “事情正在朝着有趣的方向进行着，算了，本王也不需要想那么多了，本王最需要继续以观察者的姿态存在就好了，其他的事，还是你们这些人进行比较好。”

    贪婪在洗漱之后也躺到床上开始睡觉了，毕竟她可不想成为又一个因为过劳死而下冥界的王。

    ......

    “零死了吗？”

    “从直观的现场画面上来看是已经死了的。”

    “嗯，没有留下痕迹就好，不过我们也该进行我们接下来的行动了，最近又多出了很多新人，其中有一些比较突出的，重点培养一下吧。”

    “好的，那我就先去准备了。”

    “去吧。”

    在国外的某个地方，那样普通的一件办公室内，两个人谈论着这样的问题，有关于世界第一魔术师在作战时死亡的事情，想必这里一定是和dcp公司有关的了。

    看起来，他们并没有因为损失了这样的一名重要的战斗力而出现任何的忧愁，反而还要进行一些其他的计划，难道有什么比损失一名世界第一魔术师更重要的事吗？不论是谁，只要不了解的人都不知道他们究竟想要搞出什么样的事情来。

章节目录 第543章 进攻

    时间来到了约定好的第二天晚上，绝唱准时的出现在了潘地曼尼南的指挥室内。

    贪婪此时早就已经命令魔术师部队以及空中舰进入了作战准备的状态，只要随着一声令下，那么对于这出dpc分部的进攻随时可以开始。

    “啊啦，没想到贪婪居然这么早就已经准备好了。”

    绝唱对她做了一个提裙礼，面带笑容的她身上却散发出了无比危险的味道。

    “本王的事一向不会拖泥带水的，好了，现在向目标地行进，确认抵达时间，本王可不想将宝贵的时间浪费在赶路这种事情上。”

    “是的，王，预计到达时间为48分钟之后，因为在路上会穿过暴雪天气的原因，我们无法提前抵达。”

    “什么？居然敢阻挡本王的脚步，区区天气而已，不用理会，本王的威慑下，即便是天气也必须臣服在本王的脚下，尽管前进，不论是什么也阻挡不了我们的脚步。”

    贪婪挥起手，空中舰就以最高的速度向前行驶，结合了人类的科技以及精灵的能力，这样的技术在世界上也是超越了极限的，就连维德佛尼尔也在整体性能上落后于现在的潘地曼尼南，其实，这一切也还是主要都归功于贪婪的功劳，也就是恶魔的权能才使得这艘本就一般的空中舰有了不一样的飞跃的变化。

    在行驶的过程中，即使林溪和绝唱有了视线上的对视，她们两个也没有说出任何一句话。

    在得知了这次攻击dpc分部的计划是绝唱提出的这件事之后，林溪就变成了现在这副沉默寡言的样子，在她看来，这样的战争与野兽进行那所谓的地位上的厮杀没有任何本质意义上的区别，如此仅仅是为了争斗而发生战争甚至比野兽还要野蛮。

    只不过，这也是林溪的片面想法而已，未曾体会到对方感受的人甚至发表的任何评价与猜测都是不负责任的表现，这也是林溪需要反省的内容。

    “抱歉，我想离开一下。”

    林溪以自己口渴为由离开了指挥室这里，贪婪也大度的让她离开了这里，待在这里也只不过是一种形式而已，说起战斗来，她的确起不到任何的作用，即使离开也无伤大雅。

    走在走廊里，林溪的心情一直都不是那么的好，与前段时间的祥和成为对比，现在的这两天时间简直是过的一团糟，不论是做什么事情都是那么的不顺心，甚至还出现了现在与自己心愿相违背的事情。

    “啊啦啊啦，没想到有朝一日居然又会变成了被林溪小姐讨厌的这种情况，真是不知道林溪小姐的小心思里每天都在想一些什么样的事情。”

    走到一个转角处，林溪突然就被一个还没有看清，但是听声音就能听出来究竟是谁的人抱在了怀里。

    绝唱和林溪的额头互相顶触在一起，再微微向前一些，两个人的鼻尖轻轻的触碰到了，在这样的“攻势”下，林溪脸红不已，强行推开了绝唱的身体。

    “哎呀，没有想什么了，我就想知道，为什么你又要制造这样的战争。”

    林溪被绝唱这样亲昵的动作彻底折服，心中那些不愉快的小情绪也彻底消散，都已经是这样年龄的人了，还是没有必要继续耍那些小情绪了。

    听到了林溪的问题，绝唱现实表现出惊讶的表情，然后又笑了笑。

    “林溪小姐不知道的事情还有很多，对于这一次，我很抱歉，但dpc的做法真的是很让我恼火，所以我不得不采取这样的一些措施来对待他们。”

    绝唱完全没有在意接下来的战斗究竟会不会出现伤亡的状况，她从来都是那么的不在意，不论是以前还是现在，总之，绝唱她的奇怪事一如既往的，认识久了也就没有觉得有什么不妥的了。

    虽然还是很不理解绝唱，但她孤单单的一个人目前也是无计可施，不论是从哪个方面她都无法阻止战争的到来，因为她们已经接近了目的地所在，随时都会遭遇突然地战斗。

    “林溪，不要怪我哦，赶紧回去吧，一会就要开始了。”

    绝唱在她的额头上轻轻亲吻了一下，之后就后退着走进了黑洞里面就此消失。

    看着绝唱在她身上留下的一部手机，这或许就是她对自己的帮助了，估计这里会有帮她逃离这里的方法，不过现在也不是离开的时候，还是等今天的战斗结束了再说吧。

    收起了手机，林溪重新回到了自己的座位上做好，贪婪对她回来的事也不过仅仅是看了一眼而已，并没有多说什么。

    随着时间的流逝，她们逐渐的接近了目的地。

    看着显示器里到大雪纷飞的画面，贪婪露出了愉悦的笑容。

    “本王的臣民们，我们即将迎来讨伐的第一站，这是我们潘地曼尼南迈向世界的第一步......”

    贪婪再次开始了她的长篇大论，趁着空中舰正在向那边接近，现在正是鼓舞魔术师们的士气的时候，接下来，将由她和绝唱带领着魔术师们，踏平下方的这栋大楼，dpc的分部。

    “为了潘地曼尼南的明日，本王的勇士们，踏出你们的脚步，让我们为了胜利而战！”

    随着贪婪拔出佩剑，城市中响起了崩坏灾难的预警，不用想也知道是贪婪的空中舰引起的。

    “被视为灾难的崩坏能量将会成为你们最亲密的伙伴，让我们共同沐浴在崩坏之中，为了我们的信念而战！”

    贪婪跟随着魔术师们一起飞出了空中舰，停留在天上的空中舰率先打响了战斗的第一枪。

    巨大的骨龙龙首发出了黑紫色的吐息，将大楼的楼顶破开了一个大洞，紧接着，没有两分钟的时间，密密麻麻如同蝗虫大军一样的机械人军团从中喷涌而出。

    很快，天空上全是双方密密麻麻的交火，而在错乱的交火中，最为出众的也就是贪婪和绝唱了，两名精灵在这样的战斗中就如同天神下凡一般，灵力所席卷过的地方，只留下了机械人的残骸掉落至地面。

    很快，dpc分部的魔术师快速反应部队也介入战斗，可这也没有什么用处，潘地曼尼南的魔术师们在经过贪婪的加持之后，几乎都变得接近或者是等同于王牌级别魔术师的战斗力了，这是本质上的差距，属于无情的碾压。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “嘻嘻嘻嘻！”

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——！”

    地面上的战斗也开始打响，绝唱们的笑声回荡在这片范围之内，所有她出现的地方，不论是机械人还是人类的魔术师，都未能幸免于难，有关于人类的伤亡，在这一刻开始出现。

    在空中舰里观战的林溪此刻也将头转向了别处，对于此刻的画面，不论如何她都不想看见，果断选择了逃避的她，这才是在心里能过意得去的处理方法。

    “绝唱，你这家伙是故意让我难堪的吗？”

    林溪不希望看到人类的伤亡，也不希望看到精灵们的受伤，左右为难的这种方法使得她自己也感觉自己越来越像反面的“圣母”的角色了。

    战斗也就在这样的情况下僵持住了，dpc的魔术师们或许还会在接下来的时间内出现大规模的增援的情况，所以现在要趁着好的机会占据一些主要的部分，例如制高点，或者是交通枢纽，这些地方，配合着潘地曼尼南的火力打击，事情正在往好的方向前进着。

    可是，突然间，从天空中射向贪婪的魔力射线打破了此刻的平静，在所有人的注视下，她们的王，首次面临了与她不相上下的对手。

章节目录 第544章 三位王牌级

    “什么？”

    贪婪觉得很不可思议，她居然在自己的上方发现了一个自己已经确定击杀，真正死去了的人。

    “这不可能，本王的确是将你绝对斩杀了，怎么可能你这个鬼东西居然会出现在这里，还有，居然不清楚自己的位置敢凌驾于本王之上，你这家伙真是很勇敢嘛。”

    说着，贪婪就出现了比那个觉得不可思议的人还要高的高度上。

    “本王倒要看看，究竟需要几次才能真的把你彻底杀死！”

    贪婪拔出佩剑与那个戴着头盔的人战斗在一起，不论是从哪方面来看，对她发起袭击的人的确就是昨天的那个被称为世界第一魔术师的家伙。

    究竟是什么原因才会变成现在这样的情况，杀死她的事明明就是自己昨天亲手做出来的事，究竟为什么她还会出现在这里，死而复生的这种能力可不是谁都有的，能在亿万人中遇到林溪这样一个特殊的存在就已经是不可思议的了，更何况，如果这位世界第一魔术师这的拥有这样的能力，这可就不好办了。

    “在此之前，我会先夺走你的灵结晶，精灵！”

    零举起一把全金属制的双头刀冲了过来，那把全金属制的武器与贪婪的佩剑相碰撞爆发出了强大的冲击力，而零的武器居然还是完好无损的样子，人类目前的科技居然已经有了如此的程度，在面对精灵的武器也能够保持不会损坏。

    “很好，有个强大的对手也省着我变得无聊了，绝唱，接下来就看你的了！”

    贪婪对着后方大喊，之后就开始认认真真的和零展开战斗。

    而周围的绝唱们也纷纷用天使的能力转化出超强火力的重武器，那些四处飞荡的机械人在绝唱们的火力覆盖下变得虽弱不堪，每秒钟都会有多个机械人被击坠，但也就是如此不堪一击的东西，却能有效的挡住她们前进的脚步。

    “啊啦，如果是这样的战争，那么简直就是为我们量身定制的一样，看来，不能再偷懒了，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    绝唱那近乎疯狂且尖锐的笑声传遍了所有人的耳朵，随着她那天使与恶魔的能力开始不在乎灵力损耗的施展，起来，整片战场也变得越来越火热。

    真正的火力覆盖开始展开，机械人群中不断地有着爆炸发生，地面上的重炮方阵不断地向天空发射炮弹，连同天空中的战斗机，还有大批量以人海战术而覆盖的灵力士兵们，此刻的绝唱才是真正的不计得失，比起上一次对林溪她们的战斗简直就是小巫见大巫的情形。

    随着绝唱真正的解放了战斗力，现场的情况逐渐开始好转了起来，毕竟有着数十为王牌级别或者是接近王牌级别的魔术师在场，对方的魔术师们很轻松就被压制了。

    逐渐的，楼顶的大洞那里已经被潘地曼尼南的魔术师部队攻占了下来，地面部队也正在对着dpc分部的一层开始展开最后的冲锋。

    “呵，一群移依靠精灵能力才得到提升的家伙，想要成为我的对手，你们还差得远呢！”

    不知是谁的声音传入了在场所有人的耳朵里，当她们抬头看过去的时候，却发现天空上多出了两个从来没有见过的家伙。

    一个人穿着夸张的金光闪闪的铠甲，但是却显得很单薄，似乎是舍弃了防御能力吧，而这个人居然还是一位非常罕见的男魔术师。

    另一个人则是将带着将眼睛以及鼻子部分全部遮挡住的头盔的少女，只是不知道为什么，少女给人的感觉是那种十分阴郁的感觉，和千秋还有所不同，千秋是对自己不信任，而这位少女给人的感觉就只有灰冷冷的死寂。

    接下来，这两位魔术师闯进了潘地曼尼南的魔术师部队群中，她们就如同冲入羊群的饿狼，随着不断地攻击，潘地曼尼南的魔术师们纷纷开始坠落脱离战斗。

    虽然说实力确实是在同一水平，但是呢，潘地曼尼南的魔术师们都显然没有习惯现在这个能力的状态，比起她们早就已知成名已久的魔术师们，还是差了很多很多。

    比较好的情况就是，在如此强烈的压迫下，潘地曼尼南的魔术师们正在以此压力来强迫自己适应现在的能力，在联合阻击下，两名王牌魔术师也逐渐放缓了进攻的脚步。

    “喂，莉莉丝，帮我压制她们，看我要把这些家伙全部打下去。”

    少女轻轻的点了点头，随后她身上看起来笨重的装甲开始变形，炮口从身后伸出，一轮猛烈地火力输出射向了联合起来的魔术师们，有了随意领域的加持，她们自然是不会惧怕这样的扫射，但也出现了一个致命的问题，也就是那个男魔术师所说的突破点，大家联合起来是没有办法移动的。

    “啊啦啊啦，没想到我们又见面了，艾列克先生。”

    绝唱的突然出现给了大家希望，这些人和一个精灵加在一起，就算是两个王牌魔术师也不可能是对手的吧。

    “欺负她们可是算不上什么英雄的哦，如果能将我欺负哭的话，或许人家是会喜欢上你的哦，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    一个手持双枪的绝唱出现在两人的身后，伴随着绿色的灵力子弹的射出，激起了两人周围的那层随意领域，同样是魔术师，随时伸展着随意领域的莉莉丝和艾列克却能够自由的行动，而潘地曼尼南的魔术师们却还需要一些训练才可以。

    “又是你，绝唱，看来上次是没有受到足够的教训，这一次不会再放你走了！”

    “啊啦啊啦，艾列克先生，不就是踩着你从天空到了地面上吗？难道这样的小事值得你记得这么久吗？那么这样的艾列克先生还真的是很小气的嘛。”

    绝唱露出了诡异的笑容，随后，身上的绿色灵装变成了黑橙色的指挥官套装，手中的天使更是变成了恶魔的形态。

    “beelzebub！”

    绝唱双手握住军刀向前挥砍，只见空中出现了黑橙色的裂口，莉莉丝发射出来的射线被黑洞所吞噬，而迎面袭来的艾列克，绝唱在看着他的攻击的时候也不过是笑了笑而已。

    在她的身边，又有两个绝唱出现，两柄军刀同时向艾列克所过来的方向砍去。

    猝不及防的艾列克只能停下，用武器挡住着一次的攻击，若不是他的反应及时，刚才那一下受伤绝对是在所难免的了。

    和绝唱的几次战斗让他认识到，所有的精灵都是无意杀人了，战斗或许也不过是被迫的，但绝唱不同，绝唱是带着想要杀人的目的而继续杀人的，不论是在哪次的战斗中，只要是有绝唱所在的战斗就会出现伤亡的情况。

    所谓“最恶的精灵”，也不过是一种称呼，说是变态杀人狂，绝唱似乎也不虚这个称号，倒不如说她自己愿意承认这样的事实。

    “可恶啊！你这家伙，每次都是想杀人吗？”

    “啊啦，我别无选择呢，魔术师先生，如果能够让我没有杀人的理由，我也是愿意继续做一个乖巧的高中少女，只不过，现实是不允许我这样做的，beelzebub，让我们开始享受这场战斗吧。”

    随着这两位魔术师的加入，战斗再次变得胶着火热起来，今晚注定是个不会平凡的夜晚，而坐在指挥室里的林溪，却只能眼睁睁的看着这场残酷的战争继续进行下去，而她却无能为力去阻止。

    “或者，该怎样让着场战争快速的结束。”

章节目录 第545章 重装上阵

    对于战争的厌恶，林溪那是从内心深处而出的，不知从什么时候开始，随着拯救精灵的任务继续下去，对于这种的观点也就越来越强烈了。

    外面的战场十分急促，而指挥室内也不是那么闲暇的，潘地曼尼南要面对的是数以千计的机械人大军，为了给魔术师们掩护行动，现在空中舰已经基本上是火力全开的状态了，但这还远远不是极限，因为贪婪还是没有使用恶魔的能力，也就是说，现在她所展现的实力也仅仅是一部分而已。

    “副舰长，侦测到了另一艘飞行物的信号，是dpc的空中舰，只不过，我们所留有的数据库并没有甄别出这是那艘空中舰，甚至没有一点点的信息，难道说我们之前也是被瞒着的吗？”

    这艘空中舰之前也是属于高机密级别的组织，而现在所侦测到的另一艘空中舰是比他们机密级别还要高的存在，dpc的野心果然是不可小觑的，由此可以看出，那些所谓高层的野心究竟是有多么的庞大。

    “放出无人机侦察情况，随时准备攻击，我会将这个情况汇报给王的。”

    大家有条不紊的继续着手头的工作，在忙碌的人群中，只有林溪一个显得无所事事，看起来是异类一般的人，即使想要去帮大家的帮，也会被当成小孩子来对待，因为她们始终不愿意相信，这样仅仅是高中生年龄的少女可以做到什么令她们不可思议的事，也就是说，这样的一个高中少女，还是好好的坐在那里就已经是最大的帮助了。

    但林溪可不会那么坐以待毙，即使周围的人不信任她，忽视她，她也能找清自己的位置。

    悄悄的溜出了指挥室，她可是知道武器库在哪里的，在现在的这种情况想要悄悄的溜进去并不是什么难事。

    蹑手蹑脚的溜进了武器库内，此时的灯是关着的，林溪因为不熟悉这里的环境，于是找了好久都没有找到开关在哪。

    “真是的，灯在哪里呢。”

    沿着墙壁一路探寻，终于，在这个时候灯开了。

    “啊啦，没想到林溪小姐居然笨到连灯都找不到了，真是傻的可爱呢。”

    绝唱居然坐在林溪旁边的箱子上，从林溪现在的角度看过去，绝唱裙底的景色简直是一览无遗。

    “你，你才笨呢，我躲这里一点也不熟的好吧，真是的，话说你怎么还在这里，你是分身吧，本体还在战斗你居然在这里偷懒，也不怕你的本体干掉你。”

    林溪懒得理她，开始在这里翻找起自己所需要的装备，这里可不是维德佛尼尔号，所以林溪想找到适合自己的装备几乎是不可能的事，但她还是指望找到一些动力驱动的外骨骼装甲之类的装备，也只有这些才是她能够使用的。

    “啊啦啊啦，事实上，我知道林溪会安耐不住的，所以我就让我在这里等着林溪小姐，你瞧，这个我早就已经准备好了，看看我是多么的贴心呢。”

    绝唱从黑洞里拿出了在维德佛尼尔号上的装备，看来，绝唱做的远比自己想的要多很多啊。

    “谢谢。”

    林溪不知道该怎样说才好，也就只有这句话才能够表示她的感谢，对于绝唱所做的她也是又爱又恨的感觉。

    “啊啦，林溪小姐和我说谢谢这两个字还真的事让我感觉很伤心呢，如果，以后对我的感谢都可以换成这个......”

    绝唱一步步的逼近了林溪，然后一只手抓住了林溪的双手，将她按在了墙上对她说道。

    “如果以后都可以换成这个，那么不论是哪一个我都会非常高兴的，嘻嘻嘻！”

    绝唱的嘴唇完全的堵住了林溪的嘴，两人就在武器库里开始了这样暧昧的行为，因为绝唱努力的控制自己，或许也是因为这并不是本体的绝唱的原因，所以林溪的封印能力并没有奏效。

    ......

    外面的战斗，贪婪仍然在和零较量着，而绝唱也和艾列克和莉莉丝纠缠，似乎已经完全的达成了平衡的一个状态，但只需要加入一个不可控制的战斗变量，这样的平衡就会被打破。

    而这个重任，或许就会交在林溪的身上，不可控制的变量，实际上的林溪连标准的预备魔术师的标准都没有达到，现场任意一个魔术师或者是机械人都可以成为她最艰难的对手，但只要林溪找清楚自己的定位，那么打破僵局就不是问题。

    开着摩托车，林溪驰骋在公路上行进，期间也时不时的会有机械人前来攻击她，但有着绝唱的分身的保护那些机械人简直就不堪一击。

    来到了一栋大楼的楼顶，这里是最佳的狙击目标，而绝唱告诉了林溪，等下本体的绝唱会留给林溪，只要将那边的那位少女击坠，绝唱这边的平衡就会被打破，也就得到了她想要的结果。

    “一定要小心，记住了，我会保护你的哦，发现情况就及时的离开，从这里跳下去也可以的，我会在的。”

    绝唱的话似乎是有什么神奇魔力一般，虽然知道绝唱的最终目的是杀死自己夺取自己已经封印了的灵力，但林溪还是愿意此刻绝唱所说的话。

    “我知道了。”

    林溪对着绝唱点了点头，后者慢慢的看着她向后退，直到走进了黑洞中消失。

    填补好子弹，将狙击枪架设在楼顶的边缘，林溪此刻已经瞄准了那边的那位少女，当然，并不是瞄准那位少女的头部，而是瞄准了她身后的魔力接线套装本体，只要将其破坏，她应该就可以退出战斗了。

    继续在这里观战，林溪被冷风吹的感觉手似乎要被冻僵了一样，二月份的天气并不是很暖和，而且现在还是夜晚，时间一分一秒的过去，林溪不敢有任何的松懈，在瞄准镜里，绝唱仍然在与两位魔术师战斗着，属于她的机会到底什么时候能出现还不知道呢。

    “谁能来终结这一切啊，没有你们在，我还是头一次感受到了孤独啊。”

    白羽，和安，由梨，千秋，可萝，千叶，此时大家都不在她的身边，没有了昔日的朋友们的战斗，身边都是一些未曾仔细了解过的陌生人，不论是哪方面都显得很冷清。

    时间一分一秒的过去了，此时的绝唱与那两名魔术师都已经停下来了，她们似乎是在和绝唱说些什么，而看到绝唱偷偷比了一个“v”的手势，明显是在给林溪打信号。

    “来了。”

    活动了一下被冻得有些僵硬的手，林溪瞄准了那位少女，对着她的魔力接线套装扣动了扳机。

    可事实却不如林溪想的那样，或许是因为林溪的失误，也或许是因为巧合，更或许是因为少女有着近乎超能一般的感知能力，没想到在林溪刚刚扣动扳机的那一瞬间，少女的居然向前了一米左右的距离，这也就导致了林溪这一枪的落空。

    紧接着，密密麻麻的子弹就朝着林溪这边发射过来，想起了绝唱的话，林溪放心的直接从这栋高楼上跳了下去。

    如同信仰之跃一般林溪在空中依旧保持着瞄准的的状态，并且对着少女连开了好多枪，虽然一枪都没有打中，但是少女明显是受到了林溪的影响。

    但随着距离地面越来越近，想象之中的绝唱营救自己的画面并没有出现，难道说，自己是被绝唱骗了吗？

    虽然很不愿意相信，但距离地面仅有大约十几米高度的她也不得不相信这样的结局了。

    “没想到，又要死了。”

    闭上了眼睛，这是林溪的最后一个想法。

章节目录 第546章 向来的从容

    大概十几秒之后的时间吧，林溪再次睁开了眼睛，周围是一望无际的黑暗，难道说，死亡之后的世界就是这个样子吗？那现在的自己究竟还有没有复活的机会了，事实上她自己也不知道。

    不过她看着自己身上穿着死去的时候的装备开始发出疑惑。

    “如果我真的死了，会不会身上什么也没穿，难不成这是我被抢救的时候？不对不对，从那么高的地方摔下来绝对不会有任何的可以被救的机会吧，理论上来讲是不会有的，从那里摔下来，自己绝对变成一堆肉酱了。”

    郁闷的林溪决定在周围看看，也许自己并不是真的死了，而是以另一种方式存在，自己清晰的意识告诉了自己，自己并没有真正的死去。

    如果自己没有死，而且再加上绝唱那个莫名其妙的家伙说了那样的话......

    林溪决定做一个大胆的尝试，她重新拿起已经变成了收缩模式的狙击枪，将它重新架设在了不知道是不是地面的地面上。

    透过瞄准镜，林溪注视着前方那片一望无际的漆黑的深渊。

    ......

    “砰砰砰！”

    不断出现独特的枪击的声音，那是绝唱的天使与恶魔独有的枪声，在绝唱们与魔术师们共同的阻击下，两名王牌级别的魔术师已经无法去进行其他的行动，而整个战场上也已经出现了翻天覆地的变化。

    由于三名王牌级别的魔术师被成功拖延住，常规的魔术师部队已经成功的攻占了dpc的分部大楼，在她们的破坏下，大楼内部已经被毁于一旦，dpc的分部大楼已经成为了名存实亡一般，虽然大楼还是会被复兴部队修补，但有了今天的情况，或许这一处的分部会彻底解散。

    精灵的袭击并不是偶然，就算是重建了一次，如果再被摧毁第二次也得不偿失。

    “咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “艾列克先生，我们的进攻还是很强的吧。”

    绝唱用手枪撩动自己的头发，那种充满着诱惑力的动作在此时却显得十分危险，如同有毒的玫瑰花一样，虽然是艳丽，但却伤人。

    艾列克的表情十分压抑，两个王牌级别的魔术师居然对一个精灵束手无策，而零在某一次的任务中居然成功捕获了一个精灵，尽管在后续逃出了dpc，但那也只能怪罪于dpc的监管不力，和零没有任何的关系，虽然仅仅是差了排名，但那不可逾越的实力差距却是艾列克最为在意的。

    “精灵，你很强，但是我一定要比你更强！”

    艾列克全身的装甲开始分解，一点点的，大面积的装甲组装在他的大剑上，一柄带着推进器的巨剑，在艾列克的挥舞下变得十分危险。

    “啊，真是努力啊。”

    绝唱从容的微笑着，面对此时的艾列克，绝唱一点也不觉得有什么危险性对她，说起来，这样的攻击甚至不如白羽在限定灵装状态下对她发起的攻击。

    完全就像是大人在看待小孩子的把戏一样，甚至觉得幼稚好笑。

    “让你见识一下，什么才叫做真正的能力吧。”

    绝唱认为，现在的时间才是刚刚好送给她们的表演时间。

    黑橙色能量构成的双刀被绝唱一正一反的握在手中，其余的绝唱们负责和魔术师们一起牵制住莉莉丝得到火力攻击，至于艾列克一个人嘛，交给她足够了。

    两把刀就像是钳子一样咬住了艾列克的巨剑，此时他本人身上的推进器和组装在巨剑那上面的推进器同时向下加速，即便是这样，绝唱的抵挡依旧是十分从容的。

    “啊啦啊啦，或许现在的我，只有那边的那个人可以伤害到了呢。”

    绝唱的目光看着那边真正战斗的贪婪与零，如果敌人是零，她一定会打起百分之百的精神去战斗的，因为那可是世界第一的魔术师，一不小心，自己的实力就会被她拉开很远很远的距离。

    “并不是你们的能力不够呢，而是因为那个人可不是能够用人类来衡量的，与其说是人，还不如说她只是一件兵器呢。”

    绝唱的话被艾列克听出来的意思，还是指他们的能力不够，若不然，怎么会振生不了绝唱呢。

    “只要我不死，你们精灵就永远会被我们猎杀！”

    “你的疯狂也就止步于此了，艾列克，请原谅我没有时间陪你玩了，我们的任务已经完成了，再这样下去，我就要支付那边贪婪的国王更多的费用了。”

    “喂喂喂，绝唱，敢这样说本王，本王可是听见了的！”

    两位精灵一致决定结束战斗，攻打dpc分部的计划已经圆满的结束了，而绝唱也十分满意现在的情况，所以......

    “啊啦啊啦，在临走前，还要送你们一些礼物才行。”

    突然间，绝唱露出了近乎扭曲般的笑容。

    黑橙色的球体在艾列克和绝唱只见以肉眼可见的速度迅速膨胀，那其中充满了反转灵力，来自于暴食质点的恶魔“beelzebub”的权能。

    “可恶，我的魔力，怎么会！”

    艾列克觉得自己就像是一个容器，自己体内的魔力正在被那颗球体迅速的吸收，而自己却无法阻止这种情况继续下去。

    “啊啦啊啦，还没有认识到吗？在之前的战斗中我已经将beelzebub的权能注入在你的身体里了，等你的魔力被抽干，那个时候才是真正的结束哦。”

    下一秒，绝唱消失在了原地，一个发亮的物体迅速划过了绝唱之前所在的地方，在飞行了一段时间之后爆炸。

    “林溪，该你表演了！”

    绝唱出现在莉莉丝的对面，而在少女的身后，一个仅有十厘米直径大小的黑洞悄然张开，从其中连续发射出来的爆炸子弹摧毁了莉莉丝背部的动力装置。

    不过，在向下坠落一小段距离之后，莉莉丝再次停住了身体，从她的身侧延展出两把巨大的魔力光剑，并且数不清的子弹以及飞弹全部射向了刚刚林溪的位置。

    仅仅是一眨眼的时间，莉莉丝来到了绝唱的身前，两把光剑对着她同时攻击过来，而少女头部两侧同样延展出了两个枪口。

    密集的扫射，连同强力的近身攻击，在艾列克出现意外的时候，这位少女首次展现出属于她的强大实力，世界第四魔术师——莉莉丝，世界第五魔术师——艾列克。

    少女的排名事实上还要在艾列克之上，这也是艾列克在少女没有主动帮助他的情况下也不敢对少女有任何意见的原因，因为实力上的差距，即使是这样的一个少女，在每一次都不存在心慈手软的战斗中，他一次次的败给了这位少女，只因为他是男性魔术师，在魔术师的这个职业上，男性魔术师是远远没有女魔术师有优势的。

    一句话也没有说过的少女，在这样的情况下，少女被衬托出很残酷的感觉，一心一意的只是知道攻击，甚至是可以比肩绝唱的在战场上的火力输出。

    “啊啦啊啦，莉莉丝小姐这么可爱的外表，真是想让人抱着亲一口呢，只不过一句话也不说，莉莉丝小姐就很是不懂风情啊。”

    绝唱仅仅是不停的躲闪，从来没有发起过攻击，并不是她......好吧其实绝唱也是蛮喜欢莉莉丝的，她对这样可爱的简直没有抵抗能力，还有一点，也就是因为她不想缠斗了，她的目的就是让潘地曼尼南的魔术师部队完全撤离。

    “绝唱，让开！”

    “mammon——给本王全力输出，终焉焚世的掠夺吐息！”

    潘地曼尼南号空中舰，在所有人都极为惊讶的状态下似乎是活了过来。

    至于为什么女魔术师厉害呢，因为作者是个lsp了，作者爱妹子，不喜欢汉子，所以百合赛高（手动滑稽）

章节目录 第547章 结束

    空中舰如同巨龙一般张开了双翼，紧接着是两条粗壮了双腿，骷髅状态的龙首也发出了令人血脉沸腾的吼声。

    仿佛是高高在上的神明审视着地位低下的生物一样，巨龙慢慢的张开巨口，在龙首的前方，一个酷似法阵的图腾正在慢慢的放大。

    紧接着，几条细微的射线向四周不规则的扩散，大地被这吐息切割着，分割成了一块一块的。

    处于射线切割目标上的三名魔术师也不敢那样直接起硬抗射线那恐怖的威力，所以只能自觉地让开，事实上他们的决定也都是正确的，如果自己刚刚真的去迎接那恐怖的射线，恐怕她们此刻已经被切碎了才对。

    也正是这样，失去了先机的零她们几个，也不得不放弃继续向前的追捕，只能眼睁睁的看着断后的两位精灵也回到了空中舰里面。

    “哼，不会真的就这么认为本王会仓皇而逃吧，那可不是本王的作风，现在，本王就让你们看看什么叫做王之财富，展现吾等潘地曼尼南的最高战力！”

    回到王座上的贪婪不再有所保留，在巨龙的两侧分别再次出现了八个魔法阵一样的图形。

    黑紫色的能量向着地面不断发射，更重要的就是，那些能量弹正在朝着零她们三个人的方向射去，如此强度的轰炸，就算是她们自己也不知道自己究竟能够撑到什么时候。

    “莉莉丝，解放你的全部能力吧。”

    零甚至没有回头看向莉莉丝一眼，而莉莉丝夜不过是点点头回应了零的命令。

    随后的莉莉丝彻底进入自己的魔力接线套装之中，与其他魔术师不同，其他的魔术师都是与自己的魔力接线套装分开作战，而莉莉丝却是选择合二为一的进行战斗，这也是和她的定位有关，作为可以媲美空中舰的强大输出单位，接下来才是莉莉丝的表演时间。

    “零，我也可以的。”

    “你随意。”

    艾列克也请求能够参与着最后的反击，但零对他始终都是这种不重视，甚至连着最后的关头都不在乎。

    这样是让艾列克如此坚持不懈的原因，正是因为有着零这样的压力凌驾于他的上方。

    手中的巨剑已经可以顽强的战斗，但这也是到了最后的一个时刻了。

    “我不是无用的，至少，我还是世界上唯一一个男王牌魔术师！”

    将所剩无几的魔力全部灌注在巨剑当中，然后——

    艾列克用尽全力将巨剑投掷出去，自己则向地面迅速的跌落下去。

    只见居间带着淡黄色的流光射向了天空中的巨龙，那带着无尽的凌厉之意的巨剑与巨龙碰撞在一起，还是说，巨剑被一层淡紫色的墙挡住了去路。

    一般在这个时候，贪婪首先是会嘲讽对方的攻击实在是太过于孱弱，但现在，贪婪的表情有一些不太好。

    “啊啦啊啦，难怪贪婪会看待傲慢那么不顺眼，原来你们两个果真是那么的合适啊。”

    绝唱似乎很乐于见到此时的情景，贪婪的脸色很不好，就像是发现了重大的失误那样，但贪婪并未责怪任何一个人，那这就说明，或许错的人正是她自己。

    只见淡紫色的枪正在向内塌陷，因为此时外放灵力，所以第五居然仅凭之前的判断就情敌了对手的能力，现在就算是回头也于事无补，因为潘地曼尼南的防护层已经被击穿了。

    巨龙似乎是因为痛苦发出了一声嚎叫，艾列克成功的证明了自己，赌上自己的能力，他仅凭着苟延残喘的一己之力就击穿了潘地曼尼南的防护层，看来，在强大的反转精灵面前，一直被压制着的王牌极魔术师们也不是那么可以按照现在的情况去轻视的。

    “蠢货，用尽了魔力，我看你用什么来抵挡本王的攻击！”

    巨龙的龙首前再次出现了一个魔法阵，极度的龙息再次向前方喷涌而出，而那最终指向的毫无疑问的是刚刚的艾列克。

    不过......

    “再怎么说，他是我们dpc的人，他的加训也会由我亲自指导，还轮不到你在这里杀了他。”

    在零的身边，不规则的球体在她的周围环绕着，她仅凭借着一人之力就挡住了这样的一次攻击，尽管她的状态也不是非常的从容。

    “居然敢这样无礼的跟本王讲话，看来下一次，本王要好好地教训你才行了。”

    贪婪的笑容依旧从容，并没有因为自己的恶魔的攻击被一个人类接住而感到有任何的压力，从始至终，她的表现都像是在步步为营。

    “好了，今晚的战斗也就到此为止，尽管本王依旧精力充沛，但本王的战士们应该好好地享受休息的时光了，我们下次再见吧。”

    飞龙再次变回了空中舰的外形，载着所有人离开了这座城市。

    这片城市的上空仅留下了零和莉莉丝，至于跌落的艾列克，还有行动能力的其他的魔术师们还是可以照顾一下他的。

    “这一次输的并不是那么的彻底，看来还需要进一步的提升，莉莉丝，吩咐复兴部队修复这里，将战斗的痕迹隐藏下去。”

    零还明白，今天的战斗，对方并不是全力以赴，至少还没有真正的解放恶魔的真名权能，相信接下来的战斗只会越来越艰难，绝不会再像今天这么“简单”。

    至少，今天对方的的确确是给了dpc这边一个下马威的打击方式，整栋dpc的分部大楼以及周边的部分街区全部都被摧毁的很彻底。

    ......

    空中舰上，贪婪命令着指挥室里的人迅速的控制空中舰离开这座城市，出了这么大的事，dpc总部那边一定会派遣部队赶过来的，虽然不是无法战胜，但那终归是麻烦事。

    “林溪呢？那个家伙怎么会出现在那里，绝唱，别以为本王不知道，只要是发生在潘地曼尼南的所有事根本无法瞒过本王的感知！”

    贪婪生气的是，明明自己已经命令林溪待在空中舰不允许有任何的行动，为什么林溪会这么不听话非要离开空中舰去做这么冒险的事。

    “那这么说，即使我穿着什么颜色的内衣内裤也是逃不过你的感知喽？真的是色情的能力呢？简直好恶心啊。”

    绝唱笑眯眯的说出这些话，居然让贪婪有些哑口无言，这个女人，自己明明是在讨论非常重要的事，为什么能在这个时候说出如此开玩笑一般的话。

    “可恶，你这家伙，难道是想在这里和本王打一架吗？”

    贪婪脸红了一些，纵使她是一个王，但也逃不了她的年龄，和第五一样，如果说第五是多少岁的年龄，她也同样是多少岁的年龄，每个精灵都是如此的。

    “啊啦啊啦，今天晚上付出的灵力还没有完全的补充回来，我可不想浪费灵力在这里了。”

    “胡说，你这家伙，我看见你一直在吞噬本王击坠的那些机械人了，还有一个魔术师的魔力也都被你吸收了，别想在本王的面前卖惨，这是行不通的！”

    “好了，既然如此，林溪的事你也就不要追究了，毕竟她也帮了一些忙的，而且我也会承担我保护她的承诺。”

    “好吧，本王不再追究就是了。”

    听到了贪婪的承认，绝唱直到现在才将林溪从黑洞中释放出来。

    贪婪果然没有为难林溪，只是简单地询问了几句话就放过了她，在黑洞里，好像是绝唱故意让她听到自己自己替她求情的话，所以，林溪在看她们两人的眼光还是有些奇怪的。

章节目录 第548章 秘密

    跟着贪婪来到了魔术师部队整顿的地方，大批量的魔术师都坐在地上，在场的大家并没有过多的在讲话，大部分人都是处于沉默的状态。

    得到了王的馈赠，即使是这么多的人都已经拥有了媲美王牌级别魔术师的战斗力，但是在面对真正的王牌级别魔术师的战斗，还是会变得和从前一样，依旧是无法战胜对方，甚至需要几个人加在一起才能与一名真正的王牌魔术师抗衡。

    这一次的战斗下来，虽然结局是胜利的，但那胜利并不属于她们，而是属于贪婪和绝唱她们两个人的，只有她们两个拖住了最强大的几个敌人，所以她们才能够享受着这样的胜利。

    “王......”

    可丽看到了贪婪她们走了过来，于是急忙召集大家起身来来迎接贪婪的到来。

    不过贪婪做出了向下摆手的动作，示意她们还是接着坐下来休息，来到魔术师们的正前方，贪婪审视着他的部队。

    “一群蠢货，难道本王对你们的期望也就眼前于此吗？”

    “一次小小的失败就让你们如此沉不住气，难道是在质疑本王的眼光吗？如果你们胆敢让本王的眼光出现差错，那么本王就把你们都到火山里去进行试炼！”

    贪婪站在一众的魔术师们的前方开始训话，林溪就知道，每一次贪婪的讲话都会引起大家的共鸣，似乎她就是一个天生的领导者，那样凝聚人心的能力是与绝唱的计谋所不同的。

    “本王等待的是成长后的你们，而不是对一群如同刚降生的婴儿那样的人进行批判，难不成本王的心胸就是这么的狭隘吗？都被本王挺好了，从明天开始，将由本王来对你们进行训练，所有人不允许迟到缺席，即使是腿断了也要给本王到场，都挺清楚了吗？”

    “本王的战士是不允许带有低落的负面情绪的，作为本王的战士，一定要无时无刻都是愉悦的，既然你们这么没有心情，那么，就让本王来令你们这些蠢货愉悦一会吧！呼哈哈哈哈哈！”

    贪婪再次向人群中抛洒财宝，所有人都以一种不可思议的表情看着从天花板上掉落的金砖，直至一人被巨大的金砖砸中额头，众人这才想起来用魔力来防御，以免像刚才那人一样被砸晕。

    “哈哈哈，居然真的有蠢货会被砸晕，真是笑死本王了，哈哈哈哈哈！”

    魔术师们有没有愉悦起来林溪是不知道的，但现在的贪婪，因为看到了这种搞笑的事就开怀大笑实在是挺愉悦的感觉，不过是不是有些太无聊了？

    ......

    和魔术师部队讲过话之后，魔术师们的情绪好了很多，在得到了贪婪的肯定之后，相信她们也会越来越努力的。

    在贪婪的寝宫之中，林溪被叫到了这里来谈话。

    “尝尝本王珍藏的美酒吧，林溪。”

    贪婪的手中多出了两个金色的不像酒杯的酒杯，看上起，这材质分明就是金质的东西，没想到居然会被做成酒杯，贪婪还真的是奢侈啊。

    “机会难得，虽然说我是不同于第五的反转体，但是她的记忆，我还是拥有的，别忘了本王的质点是贪婪，全知全能对我来说真的是太重要了，尤其是情报这一方面的东西，明天就是最后一天了，按照约定，本王是要将白羽她们的灵魂还回去的时间，还有你，将你留在这里太久，本王觉得林羽澄也会担心你的状况，所以你就先回去吧，今天的美酒，如果你不品尝，或许以后想要品尝的机会就不多了。”

    贪婪端起酒杯将里面的酒水一饮而尽，看起来贪婪十分享受的样子，林溪也学着她将酒水一饮而尽。

    的确是要甜美的多，比起市面上的那些酒水，如果这瓶酒拿出去卖，绝对会是一个意想不到的价格，林溪想都不敢去想。

    “喝了这杯酒，如果以后你再出现在本王的面前，你心里想的是想要将本王遣返回邻界，那么你与本王就只能是敌人的身份了。”

    贪婪陈述了这个事实，对于林溪来讲，这件事无疑是现实的，因为贪婪并不想离开这个世界。

    突然，贪婪挥起手，在她们的身边撑起了一个刚好可以将她们两人包裹在里面的能量罩。

    “听着，这是精灵的秘密，如果说重要，那么无疑是重要的，如果说这仅仅是一个特殊的情况，那么也就是分事情而定论的，精灵的反转体都是这个世界上真实存在或者是曾经存在的个体，本王或许是第五的秘密之中的那个人，也或许是这个世界上某位知名的王，不过谁知道呢，本王也就是一个王而已，这是本王全知全能的权能下的强欲知识，所以本王将要踏上寻找本王历史的脚步，至于该怎样让本王消失，其实也不是不可能的，但要达到本王的目的才行，接下来，就是本王与你的游戏，也是战争！”

    突然间的转变让林溪措手不及，而这样的一件事对她也是理所当然的一个重要的情报。

    “我这样做，是因为防止有人偷听，你明白的，林溪，算上本王已经出现了五个精灵了，还有那个造物主，一共六个，现在已经到了最后的关头，该怎样进行下去，你是明白的，就以这瓶酒作为你我最后的诀别吧！”

    贪婪再次给林溪的酒杯倒满美酒，在贪婪不断的怂恿下，林溪彻底被灌醉了。

    至于为什么自己会做这一切，那是因为早在第一杯酒的时候，林溪就感受到了醉意，这令她无法让身体听命于自己的摆布，所以，贪婪做的这一切她都无法做出任何的行为来表示自己的意愿。

    ......

    想着贪婪的话，林溪按照她的说法继续猜测。

    如果精灵的反转体都是真实存在这个世界上的，那么由梨的反转体她已经知道了，就是由梨的姐姐由慧，绝唱的反转体风见千姬是她的朋友，千秋的反转体暴怒，应该就是她所看到的造物主，第五的反转体是某一位历史上知名的王，那白羽的反转体就是......

    “白羽的反转体究竟是谁呢？”

    林溪左思右想也没有想到，难道说是林羽澄？看起来也不一样啊，那么到这里，林溪有了一个大胆的猜测......

    “白羽的反转体该不会就是我自己吧......”

    仔细想想，白羽教会她认识这个世界，林溪教会澪柒认识这个世界，自己会为了白羽着想，而澪柒则会为了自己着想，真相居然会是这样的，说是可怕也毫不过分。

    突然间，林溪惊醒过来，醒过来的她发现了，自己现正躺在自己卧室的床上，而身边躺着的人是白羽，由梨，千秋，和安，她们几个人。

    看向窗外，今天的阳光十分明媚，万里无云的蓝天，看起来今天是个十分适合外出的日子。

    按照和贪婪约定好的，其实是今天过去了才是将自己遣送回家的日子，没想到居然整整提前了这么多的时间。

    不过，值得高兴的就是，生活终于可以迎来了短暂的休息，虽然也只有这么几天的时间而已，可这几天的经历着实是让她感觉到心累，因为她真的将贪婪的身份当成了是以为真正的王，在面对王的时候，也会不由自主的产生对王的恐惧的心理。

    “不要乱动啊，再睡一会......”

    旁边传来了由梨的声音，还是一样的睡颜，看着一如既往的大家，林溪也安静的继续躺在她们的身边，安静的陪着她们继续保持这样的生活。

章节目录 第549章 有关于生日的事

    当她们同时起床的时候，互相看着对方，所有人都不知道自己究竟是怎么就到了这里来的，但可以肯定的是，大家的记忆，也都停止在被贪婪攻击的那一时刻，所有的记忆也都止步于哪个时候。

    “我们，这是什么情况？”

    白羽看着林溪睡衣的扣子居然被解开了两颗，而从她这个角度看，似乎可以看到一些很不同寻常的景色。

    “我们，我们好像是在战斗来着，之后就......我就不记得发生了什么了。”

    千秋也揉着头，手中的泰迪熊也变回了天使的模样被千秋隐藏了起来。

    “是啊是啊，我就觉得头晕晕的，然后就不知道发生什么了，好奇怪啊，好像是天上有什么光照在我身上，我记得是这样的，好啊和安，你的眼睛在看哪里！”

    由梨发现了和安的视线不对劲，于是就赶紧遮住了她的眼睛。

    而林溪也发现了什么，尖叫了一声之后，立即就用被子遮住了身体，究竟是什么时候的事，她怎么不记得自己把睡衣的扣子解开了，一定是有人故意的。

    “对了，林溪，你还记得什么吗？”

    大家都看向林溪，毫无疑问，当时只有林溪不在现场，所以那个时候发生了什么，询问她一定是再好不过的了。

    于是，在大家的追问下，林溪将这几天发生的事都告诉了白羽她们，也包括贪婪创建了“潘地曼尼南”王国的这件事。

    还有的就是，关于反转精灵的秘密的这件事也被林溪告诉了她们，每一个反转精灵都是真实存在，或者是曾经存在的。

    “我的反转体是我姐姐，我姐姐的确是叫由慧，真的神奇啊，不知道我姐姐见到我的反转体她们究竟会不会打起来，嘻嘻嘻。”

    林溪也是佩服由梨的想法，的确是很奇妙的一个想法。

    “我的反转体也是我从一个电视上看到的，不知道着算不算也是呢......”

    千秋红着脸说出来，她好像是在害羞这样的一个结果，自己幻想出来的守护者，听起来也是有一点好笑的样子。

    “每个人都会有这样的想法的，我八岁生日的时候还许愿过想要一只超级强大的使魔呢，既然这样，我的猜想差不多也被证实了，绝唱的反转体就是她的一位朋友，第五的反转体是一位国王，也可能是她所生存的那个时代的国王，至于白羽，你的反转体，我有一个想法，但是我有些不太敢确定。”

    林溪看着白羽，想起曾经的澪柒，林溪觉得她和自己特别的相像，但又不那么确定，那个时候，自己和白羽才认识多久的时间？才不过短短的几天时间而已，能够给白羽留下这么深刻的印象吗？虽然说起来也很荣幸的，但她还是觉得有些不那么真实。

    “说吧，我也想知道我的反转体到底是谁呢......”

    总觉得，林溪总觉得白羽是知道的，但她就是不想说出来，其实，甚至是她自己也不想说出来白羽的反转体是谁。

    “是......”

    “啊啦，大家都起得这么早啊。”

    林羽澄在这时很合适的走进来打断了大家的对话，也顺利的帮林溪解了围。

    “嘛，林溪都应该和你们讲过了这几天都发生了一些什么，多余的话我也就不需要多说了，今天会给你们安排身体检查的，那种情况，我还是有些担心你们现在的状况，还是尽早检查的比较好，洗漱一下，已经准备好了早餐，吃完早餐，你们就来船里做检查吧，还有，林溪酱，你的扣子没有扣好。”

    林羽澄坏笑着，然后从盒子里拿出一根pocky叼在嘴里就大摇大摆的离开了。

    虽然大家都互相见过任何的样子了，但在这个时候，只有自己这个样子还是怪怪的，快速的扣好扣子，几个人一起来到了浴室里洗漱。

    “对了，过段时间就是和安的生日了。”

    在洗漱的时候，白羽突然对大家说起了这件事。

    “哦，我想起来了，是三月三日那天，刚刚开学和安就要过生日了。”

    说到这里，大家都看向了和安，后者却像是什么也没有发生一样，对这个话题并没有任何的理会。

    看着怪异的和安，大家都不知道这个话题该怎么进行下去了，主角没有任何的回复，她们也不知道该怎么接着往下说。

    “和安，你......”

    由梨上前拍了一下和安的肩膀。

    “抱歉，我从来不过生日，谢谢大家。”

    和安似乎是有些生气了一样，在漱口之后就先大家一步离开了这里。

    气氛突然就变得尴尬起来了，大家都有些不太明白为什么和安会突然变成这样，就像是“过生日”这件事对她来讲根本就是一个不能提起的禁忌。

    ......

    大家的体检进行的很顺利，而和安却像是和大家闹情绪了一样，在今天一整个上午和大家都没有任何的交流。

    所以，在这个时候，米娅，千秋，千叶就成了最好的回答者。

    “抱歉大家，和安不让我告诉其他人的......”

    其实千秋一直都是知道的，她们三个人都知道，只不过因为这么长时间的相处她们都已经习惯了，对于这件事似乎也是忘得差不多，所以这么久也没有告诉大家。

    “是啊，和安对这件事很敏感的，你们千万要小心一下，算了，队长还是你来说吧。”

    米娅好像有些害怕似的，所以就将千叶推到了前面来。

    “好吧，那就我来说吧，这件事对于和安来说很重要，大家千万不要在她面前提起，和安生日那天，也是她父母离世的那天，这是我第一次给她过生日的那天她告诉我的，那天她说......”

    千叶陷入了回忆，那个时候，和安的面孔还是那么的稚嫩，因为那已经是很久之前的事了，那一天，和安的态度很坚决，对于在说起这件事的时候的语气，也是充满恨意。

    “这是我的最后一个生日，谢谢你，千叶，在我没有为父母报仇之前，不，从今以后，我不会再想要有任何一次生日的经历了。”

    听了千叶的讲述之后，大家才意识到事情究竟有多么的严重，如果这件事没有控制好，导致和安再次开始变得像以前那样，如果事情真的衍变成那个样子，那可就真的糟了。

    在听到了这样的一件事，林溪又开始担心起了以后将会是怎样的，倘若真的有一天，和安找到了杀害她父母的精灵，想要同样杀死那个精灵，她该做出什么样的选择？是帮助和安，还是帮助精灵？

    现在已经不能再逃避了，目前出现的精灵一共是五个，还差最后两个精灵没有出现，而真相也就藏在这两个精灵之间，现在就要开始考虑这么让人为难的选择该怎样去做了。

    不论是和安还是未曾见面过的精灵，她们都是林溪无法放弃的。

    这样的情况一直持续到了下午，林溪觉得应该做些什么让和安能够高兴一点，早上的事对她的影响可能真的是蛮大的。

    于是呢，大家在下午的时候来到了和安的家里，来帮她打扫房间，之前和安的家不知道是为什么被冻住了，由于刚刚解冻，一楼有一部分的积水需要处理一下。

    “谢谢。”

    对于大家的帮助，和安还是那样面无表情的感谢了大家而已，至于其他的一些感情，依旧是如同从未拥有过。

    大家也都表现出了该有的勤奋来帮和安，毕竟再忙完积水的事，还要帮着和安处理一下被浸泡的地板的问题。

章节目录 第550章 有关于和安的事

    经过大家长达了三个多小时的忙碌，和安的家总算是修复完成了，也正是因为突如其来的这件事而打乱了今天她们的计划，原本计划是今天去商店街买一些开学要用到的东西，但还是推迟到明天吧。

    看着今天一整天都没有什么兴致的和安，林溪决定晚上没人打扰的时候去单独找和安聊一聊，有关于这样一位与世界格格不入的少女，林溪很心疼她的遭遇，也很迷茫与她之间的未来。

    夜幕降临，今天破天荒的，和安居然选择了回家去住，并没有像以往那样不由分说的就滞留在精灵公寓和大家在一起。

    而这也算是一个对林溪来说比较好的机会吧，能够与和安单独交流且没人打扰的机会。

    敲响了和安家的房门，林溪在这个时候转过头看向精灵公寓，大家都探出头在门口对自己做了一个“加油哦”的动作为自己打起。

    说起来，林溪却是需要打打气的了，这段时间生活真是一片遭，什么时候才能让她真正的休息一下啊。

    房门被打开，和安穿着平时训练的运动装走了出来，看着她脖子上搭着的毛巾，以及额头上的汗水，林溪知道她一定是又在进行加练，目的自然不用过多的去说明，那就是为将来的复仇做好一切能去做的准备。

    “林溪，有事吗？”

    和安如此直白的提问，在旁人听起来，这样的提问似乎是有些不太欢迎来访者的意思，但林溪却早就已经习惯了这么直白的提问方式，因为和安向来就是如此的。

    “没事，只是想跟和安你单独聊一聊而已。”

    林溪咬着下嘴唇，这样的小动作自然瞒不过和安的眼睛，作为平时对林溪的观察超过了变态跟踪狂一般的仔细，她自然也是知道林溪的目的以及这样的动作所表现她的心理。

    “请进。”

    和安让开身，并且贴心的给她准备好了林溪专属的拖鞋。

    “打扰了。”

    说起来，自从和安搬到这里来，林溪在这幢房子里停留的时间，加起来好像从来没有超过五个小时，只有今天下午帮和安收拾屋子才会多停留一下。

    看着客厅里打开的电视，播送着今天的新闻节目，以及在地板上摆放的井然有序的健身器材，和安平时就是通过这些来达到锻炼的。

    两人共同坐在沙发上，虽然面前摆着和安为她贴心准备的热牛奶，林溪的心却好似与相亲的对象初次见面一般的紧张。

    “那个，和安，今天的事真的很抱歉，明天，明天能不能和大家一起去逛街呢？”

    犹豫了许久，林溪最终还是通过了此事来向和安发出邀请，比起其他的堆积式的聊天，林溪讲话的方式还是喜欢直白一些。

    “嗯。”

    对此的邀请，和安也就是点了点头而已，这就代表着她已经答应了。

    “喝牛奶。”

    和安将牛奶端到了林溪的面前，似乎是在提醒林溪多多喝一些牛奶有益身体健康，看似温馨的举动，实际上同样隐藏着来自于和安的极致恶意。

    在厨房的时候，和安在给林溪准备的牛奶中加入了一些被誉为“电脑配件”的特殊药物，相同通过这种方式来占有林溪。

    可谁知道现在的林溪一直没有想要喝牛奶的想法，这就让和安感觉十分......不妥。

    眼看着计划要落空，等待猎物上钩还不如是主动的出击，所以......

    “今晚陪我一起住，留在这里。”

    和安强势得拉住林溪的手说出了这样的话。

    被突然这样对待的林溪身体突然颤抖了一下，身体似乎有了触电一般的感觉，就连空气也变得燥热了起来，这让她不得不调整一下领口的扣子，并且解开了一颗。

    “啊，这，这，这，我......”

    说起这个，林溪并不是不想和她一起住，只不过是因为，回顾起以往的经历，自己跟和安一起住岂不是送羊入虎口的做法，自己还能完整的回去吗？

    “奇怪，和，和安，你家屋子里好热啊，你有没有感觉啊，哈哈，哈哈哈......”

    林溪尴尬的笑了笑，并不是她想用这样的无聊借口来逃避这个话题，是她感觉这里越来越热了，似乎自己的心跳也变得好快，总是有一种异样的感觉，说不上来，自己还是头一次出现这样的情况，难不成是自己体内的灵结晶出现了什么问题吗？怎么回事，为什么会这样啊。

    说到这里，林溪有些慌乱了起来，然后，她就看到了一遍脱掉衬衫一边向她这里接近的和安，此时的她已经就剩下了黑色的内衣以及面无表情的那张脸。

    看到这里，林溪似乎是想到了什么，难不成就是因为那杯牛奶？

    林溪赶紧起身逃跑，她要到之前和安去过的厨房里寻找真相。

    “啊......这，这......”

    剩下的半包粉末还在袋子里安置着，看到上面的说明，林溪彻底明白了，原来这一切就真的都是和安的诡计，而自己则是真正将自己送进了老虎的洞穴里。

    一切都太迟了，尽管自己曾经是拥有强大力量的精灵，但现在，身体素质远超于旁人的和安，就算是仅仅凭借着一只手的方式也能轻松的将自己给制服。

    “林溪，我们一起去浴室吧。”

    和安走了过来，此时的她，身上已经就剩下了内衣，内裤，以及那双粉色的可爱的兔子拖鞋。

    “不要，和安，你你你，你冷静一点，我们都是女孩子，我们不可能的，我我我，其实我喜欢外星人，我我我......我喜欢的是男孩子，我的取向很正常的，喂，喂！救命啊！”

    伴随着林溪蜷缩在厨房的角落发出求救的呐喊，白羽她们闯进了客厅来到厨房里。

    “林溪不要怕，我们来......”

    将头探进了厨房的三人瞬间石化在原地，她们终究还是来晚了一步。

    和安左肩的肩带已经悄然滑下去了，而林溪的头就这样被和安用身体包裹住。

    三人立即用手遮住了眼睛，脸红着默默的将视线转向了别处，哦，对了，由梨除外。

    如果遮住眼睛的时候，五个手指全部分开，那么这好像就有些掩耳盗铃了吧。

    ......

    闹剧结束了，大家最终还是选择了在和安的家里过夜，事实上，林溪今天的想法就是错误的，和安根本就没有因为她们早上提起了生日的事而生气。

    她的情绪仅仅是有些因为感伤而低落而已，至于其他的那些，大家的关系都已经是这么亲密的状态了，和安根本不会为了这些小事而感到任何的计较的。

    而在另一座城市，趁着夜色，进入了隐形状态下的潘地曼尼南滞留在城市的上空，而突然响起的崩坏灾难警报却让整座城市都瞬间惊醒。

    伴随着警报声的响起，市民们迅速进入了避难所避难，而天空上，黑橙色相间的黑洞正一点一点的扩散致整座城市的范围。

    大约二十分钟后，黑洞消失，而各个银行，亦或者是博物馆里的藏品却全部都消失不见。

    “呼哈哈哈哈哈！干得漂亮，绝唱你真的是帮了本王的大忙了，呼哈哈哈哈！”

    贪婪一头扎进了金闪闪的小山里，仔细看去，那座小山分明就是用无数的金条，金币，各种各样黄金制品堆积而成的，其中还夹杂着不少不可估量的古董。

    “啊啦啊啦，那么我与贪婪你的契约也就到此为止了，很高兴我们能够达成这一次的合作，希望我们下一次的合作能够依旧愉快。”

    绝唱对着贪婪做了一个提裙礼，抬起头，她那异色的瞳孔搭配上她看不透的微笑显得格外诡异。

    谁也不会想到她的每一步的计划，究竟都是为了什么......

章节目录 第551章 贪婪的征途

    “古往今来，成功的帝王并不在于少数，但也不能说是多数，天上地下，统治着世界的人几乎都是短命鬼，即便是本王也不例外，看来，在有限的时间里，本王还是尽情的享受着属于本王的愉悦吧，顺便，照顾一下这个还没有完全成长起来的“宝宝骑士”吧。”

    贪婪坐在王座上，望着头顶的天空，那是如同时间一样长久以及无尽的同等。

    “传令下去，明天，本王将带着你们在世界的各个角落征战，顺便取回本王所属的财宝，让本王带领你们走向世界的繁荣顶端，带着你们，享受着属于永恒胜利的愉悦吧！”

    这是贪婪的最新企划，也是她不得不做的一些事情。

    “属于本王的大时代即将来临，跟随着本王，将由本王带领你们征服这片世界。”

    贪婪的双眼，那双被她称为“全知全能”的眼睛似乎能看到久远之后的未来，以强欲为所占有的质点，这也是她的贪婪本质，对于世界得知的渴望。

    “是！”

    这样的一件事，副舰长虽然对于贪婪的伟大宏图感到有些不可思议，甚至是自己一生永远无法想象的事，没想到如今在另一个人的口中说出来是这样的简单。

    “知道本王是谁吗？这段时间的接触是否让你有了猜测？”

    贪婪对自己的副手提问，王臣之间的关系，在历史上都是那样的，臣子对王向来都是充满着敬畏与忌惮，毕竟只要对方的一句话，自己就会随着一句说起来是一时激动的话而失去性命。

    “王，我没有猜测，王只是王，是我敬畏的王，事实上，如果王非要询问我这样的问题，我只能回答我不清楚，王并不像历史上的任何人，王只是自己。”

    副舰长如此的回答，在她的心里，自己的王永远都是那样闪耀的存在，如同天空中的启明星一般。

    “嗯，你的回答让本王非常的满意，事实上，本王也正是本王自己，或者说，本王是人历所有帝王的结合，亦是真真正正的最成功的王中之王，本王是一切王的源头，也是王之本性的起源。”

    这是贪婪自我承认的，并不是她给出林溪的那两种可能的其中任何一种，而是属于一种全新的方式，一种让人意想不到的方式。

    “跟到很震惊吧，不论历史上成功的王，还是失败的王，本王都是他们的原型，所以本王才会如此的成功，受到你们的爱戴，正是因为本王所经历的比起任何一个人都要多，该怎样使用人性，收揽人心，这都是本王所具有的，你们无法超越的能力。”

    “残暴或贤明，不论哪一种方式的统治，本王都能够以优秀的剧场的方式塑造一个繁荣强盛的国家，仅仅是如此简单的事。”

    贪婪在仅有她自己和副手的时候，对她说出了这样的话。

    “王，不论未来究竟如何，我们都愿意追随王，不仅仅是王的统治以及强大的能力，更重要的是，和王共同面对的时候，我们都能感受到王的领导力，这是让我等着迷的领袖能力，跟随王的脚步，我们是心甘情愿的。”

    副手表现出可见的忠诚，以及被贪婪所折服的信仰。

    “哼，跟随本王可是你最成功的决定，回去准备吧，本王也该休息了，接下来的日子，本王会让你们明白，什么才叫做劳累，小心些吧，不要过劳死了。”

    贪婪从王座上离开，回到了自己的寝宫之中。

    ......

    清晨起来，大家都挤在了和安的床上睡觉，这里可不必精灵公寓的大床，她们几个睡在一起显得异常的拥挤，尤其是大家都堆在一起的状态。

    早早地起床，吃过了早饭之后，大家昨天就约好了要去文具店买一些开学会用到的东西，笔记本，中性笔的这些东西，为此，林溪甚至还写了一个清单。

    来到了商店街，这里似乎是比起新年之前更加的热闹起来了，街上的和她们年纪相仿的青年少女也多了起来。

    “看吧，即使是新年过了，这里也有这么多有意思的小摊位在这里，要不要试试？”

    白羽带着大家站在了一个摊位前，这里是用飞镖扎气球的项目，在林溪的那个世界也有，可惜，她玩这个并不是很擅长，十个飞镖有四个能中就已经是很不错的成绩了。

    “那就试试吧。”

    林溪还是禁受不住诱惑，过了不知道几年，自己都已经马上就要十九岁的年纪了，不知道现在的技术是否比起十三四岁时要更厉害了。

    付了钱之后，老板给了林溪十枚飞镖，林溪没有急着投掷，而是用飞镖在桌面上摆着的已经千疮百孔了的木板上试了试飞镖的重量以及锋利程度。

    这样的动作，摊位老板甚至还以为林溪是专业的非标玩家，可没想到......

    “这是你的奖品。”

    老板笑着将一盒橡皮泥交到了林溪的手里，仅仅是命中了三个气球，林溪深受到了打击，没想到居然还不如小时候的成绩好，真是丢死人了。

    “我来吧。”

    和安面无表情的走到了林溪刚刚站着的位置，同样是付了钱之后，和安没有犹豫，一枚接着一枚的飞镖被投掷了出去，气球的爆炸声甚至没有间断过。

    “谢谢。”

    在摊位老板没有反应过来的情况下，和安直接抱走了一个巨大的玩偶给林溪送了过去，老板之前说了，十个全部命中的奖励就是这个玩偶，所以和安就打算将这个送给林溪来安慰她。

    在那么多的人的羡慕的目光下，几个人继续向前面走过去。

    这一路上，比起其他的东西，还是买小吃的摊位更受林溪的喜欢，短短十几分钟，林溪就已经买了十几份的小吃，结果就是，每个人都在帮林溪拎着买来的小吃走着，她们好像忘了今天来到这里的目的究竟是什么了。

    与此同时，在维德佛尼尔号的指挥室里，比起惬意的林溪她们，大家的表情似乎是有了很严峻的难题一样。

    “这是一个小时前来自国外的录像，and的分部所在的城市遭到了不知名的空中舰的攻击，分部那里并没有采取什么措施，而城市内丢失的也不过是一些黄金的储备以及部分的文物而已，在，而这些东西仅在一段时间后就回到了原本的位置，看那艘空中舰就知道，那是贪婪的“潘地曼尼南”真是想不通这个家伙到底是想搞些什么。”

    林羽澄叼着pocky揉着眉心，最近贪婪的活动真是越来越频繁了，在昨晚，世界各地都发现了潘地曼尼南的踪迹，而那些城市都没有像这个那样遭到了攻击，这些事加在一起真是让她感到头疼啊。

    “我感觉她是在征战，就像是曾经人类历史上一样，自诩为帝王的她正在向世界各地征战，顺便积累属于她的财富。”

    理有纪的猜测得到了大家的肯定，另外，值得一提的是，她就在昨天已经优先千叶一步成为一级魔术师了。

    “嗯嗯，怎感觉就像是游戏一样，她是认真的吗？不会她哪天真的占领一个国家吧，天呐，简直不敢想下去了。”

    陆瑶又在无厘头的猜测，但这样的是，按照贪婪的本性来说也不是没有可能的，成为真正的王，势必是要占领一块领土的，除非，拥有空中舰的她想要将整片天空都规划为自己的领土。

    “不会的，贪婪也是有分寸的人，如果真的想要攻打一个现代科技的国家，除非她有足够的能力可以重建城市，否则她是绝对不会发动这样的战争了，完全就是劳民伤财的行为。”

    千叶不认同这样的可能，实在是太荒谬了。

章节目录 第552章 我们

    “嘛，现在的我们对于她的行为只能进行猜测，倘若我们就算是真的猜到了她想要做什么，也不会真正的有百分之百的确定，还是继续搜集情报吧，或许这是对我们唯一有利的行为了。”

    林羽澄也觉得有些心累，对于贪婪的做法，她是真正的将自己当成以为国王的角色并且彻底融入进去，所以，对于她之后的行为的猜测，在场的人还是低估了她的能力。

    “啊，对了，千叶，过几天你应该去学校报道了吧，千叶老师，不要忘记工作哦！”

    林羽澄搞怪的声音，并且那句“千叶老师”的称呼让千叶本人忍不住有些从背后开始发抖起来，差一点就绊在椅子上摔倒。

    “不要这样叫我！”

    千叶暴躁的抗议着，这样的行为却引起了大家大笑，让原本有些寂静到发冷的指挥室重新变成了温暖的感觉。

    “啊，对了陆瑶，要不要把你安排到学校里去教体育？”

    “舰长，比起体育老师，我更喜欢成为电脑课的老师。”

    陆瑶的小心思谁都能猜到，电脑老师可以有电脑玩，而她刚好可以利用上课的时间来偷偷的给自己留出一点打游戏的时间。

    “其实你更适合去做数学老师。”

    天音琴给出的这个意见让陆瑶有些搞不清，为什么会推荐自己去当数学老师，要知道她的数学成绩可是非常不好的，去当数学老师也不怕误人子弟吗？

    “为什么啊？我的数学就和千叶的袜子一样烂！”

    陆瑶说出的话得到了千叶的手刀回击。

    “因为你的数学白痴行为根本不需要刻意的去表演，你本就是个数学白痴才对，哈哈哈。”

    天音琴的玩笑明显更有趣一些，但作为当时人的陆瑶却将天音琴扑倒在地上开始欺负她。

    “喂喂，有没有人管管，喂喂喂，不要笑了，她在捏我的胸！啊！救命啊！”

    愉快的指挥室就这样大家开始了接下来的工作，而林溪她们丝毫没有受到这些事的打扰，她们怎么会知道，再这样的幸福生活背后，其实是不计其数的人在为她们几个人努力着。

    ......

    “哇！这个好可爱的。”

    白羽和林溪看中了有着一支动漫形象的兔子的中性笔，只不过那只兔子意外的让她们觉得很可爱，而在展示架上仅剩下的四支笔也能够说明它的销量以及大多数学生的喜爱程度了。

    “就剩下四个了，可是我们有五个人，要有一个人没有了。”

    林溪拿着那四支笔有些为难，到底要怎样分配才好呢？

    “还是，还是你们一起用吧，我......我还没有准备好上学......”

    千秋目前还只是初中毕业的状态，毕竟加入了dpc的部队就已经可以直接拿到高中的毕业证书，等到了年纪就会被送进有dpc创办的大学里去继续学习高中以及大学这两个时间段的所有知识。

    千秋的模样有些让人心疼，可以看出来她还是很想和大家在一起的，包括上学的这种事，但是因为时间的问题，她已经错过了上学的时间，所以还是要等到今年的暑假开学才能够和大家一起在时宇高中上学。

    这也是因为，毕竟让千秋回到学校重新开始校园生活也就意味着要为千秋的未来负责，好好学习也是很关键的，所以才会有这样的打算。

    “还是你们用吧，我习惯这样的了。”

    和安拿着一盒非常非常普通的那种很常见的中性笔，似乎她选择的这款和她本人也是一样的，虽然并不是很注重外表，但却十分拥有真材实料的，是属于那种非常耐用的类型。

    在讲完话，和安也就拿着那一盒中性笔去结账了。

    但看到这样的和安，林溪的心里总是有些过意不去，虽然直到现在也不清楚究竟是什么样的原因才会使和安这么依赖自己，对自己也这么的好，但平白无故得来的这些，还是让林溪觉得，即使是一系诶微不足道的事，也要为和安做的很好。

    “白羽，你先拿去付钱吧，我等下就回来找你！”

    林溪将手上的东西都交给了白羽，然后独自一人跑出了文具店，也不知道她究竟是做什么去了。

    无奈，等她们追出去的时候已经看不到林溪的任何踪迹了，所以她们也就只好在文具店里面继续等林溪回来了，顺便再买些其他的东西。

    几分钟后，林溪气喘吁吁的拿着一个这家店独有的包装袋跑了回来。

    她又将那个袋子交到了和安的手上，并且强行让自己为笑起来说道。

    “这下我们五个人就都一样了。”

    看着累得不成样子的林溪，和安面无表情的打开了袋子，里面装的是刚才大家看的那只笔，知道这个时候，和安的表情才稍微有了微妙的变化，但已经僵硬了太久了的面部，似乎和看不出来什么。

    “谢谢，我很喜欢。”

    和安只是简单的道谢，在旁人看起来的确是如此，恐怕只有和安自己才知道自己的这句话是有多么真诚，多么的发自内心，不善于用语言来表达情感的她，大家早就已经习惯了这样的和安。

    “那么，我们就一起接着去逛街吧，哈哈。”

    强行让自己笑起来的林溪，与大家挽着手离开了这家文具店。

    而在最角落里，绝唱从黑暗中出现，她的手里正在把玩着一支笔，在手上灵活的转动着，仔细看去，那支笔和林溪她们选的都是一样的。

    “啊啦啊啦，这样的事，自然也不能少的了我呢，对吧，我。”

    绝唱看向自己另一个分身，刚刚林溪从另一个人手里买回来的那支笔，其实还是绝唱控制了那个人，并且在那之后用暴食的能力顺便收走了那个人的那些记忆，也并不是什么要紧的事，想必拿走了也不是什么大事。

    “我，像我这么无聊的人做出来的无聊事，也只有我才能够做出来了，好了，我们又该去做我们的事了，那个家伙还在等着我们呢。”

    “说的也是啊，就看林溪这一次是怎么在没有我的帮助的情况下，成功的封印贪婪这个无穷无尽欲望的家伙了。”

    正说着话，两个绝唱走进了黑暗之中，也就如此的在没有人任何发现的情况下消失了在这家店里。

    “祝你好运哦，林溪......”

    ......

    走在昏暗的长廊，这里都是用石砖修砌而成的，很难想象这样的工程究竟需要多少的人力和财力，而且，这是在现实世界中有的东西，可不是什么dw世界的boss迷宫。

    在这里，贪婪走在最前方带领着身后的一种魔术师们在地宫中探索。

    走在这里就如同走在历史博物馆中，周围的任何一块，即使是遍布了青苔的石砖，拿出去都是不可估量的文物，那是在历史学家中能够形如巨吨石块砸在水里的惊动。

    “真是庸俗的布置，如果本王将陵墓修建成这样，记住，那一定不是真正的本王，一定是冒充本王的小丑才会觉得这样的陵墓配得上自己。”

    贪婪毫不顾忌周围的魔术师们是什么样的心情，这样的话听起来的确是有些侮辱人了，但眼前的王说出这样的话，的的确确是合适的，这么强大的王，即使是耗尽了世界上所有的黄金为其修筑陵墓，那也是配的而上她的身份的举动。

    不知不觉，队伍来到了两扇巨大的石门前方，两名魔术师互相点了点头，随即走上前去想要推开大门。

    可是，在两人全力以赴的推动下，大门却纹丝不动，按照她们此时的力量，重达上百吨的东西她们也能够在努努力的情况下举起来，而面前这明明不过十几吨重量的石门，她们却无法打开。

章节目录 第553章 感兴趣

    伴随着两名魔术师身边的随意领域被撑开，当随意领域紧贴在巨大的石门上的时候，受到了挤压的石门发出了近乎要碎裂的响声，但这样的情况仅仅持续了十几秒钟之后也就停止了。

    在那之后，任凭两位魔术师怎么想办法对付这道石门，也终究都是无用功。

    “退下吧，这样的事终究偶还是需要本王来施展破解办法的，也怪不得你们，在那个没有任何科技的时代，那个时间的人都是依靠自身的大智慧来试验出各种可能的，看起来平平无奇的石门，想要破解也并不是什么困难的事，当然，破解了也不是什么值得骄傲的事。”

    “当然，想要让本王如同跳脚蚂蚁一样求知求欲的破解，未免也太不将本王放在眼里了！”

    强大的风压瞬间从贪婪的手掌中间喷薄而出，一团黑紫色的能量在贪婪的手中汇聚，逐渐的，能量越来越变得磅礴，最终附着在了石门上面。

    短短几秒钟的时间，巨大的石门瞬间化为泡影消失在众人面前，直到这个时候所有人这才发现，石门并没有表面上看上去的那么简单，实际上，石门仅仅是利用了一个视错觉的技巧让大家误以为厚度仅此看到的那样而已。

    而实际上，长达十几米的厚重痕迹足以证明，这两扇大门实际上是有多么的厚重，那两位魔术师妄想通过魔力显现装置强化过能力推动这两扇大门，也总算是知道自己的行为是有多么的好笑了。

    “跟上吧。”

    贪婪举起手，手中亮起了火光，不知在什么时候，贪婪的手中多出了一个外表是金色的煤油灯的东西。

    真的不愧是贪婪，没想到就连这样简单的东西也必须是用纯金制作出来的。

    就这样，贪婪带着魔术师们继续向前走着，穿过了幽深的隧道，魔术师们纷纷拿起自己的武器来时刻警惕周围的安全，为了保护他们的王，大家的每一步都是那么的小心谨慎，毕竟走在这里，谁也不知道周围会不会出现什么陷阱之类的。

    突然，在她们的面前出现了三个岔路口，每一个岔路口内的可见度都不足五米，这无疑对她们的探索加深了难度。

    “所有人，原地休息，接下来的探路工作就由本王来进行吧。”

    贪婪将纯金制的煤油灯交到了副舰长的手中，魔术师们纷纷看着前方的那位王。

    贪婪蹲在地上，手按在地面上，只见从她的手掌下，黑紫色的线条正在向四周蔓延，慢慢的慢慢的，线条完成后在地面上呈现出一个诡异的图腾，而图腾的图案则是三个诡异的生物。

    “苏醒吧，我的侍从。”

    低沉的声音宛如从地狱降临人间，地面上的图腾升起阵阵的黑烟，紧接着，图腾中的三个恶魔般的诡异生物转换为实体的形态。

    “替本王探寻着三个通道，回来这里会有另外一半的奖赏。”

    贪婪给予了三个诡异生物每人半块黄金，只见那三个诡异生物将黄金吸收到了身体里面，然后，在他们的脸上，出现了由黄金制成的面具遮挡住面部。

    下一秒，它们就如同电影被抽帧了一样，消失在了原地不知去向，不过看着贪婪的表情，大家也都十分信任自己的王，既然是王有把握的事情，那么还是让让继续去做吧，她们只需要等待王的指令就可以了。

    在原地等待着，大家都随意的做着自己的事，只要不离开贪婪规定的这个活动范围就可以安心的待在这里了。

    大概几分钟之后，那几个诡异生物就回来了，他们从贪婪那里拿到了剩下的回报之后也就回到了图腾里面变成一阵黑烟消失。

    “好了，休息时间结束，都跟上本王，接下来的行程将会更为复杂，掉队了的人将会没有生还的机会。”

    虽然贪婪嘴上说着这样近乎无情的话，但她的实际行动却比她说的要真实的多。

    一条条紫色的能量锁牵引着她们，这也是贪婪的手段之一，这样简单的灵力运用对于她来说并不算是什么很难的事，她刚刚说的也并不是吓唬她们的话，而是无比真实且严肃的忠告。

    继续向前方探索，这次的时长将近二十分钟的向前探寻，期间，贪婪带着她们穿过了数不尽的岔路，如果没有她的带路，这样的迷宫恐怕能将她们永远的困在这里。

    终于，再次出现了两扇大门，但与前面那边的大门不同的是，这边的这扇大门完全是由纯金构筑的，于是也理所当然的被贪婪给收入囊中。

    “这里就是我们的目标了，属于真正的王之财富！”

    这里是很久很久以前的一个国王的安葬的地方，作为所有王的原型的贪婪自然是知道这里都有些什么，而正式凭借着这样的能力，她才可以迅速的积累属于自己的财富。

    这样的历程也仅仅是这一星期之内的某一幕画面而已，在世界各地，不论是dpc的分部还是and的分公司，都汇报了所属地遭到贪婪入侵的消息。

    就在这短短一周的时间，林羽澄等人即使在平满，麻仓，秋奈回归的情况下也忙的不可开交，毕竟要接收的消息实在是太多了，几乎每天都有源源不断的消息被报告上来。

    而处于享受寒假的林溪她们，虽然也有主动去请求帮她们，但还是遭到了林羽澄的拒绝，毕竟如果连她们几个也劳累过度，那么接下来封印精灵的工作就真的没有人去进行了，所以她们是最后的力量，也是接下来唯一可以行动的力量。

    得到了如此的回复之后，林溪她们只能继续属于她们的寒假时间了。

    ......

    “唉，每一天都是吃饭逛街，吃饭逛街，还有没有什么别的活动了。”

    林溪趴在被炉上，在这样的冬日里，也只有这样的温暖才是使人堕落慵懒怀抱中的罪恶之源，没错，今天又开始下雪了。

    “要不要去打游戏啊。”

    由梨似乎是对昨天dw世界游戏的boss攻略行动还有些意犹未尽的，毕竟那惊心动魄的战斗场面，除了偶尔会有的各种战斗，也只有游戏里才能这样惬意的享受这样充满激情的战斗了。

    “不要不要，这几天玩的够多了，还是希望有些能在现实世界里比较有趣的项目啊。”

    五人坐在一起开始构思去做些什么活动来打发时间，好像大家在一起把什么事几乎都做过了，现在这样的闲暇时光反而却觉得有些无聊了，贪婪也不知去向了，攻略精灵的行动也再次停了下来。

    “我......”

    和安似乎是有些什么话要说，但话到嘴边却又说不出口，似乎是有些为难的样子。

    “怎么了怎么了，有什么想法就说出来，刚好大家无聊。”

    林溪，白羽，由梨激动的围住了和安，她一定还隐藏着什么不可告人的秘密没有说，一定是这样的，否则，她怎么会话到嘴边又没说出来。

    “不行，这个太危险了，不可以。”

    和安摇了摇头，此时她也很后悔为什么刚刚自己要多嘴，好像这不是自己该有的性格，但那个时候，就像是大脑突然失去了自己的控制，不知道哪里来的命令让自己说出来这个。

    “没关系的，有白羽她们在这里，还有什么是危险的。”

    很显然，林溪她们几个已经是显然不会这么轻易的善罢甘休了，对于和安不小心泄露的这样的消息，林溪她们表示十分感兴趣。

章节目录 第554章 外出偶遇

    在四个人的轮流折磨下，和安终于还是交代了她所说的事情是什么。

    “这是那次的任务报告，我觉得很可以，就保留了下来。”

    和安拿出电脑下载了一个文件，里面都是一些很正统的任务报告，其中的一条被和安打开，里面是有关与在国内的某一座城市而提出的相关报告。

    在那座城市的某一处矿场，在精灵与dpc魔术师部队战斗后发现了一个狭小的通道，之前通道完全被沙土以及碎石掩埋的很深，直到战斗结束后，复兴部队前去修复受损的城市时才发现了这一处诡异的特殊通道。

    经过一部分魔术师的探索，这好像是什么古代的遗迹，地宫之类的，因为这也不是dpc公司感兴趣的目标，于是这份资料就被封存起来，等精灵的事件彻底结束的时候，顺便报告给国家的考察队让专业的人去处理。

    最后，这份文件在多次反复的交互之后，在偶然的一次被和安看到了，所以也就被好奇的她给保留了下来，其实这份文件对于dpc公司的基准没有任何的影响或者是利益上的冲突，所以就只是一个为了封闭古文化的消息的保密措施而已。

    “那么，不如我们就去这里怎么样？地宫探险，听起来就很有趣。”

    由梨的兴趣最为浓厚，这样刺激的冒险早在她很小的时候就希望人生中能有这样的一次机会，终于，这样的想法在长大之后也终究还是完美的呈现了出来。

    恰逢这段时间有关于“盗墓”主题的书籍和电视节目比较盛行，大家的好奇心也就再这样的促使下愈发膨胀。

    在下午的时候，她们叫上了米娅，可萝和艾拉，还有偷偷溜出来的天音琴，毕竟其余的人也都在忙着有关于贪婪在世界各地出现的问题。

    在一番激烈的商讨之后，大家目前主要担心的事也就剩下了几点。

    “第一，要保证在足够安全的前提下我们才能够去探险，第二，要有足够的安全措施，第三，必须要保证那里的环境不会被我们造成任何的破坏，只要满足了以上的要求，去这里探险也不是不可以的。”

    天音琴虽然平时和她们一样比较调皮，只不过是在原则性的问题上，她还是不会和大家同流合污，总的来说，她还是个比较有原则的人。

    “唔姆，我们会的。”

    白羽点了点头，其实她不在乎什么探险之类的活动，她希望的是能够和林溪在一起就好，不论是做什么事或者去到哪里，只要有林溪在的地方，对于她那就是一种幸福。

    “嗯，我们保证，不会破坏那里的。”

    千秋也是十分激动的样子，与她的外表所不同，那看起来就会让人感到十分怜爱的外表下也会藏着一颗探险的心。

    “刚好可以记录一下，嘿嘿，顺便试试看我很久以前做的工具能不能抓到鬼。”

    “是吗？那我也要去，抓鬼什么的还是很有意思的事啊。”

    “我说，你就这样把黎黎抛下真的好吗？”

    艾拉之前叫过黎黎一起来的，但是她说要帮蓝她们处理事情，所以就没来，最近她觉得她们五个人总是聚少离多，大部分的时间都没法在一起玩了。

    “哎呀，没事的，她自己不想来的，说是什么，想要好好休息一下，不想要继续在外面跑了。”

    艾拉摊摊手，她也没办法把黎黎叫过来，于是就这样，她们九个人临时组成了一支队伍，将会在下午的时候就前往和安所说的那座城市。

    和林羽澄请假之后，可能是因为她们那边也很忙的原因，林羽澄也没有询问她们要去哪里，毕竟有天音琴在，大家也不会完全的“解放天性”，还是有人可以带自己看管她们的，也的确是很不错的可以让自己轻松一阵子的方法。

    一切准备就绪，天音琴为了以防万一，还是带了自己的魔力接线套装出发，并且还带着另外的小型魔力显现装置。

    乘坐了将近三个小时的大巴车来到了目标城市，由于时间比较晚了，于是大家就找了一个酒店住下来了。

    当然，来到一个新的城市，大家一定是要在街上好好的额逛一逛，看看这座城市有没有什么天海市没有的东西。

    “对了，这好像是我唯一一次单独带你们出来吧，既然这样，那我就带你们去吃一些好吃的东西吧，我记得来过这个城市，好像是吧，哈哈哈，我忘记了。”

    天音琴看着手机地图，试图找寻她记忆中的那个地方，果然她记得没有错，正是这边，一个非常简单的店，而这里卖的是非常让人着迷的一种小吃“麻辣小龙虾”。

    每个人都吃的非常开心，一边享受着麻辣带来的爽快感，一遍比着究竟是谁吃的会更多，当然，林溪除外。

    很显然的，林溪被大家排除在外，如果加入了林溪，即使是她们把盘子也给吃了的加分，也无法比得过林溪那如同是吸尘器一样的速度。

    “啊啦，没想到居然会在这里遇到各位呢，真是让我感到很意外呢。”

    这个时候，绝唱们也端着餐盘走到这边来。

    突如其来加入到这里的绝唱们吸引了大家的注意，这一次，可不是绝唱有什么不可告人的秘密才接近林溪她们的，完全就是因为绝对的偶然才遇见的。

    因为有比较重要的事，所以绝唱才会选择在这座城市休整一晚，而在这里遇到林溪她们，大家都是同样的感到意外。

    很自然的，绝唱坐在了大家的身边，看着几位绝唱，一时间，究竟谁是本体绝唱已经分辨不出来了。

    “没想到在这里也遇到你了。”

    看起来，天音琴是不相信这样的偶然的，出于对绝唱的警惕，她还是启动了魔力显现装置来提防各种各样的意外，就她目前所得到的消息，绝唱这个家伙会毫不犹豫的吞噬一整座城市来补充自己的灵力，她的确是会做出这样的事的人。

    “啊啦，如果我说我没有恶意的，不知道天音琴小姐是否会真的相信呢？”

    绝唱将手机上的购票信息展示给了天音琴，她的行程是今天早上就已经到了这里，而她们决定想要过来才是下午的时间，或许这真的就只是一次巧合的吧。

    “姑且，姑且就相信你一次吧，不过你要去那么远的城市做什么？”

    “啊啦，这件事就暂时先保密吧，绝对是不可以被任何人听见的秘密。”

    绝唱优雅的展示了她的笑容，其他的几个绝唱并没有说些什么，却是安安静静的在那里享用着美味的小龙虾，毕竟等一下她们就要离开这里了。

    “林溪呢？最近怎么样？看起来却是是比在盘底曼尼曼的时候要好得多了。”

    绝唱将视线转移到了林溪的身上，不论是什么时候，林溪都还是老样子，一点也没有变啊。

    “嗯，我还好了，对了绝唱，你知道为什么贪婪要在全世界进行这样的事吗？上次，我可是记得你和她达成了某种的交易来着，不许瞒着我。”

    林溪用一只龙虾钳子指着绝唱，似乎是如同正义的审判一般，直指绝唱的过去。

    被说中过去的绝唱惊讶了一下，不过在稍微思考了之后，这件事说出来也没什么，反正她和贪婪没有任何的利益往来，就算是透露出去也无关紧要，更何况，只有林溪封印了精灵的灵力，她才能更快的通过林溪来实施自己的计划。

章节目录 第555章 地下宝库

    “啊啦啊啦，那只不过是作为贪婪帮助我摧毁dpc公司分部的共同合作的协议而已，她帮我摧毁dpc的分部，而我用我的能力帮着她实现她的欲望，仅此而已，至于她想要做什么，恐怕我所知道的也就是只有她想要真正的成为一个像模像样的王罢了。”

    绝唱说的内容可信的还是蛮高的，听起来也是合情合理，就是不知道她所说的究竟是否准确，当然不是不信任她，而是担心她们自己按照绝唱所说的目标去调查是不是正确的方向。

    “原来是这样，那么，关于其她的信息你还知道多少？”

    艾拉还想要从绝唱口中再了解一些其他的，但结果可想而知，除了这些内容以外，绝唱也不知道其他的什么事了。

    “真是的，你怎么会想问这个一个不靠谱的家伙，切。”

    一直没有说话的可萝此时突然开口，不说话还好，一旦开口说话了，她的言语中处处都是针对着绝唱的意思。

    “啊啦，居然被可萝小姐讨厌了呢，不过，有机会，可萝小姐，我们要好好的谈一谈喽。”

    绝唱那很纯真的笑容下，可萝就像是发现了恐怖的恶魔一般，也自然而然的转过头去不想理会绝唱，因为她对自己做过什么事，自己可能这辈子都会忘不了。

    “好了，这个时间也该和大家告别了。”

    绝唱优雅的用餐巾纸擦了擦嘴巴上的酱汁，其他几个绝唱的动作也如出一辙。

    “嗯，回来了记得来找我们玩啊。”

    林溪微笑着和绝唱挥手，没有紧张关系的日子，确实要轻松了许多。

    “一定会的呢，不要太想我哦！”

    带着行李箱，绝唱最终消失在了人群之中，这次遇到她真的是预料之外的事情，也是同样预料之外的知道了贪婪相关的消息。

    在将这个消息报告给林羽澄之后，大家吃完了晚餐也都回到了酒店了去休息了。

    ......

    “接下来，我们就去这里。”

    贪婪将地图放大，并且确认了地图上的某一个坐标。

    “可是，王，根据我们的计划，这里应该在很久以后才轮到这里，从我们现在所在的位置到您说的那个位置会损耗很多时间的。”

    “不，就去这里，听本王的吧，似乎是冥冥之中的安排，本王突然间觉得去这里比较好。”

    贪婪抬头看向天花板，似乎她能够透过空中舰的格挡从而看穿整个天空，她所说的话，副手也没有反对，仅仅是默默地告诉操作人员改变了航线而已。

    对于贪婪所说的冥冥之中的安排，她也没有多问，不论王的决定是什么，那么只要顺从王的想法就好了，至少，王从来就没有带她们走向错误的路。

    “全速前进吧，需要的灵力本王会供给的，不知道为什么，本王很想立即到那边去，哪怕是一分一秒的时间也不想耽误，本王的所有臣民们，明天早上八点钟，我们准时到达目的地所在，今晚我们全速前进！”

    贪婪的声音传遍了整个潘地曼尼南，在那一刻，所有人都听到了来自于贪婪的通知，这对她们而言，也无非就是换了个地方继续战斗而已，对她们没有任何的影响。

    在这样的情况下，一夜的时间，从其他的国家回到了贪婪所去的那个地方，好巧不巧的是，她们去的那个地方，和林溪所去的正是同一座城市。

    ......

    大约是上午十点钟，林溪她们整装待发之后，便来到了和安治疗上说描述的大概的位置，这里似乎已经看不出有任何的人在工作，也不知道是什么情况，但这也刚好有利于她们接下来的行动。

    偷偷的用魔力显现装置找到了通道的入口，然后又将这里简略的封闭上，但不能完全封闭，这样就会阻断氧气的进入，所以她们要给自己留下科技提供氧气的空间。

    当入口被封闭的那一刻，整个隧道随之变得漆黑一片，仅有入口处的缝隙能够透进来微弱的光线。

    短暂的黑暗之后，米娅拿出了高强度的射线手电筒，这个手电筒足够照亮前方三百米的一切，在这里用简直再合适不过了。

    “还有这个，这下就安全了。”

    米娅再次放出了一个无人机照明，无人机飞在前方，从大家头顶照射下来非常柔和的光照亮了方圆三十几米左右的范围。

    由于前方的路是向下延伸的，大家走的很快，几乎一分钟能走一百一十米左右，可即使是这样，大家走了十几分钟的时间也没有走到尽头。

    “让我来吧。”

    由梨两只手指之间出现了橙色的闪电，然后，闪电射向了前方，以人眼不可捕捉的速度继续向下前进。

    大概几秒钟之后，由梨微微一笑对大家说道。

    “快了，还有六分钟吧，就可以到尽头了。”

    由梨欢快的继续向下跑去，大家也都赶紧跟上她，如果这个时候能够一个滑板就好了，一定非常省时省力。

    在几分钟后，还没有由梨预测的那么长的时间大家就已经来到了通道的尽头，并没有想象中恢弘的装饰，也没有那么多小说中描写的诡异猛兽，这里显得极为破败，似乎有种恐怖片中废弃大楼的感觉，甚至连空气中都弥漫着腐败的味道，着实是有些令人作呕。

    稍微在下面习惯了一下，林溪她们这才开始继续向前方探索，这里灰尘遍布，只要动作稍微大一些就会扬起大片大片的灰尘，还好在下来之前她们戴上了口罩，要不然，回去之后肺部一定会出现问题的。

    “我们现在该怎么办？”

    林溪向她们询问，她只是过来找乐子的，专业的事情还是要让专业的人来处理。

    “我们等下要把这个门打开，你们都躲到后面去，小心有机关陷阱之类的东西，一定要小心。”

    天音琴早在出门的时候就已经穿上了魔力接线套装，而和安，可萝，艾拉，以及米娅她们几个也都带上了魔力显现装置跟在天音琴的后面。

    一切准备就绪，天音琴用力的推开了大门，米娅她们短暂的撑起了随意领域进行防御。

    也就在那个瞬间迎面飞来了几支弩箭，好在有着大家的随意领域作为支撑，天音琴这才没有受到伤害。

    这么大的弩箭，如果真的射中了天音琴，那么结果就是会将她的身体整个给洞穿了的。

    “呼，好险，大家小心戒备，天呐，箭头上居然还有涂毒，还真是够小心的。”

    天音琴将箭头毁掉乙方大家不小心踩到了箭头，那样的话麻烦可就大了。

    继续向前方探索，这里要比其刚刚经历的将腐朽完全展示出来的大门要好多了，如果说外面是破败不堪的垃圾收购站，那么里面就相当于是装修豪华的高档会所。

    到处都是精雕细琢的优美图案，壁画上印刻的东西都十分精致，能请得到这样工匠的人，显然身份与地位都不会很低，或者说白了，就是身份很高贵的人。

    “如果我没有猜错，这座地宫很可能是历史上某位权贵所建造的，这并不像是陵寝，更像是用来存储财物珍宝的地方。”

    佩塔库利不知道怎么就出现了，他在一面石壁前看了看就总结出了这样的事，谁也不知道他的猜测依据是什么，但这样的说法也很有说服力。

    “那我们岂不是真的在现实世界进行游戏世界的剧情了？”

    由梨很激动的样子，并不是现实与游戏世界的互相碰撞，最重要的是，这里可是藏宝库，那么就意味着，这里很可能有很多被珍藏起来宝物喽。

章节目录 第556章 意外

    想到这里，虽然大家都不是贪婪成性的人，但面对着想象之中的珍宝的诱惑，心动那么一下下也不是不可以的事情。

    但大家从来就没有想过将那些珍宝占为己有，只是想亲眼见证一下，那些稀世珍宝出现在自己面前的事实究竟是什么样子的。

    继续向里面探索，这里的建筑都是古时候的那种庭院风格，偌大的宽敞的庭院，这里基本上都还原了在博物馆上展示的那个样子，相对来说，这里是少之又少的保存的非常完好的古建筑了，如果被这个国家的有关机构发现，这里一定会成为重点的保护区以及文化展览区的。

    “这边，这里怎么会还有一口水井？”

    艾拉招呼大家过来，因为她似乎听见了井下面好像还有流水声，但是她不那么确定，只好叫大家一起过来，只要有米娅的那个手电筒照射下面，那么或许就能得到水下秘密的结论了。

    大家也都很快聚集了过来，毕竟艾拉的发现可不小，这里面最博学多识的米娅首先进行了猜测。

    “应该是这里的下面还有地下水，所以才会在这里又打出了一口水井，不过，能够出现这么明显的回声应该证实了下面的空间很大才对，而这里也就搜索到一些花瓶瓷器之类的东西，根据我的猜测，这里仅仅是这边的第一层而已，下面或许还会别有洞天，要不然，我们现在上面探索一下，等等再到下面去探索一下，大家觉得怎么样？”

    米娅的建议还是很能带动大家的好奇心，但决定权并不在她们的身上，而是被指派过来的天音琴的身上，她才是可以决定这一切的人。

    “这件事......”

    天音琴没有说完的话让大家很紧张，她的停顿就像是综艺节目中，即将要宣布结果的时候总是用的那种常用套路，在万众期待的时候插播进入广告，实在是太让人感受到煎熬了。

    “听起来还是很有意思的，那这样吧，只要你们保证等下全部都听我指挥，我就带你们去，这公平吧。”

    天音琴开出的条件是她们无法拒绝的，总算是被同意的，而且保证自己的安全这也同样是为了她们自己着想的，总的来说简直就是送上门来的福利待遇。

    ......

    于此同时，正当林溪她们在地下探索的时候，地面上却突然间响起了崩坏灾难的警报，这样的警报声音，处于地下的林溪她们根本听到不，况且，她们所处的位置，经历了这么多年也没有被崩坏能量侵蚀，也足矣说明了这里的深度，一般的崩坏灾难规模是不太可能侵入这里的。

    但是，这次崩坏灾难预警响起并不是因为真的有崩坏灾难降临，而是因为天空中潘地曼尼南的出现从而崩坏灾难的预警也出现了。

    居民们迅速的前去避难，而就在空荡荡的街道上，空中照射下来一道巨大的光束，逐渐的，以贪婪为首的魔术师们动光束中走了出来。

    负责这座城市的dpc快速反应部队在这个时候及时赶到，有关于精灵出现在全世界每个国家的消息她们也自然知道，可，面对这样一批训练有素，而且实力差距极高的魔术师们，战胜的可能性真真正正的等于零。

    她们绝无任何的可能性战胜其中任何一个魔术师，那可以等同于王牌级别的魔术师部队，而她们之中，最强的也不过是一个新晋一级魔术师行列没几个月的人。

    “让开吧，没有意义的战斗就不要浪费本王的时间了！”

    从天上降落下来两枚球形能量弹，能量弹所扩散的冲击波瞬间就将方圆几公里范围内的玻璃全部震碎，如此巨大的冲击使得dpc的魔术师们瞬间萌生了退却的意思，这样的力量是她们根本无法抗衡的。

    对方不仅仅在魔术师的战斗层次比她们强大，还有不可想象的反转精灵在场，另外，还有搭载着超强火力的巨型空中舰在天上作为火力支援，这样的差距，不仅仅是队员们想要撤离，就连这支小队的队长也是在没有战斗的想法了。

    “我们不能走，如果我们走了，我们的城市谁来守护！所有人，就算是死，我们也要在历史上留下一道痕迹！”

    身为队长的那位魔术师还是很会凝聚力量的，她们都是dpc培养出来的魔术师，对于精灵的印象，她们就只有一个，那就是世间最“恶”的代表，是不被承认的生命体，必须要将其铲除的存在者，是灾厄！

    大多数的魔术师们一往无前的冲向贪婪她们，以此，都是抱有必死的信念，知晓自己的未来没有任何活下来的可能。

    闭上眼睛，即使力量再怎么渺小，只要闭上了眼睛不看到自己临死前的样子也就不会恐惧了。

    彼时，身体突然发热这样的情况，魔术师们并没有觉得有什么异常，因为她们此时是真的热血沸腾。

    但突然，伴随着自己似乎是撞在了什么坚硬的东西上发出了“砰砰砰”如此的声音。

    等她们睁开眼睛看，身上的魔力接线套装早就已经不是她们之前所穿戴的那个样子了，变成了和自己对面的那些魔术师共同模样的战甲。

    “哼，本王需要勇士，但本王不需要你的投怀送抱，记住本王的恩惠，本王欣赏你这样的战士，过去吧，别忘了你是以俘虏的身份加入的！”

    贪婪冷淡的看着面前的魔术师，已经她的队员们，剩下那些没有跟随这位魔术师队长的那些人此时也是满脸的意想不到。

    “从现在开始，你们和她们将会是两条路上的人，胆怯者是我们需要保护的对象，真正的勇士，终有一天会展现属于她们的光辉！跟上本王，我们走！”

    贪婪从她们的身边走过，而那些魔术师们感觉自己身边似乎是经过了什么庞然大物一般，这就是精灵吗？没有她们所了解到的那样如同冷血野兽那样。

    还在愣神的她们被队伍最末尾的可丽拍了拍肩膀。

    “喂，别傻愣着了，赶紧跟上队伍，现在的你们可是战俘，不要掉队啊喂！”

    推了一下那个队长的肩膀，这才让她在恍惚之间赶紧跟上了大家的脚步自己就这么莫名其妙的成为了一个被笼络的战俘。

    从昔日的队友身边走过，似乎对方是向自己投来了羡慕的目光，好想成为了这样的战俘并不是一件可悲的事，反而却像是被承认勇士一般。

    从此之后，自己与她们形同陌路，至此走向两个不同的结局了一样。

    队伍一路前进到了同样的矿场，此时的林溪她们也就在这地下进行着她们的探索，对于来到自己上方的贪婪她们却毫不知情。

    “嗯？有趣，看来已经有人先本王一步来到这里了，真是有趣，就让本王来看看，究竟是谁比本王还要快这么多。”

    贪婪随手就将用来遮掩洞口的石头击碎，从而率领着队伍进入了隧道里面。

    进入了这个别有洞天的隧道，所有人也都沉稳的跟着贪婪继续向下走，她们的进度要比林溪她们快上了许多，毕竟是专业的魔术师部队，论起专业的素质绝对是比林溪她们这些就连“半吊子”都算不上的家伙强。

    进入了林溪她们打开的那扇大门，此时的双方刚好相遇。

    双方面对着面，谁也没有预料到对方会在这个时候到来，这样的事谁又能想到，完全将什么叫意料之外给表现了出来。

章节目录 第557章 一起

    “贪婪？”

    在双方互相见到的那一瞬间，白羽她们就将限定灵装显现了出来，对方可是上一次未完成战斗的对手，拥有强大实力的反转精灵。

    那样超乎想象的能力，上一次自己究竟是如何被击败的也都没有什么印象，只能通过事后的监控画面来得知自己当时是如何失败的。

    面对着这样强大的对手，精灵们也丝毫不会感觉到懈怠，跟以往的精灵们不同，对方似乎完全没有想要和林溪接触的想法，以前的反转精灵们还会和林溪有比较亲密的接触，而贪婪她从现世开始，就一直在完成自己的想法。

    “嚯？没想到，我们又见面了，林溪。”

    贪婪的注意力放在了林溪她们身上，以及站在林溪前方的精灵们。

    “呼哈哈哈哈，难道你们是来和本王争夺财富的吗？本王觉得，本王与林溪不至于在这样的观念上产生冲突吧。”

    贪婪看着林溪，那双眼睛似乎能够让林溪觉得自己内心一切的想法都被看穿了，没什么人的视线能够做到像贪婪一样，似乎自己的肩膀上扛起了非常的沉重的担子一样，有些被压迫的喘不过气来了。

    不仅仅是林溪，还有白羽她们也都感受都了从贪婪身上散发出来的那种属于王的气质，简直就是无与伦比的压迫。

    她们就如同是穷乡僻壤的贫民，见到了高高在上的王者，心中甚至不敢直视那位王，以足够的尊卑感叹王者的气势。

    “我们只是过来玩的，至于你说的财富，我们并没有什么多余的想法，我只是需要负责保护她们几个的安全而已，所以贪婪，我们双方互不侵犯，你去寻找你所谓的财富，我们在这里玩我们的。”

    天音琴还是拿出了双枪随时准备和贪婪进行战斗，对方可是代表着绝对实力的反转精灵，先不提及贪婪本人，还有她后面的那些魔术师们，她们这些人无不是让天音琴都感受到了巨大的压力。

    “嗯，本王认同你的想法，既然这样，那你们就与本王互不相干。”

    贪婪得到目光一直注视在林溪的身上，看起来似乎是在审视林溪最近这段时间有没有好好的锻炼，事实上林溪的时间几乎都是和白羽她们泡在一起，至于锻炼的时间，如果日常的逛街也能当做是训练的话，那么林溪几乎就是天天都在训练九小时以上的时间。

    “不过，林溪不想和本王一起吗？”

    贪婪在命令部队迅速对这里进行搜查的时候，顺便来到了林溪的身边向她询问了这个问题，这个问题对于她来说，感觉上像是随口的询问，或许也是贪婪真心觉得林溪是个很不错的人随意才想要邀请她的吧。

    不过谁知道呢，现在的她们都是在忙着自己的事，米娅她们正在水井上搭建固定支架用来向水井下面行进。

    “不了，难得出来一次，我想和大家在一起，如果你想和我们一起去的话，也不是不可以的。”

    林溪讲出来的话很没有气势，仅仅是在这样的一个层面上，林溪就已经完全的输给了贪婪，她弱在了底气上。

    “嚯？难道你不想封印本王了灵力了吗？本王可是在给你机会，你这家伙不要不知道珍惜啊，过了这一次，可就没有下一次的机会了。”

    贪婪的表情从带着淡淡的笑意转变成了严肃与认真，或许她就是在威胁林溪逼迫她做出选择，也真是可恶，居然这样对待林溪，真的不愧是固执的王。

    “......”

    得到如此的回复，林溪愣住了，这算是什么？给自己机会吗？如果是这样的，那么这个机会自己一定是要好好的去珍惜的。

    “我......”

    虽然机会难得，只不过林溪第一次有了取舍的观念，究竟是朋友，还是愿望，该如何去选择。

    和白羽她们的生活以后的每天都会有，但像今天这样，在现实世界中一起去冒险探索未知的事，这样的情况几乎是没有的，每一次和大家不同寻常的经历都是值得珍惜的，那么，更何况是贪婪的邀请呢？

    这同样是林溪无法拒绝的一个建议，根据贪婪的邀请，林溪也很想和贪婪一起，因为这能够帮助她加快对于贪婪的攻略速度，不论是哪一边林溪都无法做出取舍，但林溪还是希望自己最终做出来的决定是和贪婪一起走，但这无疑会让精灵们伤心的。

    最终，选择还是在林溪那里决定了出来，她对着贪婪摇摇头，并且做出了解释。

    “不了，我答应了白羽她们今天要好好陪她们的，如果贪婪你愿意，那么我们可以在之后的时间一起出来玩的。”

    林溪还是舍不得白羽她们，或许是贪婪的魅力还没有达到让她可以放下白羽她们，也或者是，今天这么难得的机会，林溪实在不想放弃和白羽她们的约会。

    “嚯，还真的是可以无视本王的魅力，你很有趣，林溪，你是拒绝了本王的人，拒绝本王拒绝的这么彻底，本王很欣赏你，所以——！”

    “本王决定了，本王要带上你们所有人一起在这里探索，哼，看吧，这事就本王的气度，臣服吧凡人们，呼哈哈哈哈哈——！”

    贪婪爽朗的笑声环绕在这片空洞的地下空间，到处都能听见她的笑声，做出了这个决定也确实是足够林溪去感到意外的了，究竟是什么原因才导致她会做出这样的决定？

    “不要认为是你太有魅力了，只不过是因为本王见你这家伙实在是找不到接近本王的方法，所以本王才会仁慈到主动让你封印本王的灵力而已。”

    贪婪还是那副高傲的模样，对此，林溪对贪婪的讲述深信不疑，如果说贪婪是个复杂的精灵，那么的确是这样，但有时候，她又是一个很简单的表现，做出的事和说出的话就像是小孩子随意做出的决定一样。

    “只要你愿意，我随时都欢迎你加入我们这里来。”

    林溪还是点了点头，就此，贪婪带着可丽和几个魔术师和林溪她们一起来到了水井下面。

    展开了新的探险，有了贪婪的加入，对于危险的预防要比她没加入之前要安全的多，毕竟她可是反转精灵。

    从水井井口那边向下延展的绳子已经被安置好，直接滑下来可以达到地面上，因为水井的正下方是一条地下河，也不知道修建这里的人是如何找到这条地下河所在的，倒也真是巧夺天工的构造啊。

    踏上了真实的地面，这里似乎要比上面好得多一下，这里同样有一道石门，并且，石门上还用什么不知名的东西给封住了，因为时间太过于久远，所以咳无法看出来封住缝隙的都是些什么东西。

    但可以从石门上的纹路看出来，上面的雕刻明显要比之前的那道石门恢弘的多，看起来，这里的东西应该要比上面的东西要好吧，根据古代制度的关系，分辨的方法应该是这样的没错。

    “就是这里了，看来本文的记忆是没有出现差错的。”

    贪婪说出了这样莫名其妙的话，似乎这也证实了她是带着目的来到这里的。

    这样的话被贪婪说出来就吸引了所有人的注意，记忆没有出错，看来她一定是知道一些什么。

    “你在说什么啊？”

    白羽忍不住的问，并且，天使metatron被她显现出现用来防备贪婪。

    “不要那么紧张白羽，本王所指的事是根据本王与生俱来的记忆，林溪上一次本王提醒你的事情，你不会给本王忘记得一干二净了吧。”

    贪婪的质疑让林溪莫名其妙的紧张起来，她提醒的事情究竟是什么来着？自己怎么记不起来了？

    难不成——真的就是被自己给忘记了？

章节目录 第558章 崩坏再临

    看到林溪疑惑的表情，贪婪就知道，林溪绝对是将她所说的线索抛在脑后了，看她的样子哪还记得当时她说过什么。

    “你这家伙，本王可是告诉过你反转精灵的存在来历，如果你连本王告诉你的这这件事都给忘记了，那么本王也没有什么好说的了。”

    “本王再次重申一遍，所有的反转精灵都是真正存在的，不限存在的状态，过去也好，记载也罢，包括你们人类电视节目中所呈现的角色也一样，每一个反转体都是真实存在的。”

    贪婪依旧是这句话，也正是这句话让林溪从此刻开始有了思考的念头，就是为什么贪婪会对她嘱咐这样的话，而她这样做的目的也究竟是为了什么，难道说仅仅是想要提醒自己，让这场攻略战变得更有趣一些，还是说，这是另一个方面上的提示，是给自己的机会吗？

    究竟事实是如何的，林溪也在现场对绝唱进行了询问。

    “你究竟是为了什么？为什么要告诉我这样的事？”

    所有的猜测都比不上当面询问到的真正回答，林溪虽然知道贪婪不一定会告诉自己实情，但最基本的，自己有了一个放心的理由。

    “为什么？哼，本王是看你在过愚蠢的情况下才好心告诉你的，本王还可以告诉你另外一个个消息，第五那个蠢货还是很好的，你不需要担心她，还是担心担心你自己吧。”

    贪婪没有再站在林溪的旁边，而是径直想着那扇还在被大家所研究的大门那里走了过去。

    “都闪开吧，让本王来为你们这些胆小的家伙打开新世界的大门吧，呼哈哈哈哈，本王的王之笑话不好笑吗？真是的，区区凡人也想理解本王讲的笑话对于你们也实在是勉强了一些。”

    贪婪大笑着朝向石门那边走去，简单的做出抬起手的动作，石门缝隙上用来封阻石门的东西就已经掉落下来。

    紧接着，石门与地面摩擦的声音响起，那种声音该怎么形容呢......总之就是那样听了之后就感觉有小蚂蚁在自己的骨头里安家了一样不舒服。

    似乎也是年代太过于久远的原因，石门开启的感觉十分的费劲，不过还好有贪婪在这里，这才会这么顺利的就被打开。

    想象之中的陷阱并没有出现，应该是贪婪打开的方法没错，所以没有触发机关，比如上次的弩箭之类的东西，虽然对她们的伤害几乎等同于零，只不过，一旦不小心被伤到了可就麻烦了，因为她们并没有考虑到这么多，只带了蛇毒血清，预防这种毒素的血清没有带出来。

    “跟上吧，本王对这里再熟悉不过了。”

    贪婪身边立即围上了属于潘地曼尼南的魔术师们，她们都是负责贴身保护贪婪的战士，包括可丽也在其中。

    “这里......不会有僵尸什么的吧。”

    白羽有些害怕躲在了林溪身边，似乎完全已经忘记了自己是精灵的事实，不过精灵大战僵尸的这个主题听起来是很有趣的样子，值得深究一下。

    “僵......僵尸......”

    一旁的千秋听到了这个词，就犹如掉入冰窟一样全身似乎都已经僵硬了，僵尸什么的对于她这样的女孩子来说，如果不是那种沙盒游戏中的僵尸，其他的僵尸对她来说都是恐怖的。

    “哼哼。”

    由梨悄悄的出现在千秋的身边，然后用双臂搂住了千秋的脖子说道。

    “我要吃掉你的头！”

    “由......由梨小姐，这一点都不好笑。”

    千秋紧张的闭着眼睛就将由梨的手给拿走了，千秋一般不会害怕大多数女生都怕的东西，但唯独僵尸或者是鬼魂这样超自然的东西会引起她的恐惧，比如毛毛虫之类的东西都是这个世界真实的东西，而鬼魂僵尸之说，因为是超自然的东西而且不是真实存在的，这样的东西她就会害怕。

    但她似乎自己也忘记了，自己也拥有超自然的力量，真实可爱的小千秋啊。

    “哈哈，放心吧，姐姐会保护你的。”

    由梨左手抓着白羽的手，右手抓住了千秋的手，看起来的确十分像姐姐的模样。

    林溪看她们三个的感情也这么好，想想也是很心满意足的，再看那边的贪婪。

    如果说她们这边是温馨的童年，那么贪婪那边就是已经长大之后的世界，两个截然不同的气氛。

    老实说，林溪从来就没有幻想过赶紧长大这样的事情，她觉得的，作为一个小孩子还是有着无穷无尽的好处的，至少，能够承担着足够足够少的压力。

    “没有僵尸，只有别的东西，赶紧跟上吧，等下还需要你们努力一下。”

    贪婪的话很莫名其妙，大家都有了不好的感觉，根据贪婪所说的，别的东西究竟是什么？难不成真的就是如她们所想的那样，有一些超自然现象的东西？

    “什么？里面有什么？你把话说清楚一点。”

    天音琴似乎是打算抓住不放了，她必须要好好的照顾林溪她们的安全，对于这种事她必须要提前做出准备，而贪婪的话让她打起了十二分的精神。

    “哼，已经来不及了，现在大家都没有办法离开这里了。”

    贪婪的话刚刚说完，在大家的前方，出现了诡异的能量波动，那种波动让林溪她们的皮肤都觉得有些发烫，在正前方，紫色的漩涡出现，似乎是粘稠感的能量体流了出来——那是崩坏能量！

    伴随着崩坏能量，从能量漩涡中走出来的正是那庞大的崩坏兽，他得到出现立即让所有人都感到震惊，为什么崩坏兽会出现在这里，这究竟是什么情况？

    想必此时在现场的人几乎都是这样的想法，明明崩坏灾难的预警是贪婪她们搞出来的，可为什么崩坏真的来了。

    对面的崩坏兽不由分说的就开始破坏这里，并且，还有几只巨型的，从来没有见到过的崩坏兽也从漩涡中走了出来。

    “准备战斗！”

    天音琴的命令之下，精灵们全部都再次显现了限定灵装，天使也都装备在了她们的身上，米娅，艾拉，可萝也都使用起了魔力显现装置准备战斗。

    而林溪则在她们的层层保护下显得格外的安全，面对此时预料之外之外之外的突发状况，也就只有迎击才是最妥善的应对方法。

    “嚯，本王的勇士们，敌人就在本王的面前，让本王看看，你们保护本王的实力究竟已经怎么样了！”

    贪婪的命令，让一众魔术师的士气变得格外昂扬，有组织性的她们开始分散作战，一方面有着远程攻击，还有一些人负责近身战斗。

    短短不到一分钟的时间，战斗就开始打响了。

    精灵们与魔术师之间并没有什么配合，但潘地曼尼南的魔术师们似乎早就已经料到了这一点，开始以精灵们为主，负责辅助她们进行战斗。

    “你去哪里？”

    林溪看到了贪婪想要离开这边，于是就好奇的问了一下，不过她的举动在这个时候的确是很奇怪，以她的实力能够在这样的战斗中逃走本就不是应该的事。

    “本王要做的事比这里的事要重要的多，如果你想知道究竟，那么就跟本王过来吧。”

    贪婪并没有理会林溪的问题，仅仅是同意了她的跟随之后也就继续向前走了。

    “喂，你......”

    林溪看了看后面的白羽她们，强烈的愿望使她很想跟着白羽她们继续在一起战斗，但是，现实的残酷却彻底击溃了她，因为她没有任何可以战斗的资格，如果说留在这里，或许也只会当一个拖累。

章节目录 第559章 不敢想象的事

    然而，就当林溪犹豫不决的视乎，似乎是白羽的视线引起了她的注意，后者对着林溪微微一笑，那似乎就是在表示希望林溪离开这里，因为白羽她们都是很害怕林溪受伤的。

    于是，带着依旧还是有些不太情愿的心情，林溪跟上了贪婪那似乎是在为了等她而不紧不慢的脚步，那是这片空间的深处，是她们还没有探索到的地方。

    跟上贪婪的脚步，林溪依旧是一步一回头的方式继续往前走，直到黑暗已经完全笼罩了身后的景象，林溪这才来到了贪婪的身边。

    “我们是要去哪？”

    “不知道。”

    问出了这个问题，林溪立即得到了这样的回答，仅仅是三个字，但是却宛如天堂到地狱一般的不可测得的距离一般。

    “什么？你不知道？那你带我来干什么？”

    “不要质疑本王的任何一个决策，跟着本王，本王自然会有本王的道理，你这个搞不清楚状况的家伙已经多次质疑本王的决策了，如果是本王在位的时候，你这样的家伙即便是下到冥界十次也不足矣弥补你的过错。”

    贪婪的话依旧是和当初一模一样，每一句话都是以俯视对方的方式来给对方下达近乎命令的话语，虽然一开始听着的时候会觉得很不舒服，但听久了同时也就会从其中听出来自己的错误，就比如，林溪一直对贪婪的不信任，而多次事件也证明了，贪婪的绝大多数的决定是正确的。

    “可是，我，这，你，明明是你都不知道自己要去哪就把我也带来了。”

    林溪试图反对贪婪的说法，但她反驳的很强硬，好比是自己真的就是贪婪的臣民，而反抗王则是非常恐怖的错误。

    “哼，你这家伙，如果本王哪一天不给你一点教训，或许你会一致认为本王是个非常仁慈的王，跟着本王就是，哪有那么多的废话，本王如果想要谋害你，只需要现在就把你杀了就好，不需要把你骗走再动手这么低弱的无用方法。”

    贪婪依旧是向前走着，对林溪讲的话也只不过是顺便的，事实上，要不是因为第五的意识一直在干扰着贪婪，说不定林溪就在最开始的那一次反驳贪婪的时候就已经被杀死了。

    “本王想带你见证一些事情，顺便给你一些攻略本王的机会，可是你这家伙却不懂本王的良苦用心，也真的是太令本王失望了。”

    贪婪的话似乎就是一具重锤狠狠地敲击在林溪的心上，自己让她失望了？可为什么会这样呢，难道说仅仅是因为自己太笨了吗？还是自己的训练根本就没有达到标准，按照贪婪的话所说，既然自己之前封印的所有精灵都是如此方式，分为新手难度和炼狱难度的两种约会。

    而对待贪婪就像是炼狱难度的一样，或许也真的是自己依旧那么幼稚的原因吧。

    不论是白羽，由梨，绝唱还是千秋，她们也都是和自己年龄相仿的少女，第五和贪婪不同，第五是超越了时间限制的精灵，从中世纪时期就已经存在的她，直到现在也依旧存在，抛开这期间的事情大多都可以忽略不计，但第五和白羽她们是绝对不一样的。

    “我是个很幼稚的人吗？贪婪？”

    低落的情绪，林溪向她询问了这个问题，难道说，自己的存在，自己进行的事在其他人的眼中就是这么幼稚的事情吗？这样的一句不负责任的话就可以否定自己的一切吗？

    “幼稚？那是个小孩子的评价，林溪，你的想法永远都是那么固定，错就是错，对就是对，善恶也有着绝对分明的区别，这不是幼稚，你的想法以及观点都是缺乏时间的教导，幼稚什么的，那并不是对于你而言，你缺乏的是经历，林溪，本王不会害你，本王也不会喜欢你甚至是会像其他精灵那样爱你，本王会教导你，教导你该如何成为一个合格的人，这是你要学习的内容。”

    这句话不止是给林溪说的，还是个某位无法以现实的形态存在的人说的——第五。

    “贪婪，请你教我，拜托了，我想要成为能够担当起该有的责任的人。”

    林溪的意思是，不论是哪一方面她自己都需要去成长，就比如，以后要好好的照顾精灵们。

    听到了林溪的请求，贪婪停下脚步转过身，看着弯腰鞠躬九十度的林溪，贪婪骄傲的笑了笑。

    “呼哈哈哈哈，这是你人生中最重要的一个决定，跟随本王，本王将教导你该如何做一个成功的人！呼哈哈哈哈哈哈哈——！”

    贪婪的笑声依旧是那个样子，非常的爽朗，而且持久......

    林溪听着贪婪的大小足足两分钟的时间才停下来，这惊人的肺活量也真是可怕的很。

    突然，也是那么毫无征兆的，贪婪的大小停止了，她看向林溪的身后，然后对着那空荡荡的环境说道。

    “喂，那个家伙，在本王的全知全能下居然能这么接近本王，不得不说，你这神秘的家伙对本王造成了威胁啊。”

    贪婪抽出了身侧悬挂着的佩剑，在林溪根本没有看清的状态下，似乎是一道剑压从自己的耳边略过，顺便还带走了自己的几根头发。

    就差那么一点，如果自己刚才动了一下，会不会自己的头在下一秒就被劈成两半了。

    “不愧是贪婪。”

    一个声音再没有实体出现的情况下从林溪的身后出现，受到了惊吓的林溪立即躲在了贪婪的背后。

    因为之前提到的僵尸的关系，所以林溪现在还是很害怕这类东西的。

    “在本王的面前还能够这么从容，想必你这家伙也会是一个难缠的对手，不，看来是本王想多了，即便能力再怎么强大但你不敢以真面目出现就说明你已经是个畏首畏尾的人了，你也不配成为本王的对手。”

    贪婪所说的和林溪理解的事两个截然不同的意思，林溪以为，贪婪是在说对方不敢现身的这件事，其实贪婪说的，是这个家伙只能依靠身上的光来隔断其他人对她自身的认知。

    “呵呵，似乎你比傲慢更加傲慢呢。”

    终于，周围随着那个人的出现而被点亮，一个浑身散发着白色光线的人影出现。

    “姃，是你？”

    林溪不需要认识，只要是一个身上散发着白色光线的人，那么就一定是自称为姃的那个人了，除了她以为，恐怕也没有别人能够呈现出这么怪异的模样了吧。

    “是我，我们又见面了林溪。”

    熟悉的电子质感的声音，就像是经过电脑特殊处理过一样，那由此可见的长发和以前还是一样的，只不过，她的真实身份依旧是一个谜。

    “造物主？你这家伙的自称还真的是足够狂妄的啊。”

    贪婪的语气似乎是对她的自称很不屑，可她怎么会知道姃的另一个称号是叫做造物主呢？自己明明没有提起过的吧。

    “别忘了，本王拥有全知全能的能力，既然可以全知全能，她的过去本王也是可以看穿的。”

    贪婪充满自信的说道，似乎她多姃的敌意很强烈，但是没有直说，林溪有十足的把握敢肯定这一点。

    “为什么要制造本坏兽来袭击本王！”

    贪婪严厉的向姃质问，与此同时，被震惊到不敢说话的林溪再次望向了姃，上一次，这一次，已经连续两次都是姃做的好事，接下来究竟还会发生什么林溪真的已经是不敢再去往下想象了。

章节目录 第560章 突发的坏结局

    “哼哼哼......”

    听到贪婪的提问，姃发出了这样的笑声，那笑声仿佛就像是小孩子得到了心爱的玩具一般，究竟是什么样的情况才会让姃笑的如此开心。

    “贪婪......你觉得你能伤害我吗？”

    姃没有回答贪婪的提问，而是向她提出了另一个提问，同时，姃也在一步一步的向着贪婪走去。

    “本王一向相信自己。”

    贪婪严肃的目光看着姃，似乎从那眼神中可以读出来自她的决绝，虽然明知道面前的对手实力强大，甚至是不可估量的层次，可贪婪的脚步没有任何后退的意思，站在那里的感觉是一如既往的从容。

    突然间，强大的风压朝着贪婪袭去，那一秒，已经被姃超过了的林溪，即便是站在姃的身后也感受到了那如同刀刃一般的风，以及，那根本无可抵抗的感觉。

    贪婪的长袍随着风而飘动，但是她的身体依旧岿然不动，两人就这样在对峙着，那是一种林溪无法理解的深层次上的对峙，超越了现实已有的禁锢。

    林溪此时也只能在一旁看着她们的这场战斗，没有任何能力的她此时无法做到任何的事，包括迈出一步的可能都没有。

    突然间，似乎是发生了什么，凌厉的风就在那么突然的情况下消失了，没了风压的阻拦，林溪终于跑回了贪婪的身边，此刻的她宁愿是躲在贪婪的身后，也不愿意和姃站在一起，至于为什么，那还是要源于上一次她所做的事。

    就是那样的她让林溪有了恐惧感，她感觉这样的姃实在是太可怕了，不管怎么样，这一次开始，她是绝对不会站在姃的那一边了，也就意味着，她们之间有了一条不可见的分界线。

    “你怎么样？”

    林溪关切的询问贪婪的情况，看起来刚刚那无形的战斗对她的消耗还是比较大的。

    “本王可没有什么事，不必为本王担心。”

    贪婪对林溪笑了笑，那副自信的笑容也着实是让林溪放心了许多，不过这时，姃却开口说话了。

    “贪婪不愧是贪婪，你所偷走的我的能力，不过是汪洋大海中的一滴而已，既然这样，你的贪婪欲望我会满足你的。”

    “躲开！”

    贪婪想要将林溪推到一边，因为依旧是这样的情况下，贪婪觉得自己似乎是在面临一颗星球般的庞然大物，自己显得却是这么渺小，在那股力量下，宛若是人类与神明之间的天堑，一向自大高傲的贪婪在这个世界上首次有了紧张的感觉。

    林溪被推到一旁，因为那么猝不及防的情况下，手掌被擦伤，似乎也是因为这样的原因，贪婪所受到的能量更加强大了。

    “你并没有兑现你的承诺呢。”

    那似乎是经过了电脑处理的声音再次响起，但从她的语气中却听出了冷漠的意思，似乎是因为林溪受伤的这件事很愤怒一样。

    “本王从来都是这样，本王说过，要替那个蠢货照顾她，本王就一定会好好照顾她的！”

    虽然贪婪的态度依旧如此，但如果能在现场听到她讲话，一定会听出来她十分勉强的语气，似乎是在经历什么十分难忍受的事。

    “然而你并没有，你的能力还是不够的。”

    “本王虽然在你面前很弱小，但本王也不是那么好欺负的，记住，本王可是王，潘地曼尼南的王！死亡什么的，本王才无所谓！”

    只见贪婪周身的能量在被她完全吸收到了体内，她想做什么这个时候已经显而易见了。

    越来越多的能量被贪婪吸收到了身体之内，那颗灵结晶正在散发着黑紫色的光，穿过了灵装，那闪耀的灵结晶即便透过贪婪的身体也能清晰可见那个影子，已经超负荷的运载让贪婪的身体急剧崩溃。

    而依旧源源不断的向贪婪输送灵力的姃却还是那副从容的样子，没有露出真实面目的那张脸此刻也无法从她的表情上得知什么。

    “林溪，我在冥界等着你！”

    贪婪对着林溪露出了笑容，那似乎是对她的承认吧，总之，这句话的意思林溪已经听懂了。

    “我可不想去找你这个狂傲的家伙，还是留在这里吧。”

    再一次，林溪从贪婪的身后站了出来，她走进了姃释放出的能量之中，还记得，自己之前是可以完全使用恶魔的能力的，但自从被面前的姃限制了自己的能力之后，恶魔的力量就根本没有在现实世界被她显现过。

    一时间，一股无法被林溪想象出来的力量涌进了她的身体，被她的灵结晶开始吸收。

    看到了林溪走到能量中，姃立即停下了灵力的输出，但那股灵力却还是被林溪全部吸收了。

    “林溪，未来还在发生，期待我们之后的见面......”

    感觉这次的遭遇战怎么是姃的匆匆离场而结束的，当林溪在转过身的时候，发现贪婪已经躺在了地上，看她的身体似乎连呼吸的起伏都没有了，究竟这是怎么一回事。

    林溪急忙蹲下来查看，低下头试图去听贪婪的呼吸声，最不可思议的想法还是出现了，贪婪已然没有了呼吸。

    可是，她的身体内的灵结晶依旧耀眼，那能量由于超出了贪婪所能承受的极限，如果能够让绝唱及时到这里将她体内的灵力吞噬就好了，可惜，当林溪拿出手机准备联系绝唱的时候，发现早就已经没有了信号。

    急中生智的林溪突然又想到了另一个方法，此时也管不上那么多的问题了，只能试试这个方法能不能拯救贪婪还有第五。

    只见林溪直接抱住了贪婪，两人的嘴唇紧紧贴在一起，林溪在用自己的生命在赌，自己拥有封印灵力的能力这是事实，而封印的灵力也都会储存在自己的体内，这样一来，那么贪婪体内多余的灵力是不是也可以被自己完全的封印。

    虽然说这个办法有行得通的可能，但接踵而至的另一个危险情况也会随之出现，她自己的身体能不能承受这么磅礴的灵力，这同样是一个很严峻的问题。

    如果不能，那么就会使灵结晶受到损伤，那样会是什么后果就无从得知了，轻一些也就是需要恢复一段时间，重一点，那么就没有任何可供参考的案例了，所出现的结果几乎都是无限的了。

    终于，林溪一点一点的开始有了感觉，身体腹部，大概也就是灵结晶的位置吧，那里突然有点热热的感觉，但这股热热的感觉没有多久的时间就开始逐渐的转变成了灼烧感。

    但林溪依旧坚持着，没有放弃贪婪，在恍惚中，她好像看到了一些不可思议的画面，那是一个溶洞，到处都是诡异的紫色火焰，而贪婪正似乎是很无聊的样子坐在台阶上。

    当林溪想要仔细去看看贪婪的时候，似乎对方也发现了自己，并且放声大笑的将起话来。

    “呼哈哈哈哈哈，林溪，本王果然没有看错你，来冥界找本王吧，本王在冥界这里等着你，而且，本王这里有你感兴趣的东西在等着你，快点过来吧，时间不等人。”

    随着贪婪弹了一下手指，林溪就清醒过来了。

    当看清楚这个世界的时候，自己次可以已经在潘地曼尼南的治疗室里了。

    床边是众多的精灵们，还有天音琴她们也都守护在自己的身边，从大家之间的缝隙上看去，邻床上的人似乎是同样出了意外的贪婪，她也安静的躺在那里一动不动。

    自己还记得她的话，她说，要自己去冥界找她，可关键是，冥界到底该如何前往呢......

章节目录 第561章 机会

    “感觉怎么样？”

    众人见林溪虽然清醒过来，但还是有些呆滞的目光不由得担心起来，因为之前忙于对抗崩坏兽的她们根本无暇去理会林溪那边的情况，而且，她们认为有着贪婪在林溪的身边一切问题都会轻松的迎刃而解，可谁知，在那个时候，就连她们那边也感受到了强大的灵力波动。

    如果不是因为这样的发现，她们恐怕还会认为林溪她们依旧平安，当她们赶到林溪那里的时候，现成也就只剩下了昏迷不醒的林溪和贪婪，看周围弥漫着悠久不散的灵力，不用想都知道这里一定遭遇了激烈的战斗。

    “我，我没事，贪婪呢？她怎么样？”

    林溪急于想要得知贪婪的情况，与姃的战斗根本不是在同一个层面上的战斗，即便是强大如贪婪她，在姃的面前也只有勉强反抗的能力，那么姃的真实能力究竟会有多么的恐怖，那样的事就已经不得而知了。

    “放心吧，王没事，除了一直昏迷不醒，王的生命体征一切良好，可否询问一下林溪小姐，你们之前究竟都遭遇了什么？为什么你和王会变成现在的这个样子？”

    副舰长并没有严苛的质问林溪，她相信林溪不会做出什么对贪婪不好的事，从周围的这些熟知的精灵对待林溪的态度就可以轻松的看出来，林溪一定是深受精灵们爱戴的人。

    “我们......我们在离开之后......”

    林溪开始回忆起和贪婪离开那边的战场之后的事情，连同着姃的出现，以及她们两个是如何开始出现纷争，这些事情也都被林溪讲了出来，只不过，为了表现出自己没有多么重要，所以自己帮助贪婪吸收了部分灵力的事林溪没有讲出来。

    “事情就是这样，在我昏迷的时候，贪婪告诉我让我去冥界找她，可是，冥界到底在哪？我们该怎么去冥界？”

    林溪不明所以，冥界最直观的印象就是生命死亡后所去到的世界吧，可这不就意味着，自己要死掉之后才能去待会贪婪，先不说死了之后的事，就是自己死亡两次的经历来讲，好像自己到最后都已经复活了啊。

    这样的消息，大家都互相看了看，然而并没有任何一个人知道该怎样去到冥界，所以说，这样的方法到此为止又停滞不前了。

    “我去联系羽澄吧，看看这件事究竟要怎么处理，先麻烦你们去和我们的维德佛尼尔号回合吧，双方一起合作可能会更好一点。”

    天音琴和副舰长说了一下情况，比起单方面的思考，还是让双方的人互相了解一下共同出主意才是最安稳的办法。

    “你们几个就在这里好好休息吧，等我们的消息就好了。”

    天音琴和副舰长离开了，这里就只剩下林溪还有大家，气氛不知道怎么回事就变得有些冷清，并不是因为林溪之前离开大家跟着贪婪离开的这件事，是因为，即便是躺在那里的贪婪，身上依旧散发着属于恶魔独有的气息，那让拥有天使的白羽她们感觉很不舒服。

    沉默了一会之后，由梨从椅子上跳下来说道。

    “要不要出去逛逛？”

    这个提议，大家纷纷点点头表示同意，可，这样做的后果，让唯一一个人觉得非常丢脸。

    躺在病床上并且在不断颠簸的林溪，此刻她用被子将自己的头给蒙住了，被精灵们还有可萝她们扛着床板带走的她穿梭在走廊中，被来往的工作人员欣赏到这种很糗很糗的样子，是在是太丢脸了一些吧。

    虽然说是在别人的空中舰上，可她们几个的搞怪能力却还是将这里变成了她们的主场，因为只有这样她们几个人才会忘记那股恶魔的力量随时萦绕在自己身边的感觉。

    如同猫咪嗅到了猫薄荷之后的作为，她们表现的十分亢奋，而被她们扛走的林溪，此时又被转移到了一个轮椅上，被当成了“足球”一样推来推去的。

    “啊啊啊啊~！”

    “救命啊！天音琴，我想回家！”

    看到林溪的模样，大家都笑的十分欢乐，尤其是当这份欢乐是建立在别人的“痛苦”之上的。

    ......

    一直玩到了深夜，林溪被准许住在贪婪的寝宫由于不想留在这里过夜的原因，精灵们也都优先回到了还有两个小时路程的维德佛尼尔号那边了。

    午夜十二点，伴随着手机上的四位时间全部都跳转到数字“0”，林溪也放下了手机开始仰望着漆黑一片的天花板。

    “冥界，难不成真是要我再死一次吗？这个世界上没有什么的太多的东西会让我恐惧，除了不知道什么时候就会来临的第三次死亡。”

    早在十点钟就已经上床睡觉的林溪，也就是因为这样的事才会一直睡不着的，有关于冥界的事，到底如何才能够去到冥界，难不成，或者就如同贪婪所说的，进入冥界并不需要什么特别的条件，冥界也仅仅就是一个地方的名称而已，这样的情况也并不是没有什么可能的啊。

    若不是因为这样让人烦心的事情，恐怕林溪早就睡着了。

    “如果有知道的人能直接告诉我就好了。”

    “少女，你的愿望被实现了。”

    在林溪刚刚有了这样的想法之后，一个声音就在林溪的大脑中响起了。

    听起来是很熟悉的声音，自己也似乎是在哪里听过这个声音，好像这是一个少女的声音。

    “suriel！”

    林溪记起了这个声音，那是之前的天使suriel讲话的声音，可为什么她的声音此时会在这里出现，现在的不是恶魔mammon吗？

    “是我，少女，不要这么消沉嘛，沉寂了这么久的我也终于可以出来透透气了，你所说的冥界，我刚好也知道该怎么去那里，的确，那里只是一个被冠以“冥界”称呼的地方而已，并不需要你死一下才能进入。”

    suriel的出现解答了林溪的问题，冥界，她迟早都要过去闯荡一下的。

    ......

    “进入冥界的方法，也非常的简单，只需要证明你的原罪之一就可以了，说起来，也只有贪婪之罪才是最简单进入冥界的方法，其他的六大罪都需要很强的原罪性才能进入。”

    如果是按照suriel这么说，只要达成贪婪的本质那么就拥有了通往冥界的资格，这样一想也并不是什么难事。

    “可是你为什么要等到现在才告诉我？早一点告诉我，我也就可以早点睡觉了。”

    “什么啊，虽然说现在我能跟你对话，但在这之前我一直都是恶魔mammon，再说了，贪婪的力量将我和第五都封印住了，我们两个都没有回到邻界，现在的我们都还在贪婪和mammon

    的灵结晶里封印，也是因为这样，贪婪不会像其他的反转精灵停留一定的时间就会消失，只要你不把贪婪封印，她就会一直占据第五的身体......”

    从suriel这里了解到了很多的消息，林溪也知道自己接下来的目标该定在什么方向了，接下来，只要按照这个方向去前进就好了。

    “对了，你知不知道贪婪说的，反转精灵的真实身份是什么意思啊？”

    林溪突然又想起了这个，看起来贪婪对这一点十分的看重，甚至还主动的问了她这个问题。

    说到这里，suriel沉默了......

    “看起来，的确是有很多事情，告诉我吧suriel，只有告诉我我才会知道该怎么处理这件事。”

    林溪激动的询问suriel，今天，这次，她一定要把这件事彻底的搞清楚，一定一定要，错过了这次机会说不定什么时候才会有机会。

章节目录 第562章 信心

    “姆......这个嘛......其实我也很为难的，贪婪和第五她们两个已经达成了一致，这件事对于任何人都不能提起，尤其是你林溪，这件事情第五是不希望让任何人知道，也包括你在内，而贪婪想要让你通过自己的发现来了解到这件事的真相，只不过，看起来你好像没有一点点的头绪，我也是在纠结该不该把这件事的实情告诉你，毕竟我也是那件事的当事人之一。”

    suriel的犹豫林溪能明显的听出来，看起来，这件事就是她们都已经规划好了的，难道这就是贪婪想要给自己准备的考验吗？

    只不过现在已经变得不在需要这样无聊又漫长的考验了，距离最接近真相的机会，可能就是仅此一次了，如果是错过，那么......也许就没有然后了。

    “唉，林溪，这件事请你让我再思考一段时间吧，我会给你一个准确的答复的，至于前往冥界的这件事，你还是提前做一下准备吧，我会尽全力配合你的，放心吧，这是拯救她们两个的唯一机会了，林溪，你一定要加油啊，我相信你。”

    suriel更像是请求一样的话让林溪更想知道真相究竟如何了，她说她也是当事人之一，那么这件事贪婪一定会给自己留下线索，破解谜题的这种事情虽然很烧脑，但享受其中一点一点接近真相的乐趣，那是最吸引人的。

    那么这一次，就要靠自己的力量去拯救她们了，一定一定会把贪婪和第五全部都拯救回来的。

    林溪对自己有信心！

    ......

    截止到凌晨一点的时间，已经进入了睡梦之中的林溪突然惊醒，似乎是有什么不好的东西将她吓醒了似的，就像是做噩梦了一样。

    “呼，呼，呼！”

    强烈的喘着气，林溪看向四周，明明什么东西都没有，自己却突然的惊醒，这也真的是有些太说不过去了吧。

    “啊哈，你终于醒了，之前还下定了决心想要拯救第五和贪婪，没想到在我思考问题的这段时间里你居然在睡觉，还真的是悠闲啊。”

    suriel似乎像是在笑话林溪一样，但也没有责怪林溪的意思，毕竟之前她的情况也是未知的，而且现在的时间也这么晚了，让她好好休息也是应该的事情。

    听到这话的林溪嘟起嘴，就像是闹起小脾气的样子反驳suriel。

    “就像是不吃饱了哪有力气干活一样，不休息好，还怎么去帮助她们啊。”

    林溪的话也不是没有道理，倘若接下来带着疲惫的身体继续工作，那样说不定会造成什么不好的后果，所以还是养精蓄锐，静待接下来的工作比较好。

    “原来如此，说得也很有道理呢，你这样的说法让我想起了艾普西隆先生，他好像在当年对第五说过同样的话。”

    听suriel这样的意思，似乎她的决定也已经有了打算，有极大的可能就是林溪想的那样。

    “这么说，你是打算将所有的事都完全告诉我了？”

    林溪已经感觉出来了，在拨开云雾见晴空的之前，那种有些豁然开朗的感觉就是如此。

    “这个嘛......”

    而现在，说出了这样的话的suriel已经表现出犹豫不决的态度，看来这件事是真的让她不方便开口，但这也可以从侧面看出来，说明这件事是真的与众不同。

    “算了算了，我也是当时的受害人，为什么我就不能说，事情是这样的，那是一次大战之后，我和第五回到了王城，国王亲自接见了我和第五，还设宴仅仅邀请了我和第五两个人，然而，就是那场宴会上，我和第五喝了有问题的酒，之后就被国王杀死了，很好笑吧，我和第五都是被信仰的人杀死的。”

    suriel的最后一句话听起来还有深深的自嘲的感觉，明显是对那个时候的自己充满了嘲笑与怜悯，是啊，那个时候自己死的一定很狼狈吧，最后永远都不要再看到自己死的时候的那副狼狈模样了。

    “这个还不是第五的心结，她的心结也是来源于国王的一句话，在第五临死前对第五所说的最后一句话——你不懂人心。”

    “也就是这句话，从那一刻起成为了第五永远都无法解开的心结，她一向认为自己的骑士精神就是自己的准则，所以在生活中不论是任何事，她都会以这样的一个骑士准则来要求，不，是严苛的约束自己的一切行为，直到最后，她也没有真正的明白人心是什么样的。”

    从suriel的口中，林溪发现了另一个第五，那是一个对自己的过往而感到深恶痛绝的第五，明明兢兢业业的做了自己最应该做的事，为什么到最后会被说成是这个样子，她的死亡究竟该是有多么的崩溃啊。

    林溪觉得很难想象，如果是自己，当自己遇见这种事情的时候，如果说，自己所生活的这个世界，从出生开始一直到现在的认知都是虚假的，自己究竟能不能承受住这种崩溃？

    “为什么那个国王会这样说？明明第五已经很优秀了。”

    林溪之前找到过第五的资料，可这和书上写的完全就是两件事，书上明明写着的就是第五是遭到敌国使节刺杀而死的，可为什么从suriel的口中得知的却是另一个版本。

    “因为人心啊，林溪，恐怕你还没有完全的认识人心究竟是什么样的，那个时候的第五在帝国内的威望已经能够和国王持平，甚至还要有超过国王的迹象，如此一来，第五是不在乎这些的，但一旦支持第五的国民和支持国王的国民发生一点点的冲突，那么这个国家就将会分裂，也就是这个庞大的帝国的末日了。”

    说到底，这件事即便是林溪也无法站在双放的角度上做出一个最权衡的评价，国王没错，他阻止了一个帝国的分裂，拯救了不可估计数量的人的生命，第五也没错，她为了自己最忠诚的王而拼尽一切，这场生与死的间隔，谁都没有任何的错误，不能怪国王，不能怪第五，也不能怪国民，谁也不能怪，谁都不算对，谁都不算错，但这究竟该算是什么......

    一时间，不论是林溪还是suriel都没有了声音，世界仿佛到这里都已经沉默了。

    “算了，总之，这些都是已经是过去的事了，用你们现在的说法就都是一些陈芝麻烂谷子的小事，我们现在都变成了精灵或者天使，以这样的方式活在世界上，也算是悲剧过后的喜剧收场了。”

    听起来，suriel似乎看得很开，对这样的事没有太多的在意，可能也的确是如她所说的，自己现在还活着吧，虽然是以另外的一种生命形态。

    “剩下的，还有另一件事，是关于贪婪的，仔细听好了，贪婪给你的线索，有关于反转精灵的真正身份，那是她利用自己全知全能的权能获取到的，而这也表明了她自己的身份，现在你能够猜到贪婪的身份是什么了吧，让第五一直念念不忘的......”

    “国王！”

    林溪直到这个时候猜想的，第五的反转体就是杀死她的国王！

    “没错，但和你的想法不一样，贪婪是历史上所有国王的原型，是王中之王，所有的王之中的最强大的王，并不是那么单一的角色，所以她才会那么的高傲。”

    经过suriel的陈述，林溪总算是想通了这一切，如果是要让自己去寻找这一系列事件的真相或许自己找上几个月都不一定能行，但有了suriel提供的消息，林溪相信自己一定会很快就能解决这一切。

    错的不是你，错的不是我，错的是这个世界（哦洗海带哟，洗海带哟~）

章节目录 第563章 做为贪婪

    得到了自己想要的答案，林溪也能够终于安心的睡下了，对于自己要前往冥界的这件事在之后潘地曼尼南与维德佛尼尔号汇合的时候她也没有对任何人提起过，说到底她还是不想让大家为她而担心，还有就是，她希望这一次可以通过自己的努力来达成想要攻略精灵的目的。

    距离外出探险那天已经过去两天了，在这两天的时间里，林溪一直将自己封闭起来，表面上在大家眼里看起来像是，因为那件事完全的将自己封闭起来了，实际上，她是躲在贪婪的寝宫里计划着前往冥界的事。

    suriel说要激发贪婪原罪才能够获得进入冥界的资格，而贪婪可分大小，小到想要占有沙滩上的一粒沙子，大到企图称霸世界的野心，这些都可以归宿到贪婪欲望之中去的原罪体现，但并不是说欲望越大，就可以进入冥界，而是根据你的贪婪本性激发贪婪的原罪性质，这才能算是进入冥界的门票。

    总之，与沙利叶商讨着该怎样去执行，这就要花费了不少的时间，但是呢，也并不是没有什么快速的方法。

    “还记得贪婪这段时间出现在世界各地的这件事情吗？其实，贪婪做这件事的目的无非就是那几种而已，第一，想要为潘地曼尼南积累财富，毕竟支撑一个国家的运作还是相当耗费财力的，第二，为潘地曼尼南创造一个完美的征途历程，第三，也是贪婪最终的愿望，那就是趁着这个机会进入冥界。”

    听到这样的消息之后，林溪脸上写满了震惊的表情，原来贪婪的目的这么明确，能将一个行动展现出属于她的三个目的，如果不是因为suriel的头颅，恐怕林溪仅仅是能够绞尽脑汁的猜到其中的两种，至于最后一种，林溪不可能猜到。

    原来在现实世界，邻界之间，还有一个被称为冥界的地方，而进入这里的方法却是如此的艰难。

    ......

    这天晚上林溪穿着厚厚的棉衣，脚下却是一头巨大的骨龙，此时的她正在已经被suriel占据了身体的恶魔mammon的背上，她们正在前往其他的城市来实现她们的计划，前往冥界的计划。

    根据研究所得，只需要洗劫三座城市的所有银行或者是古董的收藏，那么她们就有百分之七十六左右的概率可以直接进入冥界，这样要比贪婪本人的计划快多了，那是因为，在被suriel带去见到了之前贪婪积累下的财富的时候，林溪所展现出的贪婪比起贪婪本人所收集到的财富要多得的多。

    所以，这也为她们的行动省去了不少的时间，因为现在的她们所需要的就是时间。

    “抱歉了，这座城市，要给这里添麻烦了。”

    林溪控制着suriel，在骨龙的头部，那里汇聚了黑紫色的灵力，如同火焰一般随着风开始摇曳。

    伴随着灵力的出现，崩坏灾难的警报在瞬间就被发出，这里距离天海市有足够的距离，所以即使被发现了，林羽澄她们也无法以这么快的速度赶过来。

    “开始吧，suriel！”

    看着地面的居民们以超乎想象的速度完成避难，林溪带领着脱离了空中舰的飞龙suriel开展了紧接着贪婪未完成的征途。

    一颗一颗光球从空中坠向地面，城市的地标性建筑物一个接一个的被摧毁，银行内，博物馆里的藏品全部被洗劫一空，比起贪婪的争夺脚步，林溪和suriel明显要超过了贪婪的残暴。

    如果这是在城市居民们没有完成避难之前做的，那么这里一定会变成一片的人间炼狱，伴随着大火在城市中开始燃起，天空也被染成了猩红的颜色。

    “林溪，鉴于你之前也使用过恶魔的能力，所以我会试着将贪婪的权能附加在你的身上，你试着感受一下，如果可以，将由你暂时代替贪婪的位置成为我的新主人。”

    suriel想要和林溪大胆的尝试一下，不知道这样究竟可不可以像她想的那样，如果能够成功那也真的是太好了。

    “嗯，我准备好了！”

    林溪也十分想念自己当时的那副模样，被称作“恶魔王”的她看起来倒也是蛮帅的，只是不知道这次究竟是有没有机会再见到那样的自己了。

    慢慢的，一股不是特别熟悉的力量涌进自己的身体，慢慢的向着灵结晶的方向开始汇集，逐渐的，她与飞龙suriel之间开始有了特殊的联系，但也只限于很浅薄而已。

    其实到这里就已经结束了，在没有封印贪婪的灵力之前，她所能接受的也就只有这些了，不论再怎么让suriel向自己的身体输入灵力，也就仅限于此了。

    王冠在头顶开始显现，身上也披上了由灵力织汇而成的长袍，她的样子已经和贪婪有着七八分的相像，如果此时能够再有一个佩剑可以让她使用也就更加的完美了。

    “走，我们去下一座城市！”

    林溪指向了一个方向，有了这样的加持，她们两个行进的速度也变得十分迅速，在这边她们两个离开之后，维德佛尼尔号也才刚刚收到消息。

    ......

    “什么？巨大的骨龙？怎么可能，恶魔明明就在......”

    接通了通讯的林羽澄看向了显示器上的画面，明明在几分钟前还是被mammon融合模样的空中舰，此时已经完全的变回了普通的空中舰的模样，舰船上完全没有了一点点和骨龙相关的影子。

    “那里的......”

    “艾琳，去隔壁的空中舰看看到底是什么情况，还有，为什么mammon回去到那边，这到底都是些什么情况！”

    林羽澄甚至就快要崩溃了，这突如其来的事情搞得她措手不及的，但这还没完，刚刚挂断了通讯的她，随即又看到了急匆匆跑进指挥室的白羽她们。

    白羽，由梨，千秋，和安，她们四个都气喘吁吁的跑到了指挥室，来不及有休息的机会，由梨立即说道。

    “不，不好了，林溪不见了，我们给林溪打过电话了，她给挂断了！”

    大家都一起点了点头，此时的和安也跑出去要去换上魔力显现装置了，时间不等人，她必须早早的做出准备才行。

    “嘛，真是的，麻烦的事一茬接着一茬，怎么都赶在一起了啊！”

    林羽澄稍微思索了一下，现在事情这么多，林溪的事也就只能交给白羽她们去调查了，实在是分不出人手了，而且这些事情加在一起不一定是一场巧合，那么......

    “你们几个，优先前往这个位置，这件事我总有预感会最终都聚集在一起。”

    “唔姆，我们这就去办！”

    三个精灵立即将灵装显现出来，然后跑出了指挥室，她们的行进速度前期是要比空中舰快的，所以一定能赶在空中舰之前找到林溪。

    在她们三个人的后面，和安也驾驶着上次作战时使用的重火力装置出击了。

    “由梨，千秋，你们两个的速度最快，你们先过去吧，不用等我们了。”

    白羽还有和安的飞行速度都是中规中矩的，比起由梨和变身成由梨的千秋都要慢上很多。

    “嗯，那好，我们就先过去了，千秋我们走！”

    说完，由梨立即加速，在前方留下了一道橙色的流光就消失在了远方。

    “白羽小姐，你们保重......”

    紧接着，千秋也跟上了由梨的脚步离开了。

    “和安，你觉得......”

    黑蓝色的尾焰，让白羽不由得瞪大了眼睛，怎么现在就连和安的速度也超过自己了，但她也关不上那么多，身为一个精灵，怎么可以让自己比和安还要弱呢，所以她也不在意灵力的消耗，紧紧地跟上了前面的和安，与她一起前行。

章节目录 第564章 追踪

    第二座城市，这里再次呈现了末日过后一般的场面仅仅是林溪和mammon就对这么样的一座城市造成了毁灭性的袭击，如果不是存在着dpc的复兴部队那么想要修复这样的城市，没有个三五年的时间是不会有结果的。

    看着破败得城市，以及火光冲天的景象，林溪此刻开始怀疑自己，甚至还询问了suriel如此的问题。

    “我是不是很适合当一个恶魔啊，总觉这样做会有莫名其妙的很舒爽的感觉。”

    林溪感觉十分的娇羞，又要给不相干的人带来困扰了，真是抱歉啊。

    不过这些也都是实在没有办法的事情，如果将贪婪从冥界带回来也是那么轻松的事，她也是十分愿意的，但现实却是那样的没有办法可言。

    “破坏的欲望每个人都会有的，即使是初入战场是列兵，在经历了生死的教学之后也会成为一名合格的战士，当然，这样的人在刚刚接触的时候难免会有这种极端的感觉，恐怕没有谁会放弃生死之仇的考验的吧。”

    suriel的讲话好像是一个久经战场的老成战士，似乎透露着不符合她的年龄的成熟，这倒是让林溪感觉她和林羽澄很想，年轻的外表，成熟的内在。

    “嗯？林溪，有股灵力正在快速接近，看起来好像是......不对，是两个，应该是由梨和千秋吧，我们该怎么办？是让她们知道，还是单独行动？”

    suriel很遵从林溪的意见，就算是这样的事都会询问林溪，毕竟没了林溪，她即使再有能力也不过是一个附庸品之类的东西而已，这是她给自己的评价。

    “还是只有我们自己吧，毕竟这样的事仅仅依靠我们自己就已经足够了，不要把她们也连带进来。”

    林溪做出了决定，随后，一个看起来十分狰狞的面具就由烟雾的形态覆盖在了林溪的脸上用来帮助隐藏她隐藏自己的真实身份。

    仅仅几秒的时间之后，由梨和千秋就先一步到达了林溪的面前。

    她们看着面前骑在骨龙身上的少女，稍微观察了一下，之后就毫不犹豫的喊出了林溪的这个名字。

    “林溪，你怎么回事？”

    由梨双手抱胸，做出生气的样子来询问林溪，并且，下一句话简直和上一句话的感觉完全的不搭调。

    “为什么这么有趣的事不叫上我，我也想玩啊。”

    千秋看着旁边的由梨表示十分的惊讶，明明她们来根本就不是为了这件事的好吧，怎么突然就变成这个样子？

    “由，由梨小姐......”

    千秋拉了拉她的长裙一角，想要以此来提醒她，为什么自己感觉面前的林溪有些不太对劲，虽然明明就知道面前的人就是林溪，但那种感觉并不像是所熟悉的感觉。

    如果说正常情况下的林溪带给她们的是温暖如阳光一般的感觉，那么此刻的林溪却充满了暴戾的因子，还有数不胜数的感觉像是被冷气钻入身上每一个毛孔的感觉。

    “怎么了？”

    由梨此时还没有意识到事情的严肃性，面前的这个可能是林溪的人可能会给她们带来什么样的恐惧。

    “喂，suriel。”

    “怎么了林溪？”

    “我现在是不是可以使用贪婪的能力了？”

    “从理论上来说，是这样的没错，但你能使用她的能力使用到什么程度，这就要看你自己的本事了。”

    suriel也很期待，这位曾经身为恶魔王的恐怖少女究竟会给她带来多么大的惊讶。

    “那就好了。”

    两人的谈话声也仅限是她们两个能够听见，林溪终于开始认真了，期待已久的力量终于可以短暂的使用。

    “mammon！”

    林溪举起手喊出恶魔的名字，身下的骨龙全身再次燃起了黑紫色的火焰一般的灵力。

    随着林溪的挥手，骨龙张口巨口，从它的口中出现了一个圆形的法阵，那个法阵正在一点点的变大，与此同时，在它的周边也出现了几个较小一些的法阵，自此，由梨她们突然发现，来自林溪的攻击一点也没有保留。

    “什么？喂！你，你为什么要这样做？”

    由梨居然这个时候还在问这样愚蠢的问题，看来长时间没有认真战斗的她真的开始松懈了，曾经“飞翔的女武神”也逐渐开始离她远去。

    “平凡使你迟钝，现在的你不会是我的对手！”

    林溪这也算是对由梨善意的提醒吧，总之这句话在未来对由梨的帮助很大，甚至一度让她超越了自己。

    “由梨小姐，小心！phanuel！”

    千秋在那一瞬间从天使mikaruo的状态变成了metatron的状态，手中那把巨大的，甚至超越了她的身高的巨剑劈开了来自于mammon的吐息攻击。

    能量从她们两侧飞了出去，没有丝毫对她们造成损伤，紧接着，骨龙身边的几个魔法阵也开始对她们进行攻击。

    但就在这这个时候。

    “千秋，让我来！”

    从千秋的后方，一根根橙色的标枪一样的武器破空而去，击碎了一个又一个能量弹的攻击，还没有结束，这仅仅是双方第一次的试探一样的战斗而已，真正的战斗事实上还是在后面呢。

    从此刻开始，战斗才真正的打响，千秋和由梨分开从左右两侧包围了林溪，光宇橙色的羽毛和不时而来的剑压同时攻向林溪。

    虽然说林溪并不是完整的反转精灵，也不是贪婪本人，但凭借着极高的战术思维，还有对恶魔的运用方法，以及反转精灵本就比正常的精灵强大的特点，林溪成功的在面对她们两个的时候完全占据了上风。

    好巧不巧，在双方战斗进行了五分钟左右的时候，和安还有白羽也先后赶到并且加入了战斗之中。

    千秋在变回了自己原本的状态之后，战斗就变得更加麻烦，那几条根本就无法看见的细线让林溪无比的恐惧，明明看不见任何的东西，可一旦有了接触自己的皮肤就会感觉到像是有把手术刀将自己的皮肤划开的感觉。

    “mammon，王者着装！”

    伴随着骨龙发出渗人的吼声，它的提醒正不断的在缩小，最终变成了和林溪身体差不多的状态，一根根骨骼牢固的束缚在林溪的身上，逐渐的形成了一套骨甲。

    黑紫色的独有灵力将骨甲变得更加晶莹，看起来不仅美观，更突显出了残暴的王者气质。

    “臣服于本王之下吧，成为本王的仆从，本王让你们享受史无前例的权利。”

    模仿着贪婪的语气，但林溪怎么学都学不像，如果贪婪在现场一定会说。

    “哼，低劣的模仿，赝品始终是赝品！fake！”

    相信以上的想象一定和贪婪本人的话术没有任何区别的，对于这一点的猜测，林溪或许只会“仁慈”。

    一把骨弓出现在林溪的手里，对着她们四个人的方向拉动并没有搭载箭矢的，四条纯能量构成的箭居然可以改变方向去追踪她们，每个人都能感受到那四支箭矢中不稳定的能量，相信一旦挨上就会被引爆的。

    但是，精灵们已经想多了，突然间，箭矢爆炸，能量而成的烟雾开始弥漫，这仅仅是烟雾弹而已，并不是真的会有想象当中强烈伤害的攻击，没想到穿上了骨甲的神秘人居然会摆出这么强的气势，却做出这么丢脸的行为。

    “咳咳，咳咳咳！”

    烟尘不仅仅遮挡了她们的视线，还让她们不停的在咳嗽，但这其中可不包括和安。

    面罩已经扣在了她的头上，看着面板上显示的红点，在林溪不知道的情况下，一枚跟踪器悄悄的被和安发射到了林溪的身上。

    “等下我把位置发给你们，我先走了。”

    在通讯频道中留下了这样的一句话，和安就先行离开去追踪林溪了。

章节目录 第565章 贪婪林溪

    “喂，和安，不要自己离开啊！喂！”

    因为并没有及时开启针对这种情况的防御，白羽她们被林溪制造出的烟雾呛的着实不轻，但和安不一样，她有着实时开启的魔力防御，所以粉尘之类的东西自动就会被魔力防御抵挡在外面，魔术师天然的优势，这一点她们还是比不上的。

    “咳咳，往好了想，这次没有再爆炸也是一个很好的结果嘛。”

    由梨悻悻的说道，不知不觉回忆起了上一次的意外，那突如其来的莽撞行为还是将她们吓得不轻。

    “咳咳咳，千秋小姐，请您小心......”

    没有办法，因为状态受到了影响的三人只能暂时脱离任务，毕竟现在的她们甚至连赶路的能力都没有，更不用说是和林溪战斗的资格了，还是老老实实的恢复状态再说吧。

    ......

    云层之上的高度，如果这个时候刚好有人用天文望远镜观测无尽星空，那么或许有着极低的可能性可以观察到紫色或者是蓝色的流光一前一后划过夜空。

    至于说想要看清那两道流光的真实模样，那还是不要去想了，毕竟那样的速度光靠旋转望远镜的角度可是追不上的。

    “林溪，后面还有灵力反应的追踪，要不要停下来作战？”

    suriel提醒林溪，这种做着战斗辅助的工作她最擅长了，生前身为骑士的时候，她所做的就是这样的工作。

    只不过，现在她辅助的人变成了林溪而已。

    思考了一下suriel的建议，如果停下来战斗势必会影响她们的时间，这倒不是太重要的，毕竟夜晚还长，现在也不过凌晨一点的时间，还有四个小时的时间可以供她们挥霍，其实重要的还是不知道什么时候就会追上来的白羽她们，亦或者是个别城市的隶属于dpc的魔术师部队，更有可能要直接面对维德佛尼尔号。

    “还是不要了，我们继续前进吧，还是正事要紧，只差最后一座城市了，希望可以达到进入冥界的程度吧。”

    林溪握紧拳头，这还是第一次她感到如此的畅快，所做的每一件事都是自己决定的，并且没有出错，看来自己的运气还是很不错的。

    “能否判断跟上来的人是谁？应该是白羽或者千秋吧，由梨那么冒失的家伙一定会中招的。”

    这倒不是不好的评价，林溪是找准了破绽的时机才使用刚才的那个脱离的方法的，所以，由梨中招是意料之中的事。

    “无法判断，那是我没有见到过的灵力，倒也是奇怪，难不成这个时候又有新的精灵出现了？不过林溪，不是我阻止你去攻略新出现的精灵，只不过我们现在的任务十分的要紧。”

    suriel讲话还是很......就是那种很无可挑剔的感觉，就算她不说这些林溪也知道该怎么选择，毕竟目前最要紧的还是将贪婪从冥界带出来，谁也不知道她会不会有危险。

    不过这种担心贪婪的话林溪是不会说出来的，谁让贪婪在她面前向来都是那么高傲，这次她也不会轻易就暴露自己真是的感情的，来看看究竟谁更像是一位高傲的王，想想似乎也很有趣呢。

    “嗯，我明白，继续前进吧，如果她要是跟上来了，就在前面的城市击落她吧，毕竟是个精灵，或许对于我来说是一番苦战啊。”

    林溪没有足够的把握去战胜一名完全体的精灵，白羽她们都是限定灵装的状态，而且自己对她们足够的了解，所以即使是她们四个人在一起林溪也敢去对抗，但未知的这位精灵就不一定了。

    除此之外也没有什么别的办法，只能够走一步看一步了，，事情最终会发展到什么方向也没有办法猜测，但林溪会努力的让结局不会变得更坏。

    ......

    “mammon！”

    “尽情的贪夺这方无尽之地！”

    骑在飞龙背部的林溪用自己暂时得到的权能尽情的在掠夺这方土地，源源不断的珍贵财宝被她收入囊中，更确切的说，应该是收入了贪婪的欲望之界。

    那是一个不存在的理论世界，欲望有多么庞大，那么装载的东西就有多么庞大，似乎能够和暴食的能力又得一拼，但暴食更多的则是破坏而已。

    距离初始行动的时间已经过去了三个小时，现在是凌晨两点钟多一点，经过这段时间的掠夺，似乎在不知不觉中，林溪居然出现了潜移默化的改变。

    看着她的眼神以及脸上的笑容，似乎出现了近乎疯狂的感觉，在不知不觉间，感受到了掠夺的乐趣的林溪变得愈发控制不住自己，此时的她好像就是在享受玩乐一样，不再像一开始时的那般收敛。

    这种感觉就像是贪婪成性，已经中毒了一样。

    “虽然你现在不是林溪了，不过还是收敛一点比较好，毕竟贪婪的质点也并不是什么好的质点。”

    这一切也都是在suriel的允许下才发生的，要是她真的变成了这样，那么suriel一定会阻止她的。

    “你的这个样子实在是太，太傻了，用你们现代的话来说，就像是中二病晚期一样，已经不可能治愈了。”

    现在suriel最想做的就是远离林溪，赶紧离她远远的免得被当成神经病的同伙，那就是同一个精神病院里逃出来的“战友”了。

    “这么说好伤人的，我只不过是在模仿贪懒而已，在我眼里她就是一个中二病无可救药的家伙了。”

    林溪依旧在以自认为很还原贪婪的方式在这里玩乐，却不知，危险已经够在悄然之间到来。

    “林溪，有精灵接近！”

    suriel的提醒将林溪从玩乐中拖回现实世界，向后方看去，蓝色的线条从远处向着她们这边正在以不可估计的速度赶过来，只不过，那道流光却在林溪的眼中感觉十分的熟悉。

    尤其是那个颜色，在她的印象里，蓝色作为代表色的人有，白羽，天音琴，和安，她们三个的代表色都是蓝色。

    “这个，深蓝色，好像还带有一点点的黑......”

    不等林溪反应过来从天而降的各种各样的子弹，飞弹，电磁弹，不论是什么形式的攻击对着她都是接踵而至的。

    还没有等林溪反应过来，“嗡嗡”的声音就闻讯而来，以她都反应不过来的速度，一把蓝色的光剑就穿透粗糙的灵力护盾，仅仅差两三厘米的距离，那把剑就已经刺到了林溪的眼睛。

    “呼，好险。”

    就在林溪刚刚感受到了侥幸的时候，进阶，对方火力全开再次对她进行了一次攻击，但这一次，精致的骨甲覆盖在林溪的身上，宛如战神一般的战士形象出现，知道这个时候，林溪发现了来访者居然是和安。

    但此时的她明显有些不对劲，因为她看向自己的眼神，似乎是疯狂，也似乎是仇恨，那股恨意让林溪感觉骨髓都是寒冷的，那种凉到极致的感觉。

    “啊——！”

    似乎是悲鸣的嘶吼，宛如野兽一般的和安处处都透露着诡异，就好像，驾驶着庞大魔力装置的人并不是真正的和安，倒像是因为基因科学实验失败而导致出来的人形野兽。

    伴随着似乎是哽咽的声音，以及疯狂的叫喊声，总之和安在说些什么林溪已经听不清楚了，只知道，和安体内的那股力量和她曾经所使用的力量根本就是格格不入的两种对立。

    疯狂的攻击不断的针对着林溪，和安在这一段时间内发生了什么她根本就不知道。

    “你这家伙，疯狗！”

    为了体现贪婪的风格，林溪不得不这样说和安。

    真是抱歉，以后再好好补偿你吧，虽然不知道为什么和安会变成这样，但这也只好之后再去调查了。

章节目录 第566章 被毁掉的幸福

    “mammon！”

    一个人有些略显坚持不住的林溪大叫出恶魔的名字，在一旁待命的mammon随即咆哮着飞向这边来，那双骨骼利爪在掠过和安上空的时候，抓住了和安驾驶的魔力显现机将她带离了林溪的身边。

    就差那么一点点，自己就完全的被和安给压制住了，为什么现在的和安变成了这个样子，那股奇妙的力量究竟是什么？

    虽然现在已经没有时间去这样想了，那边的掠夺也已经接近尾声，希望在这座城市能够掠夺到的东西足够开启通往冥界的大门吧。

    林溪是这样想的，然而现实与希望的往往都是相反的结果，掠夺行为已经停止，可按照suriel所说的，通往冥界的大门并没有打开，这其中一定是有什么环节出现了差错，或者就是林溪的贪婪之心并不纯洁。

    “suriel这是怎么回事？”

    林溪不明白，究竟是哪里出了错误，能够在今晚将这些事情全部都处理好那是再好不过的了，但现在的问题关键是在于连一点成功的迹象都没有。

    “好像，好像还差一点，不过，我们还是先把眼前的麻烦解决了吧！”

    suriel此时正在独自与和安作战，对方完全就已经失去了理智化身成为了野兽一样的人，不论怎么看，和安就像是被人控制了一样。

    “嗯！”

    林溪举起骨弓对准了和安，当然，她不会用尽全力的去攻击和安的，不论怎么样，只要能把和安给制服了就行，一定不能够伤害到她，等处理完冥界的事在来处理和安的事情吧。

    一番争斗下来，不知道为什么，总是感觉拖得时间越长，和安的能力也就愈发的强大，从一开始不敢用尽全力的攻击，到现在即使是全力以赴也不可能伤到和安一分一毫，这样的跨度实在是让她们有些难以置信。

    而且，这其中米娅也帮了很大的忙，没错，正是因为米娅将和安的新号机改良的实在是太过完美，以至于现在在战斗层面的辅助起到了很大的作用，这也是为什么两个人甚至无法制服和安一个人的原因。

    “米娅，你这个家伙，等我回去一定好好谢谢你！”

    林溪和suriel已经开始节节败退，没有办法，和安真的太强了，强到了令人发指的地步。

    “喂我说，suriel，我们还是先遛吧，还有没有什么适合溜走的能力？”

    林溪向她提问，然后得到的回复有些伤人，因为suriel是这样说的。

    “你又不是真正的贪婪，能发挥恶魔的这样一部分能力就已经非常不错了，还想要什么能力啊，赶紧有多快就溜多快吧，至少我在速度上，虽然比不过mikaruo，但也是仅次于她的排名啊。”

    mikaruo变回了骨龙的形态，将林溪叼在了嘴里就向着远方飞去，过程中，林溪不断地丢出灵力弹来阻挡和安的前进，从没有感到如此的争分夺秒，这场战斗真的是太惊险了一些。

    ......

    以最快的速度飞行，距离脱战的时候差不多已经半个多小时了，终于在无法感知到和安的气息的时候，林溪和suriel停了下来。

    “刚刚真是好险啊，差一点就脱不了身了。”

    林溪松了一口气，现在最要紧的就是解决进入冥界的问题了，眼前的这座城市并不算很大，也不算很小，只一个中规中矩的城市，或者说，将这座城市掠夺，那么进入冥界的任务也就完成的差不多了。

    “是啊，我们还是赶紧开始吧，不要浪费时间了。”

    suriel比起林溪还要着急一些，因为没有精灵的支持，她的存在也很艰难，贪婪的身体还在潘地曼尼南那里，还是要尽快办好这一切然后赶回去才行。

    “嗯。”

    一人一恶魔齐心协力，崩坏灾难的警报再次笼罩在这座城市，依旧是等待市民们全部避难完成，她们两个人这才再次开始动手。

    suriel在天空中肆意的破坏着城市，而林溪则趁机掠夺城市内的一切财富。

    老实说，如果光是看待林溪和贪婪的目的，那么还是林溪的目的更贪婪一些，因为她是带着纯粹的愿望进行着贪婪的，而贪婪本人则是想要实现自己的欲望，其中所包含的想法更加的复杂多样，或者可以说是动机不纯。

    随着这一次的掠夺接近为首，林溪发现了月亮似乎变得有些奇怪起来。

    “suriel，你看月亮，是不是有点奇怪，我怎么感觉月亮变大了呢？”

    林溪的提问让suriel也很在意，事实上，她根本就没有进入过冥界，包括贪婪，她也没有在这个世界真实的打开这扇通往冥界的大门，至于会发生什么，谁也不是很清楚。

    “应该是冥界大门被打开所以引起的异相吧，可以停下了林溪，或许，我们的目的已经达到了。”

    suriel满怀激动的说道，她们两个向着巨大的月亮那里飞去，只不过，在远处，一个蓝色的光点悄然而至，她们并不知道，和安已经在她们后面正在接近中。

    终于，在她们不断接近的过程中，在向着月亮的方向真的出现了一扇大门，就那么凭空的出现在哪里。

    石门上的两个骷髅头的眼睛部分，分别燃烧着蓝色和绿色的火焰，看起来就诡异的大门，真不愧是冥界啊。

    “我们进去吧。”

    suriel变成了骨甲的状态在林溪的身上这么做也是为了保护林溪，免得她遇到什么危险自己来不及救她。

    慢慢的推开冥界的大门，一股突如其来的吸力直接将林溪吸入冥界之中。

    紧接着，就在林溪她们刚刚进入冥界之后，和安此时也站在了那扇大门前面，眼看着大门即将关闭，和安也在此时毅然决然的跟着林溪一起进入了里面。

    ......

    经过了一阵很长时间的眩晕，林溪终于在慢慢的恢复了自己的意识，虽然很坚强也很勉强的爬了起来，但林溪还是依旧只能保持跪在地上的姿势。

    “林溪......林溪......”

    在混乱之中，好像有人在叫自己的名字，她也知道，一直在叫自己的是suriel，并且自己现在好像也没有能力可以回复她什么，因为她现在感觉不到自己下颚的存在了。

    巨大的骨龙出现在自己的面前，suriel恢复了正常的状态开始替林溪警惕四周，在这里，好像林溪的能力消失了，她不能再使用贪婪的能力了。

    也不知道是不是因为贪婪的灵魂在这所以和自己发生了冲突，不过着不属于自己的力量还是回到原本的主人那里去比较好。

    等了几分钟，见林溪还没有恢复过来，suriel只好把林溪叼起来放回自己的背上驮着她在冥界里走动。

    在另一边，同样闯入冥界的和安也苏醒了过来，她的身体素质比起林溪要好上很多很多，简单的适应了一下就可以自己行走了。

    与之前疯狂的形象不同，此刻的她却显得极为无助，她脱离了新号机走在一块石头旁边坐下。

    记忆里，那是父母对自己说的最后一句话。

    “我们的小和安长大了，等爸爸工作休息就带你去玩好吗？”

    当时，父亲将自己举了起来，而母亲则在一旁嘱咐着父亲不要把自己弄伤了。

    可谁知，仅仅是半小时的时间里，这一切都化成了泡影一样，永远的在自己的生活中消散，那场美梦没有多么长的时间就清醒了过来。

    那一天，看向天空的她，身为城市幸存下来的十几人之一的她看到了天空上的那个精灵。

    虽然仅仅是一个看不清的影子，但是那黑紫色的能量光束她是忘不了的，就在今天，她再一次见到了那摧毁了她的幸福的精灵——贪婪！

章节目录 第567章 冥界之旅

    随着深入这片冥界，林溪也逐渐的回复了过来。

    对于还仅仅是人类的身体素质的林溪来说，穿梭于这样的两个世界对于她还是太过勉强了，倒不如换句话来说，穿梭世界的这种事对于人类来说还是有些太过于奇幻了。

    “我们该朝着什么方向啊，冥界还真是和想象中的一样荒凉，这里什么都没有啊，看起来也真的是好无聊。”

    suriel继续驮着林溪，因为巨大的她和林溪的脚步距离差的太大了，经常走着走着suriel就要等一下林溪。

    “荒凉？倒也是这样的，我和第五在邻界那样的世界里生活了那么久的时间，想想看，如果是有生命存在的地方，那或许就对我们来说根本算不上什么荒凉不荒凉的。”

    suriel的话她自己认为倒是没有什么，但是在林溪那里听起来，就感觉她和第五以往的生活真的是好辛酸的，被一直以来根本不存在任何怀疑的最信任的人杀死，之后又在邻界停留过着那样的孤独生活，命运倒也真是不公，从第五她们两个出生下来就没有享受过什么美好的生活。

    对于她们，活着，也就等同于生活了。

    “我差不多感受到了一些灵力的气息，我们应该很快就可以找到贪婪了。”

    suriel的速度又加快了一下，如果没有赶在天亮之前回到维德佛尼尔号，一定会真的被林羽澄责怪的。

    假如要是在天亮之前回去，林溪还是可以有借口说因为意外被关在了潘地曼尼南的一间房间里，而自己刚好又困了，所以没哟太在意。

    所以说，借口是好找，但不能太过分了，如果太过分的话，一定会挨骂的。

    继续前行了一段时间，看着周围的景象，慢慢的林溪似乎是记起了什么，在那天贪婪带给自己的提示中，似乎她就在这个范围内对自己说的话。

    “林溪，巨大的灵力反应就在我们附近，可能会有不好的事情要发生，你要做好心理准备！”

    suriel提醒林溪，但她没有说明不好的事究竟是什么样的，着无疑更加让林溪有些担心起来。

    “到底是什么事，suriel不要瞒着我！”

    “林溪，这里有过战斗，并且有血的气味，我对这样的味道再熟悉不过了，希望贪婪她没事吧。”

    伴随着武器碰撞而发出的响声，suriel来不及提示林溪坐稳了这样的话，立即向着那个方向赶了过去，那个灵力的感觉她忘不了，那是属于贪婪的灵力，那边一定是有战斗发生的，而身为贪婪的恶魔的她，则一定要赶过去帮助贪婪，现在她已经出现了那种就像是被召唤的感觉了。

    距离越来越近，林溪她也听的越来越清楚了，那是贪婪的声音，依旧那么的高傲。

    “呼哈哈哈哈，这就是你的实力吗？简直是太卑弱了，本王即便是随意的攻击，也比你这个无能的家伙要强的多！”

    贪婪的笑声和绝唱的笑声都已经成为了她们的代表，只要听到这样的笑声就可以完美的肯定她们两人的身份了。

    “贪婪，我来救你了！”

    能够听到了贪婪的笑声，那么就证明贪婪就在自己的附近，所以林溪也大叫起来试图让贪婪找到自己的位置。

    “哼，蠢货，找到本王居然要花费这么多的时间，你们这些家伙......”

    当贪婪看到林溪的时候不由得震惊了一下，原以为想象之中的潘地曼尼南号一起过来，没想到这个时候到来的却只有骨龙和林溪她们两个。

    “什，什么？你这个蠢货，难不成就只有你们两个家伙来找本王的吗？”

    虽然按照贪婪本王所想的时间差了不少，但她也根本没有预料到，来找她的人也仅仅是只有林溪和自己的恶魔，如果是全程只有她们两个，那这样的速度还算是说的过去。

    “本王给你着家伙留下那么多忠诚的部下，你这家伙居然只是和她一起来，蠢货，蠢货蠢货蠢货蠢货无药可救的蠢货！”

    贪婪手提着剑怒气冲冲的说道，只不过，那样的责骂却没有一点点怪罪的意思，反而更像是欣慰的夸奖。

    “第五......”

    反观林溪，看着那个衣衫破碎，浑身脏兮兮单膝跪在地上只能勉强剑撑着自己身体的人，那副模样不就是已经消失了很多天的第五？

    “可恶，本王在与你对话，你却一直在关系那个家伙，林溪！你到到底有没有将本王放在眼里！”

    直到贪婪叫出了林溪这个名字，单膝跪在地上的第五终于转过头看向了林溪那边，那个早已经印刻在记忆中的脸还是如此依旧。

    “你这家伙，居然还有力气走神吗？看来本王给你的教训还是不够吗？第五！”

    “mammon！”

    贪婪大叫mammon的名字，随着身下的骨龙发出咆哮声，陪伴了林溪这段时间的suriel就此消失，重新开始被mammon掌控此时的身体。

    “本王让你真的真的彻底醒悟过来吧，你这个失败的家伙，这样的人生给你真的是太失败了。”

    贪婪回过头看向第五的时候，那眼神转变的很快，快到有些夸张了的地步。

    那充满了冷漠的眼神仿佛像是父母看着自己的子女，有一种恨铁不成钢的意味，林溪不知道这里究竟发生了什么，眼前的这个第五究竟是怎么回事，但看着精灵之间的战斗，这是她的责任，她势必要阻止的事。

    “贪婪，就不能......”

    一颗能量弹在自己的面前就这样爆炸，那股强烈的冲击力可想而知的将她瞬间掀翻，如果贪婪真的想要杀死自己，恐怕也就是在一念之间的事了吧。

    “今天我就要让这个愚蠢的家伙彻底醒悟，我要让她知道知道，她一直执着的愚蠢的骑士精神，究竟是有多么可笑，早就该死了的骑士道，不知道还要让多少人死在那无谓的牺牲精神之下！”

    随着贪婪的挥剑，骨龙连带着吐息飞向了第五那边。

    已经是强弩之末的第五依旧强硬的起身准备迎击，她那决绝的精神依旧没有出现任何动摇，即便是知道自己根本不是对手的情况下，依旧选择了以死抵抗。

    “骑士的尊严不允许被任何人诋毁，贪婪，这难道就是你的王之道吗？”

    她的剑挥向逐渐占据她全部视线的能量吐息挥去，可就在这时......

    一个漆黑的爪子撕破了飞龙的吐息，硬是用自己的后背抗住了全部的攻击。

    “你，说什么？”

    贪婪用那双铁爪死死的抓住了第五的脖子，尖锐的爪子很轻松的就刺进了第五的脖子里，血也开始慢慢的流淌进第五的灵装里，也有部分顺着贪婪的爪子缓缓的流了下来。

    黑色与红色往往会带来很强的视觉冲击，尤其是这般情景之下，骨龙mammon停止了攻击，因为她是不可能要去伤害自己的主人的，只能守护在贪婪的旁边替她戒备周围的情况。

    “你......你这家伙，根本就，不懂王之道，请原谅我的无礼，因为，我说的，都是，事实！”

    一字一句，字字珠玑，如此的话让贪婪愣住了，她缓缓的松开第五的脖子，爪尖也从第五的脖子里抽了出去。

    “哈哈哈......”

    不合时宜的笑声更加让林溪感觉有些莫名其妙，看着贪婪不停的大笑，似乎就像是身体机能出现了紊乱，有种即使想要停下来却也停不下来的感觉。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    好像，整个冥界都在回荡着贪婪的笑声，那种笑声听了之后也有种想要跟着一起笑的感觉。

章节目录 第568章 骑王之战

    笑声依旧持续着，贪婪她好像是真的挺高不下来了一样，扶着额头，她不断地发出那疯狂的笑声，似乎整个气氛都随着她的笑声而变得愉悦起来。

    “这是本王自有生以来听到过的最好笑的笑话了，作为世界上所有王者的原型，本王居然会不懂王之道，可悲的骑士，若非，你是被你那优秀的骑士精神渲染过头了吗？”

    “可悲，简直是可悲啊，一群群上位者提出的精神约束控制，却被你们这些愚昧的家伙当成了比起卑微到极致的可悲的生命还要重要优越感，如果是你这样说，那么本王的确是不懂王之道，本王仅仅是追求恰倒好处的优秀治理以及对存世美好的愉悦心情罢了。”

    贪婪的话不知道为什么，似乎是很有道理，她的王之道就是统治，如果不是算在王之道上，那么贪婪的所作所为皆是为了愉悦自己的心情，包括建设国家，争夺财富，或者说，包括自己在内也是愉悦她的一种行为方式，或者说，附庸物......

    “自以为是的家伙，现在明白了你的骑士精神究竟是有多么的可笑了吗？可悲的家伙，放弃你那长久以来的自我愉悦的心情吧，认清现实在是最大的真实。”

    贪婪的每一句话无不是在打击第五，就像是刺进了她心脏的针不停的挖苦着她，从她的身上抽取血液让她慢慢的在死亡之中沉沦。

    “贪婪你够了！”

    林溪艰难的站起来对贪婪大吼着，第五是有多么的注重自己的骑士精神这是人尽皆知的，一直以来都是这样，视自己的信仰比自己的生命还重要的她对于一直以来的恩师——艾普西隆，这个犹如自己不是父亲但是却做出了远超父亲举动的亲人的崇敬。

    她的骑士道一切都源自于艾普西隆，这个引领着她，改变了她一生的人，用生命谱写出了骑士的大义精神。

    “信仰这东西虽然是虚幻缥缈的，但同时也是神圣的，每个人的信仰都不一样，有的人想要试图挣扎活着，有的人想要尝试享受生活，每个人的起点不同，境界不同，或者从一出生开始就已经注定了的地位不同，但毫无疑问每个人的生命都是被自己亲手谱写出来的乐章，虽然我也不喜欢第五的骑士精神，但如果像你这样决绝的否定一个人，未免也太过分，不，你这也太欺负人了吧，你这个自大狂。”

    林溪还是首次对贪婪的印象这么不好，能够对贪婪有如此的评价也可以看出来林溪究竟是有多么的生气。

    她说的没有什么太大的过错，她的确是也不喜欢第五的骑士精神，因为那东西根本就是一个枷锁，限制了第五的行为以及思想，限制了她的一起。

    如果和千秋搭配在一起，那么一个人就是木偶师，另一个人就是木偶师手里的体现木偶，完全就没有任何的灵魂可言。

    “哦？”

    贪婪的笑容戛然而止，换了一副表情，她饶有兴趣的看着林溪表现出了意味深长的笑容。

    “千百年来，自从本王有了记忆开始，像你这般如此无礼对待本王的人从来没有，换句话说，你是史无前例的第一人，本王欣赏你的勇气，但本王也会免于你的死罪，因为你是本王千百年来的第一个......虽然很不愿意承认，但你真的是本王千百年来的第一个朋友，如此的咒骂对于本王来说也是新鲜的体验，有趣有趣。”

    贪婪发出了真诚的笑声，并不浮夸，也不放肆，完全就好像是看到了什么真正让自己开心的好事一般。

    “你怕不是个变态吧。”

    林溪心里感到了一阵恶寒，为什么会有如此奇怪的人，挨骂了居然还觉得有趣，请原谅她真的是不明白贪婪的癖好是什么样的。

    “嚯，这样的羞辱本王能够清楚的感到恶意，给你一次小小的警告。”

    随着贪婪手指向林溪的所在，从天上落下一道闪电差点就击中了林溪，吓得她直接跌坐在了地上。

    “好了林溪，这是本王与她之间的事，凡人可以退场了，很高兴你能来帮助本王，本王由衷的感谢你，但这件事还是要让本王来亲自解决，作为本王的另一半，本王不允许本王的另一半现实体出现这种丢人的情况，与本王公用一个身体，那么本王——要为你负责！”

    贪婪抽出了身上带着的佩剑，指着第五发出了邀战。

    “站起来骑士，本王为你祝福，本王给予你解救，让本王来替你打开通往自有世界的大门，战胜本王也就是战胜了属于你的束缚，骑士的准则此时不允许你懦弱，与本王战斗吧，与本王立下誓约，按照你们骑士的准则立下约定，战胜了本王就放弃你的骑士道，回归你自己，做一个十八岁少女该有的生活！站起来，你这个骑士！”

    贪婪这是在逼第五，用第五只要身为骑士一刻就不得不遵守的精神来控制第五，如果换做是林溪，恐怕在此之前根本没有想到过能够这样来解脱第五，她没有想到过，在这里，她不如贪婪。

    得到了挑衅以及不得不与其作战的理由，第五在战斗之前看向了林溪。

    “我的这个样子真的有这么讨厌吗？”

    这是深藏在了第五她内心深处的一个疑问，国王的否定，林溪的想要帮助，以及贪婪的厌恶，这些加在一起逐渐的让她对自己的骑士精神产生了怀疑。

    在这其中，最重要的还是林溪开启的先例，那就是希望她做好自己。

    “第五，我不知道该怎么说，不过我只希望你做自己，仅此而已。”

    这样的话就已经表明了，林溪喜欢自由自在的第五，而不是受到任何的约束的她，同样这也是她对于帮助所有精灵的初衷，就是解救她们，不在于任何事以及任何的情况。

    “嗯，我明白了。”

    第五对着林溪点了点头，随即双手握紧了自己的那把金色的佩剑。

    “来吧，王！在下的未来还是过去，仅此一战，请您全力以赴。”

    “嚯，全力以赴本王当然会这样做，那就要看看你究竟是否有足够的实力战胜本王！”

    两人的战斗林溪根本没有任何插手的余地，况且，她也没有想去阻止她们两个的意思，这场战斗是为了第五而发生的，目的也就是让第五彻底解脱出来，从那个囚禁了几乎她一生的其实的荣耀中走出来。

    此时此刻，两人之间产生了无形的压力，巨大的骨龙拍打着骨翼，掀起一阵强有力的风。

    而再看第五的身后，金色的灵力正在汇聚，在这片冥界，只有反转精灵才是这里的主人，如果这样的情况出现，保不准真的就是贪婪给予第五的权利。

    战斗的气氛愈来愈凝重，林溪就算是有想逃离这里的想法也还是没用，感觉就像是在水中溺水，在这个时候有水草缠住自己脚踝的这种事。

    “suriel！”

    “mammon！”

    双方唤出天使的真名，两只巨龙身上出现不同的灵力火焰覆盖了它们的全身。

    如此壮观的情景，作为唯一可以欣赏的到人，林溪也十分的荣幸——能够见证一个人的自由。

    “骑枪！”

    “王剑！”

    第五将佩剑切换成了骑枪，而贪婪则是继续使用她的佩剑，剑是王者的象征，所以剑这样的武器也一直都是她的最爱。

    骑上了飞龙，双方在同一时间开始行动，她们的动作是那么的有默契，似乎在这之前已经排练了成百上千次一样，就是为了这一刻的完美演出。

章节目录 第569章 第四十四：王的馈赠

    两只巨龙的头部互相顶在了一起，而身为骑士的她们挥舞着各自的武器，不断的向着对方发起攻击。

    那般的速度，让身为普通人的林溪望而兴叹，那是她目前为止接触不到的实力，凭她的眼力根本就无法捕捉到武器行动的轨迹，换做是她站在她们任意一人的位置，恐怕应该不出几秒钟就会被砍成一块一块的状态。

    “决绝的终焉贯穿！”

    金色的光芒在冥界之中犹如一颗炽热的太阳，在毫无征兆的情况下，第五的骑枪就突然闪耀起了让人睁不开眼的亮光。

    光芒大作，此时的骑枪完全被金色的螺旋灵力所包围，那种形态更愿意称其为足够贯穿一切的神圣武器，尤其是搭配上第五的灵力的颜色，更像是即将要灭世的天使要对世间发起重置的终焉。

    “哦？有点意思，既然如此，本王也要使出全力了。”

    “永恒的黄金律，永恒的王之财富，迎接本王的财宝降临吧！哈哈哈哈哈！”

    身为世界上所有王者集一身的原型，那么贪婪也相对应的拥有世界上所有珍贵财富的原型，这就是她的贪婪——无穷无尽，不论是历史上什么样的财富，她的欲望都使她想要将其占有。

    一扇扇“门”被打开，与绝唱反转的风见千姬的能力并不相同，这扇门仅限于释放而不是收取，这是和绝唱的能力所不同的，当然，被误认为是相同的能力也可以理解，毕竟在形式的表现上是差不多的。

    没有解放语，也没有任何华丽的效果，每一扇门都有一把武器所存在，武器用来攻击的部分展露出一部分对准了前方的第五。

    如同雨点般的金闪闪的武器全部被释放而出，处于对“金色”的独爱，因此每一件武器都被贪婪附加的金的特性。

    贪婪的武器攻击要优先于第五一步，数不胜数的武器，不论是剑，刀，枪，戟，斧这样的武器，全部都被同样的方式发射出去，对于贪婪来说，这样的攻击方式丝毫不值得她来觉得有些浪费，因为这就是她的作风，那就是贪婪，积累了无穷无尽的财富的她根本不需要担心武器储备会被她挥霍一空，因为她就是王中之王。

    只见那些武器在接触到第五的同时就被那螺旋状的灵力贪婪，能量还在汇聚，即使有些武器真的划破了第五的身体，她也没有任何的在意，依旧将灵力在往骑枪上汇聚。

    逐渐的，那股可怕强度的灵力甚至让贪婪有了不同的表情，那股能量极其的不稳定，并且威力巨大。

    “喂，你是想连同这里一起炸掉吗？别忘了林溪还在这里呢。”

    贪婪打了个响指，随即为林溪套上了一层保护罩，可以看出来她还真是信心满满，否则也不会有如此的自信能够在她都觉得危险的情况下保护林溪。

    “这都在我的考虑之下！”

    第五终于投掷出了那柄骑枪，对着贪婪所在，在那刹那间，整个冥界似乎都是因为第五的举动而发出震荡，反观第五，因为这一次的攻击似乎也并没有出现什么灵力过度使用的后遗症，较为明显的虚弱表现并没有发生，更多的似乎都是一些体力上的消耗。

    “绽放吧，属于我的未来！”

    纯金长矛轰然炸裂，宛若是风信子一样盛放，从不同的角度迸射出细小的颗粒，全部都向着贪婪的身体统一袭击而去，而最中心的那一根剩下的长枪则变得很像一根针，那样的锋利程度究竟何以见得也不曾而知。

    只见贪婪伸出手，手指轻轻的点在了那根“针”上，从指尖出现的一滴血顺着针尖的位置慢慢流淌。

    在这一击下，贪婪身上的气势荡然无存，似乎化解了这次的攻击同样消耗了她不少的灵力......

    可这还没结束，第五脚下的suriel居然在存在足够的实力差距的情况下击退了mammon，不知是不是刚才第五的那一击起了作用，就在这么神奇的情况下，suriel迎来了巨大的翻盘。

    “......”

    贪婪瞪大了眼睛，脚下的情况让她险些没有站稳而跌倒在mammon的背部。

    “你想让本王跪下吗？蠢货！”

    嚣张跋扈的表情再加上严厉的训斥之词，在贪婪与第五的周围，成百上千的“门”被打开，在同一时间，周围尽是“咻咻”的破空声，每一扇门都接连不断的发射出武器用来攻击第五。

    金色夹杂着黑紫色的粉尘开始在这里扬起，逐渐的将第五的身体掩盖在那其中所有人的视线全部被遮挡，无法观察在哪中心的第五的情况。

    “本王可不会在这里使用全知全能，那样的战斗并没有意义，本王是在解救你，所以现在你的情况本王并不知道，所以......”

    “呵呵呵呵呵，迎接本王的财富吧！”

    又有数不清的“门”再度被开启混杂在之前的那些门之中，再度发起的攻击比起上一次更加恢弘强大。

    但就在这时，从金色的烟雾中再度透露出金闪闪的漩涡，在那其中似乎是有什么东西正在孕育而生，大家都有了一股不好的预感，尤其是贪婪。

    当骑士终于解放了自己的一起之时，那才是骑士最最最恐怖可怕的一面，赌上了一切的战斗，因为第五已经命令了自己不能输。

    烟尘逐渐开始散开，此时站在最中间的第五在飞龙suriel的舍身庇护下一把比她身体还要大一些的弓箭被她拉开到极限，一只箭矢已经瞄准了贪婪而被发射了出去。

    带着强劲的风压，如此的距离以第五的技术根本不可能打偏，那支箭矢不论任何防具在它面前都被视若无物般穿透了过去。

    ......

    根本不是在预想之中的结果，没想到贪婪身体右边，肾脏所在的位置直接被第五穿透出一个血洞。

    粘稠的血液夹杂着身体组织看起来触目惊心的，战斗被迫终止，看起来，贪婪是以生命为代价为第五赢得了解脱。

    “贪婪——！”

    林溪大叫出她的名字，这一刻还有什么是比一个人的生命还重要的事。

    她彻底慌了，还记得上一次出现这种情况还是由慧出现的那一次，那次她的伤极其严重，也多亏了那个时候樱濑奈在那边才没有出现什么不好的后果，但这一次可没有人能帮她了。

    “慌什么！本王现在又不是在现实世界，难道你忘了吗，本王现在在冥界，灵魂还没有回到身体里，就算是本王的身体变成这样了，精灵的生命力也没有人类那么脆弱。”

    贪婪的话倒是提醒了林溪，此时她也终于回想起来，自己就是因为要来帮助贪婪脱离冥界才来到这里的，只不过这件事完全因为自己的慌乱而被打乱了。

    “啊，哦，是，啊是吗？我太紧张了......”

    自己刚才这样的行为也确实是让自己一场的羞愧，知道了自己刚刚似乎是出了大丑，林溪脸红的低下了头。

    “哼，小丑，好了第五，这次你赢了，没想到本王居然会败给你这家伙没可谁让本王是一个君主并不是一个战士呢，可能本王是唯一一个实力比天使弱的反转精灵吧。”

    虽然很不愿意承认，但却不得不认清楚这个现实，贪婪的确是输了，比起第五的决绝，贪婪还是少了一部分在真正战场上磨练出来的感觉，那是无可替代的对于战斗的第六感。

    “贪婪，不，王，感谢你给予我的解脱。”

    “哼，你这不识好歹的家伙终于记起本王的恩惠了，记住，人心从来不需要自己来懂，你要懂的还是自己的心，等本王在这个世界玩够了，身体就交还给你。”

    好喜欢闪闪啊，不过fsn的闪闪必须死

章节目录 第570章 和安

    “嚯，不要认为本王整天都沉浸在享受之中，管理一个国家是很麻烦的，虽然说本王的国家目前规模尚小，但即便是这样，大大小小的细节也都要本王去亲自出来，实在是麻烦的很，而且，本王的最终目的还没有达成，所以你这家伙就暂时委屈在这里吧，等你出去，本王会答应有你足够希望的东西。”

    贪婪的保证可以说是十分重要的东西，对于贪婪来说，身为王所说的话都是无比重要的，即便是小小的一个承诺那也甚至比起任何的财宝都重要。

    “请便，这段时间我也刚好要自我沉淀一段时间。”

    第五虽然在心理上解开了那层束缚，但是内心的她依旧没有太过于解放自己，事实上所说的沉淀也不过是一番自我的适应而已吧。

    “呼哈哈哈，看来本王的气质已经强大到足矣令你折服的地步了，嗯嗯，那么我们就......”

    还没等她的话讲完，从远处来的射线就将贪婪的身体整个吞没，黑蓝色的射线，林溪深知不需要去思考就知道这发射线的主人是谁。

    “和安！”

    林溪看着射线的源头，在那边一个熟悉的身影正快速的向着她们这边袭来，仅仅在数秒之内，和安就掠过了林溪的头顶，那不巨大的魔力装置一下就将贪婪抓住并且狠狠的将她撞在了冥界的石壁上。

    “该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死......”

    和安像是着魔了一样，不停的讲出这两个字，从一开始和安的样子就特别的奇怪，自从第五出现的那天，她似乎就是有意的让自己不出现在大家的视线之中，谁也不知道究竟出了怎样的状况。

    直到现在，林溪才后知后觉的发现，自己一直在考虑着第五的情况却忘记了和安的感受，也没有想到最后居然会毫无征兆的出现这样的事情。

    究竟会为何出现现在的情况，还需要详细的调查一下，不管怎么说，即便和安不是精灵，那么她出现现在的情况她也是必须要受理的，因为她们是朋友。

    自从第一天认识了和安，那个奇奇怪怪的人就在林溪的印象之中留下了不可思议的痕迹。

    “和安，快停下，和安！给我停下！”

    林溪的大叫也仅仅是让和安回过头看了她一眼而已，然而，第五却抓住了这个空隙骑着飞龙suriel以最快的速度接近了和安，飞龙在撕咬着保护和安的看起来要比随意领域还要强一些的防护层，然而尽管第五和suriel怎么攻击，和安都对她们视若无睹，似乎知道她们根本破不开自己的攻击一样。

    可能是因为第五的攻击惹恼了和安，转过头的她随即开启了机体上的飞弹，似乎是在那一瞬间她的弹药储备全部被打空，巨大的冲击力以及震耳欲聋的声音有一种甚至要将冥界摧毁的感觉。

    “怎么会，偏偏在这个时候......”

    第五的灵力所剩无几，跌落到地上的她身上的灵装正在逐渐消散，而天使suriel却已经完全透明化直至不见。

    “王！你要小心了！”

    留下了提醒，第五没有坚持到最后，之前的战斗她本就已经消耗过量，而刚才偏偏又承受了那样的攻击，所以她没有过多的犹豫，直接牺牲了自己的停留时间变成了部分灵力补充给了贪婪。

    就目前所看起来，和安的目标是贪婪无疑了......

    “竟敢如此对待本王，杂碎！”

    贪婪生气了，首次的愤怒，被如此对待的她没有任何的隐忍，成千上万的“门”在瞬间被打开，数不清的武器其射向一直压制着她的和安。

    “杀死，屠戮，毁灭殆尽，死吧，毁掉吧，一切都消失吧......”

    宛若是恶魔低沉咒语般的话从和安的喉咙中发出，距离和安最近的贪婪看向那双眼睛，仿佛就如同她存在于正常世界的身体一样，那双眼睛失去了一切，失去了所有，甚至连一丝丝灵魂都不曾存有。

    ——行尸走肉！

    “疯狗！滚开，离本王远点，别让你那肮脏又恶心的呼吸沾染到本王的身上！”

    就在贪婪对和安说出如此具有侮辱性的语言之后，和安连同她的魔力装置一起倒飞出去，被贪婪的攻击狠狠地镶嵌在这个溶洞的顶端。

    “贪婪，她是我的……”

    “不再是了，你这家伙还看不出来她已经疯了吗？本王知道这个家伙是你的朋友，本王也会看在你的份上去帮帮这个可怜的家伙，但本王是不会被她所侮辱本王身为王的威严。”

    “门”在贪婪的身后打开，伸出手，贪婪拿到了一把长剑，这些剑都是在历史上真实存在的财宝，不论是神话还是现实，只要是王所拥有的贪婪也都有。

    “给本王醒醒吧，你这疯狗！”

    贪婪继续用这样伤人的话来说和安，同时伴随着“咻咻咻”的声音，大批量的武器也都被发射向溶洞顶端的和安。

    林溪甚至转过头强迫自己不去看和安的样子，贪婪能够帮助自己就已经很不错了，她很想让贪婪停手不过那后果一定会被贪婪说自己不识好歹吧。

    “啊……”

    “啊——！”

    感受到痛苦的少女发出了痛苦的叫声，每一次和安的叫喊都像是在林溪的皮肤上用刀片轻轻划过一样，虽然伤害很小，但是却很痛，并且难以忍受。

    “总算该冷静下来了吧。”

    “门”停止了发射武器，贪婪站在高点看着和安并且继续说道。

    “哼，你应该庆幸，你是本王能够抬头仰望的人。”

    不得不说，有着自己的骄傲的贪婪还真是从来没有抬头看人的习惯，否则她也不会将空中舰当成自己的国土。

    碎石掉落在地上发出“啪嗒啪嗒”的声音，但是一个更大的掉落声让林溪转过了头。

    当她再次看向地面的时候，散乱着的零部件遍地都是，目测从溶洞顶部到地面差不多有六十几米甚至是接近七十米的高度。

    地上躺着的少女脸部朝向着林溪的这边，双眼依旧是空洞的样子，没有任何的光泽。

    而她的身下，血液正在向四周蔓延，沁染着寸草不生的冥界土地。

    “和安……”

    林溪颤抖的说出了和安的名字，此时少女的四肢扭曲着，根本就不是正常人的样子。

    看着少女的生命迹象并没有消失，甚至在她面前的血液还因为她的呼吸而出现波纹。

    “和安，和安，和安……”

    跌跌撞撞的从山坡跑了下去，即使是摔倒滚落林溪也毫不在意，因为那个人是对于她很重要的人。

    “还没死呢，林溪，退回去，这个家伙很不对劲，快给本王退回去！”

    贪婪挥手，林溪就像是被非常柔软的垫子给拍了回去一样，然后重重的摔在了之前的那个坡上，贪婪没有让她去接近和安，究竟为什么这样做林溪也十分的不解。

    不过相信贪婪是不会害自己的，所以林溪也停下了脚步静静的观望着贪婪的举动，以及被她说是很怪异的和安。

    “asmodeus（阿斯莫德）！”

    “这个家伙，居然是反转精灵！”

    贪婪本来保持着双手抱胸的姿势，此时也开始放开，因为对方如果也是一个反转精灵，那么事情就远没有她想象的那么简单了。

    身上因为之前战斗而变得残缺的魔力装置正慢慢的消失，黑蓝色的灵力正逐渐包裹和安的身体。

    毫无征兆的，和安的身体被灵力裹挟升到了半空中，待灵力消失，一个穿着极度暴露的和安展现在林溪的面前。

章节目录 第571章 两个反转精灵的对决

    如果说，给林溪印象之初的和安是非常认真严肃，但是却不失灵动的她，那么现在的和安就是死一般的寂静。

    极少的灵装将她的身体遮住，十分大胆的将自己身体的优点展现出来，仅仅是包裹住胸前一部分的灵装，还有极短的短裙，赤裸着双脚，仅仅在脚踝上有似乎是光膜一样会随着气流而烨动的装饰。

    如果说贪婪此时的形象，那么就完全和经常出现在异世界小说中的魅魔大幅度的相同。

    和之前的和安完全形成对比，那么就是现在的她那一头长发，明明在此之前和安的头发还是齐肩短发的模样，但是变成反转精灵之后的她成为了现在长发飘飘的样子。

    灰白的长发在肩膀稍微向下一些的长度，伴随着身体周围宛如萤火虫般的幽蓝色光点在不断跳动，这使得和安的形象更加有些显得神秘。

    “色欲，已经堕落的色欲，就凭你也想和本王为敌吗？杂碎！”

    不知道为什么，一见到如此的和安，贪婪居然有些变得狂躁了起来，似乎就像是她们之间有着什么不为人知的深仇大恨一般，总的来说，能够让贪婪在这一瞬间开启上万个“门”的对手，贪婪一定是非常的看重吧。

    和安毫无动作，任凭着从那些“门”中射出的武器打在她的身上，从金光闪闪再到锈迹斑斑，只要接触到了和安身体的武器都会变得如此。

    贪婪的攻击一点也没有伤害到和安，反而倒是让人看起来攻击的有些不痛不痒的。

    “可恶，你这——疯狗！给本王死在这！”

    贪婪从门中拿出了一把叫不出名字的武器，那把武器外形也十分奇异，如果说是一把剑，那倒也符合剑的特性，但它却没有任何的剑锋，甚至没有任何锋利的足够给人造成任何伤害的部分。

    那是由十个不同大小的长方体组成的剑，没人知道那把剑出自那里，甚至是神话故事中也没有任何有关于这把剑的消息。

    “这是本王的“碎虚”仅是本王这样的王中之王才能够拥有的最终武器，就连本王也是唯一一次使用它，所以，就让本王把你这个堕落的家伙击坠深渊。”

    “无尽太虚，破碎之渊，亦如众星皆向之跪地臣服，湮灭太虚的，为吾之碎虚锏！上穷碧至下黄泉，皆至一念之间，在这最后的理想中寂灭吧，无尽破碎太虚！”

    从最下层的长方体开始，一个个被点亮成黑紫色的模样，九个大小基本相似的长方体完全被解放，每一个之中都蕴含着强大到不可想象的力量。

    黑紫色的灵力点亮至最顶端的长方体时，周围的风压已经让林溪甚至达到了被吹飞的地步，她根本没有任何办法能够站稳。

    当最后一个长方体被点亮，周围的一切都静止了，就像是有人使用了时间暂停的能力，即使是沙尘，即便是石头，不论是什么东西，除了向她们这样的生命体之外，一起都静止起来。

    在和安的身边有着星空一样的两个方块出现在和安的左右两边，它们就像是磁铁一样互相吸引，将和安用力的夹在中间。

    紧接着，从前后两面又出现了两个星空一样的长方体，再次将那个合拢的长方体夹在中间。

    不断地叠加，不断地重合，长方体已经被压缩到了极致，伴随着贪婪将“碎虚锏”高高举起，黑紫色的碎虚锏虚影正在不断的放大，直到将那块长方体笼罩在其中。

    宛如宇宙毁灭一样的猩红火光占据了林溪的视线，好在贪婪在千钧一发之际赶到用手遮住了她的眼睛，否则她的眼睛甚至是整个身体都会随着她的攻击一切都泯灭的。

    “asmodeus——永绝隔世的欲望之城......”

    和安的声音突然出现，依旧是那样毫无感情甚至是让人感觉身体发冷的声音，一个建筑居然那样的凭空出现，那似乎是一座城墙，在城墙后面是一望无际的城池，里面宛如恐怖电影里的鬼怪城堡一样阴森，甚至丝毫不会让人怀疑下一秒会不会出现“鬼”之类的恐怖吓人的东西。

    城堡的城门打开，渺小的和安从那里走了出来，一步接着一步，每一步都给人一种甚至是窒息的感觉。

    林溪已经开始感觉自己的身体有些燥热，身体里的器官仿佛是在兴奋，就像是提前知道了什么非常非常令人激动的事一样，它们都在期待着什么。

    “来吧，跟我来吧。”

    在林溪的视线里，和安对她伸出了手，似乎是想要带她离开这里。

    可林溪根绝自己的身体并不属于自己了，明明没有任何的想法想要跟和安离开这里，但自己的手却已经伸向了她。

    “什么......”

    “蠢货！清醒一些！”

    贪婪严厉的声音就像是在她的大脑里放了一个极响的炸弹，瞬间的爆发让她彻底清醒过来了。

    再次睁开眼，哪里还有和安的模样，再往前去一步就是之前自己滑下去的大坡，如果没有任何准备就走下去，恐怕摔成一个残废都是不幸中的万幸了。

    “谢谢你，贪婪......”

    虽然自己是无意识的往前走去，可贪婪的手还是在拉着自己的手，虽然很用力，但也很有效。

    “哼，蠢货，还是先管好你自己吧，这个家伙，让本王去试探试探她！”

    贪婪发现，自己要重新开始定义和安的能力了，自己在面对和安的时候必须要认真，不再像之前的所有对手都是正常的精灵，对方可是不亚于她的反转精灵啊。

    “小心一些，贪婪，千万不要有事......”

    林溪满脸担忧的话让贪婪很是感动，但她没有表现出来那份感动她只要留在心里就已经足够了。

    “本王是什么人？本王可是世界上所有王的王中之王，交给本王就好了。”

    贪婪在下一秒就来到了与和安同样的高度，只不过，刚刚来到了这样的高度，一个拳头就已经到达了她的腹部。

    通过这一击，贪婪被狠狠的镶嵌在了溶洞的顶端，就像是她之前对待和安一样的做法，相比起来，和安的动作简直更加的残暴，似乎本就对于她人的生命有做出似乎于麻木不仁的行为的她有些更加的变本加厉了。

    那不断挥出的拳头不停地落在贪婪的身上，石块仍在从贪婪身后在掉落，每一拳挥出，贪婪的身体就会撞碎身后的那些石头，更不用说贪婪本人是什么样的了。

    “你这疯狗！给本王滚远点！”

    一根巨大的箭矢贯穿了和安的身体将她狠狠地钉在了地上，飞溅的血花溅出去足足有几米远，在地上盛开了一朵鲜红妖异的花。

    林溪已经不忍心看下去了，反转精灵的战斗比起她们之前的所有所有的战斗都要残酷，每一次的攻击似乎都是为了重伤，或者是直接杀死对方为主要的目的。

    相对比起来，她们的战斗简直就如同儿戏一般，在这样战斗面前她们也只能称为小孩子过家家的剧情模式。

    两个精灵仍在战斗着，可想而知，如果折换成现实世界，那样开阔的城市，想必这场战斗足矣毁掉半个城市了。

    “asmodeus——绝望碾压。”

    贪婪伸出手，一座城墙朝着贪婪迎面撞击过来，偌大的城墙瞬间将贪婪撞击至后退出去，这样的破坏力如果是放在城市中结果可想而知。

    “给本王停下！你这——疯狗！”

    贪婪的拳头用力的敲在了城墙的城门上，也就在此时，贪婪成功的抵挡了城墙的前进。

    属于王的能力，在这一刻，王的身姿被她完全的表现了出来，一位能够替自己的子民们挡下一切危险的王。

    唉，又想到闪闪了，身为闪厨的我无比骄傲。

    请原谅“碎虚锏”这个名字有点太中二了，我实在是想不出来了像是“乖离剑”那样比较好听又不笼统的名字了。

章节目录 第572章 出击

    “适可而止吧！你这个无礼的家伙，胆敢这样对待本王，看本王怎么把你碎尸万段！”

    “在你的舞台上展现你的能力，fa！”

    碎虚锏再度释放风压，城墙在顷刻之间被贪婪的攻击所湮灭，下一刻，两大反转精灵的战斗使得整个冥界都为之颤动，毁天灭地般的攻势让林溪有些不敢露头，因为她是这里唯一的普通人，即便是头顶掉落的碎石也能够在出其不意的时间对她产生致命的伤害。

    世间最大的灾厄，也就是面前的两位莫属了，还有什么能够达到如此的境界，见识到了反转精灵真正的能力之后，林溪丝毫不怀疑，是不是只有像是艾琳或者是零那样的魔术师才能有和她们战斗的资格。

    单单是和精灵本身的战斗也是极为艰难，更不用说精灵们最具代表性的恶魔，那才是超越了魔术师们一切的最终源头。

    贪婪足够将一切自己喜欢的东西占为己有，包括其他的威力强大的武器，这也促使她的能力更加的丰富，虽然不足矣像绝唱那样在战斗的同时更加丰富或者是多远化，但她的每一样武器都是强大的代表物。

    “杀了你，杀死你，精灵，精灵，精灵，精灵，杀死，全部的精灵都去死吧！”

    和安的眼睛终于不在是死气沉沉的模样，那份狂躁，那份疯狂，甚至是扭曲的笑容，看着面前的贪婪，宛若是见到了大收获的猎人一样兴奋。

    她就是超越了dpc魔术师的精灵猎杀者，比起任何组织或者是某个人都要保持有足够绝对的信心，无一例外的带走所有精灵的生命。

    恶魔再度出现，巨大的城堡撞在了贪婪的身上。

    在下一秒，骑着骨龙盘旋在溶洞顶端的贪婪让mammon使用吐息持续攻击着半空的和安。

    “asmodeus——天狱权章！”

    城堡中上架设的炮台对天空的贪婪她们开始射击，仿佛是带着冤屈灵魂不甘的哭嚎声，每一架炮台的攻击都有着令人汗毛竖起的恐怖感。

    “沉沦且赎罪。”

    和安逐渐呈现淡蓝色的双眼看向了贪婪的位置，一时间受到了这双眼睛所影响的贪婪回想起了这段时间自己所做的一切。

    征服与破坏，那些破败的城市都在她的眼前出现，在所有王的经历中，残暴，贪婪，昏庸，无能，这些罪行一条条的被当成了证据一样在她面前展现。

    包括杀死第五的那个国王的记忆，在她的印象中却极为深刻，似乎那是她亲手所为的事，似乎也是因为自己的这具身体与那个对自己也很重要的人的原因吧。

    “本王的事，虽然是本王的欲望，但却不是本王任何的罪行，说到底，虽然本王是王中之王，但那也仅仅是一个未被证实的事实，本王仅仅是潘地曼尼南的王，其他的的卑弱国家，还不配让本王来统治。”

    “罪行什么的，哪里来得这些啰里八嗦的东西！”

    贪婪直面自己的过去，因此，这样的回忆对她根本没有任何的效果，甚至不会引起她任何的感触。

    那些并不是她亲自犯下的罪行，故此，这样的回忆对她来说完全没用。

    “本王一生所做的事，所有的决定，都是本王的英明裁断，至于那些试图让本王自责的家伙，简直无礼透顶了！”

    骨甲在贪婪的身上着装，比林溪所显现的骨甲更加让人有臣服的王者气息，那身装甲真的是强到令人望而止步的程度，灵力正在节节攀升，甚至林溪都有那样的感觉，皮肤似乎要被这狂暴的灵力撕裂。

    金色的骨甲更加显得贪婪的尊贵，向来都是如此，沉迷于自古以来都属于王者的高贵金，似乎贪婪想要抢夺过来这种颜色成为自己的印象色。

    “疯狗，现在来试试你能承受住本王的几次攻击。”

    背后的门再度打开，金色的武器再度如雨滴一般冲刷着和安的恶魔，城门爆发出更多的火花，逐渐的，和安居然有着被贪婪压制的感觉。

    “本王是什么人？本王可是这现世间唯一的王，这里每一件武器都是本王宠爱的收藏，迎接你的陨落吧。”

    随意抓取一件武器，贪婪用这把剑在刹那间出现在城墙前方，一剑下去，从城墙的右侧至左侧被她留下了一条跨越了整座城墙的痕迹。

    “即便你的城堡再怎么坚固，就算是用钻石制成，本王也要全部击碎，一个不留！”

    不断的攻击，不断的从“门”发射出武器，逐渐的，原本坚固的城墙开始慢慢分崩离析。

    贪婪的攻击仍在继续，和安却出奇意外的没有任何还击的行为，看起来她似乎也在等待着什么，又或者……还有什么别的不为人知的原因。

    ……

    城市上空，两艘空中舰已经停在那扇大门前面，面对那样诡异与透露着不详的大门，任何人都没有轻举妄动。

    即便是精灵们也只能在维德佛尼尔号里等待。

    “嘛，和安的信号就是在这里消失的，那扇门后面到底是什么我们目前也没有办法得到什么有用的情报。”

    林羽澄在与潘地曼尼南号的副舰长交流，目前贪婪不在这里的时候，一切行动的指挥都是由她来主导的，并且她的能力也证实了贪婪的决定没有任何的差错。

    “我们这边就更不用说了，目前我们也没有任何的手段可以去查清里面究竟发生了什么，但如果有什么需要人手的事情，潘地曼尼南的战士们都会主动请战的。”

    副舰长很清楚她们现在的处境，也只有和amd这边合作才能搞清楚这一切的根源是什么引起的。

    “如果有需要我们一定会联系你们的。”

    林羽澄正在与副舰长交流的时候，白羽她们从外面回来了。

    身着灵装的她们也刚刚从治疗室那边检查回来。

    “妈，让我们去吧，那扇门是灵力构成的，我们进去绝对不会有事的。”

    白羽主动要求和由梨、千秋一起进入，只不过就是担心林羽澄不同意她的请求，所以有关于那扇门对她们有排斥和里面的灵力非常动荡的消息都没和林羽澄讲，如果被她知道了一定不会同意她们进去的。

    “每次你都是这样说，结果没有一次是没出问题的，如果我不答应你，你们还不是会偷跑出去，算了，你们去吧，艾琳，天音琴，你们跟着她们一起去，那边是灵力的世界，如果有情况立即退出来。”

    林羽澄最终还是同意了下来，不同意还能有什么办法，还不是要看着她们几个偷偷的闯进去，还是现在给予她们更多的帮助吧，至少这样做能安全一些。

    “明白！”

    白羽她们几个一点也不正经的对林羽澄敬了一个军礼，随后灵装闪烁了一下，她们就消失在了指挥室里。

    活动室里，接到命令的艾琳和陆瑶她们几个人立即看，开始整理自己的装备，突击那扇大门的工作绝对是要由她们来进行的，因为那里面是她们的战友，一起出生入死的战友。

    “这次的任务比以往的更加不同，我们这次要进入一个未知的世界，所以进入那个世界的时候，如果出现什么身体排斥的反应，立即退出来，大家都明白了吗？”

    艾琳站在前面将目前所了解到的那些有限的情报汇总给大家，毕竟这次的任务更加危险，总得做好准备才能出任务的才对。

    “希望大家都能平安归来，我们走吧，白羽她们已经在等着我们了。”

    艾琳激活了魔力显现装置，橘红色的魔力在她的装甲上点亮。

章节目录 第573章 见证了一切

    站在那扇充满不详气息的大门前，艾琳她们都感受到了沉重的压力，仿佛就像是有一块巨石压在自己的胸口，让她们感觉连呼吸都有些沉重起来。

    “好了，我们进去吧，所有人都穿好防护服，随意领域也实时开启。”

    “明白！”

    随着准备就绪，白羽她们三个合力开启了那扇大门，里面完全就是另一个世界的景象，巨大的石头溶洞，就像是地下的隧道。

    对于这个特殊的位面，她们都是一无所知。

    刚刚踏入大门没，一股强烈的震荡作为见面礼一样带给她们第一次震惊的体验。

    “有精灵在这里，是完全体的精灵，实力很强，大家小心一些。”

    身为精灵的白羽她们本就是精灵，所以对于其他精灵的感知也比较敏感一些，再次就发现了处于冥界之中的不同。

    听到白羽的提醒，大家也都默默的拿出武器准备随时可能会出现的战斗或者是危险，跟着白羽她们向着发生战斗的那个方向前进，她们甚至还不知道等待她们的究竟会是什么不可思议的场面。

    每随着前进一段距离，就会发现动荡更加强烈了一些，慢慢的，她们已经接近了震荡的中心范围，因为白羽她们已经感受到了强大的灵力，还是两种不同的灵力。

    “更确切的来说，这两种灵力全都是反转灵力，有两个反转精灵在这边，我们该怎么办？”

    还没有正式的踏入那算作于接近的范围，所以一切决定都要在这里做好，是继续前进还是后退，她们的选择也就是如此，一个反转精灵带给她们的麻烦就已经够多的了，连个反转精灵，那样的情况如果白羽她们都是完全灵装的状态下才会有抗衡的可能，就以现在她们的样子，恐怕联合大家对付一个反转精灵都是极为困难的事。

    “我不同意后退，都已经到这里了，和安还没有找到，如果这里有两个反转精灵，不就意味着和安的处境更危险一些了吗？”

    由梨变得有些激动起来，虽然说和安给由梨还有白羽留下的印象都很不好，但再怎么说，她们也都是朋友，经过这么长时间的相处，一切的仇怨都已经放下了，一起出生入死，一起互相救赎，每一次的作战都是她们难忘的回忆。

    “我，我也不想离开，我要找到和安......”

    千秋和由梨都是站在统一战线上的，在这里也就只有千叶和她接触和安的时间最久，她们也是最了解和安的人。

    “我也不会离开，陆瑶，这个时候别告诉我你会逃。”

    “怎么可能，千叶，虽然我们之前有竞争，但你也不用这样嘲弄我吧，我像是那样的人吗？”

    陆瑶在千叶的肩膀上用力的打了一下，以此来发泄刚刚千叶那不适当的言论。

    在此之后，不论是理有纪还是卡西娅她们四个，亦或者是樱濑奈大家都没有任何退却的意思，甚至，艾琳还说出了不为人知的实情。

    “就算我们有麻烦大家也不用害怕，如果在一个小时之内我没有给指挥室那边传达消息，那么会有三位and的王牌魔术师过来帮我们，更别说还有潘地曼尼南的各位了，所以说这次的行动基本不会有什么后顾之忧。”

    艾琳的消息无疑是给了大家绝对足够的信息，三位王牌级别的魔术师，而且是and和她们统一阵营的人，这样的消息倒也真是让大家震惊，虽然仅仅是有过这样的猜测，但被证实了这样的情况，倒也有种不一样的冲击感。

    这样的事实让大家也着实放心了不少，对于接下来的潜入行动，大家也都达到了开始步步为营的地步，两个反转精灵带给她们的压迫感不论怎么来讲都是相当恐怖的，那是她们无法抗衡的存在。

    继续向前面推进，众人很快就接近了核心区，越往前走，灵力的波动就会越来越强烈，那样让白羽她们不安的感觉也随之强烈。

    终于，走到了近处......

    “前面有战斗，我们要怎么办？”

    贪婪与和安战斗发出的声音已经很近了，她们现在已经可以很清楚的听到声音，以及能够判断出战斗究竟是如何的惨烈。

    “过去吧，我已经和舰长说了，她们三个就在冥界大门那里待命。”

    看来艾琳和大家的打算一样，都想要一鼓作气的冲上去，畏畏缩缩是做不成什么事的，不管怎么样，该面对的还是她们始终都要去面对的那些。

    “好的，那我们就冲上去！”

    白羽她带着由梨还有千秋冲在最前面，她们三个全力冲刺的速度是不用质疑的，仅仅几秒钟就走完了全部的路程，但随着前方的视野越来越清晰，她们也见证了前方所发生的一切。

    数不尽的“门”正在朝着一座城堡发射出看不清的东西，而在城墙的近处，一个人正在不断地用着武器挥砍满目疮痍的大门，似乎大门已经即将支撑不住就要崩碎了一样。

    “贪婪！林溪！”

    白羽她们目前还没有发现已经变成了反转精灵的和安，此时她还躲在城堡里没有出来，那座城堡就是她赖以生存以及最最自信的坚固壁垒。

    不过，随着贪婪的最后一次攻击，一柄超大的巨型大剑落在了整座城堡上，霎时间，整座城堡轰然倒塌，只剩下了穿着保罗令人大吃一惊的和安。

    至此，两个反转精灵出现在了大家的面前。

    ......

    “精灵......”

    “呃......不要，不要......”

    “爸爸，妈妈，精灵，都是精灵，天上的精灵，高高在上的精灵......”

    “杀死，杀死，杀死，杀死，全部都杀死，去死吧精灵......”

    “我要把你们赶尽杀绝！”

    这是和安得到回忆，从大楼里逃出来，到处都是崩坏能量所侵蚀的痕迹，大楼开始倒塌，街上的人们到处逃窜在夹缝中寻找生存的机会。

    充斥和安耳朵的，也都是人们绝望的哀嚎以及被崩坏的瞬间发出的悲鸣。

    她永远都忘记不了那一幕，双亲被从天而降的黑紫色火焰所吞噬仔细想想，以现在的见闻，那根本就不是火焰什么的。

    就是面前的精灵的恶魔，巨大的骨龙所发出的吐息，是她将自己的双亲杀死的，她就是自己记忆深刻不可磨灭也不可抵消的仇人。

    “asmodeus，你是我，复仇的唯一。”

    “世界啊，我将，重新改变你。”

    “哈哈哈哈哈——！”

    比起绝唱的笑声，这样的声音充满着无奈，以及疯狂，那是彻彻底底失去理智没有任何感情可言的疯狂。

    城堡破碎，这个时候和安的声音响起。

    “asmodeus，让世界看看你的真正模样，来自欲望深渊的，绝对沉沦不可超越的欲望神殿。”

    当恶魔“asmodeus”再次出现时，那是仿佛是世界的悲叹，所有人的心都在此刻躁动起来，欲望统治着一切，贪婪变得更加贪婪，可萝变得更加暴躁，艾拉变得更加刻薄，千叶和陆瑶之间的斗嘴也愈来愈激烈，藏在人心底的情绪在这一刻被点燃起来，这一切的一切也都要归功于那边的和安。

    现场，除了林溪以外最正常的也就是白羽了，也只有她们两个还有余力阻止这边混乱的情况。

    “林溪小姐，帮帮我，为什么我觉的我没有什么存在的意义，我好不舒服，林溪小姐......”

    千秋拉着她，而由梨那边的更加急迫的性子也让她立即冲到了和安与贪婪的战场中间，她打算以一己之力阻止这样的战斗发生，事实上，这样的行为可以说是愚蠢的，结果可想而知。

章节目录 第574章 即使如此，还是义无反顾的面对

    看着眼前的一切，大家都被恶魔所影响陷入沉沦之中，没有办法，林溪没有任何可以贴帮助大家的办法，在恶魔的面前，她的力量是如此的弱小。

    就在之前的战斗中她就已经清楚的感受到了，在强大的实力面前，自己没有任何想出办法的可能，见证者似乎是专属于她的位置，在恶魔的战斗下，就连照顾自己生命的能力都实在迫于勉强。

    “千秋，你......”

    一时间，就好像是自己忘记了一切，忘记了该如何在这个时候安慰千秋，也不知道该如何去照顾大家，这里究竟要怎么办，谁能来帮帮她，无助敢再度袭来，脸色阴沉的林溪甚至感受到了窒息。

    在连她自己也都在不知不觉的之间开始出现了细微的变化，那种变化越来越被放大，逐渐的衍变成了现在的这个样子。

    “林溪，振作一点！”

    白羽扶助了她的肩膀，从白羽手部的力量来看，她自己也是在硬撑着，和安的恶魔对她的影响也是比较大的，只不过出于某种原因，她没有变得和林溪一样。

    她在强忍着，没有变成和大家一样，但这样的坚持恐怕也持续不了多久。

    “白羽......”

    仿佛是因为接触到了灵力，林溪对这样的影响仿佛是减轻了一些，但也局限于此，她们两个此时的状况哈斯怎么帮助大家......

    “你可以的林溪，让我们帮助大家吧，现在也就只剩下我们了。”

    白羽的手更加用力了一些，这样的痛觉让林溪也逐渐开始清醒，理性还在告诉她，现在不是她倒下的时候，这里还需要着她，所以她是绝对不能倒下的一个人。

    “千秋，没事的，我会保护你的，乖......”

    林溪将千秋抱在怀里，然后轻轻地，就像是哄着小孩子一样轻拍着她的后背，在这样的情况下，千秋似乎是温顺了许多，林溪是具有感染力的，这种关怀的感染力。

    然而就在这时，已经一分多钟没有动静发生的两个反转精灵此时也有了下一步的行动，率先传来的是贪婪的声音.

    “哼，当本王还是小孩子吗？这样幼稚的能力也向影响到本王，就让本王来告诉你的吧，反转精灵的能力对与反转精灵的作用是微乎其微的，尤其是你这样的无聊能力，接下来就让本王来让你见识一下，什么叫做真正的实力吧。”

    说完，贪婪身上似乎是被黑紫色的灵力所包裹起来，面对前方“庞大”的宫殿，贪婪没有任何的犹豫，决绝的神色让她冲向了和安所制造出来的宫殿，强大的实力让她根本就不受阻拦的闯入了进去。

    下一秒，和安就被她给踢了出来......

    似乎这样的情况就连贪婪她本人也是十分的差异，她不明白，为什么同样是反转精灵，和安突然就变得这么虚弱了？

    似乎是有着什么东西在影响着她的行动一样，总之她整个人就是变得很奇怪的样子。

    恶魔正在分崩离析，恢弘的宫殿一点点消失回到了和安的体内，重重的摔在了地上，和安就像是失去了生命体征一样躺在地上一动不动。

    但是，当贪婪转过头看向现场的所有人，她们的和安所影响的情绪上的问题依旧没有消失，这就说明和安并没有事，只不过还是存在着什么她不知道的情况。

    “喂喂，不要给本王装死，赶紧起来，你这怠惰的家伙。”

    贪婪伸出脚踢了踢一动不动的和安。

    然而就是她这样的举动，甚至让她怀疑自己下一刻是不是看花了眼。

    随着自己刚刚踢了一下和安，仿佛在她的身上又多出了两个和安似的，也就是这一瞬间的恍惚，一座巨大的宫殿将她突然间撞飞了出去。

    “死吧，死吧，死吧，死吧，死吧......”

    着了魔一样的和安一直在重复这样的话，对于贪婪的攻击也又恢复了之前的样子。

    两大精灵再次战斗起来，战斗的余波甚至都开始让冥界开始有了震动，贪婪试着削弱和安的能力，她想要破解和安对众人的影响，因为只有那样，林溪才能得到全面的保护，自己也有足够的注意力来应对眼前的难题。

    好在一个白羽就已经差不多完成她目标的一半了，只不过这个家伙一边要顾忌林溪，一遍也要照顾其他人，因为那边的千叶和陆瑶，还有可萝以及艾拉已经打起来了。

    “你这家伙到底是什么心思，从本王还是第五的时候就觉得你很不对劲，你到底是什么人？”

    “我只是，一个卑微的复仇的人。”

    这是和安变成反转精灵之后第一次说出这么正常的话，复仇？那指的当然就是为她的双亲对精灵复仇，显而易见的话。

    “复仇？本王什么时候和你有过仇，无礼的家伙，本王的国家就只有潘地曼尼南一个，况且本王这段时间的征战没有伤害过一个生命，本王和你哪里来的仇！”

    “你杀死了我的家人，我要让你血债血偿！我也要将你彻底撕裂，我要让你死，让你死，让你死，让你死，死啊，死啊，死啊，去死啊，你这就该死的家伙，去死，去死，去死，去死啊——！”

    在对话的过程中，和安受到刺激仿佛又加深了一些，她讲话的方式变得更加疯狂，似乎是真的神志受到了极大的创伤，有了很严重障碍之类的问题。

    “你怎么还不去死，只有你死了，才能洗刷我身上残留的恨，你死了我才能去和我的父母见面！”

    泪水裹挟着笑容，一边笑着一边流泪，贪婪突然一拳打在了和安的脸上，血从和安的嘴角流出，伴随着她的笑容倒显得有些狰狞的恐怖。

    “你是真的疯了，你这个疯子！到底在说些什么，本王什么时候杀过你的亲人！”

    贪婪强烈的否认这样的事实，对于眼前的这位少女她也在和林溪闲聊的时候了解过，她在年幼的时候失去了双亲，自此就对精灵已经到了不可想象的怨恨的地步了。

    “看来说的再多也没有什么用处，就让本王来拯救一下你这可怜的生命吧。”

    贪婪被和安搞的实在是头疼，因为对方完全无法交流，在她的眼里，和安就是一个比林溪还要彻头彻尾的疯子。

    她们的战斗仍在继续着，而在下面的林溪她们也努力的在拯救所有人，只不过，现场一度非常的混乱，说是想要拯救但那难度却是可想而知的。

    每个人的性格都截然不同，因此遭受到和安的恶魔的影响所表现出的效果也是大不相同。

    就拿由梨来说吧，有着强烈战斗的欲望的她，若不是在黎黎的阻拦下，恐怕她早就加入了贪婪与和安的战斗中去了。

    目前现在状态还算是良好的人有，林溪，白羽，黎黎，卡西娅，樱濑奈，仅仅是她们没有遭受到太严重的影响。

    “林溪，不用太沮丧，为了避免这样的情况发生，所以我一直随身携带着这个。”

    樱濑奈从收纳夹里拿出了一些注射器，同时，脸上满是骄傲的向她们讲解着。

    “这是无针头注射器，无痛，无声，安全，快捷，用起来也很简单。”

    她将这些无针头注射器分发给大家，里面装着的药水全部都是镇定剂，用在这个时候再好不过了。

    “使用的时候，只需要贴在皮肤上就行，虽然说这东西能穿透衣服，但还是为了保险起见按我说的去用吧。”

    每人分到了两支，因为数量有限所以只能这样分配，多余的两支也只能起到备用的作用。

    “好了，现在就开始我们的作战吧。”

    面对突发的这种情况，大家也只能这样来面对，人类对上反转精灵无疑就像是虽然穿了厚厚的衣服，但还是在寒冬跳进河水里冬泳一样，不仅不会保暖，反而还会加重自身重量，如此义无反顾。

章节目录 第575章 恐怖

    林溪看着手中的那两支镇静剂，千秋和由梨的工作就交给她来进行了，她是最合适的人选了。

    五人分头行动，林溪握着一支镇静剂直接给千秋注射了进去，因为千秋表现出的样子根本不需要她去忙碌什么就能够直接的注射。

    由梨也是一样情况，她们两个都一点也不费力的就接受了注射，林溪的任务说起来是最轻松的，但也是最关键的，由梨和千秋的作用可是很大的，至少作用于艾琳还有天音琴的身上是这样的。

    几经波折，大家也终于都恢复了正常，真的是出师不利，但好在没有什么太坏的影响，说到底，还是和安的能力实在是太过于霸道了。

    “没想到和安的能力是放大我们每个人的缺陷，倒也真是不错的能力啊。”

    艾琳的嘴角居然出乎预料的在这个时候多出了一丝变态的微笑，旁边的天音琴则满脸都是非常不舒服的表现，可想而知在刚才那么极短的时间里发生了什么。

    “变态！”

    天音琴用手擦了一下自己的脸还有嘴唇，刚才的她简直是如同身处地狱一样，就算是多处于那样的情况一秒钟的时间都是一种煎熬。

    “好了，我们还是考虑一下接下来要怎么办吧。”

    理有纪的话让大家回到了现实，确实是需要该考虑一下下一步的行动方式了，因为上面的两个反转精灵仍在战斗，她们必须做些什么，只有这样才能让林溪攻略她们结束这场乱七八糟的闹剧。

    “等什么，要我说就直接无差别攻击，把她们都打散了，先攻略贪婪再攻略和安。”

    陆瑶举起她的重型火力武器，这也的确是她的一贯作风，简单粗暴，不过却不是一个馊主意，面对那边的战斗，她们的攻击究竟能否到达她们的身边还是一个未知数，根本无法确定这样的攻击究竟是否有用。

    “不行......”

    千叶的手按在了陆瑶的武器上，她极力否认这样的方式，也不是有太多的原因是看在其中的一个精灵是和安的原因，以和安现在的情概况，如果被她们攻击，会不会做出什么不可估量的举动也还是不一定的事。

    “万一把她惹得更狂躁了怎么办，我否认这个做法。”

    “千叶，和安不仅仅是你的朋友，也是我的朋友，她也不仅是你的部下，她也是我的，我比你还要心疼她。”

    陆瑶也还是放下了武器，她希望大家能够想出办法来拯救和安，最好也不要伤害到她，毕竟从头到尾，她似乎就是一个可怜的人。

    大家都开始躲在一个安全的位置思考，战斗从来都不是她们的本愿，解决问题才是最终的目的。

    “要不然，我们找一些能让和安很在意的？分散她的注意力，看看能不能把她变回之前的样子？”

    可萝想出了这个主意，但不得不说，虽然是有一定的道理，但是这个主意却不怎么样。

    大家在同一时间看向了林溪，没错，好像只有她能做到的吧，能让和安真正在意的，除了她的双亲之外，仅剩下的也就是林溪了。

    “可萝，你觉得这样做的成功率有多少？况且林溪一直在这里，和安也没有什么反应，所以你的这个办法就只能pass了。”

    艾拉摊摊手，事实就摆在眼前，这个办法真的没有一点点可行度，所以她们就只能另想办法了。

    ......

    那边的贪婪与和安依旧激烈的战斗着，溶洞的顶部已经被她们战斗的余波削掉了几层的厚度，可想而知她们造成的破坏有多么的强烈。

    恢弘的宫殿与飞腾的骨龙互相碰撞，每一次的碰撞都造成了不小的冲击，这也是为什么林溪她们会选择躲起来的原因，自始至终都没有一个好点的办法能解开现在的场面，战斗也是十分胶着双方不相上下的战况。

    轻蔑的眼神，贪婪背后那些数不清的“门”仍然在以最大的功率释放着武器，总的来说，贪婪十分看不起和安的防守，躲在恶魔里面不敢出来，与这样的对手进行对战让贪婪感觉到自己的能力就像是被羞辱了一样。

    “那边的家伙，龟缩难道就是你唯一的战斗手段吗？”

    继续进行语言上的嘲讽，贪婪对此似乎有些乐此不疲，也难怪从她的口中经常说出刻薄的话来，想必能忍受下来的人也算是“英雄”行列中的人了。

    目的很单纯，贪婪不想这样单方面的费力战斗，只是想要让对方出来跟她正面的战斗，之前被贪婪轻蔑的称呼“疯狗”战斗的方法，被和安按在溶洞顶部攻击让她还是无法忘怀的恼怒。

    “哼，一言不发，别认为这样本王就拿你没办法。”

    “既然你不出来，那么本王就亲自闯进去！”

    贪婪没有打碎宫殿的大门，而是径直的走了进去，反转精灵之间虽然说没有什么联系，但是对于对方的能力也是浅显的了解一些，至少不会在战斗的时候迷失方向。

    而贪婪这样做也不是无故放矢，只要破解了和安的恶魔，那么她也就能够见到和安本人，虽然看描述上很简单就能达成目的，但这其中的艰辛只有亲身体验过的人才能知道。

    恶魔宫殿内部，感受到了来自外界的入侵者，和安主动现身在宫殿里面，在这里她见到了身穿骨甲的贪婪，因为骨龙“mammon”无法跟她一起进来，所以就只能以这样的形态帮助贪婪作战。

    “终于肯现身了吗？”

    见到了和安，贪婪双手抱胸，以一种用鼻尖指着和安的方式对她高傲的说出这句话，高傲的态度依旧是如此，这很像她，也很符合她的风格。

    看着那边眼神空洞的和安，对方并没有回应她，甚至连一点动作也没有。

    “装聋作哑！既然这样——那就给本王去死吧！”

    从贪婪的肩膀两边发射出两把金灿灿的宝剑，两把宝剑穿透了和安的身体钉在了走廊的尽头。

    “哦，原来是幻影啊，没想到......”

    “居然骗到了本王啊！”

    密密麻麻的武器将和安的幻影打散，但是在在下一瞬间，幻影刚刚破灭，真正的和安出现在那里，她仅仅是一个挥手的动作，所有的武器倒飞回去。

    贪婪从“门”里拿出了两把剑，紧接着的根本没有看清的攻击，那些被反弹回去的武器也全部变成金色的能量消散。

    “杀死......杀死......杀死......”

    嘴里不断地重复这两个字，贪婪现在看着和安就有种很不耐烦的感觉，没有任何的话她们两个再次近身战斗在一起，如果是放在电视节目上，这有可能会成为非常优秀的欣赏类的节目。

    ......

    当听到战斗的声音停止的时候，林溪她们探出头来观察前面的情况。

    “战斗好像停下来了。”

    探出头，林溪看着外面平静的一切，溶洞里早已没有了喧嚣的战斗的声音，仿佛像是没有任何人进入这里之前那样没一切归于平静的冥界。

    在艾琳她们的带领下，众人走出了躲避落石的隧道，眼前的一切皆是这么让她们为之震撼，之前肉眼可见的巨大深坑此时已经被头顶掉落的碎石几乎填平，虽然并没有完全的填平，但也差不多了，周围的一切，不论是林溪刚进来的时候还是艾琳她们刚进来的时候，这里都已经距离那段时间发生了完全认不出来了一样的变化。

    换句话说，就像是另一处未曾到来过的地方。

    而在那碎石堆上方，无处不透露着古怪与阴森不详的恶魔神殿，就屹立在那之上。

章节目录 第576章 回顾往昔的仇恨

    十八年前，一个少女在市区的某个医院出生，与其他人一样，刚出生的少女伴随着不知疲惫的哭声降世，在医院的新生儿监护室中成为了普普通通的一员。

    几年之后，少女到了上学的年龄了，在学校里，少女展现出超越了同龄人的任何一切的素质，不论是学习还是其他的方面，就连比她大几岁的小朋友都不一定比她成熟。

    “我出去啦！”

    每天早上，不需要父母的接送，上着小学的少女每天都是独自一人去离家不是很远的小学小学，虽然是这样，但父亲还是很不放心少女一个人去上学，虽然说她很成熟，但如果是面对危险的能力，身体的实际年龄杀死弥补不了这样的差距的。

    终于，她平安无事的度过了六年的时间，来到了初中时期的少女终于成长到了亭亭玉立的年纪，随着年龄的增长，少女逐渐成为学校里比较引人注意的那种，有着其他女生无法攀比的样貌，吸引周围的男生不断地送上那个时候青涩的情书。

    可少女却对此有了烦恼，因为这样下去真的很容易就被其他女孩子孤立的，属于青春的烦恼，这是和安她在未来多次畅想的奢望。

    思索着自己的烦恼，和安不小心和另一位少女撞在了一起。

    “抱歉，你没事吧。”

    对面的少女拍了拍裤子上的灰尘就过来扶起了和安，听她说话的语气，似乎也是一个十分温柔的人。

    和安摇摇头，她看见了少女的模样，透着一丝丝湛蓝色的瞳孔，长发一直垂到了腰部，以及那在头后的束缚头发用的蝴蝶结，一切的一切，少女有着丝毫不逊色她的容貌，这种感觉就像是她找到了同样的人一样。

    “我没事，抱歉。”

    少女们互相打量着对方，总感觉，这算是命运的开始吧。

    上课铃声响起，那个不知道名字的少女捡起了自己刚刚掉在地上的笔记本就打算离开，临走前还与和安告别说道：“我好像在哪见过你吗？再见了！有机会我们下次再见哦。”

    这是她第一次感受到同龄人的善意，以及那份蠢蠢欲动的心，世界上怎么会有这么漂亮的女孩子，不得不承认，自认为普通且平凡的她，第一次对女孩子产生了如此美妙的感觉。

    那颗心在隐隐的躁动，不安，心跳的加快甚至让她感到有些想要冲上去询问这个女孩子的一切消息，名字，年龄，家在哪里，晚上放学有没有空，要不要一起出去玩等等的很多很多的问题。

    只可惜，当和安反应过来的时候，少女已经消失不见，看起来，她们似乎是在同一个学校里的，但今天是她们第一次的见面，也不知道后面还有没有机会让她们两个再次见面了。

    ......

    距离与少女相遇的那天已经又过去两天了，这几天和安对那个少女一直念念不忘的，居然连自己的生日都给忘记了。

    “刚好今天是周末，我们的小宝贝今天又要长大一岁了。”

    母亲端着蛋糕从厨房走了出来，今天的午饭和安一家准备的非常丰盛，父亲也在百忙之中请了假来陪和安过生日，一年之中，似乎除了新年之外，很少有这样的时间一家人能够在一起团聚在一起了。

    虽然说，从多年之前就开始出现崩坏灾难侵袭着这个世界，但在这样的末世之下，人们还是生活的非常开心，虽然说崩坏灾难会给大家的生活带来很多的麻烦，但多年的习惯养成下来，崩坏灾难也没有那么让人感到困扰了。

    “你是爸爸的骄傲，今年的生日礼物想要什么啊？”

    和安的父亲抚摸着和安的头说道，每年他跟和安的妈妈都会给和安准备礼物，但这么多年下来了，礼物基本上也都是那几种，越来越没有什么心意，所以也就只好让和安来决定得到什么样的礼物好了。

    提起礼物，和安首先想到的就是那天的那位少女，如果说她是最想要的礼物是什么，那么就是一次和那位少女见面的机会，不过这样的礼物如果说出来，恐怕父母会十分的为难吧。

    “我想要你们下午陪我去游乐园玩。”

    说出了很符合孩子性格的愿望，这样也不会让父母为难，毕竟就仅仅是去游乐园玩一次而已，做起来也十分的简单。

    可谁也不知道，灾难就在这一天突然而至，破坏了和安的这个美好的家庭，也彻底的改变了和安的一切。

    悄然而至，在所有人包括预警器都没有发现的情况下，崩坏灾难竟然直接就出现在了这片空间的上方，崩坏能量如同火山喷发一样迸射出来，一块粘稠的崩坏能量直接将和安家的阳台给分解掉了。

    并且，崩坏造成的影响使得和安家之上都开始摇摇晃晃，整栋大楼都因为出现了缺口少了支撑点而随时都可能倒塌，并且这还不是最糟糕的，崩坏能量仍然向外喷射，许多人已经丧命在了这一次的崩坏灾难之下。

    “和安，快跑！”

    和安的父亲打开了房门，而母亲则抱起了呆滞的和安立即冲向门外，一时间，走廊里挤满了人，从没有发生如此突然的崩坏灾难，在走廊里甚至还发生了踩踏事故，但这个时候不论是谁都没有注意别人的心思，所有人的念头就只有一个，逃！

    并不是冷漠，也并不是什么别的原因，在这种情况下真的没有办法关心别人，因为每个人的身后都是别的家庭，不论是谁都没有空停下来，那会导致更多的人死在这里的。

    就在这栋楼的居民们逃离的时候，伴随着巨大的摩擦声以及突如其来的响声，恐怕是电梯直接坠落到一层去了吧。

    紧接着就是有人的哭声，听起来电梯里似乎是有对方的亲人在那里吧，倒也真是悲痛，不过依旧没有人停下脚步。

    大楼在震动，更加强烈的响声，并伴随着从楼下楼上喷涌而出的灰尘，所有人迷失在了褐色的尘土中，和安害怕的捂住了自己和母亲的耳朵，在灾难的面前，人类的力量就是如此的弱小她们所居住的这栋楼恐怕已经倒塌了，然而，她们此时还只是停留在六楼的位置，还要继续跑才行。

    虽然是在六楼，但这里也能感受到明显的晃动感，大楼还是岌岌可危的状态。

    五楼，四楼，三楼......

    就在这个时候，从楼下已经有人返回来了，并且对着大家喊。

    “单元门已经被堵死了，从窗户出去，快啊！”

    得知这个消息，队伍末尾的人立即转过头从自己身后的窗户爬了出去，只听惨叫声响起，那人似乎触碰到了崩坏能量，随着痛苦的叫喊声逐渐消失，那人也永远的消失在了这个世界上。

    楼道的电表箱突然爆炸，一阵火花过后，站在那旁边的倒在地上痛苦地惨叫着，一切的一切都让和安那么的恐惧，难不成，今天真的要死在这里了吗？

    终于，随着有人找到了出路，居民们都朝着出口那里慢慢走过去，虽然是危急关头，但没有人会挤在那里，大家都是有序的撤离，多年的避难经验已经教会了他们这些显而易见的知识。

    但好景不长，和安一家人刚刚通过的时候，在下一个人即将离开大楼的时候，从楼顶掉下一块非常大的碎石堵住了逃离的通道。

    那个人刚好被砸在石头下面，紧接着，各种不同大小的碎石开始掉落下来，没有时间犹豫，虽然都是多年的邻居，但自己身边还带着自己的女儿，没有办法，和安一家只能继续逃离。

章节目录 第577章 少女熄灭了

    一路从大楼里逃出来，穿梭在社区之中，周围不断的掉落各种各样的危险物，居民楼里的桌子，电视，空调，洗衣机......甚至是钢琴这种足够将人完全致命的东西层出不穷，更不用说刀具之类的东西了。

    穿梭在这里简直就像是穿梭在枪林弹雨的战场之中，时刻面临着各种各样风险，虽然有惊无险的躲过了许多次的危机，但和安的父亲在不断的保护她们母女两个的情况下也逐渐开始受了伤，血液顺着头顶开始往下流淌，手背也被掉落的碎石不断划伤。

    “我自己可以走的。”

    年幼的和安说出这样的话，母亲在抱着自己的情况下消耗的体力将会是正常情况下的数倍，代价实在是太大了，她很想能够在这个时候能够帮到父母，尽量不会拖累她们。

    “不可以，和安，现在绝对不能停下了。”

    父亲罕见的用着严厉的语气对和安讲话，也不能怪和安这样想，那个时候没有任何这方面意识的她根本考虑不到这么多，她们在这里多耽误一秒，自身的情况也会更加的危险。

    继续向前跑着，目前也就只能这样朝着避难所的方向逃走，还不知道底下避难所的入口有没有被堵死，希望结果不会那么糟糕的吧。

    感受着父母的喘息声，突然间，父亲摔倒的声音吸引了和安与她母亲的视线，回过头去看，不知道什么时候地上出现了一滩崩坏能量，地面连同着父亲的双腿全部被分解，分解的范围还在一点一点的蔓延着。

    顿时，母女两人的大脑完全的变成了空白的状态，她们什么都没有再去想了，周围的一切都是变得如此安静，究竟发生了什么？

    只见父亲想说着什么，但是身体随着被崩坏能量的分解，父亲最终沉寂着消失在了这个世界上。

    “爸爸——！”

    和安的声音似乎是盖过了这边一切的声音，那一声“爸爸”响彻了天际一般，和安终于发现，她的父亲永远永远的消失在了这个世界上，她没有爸爸了。

    这样的事实让和安有些无法接受，为什么仅仅是几个小时前后会有了如此大大变化，为什么会这样。

    母亲没有给她过多注视的时间，她便继续抱着年幼的和安向前奔跑，没有任何的办法，她没有一点点的理由停下，包括刚刚死去，永远离开了这世界的人是她的丈夫，是与她朝夕相处十几年之久的人。

    她不能停下，因为她还要保护一个更重要的人，那就是年幼的和安，失去了丈夫，她不能再失去女儿，一定要让女儿平平安安的活下来，这是她的新年，也是唯一的愿想。

    “温柔的神明啊，请救救我的女儿吧，拜托了......”

    母亲在心里默默的祈祷着，她多希望自己能够见到电视剧或者是电影中演出的那样，在人们最绝望的时候，会有拯救世界的英雄来保护人们。

    如果真的可以，她愿意付出任何任何的代价来换取这一切，仅仅是为了女儿的平安。

    “爸爸，爸爸......妈妈，爸爸不见了，我要去找爸爸。”

    和安的哭闹变得更加强烈了，这一下，就让她挣脱了母亲的怀抱向着相反的方向跑了回去，她不能接受爸爸死去的这个事实，她无法接受，这一切就像是做梦一样，是不是因为这是一场梦，所以就需要她彻底的清醒过来，是不是只要醒过来，父亲就会重新出现，兑现他承诺要给和安的礼物，带她一起去游乐园，三个人度过一个快乐的下午。

    曾经听说过，想要从梦里清醒过来，只需要在梦境中死亡就可以庆幸了，或者是跳楼之类的事情，如果这样的方法真的有效，那么也是可以尝试的。

    “和安，快回来，回来啊。”

    母亲拉着和安的手，硬生生的将陷入了某种状态的和安拖拽着后退。

    “妈妈，我们是在做梦吧，梦醒了，爸爸也许就回来了，我要清醒过来，妈妈，我们在现实的世界再见面吧。”

    看到了某一处有一根断裂的钢筋，刚好可以满足她想要死亡的需求。

    走过去捡起那根钢筋，不知道她那里来的力量，仅仅是轻轻的推开了母亲，一个成年人就被她给推到了一旁。

    现在的她只有一个想法，那就是把这个东西用力的刺进自己的心脏，自己就可以清醒过来了。

    伴随着这样的想法，和安用力的将钢筋朝着自己的心脏刺了过去。

    “啪！”

    一个手掌打在了和安的脸上，留下了一个红红的手掌印，母亲在迫不得已的情况下动手打了和安。

    “好疼啊，这不是在做梦吗？我不是在做梦，我不是在做梦，我为什么不是在做梦啊！”

    和安大哭了出来，似乎她的精神也已经和这片社区一样完全崩坏，她没有办法接受这个现实，为什么父亲会死亡，为什么他会永远的离开她，她究竟做错了什么要受到这样的惩罚。

    “和安，快走吧，我们快走吧。”

    母亲再次抱起了和安带着她逃命，在绝对的灾厄面前，人类是显得这样的渺小脆弱，就像是一根很细的糖，稍微用力碰上一下，糖就会断成几节。

    和安的母亲没有流下眼泪，她已经没有理由这样懦弱了，失去了丈夫的她就意味着以后她要独自承担起这个家庭的一切，所以她既要成为父亲的角色，也要继续担当着她的母亲的角色。

    这个时候她必须坚强，必须要展现出自己足够坚强的一面给和安看才行。

    终于，距离社区的大门目测仅差一百米左右的距离了，希望就在眼前，终于不用担心会从头顶出现什么不可预测的危险了。

    “和安，我们马上就要安全了。”

    母亲的手紧紧地攥着和安的手，眼睛里似乎早就已经衔满了泪水，是她努力的控制着自己不让自己哭出来，绝对不能在女儿的面前表现出自己的懦弱。

    可突然间，和安再次趁着母亲不注意的时候，挣脱了母亲的怀抱。

    因为她看见在不远处，灰头土脸的父亲正向着自己招手，不仅仅是和安，就连母亲也看到了父亲在向着她们招手，那不可能是幻觉，如果说是一个人出现了幻觉那还说得过去，但这次是母女两人都亲眼看到了自己的父亲，自己的丈夫在向着自己挥手。

    “爸爸！”

    和安兴奋的大叫着跑向了父亲的方向，那不可能是幻觉，绝对不可能，这一次绝对不能让父亲从自己的身边溜走。

    少女向前跑着......

    头顶被一块黑漆漆的乌云所覆盖，仅仅是一瞬间，黑影从和安头顶掠过的时候，父亲也就在这个时候消失不见了。

    自己明明没有眨眼睛，为什么刚刚站在前面的父亲会消失不见，她绝对不认同那么真实的场景是自己的幻觉，她绝对不会认同的。

    “妈妈，你也看见爸爸了是不是！”

    转过身，和安看着截然不同的场景，哪里还有着平坦的沥青地面，在不远处，那里只留下了一个还在燃烧着黑紫色火焰的深坑——

    母亲呢？

    母亲怎么不见了？

    和安开始发了疯似的在周围寻找，娇柔的少女找遍了周围所有能藏人的地方，可就是看不见母亲的身影。

    比父亲消失的还要彻底，母亲也在自己转眼间的间隙消失了。

    走进了那边的那个深坑之中，虽然还在燃烧着火焰，但那黑紫色的火焰并没有将自己身上的衣服引燃，那奇特的火焰随着和安的进入正慢慢，慢慢的熄灭......

章节目录 第578章 信任的少女

    没有任何的证据可以直接表明和安的母亲还活着，这是一个绝望的消息，刚刚失去了父亲的和安紧接着在短短的时间内似乎是又失去了母亲。

    对于年幼的和安来说，死亡就意味着永远都见不到了，与心爱的父亲母亲永远的分别，在这场崩坏灾难中，她从幸福圆满的三人之家变成了从今以后的孤独人生，没有了亲人，也就意味着她要一直一直孤身一人。

    没有什么比经历死亡懂得死亡更痛苦的事，和安就是一个很好的可以描述这样感受的对象。

    一阵风吹过，周围的尘土砂砾到处纷飞，哪里来的这么大的风？

    周围也没有大楼倒塌的迹象，这阵风吹得让和安有些睁不开眼，这么奇怪的风，同时又伴随着什么东西鼓动的声音，就像是这阵风是被什么人故意制造出来的。

    这个时候，阴影再次从头顶掠过，当和安抬起头的时候，她看见了自己活了这么久都不敢相信的事。

    在她的上方，一只骨龙正在社区的上空盘旋，并且，从骨龙口中喷射出来的紫色的土地无情的分割着大地，大楼倒塌，人们葬身骨龙的吐息之下，这一切的一切像极了小说中的末世景象。

    传奇都已经逐渐复苏，难道说，世界真的走向了尽头吗？

    对于年幼的和安来讲，今天与世界末日的唯一差距就是自己没有去死，没有和双亲一起离开这个世界。

    毫无疑问，母亲的消失和那只骨龙不可能没有一点点的关系，绝对是它，一定是它，不会错也不可能出错，和安敢赌上一切作为代价去肯定，这里的一切绝对都是因为那只骨龙，以及——

    站在骨龙龙首上，那个高高在上的人！

    “是你，一定是你吧......”

    年幼的和安站起身，她从这个圈住她的深坑中走了出来......

    从这里出来，也就意味着那个和安已经死了，从这里走出的人是全新的和安，一个充满着对精灵的愤怒，带着无尽的怒火，只是知道解决仇恨想要将目标完全杀死的全新的个体。

    “谢谢你，让我获得了新生，我找到了我的命运，杀死你，一定一定要杀了你！”

    地面上蚂蚁般渺小的少女，她伸出手指向了高高在上的未知生命体，那是个自己几乎穷尽一生也无法逾越的目标，不过明知道即使这样......

    “简直不可原谅——！我要杀了你，总有一天我会兑现今天的承诺，你的错误，你没有在今天也杀了我，在以后我会让你付出代价。”

    少女终将褪去自己的稚嫩，变成了成熟的样子，没有什么是比着更加残酷的了，没有任何办法，原本生活在温室之中花都，突然的经历残酷的严寒酷暑，不知道少女最终会变成什么样子，好在，她的未来是美好的。

    似乎是看到了少女对她的指指点点，高傲的她怎么可能允许自己严重卑微弱小的蝼蚁做出这样近乎于侮辱自己的举动。

    身后的“门”骤然打开，一把武器缓缓了露出它外形的一半，那是一把剑，金色的长剑。

    剑的顶端似乎刚好的瞄准了地面上的和安，只需一次微不足道的攻击，少女就会在那人的一念之间与她的父母团聚。

    没有丝毫的犹豫，对方命令那把剑从“门”发射了出去，金色的剑以不可估量的速度射向了和安站着的位置。

    就在千钧一发之际，突然出现的高大的人挡在了和安的前面，对方展现出来的能力同样是那么的不可思议，只见挡在自己面前的少女伸出手指，金色的剑就完全没有办法再前进分毫的距离，并且，少女的指尖也没有任何受伤的痕迹。

    正当和安看着少女的时候，天空中的骨龙连同那个人回到了巨大的裂缝之中，不论是崩坏能量还是什么别的东西都已经消失殆尽，只留下了周围的狼藉能够证明这边出现过不可磨灭的灾难。

    “怎么样？有受伤吗？”

    个头比她高了一些的少女蹲了下来关照着和安，这是唯一一个除了父母以外会关照她的人，没有之一，在这样的灾难绝境除了眼前的这位少女之外，也就没有任何人能稍微的关心她一下了。

    下意识的，少女摇了摇头就回答了她的问题。

    眼前的少女，那张贯彻了清纯与可爱的脸完美的诠释了什么叫做不可超越的魅力，夜色的长发在她半蹲着的情况下差点才会掉地上，和之前遇到的不知名的少女一样，她们的头后都带着蝴蝶结似的发带将头发束缚住。

    “你是谁？为什么要关心我？”

    和安不明白，为什么眼前的这个陌生人会如此的关心自己，难不成她是自己亲女人之类的关系？

    可自己从小到大见过的亲人她都清楚的记得每一个人的相貌，记忆中根本就没有这样的一个人存在，没有关于她的任何信息。

    “我叫林溪，我和你不认识，但是，从今以后，你可以依靠我，我会在以后陪伴着你的。”

    自称林溪的少女这样说道，一脸的温和，以及那治愈系的笑容，和安能够在此时是感受到心里的阴霾似乎被驱散了，她就像是自己即将在严寒之后你那个快要冻死之际即使出现的太阳，是拯救了自己一样的人。

    “以后陪着我？你会一直陪着我吗？”

    和安有些不相信，面前的这个人虽然她有无限大的好感，但是要让自己相信她还是不太现实的一件事。

    “以后会的，但不是现在，和安，请你记住我，我叫做林溪，多年之后，我会按照现在的约定来找你，到那个时候我就会陪在你的身边，好吗？”

    “为什么不是现在？”

    “因为......我还有很重要很重要的事要去做，那是和对你的承诺一样重要的事情，好吗和安？等着我，可以吗？”

    林溪很迫切的希望和安能够答应自己的请求，似乎这对于她来说也同样重要。

    “我为什么要相信你，如果我说，我要杀死那个人，你会帮助我吗？”

    和安再次提出的问题似乎让林溪有些为难，杀死精灵的这种事情先不说难易程度，就算是真的有那一天，也不知道还是有多久的。

    “抱歉和安，我不会帮你，我是要拯救全部的精灵，我无法接受杀死精灵的这件事。”

    想想之外的拒绝，这和年幼的和安所想的相差真的好多好多，她原以为，眼前的这人是和她一样憎恨精灵的人，没想到居然会是这样的，倒也真是有些令人发笑的现实。

    “那你......”

    “但是我不会阻止你，我会以其他的方式支持你，这是我送给你的礼物，拥有它你也会拥有未来，它会代替我在这段时间里陪伴着你，等到了我们约定的时间，我就会代替它接着陪你，和安，你的未来请交给我守护吧，我不会食言。”

    “抱歉。”

    和安还是说出了这句话，她无法相信一个陌生人给她的未来，那是虚无缥缈的，这样的承诺谁知道在未来几年后会不会再次被兑现，请原谅她无法轻易相信这样的约定，因为她已经伤心够了，在未来的日子，她没有空闲的时间再为多余的事而耿耿于怀。

    “我要走了，我还要为我的父母报仇，谢谢你的关心。”

    和安转身就想离开，虽然这份温柔很让人沉浸，但她没有多余的时间，从现在开始她要完全的沉浸在自己的复仇之中，一分一秒她都不允许自己去耽误了。

章节目录 第579章 死命题

    “难不成......以后永远都不会再去相信这个世界了吗？这个世界并不像你想象的那样，世界还是很美好的，只不过想要见证那些真正的美好，就必须要自己亲手剥开丑陋的外衣，那样才是得到的真正的美好。”

    林溪还想继续劝解和安，只不过她也不知道自己的话究竟有没有用，但总比这样束手无策要好上很多。

    手中拿着的那颗紫色的水晶，在太阳之下三发着近乎于完美呈现了崩坏能量的光泽。

    “抱歉，我没有多余的时间，很感谢你对我的关心，或许我们的故事只能到此为止了，请允许我在最后的时刻为您献上真挚的感激。”

    转过头的和安对着林溪深深的鞠下一躬，这一下，和安很久没有抬起身，头发将她的面部遮挡住，唯有滴落在地上的泪水才是林溪清晰可见的唯一。

    面对这样顽固的和安，林溪的手紧握着那颗紫色的水晶，她现在很想找一个可以让她发泄的目标，只有这样才可以让她面对这位冥顽不灵的少女所产生的愤怒发泄出去。

    “笨蛋，蠢货，没有智商的固执家伙！”

    林溪抓住了和安的肩膀强迫她抬起身体，那颗紫色的水晶正在闪耀着异样的光辉，显得格外引人注目。

    “就算你不需要感情，但你也同样的需要力量，达成你复仇的目标，不正是需要力量的支持才行吗？”

    说着，林溪走到了和安的前面，背对着她看向这片社区说道。

    “看好了，力量的出现仅此一次，该如何的把握这份力量将是你自己的事情，我不会给你第二次用来后悔的机会，我希望你的人生的每一个决定都是充满着欢喜，不再是悔恨。”

    攥紧了那颗紫色的水晶，伸出手章朝向天空，紫色的水晶居然就像是失去了重力的束缚，在林溪的手掌上竖立着漂浮起来。

    随着林溪将水晶慢慢拒高，在阳光的照射下，水晶开始告诉的旋转起来，林溪的身体都开始被紫色的光晕所包围，在她的前方，一座圣洁的宫殿慢慢的开始放大，从模型大小变成了与真正的建筑相差无几的大小。

    “gabriel——！”

    这个名字，是取自某个神话典籍中的一位天使天使的名字，身为人类最熟知的天使，“gabriel”的名字可谓是在大部分的人的认知中都非常的熟悉。

    “璀璨万象的无垠圣堂！”

    “碾碎吧！”

    在林溪的控制下，宫殿开始向着社区深处前进，所经过之处，建筑都轰然倒塌，本就已经破碎的高楼更是失去了任何属于高楼的踪影，整片社区都被突如其来的举动宫殿夷为平地，往日的一切都不复存在，似乎是为了帮助和安洗刷这段糟糕且悲痛的记忆一般而故意做出的举动。

    “这就是精灵的天使，与恶魔相对的存在，刚刚你看到的是反转精灵，那是你的敌人，也是天使的敌人，你要做的，就是使用天使的力量来消灭反转精灵，虽然说对方的力量比你还是强大，但你这也算是有了复仇的资格。”

    林溪向和安展示着那颗水晶，不，现在似乎将那颗水晶称呼为“灵结晶”显然是更加适合的称呼。

    本对此根本不屑一顾的和安，此时也对这神秘且强大的力量充满了兴趣。

    “这就是和那个不可思议的存在同等的力量吗？”

    和安向林溪询问道，语气里没有任何属于那种小孩子在见识到了新奇的玩具的新鲜感，更多的，则是她对这件“武器”的威力所产生的兴趣。

    “嗯，的确是等同的力量，但这个是天使，杀害了你父母的反转精灵则是恶魔的力量，天使的力量并没有恶魔强大，但这也要关系于使用的人是谁。”

    听了林溪的话，和安的心中也产生出了自己想要了解到的一些疑问，对于这样的事，如果多交谈了解一些可不算是浪费时间，毕竟没有什么是比起最需要的，打到精灵的“力量”更是和安所需要的捷径了。

    “为什么天使没有恶魔强大？可不可以给我一个恶魔？”

    和安的两个问题，如果可以，她希望可以得到有关于自己贪心的宽恕，如果可以，她希望恶魔和天使她都能够同时得到，拥有了这两种能力，她在杀死那个神秘人的把握也就更大了一些。

    “抱歉，恶魔不是我可以给予的，我只能将天使给予你，但如果你想要成为恶魔，那就要看你自己的了，另外，第一个问题我也会回答你的，恶魔的力量来自于原罪，她们都是最恶的存在，而天使则是源自于美德的力量，那是至真，至善，至美的力量，并且是以善为基准的力量，如果说与为了满足自我而存在的恶魔相提并论，那样的绝对善意是绝对没有办法战胜恶魔的。”

    对和安做出了比较容易理解的解释，和安也完全懂得了恶魔与天使之间的区别，那是存在于两种极端的力量。

    “我不需要原谅和宽容，我只需要能够杀死那个你所说的反转精灵的力量。”

    和安的目的十分唯一，不可能会有第二中的改变。

    林溪的嘴角浮现出了笑容，看起来，她很乐于见到和安对自己提问这样的问题的实际情况。

    “反转精灵的力量就需要你自己的来提供的了，天使和恶魔仅仅存在于一念之间，或许当你的愿望足够的情况下，你就会真正的拥有恶魔了。”

    林溪的回答就是如此，恶魔什么的，亦或者是天使什么的，只要和安能够高兴，能够去喜欢就已经十分的足够了。

    思考了一下，这也就代表着和安对她所说的这些有了很大的兴趣，林溪没想到进展的居然能够这么顺利。

    “和安，我会成为你最真诚的友人，我也会成为你最真挚的念想，为什么不会再去相信了，你身处着绝望，那我就是给你带来希望的人，都已经没有任何的想法去证实我所说的在未来陪伴你的这件事，那你为什么不愿一试？”

    林溪换了一种方式对和安进行着提问，这样的方式更容易勾起和安残存的那一丝刚刚被埋藏在内心深处的感觉。

    “就算是我食言了，那对你没有任何的坏处，而在几年之后，我兑现了我的承诺，那样的你会做些什么？”

    林溪询问着，她想要知道未来的和安究竟会做些什么，对于未来的猜测，恐怕只有和安本人会知道自己的一些很重要的想法了，当然，询问她本人也是得到答案的做好方法不过了。

    得到提问的和安开始思考这样的利弊，在未来，如果林溪兑现了自己的承诺，那么就不用多想，林溪就是可以值得自己完全完全相信的人，没有任何可以怀疑真实性的理由，因为自己判定了对方是可以相信的人，那么对方也就是可以相信的人。

    如果在多年之后，林溪爽约了，没有兑现自己的承诺，那么自己唯一要做的事也就是继续寻找那个人去报仇，对于林溪爽约了的这件事恐怕也只能随着时间而逐渐的淡忘，因为爽约的事情对自己来说的确是没有什么值得记住的价值。

    “我会将你当做是我的家人，我们会相依为命的。”

    和安的回答非常简单，也非常的实在，因为那就是她的愿望，她想要的，有一个真正关心的人来关心她。

    正如林溪所说的那样，如果自己猜对了林溪会在多年之后出现在自己的面前，那么自己将会收获到久远的亲情，如果林溪没有出现，那么她也不会有任何的损失，一切都会按照自己的复仇机会照旧进行。

    两种答案左右为难着和安，她也不知道该怎么选择去好，这就像是一个非常简单的死命题，一旦进入也就真的真的死了。

章节目录 第580章 反转的诞生

    思考了片刻，在这之后，和安是如此对林溪回答的。

    “我不需要食言，抱歉。”

    少女的性格依旧倔强，如果说未来对于她是充满着谎言与失望的，既然可以阻止这样的结果发生，那么和安也是非常愿意将这样的事扼杀在摇篮之中。

    失望这种事只要有一次就足够，不需要第二次。

    “那么就请相信我，将你的一切美好都寄存在我这里，我会好好替你保管，等你完成了你的愿望我也会把你的一切都还给你，你可以相信我，和安。”

    相对而言，林溪依旧在劝说着，她再次接近和安向她伸出手，她想要接纳和安，送给她足够衔接上家人的温暖。

    “你的微笑，你的喜悦，你的幸福，你美好的一切都可以寄存在我这里，我愿意替你保留，我更愿意接替你的父母在你未来的时间里照顾你，和安，相信我吧。”

    林溪将手心中的紫色灵结晶放在了和安的手里，骤然，水晶在和安的手心中盛放出闪耀的光芒，那种光亮仿佛比太阳光还要闪亮耀眼。

    下一秒，水晶消失不见，在和安的脖子上，一枚紫水晶一般的项链重新出现在和安的脖颈上，那枚项链完美的依附在和安的气质之下，为她本人更是增加了说不清的魅力上的感觉。

    “......”

    和安陷入了沉默，对方所表现出的真挚是她所能够感受的到的，究竟该怎样去决定这样的事，和安还需要更加真挚的考虑，老实说，现在的她更偏向于希望自己按照林溪所说的那样，将自己的一切美好的寄存在她那。

    至于为什么......

    如果说，当一个人的内心感受到了空虚的时候，总是会做出某些行为来弥补住自己内心的那一片空虚，这是人类潜意识的行为，仅仅都在此一念之间。

    而林溪的话则是让和安找到自己的方向的一个引路灯，或者说是一个完美且优越的条件，对于这个时候的和安，没有什么是比这个更能够吸引人的了。

    “离开父母的那种感觉我很懂，虽然我的父母没有离开，但是我离开了她们，或许，我也是永远都见不到我的的父母了，其实并不是那样，她们或许只是前往了另一个我们常人无法发现的国度，她们在哪里仍然能够注视你的一切行为，如果说你的父母真的会让你如愿的这么伤心难过吗？”

    林溪的话虽然听起来不太靠谱，但她的话也既是一个事实，她自己根本不敢确定自己能不能再见到自己的父母......

    “......”

    如此的经历，也算是勉强的感同身受了吧，就是不知道，和安能不能理解林溪所说的这些。

    “林溪......”

    和安反过来握住了林溪的手，那样一双相差不是特别多的手互相交叉着手指握在一起，和安也终于在此时对林溪展现了笑容。

    “拜托了，这是我的笑容，请你替我保管好，等你兑现承诺的那个时候一定要将我的微笑还给我，我希望在以后你能像你说的这样陪着我。”

    和安显然已经不满足与手和手相扣在一起了，她主动的将林溪用力的抱住，那份模样就像是想要用自己全身的力气压扁林溪一样，和安的丝毫也不舍得放开。

    “嗯，会的，一定会的，到那个时候我会亲手把你的笑容还给你的，还有你的一切，你的美好的一切，这些我都会如数奉还，谢谢你和安，你也是我很重要很重要的人。”

    林溪与和安的额头贴在了一起，这样的温馨久久不能消散而去。

    但现实是有限的，几分钟之后，当林溪再次看向和安的时候，与刚刚的温柔少女不同，她的眼神已经死掉了，脸上的表情变得冷冰冰的，没有任何的波动，也可以说是“古井无波”的样子。

    那简直就不像是人类本该拥有在身体上的表情，就像是游戏安装了不属于官方定义上的插件，少女版本不该再这样的年龄，也不该在自己的生命中拥有此刻的状态。

    眼神里早已没了任何的生机，所流露出来的，也仅仅是一些微不足道的对某种东西的不舍，可能是双亲，可能是林溪，可能是这个还为探索完的世界，也可能是未来的自己。

    “林溪......”

    “在！”

    被如此叫道的林溪回复和安，将冰冷魔法带进语言中，在这一刻似乎能将人的骨髓冻伤，林溪不想经历第二次。

    “我们，该说再见了，父母有一笔等我十八岁之后才可以使用的钱，我要去提前申请出来，不知道我们下一次见面将会是几年之后了。”

    和安平淡的讲话，除了肢体该有的动作以外，多余的东西没有任何一点点出现，似乎在一秒之间，和安就已经完全长大了。

    “相信我，用不了很长的时间，我们一定会再见面的，这是我还剩下的一些钱，虽然不多，但让你坚持一个月应该没有问题。”

    林溪将自己的钱包交给了和安，这也算是自己能够做到的最后的一件事了吧。

    “分别的时间该到了，和安，让我们在未来见面，我们都要为了美好的明天而战。”

    将最后一份能够送出的东西送出，当然仅仅是一个微笑而已，在她不知道的情况下，见证了如此的微笑的和安默默的宣誓，自己一定要守护住这个微笑。

    “我会的......”

    不得已的早就知道了的分别时间终于还是来了，在自己的见证下，林溪从自己的身边离开，她头也不回的就这样一直走下去，不是她对和安没有留恋，她怕自己回头了就没有勇气继续离开，谁让她和自己一样，都只是一个可怜人呢。

    “能做的，我已经做完了，未来就要看你的了，林溪，收下我送你的礼物吧，一个可怜到让人无比心疼的人。”

    走在街道上，林溪慢慢的消失，很显然，她和未来来到了这个世界的林溪并不是同一人，但却是同一副模样，在未来林溪来到这个世界时的模样。

    ......

    目送着林溪离开，在终于看不到林溪的身影的时候，和安跪在了地上，膝盖被碎石弄伤，即使那些碎石子扎进了自己的皮肤里面，和安也没有任何痛苦的表现，内心的疼痛早就已经超过了肉体上的疼痛，这些对她来说，如果身体上的痛能为她缓解心里的痛，即便是失去一些东西她也愿意。

    脖子上的项链，紫色的水晶慢慢开始变得浑浊，从紫色正在慢慢的朝着黑色的方向转变过去，慢慢的，慢慢的，在黑色之间开始充盈着幽蓝色的物质与黑色抢占水晶中属于自己的“领地”。

    从这一刻起，还没有出现的天使就已经为了复仇而反转成了魔王，毁灭即是魔王的代名词，她要毁掉这一切，伤害她的罪魁祸首——精灵！

    自己清晰的记得，即使是在多年以后，那段记忆也不会随着时间而被缓慢的磨灭，正相反，随着时间的推移，那段记忆反而变得越来越深刻，深刻的就像是昨天才发生的事一样。

    骑着巨大骨龙的人，有用黑紫色的能量的人，被定义为这个世界最强大的“灾厄”，携带着终焉的毁灭的生命体，精灵，也就是她要杀死的人。

    “哈哈哈哈哈——！”

    “死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧......”

    每一次的攻击，反转精灵都会有这种疯狂般的发生讲出这两个字，如同诅咒一样，少女默默的重复着。

    “杀死我父母的精灵，我不可能认错你，去地狱给她们陪葬吧！”

    那种笑容，如果看到了一次一定会过目不忘的，崩坏且扭曲的笑容，她已经疯了，获得这样的评判不是子虚乌有，而是严肃的事实。

章节目录 第581章 做好事的坏人

    “初次见面，呼，我是色欲精灵，啊哈，是不是想歪了呢，虽然我是色欲精灵，但我可不是你想象的那种人哦，嗯嗯，其实是这样的没错，不过嘛，人的七情六欲也都是不可缺少的，而我也是不可或缺的其中之一，有时候嘛，我也是你心中的映想哦。”

    突然间出现在自己身后的人，和安看到两只白皙的胳膊从自己脖子那里伸到身前，双手在不断的做着看上去很下流的动作。

    如果这个时候有人在和安看着她，一定不会发现和安身后的那个人的，现在的情况也可以说是和安的臆想，色欲精灵在她的思维之中构造了她站在和安身后的最后一个虚构的事实。

    “以后的这段时间，将会由我来陪着你，知道那个家伙出现，嗯，总是要有一个名字的嘛，那么，我叫惠，名字嘛......就叫和惠好了，你以后就叫我惠吧。”

    一个熟悉的面孔闯入了和安的视线，那是有着与自己一模一样的面孔，也不至于说是一模一样吧，如果她们站在一起照着镜子作对比，就会发现自称和惠的少女比起和安，不论是现在还是之前的和安，都要多出一种灵动的感觉，比起和安的禁欲系表情，那么和惠就相当于是活泼的精灵，身上透露着那种古灵精怪的感觉。

    如果拿自己做对比，可以非常明显的感觉出来。

    “喂喂，怎么不讲话啊你，就没有什么想要问我的吗？”

    和惠对和安没有任何恶意，因为天使没有出现过，而恶魔就已经直接出现，这样的情况可以说和安是唯一一个了，在刚刚获得精灵的力量的时候，内心面对双亲被神秘的精灵所杀死的事实之后，她的绝望足够让任何精灵反转，包括自己。

    所以说，在和安的身上，天使是永远都不会出现的，就目前来说的确是遮掩过的。

    “你也是......精灵吗？”

    一直没有过发言记录的和安对和惠首次有了交流，第一个想要确认的问题就是对方的身份，在得到灵结晶的那一刻，和安终于认识了这个世界上被定义为灾厄的对象，也是自己憎恨的存在，那是杀死了自己双亲的同类，是无法原谅的罪孽者。

    “诶？那个......我是精灵啊，怎么......了！”

    突然间发现，和安的手掌穿透了自己的喉咙......

    “什，什么嘛，你这家伙还真的是很无礼耶，我好心好意的陪你说话，你居然攻击我，实在是不可理喻，看我给你点颜色......诶？什么？什么情况什么情况？我的力量呢？不会吧，怎么在这个时候出岔子了，啊啊啊啊——！”

    和惠慌张的样子不像是在开玩笑，本该掌控这具身体，以及全部反转精灵的力量的她此刻无法动用任何属于她的力量，就像是灵结晶被一把不属于自己，与自己没有任何关系的锁给锁了起来。

    身为反转精灵的她居然无法使用自己的反转灵力，这样的情况出现未免也太可笑了些吧。

    如果被其他的反转精灵知道了，那么自己将会成为如同教科书一般的成功案列被以笑话的形式铭记在她们的心里的。

    “精灵，全部都该死！”

    和安将灵力在手中凝聚，逐渐成型的灵力变成了两把短刀的模样，和安挥动起两把短刀不停的攻击和惠。

    而以这种形式出现的和惠虽然表现出了慌张，但那也不过都是她表演出来的行为而已，真正的事实就是，和惠以虚构的状态出现在和安的意识中，足够以假乱真的形象在和安的视线中出现。

    “哈尔~”

    打了个哈欠，伸了个懒腰，和惠享受着阴霾过后的下午阳光，暖洋洋的阳光照在自己的身上，似乎她真的能感受到一样。

    “我是出现在你潜意识里的形象，在这个世界上只有你能看到我，其他人谁也不行，不要白费力气了，从今天起你我是一心同体的，你就从了我吧。”

    露出了坏坏的笑容，和安也气喘吁吁的停下了攻击，虽然身体得到了强化，但小孩子的身体素质依旧是小孩子的身体素质，持之以恒的锻炼才是她应该在现阶段坚持的目标。

    “去死吧！”

    和安不服输的反手握住短刀，用力的穿过了和惠的身体插在地面上。

    “算了吧，现在的我也知道了你的记忆，很奇怪，我没有办法看清你的这段记忆究竟是发生了什么，你这段记忆很模糊，好像是因为你根本就是飘忽意识的状态吧，不过我这边还是有一些印象的，是因为精灵杀死了你的父母对吧，不用担心，我可是很强大的反转精灵，更何况我们现在是共生关系，放心吧，你的仇，我来帮你报，就交给姐姐吧。”

    和惠举起手，另一只手握在了胳膊上，看上去是想将自己身上根本不存在的“肌肉”展现出来吧。

    “不需要，我不需要精灵的力量，精灵什么的，还是永远消失在这个世界上最好。”

    和安拒绝使用这种力量，也不希望这种记忆存在自己的大脑之中，这算是什么事，自己的双亲死在精灵的手下，而自己居然笑话一般的成为了自己要杀死的目标，真是悲哀的玩笑。

    “喂，你，你这是要做什么？喂，不要胡来啊，和安，你给我停下！”

    和惠想要强行夺回这具身体的控制权，她很清楚和安要做些什么，自己成为了自己最想杀死的人，除此之外她还能做什么，能做的也只有逃避了。

    “杀死精灵的目标......”

    “喂，快停下，和安......”

    “既然已经决定，那么就从这里开始吧......”

    “和安，你这家伙不要做傻事啊，听到我说话没有，和安......”

    “我要杀死的第一个精灵，就是我自己。”

    任凭和惠怎样的嘶吼和安都没有半点反应，就像是屏蔽了和惠的喊话，和安径直走向了那边仍然竖立着的电线杆。

    走到那边，她用自己的额头狠狠的撞了上去，没有一点点的犹豫，一切的动作都是那么的果断与决绝，还有什么是她做不出来的？

    “爸爸，妈妈，我来陪你了，对不起林溪，刚刚定下的承诺，没想到我居然会这么快的违背。”

    一下，再一下，又是一下......

    伴随着大脑里面发生的嗡名声，在不断用额头撞击血溅当场的情况下，伴随着大脑逐渐开始麻木，意识越来越不清晰，终于，和安躺在了血泊之中......

    “真是个可怜的孩子啊，算了，虽然我是个坏人，但谁有规定坏人不能做好事了，和你定下了承诺的那个家伙我不知道使用什么花言巧语说服你的，但我觉得，我很喜欢你，不可以给我就这么轻易的死掉，你这个蠢出天际的家伙。”

    虽然说和惠没有办法使用灵力，但那也仅限于是自己无法取的主动权的时候，现在的她，要拼尽一切救回这个走进迷途的少女，首先的第一步，就是要保住她的生命。

    在不断的坚持当中，和安被一批从天而降的神秘人救下，那是数名穿着机械装的女性组成的队伍，其中的一个身上带着红色的“+”的人立即就对和安展开了救援行动，人类的医疗技术加上精灵那超乎自然的能力，和安的性命也就此保留在了这个世界上。

    忙完了的和惠准备开始进行第二件事，那就是要进一步的帮助这位可怜的少女。

    “抱歉了，你的记忆我要动一点手脚，虽然动你记忆的事确实危险，不过我会小心的，不会故意失误把你的意识崩坏并且趁机夺取你的身体的，更相反，我对你的人生更加的感兴趣，清除你对于自己是精灵这件事的认知，也不知道未来的你会是什么样的。”

章节目录 第582章 自我催眠的人格分裂

    在那失去意识的初期，感觉自己的身体就像是躺在沼泽之中，身下的泥土正在一点点得到吞噬自己的身体，慢慢的，当吞噬到了脖子那里，呼吸也逐渐的开始困难了起来。

    但和安她没有一点点的挣扎，她已经失去了一切活下去的希望，她已经无法理解继续生存在这个世界上对她来说究竟还有什么意义了，根本就像是没有道理的一件事一样，继续活下去也不过是苟延残喘而已，拼了命也仅仅是勉强的或者。

    况且，她也已经失去了在这个世界的一切了。

    “对不起林溪，我也要成为言而无信的人了。”

    记忆到这里就已经停滞了，就像是完全死亡了一样，但她不知道的却是，在她试图寻死后，这个世界上也仍然没有人想过放弃她。

    这些人不论生命的背后有多么的辛酸悲惨，但活着最起码还是活着，死了就真的是死了，那样才是一无所有失去了一切。

    换句话来说，就像是经常出现在影视剧里的那种非常俗套的话语，“活着还有可能，死了就真的什么都没有了”一样，就像是主角在劝导落魄的配角那样。

    “你这个混蛋，到底是哪里想不开，不就是变成精灵了吗？难不成非要这么死脑筋吗？蠢货，混蛋，头脑简单四肢发达的肌肉脑！”

    在和安的身体内部，黑蓝色的灵力正在从灵结晶里被提取出来，在和惠的帮助下，反转灵力正在修复和安脑部的损伤，并且还在做着极度危险的事情。

    “老实说，如果暴食在这里的话，一定会非常简单的，可惜我没有这样的权能啊，真实伤脑筋。”

    做着枯燥且乏味的工作，一遍修复着和安的身体损伤，一遍还要仔细的翻看和安的记忆并且还要非常小心小心的将那些影响她现在状态的记忆抽离出去，复杂麻烦有不讨好的工作啊。

    在身体里面的和惠是如此，而在急救室里奋力抢救和安的医生们也是如次，在已经与和惠的共同努力下，经过了几个小时的手术时间和安终于脱离危险了。

    其实和惠一个人就可以做到，只不过，受了这么严重的伤居然还以这么顽强的生命活着，她怕和安被抓走去做什么研究，总之为了避免和安太过引人注目，所以她也就没有做出什么不符合常理的事。

    dpc公司，全称disaster

    prevention

    control，翻译过来即是“灾害预防管控公司”，是一家专门应对崩坏灾难而成立的集团，表面上是依靠不断更新的科技来达到预测崩坏灾难到来，以及避难所建造，灾难复兴工作的科技公司。

    实际上，依靠这样的外表，这家公司都在做着以猎杀精灵拯救世界的目标而在暗中行动的公司。

    这家医院其实也是dpc公司享有股权的小小的产业而已，因为这里正使用着足够先进的被称为不可思议的奇迹的“医疗显现装置”，在这个时代，魔力显现装置并没有正式公布出来，包括在dpc公司内部也是非常严密的一个计划，实际上早在很多年前就已经有了这样的超级道具，当然这些事在之前也都有了解过了。

    而这一次，经历了崩坏灾难最终在现场发现的唯一幸存者，一定是见证过了精灵的事，为了保密的原则，只能将和安安排在最边缘的部门为dpc公司做一些杂事。

    真正接触到魔力显现装置的时候，还要在这之后的一年里。

    当然这些都是后话，现在最重要的就是，躺在病床上的和安已经苏醒了过来，感觉头部还是非常不舒服的她坐起来呆呆的望着窗外，感觉是大脑中还有一些刺痛的感觉，在此之前，很多事她都记不起来了，就像是缺失了这段记忆，从那个叫林溪的“姐姐”将一颗黑蓝色的水晶交给自己，在那之后自己的记忆就中断了，完全想不起来为什么会出现在这里的原因。

    负责观察这间病房的医生来给和安做了一些检查，在确保和安没有任何问题之后就简单了说明了一些情况，当然，有关于dpc魔术师部队的事情医生也透露了一下，毕竟这人也是接收到了指令了。

    被嘱咐躺在床上好好休息的和安也是最后一次这么听话了，她就真的这样躺在床上安静的休养。

    “哈喽哈喽！”

    突然出现的声音让和安睁开了眼睛，坐起来想两边看去，也没有人在这里，怎么自己就会听到一些声音，看来自己真的要好好休养才行。

    “和安你别惊讶，先躺下来再说，我会为你解释这一切的。”

    和惠说的和安还是很听话的，照着和惠说的，她自己也躺下了。

    “真乖，接下来我们的对话只用意识交流就足够了，呐，首先正式的自我介绍一些，我叫和惠，当然这是我根据你的姓氏来给我自己取的名字，怎么样，还不错吧，首先呢，对于我们的父母，我和你的感受是一样的，其次，为什么会说是我们的父母呢，呐呐呐，这就不得不说你自己脆弱的内心了，似乎是因为那个林溪小姐深深的触动了那个时候你的脆弱的小心灵，所以我也就出现啦，只要把我当成你的第二人格，这样我的出现不就很合理了吗？”

    几个小时的时间，和惠就已经编排好了一套她自认为非常完美的说法，用这些台词一定会取的和安的信任的，况且自己就在和安的意识里，可以说从根本上来考虑，自己的第二人格怎么可能想要杀死自己的身体呢，这样想的第二人格一定是病得不轻的。

    一直在听和惠讲话的和安没有多说些什么，看她那严肃的表情似乎是在结合和惠的话在思考，这个和惠的可信度究竟在她这里有多高。

    “哈哈哈，开个玩笑，好了说一些正经的吧，在林溪离开之后，你就因为伤心过度，鼻子开始流血，也开始不断的咳血，应该是这样吧，然后你就晕倒了，晕倒的时候头撞在了石头上，结果医生就抢救了你好几个小时，这才把你给抢救回来，所以说你应该要好好的感谢抢救你的医生才对。”

    听和惠这样说，和安开始逐渐对这个自己看不见的人有了信任，既然自己已经出现了第二个人格，那么倒不如就趁着这个机会接受了她，也好给自己一个交代。

    “还有就是剩下的问题了，喂，要给我们的父母报仇，首先我们要了解我们的对手是什么人才行。”

    和惠的话到这里就停下了，但她接下来说的一句和这方面的事丝毫没有任何关系的话倒是挺有趣的。

    “你，往边上窜一窜，让我也躺下。”

    和安很诧异，为什么她要这样说，但紧接着她就知道为什么会是这样的了，在她的病床旁，出现了一个没有穿衣......不，不是这样的，是一个穿着非常非常暴露......好吧也不是这样，总之，就是穿着——

    非常涩情的三支创口贴的装扮的她就站在病床旁边，喂，这和没穿有什么区别吗？

    很自然的躺在了床上，和安看着面前的少女，在此之前她没有任何有关任何分裂的病状，对于这种症状也仅仅是有过一些浅显的了解而已。

    当然了，自己的第二人格出现在自己的视线里，这件事真的正常吗？

    “别想了，只有我才能看见你，其他人都看不到，也不用想着去问问医生，每个人都是不同的，医生又没有得过和你一样的人格分裂，就算是你告诉一声了，那他也没有办法好吧，你只要相信，除了林溪之外，在这个世界上你只能相信我了。”

    和惠抱住了和安，那具身体，似乎就像是成年版的自己一样，不论哪一各方面都要比自己突出很多，尤其是身体的发育情况，真的是格外的不同。

章节目录 第583章 笨笨的和安

    “请不要和我靠得这么近。”

    和安现在依旧表现得十分冷淡，即使知道了对方和自己是这样的共生关系，但对于这个第二人格，自己的内心还是存在着抵触的情绪，并不是讨厌她，而是因为经历了这样的事之后，她对这种亲密的关系开始抗拒，她怕在某一天自己又经历了这样的离别，那个时候她真的会否定自己的存在的意义，难不成就只是为了装满悲剧吗？

    对其亲情她厌恶，对于友情她恐惧，对于其他的感情，她则会逃避，没有什么是比如此的经历过后更让人对任何自己已拥有的感情在面对时选择逃避的理由了。

    没错，和安就是在害怕，无时无刻都是处于这种状态的。

    “好吧。”

    似乎是知道紧张不会这么顺利，和惠也很好的接受了冷漠的和安，说起来，自己身为色欲精灵居然沦落到这个地步，如果被其他的反转精灵们知道一定会被笑死的。

    “继续我们刚才的话题，我们的敌人就是精灵，不论对于你还是对于我，使用天使的精灵都是我们的对手，我们要做的就是彻彻底底的击败她们，在这一个理念上，你应该是会和我保持一致的吧。”

    和惠也是在与和安玩心理战术，她要一步一步的引导和安，让她自己逐渐适应自己现在的情况，虽然不知道这件事能够瞒多久，但至少不会立即就被发现的，不会再让她变成放弃自己的状态。

    虽然反转精灵被称为世界上最大的灾厄，但是她们的本意并不是坏的，只不过会遵从自己的质点所代表，在这个世界上的动机也是如此。

    和安转过头看向天花板，她在思考着什么......

    “精灵吗？就是那个骑着什么东西飞着的人吗？”

    “嗯，没错，就是她们，她们是间接导致了世界发生崩灾难的祸根，与其说她们是灾厄，倒不如说是被谁强制冠上了这样的称呼呢，呵呵，好了好了，你只要知道，如果你想复仇，那么就找精灵就对了。”

    提起被定义为“灾厄”的这件事，似乎她也是知道这样的事实究竟是什么样的，没办法，在这个世界需要了解的情报实在是太多了，在和安昏迷的这段时间通过自己搜集到的情报也大概的知道了一些事情。

    “精灵吗？我记住了。”

    和安坚定的眼神，这是她自“新生”以来做的第一个非常非常重要的决定——

    记住了这个无比清晰的称呼，将其视作了自己一生的敌人，她从未想过实力之间的差距会有多么的令她绝望，即使真的是这样，那么她也会义无反顾，她只有这样做才能真正的得到解脱，杀死那个精灵，为双亲复仇。

    “嗯，相信你自己，我也会陪着你的，还有那位林溪小姐，你也不要忘了她，你可是把自己的一切美好都寄存在她那里的，从今以后，有我陪着你，我会在你的身边，直到那个家伙兑现诺言，相信我，依靠我，这些你都可以寄托在我的身上，让我陪着你吧。”

    提起林溪，这个与自己仅仅是有了不到三十分钟的见面，却有了那么深刻的感觉，在自己双亲离世之后，只有她是真心对待自己人，也是那么的印象深刻。

    ......

    经过了长达半个月的休养，和安在此期间见到了当时负责这个城市的dpc队伍的队长，如果说自己成为魔术师的领路人，那还是这位队长才对，虽然说和安仅仅是从一个很不起眼的做训练的普通列兵做起，但之后她却因为突出的训练成绩成为了制式魔术师部队的第三期成员，也是在这个时候她加入了千叶的队伍。

    也是在这之后，她有了第一次的与精灵的正面战斗，当然了，她的第一个对手正是隐藏起来的千秋，即便是后来她们成为了朋友，她也没有认出千秋就是那个时候的对手。

    时间转瞬即逝，很快和安就迎来了升学到高中二年级的日子，距离开学还有一个月的时间，这个时候的她已经成长了许多，小时候非常喜欢的长发也因为方便战斗而剪成了干净利落的短发，总之，十八岁的和安变得更加稳重，脱离那种还未成年时的稚气。

    “和安小姐，明天，明天有一场电影，我买了四张票，能不能和我一起......不，是，是和千叶米娅，我们一起去看电影。”

    听这讲话的方式，不用猜就知道是千秋了，这位比起和安要小三四岁的少女，带着一顶大大的带着粉色蝴蝶结的草帽，身上穿的白色渐变淡蓝色的小裙子更是突显出了她的可爱。

    和安没有明确的回复她的问题，只是从她手中的两张票里拿走了一张，这也算是答应了千秋的约会邀约。

    “谢，谢谢和安小姐，明天，明天一定要到啊。”

    可爱的千秋害羞似的跑开，似乎邀请朋友去看电影对于她来说就像是做了什么不太良好的事情一样。

    目送着千秋离开，和安看看这那张电影票，她需要提前了解一下电影的内容，免得到时候看到一些自己不希望看到的内容让自己的情绪导致失控，就比如完美幸福的一家人的这种剧情。

    “啊，是最近很流行的片子呢，喜剧片，不用担心的了。”

    和惠这个时候穿着一身水手服站在和安的身边，仔细看过去这两人就真的像是一对亲姐妹一样，很有具体的形象感会出现。

    “嗯。”

    看起来和惠在自己没有绝对意识的时候做了很多的功课，但是，她一直都想不通，为什么她在自己休息的时候还能够了解这么多的内容，而且白天的时候自己不会疲惫。

    得到了她的回答，和安也就把电影票收回来了，从多年前相遇开始，她们两个就是如此的状态，即便和安再怎么防备着自己拥有了与人亲近密切的感情，但这一切也不是说能够抵挡就能够去阻挡的，很多时候的很多事情都不是那么简单，时间真的是可以改变一起的神奇东西。

    “唉，这么久了，你对我还是这样，算了，今天下班了去给我买几件新衣服，我最近看上了几件衣服很适合我们，我好想买啊。”

    和惠恳求着和安实现她的愿望，也不过就是几件衣服，和安也对她的那些衣服比较感兴趣，所以这样的小要求也无关紧要，也就算是小小的乐趣而已吧。

    况且，虽然别人看不到，但是自己能够清楚的看见这个家伙在抱着自己的手臂摇来摇去，这样的动作真的是还有点恶心啊。

    “任务完成的不错呐，晚上我请你吃饭，怎么样？”

    到了检查今天工作的时间了，千叶来到了和安负责的区域这边，以往的和安都只是沉浸在武器的调试这方面，但对于整理就显得比较随意了，总的来说，今天的工作很不错了。

    “走了啦，你这家伙，连续这么多年，每个星期的菜谱都一成不变的，你吃不腻我都看腻了，要不是这几年我们总带你出去吃饭，恐怕你整个人都营养不良了。”

    揪着和安的耳朵，千叶带着她离开了训练基地。

    ......

    来到了餐厅，因为她们都已经到了可以喝酒的年龄了，所以千叶也没有什么顾虑，就给和安一点了一瓶啤酒。

    “看好了，这是你今天的任务量，全部喝光！”

    千叶帮她把酒水都倒进了杯子里，没想到的是，和安居然拿起杯子一口气将里面的啤酒全部喝光，真是个指挥服从命令的呆子。

    这是千叶最真实的评价！

章节目录 第584章 从前的日常

    “还真是一个不折不扣的笨蛋，哪见过那个人喝酒是这样一饮而尽的了，慢慢喝啊！”

    千叶的阻拦也是为时已晚的举动，此时杯子已经见底，里面的酒水都已经进到了和安的肚子里。

    “唉，你也真是的，也不敢给你再来一杯，算了，还是我一个人喝闷酒吧。”

    此时的千叶因为某些事情而正在苦恼，今天接到了通知，隶属于dpc本部的一批魔术师已经来到了天海市驻扎。

    虽然她们这一批魔术师也是在dpc的旗下的魔术师，但最终的管理权却是在军方，这支制式的魔术师部队是由军方提起的，也是这个国家和dpc公司做出的协议，这其中包含的内容实在是太多也太复杂，也就不一一叙述了。

    这还不算是什么，真正让她郁闷的事就是，那个小队的队长是自己在多年之前的一个死对头，也不是说很严重的事情，两人就只是竞争的关系而已，当然是那种非常强力的竞争，谁也不服谁的那种，所以就导致到后来关系并不是很好，但也不是很坏，但属于见面了会很虚伪的打招呼顺便趁机与对方比较一下展示实力的那种关系。

    “没关系，我，可以。”

    和安招了招手让服务员再拿一瓶啤酒过来，自己把酒杯倒满，虽然完全没有考虑到自己是高中生的年纪似乎不应该做这样的事，但她还是和千叶吃的非常畅快。

    两人吃着异常火爆的麻辣火锅，似乎只有这样的食物才能够让她们感到享受美食的乐趣，当然这样的菜品也是和安非常喜欢的，因为在权衡了食品营养金字塔之后而得出的结论，任何的一样菜品的营养性都比不上火锅，所以说这样的晚餐还是她喜欢的类型。

    “最近怎么样，队伍里就你一个特例还在上学，学习上有没有什么困难？需不需要去上补习班之类的？”

    千叶关心的是她除了生活以及战斗之外的事情，和安的身世她十分的了解，两人已经有了好几年的交情，虽然后海不是特别特别长的时间，但也够称的上是和安的老朋友的，最重要的还是因为和安几乎没有什么朋友。

    和安摇了摇头没有说说什么话，只是默默的拿出手机递到了千叶的面前。

    不知道是什么意思的千叶拿到了她的手机，看着上面的表格，她自言自语的读出了上面的内容。

    “成绩单，和安的，语文150分，数学150分，英语100分，历史......”

    “全，全部满分......”

    千叶直到这个时候才意识到自己的想法是有多么的可笑以及多余，在任何事情上都会去非常努力的和安在学习这么重要的事情上怎么可能会又出现差误，想想都觉的自己的话是多余的。

    但在和安看来，这样的话也恰恰是对她最好的关怀，即使她不需要这样的关怀，但也是倍感亲切与温暖，虽然很不愿意承认，尽管自己在想尽各种方法逃离所谓的感情上的束缚，但总有那么几个人会让倍感亲切，甚至会不由自主的想要与其交流，这可能就是一直有说的人格魅力之类的东西吧。

    “有些打击人啊，想起我上高中的那会，每天都没怎么好好的上过课，那个时候还在沉迷游戏呢，真是的。”

    扬起酒杯，千叶大口的喝了一口啤酒，也只有这样的方式才能让她心情好些。

    “啊，真是的，没办法帮上你什么，对了，开学的东西有没有准备好，明天千秋不是请我们一起去看电影的吗，刚好你没有去准备大家就陪你一起去吧。”

    千叶的提议也是想让和安尽可能多的和大家接触，这样总归是好的。

    “嗯，好。”

    不冷不热的回答，也只能理解是和安向来都是如此的性格，也没有办法再继续往下改变。

    这顿饭吃的还是很高兴的，千叶也在聚餐之后提出了去和安家住的请求，虽然和安也有想要把她丢在街上的想法，不过终究还是没有去实现，搀扶着走路都走不太稳的她回到了家里。

    ......

    “呐呐，又把麻烦带回家了。”

    把千叶扶到了自己的床上，看来今晚又要睡沙发了，不过还好，自己家的沙发还是很舒服的，当时买的时候也是根据了和惠的提议买了即使是睡觉也很宽敞以及舒服的为选取目标。

    “嗯，她是......朋友。”

    稍微犹豫了一下，和安还是这样的承认了。

    “算了算了，总要为孤僻的你着想一些，对了，告诉你点事，今天白天就想告诉你的，仔细想想也没什么太大的必要，最近几天我总是感觉有些不安，也不知道是什么原因，好像是这个世界上出现了什么让我惧怕的东西吧，总之，最近你小心的，如果有精灵出现的战斗就更要小心了，明白了吗？”

    和惠郑重的提醒和安，近些年来，和安的战斗方式是如何的她很清楚，若不是自己用反转的灵力在暗中护着她，恐怕她早就完蛋了。

    成为精灵的这件事和惠骗过了dpc，也骗过了和安，更是骗过了and的侦察，总之就是，她立了很大的功，有时候真想让和安知道一些自己在暗地里都为她做了些什么，这几年的日复一日，总是要有些什么表示的吧，就比如——

    满足一下她的质点，一点点小小的欲望之类的。

    “嗯，我知道了。”

    和安点了点头，之后她就去卧室脱掉了千叶和她自己今天的衣服，顺便带到了浴室里去清洗了一下，毕竟火锅的味道还是比较重的，穿在身上也不会喜欢那种味道的。

    一夜无话，睡觉的时间过得还是很快，转眼间就在她们的睡梦之中就到了天亮的时间了。

    伸着懒腰，千叶一丝不挂的从卧室里走了出来。

    “早啊，早饭在哪，还是说我们要去吃便利店。”

    没有丝毫的在意自己现在的状态，千叶走到冰箱拿出了牛奶，插上吸管，又拿了一个巧克力面包出来开始垫垫肚子。

    “唔，昨晚喝得有点多，宿醉的感觉还真是兴奋过后的难过啊。”

    一瓶牛奶瞬间就被她一饮而尽，随后又拿出了两瓶出来一边吃一边喝着。

    “便利店，家里没有什么东西了，面包和牛奶也还有一个星期就到了保质期了，如果你喜欢可以全部拿走。”

    和安整理了一下自己的头发也就起床了，经过了一夜的衣服也已经干了，虽然家里也有为千叶还有千秋她们准备的刚好合身的衣服，但还是让她穿这一身走吧，毕竟一起出去的同伴很漂亮，自己也有种赏心悦目的感觉。

    在便利店就把早餐的问题给解决了，今天不是训练日，所以她们都有很充足的时间来享受日常生活的乐趣，毕竟每个星期只需要工作三天并且要有远超办公室白领的工资，这样的工作不论是谁都会有兴趣的吧，但唯一有危险的就是与精灵的战斗了，绝大部分的精灵都不会故意的去伤害人类，而人类这边接收到的命令虽然是杀死精灵，但多多少少的也都留手了，至于为什么，相信只要仔细体会一下也能够知道这其中的缘由。

    来到市中心的某一家咖啡店，这里是她们经常来的一家店，因为咖啡意外的非常纯正，而且价钱也是十分的合理，所以这家店也就成了她们经常来聚会的地方。

    “老样子，一杯特浓一杯牛奶。”

    这是和安和千叶的日常需求，大家约好了在这里见面，相信一会千秋和米娅就会过来了吧。

章节目录 第585章 一天

    此时的天气依旧非常炎热，虽然是八月份快要进入秋天的时分了，但温度至少要十月份开始才会有所下降的吧。

    和安还有千叶坐在外面的位置上，有遮阳伞在头上挡着，确实也是非常不错的舒适程度，就这样等着，也算是一种惬意的享受，看着来来往往的行人，也没等很久，她们在人群中发现了不算很高的米娅与和安，两人手拉着手向她们这边走了过来。

    “你们来的好早啊，千秋找我的那会我还没起床呢，居然连个招呼都不打就直接闯进我的宿舍，万一我在换衣服怎么办，那岂不是都被人看光了。”

    米娅的语气夹杂着一种坏坏的感觉，听起来似乎是想要从她那拿到什么好处一样来掩饰自己不纯洁的目的。

    “我......我下次会注意的，抱歉......”

    千秋意识到自己确实是做错了，所以急忙的对米娅道歉，但看着这样一副完全无辜的表情再加上那惹人怜爱的面孔，米娅的内心出现了深深的自责以及罪恶感，似乎就像是自己做出了十恶不赦的罪行一般，内心充满了惭愧。

    “没有啦，我没有怪你，是我不好，今天的咖啡我请客。”

    “是吗？那请服务员小姐给我还有她再来一杯吧。”

    听到有人请客，于是千叶非常乐意的又点了两杯咖啡，服务员小姐听到点餐也微笑着回到屋里去给她们准备咖啡了，四人都是店里的常客，所以喜欢喝什么随着多次的光顾，她也都记住了四个人的口味分别是什么。

    “喂喂，队长，做人不能这样做吧，你太坏了。”

    米娅和千秋入座，作为被宰的“冤大头”米娅狠狠地谴责了一下千叶的行为，骑士也就是玩笑话，她的工资可是很高的，偶尔担待一下大家的开销还不是问题。

    “谁让你欺负我们可爱的小千秋的，这是对你的惩罚，千秋可是我们队里的吉祥物，是代表性的存在，谁敢欺负她，那就是和咱们整个队伍过不去。”

    千叶的话也是在宣誓主权，也是为了保护千秋，她们四个人自然是会这样做的，也包括队伍里的其他队员，平时也都是对千秋照顾有加，至少，千叶现在想要做的就只是让千秋能对自己充满自信，现在的她总是缺少对自己的自信，这个问题从大家在几年前认识开始就已经存在了。

    “是的是的，队长你最会护短了。”

    接过了服务员端过来的咖啡，还附赠了她们两块从来没有吃过的蛋糕。

    “这是店里即将准备要推出的慕斯蛋糕，想请各位先帮我们试试味道怎样。”

    服务员小姐和店长是双胞胎姐妹，姐姐负责做咖啡，妹妹负责接待客人，而她们几个经常会来，所以这样的小赠品平时也有很多。

    “好的谢谢，以后也请多多支持我们店啊。”

    “一定，一定。”

    等服务员走后，米娅把大家靠在一起，然后小声的问了大家一个问题。

    “你们说，是姐姐好看一些，还是妹妹好看一些？”

    米娅的这个问题是大家这么久以来一直没有讨论的，这个时候在一起讨论一下也不失为一个很有趣的话题。

    “我感觉姐姐好看，姐姐性格内向不太喜欢说话，但是很文静，动作也很优雅，再加上姐姐可是无可挑剔的黑长直，女仆装再加上黑色的丝袜，如果我是男孩子我肯定更喜欢姐姐。”

    千叶投了姐姐一票，与千叶是同一战线的还有千秋，不用说，她觉得姐姐是个很好相处的人，因为姐姐的性格是和她一样安静的那种。

    “妹妹。”

    和安仅仅是说了妹妹两个字，之后就没有再多的解释。

    “喂，你这个说法一点都没有道理的好吗？”

    “妹妹，就是可爱，我喜欢，妹妹，我也想，有妹妹。”

    和安认真脸对米娅做出解释，原因就是和安觉得妹妹是一种非常可爱的生物，所以自己就喜欢妹妹。

    “啊，你们几个，我也是没有话说了。”

    可能米娅就是觉得姐妹两人明明是有着同样的面孔的，要说谁更好看，那真的没有任何的可比性，至少在人脸识别的领域讲述这件事，事实上姐妹两人的面部特征能有99.99％相似程度，仅有百分之0.01是判断两人不同的取点，这也是人脸识别不会错认双胞胎的根据。

    ......

    十点多，四人来到了电影院的大厅，还有几分钟就到了进场的时间了，爆米花以及饮料都已经买好了，千秋也真的是很不得了，四张票，每一张都是前排最佳观影位的，同时也是vip的电影票，享受到的观影体验也是极佳的。

    但没有人考虑会询问千秋的家庭背景，每一次提起这件事都像是与和安一样，这样的事都会成为她们的逆鳞一般，根本碰不得。

    “和安，和安！”

    在大脑中，和惠的声音突然响了起来。

    “怎么了？”

    “我想要玩玩那个，陪我去玩一次好吗？”

    和安看向了那边的抓娃娃的机器，她起身走到了那边。

    “我去抓个娃娃，马上回来。”

    拿出口袋里仅剩的几枚硬币，这也够和惠玩三次的了，很久没有向自己提过要求的她，和安也会非常努力的满足她的愿望，毕竟从那之后，也就是和惠一直都陪在了她的身边。

    “不要走太远，我们就在这里的等你。”

    千叶没有在意这样的事，依旧坐在座位与她们两个在看衣服，毕竟是女孩子，天性使然，也就只有和安不会喜欢疯狂的买一些衣服了吧。

    走到了抓娃娃机前面，和惠迫不及待的占据了身体的主导权，愉快的将硬币投入到机器里，然后开始控制操纵杆去抓那个最大的娃娃。

    可想而知，第一次一定是失败的，不过不要紧，和惠又开始尝试了第二次，而这一次，她稍微使用了一点点的小手段就稳稳的把娃娃钓了上来，事实上谁都知道，抓娃娃机是可以设置爪子的力度的，和惠也不过是把力度还原成了正常的状态，就是这么简单，瞄的准还是她的技术比较好。

    “满足了。”

    身体的主导权重新还给了和安，她抱着这个大娃娃交给了这边的前台小姐，让她帮忙先保管一下，等自己出来了再带走，否则这场电影或许就没法看下去了。

    检完票，四个人就一起走进了放映厅，熟悉的黑暗环境，并不是3d的电影，所以并不需要带3d眼镜，大家舒舒服服的坐在座位上等待电影的开场。

    没有崩坏预警，没有繁杂的任务，更没有精灵的出现，一切都是那么的美好，这才是假日的意义所在——愉快。

    与大家玩了一天，明天大家都有安排，所以和安也只能自己在训练中度过了。

    暂定的计划是这样的，但当她晚上回到家，在浴缸里泡澡的时候，和惠突然出现在自己对面和自己同样在泡澡。

    “和安，我有事要和你说，你先听着，不要多说什么，接下来的每一句话都是非常重要的，你挺好了。”

    意识到事情有些不对，和安的表情变得十分冷淡，也并不能说是冷淡吧，至少是没有任何的表情，但她好像心情不是很好。

    ——似乎是已经猜想到了和惠即将要说出的话。

    “我们在一起也有几年的时间了，在这几年里，我兑现了当初的承诺，和安，也许你已经猜到了我接下来要说的话是什么了，但很可惜，没有办法阻止这样的现实发生，对不起。”

    “......我可能——要消失了。”

章节目录 第586章 平常的不能在普通的约会

    夜，虽然不是那么的寂静，偶尔也会出现虫鸣的声音，但也丝毫不影响房间内的安静。

    没有任何的声音发出，仿佛时间陷入了静止，当然这不是真的，如果真的发生这种仅仅对于身为色欲质点的和惠来说，那的确是一件好的不能再好的好事了。

    空气凝滞，仿佛是暴风雨来临的前兆，但和安那平静的没有丝毫波动的脸却让和惠更加紧张了一些。

    这几年的时间，也只有是去年年初的时候和安才将自己定义为家人的这一个分类之中，没想到居然这么快就又要感受一遍离别的痛苦。

    对于她来说，摧残来的未免也太快了一些吧，来之不易的亲情即将离去，这对于她来说何尝不是一种非常极端的折磨，失去亲人的痛苦终究是她此生的终结吗？

    “嗯。”

    许久没有声音，在这之后不知道过去了多久，和安仅仅是如此的回应了和惠，在这之后，就没有任何的回应了。

    或者说，现在的和安应该算是生气的状态了吧，应该是的，她只是非常简单的使用起了自己很多年都没有使用过的感情，——她现在在生气。

    “事实上，其实我并不是随口说说的，还记得你几年前和林溪的承诺吗？现在她要来兑现承诺了，所以说，现在我的工作已经完成，接下来就是她的任务了，我也该回到我应该回到的地方去了。”

    和惠抱住了和安，就像以前一样，虽然说和安现在没有任何的反应，但和惠能清楚的感觉到，就在自己刚刚抱住她的那一下，就在那一瞬间，换做是正常人无法捕捉到的细微的动作，那是和安的反抗，她在抗拒自己，抗拒自己这么多年在自己心中留下了深刻感情后的离别，她在怨恨，怨恨像当初的父母那样，仅仅是留下自己一个人在这个世界，依靠复仇的情绪而苟活在这个世界上。

    “嗯。”

    和安是依旧如此的回答，没有任何的改变，甚至她的身体也转向了另一边，不在面向和惠这边，她不想面对，所以逃避这种虽然是可耻的行为方式，但凡却非常有效的可以轻松面对这样是现实。

    “和安，我也喜欢你，不论是任何人，我绝对不会自认为我对你的喜欢会输给任何的人。”

    除此之外，和惠还想加上一句话“别忘了，我可是色欲精灵”如此的话，虽然不能直说，但其中的深意已经被她用这几年的时间全部表现了出来。

    色欲不仅仅是色情这么简单，其中包含的确实反转式的真正感情，如果不是真诚的爱意，又怎会有色欲的出现，属于并不属于堕落，而是发自内心最坚贞不移的喜欢，这才是对喜欢的色欲。

    “离开也就是这几天的事吧，我不知道什么时候会离开，所以......”

    “能陪我去约会吗？用情侣的方式，我想和你度过一个难忘的一天，请你让我这短暂的生命充满意义，好吗和安？”

    和惠在请求，这是她最后的请求，生命的消逝与脆弱，不论是哪一种她都见识过，那是卑微到极致的可怜，脆弱到悲伤的痛楚。

    “嗯。”

    又是同样的回答，也许是内心还有怨气，也或许是因为不舍而表现的坚强，总之，和安就是舍不得色欲的离开。

    回想起那一年，双亲去世后自己孤独无助的站在路上，也是那位少女给予了自己短暂的温暖，也是在那时候拯救了自己想要跟随双亲离去的她，也多多感谢于林溪给予了自己的新生。

    但如果可以，她希望自己有足够的实力实现自己足够贪婪的愿望，那就是把和惠还有林溪都能同时的留在自己的身边或许只有这样对自己来说才是完美的结局吧。

    “明天，去约会，现在，休息。”

    和安再次翻过身，如此有准备的离别让和安差一点没有忍住泪水，以这样的无表情的方式流下，她的坚强让自己不能这么轻易的折服。

    两张相同的脸四目相对，一切皆为相同的两个不同的人最终相拥而眠，这一夜是注定睡不安稳的，直到一个小时之后，两人才一起入睡。

    理所当然的，在第二天的早上，她们两个都起晚了。

    早上六点，按照和安给自己制定的训练课程，早上五点自己就应该已经起床，而五点半，则准时的应该出现在自己家的楼下开始跑步锻炼，而现在时间已经六点，算上洗漱之后，时间刚好到自己跑步任务结束的时间。

    “大不了今天就推了吧，这么多年都过来了，也不差这一天了，好了好了，这么一点事就不要耿耿于怀的了，快点做早饭，吃完早饭我们就去约会。”

    和惠强行的把和安给弄醒了，事实上和安她也有这样的想法，之不过本着自己对自己的严格要求，所以她就没有这样去让自己偷懒，既然已经迟到了，那还不如就将错就错呢。

    起床，叠被子，换居家服，然后洗漱，做饭......

    前前后后又是一个小时的时间，在早上七点，和往常一样，在这个时间，和安终于吃上了早饭。

    虽热说着不会有很多的在意，但今天的早饭却要比以往更加冷清，和惠就坐在和安的对面，不过一向活跃的她却没有往常的那样，今天就只是安安静静的坐在那里。

    早饭过后，和安随意收拾了一下就出门了，说起来，约会这种行为也仅仅存在于小时候看电视剧的印象里，所谓约会也就是一起出门，一起吃饭，情侣之间聊聊天......诸如此类，或许也就是只有这些东西了吧。

    老实说，和安真的不懂约会的意义是什么。

    “我们，先去，这里。”

    事实上，这个约会的具体计划和安在早上吃饭的时候简略的规划过，提前安排一下是她的习惯，早就已经想好了今天的约会路线，所以第一站，就是和安第一个想到的约会内容。

    街边经常会看见一些抓娃娃机，所以说，根据昨天和惠的请求，今天的第一站就是这条有很多抓娃娃机的地方，估计和惠她会在这里玩的开心，当然了，这也仅仅是和安自己的想法而已。

    乐此不疲的投放着硬币，一次又一次的失败，看样子今天和惠没有打算使用自己的能力，总算是抓到了一个大一些的娃娃，似乎她只对大号的娃娃情有独钟，也不知道为什么会是这样的。

    “和安，我想去买衣服，可以吗？”

    和惠提出了这样的一个要求，在这几年时间里，和惠从来没有任何说是想要去买衣服的要求，今天是第一次。

    “嗯。”

    这对和安来说根本就不是任何的困难，即使是奢侈品之类的东西，和安也是买得起的，毕竟这么多年以来，复仇是她唯一的原动力，至于生活上的其他事情对她来说都是可有可无的，所以花钱的地方都是特别少，几乎可以说是没有，平时靠工作上给的生活补贴就可以过日子了。

    服装店，作为和安基本上不怎么来光临，就算是进到这里也死匆匆的挑选合身的衣服就走了，对于她而言，普通女孩子觉得消遣时间的活动对于她就是浪费时间的行为。

    身体的主导权依旧交给了和惠，这场特殊的约会虽然定义上是约会，但和她们的日常生活也没有什么不同的，或许当将那个角色代入自己的生活的时候，就已经是约会的进行时了吧。

章节目录 第587章 逐渐升温的甜蜜

    走在琳琅满目的服装店里，就连和安自己也都没有注意到，如果使得自己的心情变得安静下来，仔细认真地欣赏一下店里的衣服，她恐怕会永远都无法发现这里的衣服，其实穿在自己身上也会很好看的吧。

    头一次有了这样的想法，至少是之前没有出现过，索性今天也是抽出时间来陪陪和惠，那么自己也就借着这个机会来让自己放松一下吧。

    裙子，裤子，短裙，短裤，各种款式，和安都试了一下，细长至恰到好处的双腿，并没有过分运动的痕迹，但看起来却感觉非常的舒适，总觉得赏心悦目似的。

    “怎么样，是不是就像发现了新大陆一样？”

    和惠的提问让和安有些失神，记忆就像是回到了很多年之前，那熟悉的一幕幕开始在自己的眼前或是记忆中重现，那是双亲的身影，是自己一辈子永远无法忘却的记忆。

    还在小时候的自己，在双亲的陪伴下，来到了某一家童装店试衣服的记忆，目前回忆的，也就是父母都在夸奖自己拴着新衣服的模样像极了“小天使”一样的绝对的父母的夸奖。

    “不......不要......”

    在心底压抑的声音将和安拉回了现实，哪里还有父母的身影，那里还有那如数珍宝般的夸奖的声音，那一切都是自己的幻觉，是自己的内心将这催人泪下的幻想打碎，没了奢望，自然也就没有那么难受了。

    即将夺眶而出的泪水也在这一刻回到了和安的泪腺......

    “我又有什么资格哭泣，深仇未报，我哪有什么哭泣的理由......”

    从那一天起，和安就将任何自己所拥有的权利收回，转交给了林溪，让她守护住自己一切的美好，自己没有兑现当初的诺言，哭泣什么的，自己也不应允自己擅自拿回。

    “感情，对于我是多余的......”

    心底的声音不断的在警告着和安，除了和惠这个“第二人格”似乎自己的心里还存在着隐藏在阴暗角落的“第三人格”也就是这第三人格，一直在提醒着自己该做的事与不该做的事。

    这个人格是负责监管的，监管着自己的一切，包括这颗已经被伤害得千疮百孔直至透明的内心。

    对自我的话，和惠是听不到的，她不属于和安，她才属于是“另外”，一个不属于这个小小世界的闯入者，“世界本身”就对她的闯入不那么欢迎，甚至到了现在开始了对她的屏蔽。

    “是啊，时间快到了，终于可以将这个闯入者赶出去了。”

    ......

    意识到和安的热情再次回归了最低点，没办法，和惠只好作罢，事实上她觉得自己已经产生了成功，至少，和安动容了，这就是最大的成功。

    不过呢，计划远不止这一环，约会才刚刚开始，接下来还有很多都在等着和惠去实施，等着和安去接受。

    花了十分钟的时间，在琳琅满目的衣服中和惠终于挑选出了一套她认为很好看的衣服裤子。

    带着自己选好的衣物走进了试衣间里面，和惠脱下了自己穿着的衣服，最后只剩下了内衣内裤，可这个时候她并没有急着换上自己选好的衣服，而是对着试衣间里的镜子开始观察起来。

    老实说，虽然自己是色欲精灵，虽然以前在洗澡的时候也看过这具身体的每一处细节，但是像现在这样对着镜子观察着这具这样打扮的身体还是第一次，总觉得是有一点点发挥了自己质点的感觉在其中。

    “穿上衣服吧，没有什么好看的。”

    和安的声音在耳朵里出现，也好像是直接在大脑里出现的，不过这都不重要，自己的小心机居然被发现了，实在是有一点点尴尬。

    如果这个时候能够有一个相机在手里，相信和惠会对着镜子来几次疯狂十连拍，将这具身体的每一处细节都记录下来并且深深的印刻在自己的记忆中，她是真的想做这样的事。

    在催促下，和惠换上了牛仔短裤，一件淡蓝色的上衣，看上起十分不错的感觉，总是能够衬托出和安少女的感觉，即使那双眼神失去了该有的光泽也是如此。

    “怎么样啊和安？穿上好看吗？”

    和惠走出试衣间站在店里的镜子前面，试衣间里的光线太暗了，而且有十分狭小，还是在外面看起来的效果会更好一些，即使有一部分原因是因为店里的灯光较好的缘故。

    不过，即使是这样，和安的面孔以及气质足够衬托起来这件衣服，换句话说，就算是和安不穿衣服都已经足够美的了。

    “嗯。”

    和安的回应依旧是如此简单，对于她而言，虽然衣服穿在自己的身上，但这一切似乎除了自己要付钱以外，和自己应该也没有什么关系的了。

    下一套，可爱的公主裙，同样是淡蓝色的，似乎和惠认为和安穿这个颜色的衣服十分适合，所以她挑选的前两套衣服都是这样的。

    但总的来说，和惠对于穿搭这方面的事似乎还是很在行的，经过长达两个小时的挑选，手里提满了购物袋，里面装着的全部都是衣服，和安在此刻觉得是不是自己应该去买一辆车，以后再出来逛街就不需要拎着这么多的东西了。

    不过......和惠买的衣服几乎是自己三年所需要的数量了，毕竟自己平时在基地或者是在家都穿居家服或者是训练服的，上学还要穿学校的校服，能穿自己的衣服的时间几乎很少很少。

    “东西可以暂存，购物永不停止，中午了，去吃饭喽！”

    和惠将众多购物袋放在了暂存柜里，即便是如此够大的暂存柜也占用了四个才勉强把这些衣服装下。

    紧接着，和惠又跑到了外面去，一边用着手机的导航，一边在观察着四周的情况，似乎是在寻找着什么。

    “我跟你讲啊和安，这边有一家非常好吃的拉面店，其实我也没来吃过，我是在社交平台上看到了有很多人推荐这家店的。”

    不知不觉，按照着导航，和惠终于找到了这家让自己心心念念的拉面店了。

    坐下点好餐之后，拿起一次性筷子掰开，也没有几分钟的时间拉面就被端到了和惠的面前，看着淡棕色的汤水，面的中间还放着一小撮葱花，再加上浓郁的香味，和惠已经忍不住了，也不管什么会不会被烫到的问题就架起拉面尝了一口。

    “比你那个训练基地的好吃多了，不愧是大家都推荐的店。”

    和惠大口大口的吃着，没几下，一碗面就已经被她吃掉一半了。

    “嗯，一个人吃两碗可能会影响到你的训练计划，那么我们就两个人吃一碗好了。”

    身体的操控权交回给了和安，手里拿着筷子，满脸的不知所措就是和安在意识被交换出来之前的表现。

    在这个时候，温暖似乎开始在自己的心里出现，那颗冰冷到自己呼吸都会感觉到冰的心脏也开始升温，毕竟没有什么比这种细小的照顾更能让和安所感动的了。

    用筷子挑起拉面放在嘴里，细嚼慢咽才是和安的作风，与狼吞虎咽的和惠截然不同，不过两人的行为差距却成为了生活中的乐趣所在。

    午饭结束，在这边闲逛着的和惠突然意识到，约会最应该去做的，也是最经典的事，那就是一起去电影院看恋爱题材的电影才对，只不过和惠喜欢看动漫，所以......

    当她们坐在放映厅的时候，和惠一个人买了一张情侣位的电影票，结果就是，和惠出现在和安的身边，倚靠着她的身体坐在她的身旁，一起看这部名为《紫罗兰》的这部感人的电影。

章节目录 第588章 无奈

    对于简单的人来说，约会无非就是逛街吃饭，看电影，总结下来也不过就是“逛，吃，逛，吃，逛，吃，逛，吃，逛，吃”诸如此类，没有什么新意，对于和安与和惠这样不懂约会，也仅仅是在电视剧或者是其他非正常途径学习来的一部分知识。

    没错，有限的学习让她们的约会停滞不前，在看完电影之后，她们就尽管如此了......

    但也存在着另一种截然相反的说法，约会并不需要学习，约会是情侣之间的幸福过程，是仅属于她们自己的甜蜜回忆，至少那些如同授课一般的约会是十分没有诚意的，仿佛就像是考试的时候打小抄，或者是在考前熬夜复习临时抱佛脚一样，被视作最软弱无能的无用功。

    而和安与和惠并不属于这其中的任何一种，最特殊的事情，她们似乎是处于这两种之间的特殊存在，这也是最难判断的“混沌”的一种方式吧。

    她们觉得自己只会这样笼统的剧情约会，但实际上，即使是这样，她们也会感到非常的高兴的。

    或许就是这么奇妙的想法才会是生命该有的样子吧，应该是这样的没错，要不然，怎会这样奇怪的呢。

    “啊，和安啊，你还有没有什么想去的地方？”

    和惠跟她一起坐在长椅上，和安的手里还拿着一根被咬掉一半多一些的烤肠，靠在长椅上仰望着天空，已经黄昏时分的天空果然是最美的。

    “没有。”

    如果非要说有，那么就是一个能让自己变强的地方，强大到可以轻松杀死精灵的程度，再没有复仇之前，或许她的所有想法都是和杀死精灵有关的吧。

    听到了和安的回答，和惠并没有失落，在和安内心深处的日子，这可以成为了十年之久的朋友还要紧密的关系，更何况，两人更是一心同体一样的互相依靠的共生生存方式。

    “呐，不如......我们就去露营吧，比起和你的队伍一起去无聊的野外训练，这么久我们好像还没有什么值得深刻回忆的事吧，对，就去露营吧，我们现在就走。”

    还不等和安说“同意”，和惠就回到了和安的身体里，一口咬掉了剩下的那一节烤肠，把剩余的竹签丢进垃圾桶，紧接着她就消失在了原地，兴致冲冲的跑向了户外用品商店。

    帐篷，睡袋，煤油，防风打火机，很多很多的东西都被和惠直接打包带了出来，看着架势，一点也不比和安去野外训练的部队差多少。

    所有考虑到可能用上的户外用品都被她带上了，取回了自己买的那些衣服，就这样，她一个人大包小包的把所有的东西都带回了家里。

    又整理了一些要带走的东西，结果又是大包小包的离开了家里，坐上了出租车，她们就向着天海市最边缘的方向前进。

    天海市是一座地理位置极其特殊的城市，城市像是被陨石砸出来的坑之中，但西北方向却是海岸，其他的地方都被山所遮挡起来。

    说起来，这里也真是来露营的最佳地点，没有危险，还能感受到露营的那种不同气氛。

    虽然和安就仅仅是一个人来的，但她一个人却相当于两个人。

    有了和惠那火急火燎的热情，在五点钟之前，帐篷就已经被和安大师熟练的搭好了，掌握着非常详细的野外知识的和安对于搭帐篷这种小的不能再小的小事十分熟练。

    用随意捡来的树枝点起了篝火，一个人坐在篝火旁倒显得格外的孤寂，是啊，虽然在自己心里清楚的知道自己的处境，但在其他人看来，自己依旧是孤独的，与自己的第二人格成为朋友，看样子自己的孤独症已经来到病入膏肓，无药可救的地步了。

    就这样坐着，什么话也没有，周围的安静也悄悄的对应了和安内心最真实的写照，她发现就算是自己住在山林里也是个不错的选择，如果真的自己没有仇恨，那么很适合再这样无人问津的地方悄悄的死去，也不会有人知道，也不会有人在乎，更不会知道自己现在想要选择逃避。

    虽然平时都是以一副冷漠的表情对待所有的人，但所有的人也不知道，仅是脸上这么冷漠平静的人，她的内心却是复杂的，她的想法多到自己都数不清。

    “喂，想什么呢，红薯都快烤糊了。”

    突然出现在自己视线里和惠叫醒了自己，没想到居然在这个时候走神了，可能也真的是昨天她说的话让自己有些太敏感了吧。

    “嗯。”

    和安拿起来穿在签子上的烤红薯，在和惠惊讶的注视下直接剥掉外面的皮开始吃了起来，要知道这可是刚从火堆上拿下来的。

    “喂，你干嘛啊，还是让我来吧。”

    这也就是和安不知道，她并不知道自己的身体已经被灵结晶给改造过了，虽然说这样的温度不足够让她受伤，但既然已经隐瞒了这么多年，还是继续隐瞒下去比较好，千万不要让她在这个时候发现自己的精灵身份吧。

    “真不知道你在想什么，难道说，你今天这个样子都是在想我？你这家伙这几年可没见你怎么太在乎我的，怎么在这个时候反倒开始关心我了。”

    和惠的话还是想要揭穿和安的内心，她没有必要将自己隐藏起来，自己是什么样子的，那就自然的表现出什么样子就好了，也确实是搞不清楚为什么非要让自己看起来这么坚强，明明自己都只是一个十八岁的少女而已。

    “没有。”

    一如既往的样子，和安不会承认的，以和惠对她的了解这真的再正常不过了，即使是真的在乎她也会放在心里不说，这才是她，故作坚强的样子才是她真正样子，其实私底下是个要比实际年龄还要弱小的小女孩，和惠就是她的监护人，只不过也是暂时的而已。

    “好吧，既然这样......”

    “和安，也可能是明天，也可能会是更久之后的事，我真的会离开，我们约定的时间已经到了。”

    今天一整天都没有什么时间来谈论这件事，说起来，也就是在昨天晚上的时候告知了她一下，在那之后也就再也没有谈起过这件事。

    一时间，气氛再度的陷入了尴尬之中，此时的和安默不作声，但手指的缝隙只见却有着红薯泥正在慢慢的顺着指缝流出。

    虽然很不明显，但和惠是知道的，可别忘了，刚才自己就将和安身体的控制权把握在手里，这也就说明，和安正在影响着这具身体的行动。

    “冷静，你冷静一点，这是你那个时候和她约定的事，本就是我的出现才打乱了你的生活，接下来就是林溪该陪着你了，和安。”

    这就是和惠做出的解释，如果非要说谁是错的那可能自认为错的就只有和惠自己了，她认为是她的出现打乱了和安本该平静的生活，但自己的出现也不是自己能决定过的事，谁让和安刚得到灵结晶就自行的出现了反转的现象。

    “那你为什么还要出现？”

    和安明显是生气了，她在质问，带有怨气的质问，她不愿意接受这样的结果，对于她而言这样的结局是不可接受的，还有什么是比这更残忍的，分离分离，在她的生命里永远都离不开这样的事，她已经厌倦了。

    “我......”

    和惠很想回复她，是因为她才让自己出现的，如果不是她，自己又怎么会出现，而且，又怎么会身为一个反转精灵还要和她共用身体。

章节目录 第589章 最后的最后

    如果非要怪罪一个人，那么，即使心中怀有怨恨，有着无穷无尽的埋怨，和惠是可以选择出和安的这一个选项的，若果不是她的缘由，自己为什么会变成第二人格的状态，成为一个最委屈的反转精灵。

    如果不是和安，为什么会出现现在的这种情况，一切的反转都是基于灵结晶的拥有者，精灵本身的强烈期望所最终绛世（染为绛色〖redden〗。如：绛天（把天空染为绛色），在这里可以理解为降临世界，作为生命增添颜色的意思），如果要找一个人但当所有的责任，那么不出意外的，被选中的人一定是和安，这一切都是因她而起的。

    “请原谅都是我的过错，和安，认识你是我生命中最不后悔也是最开心的一件事，我......我没有什么好说的，我不希望我们的这段回忆成为不好的回忆，和安，你是否真的恨我的出现，恨我扰乱了你的生活，恨我再一次的给了你失望？”

    接连问出的几个问题，她都不希望在任何时候，即使是自己知道的真相之后也不要自责起来，那并不是她的过错，说道的，谁的过错的不是，谁也没有错，但如果非要找一个背锅的人来，那么，错的就是这个世界吧。

    “不，没有，和惠，为什么，会有，这样的，想法？”

    和安发出询问，自始至终她的话都没有怪罪和惠的意思，她就是不想再有一次亲密之人与她分别，那对她来说的打击实在是太大了，那份期待早就已经随着时间开始逐渐变淡，要知道，这段时间都是谁陪伴着自己，说到底，结局来的人是不是那个叫做林溪的少女都已经不重要了。

    所以——温柔与依赖才是她的理想乡，那是她自我保护的绝对之处。

    “和安，从那么久之前，你失去父母的那一短时间开始，我的出现打乱了你和林溪的约定，我不得不和她签下契约，这就是为什么当时她说在她不在的这段时间，会有人陪着你的原因，只要你达成一定的条件，我就会出现，她也绝对的相信我会出现，现在就是约定的日子到达的时间，我也该信守我的承诺离开了，和安......”

    “我不知道该说什么，我也从来都不是一个商场会安慰人的人，我也不太会说话之类的，我就是这样的人，不，或许，也说不上是一个真正的人类吧，呵呵，差不多就是这样的，我，虽然不是很正经，也不是很干预平凡的人，但我希望，你能在我不在的这段时间里，好好地改造自己，这是我的真心话，我希望你能找到你自己觉得幸福的幸福，呃......”

    “也许你会把我的这些话当做是对林溪的夸赞，但事实绝非如此，这个家伙也有非常不靠谱的地方，就比如说在洗手间的时候，这个家伙会非常无聊的偷走你的手纸一样，也会偶尔犯傻，也会非常的聪明，总之，这个家伙就像是天气一样，根本就是无法预料的一个人，好了好了，你这家伙，平时也要多照顾她一些，不能再像我照顾你这样的生活了，不论是你们谁都需要好好的成长......”

    和惠一个人说了一大堆的话，最起码，这些话整合到一起差不多能够出一本二三十万字左右书了，都是一些看起来好像是因为喝多了而酒后胡言乱语的话，但实际上这些话都是对和安说的，也就只有她才能对应上每一个嘱咐的内容。

    “和安，你能过的开心一些吗？就当是为了我，或许我还没有这么大的能力，也在你的心里没有那么多的分量，这件事，我希望你能够根据你自己的心来做，如果你能够接受我说的话，那么你就给我好好的长大，变成一个优秀的少女，但如果你不能接受，那就按照你自己的想法好好活着，毕竟人只有好好的按照自己的愿想来活着，那才是最开心的事吧。”

    和惠的话也就这么多了，再多说下去也没有意义了，该怎样，自己走后也会是这样的，和安会做什么样的选择，那会影响到她的一生，也不知道以后还有没有机会能够见到和安了，如果真的能见到，自己一定会希望她生活的很好，至少脸上的表情变得更加丰富了一下吧，这就是和惠对和安的期待。

    “......”

    和安没有回答，这是迷茫的时刻，和安的想法远不止那么的简单，或许，也只有深藏在自己内心的那一些往事才值得她的回忆吧，对于她的想法，除了她本人之外或许还能有几个人会知晓这样的抉择，剩下的一切，还是交给她自己吧。

    “说了这么多，也无非就是我希望你能好好的吧，还有什么是比起这个更好的想法呢？好了，严肃了这一下也是时候该放松一下了吧，让我尝尝这个烤棉花糖是什么样的。

    和惠也意识到自己的话有些说多了，也就自然而然的放开了话题，她可不希望让自己陷入那样的尴尬之中，因为那是在是尴尬中最最低级的桥段了。

    转移了话题，和惠没有再像之前那样谈论那个让和安觉得非常的不舒服的话题了，说多了反倒会出现其他的作用，还不如是安安静静的说一些别的，至少，现在她们即将就要踏入分离的阶段了。

    .....

    还是将时间留给她们两个人吧，在晚上躺进了睡袋的和安与和惠聊了许多，或许是出自即将要分别还有些不舍的原因吧，从两人开始到现在，她们回忆着这些年来的过往，和惠总觉得现在的和安有着她小时候的影子。

    不知道一直聊到了几点钟，但是当她们醒来的时候却已经是第二天的十点钟左右了，看起来她们是聊到了很晚才睡的。

    收拾了一下这里的东西，所谓出来露营或许也就是拉近关系的换一种方式而已吧，不过这些似乎都已经不重要了，以她们的感情也不再需要拉进什么了，或者说，越近的关系在分别的时候就会越难受吧。

    可即使是明知道后面的结局将会是撕心裂肺一样的煎熬，和安与和惠接下来的生活变得更加如胶似漆，即使明白最后也要无法避免的分开，不过那都不重要了，因为不论未来是什么样的结局来临，和安都已经做好了准备。

    时间转眼就已经来到了几天之后，告别什么的话早就已经提前说好了，究竟是什么时候离开，她们谁都不知道离别会在什么时候到来，也许就那么突然的，她们就是去了互相的联系了。

    这样的安宁生活一直持续，两人没有任何的担忧，对于她们现在最有意义的事情不是去担心什么时候就会消失，而是充分的利用这个时间。

    这样普通的一天，和惠看着和安与千叶她们的聚会，想必如果多年前他从来就没有出现的情况下，如果事情能够按照这样的进程发展下去，即使是没有和惠的出现相信也会走向一个好一点的结局。

    下班回家，和安一如既往的将衣服挂在衣架上，就如同一个回家要照顾丈夫的妻子一样，走进厨房，系上围裙开始准备今天的晚饭。

    不过一向都会在做饭时吵吵嚷嚷的和惠今天居然破天荒的没有什么声音，这倒是一件很不同寻常的问题。

    “和惠......”

    和安试图叫了一下她，没有她的声音在做饭的时候不知怎么觉得有些不习惯，就像是少了什么。

    虽然和惠没有回应她，但和安也没有想太多，接连的轻松的生活让她没有觉得有什么可意外的了。

章节目录 第590章 色欲

    继续开始做饭，虽然说今天的晚饭还是按照和安给自己制定的食谱来做的，但味道却是在和惠的影响下逐渐开始变得丰富起来。

    将晚餐都摆好放在了餐桌上，和安就坐在那里等着这段时间每天都会上演的和惠的评审环节，一般这个时候她都是会迫不及待的就出来了的，因为看到和安做出改变比看到猪在海里游泳都要苦难。

    一分钟，两分钟，三分钟的时间过去了，和安开始有了一种不好的预感，应该也不能算是预感吧，毕竟这样的事在很早之前就已经知道了。

    就这样，和安一直在餐桌前坐着......

    五点钟，六点钟，七点钟，八点钟......

    突如其来的崩坏灾难预警在天海市上空响起，这既代表着，和安在此时应该放下一切的念想，回到训练基地参加这次的战斗，崩坏灾难预警的出现，也就代表着接下来就会出现难以想象的崩坏灾难，伴随着灾难的发生，也会有精灵的出现，被称为这个世界的最大的灾厄，毁灭的根源，追溯至全人类的敌对者。

    临走前看了一眼时间，现在是十点多一些，没想到已经五个小时了，嗯，和惠离开的第五个小时......

    跑出了公寓楼，和安躲在阴暗的角落里看着逃向了避难所的市民，这样的动作不知道已经经历多少次了，等待着周围的民众们避难完成，或者是人群减少的时候，和安她们就会躲避着人群前往一个特殊的地点。

    在城市中有着很多的自动贩卖机分部在城市的各个角落，只要是dpc公司旗下生产的自动贩卖机，只要识别了身份信息就会为这些魔术师们打开一个特别的通道，这是通往地下的一个入口，在地下有着急速前进的专列的等待着这些魔术师们。

    身体被魔力紧紧包裹，否则以人类的身体强度是无论如何都无法支撑下来这样的速度。

    与自己一同下车的魔术师们在三十秒的时间内就贯穿了整个天海市，如果说这个专列被用作城市观光旅游的话......其实也不会成为真的事，毕竟，仅仅是那无可承受的速度就能够轻松的将人碾压成肉酱。

    “你们都来啦，今天不用这么着急准备，崩坏灾难的规模很小，小到无法想象的样子。”

    千叶坐在电脑前看着传送过来的各项数据，虽然说崩坏灾难的警报已经提前很久出现了，但崩坏灾难还没有发生，具体在哪里发生都没有办法定位，毕竟这样程度的崩坏灾难是史无前例的——小。

    “我只听说过控不到无法想象的样子，那么，这个小到无法想象的样子究竟是什么程度啊，难不成还没有我这么一瓶矿泉水的容量大？”

    坐在椅子上划过来的米娅展示着她的矿泉水瓶，恐怕和她猜的差不多吧，这样史无前例的崩坏灾难规模确实是记载当中最小的一次了。

    “你这个家伙，作战就要有作战的样子好吗？赶紧把你的衣服穿好，内衣都漏出来了。”

    千叶用一包薯片砸向了米娅，虽然说这里的人都是女生，但她这个样子总归还是有些不太妥当的。

    “是啦是啦。”

    推了一下眼镜，虽然那东西就是她觉得好玩的装饰品，但她还是很注意保护自己的视力的，她可不想真的近视。

    因为并不是很紧急的任务，所以在更换上制式的魔力接线套装之后，大家都坐在椅子上休息，等待系统什么时候才能把崩坏灾难发生的位置定位下来。

    做在最前排的和安呆呆的看着自己的双手，保持着这个姿势一动不动，她的心里始终都在想着和惠，没有办法，如果不用其他的方式来让自己集中注意力，那么或许自己无法走出这样的情绪。

    然而，就在这个时候，电脑那边发出了提示音，这就说明崩坏灾难的发生位置已经定位完成。

    和安立即站了起来。同时也开始给魔力显现装置充能。

    “事不宜迟，我们现在就出发！”

    “你也跟我们一起去！”

    千叶指向了米娅，这个还不算是魔术师的魔术师也被她们强行带到了即将要作战的战场去。

    从基地中开始升空，几位魔术师如同流星一样划过了夜空，朝着市区前进，也就是这一晚，对于三个人而言发生了颠覆性的变化。

    和安失去了和惠，白羽找到了生命中最重要的人，林溪发现了自己离开了自己熟悉的那个世界，来到了一个全新的世界。

    就是这个不同寻常的夜晚，也影响着未来的发生，在不知不觉间，命运似乎就像是被事先摆放好的多米诺骨牌，随着第一张牌被推倒，后面的所有牌也都相应的一个推着一个的向后倒去。

    后面的事情都已经清楚了，和安一行人没有发现精灵的痕迹，但是却发现了似乎是淫才崩坏能量的原因而印在地上的脚印。

    再然后就没有任何的线索能够支持让她们继续追查下去，这么小的一次崩坏灾难，随着警报的解除任何人都没有放在心上，没有战斗的发生，对于谁来说都是一种不可言喻的美好。

    ......

    再次回到家中，看着走之前没有关闭的餐厅的灯，桌上的饭菜都已经凉透了，没有人会去品尝它们，从诞生的那一刻开始就已经注定了那无人问津的结局，就如同它的主人，和安她本人的人生一样，注定会在某一些事上反复的徘徊。

    “咔......”

    和安紧握着拳头，手指的关节不断发出这样的声响，看着桌上的饭菜，看着熟悉的家，因为一个人的消失，这个好不容易才有了温度的家又回归了零度，冰冷的墙壁，冰冷的地板，这一切都是让和安感觉骨髓都被冻住了的寒冷。

    放开了双手，和安抱紧双臂像是取暖的样子，瞳孔中开始涌现出黑蓝色的“血丝”如果和安此时站在镜子前，那么也一定会发现自己现在不同寻常的地方。

    在这个时候，不知从什么地方来的寒冷侵蚀着和安的身体，这个家也不再像之前那样，虽然只有和惠和她这算不上两个人的组合，但那样也总比此刻的孤寂要好上不知道多少多少倍。

    坐在椅子上，身体开始蜷缩成一团，想要以此来温暖自己的身体，周围安静的寒冷就像是她给别人的感觉又加倍的还给了自己一样。

    不知道过了多久，肚子有些饿了的和安从椅子上下来走进了浴室，站在了喷头下面，将试问调到最高的那个温度。

    将近是八十几度的热水从喷头里流出，似乎和安一点也没有感觉，任凭着皮肤被睡烫红，她依偎在墙角，靠着墙，慢慢的坐在地上。

    这如果是一个普通人淋这么久的热水，恐怕皮肤都已经快要被烫熟了。

    逐渐的，似乎是身体传来的温热让和安的手指鬼使神差地正一点一点的向着双腿之间伸去，那前所未有的充实感似乎让和安十分痴迷这种行为，随着身体被充实，一种似乎更加强烈的欲望让她陷入其中无法自拔。

    双眼半睁开，眼神迷离着，和安沉浸在着奇幻的感觉之中，在这一刻，仿佛她不再孤独，而是心中有了欲望——这是身为色欲精灵留给她的东西，色欲并不是丑陋的，而是美好的幻想，相反，如果仅仅是满足欲望而去进行的所谓的“色欲”，那才是低廉的猪的欲望。

    换句话来说，和安的新生就此开始，接下来的人生，她将不再孤独一人......

章节目录 第591章 我，和安

    一个平凡的夜晚，少女穿着看起来像是西装的改版造型的衣服走进了这间别墅，一头短发此刻也比起以前齐肩的样子更短了一些。

    放下了手里的包，脱掉了长袖校服换上了居家服，少女简单的用午餐肉还有鸡蛋面包给自己做了一个晚餐。

    这便是和安的生活，依旧如此的简单。

    少女始终没有任何变化的表情是唯一美中不足的地方，并不是微笑也并不是沮丧，完全没有任何办法从她的表情读出她此时的心情，仿佛她就像是一个“谜题”一般，等待着有一个命中注定的聪慧的人或许能够解开这个谜题一般的少女。

    吃过晚饭，少女开始打扫房间，这是她每天都必要去做的事，生活在杂乱的房间里这是她无法忍受的事，以军人的标准来严格要求自己更是她的一贯作风，也是她对生活的态度。

    全部整理好之后，她走进了浴室开始洗澡，说起来，对于自己的新家她还是有些不太熟悉，虽然住进来也有几个月的时间了，但更多的时间，她都是住在自己的邻居那里，也就是被一个自己十分在乎的人定义为“精灵公寓”的地方。

    回到了卧室，她打开了抽屉，从里面拿出了一个很厚的比较小的笔记本，那是她的日记，日复一日的记录，早在很多年前就已经养成了习惯，或许在其他人听起来是很不可思议的行为，但她真的会去认真的通过日记的方式记录下自己的每一天。

    并不是为了什么绝对的意义所做出的行为，而是，因为多年前决定为双亲复仇，她便开始了这样机械般的生活，每天都是如此。

    “20xx年3月4日，天气是什么样的已经记不清了，但大概的印象似乎是晴天吧，没有时间记下这样的事，好像这样的话每天都是在重复吧......”

    ......

    请允许我在接下来的记录中用“我”这个第一人称视角来记录这段精彩又复杂的人生吧。

    我是和安，一个普普通通的少女，如果真的是这样那就好了，前面的故事也在记录中叙述过一次了，在这里就省略掉以节省为数不多的时间。

    从和惠那个在我身体中居住了三年的家伙突然消失，那个时候的我陷入了绝无仅有的孤寂之中，那是无论如何也想象不到的寒冷，即便是在现代的住宅之中也会清晰的感觉甚至连骨髓也被冻住的体验，那不是幻觉，那是非常清晰的真实。

    在这之后，我试图想要让自己洗个热水澡来缓解这样的痛处，寒冷到极致也已经不是温度的事情了，那是非常痛的体验。

    我曾在某本杂志上看过这样的文章，如果将痛划分出等级，当一位成功的母亲在诞生出新的生命的时候，那样的痛是最高级别的痛。

    但我想在这里进行否认，并不是出于任何别的原因，仅仅是我个人的亲身感受，当时的我全身上下，不论是哪里都有感觉到疼痛，从外面到里面的疼痛，也有从里面向外面疼痛。

    那个时候，我只好躲进了浴室里用热水冲淋着身体试图用这种方式来让自己温暖一些，因为这样的感受实在是太难忍受了，就算是一向自认为定力坚强的我都不甘的承认了我败下阵来。

    感受着热水淋在我的身体上，因为有着衣服还有贴身衣物存在，热水都被这些衣服牢牢吸住，我也随着这样更加温暖了一些。

    但随着这样下来，我总觉的哪里有些怪怪的，自从和惠离开的这几个小时之中，我前所未有的感觉到了空虚，就算是面临双亲离去的那段日子我也没有这样的感受，是那个时候的和惠进入了我的生活，将我缺少的那份情感填补了进来。

    在不知不觉之中，我的手正在伸向自己的双腿之间，进行着难以启齿的动作，但随着一种奇妙的感觉开始冲击着我的大脑，这样的动作也逐渐开始让我有了第一次对于某些事情的欲望。

    并不是纯粹的那种下流的欲望，而是想要找到一个自己在乎的，喜欢的人，或许正像是肥皂剧里的剧情那样，我应该给自己找一个“男朋友”了，但我又不喜欢男性，因为我从来都不喜欢接触她们，但如果是女朋友，我并不会排斥，可能是因为从小开始，身边都是一些女孩子的原因吧，但并不包括于上小学时的那段无趣的幼稚记忆。

    在这个时候，我似乎是想起了一个很适合的人选，她叫做林溪，是我在很多年前，双亲离世的时候认识的一个很奇特的少女，不知道她从哪里来，也不知道她是如何消失的，总之，最让我在意的就是她对我说的那些话，她对我说，要我把我的一切美好都交给她。

    在那个时候我成功的对她心动了，可能也是在绝望之中第一个安慰我的人，所以我才会对她有那样的好感的吧，但感情这东西又是有谁能够猜测的十分准确，估计也没有人能够做到这样吧。

    如果按照和惠之前和我所说的那样，她的消失就代表着林溪的出现，那么，自己是否也要和她兑现当初的承诺，回想起来，那位少女的样子，就像是深深的刻印在自己的记忆中，即使是经过了这么多年，她的样子依旧清晰。

    夜色的长发，贯彻了清纯与可爱的真谛的面孔，相信自己当时对林溪有那样的好感也一定是多亏了这副面孔的原因吧。

    在这之后，也是从那天开始，我正式的踏入了真正的一个人的生活，在我大脑中居住的那个人也已经搬走了，没有什么办法，我只能独自去面对着遥遥无期的日子。

    截止到目前，我任何一个精灵也没有杀死......

    ......

    在这一天，我正在基地里散步，因为刚刚吃过了午饭的原因，所以并不适合剧烈的运动，拒绝了米娅的陪同，因为她会一直问我今天早上为什么会在浴室里发现动作非常不正常的我。

    截止到下午一点，也或者是十二点四十左右的时间，安静的休息时间就这样结束了，崩坏灾难的警报在基地内响起，我立即跑到了指定的位置穿戴装备，我是所有队员之中最快的一个，所以，当我来到千叶这里的时候我第一个拿到了这次任务的有关情报。

    “你，你，还有你，和安，你们四个人跟我优先出发，这次的精灵是剑之精灵，相信你们都很了解这位精灵了吧，上次我们的对手也是她，这次我们五个人优先去迎战，你们看准时机支援我们，明白了吗，不为了击杀精灵，我希望大家的每次任务都能够平安归来。”

    千叶一如既往的在出发之前安排好了作战内容，但我好像从来就没有按照她安排的那样执行过，也真的是有些对不起她，因为我犯下的错误，到最后都是她来帮我收场的。

    紧接着，我们五个人就率先来到了基地外面，直接启用推进器上升到了天空中，看着地面离自己的脚底越来越远，当高度达到了一定的程度的时候，我们几个没有等待区域辅助作战的队友，而是率先向前方进发。

    大约一两分钟之后的样子，来到了情报欧上所描写的地方，这里就是崩坏发生的坐标，同时也是精灵会出现的地方。

    而就在十字路口的中间，我看到了站在那里的人，长发的少女，虽然未能看清楚她的模样，但我相信毫无疑问，那就是精灵。

    每次见到精灵的时候，我都有些控制不住想要杀死精灵的欲望，我想要复仇，我恨她们，再没有得到允许攻击的指令，我再一次的擅自行动，优先扣动了发射器的扳机。

    几枚飞弹从我两边发射，朝着十字路口中央的那人飞去，不出意外的，我再一次被千叶斥责了一顿。

章节目录 第592章 相遇

    “回头再决定怎么对你的处分！”

    千叶留下这句话对我，虽然我知道这句话仅仅是对我的警告，但我也并不是把这些话当成玩笑来对待的，更相反，我根本没有在乎这些话的。

    是不是很幽默，林溪说我平时太严肃了，所以我决定在这里改正我的这个习惯，虽然这是一个很冷的笑话。

    那个时候，我的视线正注视着前方，虽然飞弹在精灵那边爆炸了，但我也很清楚的知道，我的飞弹并没有直接的命中精灵，于是我又打开了热呈现显示仪。

    透过烟雾，我发现了不可思议的一幕。

    一个人站在另一个人的前面，话说，难不成同时出现了两个精灵？我当时非常的震惊这是史无前例的现象，或许这也是和昨晚的崩坏灾难出现有关系吧。

    “多少次了，你们还是不知道吗，这种东西对我根本没有任何作用。”

    声音好像是直接从我的大脑传达到我的耳朵里的，那令人毛骨悚然的声音我已经不是第一次听见了，那是精灵的声音，剑之精灵的声音，在数个月前，我们曾经面对面的单独交手过一次。

    我不得不由衷的承认，即便是我再努力十年，也是不可能有战胜她的把握的，那是我根本无法企及的力量，至少短时间内是企及不到的。

    还有一件事，自从很久之前的那次战斗之后，我与剑之精灵近距离的战斗发现了一个非常严重的问题，这个问题我没有告诉任何的人，我也不知道这究竟算不算是一个秘密，那位剑之精灵我认识她，那张脸我是绝对不会认错的，她叫做白羽，是时宇高中的学生，我的同班同学。

    那是我最惊讶的发现，不过对方好像并不是认识我，因为我的孤僻性格，所以我在学校根本就没有朋友，我听说，这一次我依旧和她同一个班级，然而今天，我们就要在假期的这个我根本不会有任何机会见到同学的时间里与她见面。

    也不清楚这一次她能不能认出我，但即使是她认出我了，我也不会因为是同学的原因就放弃了我想要杀死精灵的这个目标的。

    想到这里，我便是加快了前进的速度，我的战斗从不在乎魔力消耗这方面的问题，也就是为什么我会有如今这样的战斗力的原因，我已经习惯了不把我自己的生命当成一回事，因为那根本不值得我在乎。

    “和安，回来，听从命令！和安，和安！你这个家伙，回头我一定要罚你关禁闭！”

    在我的身后，千叶发出了暴跳如雷的叫喊声，估计是因为我再次抗命出击的原因吧。

    总之，我已经关不了那么多的原因了，前方似乎又有了爆炸声传出，自此，我发射出的所有飞弹都被引爆，由于爆炸所产生的黑烟让我无法看清前方的情况，我只知道精灵已经召唤出了她的天使，只因为那道湛蓝色的光在前方一闪而逝。

    将魔力以最极限的程度灌注在我的推进器当中，原本应该是黑蓝色的魔力，似乎是因为我这样做的举动是魔力显现装置超负荷运转，推进器的尾焰已经强行的被改变了颜色，看来在这次的战斗结束我又要麻烦米娅帮我加强显现装置的承载能力了。

    距离那个精灵出现的坐标已经越来越近，到了极限的距离，似乎只有两三米的距离我就要撞向地面，在这个时候，我从腰带那里拿出了射线枪，这是专门应对精灵而研发的武器，虽然没有什么用，但这也是我们能够配发的最先进的武器了。

    随着橙色的射线从枪口射出，但我只看到了几厘米的射线被发射出去，在那之后似乎像是被什么东西给挡住了一样。

    仔细去看，那是一个手掌，被如同大海一样湛蓝色的铠甲包裹住的手掌，手心还冒出了淡薄的黑烟，似乎是因为我的射线枪攻击的原因吧。

    总之，这个情况下，恐怕我的射线枪也已经损坏了，向一旁随手丢弃，我拿出了身后的魔力光束剑，注入魔力，橙色的能量被显现出来，变成了一把真正的剑的样子。

    看着那个精灵，我把剑高高的举过了头顶，再然后就用力的挥了下去。

    对面的精灵，也是我的同学白羽，她的嘴唇张开，轻轻的说出了两个字——“愚蠢”。

    用着很轻蔑的语气，似乎是对我的攻击极其的不屑一顾，她简单的抬起了被她握在手里的宽大巨剑。

    魔力与灵力的互相碰撞产生了极大的冲击，在这个时候，我居然听到了有女孩子尖叫的声音，难不成周围还有没有前往避难的居民吗？

    我在这个时候走神了，因为我担心未顺利前往避难的市民的安全问题，这也是我们特勤队的职责所在。

    “林溪！”

    精灵白羽大声的叫出了这个名字，看起来她们是认识的，也不排除她们是在崩坏发生的时候认识的。

    但也有可能，是不是我判断错误了，如果这里有一位市民，那么，之前我锁定的目标极有可能就是这位居民，而我后来看到的也不是两个精灵，而是精灵保护了这位市民。

    那如果精灵没有及时的出现，那后面的结果不就是我亲手杀死了......

    等等，这个名字，这个名字为什么我听起来这么耳熟，一时间涌进来的各种问题扔我雨鞋缓不过来。

    “林溪，林溪......这个熟悉的名字，她不正是我等到了几年之久的那个人的名字吗？世界上会有这么巧合的事吗？”

    “不，部队，这应该不是巧合的，和惠在昨天消失了，她之前对我说她是来代替林溪陪伴我这几年生活的，林溪的归来也就意味着她的消失，那么，在这个时候出现的林溪不正是我要找的人吗？”

    我看向了......

    “可恶！你竟敢让她受伤——！去死吧！”

    还没等我认清楚那个人究竟是不是我记忆中的林溪，精灵的攻击就接踵而至，我没有时间去看那个人的样子，只能在这慌乱的情况下努力的抵抗着精灵对我的攻击，似乎是因为她受伤了，所以精灵的情绪一下子变得十分狂暴，我这才清楚的意识到，即使是刚刚那样强度的攻击也不是精灵的全部力量，甚至，我觉得现在的战斗力也依旧不是她最强的战斗力。

    我立即做出决定，找到了机会，我趁着精灵攻击的间隙向后方跳跃，逃离了精灵那把剑的攻击范围。

    但我明显是错误的预估了精灵的能力，虽然说我已经逃离了那把剑的攻击范围，但我身后的推进器依旧是被无形的攻击所斩断，想必那也是精灵的杰作吧，

    失去了平衡的我也没有过多的担心，因为这样的情况在以前的一次训练中我同样的遇见过，那一次，因为我队友的失误，导致了我的推进器受损，和此时的情况一样。

    我调整了一下身体，然后剩余的三个推进器将我的身体再次向前推进一段距离，紧接着剩余的三个推进器也被自动分离，借着这股动力，我成功的来到了精灵的身后。

    于此同时，我发现了我的身边多出了一个人，那是一个少女，她有着一头夜色的长发，贯穿了清纯与可爱的面孔和多年前一样，那是一个虽然只是见过一次面，但却非常深刻的面孔，我认识她，她就是我要找的林溪。

    如果之前我真的因为判断错误而杀死她，我想我会后悔一辈子的。

    但随后，我想到了另一个问题，为什么她会出现在这里，这么巧合的情况下，为什么我们会在这里相遇。

    “躲起来，到安全的地方去！”

章节目录 第593章 一切归于原点的回忆

    面前的少女，那是我绝对无法遗忘的容貌，在多年前就已经深刻烙印在记忆中的少女，绝对不会错的，那般的温柔即使在经历个十几年的时间我也不会遗忘，她就是我要等的人。

    所以，刚才我有了这样的感觉，对她讲话的时候我也不知不觉的温柔了一些，我甚至也不知道自己究竟是怎么回事，为什么自己没有任何缘由就对她产生了那种莫名的好感，我好想把她抱在怀里，紧紧的抱住，我很担心她再次的逃跑，因为我将我的一切的美好都交付给了她，在多年之前。

    从那一刻起，我就成为了现在的这个样子，虽然这段时间也不是很糟糕的经历，但也绝非是那么的美好。

    这一次我要紧紧的抓住她，我发现我的心里早就已经被她填满，那样的感觉就是恋爱吗？时时刻刻想着她，眼前会出现海市蜃楼一样的虚假的场景，那个虚幻的她。

    “你叫什么名字？”

    “和安。”

    我迅速的做出了回答，没有任何思考，那完全就是下意识的决定。

    此时我的队友，也就是千叶她们到达了战场，她们此时正在与精灵展开作战，而对精灵抱有绝对的仇恨的我也不希望我自己多在这里停留，虽然林溪也在这里我很想与她多交流一些，但我的使命却让我无法停下脚步。

    转过身，我打算重新投入战斗当中。

    “为什么？你们为什么要这样做，就不能好好谈谈解决问题吗？”

    林溪问出了这样的问题，此时我觉得她是真的好傻，好天真的一个少女，为什么这么可爱的问题会被她问出来。

    “对不起...….我别无选择，因为我有我自己的使命要去执行，对不起。”

    我连续说出了两个对不起，希望她能明白我的用意吧，因为那是我由衷的歉意。

    我知道在这里说她好傻好笨有点太过分了，但她的样子真的很好笑，甚至让我觉得傻的十分可爱，以至于，我想要好好照顾她，让她继续傻下去，还是用天真无邪这个词来形容她比较好一些吧。

    回答了她的这个问题之后，我再次参与到了战斗之中，虽然之后的战斗很艰难，但我们依旧坚持到了精灵的消失之时......

    随着精灵连续使用了两次那恐怖的能力，第一次的时候还好，我们很努力的抵挡了下来，但在第二次的时候，那真的是让我们十分绝望的攻击，我甚至认为我们所有人都会在精灵的攻击下永远的留在这里，但幸运之神是眷顾我们的，在那关键的时候，精灵居然消失了，我们几个人似乎是成功的捡回了性命。

    当我看向周围试图寻找另一位少女的时候，却意外的发现，她居然也消失不见了。

    在这之后，因为精灵的消失，我们也回到了基地里去休整，今天的战斗也的确是可以称得上惊心动魄了差点就死在了这里。

    虽然我并不在意这样的情况，因为死亡对于我来说已经是一种轻松就能接受的事实了。

    等到了第二天的晚上，突如其来的意外再次让我们不得不在深夜里出击，崩坏灾难居然接连着出现，在我们接收到第一个崩坏灾难的坐标准备出发的时候，第二个崩坏灾难又出现了。

    今晚，接连出现了好几次的崩坏灾难，这种情况是史无前例的，包括那天那次称得上是历史最小规模的崩坏灾难。

    总的来说，在那个时候，生活基本上就已经被莫名的错乱了。

    而在那天多重崩坏灾难结束之后，接到了命令我与千秋还有米娅前往调查灵力溢出事件，我也记不清当时下达的任务的具体内容都是些什么了，因为关于那段的记忆我非常模糊，就像是我......

    和当时在医院中醒来的感觉一样，我好像是缺少了一段很关键的记忆，即使是现在我也记不起来了。

    总之，当我真正有了意识，我发现我欧证躺在一个陌生的地方，那是dpc的敌对势力，我那个时候就在那个势力的保护当中，一艘名为“维德佛尼尔号”的空中舰中接受治疗。

    悄悄的逃离了那里，我开始搜集一切可以搜集到的情报，发现与我们交手的剑之精灵出现了完全就根本不可思议的一幕，她反转了。

    在这之后，我找到了属于dpc公司直接管理的一支魔术师队伍，队长也正是陆瑶，与千叶早就已经互相认识了。

    我加入了陆瑶她们，用我的实力成功的加入，在那之后，虽然最终的结果依旧是失败，但我们也至少是努力过了。

    后面的日子也是并不如愿，唯一值得庆幸的事，似乎也就只有我和林溪成为了朋友吧，总觉得这次的林溪并不是当初的林溪，两个人虽然是同样的外表，同样的性格，同样的温柔，一切都是一样的，唯独对于那段记忆，这个林溪也根本没有。

    难道说是因为什么事导致她忘记了？我并不知道，但我愿意相信我保留在她那里的美好，这样也是值得的。

    在这之后，我与林溪的日常生活......虽然很不愿意承认这个事实，但这的确是我们的日常生活，其中还混进来了白羽这个我讨厌的家伙，但是为了林溪，我愿意去容忍她的闯入。

    但接踵而来的却是另一个名叫由梨的人，她同样是一名精灵，而且是空前强大的精灵，被称为“飞翔的女武神”是以称霸了天空的战斗力而在魔术师之间闻名的一位精灵，她很强，这是我唯一的评价，仅仅是第一次的交手，我就深知自己即使已经算是三级魔术师的程度也无法在与她单打独斗的情况下走出三个回合。

    在这之后，我打算寻找其他的途径来实现我想要杀死精灵的目标，我将注意力放在了天才机械工程师米娅的身上。

    她那里留存了许许多多的武器，也不乏一些根本没有调试过能量限制的武器，据说，还有着能够轻而易举将城市给毁灭的那种可怕强度的武器。

    我用很简单的方式就拿到了米娅的笔记本，上面都是有关于她对魔力接线套装的所有知识，这些东西已经远超过dpc本部的那些最新科技了。

    通过米娅的笔记，我成功的改造出了一个极其不稳定的超级兵器，我将它命名为——新号机。

    当天，我就驾驶着新号机找到了由梨，当然此时她的身边还有林溪在那。

    不知是不是因为愤怒冲昏了我的大脑，在这样的情况下我居然展开了战斗，当然，最后的我也为了我的鲁莽承担了相应的后果。

    一阵尖叫过后，“mikaruo

    !”这个名字被下面的由梨绝望的喊出，之前的叫声也是如出一辙的感受，我看到了那边的人，林溪被我刚刚的攻击洞穿了身体，现在她的双眼睁开看着天空，我的大脑在那个时候一片空白，我在那刹那间什么也不知道了。

    紧接着，在地面上出现了一个光茧，当我回过神的时候，那个茧已经开始破碎，一阵昏暗过后，在我的上方距离我很近的地方出现了一只眼睛，那只眼睛正注视着我，我感受到了我的渺小，在那只竖眼之前，我显得微不足道。

    竖眼对我发起了攻击，我只是下意识的与新号机分离，在那之后，再一次的攻击也被我十分幸运的躲开了。

    我的眼前已经完全变黑，就像是失明了一样，在那期间我什么也做不了，但我的身体却自己在行动，我的念头只有一个，那就是我杀死了林溪，我杀死了这个世界上我最最最最最重要的人。

    是我杀死了她......

    当视线恢复，我见到前面依旧没有闭上眼睛的林溪，那样一副死不瞑目的表情，恐怕她也没有想到自己将会被朋友杀死吧。

    绝望再次涌上我的心，我用我自己的魔力光束剑对准了我的身体，随后就将魔力灌注那边。

    随着黑蓝色的光剑被激发，同时也洞穿了我的身体。

    没错，我懦弱了选择了逃避，这样的结局是我对林溪最好的道歉。

章节目录 第594章 故事的结尾

    在这之后也没有什么好说的了，林溪奇迹般的复活，也许是因为精灵她们的原因吧，我也没有太多的去过问这件事，因为事到如今，已经过去了几个月的时间也是不足矣抚平我内心的刻痕，我永远都会将这份罪责铭记在心。

    医疗显现装置也是十分强大的，一心求死的我即使是那样的状态也成功的将我抢救了过来，真的就像是林溪说的那样，只有死过一次的人才知道生命的可贵，不过劫后余生的我却好像是认为自己福大命大一样，对于战斗这方面的努力只是在“不要命”的这一个方面越走越远了。

    在这之后，林溪那个傻子一样的女人原谅了我，在那个时候我居然有一种十分想要骂她一顿打的冲动，为什么这个好像没有智力一样的女人能够这么轻易的就原谅一个人，即使这个人是曾经杀死了她一次的人，好不容易捡回的生命，难道就要这样简单的原谅吗？如此不将自己的生命当成重要的事，这个女人真的希望自己有朝一日能够好好的去教训她。

    在这之后呢，很愉快的事，我与林溪的关系变得越来越近，逐渐的也开始熟悉起来，也会经常的住在那个所谓的精灵公寓的地方。

    在她的劝说下，我也最大限度的实现了她的愿望，她不希望我对每个精灵都是如此抱有仇恨，将心比心，设身处地，这两个词她反复的用来说教我，所以我也不愿意让她伤心失望，我就向她保证，只是找到了害死双亲的那个精灵，我会亲手向她复仇，那个精灵是我必须要杀死的目标，如果林溪执意要妨碍我，但我不会伤害林溪，我会与那个精灵不死不休。

    ——直至一方真正死亡。

    ......

    再次之后的时间里，我们的生活中加入了一位新的少女，她叫做风见千姬，同样是刚刚加入and的理有纪从众多预备魔术师之中挑选出来的专程为了照顾我们的人，当然，那个时候的我并不包括在其中，因为那段时间我与陆瑶还是属于dpc公司的魔术师。

    我们的生活很平静，风见千姬也在一段时间的相处之中成为了我们至关重要的朋友，美好的生活也持续了一段时间，那真的是无忧无虑的一段生活，不论是精灵还是崩坏灾难都没有在那段时间里出现，虽然精灵早就出现于此。

    直到这段美好生活的终结，我们才发现，原来我们的朋友风见千姬，真实名字其实是叫做绝唱，就是被我们，不论是dpc还是and，都称之为“最恶的精灵”，原因无他，如果说精灵的性格是根据她们的内心而异，那么她所有的行为都是有意的，其他精灵可能是因为过失，或者根本就是在刚刚获得精灵的力量的时候才造成过人类的死亡，那么她的举动就是刻意的去杀人。

    一座城市，连同城市内的一切建筑全部都消失殆尽，全部都是她一人而为，毁掉城市，将一整座城市的所有人全部用恶魔的权能吞噬转化成灵力供给自己。

    这样的行为究竟是有多么的可怕，以至于那个时候，林溪甚至不想去见到她，也不想去回忆起那段日子，我们所有人的心里都十分难受，几乎的那段时间，大家都生活在压抑的情绪之中。

    在后来，不知道是因为什么，战斗就突然的被打响了，我们都不了解是什么情况，只是了解到了，那边的精灵绝唱和dpc的空中舰展开了战斗，具体是因为什么而展开的战斗我们并不明确，但精灵和dpc的势力之间，我选择了帮助林溪。

    这对我来说并没有任何利益上的冲突，加入dpc也只不过是因为想要获取到能够杀死精灵的力量而已。

    战斗是前所未有的激烈，甚至出现了一种名为崩坏兽的神秘生物，诞生于崩坏能量之中的诡异生物，同时，那艘空中舰的舰长麦考密克也大胆的在自己的身上做出生物实验，让自己变成了与崩坏兽相结合的怪物。

    不论是崩坏兽大军还是绝唱，都不是好对付的角色，不过显然是因为林溪的原因，绝唱选择了帮助我们，最终这场战斗才能够落幕。

    麦考密克被消灭，我们的对手自然而然的成为了绝唱，精灵们和魔术师们都是筋疲力尽的程度了，反观绝唱，她并没有在之前的战斗中消耗了多少的灵力，同时还用自己恶魔的权能吞噬了崩坏兽的遗骸为自己补充灵力。

    在这样的情况下，没有胜算的我们等到了救兵，被我们误认为是精灵的一个男人，他是千秋家的执事——佩塔库利。

    日记写到这里，我看向了窗外，时间过的也真是够快的，转眼就来到了现在的日子，真是也不知道该怎样过下去了才好。

    继续去写日记，老实说，我总感觉这就是我对自己从林溪到来的这段时间的记录，说是日记也太勉强了些吧，主要的还是我会去认真的记录与林溪之间的事，那几个精灵还是老老实实的被我排除在外面的，在我自己的日记里林溪是属于我自己一个人的。

    ......

    在佩塔库利的出现之后，林溪也不知道是因为什么原因，突然变成了另一个人一样，在那之后我们给那个时候的林溪取了一个新的代号“恶魔王”，因为她那是使用了白羽反转体和由梨反转体的能力。

    绝唱在那之后就离开了，老实说也不是我们取得了胜利，可她就是那样离开了。

    我们的战斗结束，也终于松了一口气，可接下来，新的任务还没有等我们这些人休息一下就再次出现，攻略目前为止，唯一出现的男性精灵，这是林溪的最新任务。

    尝试了一下，在此期间我们也迎来了艾琳那个总是叫我“大湿”的女人的朋友，同样是dpc公司那边来的魔术师，同样是王牌级别的魔术师。

    仔细算算，好像and这边的成员大部分都是从dpc那边“挖”过来的吧，已经好多人都是了，不得不说这里也是一个神奇的地方。

    接下来的事，实在是匪夷所思，由于千秋的能力，林溪进入到了由她梦境创造出来的一个世界，这里对她来说就是乌托邦一般的存在，这里就是她原来生活的那个世界，在这里我们几个又进行了另一场奇妙的冒险。

    接下来就是离开这个世界之后的事，千秋在未知的原因下毫无征兆的发生了反转，这也是至今未能查清楚的一件事。

    接下来都是林溪和那个自称暴怒的家伙的故事，只有在接下来的战斗中我才有短暂的出场的机会，不过那个时候的我仅仅是想守护林溪而已，与其他无关，只要是林溪需要我，我就会在她身边保护着她。

    再然后，也就是前不久所发生的了，第五的出现，从那个时候开始，我便极少的出现在林溪的视线里，没有别的原因，我个人认为，第五和那个害死双亲的精灵实在是太像了。

    因为发觉到了这一点，我开始远离了林溪，不着痕迹的远离，尽量减少出现在她面前的时间，为了观察第五，我只能这样选择。

    这是一件不可能让自己马虎的事，对方是害死了双亲的仇敌，绝对绝对的不可原谅，虽然她的天使与那个精灵很像，但我依然要坚持调查，我不想以为我的莽撞让林溪伤心，这是我唯一的机会，但却并不是杀死她不可多得的机会，我可以等。

    真的真的可以等下去，已经这么多年了，不在乎这几天的时间......

章节目录 第595章 宣告

    在一系列的时间过后，我依旧不敢肯定第五是那个害死了我的家人的精灵，不论从哪里来讲她都不想，与我的记忆完全不会相符，所以在调查清楚了一些之后，我也就放弃了针对她的想法，因为我不想让现在我唯一珍重的人难过了。

    重新融入她们的生活，我们享受着假日的美好，能够在寒冷的冬天待在热带本就是一件值得去享受的事情。

    虽然新年的假期很短暂，似乎是一闪而逝，不过，生活最重要的还是高兴就好，尤其是林溪在我的身边。

    但快乐的时光往往都是短暂的，回到城市里的短短几天，令人难以置信的变化再度出现，第五的突然消失让所有人都措手不及，离去的骑士在归来之时已然变成了高高在上的王，身为恶魔的她，我们与其打响了第一战，毫无悬念了，我们没有任何的反抗的能力，就算是艾琳也没有办法，在她那强大的权能之下，就连我们的灵魂也不再是属于自己。

    当我们恢复过来之后，在这中间发生了许多的事，我们也需要一些时间来进行了解，林溪在贪婪那里居住了一段时间，在这之后又是我们共同出去探索地下遗迹，遭遇了贪婪以及崩坏兽，紧接着就是贪婪的消失，以及林溪紧接在后面的突然消失。

    我们都被派遣出去寻找，直到故事的最后，我见到了那个骑着飞龙四处破坏城市，掠夺一切的那个精灵。

    我的记忆好像是回到了父母离开的那一天，天空中的神秘身影，我觉得就是她，骑着飞龙的少女，也就是她，我不知道对方是谁，但是她给我的感觉和当初如出一辙，她们就是同样的一个人。

    我终于找到了，那个在我的生命中将我的生活撕碎的罪魁祸首。

    在那个时候，我丝毫没有注意到的身体上所发生的变化，更加强大的力量，不够清晰的思绪......

    当时的我心中唯一的念头就是杀了那个精灵，不论她是谁，我一定一定要杀了她，所以在那个时候，我没有等任何人，而是独自跟随那个精灵并且与她战斗，每一次的攻击我都是竭尽全力，每一次都要比上一次更加强大，身体里的灵结晶在不断的给我输送着灵力，我的想法只有一个，那就是复仇，我要杀了她，这个在我记忆里挥之不去的那个人。

    虽然我获得了精灵的力量，但与真正的精灵依然存在着差距，从人类到完全的精灵的还需要一段时间，所以在几分钟之后，那个精灵还是进入了那个不知道什么时候就出现在那里的门，我失去了对她踪迹的掌控。

    除了摆在我眼前的，还有其他的选择吗？所以我只能跟进去，在进入这里之前，我的最后意思清新的思维也消失了，压抑了这么多年的情绪全部都在今天开始爆发出来，愤怒就是我的原动力，憎恶就是驱使我身体的营养，我必须要杀了她，不顾一切代价。

    化身成为了生命中最痛恨的人，那种获得了足够力量的感觉也真好，我感觉前所未有的畅快，不断的进攻，那让我战斗的欲望更加强烈，虽然那个时候的形象非常不好，但那也不是我所在意的事，形象什么的我本就觉得无所谓的事。

    ......

    在我的恶魔“asmodeus”里面，已经失去了意识的我不断向着贪婪发起攻击一次又一次的撞击，一次再一次的被挡回来，在不断的失败中，这具身体与恶魔越来越契合了，能力也不断地开始攀升，从最开始不断的弹开，再到现在，我已经有了和贪婪战斗的能力。

    “去死吧，去死吧，死吧，死吧死吧......”

    着魔一样的我不断的重复着让贪婪去死的话，那是我由衷的愿望，不仅仅是说说而已，更在在我的实际行动上被我体现了出来。

    对面的贪婪根本没有直视着我，仅仅是用那些从不知道从何而来的武器在不断攻击着我，我甚至没有与她有任何的身体接触，归根结底，还是她那高高在上的态度并且知晓自己绝对实力的优势的缘由。

    “区区一条疯狗，也配做本王的对手吗？别想用你那肮脏的爪子触碰到本王的身体！”

    一如既往的高傲，这样的话在她的口中说出来还是那样的不可一世，真是不知道她哪里来的优越感，总之我真的时很讨厌她。

    “是时候结束着这场无趣的战斗了，反转精灵就没有你这样的，除了暴怒那个家伙会经常失去理智，还没有哪个精灵会像你这样完全丧失理智，恐怕是因为你还没有完全成长为完整的精灵吧。”

    庞大的骨龙将周围的墙壁撑开，墙壁开始倒塌砸向四周，灵力掀起的狂风将碎瓦砾吹的到处都是，骨龙张开巨口对着我发出咆哮，而我面对如此的挑衅，唯一的回应就是冲上前去，用自己身体的力量撑开骨龙的巨口。

    虽然还不是完整的反转精灵，但我所拥有的那份力量依旧是不可小觑的，只见骨龙头骨被我抓住的部分出现裂痕，就连这个不可一世的家伙的天使都被我损坏，看起来，这份被我厌恶的能力还是挺美好的。

    “哈哈哈哈哈！不完全的力量也是这么强大，期待我们下一次的见面！贪婪！”

    我并不知道我当时的笑容是一副什么模样，但绝对不好看，此时的我，也就是正在叙述这篇故事的我在这个时候闪亮的登场了。

    “看来你正在成长啊......”

    贪婪淡然的表情消失了，换过来的却是那基本上很少出现的认真严肃。

    “是啊是啊，托你的福，来吧，向我展示你最强大的力量吧，哈哈哈！”

    由于那个时候的我还没有完全恢复，所以还是有些行为让现在的我觉得很丢脸，很羞愧的，现在想想真是希望能把刚才写下来的那部分擦掉，不过为了让我能够愉快一些，看到那个害死双亲的仇人吃瘪的样子我就非常的高兴。

    “哈，野狗，这也是最后一次这样叫你了，本王可不想落下一个侮辱人的头衔，接下来，本王会动用潘地曼尼南和你全面开战的，等着吧，本王的战书会送到你的家里的。”

    “mammon！”

    骨龙逐渐开始展现了它的身躯，慢慢的，屋顶也被它所撑破，坐落在宫殿内的它此刻如同灭世的巨兽一般开始践踏着周围的一切，从它头部发射出来的吐息也在切割着宫殿的内部。

    在故事中，恶龙灭国的情景恐怕也不过如此吧，我还是很理智的选择了撤退，不在乎想要复仇的情绪试图阻止我的离开，既然我已经拥有了理智，那么我也会好好的去思考接下来的行动该如何去进行。

    故事到这里也就结束了，关于和安的经历与我出现的结尾也就是这些，这段人生也真是精彩啊，可能这就是我和惠的命运吧，因她而生，因她而战斗，因为她所做出的一切，谁让我欠她的呢。

    看着镜子，这个有着齐肩头发的少女，在她的脸上的笑容还是略显僵硬，似乎也是因为这么多年没有什么面部表情所留下的后遗症吧。

    “啊，还是黑蓝色更适合我一些。”

    一改和安往日的风格，我将会代替她成为一个合格的复仇者，可不是身为英雄肩负拯救世界使命的复仇者，只不过是满足自己愿望的一个可怜的人罢了。

    我是和惠，我将会代替和安在这段时间活出一个新的人生，等着我吧，贪婪！

章节目录 第596章 王的归来

    看着那个匆匆逃离的人，林溪的心也终于放了下来，虽然和安变成了精灵，但这件事还并不是最棘手的，就像是千秋也在隐瞒着大家自己的精灵身份的时候，到最后的结局不都是这样标准的“完美式”友好结局的吗？

    还是和安与精灵的仇恨最让林溪担心，也不难猜到，当和安见到了自己变成了贪婪的时候，是不是因为当初贪婪的出现才让和安的双亲因为崩坏灾难而离世，这样的可能性液是极大的，也不能去随意的排除，具体的还需要总合一下千叶她们三个人所知道的信息才能够推理出一个大概的真相。

    “终于结束了。”

    虽然并没有起到什么作用，但艾琳她们依旧是松了一口气，两个反转精灵的战斗还是那么惊心动魄，看起来，事情的走向也越来越有趣了，至少她还保留着可以在战斗中发挥能力的一份责任。

    “喂，我说我们好像并没有派上什么用场吧。”

    天音琴把手臂放在了艾琳的肩膀上，将身体的重量完全交给艾琳来承担。

    “我觉得也是。”

    “我们好像号是个拖累。”

    千叶和陆瑶击掌表示想法一致，不过在反应过来最后又迅速的转变成了互相嫌弃的状态，果然傲娇是她们两个已经成了天赋的属性了。

    大家都在检查带出来的装备，既然战斗已经结束了，那么剩下的事也就只有保护林溪的安全，还有！

    最重要的就是要听听林溪怎么解释今天的这件事。

    “嘛，林溪酱也真是的，看来，要惩罚你明天中午不能吃饱饭这样的“酷刑”了。”

    林羽澄叼着一根pocky的形象出现在通讯器上，林溪知道自己今天是难逃一劫了，由于自己的行为到底引发了多少的意外，看来惩罚是注定的了，虽然看起来是不痛不痒的惩罚，甚至好像是在开玩笑一样，不过只有挨饿的人才知道这样的惩罚是有多么的严酷。

    “嚯，胆敢威胁本王的忠臣，你这个躲在显示器画面里的女人胆子不小嘛。”

    贪婪突然的就出现在了林溪的身后，依旧是昂首挺胸的与林羽澄对话，也就只有是眼神才会看向她的高傲动作。

    “嘛，你的潘地曼尼南现在可是在我的手里，如果想要谈条件，或许贪婪王你还是把握放在同样是王的身份上进行对话吧，回来记得向我报告，林溪。”

    林羽澄关掉了通讯，似乎是因为贪婪的出现所以她也没有继续和林溪说些什么，不过贪婪如此的态度也说明了现在林溪对于她的重要性是是什么程度的了。

    “哼，无礼的女人，前来帮助本王的勇士们，对于你们的勇气，本王无可挑剔的赏识，等本王回到了潘地曼尼南，你们的赏赐是绝对不会少的，现在准备返回吧，本王也要重新回到身体里去了。”

    贪婪并没有走向大家来时的通道，而是向着反方向前进走向了冥界的最深处，可能是因为那是活着的人进来的入口吧，不过贪婪的意图从来都是捉摸不清的，猜不透她的下一步行动也是很正常的。

    看着她的身影一点点的消失，林溪也跟着大家离开了这片冥界。

    ......

    “哼，本王的意志，你们哪会知道的那么清楚，本王的宏图从来不是潘地曼尼南现在那么一小块的领土，这片冥界将会是本王永恒的国度。”

    贪婪站在恶魔“mammon”的头顶，巨大的骨龙正在驮赴着她走向她的目的地。

    没有人知道冥界是怎么由来的，相等的，也没有人知道这个世界的诞生又是为何，似乎人们大部分都会将这样的功劳归功于神明的身上。

    冥界也不是人们所想象的那个神话世界中的冥界，这里其实是精灵们的冥界，死后的精灵都会来到这里安息长眠，不过也没有任何一个“住户”来到这里，世界上也没有任何的一个精灵得到了真正意义上的死亡，所以......

    “这里将会是本王统治的第一个世界，哼哼，出现吧，本王的战士们！”

    ……

    回到了空中舰里的大家都放下了身上的装备，之前所发生的战斗都让大家有些紧张过度了，看着两个反转精灵的战斗，虽然并没有浩大壮阔战斗场面，但是她们所爆发出的灵力程度却是无可比拟的。

    “说到底，我们也就不过是打酱油的而已，只要林溪没有出事那就算是不幸中的万幸了。”

    可萝喝着千叶给她调制的能量饮料，用来在这个时候恢复体力再合适不过了。

    “是啊，看来你接下来的训练要加量了，不成为一级魔术师，你在以后的战斗之中就没有什么用处了。”

    虽然艾拉说出的话很刺耳，并且还有些像是在炫耀自己的实力的感觉，但如果按照忠言逆耳的方式来想，以可萝骄傲的性格或许这也是很好的激励她的一种方式。

    “艾拉，你的话是把我也包含里面了吗？”

    卡西娅的手按在了艾拉的头顶，一向和蔼的她甚至表现出比反转精灵还要恐怖的感觉，当然，这只是针对艾拉来说的，虽然她已经是一级魔术师了，但副队长的这个职务还是由卡西娅来担当的。

    “没有没有，副队长最棒了！”

    看见艾拉吃瘪的模样大家也都大笑了起来，看似平静的背后，却隐藏着失去了以为至关重要的朋友那看不见的哀伤。

    虽然大家都十分有信心将和安拯救回来，但她与精灵之间的仇恨是不可能化解的，想都不用去想的一件事，根本没有任何的可能性，和安为了这一次复仇等了这么多年，大家也绝对不会像一个伪“圣人”那样去劝解和安放下仇恨，那样对和安来说又何尝不是第二次的致命创伤。

    先不管那些了，总的来说，身为反转精灵的和安她在这个世界上已经没有什么能够真正伤害到她的人了，或许唯一一个也就是dpc公司最为神秘的“零”了。

    和安虽然和大家在生活上并没有什么交流，但是相处就了也会发现和安是一个很细心的人，虽然没有什么存在感......

    姑且先这样解释吧，但时间是会改变很多东西的，大家也都觉得和安是一个很可靠的人，是大家不可缺少的一个，总的来说，大家表面上看起来的平静，实际上在不为人知的地方都暗藏着不可视汹涌。

    “我觉得，艾拉说的没错，你们也要努力了，尤其是你黎黎，加把劲哦。”

    在吧台后面擦拭着杯子的蓝微笑着看着她们，虽然说她们五个人都是百里挑一甚至更加苛刻的条件下挑选出来的优秀的魔术师，不过再怎么优秀，但失去了刻苦的训练同样会变得平凡。

    相信在今天之后，所有的魔术师们都会在短时间内得到快速的成长，因为现实已经不允许她们再这样拖沓下去了。

    根据目前的观测，除了和安之外，也就只剩下了最后的一位精灵还没有出现，虽然说是最后的一位了，但究竟是否是真的最后一位暂时观测到的精灵也不一定是准确的事情，或许还有第八位，第九位，甚至更多的精灵出现，但又有谁知道那样的事呢，所以啊，大家都值得为了未来做好最充足的打算。

    另一边，潘地曼尼南终于迎来了她们的王的归来，所有人都聚集在一起听从贪婪的指示，这次的会议是机密了，虽然她们的空中舰与维德佛尼尔号的空中舰仅有十几米的距离间隔，但这样的消息也不会让其他人轻易得知的。

章节目录 第597章 寻找不知从何而来的纰漏

    双方都存在着秘密，或多或少的都不会让虽然看起来是同盟的另外的组织得知，毕竟这关乎很重要的未来，贪婪一心想要建设属于自己的帝国，而维德佛尼尔号却想让林溪封印住贪婪的灵力，如果说是双方存在着对立的程度这也是不争的事实，或许也只有这样才算得上是勾心斗角的庞大组织层面的琐事吧。

    经过一晚上的恢复与调整状态，贪婪在第二天选择了和林羽澄进行了双方会面的这一件大事，对于反转和安的作战方案，虽然说只有维德佛尼尔号就可以解决这件事，但事实上还有很多的细节没有处理好，更多的也就是林溪，千叶，千秋和米娅她们几个人知道了。

    在简单的叙述了一下和安最初的经历，贪婪开始在自己的记忆之中寻找与这段有关的内容。

    “事情本王还要仔细回忆一下，但你们觉得，本王是那种会滥杀无辜的人吗？从本王现世的那一刻起，本王虽然也主动发起过征战，也有霸道的占有财宝，但在这过程中本王不曾伤害过任何一个人类，所以本王敢断定，那一定不是本王做的，而且本王这是第一次降临在这个世界，怎么可能会在几年前出现在这里，这件事如果你们想要知道答案，还是去问问那个无能的骑士吧，本王让她出来。”

    贪婪非常敢确定那不是自己的作为，虽然是暴君，但那也不过是对于行为上的中肯评级，伤害人类这种事，她不会轻易地做出剥夺人生命的行为，说起来，在千年之前伴随着军队征战的第五更能够有这样的可能。

    “那个......”

    林羽澄也想客气一下表示自己信任贪婪的话，但还算是比不过她的直率，在话还没有说出口的时候，被她囚禁起来的第五就已经恢复了可以占据主意识的权利。

    苏醒过来的第五看着周围熟悉的那些人，也许是因为太久没有正式出现在这里，所以她的脸上略带有不可思议的情绪表达，可能在人格转换的时候贪婪并没有告诉她此刻正在发生什么。

    “我明白了。”

    第五莫名其妙的自言自语了这样的话，也许是贪婪在告知她此时的情况吧。

    “在我的记忆中，我有很多次出现在这样的城市的记忆，只不过我需要到周围去看看才能知道我是不是真的降临过那里。”

    第五提出的问题是我们大家都没有想过的，有关于和安以前的家的位置这些千叶她们都是知道的。

    “嘛，那我们就先去那边吧，通知潘地曼尼南，我们向着和安以前的家前进吧！”

    随着林羽澄的命令发布，两艘空中舰并列的行进，这段会议的内容也是让潘地曼尼南的副舰长所知晓的，大家都在为了平定这一切的风波而在做努力，只要是值得的，基本上不会有什么异议。

    在空中舰行驶的过程中，贪婪重新恢复了身体的掌控权。

    “喂，那边的小姑娘，你是温和吗？”

    贪婪看向了与她的身高产生巨大差异的千秋。

    她给千秋带来的压迫感让千秋再次出现几个月前怕生的样子，也不怪千秋对贪婪又这样的反应，还不是贪婪这家伙的气质实在是有些太离谱。

    “我......我是，请问，您有什么问题吗？”

    “用你的天使创造出一个傀儡来，本王要与这个恶心的家伙分开一会，本王实在是懒得和她这个喋喋不休说教的家伙待在一起，搞的本王头痛得很。”

    贪婪和第五在某些事情的定义上分歧很严重，这也是为什么第五的反转体会是贪婪的原因，事实上贪婪这个外冷内热的家伙并不是真的讨厌第五，只是习惯了“自由”的她坦言第五那套“作茧自缚”的信念，即使是通过上次的决斗，想要让第五彻底摆脱保守的自己也是需要时间的。

    或许，这件事也只有林溪才会有可能做到吧。

    “好，好的......”

    千秋为贪婪创造出了一个傀儡，让她可以依附在这个傀儡的身上，所以现在大家看到了有史以来唯一一次，精灵与她的反转体同时出现的情况。

    行驶到了和安当年时的家，在那次灾难过后，和安一直也没有回到这里来过，这对于她来说是一个伤心地，所到这里，一切的回忆都是摧残她的理智的匕首。

    林溪和白羽千叶她们陪同着贪婪与第五来到地面，走在这片小区之中，这里已经完全看不到多年前的灾难痕迹，一切都已经被修复了起来，如果说这里的建筑外貌和当年一样，那么还是很好分辨出来的，只不过接连几次的大规模战斗，也不知道dpc的复兴部队修复的是不是和当年一样。

    “这栋楼就是和安家以前住的地方，不过现在是什么情况我们也不知道，可能没有被和安卖掉吧。”

    千叶也不是很清楚，毕竟这是和安的伤心事，再一次揭露她的伤痕是有多么惨然大家都心知肚明，所以大家都只是在小区里面逛了逛，之后聚集在一起听听第五以及贪婪是怎么说的。

    林溪和白羽她们走在一起，这里还是十分清净的，距离交通主干道也相对来说比较远一些，再加上小区内绿化工作做的也非常优秀，待在这里是要舒心许多。

    “你们有没有感觉这里有些奇怪？”

    林溪的问题让白羽她们倒是觉得很奇怪，这算是什么？林溪难不成得了传说中的被害妄想症？还是说......

    “我是认真的，不要用这种眼神看着我，很难为情的！”

    随着林溪的话说出口，白羽，由梨她们两个人的表情就更加奇怪了一些，当然，她们并不是察觉到了林溪所说的那些什么奇怪的地方，而是用着更加让林溪觉得很诡异的表情看着林溪。

    “你们两个真是的，我是说，这里虽然看起来很安静，你们没有觉得有些安静的过头了吗？你们觉得这边的居民们都正常吗？”

    林溪就是有种说不出的觉得这里很诡异的感觉，她不明白为什么白羽她们没有察觉的到。

    回应林溪的依旧是那诡异的笑容，林溪有些生气了，白羽她们这是怎么了，为什么今天会突然不把自己的话当成一回事，如果是换做以前，自己能这样说白羽她们一定会打起十二分的精神来警惕四周。

    “你们再这样我可就生气了！”

    “再怎么开玩笑都要有个限度的好吗？我是在和你们说正经的事啊！回应我一下好吗？”

    林溪开始有些慌乱，白羽和由梨她们两个平时喜欢搞怪也就算了，为什么这个时候的千秋也是一句话也不说，这到底是怎么回事？

    周围寂静的有些可怕，似乎是全世界都静止了就只有林溪一个人还在活动那样，总的来说，也就是突然之间的事情，不知道该怎么说才好，就只有林溪说出这里很奇怪的时候，这里就真的变得如此奇怪了。

    “不理你们了！哼！”

    这也不是林溪的脾气不好，她觉得这里很不对劲，所以想要离开这，说不出来的一种感觉，就连面前的白羽她们也十分的不对劲。

    走出一段距离，林溪偷偷的回头看了过去，白羽她们依旧是保持着那个表情站在原地一动不动，这也愈发的肯定了林溪她自己的猜测。

    于是脚步加快，当她走到了栋楼的后面的时候，借着转弯的时候再次偷偷的看向了白羽她们的位置时——！

    “不见了？”

    林溪瞬间被吓得汗毛竖起，白羽她们不见了！

章节目录 第598章 再次陷入

    林溪没有多在那停留一步的时间，实在是太诡异了，从自己说出那句话开始，这里就变的十分诡异了起来，如果不是清晰的意识到自己还是正常更的状态，林溪甚至一度怀疑自己是不是真的疯了。

    转过身就像跑，可没想到自己好像是撞到了什么东西，一个软软的东西，由于事发突然再加上比较慌乱的缘故，林溪直接摔倒在了地上。

    “好痛啊......”

    看起来胳膊被擦破了，但接下来熟悉的声音才是让林溪更加惊恐的。

    “你怎么样？”

    白羽的急切的声音在林溪还没有看清楚对方的长相之前就先传达到了自己的耳朵里，当林溪看清楚自己对面的是白羽她们三个的时候，林溪立即远离了她们，之前那诡异的一幕直到现在还没有从她的心里散开。

    “你怎么了林溪？”

    白羽她们很疑惑，林溪怎么变成这个样子了。

    其实，事情并没有看起来的那么简单......

    在几分钟之前，白羽她们还是走在一起的，直到林溪说出了那句“你们有没有感觉这里有些奇怪？”的话，一切都如同她所说的那样被表现出来。

    “奇怪？哪里奇怪了？我怎么没有觉得？”

    白羽看了看四周，林溪所说的奇怪到底是哪里奇怪，请原谅她真的没有发现，也不仅仅是白羽，就连由梨和千秋也感觉到哪里有奇怪的地方表现出来。

    “是啊，这里还是蛮不错的啊，林溪说的奇怪是指哪方面的？”

    大家都开始观察着周围，试图寻找出林溪所说的奇怪的地方究竟是哪里，可找了一圈之后也没有找到哪里比较奇怪的，如果非要说有，也就是她们面前的林溪表现的很奇怪了。

    由梨是第一个发现的，自从林溪说完那句话之后，她就一动不动的，一直保持着有些担忧的表情。

    “林溪，林溪，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    由梨的手伸向了林溪的额头，但就在这个时候，林溪却突然抓住了她的手，并且表情也开始真正的诡异了起来。

    只见她莫名的开始微笑，并且眼睛保持着直勾勾看着她的样子。

    这个时候白羽和千秋也都围了过来，奇怪的地方终于找到了，那就是她们认为现在的林溪比较奇怪，就像是恐怖电影里经常会出现的某个人被幽灵附身了一样，她们会不经意的就想到了这样的情况。

    “她不是林溪，把她控制起来！”

    在说话的同时，由梨身上的灵装显现，背后的光翼纷纷向前缠绕在林溪的身上将她捆住，白羽和千秋也都显现了灵装配合着由梨，虽然并不清楚到底是怎么回事，但林溪的行为大家是有目共睹的，所以就达成了如此的共识。

    三个精灵共同将林溪束缚住，刚打算联系维德佛尼尔号的时候却发现林溪的力量突然开始变强，以至于她们三人的限制到最后轻松的就被林溪所挣脱。

    眼看着林溪逃走，白羽她们收起了灵装开始时追了过去，这样就发生了最开始的一幕，林溪撞在了白羽的身上，双方都对于对方的行为感到了诧异。

    ......

    “你们别过来！”

    林溪防备着白羽她们，而白羽她们也是和林溪一样的心理，双方一样的都有着自己的打算，都认为对方是变得很奇怪的人。

    “你是真的林溪吗？”

    由梨站出来向林溪询问，她觉得还是不对劲，眼前的这个林溪倒是像真正的林溪的模样，只不过在没有得到证实之前，这一切都是猜测而已。

    “我当然是林溪了，除了我还有谁是林溪？你们到底是怎么回事？”

    和由梨想法一样的林溪也觉得对面的三人也和之前截然不同，比起刚才发生的，自己面前的她们正常多了。

    当然了，最诡异的也就是这片区域了，也证实了林溪的猜想是对的，这里的确是格外的诡异，至少没有表面上看起来的那么简单。

    在这之后，双方都将自己刚刚的经历讲给对方听，这才发现，虽然结局都是林溪逃走了，但互相之间在对方的眼里都是截然不同的情况。

    “我，我们还是快走吧，这里现在，变得好诡异啊。”

    千秋还是有些胆小的，尤其是在大家都在她身边的时候，她对于白羽林溪她们的依赖感也就更强了一些，虽然自己已经是世界上最强大的几个人之一，但心理年龄的关系是没有办法改变的。

    “不用怕，有我们在呢，再说了，该害怕的尿裤子的应该是她才对，我们等下还要保护她的。”

    由梨用林溪来开了个玩笑来试图让千秋能自信一些，不过这个玩笑对于林溪来说就没有那么友好的了，她真的有那么胆小吗？如果她有，恐怕进入冥界救人的就不是她了。

    “唔......由梨不要这样说林溪了。”

    白羽阻止了由梨继续说下去，对于她而言，林溪有多么的重要那是不言而喻的，看到由梨这样说林溪她难免也有些不高兴。

    “嘿嘿。”

    由梨调皮的对着大家吐了吐舌头，再这样的情况下最重要的还是不能给大家太大的压力，这也就是为什么林溪没有告诉她们就连通讯器也没有信号的原因。

    不出她的所料，这个小区果然很奇怪，她们现在的情况就是与外界失去了联系，也不知道林羽澄那边有没有采取什么行动，不仅仅是对维德佛尼尔号那边失联，就算是联系同在这里的千叶她们也联系不上。

    就在这个时候，远处传来了剧烈的爆炸声，在空气中回荡的灵力，那是属于贪婪的灵力，那边好像是发生了什么不得了的事情。

    “我们快过去吧！”

    三个精灵显现了灵装，由梨背着林溪将她带到了一栋楼的楼顶，从这里能够看到那边的贪婪正在与什么东西进行着战斗。

    “照顾好自己，这次你可不能像以前那样闯进来了，这可是反转精灵参与的战斗，就算是我们几个也没有办法保护你，林溪答应我，不要再冲动了，如果有机会我们是不会忘记你的。”

    由梨双手按在了林溪的肩膀上，她是在很认真的恳求林溪，因为这边的行动实在是太过于危险，以前那还好，虽然同样是面对反转精灵，但这次真的不同，这次的战斗就算是贪婪也是用尽全力的。

    那就说明只有一个可能，和安来了！

    “嗯，我明白，放心去吧。”

    林溪用微笑来回应由梨，事实上她自己也明白如果自己再像以前一样冒失的冲上前去将会给大家带来多么大的困扰，所以这一次的她将会认真听大家的话的，不会再像以前那样冒失的去履行自己的职责。

    “嗯。”

    朝着林溪用力的点了点头，白羽直接冲到了天空中去，在天空中进行作战才是她最擅长的，就像是由慧所说的那样，天空才是她的最完美的领域技能。

    巨大的骨龙在天空中盘旋，而在它下方的，则是它的主人——贪婪，以及以为穿着嫉妒暴露的精灵——和安。

    “你不该踏足于此，这里不欢迎你，你没资格站在这！”

    和安抬起手，指着对面的贪婪，虽然如此有力的话本该坚决果断的说出来，但是和安却颤抖着声音，手指也不断地在抖动。

    她无法容忍自己的仇人踏足这片属于她双亲安眠之地来打扰她们已经沉睡的亡灵。

    “本王的铁骑所到，并不需要任何人的承认，既然你不希望本王来到这里，那么本王就用实力来证明本王踏足这里，是这片土地的荣幸！”

    “来吧，色欲，你应该也恢复的差不多了吧！就让我们在正式开战前再来较量一下吧！”

章节目录 第599章 诡异

    骨龙在空中盘旋，它并没有加入贪婪与和安的战斗，因为它并没有得到贪婪的许可，或者说，也是因为贪婪想要独自一人面对和安，也许是想要以此行为来判断和安现在的战斗力吧。

    并没有一如既往的选择用发射武器的方式与和安远程战斗，而是选择了超乎寻常的近身战斗的方式。

    但她依旧是选择了使用武器，而并非像和安那样完全用体术与其战斗，用贪婪自己曾经的话来说“没有武器的战斗像极了原始部落的野蛮人的玩闹，本王可不想变成落后社会的野蛮人一样”，或许也就是这样的原因才让她不喜欢赤手空拳的战斗吧。

    其实她这一点和绝唱还是蛮像的，绝唱也曾是说过“没有武器就相当于是挨打的角色”一样，她们都是十足的“武器战斗派”的，对于战斗也有严格的把控。

    伴随着近铁交错之声，贪婪选择了一把手斧来迎击和安的攻击，拳与斧的较量，即使是斧刃在和安的拳头上用力的砍了一下，也没有留下任何的痕迹，和安最优秀的武器也就是她自身，此种战斗的方式有些像“狂战士”一般，如果给她一把足够媲美贪婪的手斧的武器，恐怕战斗的结果将会是完全不同的。

    或者换句话来说，具有了理智的和安也是故意的举动，双方都在试探着对方的底细，不过相较而言，和安则是更加认真了一些，这也导致了贪婪的下风状态的根本原因。

    “潘地曼尼南的王？其实也不过如此嘛，仅仅是凭借着自己反转精灵的身份在这个世界上逞能罢了，如果不是我的对手，还是离开这里吧，这里可是特别不欢迎你这种人的！”

    黑蓝色的灵力包裹住了和安的拳头，当这一拳落在了贪婪的手斧上，手斧瞬间崩碎，碎片落在贪婪的脸上留下了一条不是很长的伤口，但这也是让贪婪那完美无瑕的脸上留下了第一道瑕疵。

    似乎是因为受伤了的原因，在贪婪的背后呈现出数不清的“门”，武器开始在“门”中展现，在下一瞬间就被发射出来，数不清的武器将和安埋在其中径直射向了地面。

    而在空中站立的和安用手指擦掉了脸上的血，伤口也随之消失。

    “嚯，居然让本王受伤了，哼哼哼，野狗！就该老实的趴在地上！”

    巨大的门在和安的正上方打开，又是一次数不清的武器从天而降，毫不吝惜的射向了在地面上的和安，周边的建筑开始倒塌，宁静祥和的社区再度遭受了如末日一样的破坏，空中的骨龙张开巨口，磅礴的能量冲刷着地面，也同样“冲刷”着和安的身体。

    “林溪小心！”

    白羽在关键之时来到了林溪的身边，她将林溪带离了所处的那栋大楼，虽然贪婪也很清楚不会伤到林溪，但白羽她们还是很担心林溪的安全。

    就这样，林溪被白羽抱在怀里与千叶她们汇合在一起观看着她们的战斗，这种程度，恐怕也只有艾拉才有参与的资格，就算是她们二级魔术师的身份都没有办法加入进去。

    那是无法逾越的实力上的差距，甚至仅仅是看着贪婪的攻势就让人有种窒息和绝望的感觉。

    “哈哈哈哈哈，你是在给我挠痒痒吗？”

    从吐息中传来的和安的笑声，谁都没有听到过和安笑的这么开心的样子，那是发自内心的喜悦，就像是看到了喜剧一样的欢快。

    “够了，现在该我了，我很讨厌你在天上飞来飞去的！”

    只见地面上发出了如同老式爆米花机爆爆米花时的巨大响声，和安顶着骨龙的吐息一跃而起，径直冲向了天空中的骨龙。

    如同防空导弹一样，和安的与骨龙的撞击导致了它们同时向下坠落，不断翻腾的骨龙很奇怪，像是在自己的身上抓取着什么东西一样。

    仔细看过去，是和安在它的身上不断的攻击着它，小体型与大体型只见虽然各有优势，不过一旦和安近身，那么骨龙就变的十分不好应对了。

    “你这是没有把本王放在眼里吗？还是自认为不配成为本王的对手而选择了逃避。”

    可别忘了，骨龙是“恶魔”的代表，它是属于贪婪的一部分，这边的贪婪可以随意的控制骨龙转变成其他的形态，天使和恶魔仅仅是两个极端而已，本质上的区别还是不打的，身为反转精灵的和安也同样知道，但她就是觉得，自己看这个骨龙十分的不顺眼，究其原因，可能还是和多年前双亲离世的现场有关吧。

    在她的印象中，可能是这只骨龙是她分辨杀死了父母的仇人的唯一辨识度最高的代表了，也正是因为如此，她才能真正的确定贪婪就是她要找的目标。

    看着和安对待骨龙的强烈攻势，贪婪摇摇头，对于和安的行为，她是从内心深处感到怜悯，没想到自己居然被附加上了这种子虚乌有的罪名，而还要面临她的攻击，虽然很不情愿，但这个疯狂的精灵的确是林溪的朋友，自己可以不在乎，但......

    终究还是要顾及的事实在是太多了，想到这里，贪婪看向看了与自己在差不多高度的林溪，看着后者那忧心忡忡的表情她就知道了，林溪在想什么都不需要她去过多的猜测，她是个没有秘密，或者是说，她是个藏不住任何秘密的人。

    “算了，谁让本王......哼......”

    想要使用“碎虚剑”的想法被打消，如果此刻使用那样程度的武器，想要战胜和安那是无需多想的事，只不过，暂时还不行。

    “mammon，回来吧，今天是本王出场的日子，就让本王来让她彻底明白实力的差距吧！”

    骨龙变成黑紫色的灵力状态回归到了贪婪的灵结晶里，接下来，她随手拿出了一把足够称得上是“宝剑”程度的武器指向和安。

    “碍事的家伙终于走了，接下来就是你和我的战斗了！哈哈哈哈！”

    从更高的高度向下冲刺，和安瞪大着眼睛，伸出了手朝着贪婪的位置飞来。

    已然强烈到极致的气氛在接下来的瞬间被打破，从地下伸出的黑蓝色的巨大手掌一把将和安抓在里面，带着她重回到了地底，就此消失不见。

    在场的所有人都没有搞清楚这到底是怎么一回事，但接下来。

    “今天就到此为止吧，贪婪，这片土地不会再允许你踏入，在此之后，保留好你的自信，那些因你而死的亡灵终究会向你复仇，那只不过是时间的问题罢了，下一次，别忘了带上你那潘地曼尼南的士兵，否则我的宠物们可是吃不饱的。”

    伴随着阵阵的响声，地面开始被破开，好像有什么东西正在从地底下爬出来。

    白色夹携着紫色的身躯，那是——崩坏兽！

    “好好活着吧贪婪，你的命是我的！”

    眼前一片漆黑，在一阵眩晕之后，林溪的视线这才逐渐开始恢复，等能够看清眼前的场景的时候，之前的社区已经变成了破败的废区，那副模样就像是刚刚经历过战争一样。

    杂草已经生长在残垣断壁上，爬山虎之类的植物已经顺着破损的墙壁入侵了整栋大楼，这明显不是因为刚刚的战斗而产生的影响，更像是经历了多年时间一样，倒像是......

    “和那年没有任何的变化，这就是和安家在那年遭受破坏之后的样子，这里根本就没有被修复！”

    千叶的话让大家有些不寒而栗，所有的经历就像是灵异故事一样离奇，究竟是什么样的故事，还需要进一步的探寻才能够知道答案。

    不过嘛，有一件事可以的得到确切的肯定......

    “不论是本王还是第五那家伙，我们可以确定了，我们从未在这里现世过，这里的一切并不是我们所造成的。”

章节目录 第600章 想要确切的答案

    贪婪如此笃定的走到林溪面前说，她不需要说谎，即使真的是她做出的事她也不需要说谎，身为王她不屑如此的做法，身为王，即使这又是她做的又能怎样，她从来都不在乎。

    “这件事还需要你们去仔细的查一下吧，如果是本王做的事本王是绝对会承认的，既然并非本王的作为，那么本王也不会顾忌任何原因将并非本王所做之事归于本王的身上。”

    贪婪依旧那么认真的模样，对林溪的所有话她也都没有任何谎言，看来，调查和安当年的经历的这件事虽然有了新的进展，但是这个进程却将她们带到了一个死胡同之中，有些无法前进的感觉了。

    “嗯，这件事我们会接着查下去，很感谢你能来帮我们。”

    “哼。”

    贪婪傲娇的回应了一声，似乎是觉得有些太过高傲了，所以又回复了林溪一下。

    “如果非要说本王为什么会帮你，可能仅仅是因为你曾经在本王有困难的时候帮助过本王吧，总的来说，你这个简单的家伙有资格成为本王朋友，本王的朋友也需要有这样的简单的家伙，好了，我们回去吧，这里并不是一个简单的地方，相信那个家伙的魔王你也见识过......”

    贪婪突然间皱起了眉头，她感受到了很强烈的恶意，可能是因为她在这里说话和安也能够听见吧，似乎是对于自己刚刚否认当年的事是自己的作为的否认想法吧。

    “那个家伙的魔王就藏在这下面，应该是很久之前的事了，就等于说，这片范围都是她的领地，我们先离开这里，回到空中舰上再说。”

    黑紫色的灵力将大家都包裹了起来，下一秒，大家就都出现在了潘地曼尼南的甲板上。

    终于失去了那种被周围很诡异的感觉影响，大家也都放松了许多，还是这里比较舒服吧，至少没有那种特别诡异的感觉了。

    “接下来你们都打算怎么做？”

    贪婪询问林溪她们，既然她已经承认了那次的事情不是自己所做，接下来她还要准备与和安的战斗，这是真的真的没办法避免的，对方显然是相信她亲眼所见的，根本不相信贪婪的一面之词，想要复仇的想法只会越来越强烈，所以这一战是真的真的无法避免的。

    “接下来我还要准备潘地曼尼南与她的战斗，那个家伙也是纠缠不休，你看看这个就明白了。”

    从门里取出了一封信，黑蓝色的信封从那上面感受到了属于和安的灵力的反应，上面写着的无非就是一些对贪婪的指责，字里行间都在渗透着对于贪婪的恨意。

    “也的确是麻烦事啊，需不需要我们帮忙？”

    挤在后面的白羽在看了那封战书之后向贪婪询问，她们三个精灵怎么说也是要比普通的一级魔术师要强一些的。

    “这个嘛，暂时先不需要了，本王不想将这样事连累到你们的身上，如果你们真的见到本王支持不住了，或许那才是本王需要你们的时候吧，哈哈哈哈哈！开玩笑，本王怎么可能会支持不住，呼哈哈哈哈哈哈哈——！”

    贪婪的冷笑话其实一点也不好笑，只不过是林溪没有跟她讲这个真的不好笑而已。

    看来接下来的调查就只能是靠自己了，她相信和安的话，但同时她也愿意相信贪婪的话，至于她们两个人之间的误差，那真相就交给她来调查吧，至少这一次的任务还算是比较轻松，除了绝大部分的脑力劳动之外，身体却可以轻松一些了。

    回到了维德佛尼尔号准备向林羽澄报告这次调查的结果，但是......

    “啊啦，欢迎回来！”

    林羽澄笑着骑在自己新的代步工具上在舰长位上，她之前的椅子在一边被工作人员正在维修，可能是因为长时间不规范的坐着而导致损坏了吧。

    “老妈，你这是在做什么？”

    “哇哦，我也想要啊。”

    千秋则是低下头有些娇羞的样子，她们此时都看到了极为不得了的一幕，只见林羽澄骑在艾琳的背上，而艾琳则载着她在指挥室里移动，画面看起来十分的诡异。

    “是我自愿的，能够被舰长大人骑在身下是我毕生的荣幸，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    艾琳发出了十分下流的那种痴汉的笑声，大家都默默的转过头去，而接下来就是进行枯燥的会议环节了。

    ......

    随着进行到现在的攻略行动，自己能够起到的作用越来越少了，说到底还是自己的能力不够，多么怀念当时自己能够随意使用恶魔的能力的日子啊。

    站在甲板上吹着晚风，她觉得自己好像是忘了什么事，很重要的事，但自己就是想不起来是什么事。

    “等等，我们好像要上学了啊。”

    想到这里，林溪拿出手机查看时间，今天是2月27日，学校是3月1日开学，还有一天的时间，之后自己就要回到学校了。

    “又要上学了，真是，期待这次的校园生活啊。”

    虽然自己并不是学习很厉害的那种人，但是在这个世界的校园生活却是令人向往的，因为与之前的那个世界不同，在这个世界里没有人对自己有着刻板的印象，在这里自己无疑是自由的。

    “身为师傅，我可是好久没有检查你的训练成果了。”

    艾琳不知在什么时候站在身后那里，林溪看到她还是会想起白天的时候的事，她的动作......的确不是什么完美的回忆。

    “是不是感觉累了，话说回来，从白羽开始，你就一直在忙着有关精灵的事，一直也没有怎么好好的休息过。”

    “其实......也没有了，上次去度假就有好好休息的，闲着太久，现在开始忙起来也有些不习惯了。”

    林溪觉得这个时候正常交流的艾琳就像是自己的人生导师的角色，与她聊聊天感觉还不错，只要她不把自己变态的一面展现出来就非常的完美了。

    “是嘛，你和我是一样的人，忙久了就闲不住，或许，你应该试试去和白羽她们每一个人单独约会一次，还记不记得你之前答应过她们的，至少要抽出一点时间来嘛，我相信你不会是一个言而失信的人，这算是师傅送你的赠礼吧，就看你怎么安排了。”

    一个信封被艾琳从胸部之间那里出来，这奇怪的地方......林溪有些不想接受。

    “我会的，对了艾琳，有件事我想要问问你。”

    “啊，只要我知道的，我都会知无不言的，到底是什么事能让你这么焦虑，恐怕不是什么简单的事吧。”

    艾琳的微笑似乎是已经知道了林溪想要问什么吧，她总是这样，好像是因为和林羽澄待久了的原因，在不知不觉间就沾染上了林羽澄的习惯。

    “你觉得贪婪的话可信吗？”

    林溪依旧是这个问题，她希望自己想的没错，但需要更多人的认可才行。

    “你的意思是，难道你想否认和安的话？其实早在你问出这个问题之前就已经有想要得到的答案了，还用我说吗？”

    艾琳不愧是艾琳，看起来是一个样子，但实际上又是一个样子。

    “我只不过是想得到其他人的肯定而已。”

    一只手突然按在了自己的肩膀上，林溪看了过去，手的主人是天音琴，她在自己没有注意到的情况下也过来了。

    “你和我在dpc认识的一个家伙一样，总是对自己不自信，这是很致命的缺点，想要寻求答案，为什么不去找找她们呢？话说人多力量大，也许你正需要那边的那几个人的力量呢。”

    天音琴指了指身后，从门里探出了三个小脑袋正在偷听着这边的谈话内容。

    “也是啊，我确实应该认清楚我现在的身边到底有多少人了。”

章节目录 第601章 头绪

    接下来的这一天时间，说起来对于单独约会的这件事其实很早林溪也有过这样的想法，但是嘛，由于事情太多了所以也就一拖再拖，一直拖到了现在。

    或许这次的事情结束就有充分的时间了，当然这是未来还不可预判的事，也不知道是不是真的可以变成这样，但林溪一定会兑现自己的承诺的。

    而今天，林溪则带领着精灵们调查有关于和安与贪婪的叙述完全对不上的这个问题的原因，说到底这样的事根本就是毫无头绪，说起来倒是容易，可做起来又该如何去做？从那里开始着手调查？

    并没有想象中的那么容易，查清楚了真相随后的问题也就都迎刃而解了，就算是查明了真相，那么也要考虑如何让和安去相信这个真相，所有的事情如果拆解开那都是绝对轻松容易的问题，但若是组合在一起去完成的一系列的问题那就困难得多的多了。

    不过还好，头绪是要找出来的，就像是走迷宫一样，要先找到入口，之后在慢慢的探索最佳方向的出口，那么对于林溪来说，最佳的入口可是就在自己的身边很近很近的地方。

    ......

    “当年的事嘛，事实上找到和安的时候的魔术师并不是我，那个时候还是dpc的直属部队操办的，我也是在那不久后来才被调任到这里的。”

    林溪她们找到了千叶来了解情况，除了她就没有更合适的人了。

    作为当时最早接触到和安的人，相信千叶是目前为止世界上最了解和安的人，就算是林溪也自愧不如，毕竟她们才刚刚认识半年不到的时间。

    “至于其他的，我可以动用一下在dpc那边的朋友关系拜托帮忙查一下和安那件事的资料。”

    千叶也很爽快的去帮着林溪她们联系了dpc那边的朋友，拿到档案还需要一段时间，在这段时间里她们又和千叶稍微了解了一下消息，但绝大部分都是一些无关紧要的信息，毕竟那个时候刚刚经历了双亲死亡的和安也没有什么正常的社交理念。

    “对了林溪，我想起来了，你还记得我们刚刚认识的时候，我是怎么成为反转状态的吗？”

    白羽突然提起的这个很久之前直到现在也很少被提起的事情，千叶与千秋也都是那次时间的目击者，回想起来那个时候，白羽在帮助和安的时候想要用自己的灵力救助和安，但也就是在那么突然毫无准备的情况下变成反转状态的......

    “你的意思是，那件事与和安有关？”

    林溪如果强迫自己的思维往那边联想，或许也可以串联在一起解释。

    白羽点了点头确定了林溪的说法，所有又根据自己的推测做出了解释。

    “当时的我是想要帮她处理一下伤的，知道今天我才有了当时的一些记忆，那个时候的我好像在和安身上感到了什么不好的东西，我也出现了心悸的感觉，那是我从没有见识过的恐怖的东西，可能那就是恶魔吧，再然后我就被影响到了，就成为了反转精灵，由梨，千秋，你们反转的时候是不是和我一样的感受？”

    白羽向她们两个询问当时的感受，大家都曾经历过反转，所以说在一起聊聊反转时的感觉也是一个很值得谈论的事。

    仔细想了想由梨当时的反转......

    “当时我觉得是我没有保护好林溪，所以我很绝望，一想到林溪永远离开我了，我就很憎恨和安，我从来没有那么生气过，感觉我的脑袋都是晕乎乎的，然后也不知道怎么了就变成了反转状态了，不过当时的第一个感觉就是绝望。”

    这是由梨给出的回答，她的反转仅仅是因为林溪的死亡，还有对自己没有保护好她的自责，这些加在一起也就让她有了反转的机会。

    “我......我不记得我是怎么反转的了，但我还记得，因为想起了一些事情，一些很不好的事情所以才会变成那个样子的，抱歉，我帮不上什么忙。”

    千秋还是那样，虽然改善了性格上的问题很多，但存在于心里的自卑还是无法在短时间内消除。

    “没关系的，不用自责的。”

    林溪温柔的摸了摸千秋的头，在某一个瞬间，林溪甚至有种把她当成了女儿的错觉感，看来即使是有着“楚楚可怜”的外表也不是一件坏事。

    “看来没错的，当时我的反转并不是因为我的原因，而是和安的问题，或者，你们觉得有没有可能，和安在那个时候其实就已经是反转精灵了，甚至在更久以前的时间，她早就成为了反转精灵。”

    白羽的这个猜测让大家都有耳目一新的感觉，更早的时间，早到什么时候，在刚刚经历双亲离世的真相的时候？除了那个时候可以被追溯至更早的时间，或许也没有什么别的可能了吧。

    “或者......有没有可能是和安自己的精灵的能力引来的......”

    更加让人难以接受的一个猜测，意识到自己似乎是说了不该说的话的由梨立即停止了自己的猜测，比起对精灵的复仇，由梨说的那种让人难以接受的狗血剧情比起现在的情况更加棘手，好事祈祷事情不要真的是由梨说的那样吧。

    “不管怎么样，我们都要做好事情走向最坏的结果的打算，由梨的想法不一定是错的，但我们的推测也不一定是对的，不论怎么样我们都该做好最坏的打算。”

    按照她的性格，林溪从来都不期望着美好，因为等来的不一定会是怜悯，或者可能是更糟糕的打击，美好的真谛是基于自己创造出来的才是真正的美好。

    “林溪说得对，我这边有新的消息就一定会第一时间通知你们的，大家一起努力吧，早点吧和安找回来，拜托你了。”

    千叶双手按在林溪的肩膀上，她很用力，捏得林溪的肩膀也很痛，但林溪也很清楚，未来比着还要痛的还在前面等着她，千叶也真的很在乎和安，比起朋友的关系，更像是看待自己的亲妹妹的一样的在乎。

    离开了训练室那边，她们走在空中舰的走廊之中，截止到目前也有了一些头绪，以及对未来的猜测，总的来说还算是有些进展。

    “喂，那边的几个心不在焉的家伙是打算撞在本王的身上才会意识到自己是走在路上的吗？”

    突然的声音让林溪她们开始注意前面的路，一身黑紫色战甲的女人靠着墙壁，以一种酷酷的姿势站在那里。

    “本王的征途将会在明天继续开始，相较于你们的开学，有没有兴趣来观看本王是如何打破那个该死的家伙的恶魔的？”

    “我可以理解为你这是想邀请我去吗？”

    “哼，真的是太看得起自己了，那既然这样，本王明天就去杀了那个家伙，等本王的把那个家伙的头砍下来给你当做礼物吧。”

    贪婪的严肃并不像是在开玩笑，似乎如果林溪不答应她，她就会真的做出那这样的事。

    “真是受不了你。”

    “那当然，毕竟本王可是一个真正的生活在这个时代的王，哈哈哈哈哈！”

    贪婪的“王之笑话”还是那么让人难以理解笑点究竟是什么，似乎愉悦的也就只有她处在其中吧。

    “下午本王的动员大会务必来参加，本王接下来就离开，反转精灵的战斗生死难料，本王欲和安，或许有一个是你在明天之后永远都无法再见了的。”

    换上了严肃的表情，贪婪交给了林溪一封金色的邀请函。

    “本王还有些事情要去跟你们舰长聊聊，就这样吧，下午记得抽出时间来找本王。”

    随着贪婪的离开，林溪和白羽她们也离开了这边，似乎最近的气氛都是被这样的事给影响的很压抑。

章节目录 第602章 动员

    战争迫在眉睫，似乎在古代的大战气息在未来的今天又得以重现，还不知道潘地曼尼南那边的情况，但就连同维德佛尼尔号这边也受到了影响，大家的气氛都是紧张兮兮的，完全看不出往日的悠闲的感觉。

    等到了下午，林溪她们应邀来到了潘地曼尼南号这边，陪同她们几个一起的还有林羽澄和天音琴，艾琳也有准备的工作，所以就没有陪着她们一同前来。

    魔术师部队正在集结，可空中舰似乎是离开了维德佛尼尔号周边的范围向着其他的方向前进，具体是前进到哪里她们也不曾得知，但也没有用过多的去询问贪婪，她们相信贪婪是不会对她们有什么有害的想法的。

    十几分钟的时间，潘地曼尼南的所有士兵都已经集结完毕，而空中舰也行驶到了一座山的山空，这里已经不属于是天海市的范围了，没有足够的参照物，也没哟办法确定自己现在究竟是身处何处。

    紧接着，从舷窗向外看去，在潘地曼尼南的前方出现了一扇门，就是一扇看起来似乎是石质的大门在前方打开，里面透露着诡异与不详的气息。

    “冥界？”

    林溪第一时间就认出了这扇大门，和前段时间一样，这是通向冥界的大门，原来那天贪婪是在做这样的打算，看来今天贪婪是在向所有人宣告，冥界已经被她给掌控了。

    “嘛，没想到她居然真的做到了这样的事。”

    林溪她们看向了悠哉的在吃着pocky的林羽澄，看来她对贪婪的作为早就已经有了猜测，但为什么没有告诉她们，着实有些让人猜不透。

    空中舰向着冥界里面行驶过去，直到途径那天的大战的地方来到了冥界的深处这才停下。

    潘地曼尼南号缓缓降落，大家也都跟随着魔术师部队走了出去。

    冥界还是一如既往的死寂，即使是进入了这些“生人”也没有半分生机的迹象，安静到极致，这里没有城市里的喧嚣，如果喜欢安静的人在这里盖一座房子，恐怕也只有那样孤寂的然才会喜欢这种黯淡的生机。

    向前走去，拨开了黑暗的面纱，映入眼帘的是一座丝毫不输于和安的恶魔那种给人压迫感十足的城墙，很难想象偌大的城池是如何在这么短的时间被贪婪建造出来的，当然也不排除这座城池本就是在这冥界深处之中。

    城门打开，大家走了进去，进入城市之中首先看到的就是一排排身穿铠甲的士兵。

    士兵们都穿着中世纪时期的骑士铠甲，手持长枪站立在道路两边，从她们身边经过的时候，林溪根本无法察觉到对方身为人类的一点点的气息，与其说是人类，倒不如说他们更像是游戏中常常会出现的“死亡骑士”。

    终于，即将要抵达到城市中央的“神殿”，站在神殿的广场上，林溪从这里看到高高在上的，坐在神殿前面的王座上的贪婪。

    “来的可真慢啊，本王在这里等你们都快到打瞌睡的程度了。”

    只见贪婪起身向前走出，从下面向上看的方式刚好可以清楚的看到贪婪的全身。

    “本王的战士们，接下来的战斗，你们也很清楚吾等将要，面临的是什么，反转精灵，无尽的崩坏兽，还有强大到足矣绝望的恶魔，不过这都不用担心，我们是什么？我们是人，是精灵，相比起那些没有任何智商而言的崩坏兽，吾等的力量将会是无穷大的，精灵与恶魔就交给本王来吧，剩下的那些崩坏兽将交由你们来抵挡，等着本王将胜利的消息带回，这一战是吾等成立潘地曼尼南这个国家以来唯一一次对等的战斗，对方是与本王不相上下的绝对战斗力，但本王也绝对不是弱者，让永恒的胜利充实我们潘地曼尼南的历史，让世界记住我们潘地曼尼南的史诗！”

    “本王的战士们，向世界展现吾等的强大！”

    伴随着贪婪的宣言，整齐一致的脚步声从四面八方响起，从各个街道，穿着中世纪铁甲的士兵们开始涌入，排列着整齐的队伍，和之前那些站在道路上的士兵一样，没有在他们身上感受到任何的生者的气息，仿佛他们正如这冥界一样，是死的战士。

    “向世界展示吾等的强大，向世界宣告潘地曼尼南的辉煌，本王将带领你们走向永恒的史诗！”

    “潘地曼尼南永存于世！”

    这些忠诚的战士们对于贪婪的信仰超越了一切，在她们的心中，贪婪就像是教会的至高神明，没有什么能够超脱她们对于贪婪的信仰，有着这样的战士，想必在潘地曼尼南与和安的宣战中一定会安稳的度过，或者是有一个完美的结局落幕。

    贪婪的演讲很能够振奋人心，向魔术师们展现了目前的潘地曼尼南的底蕴，虽然说战斗力增加了，但这些没有生命的士兵终究只能算是战争的牺牲者，真正的战斗力还是要依靠潘地曼尼南的这些魔术师们才行。

    林溪最关心的不是战争的结果，而是战争的过程，可以说她是那种不顾一切的“圣母”属性的人，虽然以前她也很讨厌这样的人，但如今换到了她自己的身上却是那么的无能为力。

    因为这场战争的本身就是一种无稽之谈的玩笑，和安的父母不是贪婪害死的，而和安却认为是贪婪害死的，这也就导致了这场战争的发生，也是她无能为力，她没有找出关键的证据来证明和安双亲的死亡与贪婪无关。

    “林溪！等下过来找我，我有话对你说。”

    贪婪突然叫了她的名字，就连林羽澄也不明白贪婪有什么是要和林溪说的。

    “啊啦啊啦，难不成是出征之前的告白吗？好像是这种的剧情发展啊，抓住机会林溪。”

    林羽澄拍了拍林溪的肩膀，看似开玩笑的话，但也不是没有这个可能啊。

    “老妈，不要再开玩笑了，这个玩笑一点也不好笑的。”

    白羽只感受到了战斗前的紧张，完全没有什么心情听林羽澄这个一点也不好笑的玩笑，好无聊的说。

    “好吧好吧，那么，林溪你就先去吧，我们在这边等你哟。”

    林羽澄她们三个人在这座城市里去逛了逛，这种复古的城市还是很有观赏性的，就算是发展一下旅游业也是一个很好的商业前景，就是不知道贪婪会怎么安排了。

    林溪独自一人走进了神殿，在这错综复杂的地方，她很意外的居然能准确找到贪婪的所在，事实上通往宫殿的路都是比其他的路要大一些的，所以在潜意识里就会带领着林溪前进。

    “终于来了，本王还以为你会着这里迷路半个小时，最后坐在走廊里痛苦着希望本王来救你呢。”

    贪婪很肆无忌惮的打趣着林溪说道，看起来她的心情也是很不错的，并没有因为大战在即就显得有些什么不太良好的心态。

    “不可能的事，不要再拿我开玩笑了。”

    “呼哈哈哈哈哈！用你来作为本王的王之笑话简直就是心情的最佳愉悦，好了林溪，本王知道你担心的是什么，如果本王是那种随意践踏生命的人，那本王早就引起全世界的围剿了，本王的征战不曾伤害任何一个人的性命，所以本王向你保证，这一次不仅仅是要给本王自己的一个交代，也是给潘地曼尼南的战士们还有你一个交代，明白了吗？”

    贪婪的意思已经很明确了，她不会抱有与和安同样的目的，或许受伤是在所难免的事，但最重要的是她不会杀了和安的。

章节目录 第603章 交易

    “我明白了！”

    林溪默默地低下了头，她在这一刻终于明白了，什么战争之类的，完全是贪婪的想要给所有人一个交代的方式，她想要以一己之力终结这场闹剧，不论是她的诞生还是和安的复仇，一方面要确保潘地曼尼南存在着的光辉，还要为了所有战士们留下一个好的归宿。

    有此事引发的分支有太多太多是林溪猜不到的了，表面上看起来是一场不死不休的战争，但事实上确实贪婪内心最温柔的一面。

    林溪发现自己比起贪婪还是太幼稚了一些，考虑的事情都不够全面，每一次的冒险也都是自己极度幸运的夹缝生存的可能。

    “好了，本王要去准备准备了，你回去吧。”

    贪婪拍了拍林溪的肩膀，头也不回的向着后面走去。

    “喂，如果本王没有回来，记得对第五好一点，让她摆脱那个该死的骑士道，真正的骑士是自由的，不是被枷锁束缚住的奴隶傀儡。”

    贪婪留下的话很容易让人想多了，不过她们既然都是反转精灵，或许贪婪留下这句话也是为了未来着想，毕竟反转精灵并不会真的永存，能够留在这个世界并且长久生存下去的，也就只有是正常的精灵。

    正如贪婪所说的那样，所有的反转精灵都是真实存在着的......

    “反转的秘密吗？贪婪你的确是告诉了我反转精灵最大的秘密。”

    林溪把这一切都想通了，只因为刚刚贪婪的那一句话，一切的信息都可以完美的链接在一起，成为一个最终的最爆炸性的消息。

    当精灵感受到绝望的时候，灵结晶就会出现反转，这并不是反转体占据精灵身体的噩兆，而是精灵的一种自我保护，为什么精灵的力量不如反转精灵，那是因为反转精灵发挥出了灵结晶的全部力量，同理，那么精灵也是可以做到这样的事的。

    因为感受到了绝望，所以精灵们进入了自我保护的状态，这就是反转体的职责，恶魔与天使从来就不是对立的存在，也不是必须要杀死对方的仇人，而是一种个体对另一种个体的鞭策。

    从澪柒出现开始，虽然反转体们嘴上说着要杀死天使，可又有谁是真的这样做了的。

    恐怕恶魔们只是为了想要让天使们寻找到真正的自我，摆脱那些无谓的怜悯，善恶的分别虽然总说是在一念之间，单却存在着千万的差距。

    人们说的善，恐怕就仅仅是因为受到了救助所以才会将如此的行为夸奖为善，若非接受到帮助，就会将次行为命名为恶，久而久之，那些行为也都成了不好的归类。

    善恶的划分也从此开始，于是恶魔等仅仅是面目狰狞的生物就被定义为了恶的代表，而天使表面神圣的存在也就被定义了善的代表，终究是伪善还是假恶也没有严格的划分，仅仅是从观察得出的结论。

    反观精灵们的问题，反转体与精灵本身是惺惺相惜的关系，就像是由慧和由梨那样，因为由梨自身的一些原因，所以她的反转体是她姐姐由慧的人格，所有的精灵也都是这样的。

    所谓的反转体，其实一切都是为了保护精灵本身而出现的一个人格，一个真实的人。

    “我会的，放心吧！我一定会好好照顾第五的。”

    看着贪婪离开的方向，在她喊出这句话的时候，贪婪背对着她挥了挥手，这并不是她们的最后一次见面，只有有可能，大家依旧会在未来的不知道什么时候再见的。

    朝着过来的时候的方向走去，林溪一边思索着一遍行走着。

    “姃，你在这一切里，究竟是扮演着什么角色？”

    林溪对着空无一人的走廊问出了这个问题，然而并没有人回应她。

    “我知道你在这里，回答我的问题，好吗？不要对我避而不见！”

    林溪很确定姃就在这里，虽然她现在还是无法使用灵力的状态，但随着封印在她体内的灵力越来越多，感受到灵力的能力也逐渐变强了些，尤其是与这周围根本就是格格不入的一种灵力。

    似乎是意识到自己已经被林溪发现，所以姃也就出现了。

    “为什么你就这么喜欢用羽澄的身体来见我呢？”

    林溪很不能理解，每一次见到姃，除了像是被电脑效果处理过看不清的外貌，基本上就是她用着林羽澄的样子来见她。

    “因为我很喜欢这具身体啊，话说林溪对灵力的感知真是越来越厉害了，就连我的封印也没有办法再限制你了，恐怕你封印了贪婪的零公里，我的封印也就基本不起作用了。”

    姃的话让林溪还是有那么一点点感到高兴的，久违的可以使用灵力的感觉真的很渴望，至少在一段时间之内就根本没有任何办法起到任何作用的她终于迎来了可以与大家一起作战的机会了。

    “如果真的是这样那就再好不过了。”

    “可你有没有想过我这是在保护你的安全？”

    “那你有没有想过这样的保护是我根本不需要的！”

    “你很清楚你自己的性格，如果我不封印了你的灵力，你在战斗中受伤该怎么办？你不是小孩子了，林溪，我不希望你受伤，所有人都不希望，你明白吗？”

    林溪不会去否认这样的话，她不希望任何人因为她的任性而伤心，如果真的是这样的，她也不是不能接受这样的事，说到底，和安与她的性格真的是很像的，都是那样从来不听从命令的代表人物。

    “我知道，我也想反驳，我又不知道该怎么去反驳你们这样总是把我当成小孩子的想法，姃，我觉得这样很不舒服。”

    林溪的诉说也让姃陷入了沉思，这样的做法以及想法都像是进入了青春期的少女与少女的家长的想法，不论怎么说，这些都算是一种非常过分的束缚。

    “好吧，这次我不会干涉你，但我会在你需要的时候出现，林溪，我们做一笔交易怎么样？”

    姃换上了一副看上去就会觉得很阴险的表情来和林溪对话，似乎往往都会在电视剧里看到的反派商人那样，这其中一定会有不怀好意的阴谋。

    “我不会和你做交易的，你做过的每一件事我都记在心里，和你做生意的后果是什么我也很清楚。”

    林溪不敢完全的相信她，毕竟上一次被称为“电子感情入侵”事件的始作俑者就是她，还有就是将她带到这个世界的人也是她，她做了许多许多的事，

    “啊啦，如果我说，我以你的信任做交易来帮你提供有关于和安的线索，不知道这个交易林溪是否会感兴趣，当然，我会以你的信任来作为付出来回馈你的两个线索，啊啦，要不然就三个吧，仔细想想还是两个吧，那么给你几个线索那就要看我的心情了，这个交易怎么样？”

    林溪确实是无法拒绝这样的诱惑，三个有关于和安的线索，比起现在她毫无头绪简直就是最好的交易筹码了。

    林溪开始犹豫起来她不知道自己下一步的决定究竟是对还是错，万一......

    ——！

    没有什么是值得万一的，这笔交易稳赚不亏啊，对姃的信任是出自于自己，那么即使是真的达成了交易，对于她来说也不会有任何的损失。

    或者姃也就是算计好了林溪会发现这一点从而确定林溪一定会答应她这次的交易，但是嘛，林溪怎么可能会这么轻易的与她达成她想要的结果。

    “抱歉，我想说我拒绝！”

    一直带有尽在掌握的那种笑容的姃此时也停止了微笑，这样的消息还真的是脱离了她的预期，远远的脱离了。

章节目录 第604章 担忧

    姃实在是想不出为什么自己开出这么具有诱惑的条件而林溪却不答应，明明是什么都不需要付出就可以获得的回报。

    “为什么还会拒绝呢？这次我明明没有任何多余的想法，只是想单纯的帮助林溪而已，为什么林溪会拒绝我呢？”

    姃提出了疑问，她是在是想不通，如果换做是她，那么一定会在思考之后答应这个条件的，即使付出的信任也不是那么的真诚，对方也不会知道的。

    不过林溪的回答确实是让她哑口无言。

    “为什么呢？为什么我需要你的帮助？为什么你敢这么确定我一定会需要你的帮助？为什么你能觉得我会无条件的相信你的帮助，姃，经历了这么长的时间，我也长大了，我不会再像当初被你带到这个世界一样懵懂无知了，任何事情都需要付出代价，如果你让我信任你，我无法做到完全的信任，这一切都是归功于你自己的作为，姃，你看看你都做过些什么，抱歉，这次我不需要你的帮助，但也很谢谢你，因为你让我知道了这件事和你有关！”

    林溪不能猜出来，这个喜欢玩弄人心的家伙一定会有着属于她的图谋，即使没有真的表现出来，那么也会在结局的时候显现出来的。

    “哼哼......”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”

    姃开始莫名其妙的狂笑起来，看起来是那么开心的笑，就像是真的遇到了什么很好笑的事情一样。

    “林溪啊林溪，看来你是真的长大了啊，不过嘛......”

    姃的这一次停顿，让林溪有了一些不太好的预感。

    “不过你怎么知道你的拒绝不是我计划的一部分？或者说，不论是你同意还是拒绝我，都是我的计划，不论你做出了哪种选择我都有第二步的行动。”

    姃的表情再次变回了之前的那种从容，似乎她展现出来的不仅仅连同她的身份是假的，甚至一切的一切都是假的，真正的想法恐怕只有她自己也知道，换句话来说，如果是一个疯子，恐怕连他自己在想什么都不知道，更何况是一个有理智的疯子。

    “林溪是不是觉得我很恐怖，哈哈哈，其实也没有了，我这次并没有考虑那么多，只不过就是想真心帮你的而已，再考虑考虑如何？至少让我做些什么。”

    “你不用急，考虑清楚，如果考虑好了随时叫我，我随时都会在你身边的。”

    说完这些话，也不给林溪回答的机会姃就消失了，看来她还是比较真诚的，这一次的交易林溪也觉得会值得考虑的，但绝对不是现在，现在她已经拿到了一个线索，那就是，与和安的复仇有关的重要人物，目前来讲就是她一个。

    “姃，你究竟在那次的事情里扮演着什么角色？是在扮演我吗？还是扮演了害死她父母的精灵，更或者是别的一些足够影响到事情发展的其他角色。”

    林溪有了头绪，在回到精灵公寓这一路上，不论白羽她们怎么叫林溪，她都在思考，究竟是什么她自己也不是特别清楚，但她唯一考虑的就只有姃了。

    她的出现就意味着这件事绝对不会有一个平凡的结局，但究竟是什么事她也搞不清，思前想后都没有一个完美到足矣说服这一切的解决答案。

    一天过去了，午夜时分，大概是十二点左右，潘地曼尼南号脱离了与维德佛尼尔号的同轨道运行状态，朝着西北方向前进。

    在临走时，贪婪也没有来找林溪，想必那应该是最后一次的见面了，如果有机会这次的战斗之后她们还是会再见的。

    相比起第五那循规蹈矩的性格以及生活习惯，林溪还是觉得贪婪的日常更加好一些，至少不会每天像是带着枷锁一样生活，和安与第五是同样的人，她们都有着自己给自己附加在身上的枷锁，用来限制或者是制约自己的一言一行以及一举一动。

    “不去道别一下吗？”

    林羽澄穿着带有草莓图案的睡衣站在林溪的身边，此时的林溪也是站在了舷窗旁看着潘地曼尼南离开的方向，虽然此时的空中舰消失在了无尽的夜色之中，但她依旧像是能够看到那样站在那里。

    “现在去道别恐怕已经来不及了吧。”

    林溪挠挠头的动作表现出了她的心口不一，每一次这样的时候她都会有这样的动作。

    “啊啦，如果维德佛尼尔号动力全开，现在还是很轻松就能追上的，要不要考虑一下？”

    林羽澄的腹黑特性再次展现了出来，如果林溪答应，恐怕她会毫不犹豫的立即让空中舰追上潘地曼尼南的。

    “算了算了，已经告别过了，还是算了吧。”

    林溪可没有那么多的话要和贪婪说，如果这个时候追上去的确有些怪难为情的，这不是林溪的作风，所以这样的事也根本不会有机会发生的。

    “那就赶快去睡吧，熬夜是要掉头发的，少女！”

    林羽澄踩着有些不太合脚的拖鞋，伴随着啪嗒啪嗒的声响走回了自己的卧室。

    林溪也在这之后使用了回收装置回到了自己的房间。

    和自己想的一样，果然那几个家伙都已经挤在了自己的床上，并且好像占据了自己仅有的位置睡着了。

    “唉，你们几个家伙，分明就是在欺负我嘛。”

    林溪找了一个角落，然后躺在床上开始回想起今天的事，姃所说的和她的交易，虽然这个交易已经被林溪列入了考虑范围，但与她的合作还是尽量去避免吧。

    “对了，千叶的资料还没有给我呢，看来要找个时间去和她要一下了。”

    就这样想着想着，林溪也不知道自己在什么时间就睡着了，似乎熬夜到这么晚，她已经忘记了明天还要上学的这件事。

    ......

    而另一边，住在千叶她自己租的公寓里，十二点也不过是距离睡觉还有一段时间的夜生活。

    而此时的她正坐在电脑前和某个人进行着紧张刺激的fps游戏，虽然说dw世界的游戏也很好玩，但有些操作上的乐趣还是传统的鼠标键盘无法替代的。

    “左边的防线有一个窟窿，咱们去那边单刀直入！”

    “万一那是敌人故意流出的缺口怎么办，可别忘了你自己是什么身份，要是在游戏里被玩家打败，那可就丢脸丢大了。”

    千叶和陆瑶正在用着语音聊天的工具实时交流，打游戏的乐趣所在也就是如此了吧。

    “不会的，你也不看看我是谁，怎么可能会这么轻易就凉透了的，况且这里不还是有你在的吗？怎么，你对自己的技术就这么没有信心吗？我先冲了，跟不跟过来随你！”

    陆瑶在游戏里已经率先的冲上了地方的阵地，虽然说她们两个人平时总是斗嘴，但经过这半年的相处，她们的关系也出现了很多很多的变化。

    “喂，是不是对和安很担心啊，我看你心不在焉的样子就知道。”

    陆瑶一边打游戏一遍和千叶聊着现实生活中所发生的事。

    “我又怎么不会担心她啊，不过我们都应该对她有些信心，这一战我们都帮不上什么，不过和安一定能像以往一样逢凶化吉，都已经这么多次不听从命令了，相信这一次也会一样的。”

    她的想法一直都很乐观，至少不要把自己折磨的担惊受怕的。

    “但愿吧，终于打完了，我下了，睡觉去了，都已经这么晚了，明天还要去林溪她们学校报道。”

    “ok，有空继续吧，拜拜千叶老师。”

    两个人互相告别，千叶刚想狠狠地回复她，却发现陆瑶的头像已经变成了灰色的离线状态了。

    刚想关电脑的她看到了屏幕右下角有收到新邮件的提示。

    “这么晚了谁会给我发邮件啊。”

    点开了邮件以免遗落什么重要的信息，结果邮件的内容有些让人难以接受......

    “什么情况啊......”

章节目录 第605章 战争来临

    迎着缓缓升起的太阳，在高空中隐匿飞行的空中舰正在向着最远处的一座沙漠前行。

    在贪婪与和安的约定下，本着不伤害任何普通人，不破坏任何人类文明的的信约，这次的决战地点选择了在最偏远的一处沙漠中进行。

    “王，我们已经正式进入了沙漠的边缘地带，是否解除隐匿飞行进入战备状态。”

    副舰长正在向贪婪询问，那恭敬到了极致的姿态就如同将贪婪当成了自己的神明一般，没有办法，谁让她的光辉那么夺目强烈，强大到真正的足够令人信服。

    贪婪并没有及时的做出回应，依旧是保持着靠在王座上，一只手撑着侧脸闭目养神，虽然是这样像是睡着了的样子，不过贪婪的威慑力却依旧存在。

    “解除隐匿状态，进入完全的战备状态，防御什么的已经不需要了，有本王在这里就是最好的防御，武器充能，随时准备战斗。”

    贪婪睁开眼睛，随后懒洋洋的发布了一条命令，并非想象中的保守进攻，而是舍弃了防守的全面进攻，只不过这样的战斗方式是不是有些太冒险了，但这样的话副舰长并没有问出来，因为那样会显得她不是那么的信任贪婪，在这样事情的取舍上，她还是分得清的。

    空中舰继续向前行驶，但速度却减慢了许多，这样可以给侦测雷达足够的探测时间，而贪婪依旧保持着闭目养神的状态。

    船员们也都明白，接下来的战斗最劳累的并不是她们，而是她们的王，反转精灵的战斗是她们想想不到的恐怖，即使是普通精灵的战斗力也是她们不可抵挡的，更何况是能够轻而易举的就将城市毁掉四分之一的反转精灵。

    当她们继续向前驶进，逐渐到达了沙漠的深处中心地带附近，在刚刚进入沙漠的时候还能够看到一些星星点点的绿植，那么到这里，漫天的黄沙，只要有一阵大风吹过，那么这里就会发生翻天动地的变化，绿植什么的就更不要提了，偶尔能看到一些比较坚挺的仙人掌在那里就已经是很不错的了。

    也就在这个时候，贪婪终于睁开了眼睛，身上穿着的居家服也瞬间就被那身灵装覆盖，变成了一如既往的王的样子。

    “全舰准备！敌人就在我们眼前，这一次是我们的攻城之战，也会是史诗的一战。”

    贪婪的话让所有人蓄势待发，魔术师们纷纷都拿起了武器，空中舰上的成员们也都在检查着空中舰的各项指标，尤其是通讯装置，经过了恶魔“mammon”强化过的通讯系统无疑会更强大，即使是在距离的灵力对战中也不会很容易就被中断通讯。

    “王，这是？”

    操控武器的小组提出问题，因为所有的武器都在没有任何授权的情况下瞄准了同一个方位，能做到这一点的人也就只有贪婪了。

    “本王的感知超越了所谓的雷达，敌人的城堡就在那个方向，等下听我的指挥行动。”

    贪婪简要了说出了自己的目的，她希望在空中舰的强大火力支持下能够让魔术师部队2也快速登陆。

    “可丽，交给你了。”

    在贪婪的手掌上方浮现了一个金色的“门”，贪婪从那里面取出了一个金色的奇怪形状的装置丢给了可丽。

    作为魔术师部队的总队长，她明白贪婪能够交给她的东西究竟起到了什么样的作用。

    “王，这是？这是什么？”

    看着那个华丽的如同绝世无比的艺术品一样的装置，如果把这个东西当做收藏品卖掉，恐怕足够让她无忧无虑的生活这一生了。

    “打开冥界的钥匙，到了战场上，如果地方的崩坏兽军团出现，那你就用这把钥匙打开冥界的大门，那个时候本王的死亡骑士就会出来帮助你们，记住，本王希望你们出发的时候是多少人，回来的时候依旧是多少人！”

    贪婪加以命令的口吻对她发出命令，可丽很清楚，她承担着的责任要比她看到的多得多。

    “你们的魔力套装已经被本王强化过，如果只是你们所熟悉的紫色的崩坏能量是无法上海到你们的，一旦出现了黑色的崩坏能量一定要躲起来，等下去和其他的战士们说一些本王的话......”

    又交代了一些其他的内容，贪婪这才开始注视着显示器，已经派出去的侦察无人机在被摧毁前发回了最后一个画面，那是一片漆黑的城池，如同恶魔们的国度一样，即使是看着模糊不清的画面也能明显的感觉到透露出来的阴森与不详。

    “这一战关乎我们的荣耀，都给本王打起精神来，前方将会是吾辈们的史诗！”

    “潘地曼尼南永存于世！”

    伴随着空中舰的火力倾泻，全部的魔术师都离开了空中舰，手里拿着各式各样的武器朝着偌大的城堡倾泻着自己的魔力子弹。

    只见城堡的大门打开，体型不等的崩坏兽们全部从大门里面跑了出来，天空中甚至出现了会飞行的崩坏兽，这是从来都没有见到过的新型崩坏兽。

    “所有人，转换为对空目标，指挥室，请求地面机炮火力覆盖。”

    可丽在正面战场上的指挥能力要更出色一些，及时的做出指挥调整，天上的崩坏兽不断的摔落到地面，人数上的优势可以弥补火力上的欠缺。

    谨记着贪婪的话，可丽带着她的两名副手冲刺在战局的最前端，因为她还有属于自己的任务没有完成，这也关乎到战斗的最终局势。

    “帮我撑开随意领域！”

    从背后拿出了用来打开冥界大门的钥匙，按照贪婪教她的方式激活这把钥匙。

    冲天的黑紫色光束向着四周扩散，这些灵力并没有任何的供给能力，倒不如说是在探测周围的环境，总之，可丽也不知道它正在做什么，但根据贪婪的命令，她要在这里坚守将近一分钟的时间。

    “指挥室，在我激光标注的方位，三十秒后发射主炮为我们掩护撤离。”

    “指挥室收到，一定要平安归来。”

    简短的沟通，可丽她们拿起武器抵抗着扑面而来的崩坏兽大军。

    相比起上次一林溪在面对暴怒的时候，这次的崩坏兽规模简直就是上一次的数倍，距离开始战斗到现在才不过三四分钟的时间，方圆数千米都已经遍布了崩坏兽的踪迹，从城堡边缘也在不断的渗出紫色的崩坏能量侵蚀着周围的环境。

    在战斗之后的回忆中，可丽是这样写下的。

    “在这次的战斗中，我从未感受过如此的扑面而来的窒息，崩坏兽就像是没有任何限制一样从城堡的大门涌出来，如果放任它们前进，恐怕三天之内它们就能占领这颗星球，一切人类的文明的痕迹都会被它们抹除。”

    ......

    在高空凌驾于潘地曼尼南号上方的贪婪，在见证了可丽她使用了打开冥界大门的钥匙，她也在这一刻开始动身。

    “这样的事不必耗费本王的灵力，交给本王来做就可以了。”

    在贪婪说完这句话的时候，在她的身后打开了一扇巨大的门，一把超乎了想象的巨大的刀插进了地面，也刚好是可丽标记需要支援的方位。

    “和安，本王来了，不敢出现吗？是打算臣服于本王了吗？”

    贪婪在高空的呼唤并没有得到回应，或者说，她的话让从城门出来的崩坏兽的提醒更加庞大了一些。

    “哼，雕虫小技，看来你还是和以前一样，总是用一些无关痛痒的招数来对付你明明知道很强大的精灵，除了浪费本王的时间损害本王的生命以外，你的能力简直就是可有可无的存在。”

    黑紫色的光芒出现，贪婪的身下骑着一匹骷髅战马，手拿着骑枪，贪婪从空中冲向了地面。

章节目录 第606章 史诗

    “我们出去了！”

    “啊啦，路上注意安全哦。”

    林溪，白羽，由梨，她们三个人在家吃完了早饭就一起出门去上学了，今天是开学的日子，虽然愉快的寒假时光已经一去不返，但相比起在家的闲暇，现在觉得在校园的生活也是多姿多彩的。

    “我在家，等你们......”

    由于年龄以及经历的原因，所以千秋并没有和林溪她们一起上学，林羽澄打算夏天的时候让她和米娅一起去上刚好适合她们年龄的学校，应该会是初中或者是高中一年级的程度吧，毕竟身为高材生的米娅和拥有最好的私人教师的千秋，在学习成绩上根本不差。

    “拜拜！”

    告别了林羽澄她们，林溪三人依旧走在熟悉的是上学路上，事实上林溪很想骑着摩托车上学，但很明显，直接被林羽澄无情的拒绝了她的请求，况且学校里也没有那个学生是开车上学的，更何况，那辆摩托车已经被米娅改装成了一个极度危险的武器。

    如果正面对上陆战之王“坦克”，恐怕都能轻而易举的将其摧毁，更不用说是一做学校了，估计不小心触发了就会造成比起崩坏灾难更恐怖的大型灾难。

    当然，炸学校的这种想法估计由梨会有的吧......

    “不能愉快的用灵力了，生活一下子就变的索然无味了，好枯燥的感觉。”

    由梨就像是被太阳曝晒下失去水分的花，显得有些萎靡，比起平时的活泼，此时更有种老态龙钟的感觉。

    “小心随便用灵力被dpc的人抓走，都时候你可迥就见不到我们了。”

    白羽用着像是在哄小孩子的语气来警告由梨，虽然以前她偷偷使用灵力的次数可不少，但现在和以前不一样了，伴随着世界第一魔术师“零”的出现，她们的生活要更加谨慎了一些。

    “放心吧，我会保护你们的。”

    林溪并没有把自己就快可以使用灵力的消息告诉她们两个，她自己也说不上是为什么，是想要给她们一个惊喜？还是希望自己能在关键的时候再出现来证明自己的存在是有意义的。

    到底该怎么办林溪还没有想好，不过在真的可以使用灵力之前，这种事情还不算是完整的消息，说不说也没有什么意义。

    “唔姆，不过在保护我们之前，林溪也要先保护好自己。”

    “是啊，我可不想再反转一次，我可是比我姐姐还要强大的。”

    白羽和由梨都希望林溪能够好好的，这对于她们来说才是至关重要的。

    向着学校的方向继续走去，周围许许多多的同校学生也逐渐开始多了起来。

    “林溪同学，早上好啊。”

    “早上好。”

    一路上也有一些同班或者是认识的同学来和林溪打招呼，这相比起在自己的那个世界，简直太美好了些，有朋友的感觉真的比自己一个人孤单的感觉要好上无数倍。

    一旦想起曾经的那个世界，林溪就有些不知道该如何取舍了，相较于最开始一直想要回到自己原来的那个世界，到了现在她已经开始在留恋这个世界了，在那个世界唯一放不下的就只有自己的父母，如果可以，她更希望自己的父母可以和自己在这个世界生活，那个世界则是可有可无的，因为自己更喜欢这里。

    “啊~！林溪同学，好久不见啊，新年旅行怎么样？热带的小岛好玩吗？有没有照片带回来啊？”

    石殿突然就出现在了林溪的面前，虽然一整个假期没有见到他，不过他还是和以前一样，就是不知道为什么自己看他也有了一点点的变化，应该是因为两个月没有见到的缘故吧。

    “当然有啊，这是给你带的，还有从热带小岛上带回来的礼物。”

    林溪当然是不会忘记自己这个为数不多的男性朋友了，每次他都会送给自己一些东西，闲杂子也该是自己回报他的时候了。

    “啊~果然林溪同学是我最好的朋友啦，让我来看看比基尼女生们吧。”

    石殿满脸笑意的打开了林溪给他的东西，里面果然都是当时林溪拍的照片，只不过都是一些风景有关的照片，还有一些潜水的时候在水下拍的照片。

    “诶？林，林溪......”

    “啊，你要的在这里呢，怎么样，我是不是很漂亮？”

    林溪在某一张照片上指出了一只脚，那是她自己的脚，当时拍的时候她刚好走过去，于是就拍到了这样的一个画面。

    林溪坏笑着看着石殿，她可没有答应太过仔细的要求，但当时自己穿的的确事实比基尼就没错了。

    “我的比基尼妹妹们啊。”

    虽然石殿表现出了很浮夸的失望的表情，但也不难看出来他可不像是自己说的那样，能够收到朋友的礼物他已经很满足了。

    在林溪后面偷偷交流的白羽和由梨在窃窃私语的说道。

    “看来林溪比我们想象的要腹黑的多。”

    “唔姆，认识了她这么久，我也是第一次有这样的感觉。”

    ......

    来到了教室里，听着上课铃声的响起学生们停止了嘈杂的交流纷纷都坐好等着老师的到来。

    上课铃响起不到一分钟的时间，她们的班主任就走进了教室里。

    “大家好啊，下面开始点名了哦。”

    依旧是时里老师作为她们的班主任。

    在点名的过程中，千叶这位副班主任也匆匆忙忙的赶了过来，看她一脸疲惫的模样就知道她昨晚应该是没睡好吧。

    一整个上午，千叶都是有些心不在焉的模样，看她的样子感觉就像是一晚上没有睡一样，也不知道她在干嘛，再说了，她们的训练按理来说一个晚上不睡觉应该不会有这么大的反应才对，林溪猜测难不成是因为她两天没睡觉了？

    或许也是有这种可能的吧。

    ......

    比起校园生活的平静，在无人问津的大沙漠中心地带，这里在没有任何人知道的情况下发生着一场堪称史诗一般的战斗。

    从天而降的攻击瞬间秒杀了一条直线上的全部崩坏兽，冲天的黄沙差点就把可丽她们埋在底下。

    当她们抬起头的时候，那高大的身影就站在她们前方，向来高傲的王如今却与她们所处统一地面，同一高度，这也就意味着，她们的需求已经让她们的王放下了高傲。

    “王......”

    可丽声音颤抖，充满着不可思议。

    这一幕如果是放在旁观者的视角来看，可能是如此的搞笑吧，仅仅是因为另一个人站在她身边就值得感动，未免也太好笑了些吧。

    但谁又知道那深刻的感受是如何，拥有信仰的人不值得被嘲笑，也不值得被尊敬，但她们懂自己就好了。

    “像什么样子，本王的战士，怎么可以卑微的趴在地上。”

    贪婪伸出手将可丽拉了起来，三个人再次站起，仰慕着如同神明般降临于此的贪婪。

    金色的门在贪婪手上出现，一把战旗从门里掉了出来，握住铁杆，将战旗交给了可丽。

    “让潘地曼尼南的史诗永远记录在这片土地上，这个任务就交给你们了，等本王把那座城堡夷为平地，你们要将这面象征着潘地曼尼南的旗帜插在那里，这是本王的命令，本王一定要让你们完成！”

    “是，绝对服从王的旨意！潘地曼尼南永存！”

    可丽接过了旗帜，她将自己原有的武器丢给了副手自己则拿着那面旗帜紧紧地握着。

    “接下来，就是本王的时间了。”

    贪婪握紧骑枪，骑着骷髅战马向着那座漆黑的城堡前行着。

    “和安，就让本王看看，你究竟有多强！”

章节目录 第607章 反转精灵VS反转精灵

    贪婪骑着骷髅战马向前方冲刺，于此同时，从城门上方跳出了一只巨大的崩坏兽，它的外形有些像是椰子蟹，但白紫色的皮肤却让它看起来显得非常奇怪。

    巨型崩坏兽迅速的向前行进，一双巨大的螯高高举起好像随时都能爆发出巨大的钳夹力。贪婪丝毫不会轻视那双看起来并不锋利的巨螯，看起来没有危险的东西往往更加的致命。

    但那对于贪婪来说也只是不会轻视那双巨螯而已，对于这只崩坏兽本身，她还是保持着不屑一顾的态度。

    “没有智慧的低级生物又怎会配得上成为本王的对手？”

    拉住缰绳，骷髅战马前腿离开地面，贪婪侧着身体单手使用骑枪向前方刺去，灵力瞬间就贯穿了那头崩坏兽的身体，看似强大的崩坏兽在贪婪的面前如此不堪一击，如果换做是其他精灵，仅仅是相对于现在的白羽她们而言，恐怕还需要花费一些力气才能击杀。

    “哼，如果那个家伙在这里，这些杂兵就不需要本王亲自动手了，这是有些怀念那个家伙，早知道，本王就把她叫过来了。”

    贪婪说的人很清楚就能想到是谁，身为专为了战争而出生的精灵，不论是天使还是恶魔都拥有那么强大恐怖的火力，更不用说她现在是天使与恶魔同时降临的状态了。

    “绝唱，本王不知道你在不在这里，如果在就来帮本王解决掉这些杂兵，本王会将这些杂兵尽数赏赐给你的。”

    贪婪就算是找人帮忙也是如此高傲的态度，真是有她自己独树一帜的风格啊。

    “看来是真的不在啊，或者就是太沉得住气了，也罢，有本王的精锐战士在这里，你的存在倒也是可有可无了。”

    骷髅战马消失，转变成了体型庞大的骨龙站在贪婪的旁边，那相比起城墙还要高出一些的骨龙带给所有人的压迫感都是庞大的。

    那些崩坏兽见到相比起自己的体型还要庞大的“巨人”，也是出于本能反应愣了一下，但随后依旧是如同飞蛾扑火一般奔向了贪婪这边。

    “哼！低劣的量产品怎配可以与本王站在统一高度上，你们这些野狗难道是在用你们的生命与行动来羞辱本王吗？”

    跳上了骨龙的头部，古龙带着贪婪上升到了天空中，地面的魔术师们也纷纷启动推进器来到空中，因为，地面上的冥界之门已经打开，从其中走出了数不胜数的被铁甲包裹住的死亡骑士，迈着统一的步伐，走路时发出整齐的响声，一个个没有生命并且不惧死亡的士兵向着前方的崩坏兽大军发起了冲锋，量产品与量产品之间的战斗没有什么好在意的。

    所有的魔术师们仿佛注视着神明一样注视着贪婪，只有她才能起到最关键的作用，那就是王的使命。

    “都跟本王看好了，你们的王，是如何打破这座城墙的！”

    拔出佩剑，高高在上的贪婪用她的佩剑指向了前方的城门。

    “mammon，是时候让这个世界见识一下你的能力了，本王的恶魔又怎么被评为最差劲的恶魔，这是本王不允许的，本王的坐骑与本王一样，生灵之王者，任何自然界生灵都无法逾越的王中之王！”

    “吼——！”

    骨龙做出对天吼叫的动作，虽然没有任何可以发声的器官，但如同实质一般的吼声却像是真实存在众人耳边一样。

    “王来承认，王来允许，王来背负这个世界！”

    恶魔“mammon”就此解放了自己全部的力量，骨龙变成了全部由能量构筑的状态，从贪婪的身边盘旋而至，一直到了她的手臂，紧接着顺着贪婪的佩剑飞射出去，那微不足道的仅仅是一颗普通飞弹大小的黑紫色能量撞在了城门上。

    世界仿佛在这一刻寂静，所有的魔术师们突然间耳边传来了嗡鸣声，就像是得了耳鸣症一样一个响个不停。

    但她们每个人都能听见自己的声音，但却是很模糊不清的回声，这样的情况持续了将近一分钟的时间，她们没有注意的是，对面的城门却在悄然之间消失的无影无踪。

    那是经历了怎样惨烈的破坏才会出现的景象，很难想象身为恶魔的城堡会被破坏成这个样子，城门和那大一部分都被破坏，最令人惊讶的不是城堡被破坏成了什么样子，而是这片沙漠，整体而言就像是被核弹炸过了一样，不，那是远比核弹更恐怖的破坏，在那不断被周围流动的沙子所填充的弹坑，居然深达近千米的深度。

    甚至还有沙子粘成了块状，那应该是高度爆发的热量所造成的吧。

    黑紫色的灵力再度回归贪婪身边的时候依然变小了一些，那或许是因为刚才使用了过多力量的后果的，重新回归飞龙的状态，它的体型也变小了很多，重新回到了贪婪的脚下与她一起看着地面上的战斗。

    所有的魔术师都还没有从刚刚那震撼的战斗中回过神，如果刚才的爆炸不是那么不起眼而是也同样爆发出冲天的火光，恐怕那将是如同站在“通古斯大爆炸”中心观赏的感受吧。

    “哼，还不打算出现吗？和安？”

    贪婪一步一步的走向前去，她一点也不急着结束这场战争，因为她就没有打算听过，要么自己战死，要么打到林溪寻找到事情的真相，这场战争无非就是这两个结局而已。

    距离城堡越来越近，此时的她已经走到了城堡被炸毁的城门那里。

    “呼呼呼！”

    三条通体呈现黑蓝色的三支巨手伸向了天空，对着贪婪袭来。

    “肮脏的东西，也想触碰到本王吗？”

    三个“门”在贪婪的头顶打开，巨大的箭矢向下方射了出来，将那三只手钉在了地面。

    与此同时，从城堡中间缓缓上升一个身影，穿着极其暴露的服装，浑身上下没有一点点的灵力透露出来，所具有的也仅仅是强烈的恨意。

    “想要像当年摧毁我的家一样摧毁这里吗？看看你做的一切，贪婪。”

    “本王说过，那件事不是本王做的，身为王，本王有本王的骄傲，本王既然说过一次那不是本王做的，那就不是本王的作为，其他的证明本王从来都不会去做那些多余的事，你说要本王做些什么，本王就要去做，你当本王是什么人？”

    贪婪依旧坚定，和安依旧的充满恨意。

    “杀了无辜的人，你当然不会在这么多人面前承认！”

    “本王不论到何时都是这样的说法，本王没有做过，这是本王最后一次重复，本王念在你也是一个英雄，所以本王才会有如此的耐心......”

    “少说废话！”

    “你这无礼的疯狗！本王最后一点的耐心也送给你了，既然你想要这样的结局，那么本王就送给你！”

    “去死吧！”

    和安如同是流星一遍瞬间抵达贪婪的对面，抬起腿就对着贪婪的面部踢了过去。

    金色的盾牌挡在了贪婪的面前，彻底承接下来了这一次的攻击，但紧随而来的第二次攻击，这一下贪婪因为没有即使做出准备而被踢的倒退了一段距离。

    “果然是“狂战士”啊。”

    盾牌彻底破碎成碎片掉在沙漠之中，变成了金色的尘埃最终消失。

    “只有这样强大才能让本王提起兴趣！”

    贪婪背后千千万万的“门”打开，第一把武器发射出来，一只金色的三叉戟射向了和安。

    仅仅移动了一下身体，和安就轻松的抓住了飞射过来的武器。

    那只三叉戟被和安抓在手里，伴随着她的手越来越用力，三叉戟最终禁受不住那么强大的握力崩碎。

章节目录 第608章 在意

    轻轻的走出一步，没有发出任何的声音，紧接着就是蹑手蹑脚的第二步，林溪三人偷偷摸摸的接近了坐在办公室座位上不断打着哈欠的千叶。

    “千叶老师~”

    由梨接近了她的耳朵，用着非常轻柔的声音在她的耳边轻轻的叫出了她的名字，并且在讲话的时候还对着她的耳朵吹气。

    “啊！”

    果不其然，这样做的后果就是换来了千叶的敏感的尖叫。

    回过头来，千叶发现了做坏事的罪魁祸首原来是她们三个，于是伸出了手捏住了做坏事的那个人的脸。

    “不要莫名其妙的就对着别人的耳朵吹气啊！”

    “呜呜呜——！好痛，好痛，不敢了不敢了。”

    由梨痛的叫了起来，看着不断求饶的由梨，千叶也因为不在状态的关系就这样轻而易举的放过了她，如果是放在平时，恐怕她会用摔跤的方式把由梨坐在身下，并且威胁她给自己买零食满足自己的需求之后才会放过她吧。

    昔日被魔术师们评委“飞翔的女武神”的由梨，如今却遭受到了这样“惨绝人寰”的待遇，实在是有些让人忍不住的痛心。

    用某些在一段时间之前非常流行的话来说“这究竟是任性的扭曲还是道德的沦丧”，用这样话来形容感觉会有非常贴切的感觉。

    “你们来找我是有事吗？”

    回归正题，千叶重新坐好了开始询问林溪她们，现在还没有到午饭的时间，通常都是她们几个比较熟的人一起去吃午饭的，顺便讨论一下有关于精灵们的情况，向来都是如此的。

    “当然了，你今天是怎么回事啊，又是迟到，又是感觉没睡醒一样，昨晚又通宵的打游戏了？”

    林溪的提问让千叶的思绪又回到了昨晚，想起自己接到的邮件，她开始犹豫到底要不要把这个消息告诉给林溪。

    虽然说这个消息很重要，但也很特殊，有可能影响现在的一切，也有可能改变现在的一切，再三犹豫之后，她打算再缓一缓告诉林溪，不仅仅是对她，更是给自己一个心理准备的时间。

    “是啊，陆瑶那家伙又叫我打游戏，玩着玩着我就忘了今天还要上班，你是不知道，打一晚上游戏和训练一晚上究竟是有多大的区别，训练一个晚上至少还会精力充沛，打一晚上游戏身体容易产生疲劳的。”

    千叶在努力完善自己的话，林溪她们听着也不会感觉出来什么问题，于是也就轻松的圆了过去。

    “对了，那个，我拜托你的事怎么样了？有回信吗？”

    林溪想起了那天拜托千叶找人帮忙查一查和安过去的事，急切想要帮助和安的她也有些急着看看这些内容。

    “暂时还没有，还需要一段时间吧，那些资料都已经是很久之前的了，所以找起来恐怕还需要一些时间，更何况和安前段时间也脱离了dpc公司，所以那些资料很有可能会被销毁或者是封存，我也不太清楚究竟会是什么情况。”

    千叶摆摆手，的确，那不是她能够控制得了的事，谁知道dpc公司究竟会怎样去对待那些文件的。

    “好吧，如果有回信记得通知我。”

    林溪没有太在意，和千叶互相约定了中午一起吃午饭之后就带着白羽她们离开了。

    走出了教学楼，林溪拉着白羽和由梨她们来到了一个偏僻的地方。

    看她神神秘秘的样子，白羽有些疑惑，但更多的则是她觉得林溪这样一定是发现了什么不正常的地方。

    “怎么了林溪？”

    白羽询问道。

    “千叶在说谎，你刚刚有没有看她的手，在讲话的时候她的手一直不自然，好像很紧张的样子。”

    白羽和由梨面面相觑，她们觉得这没有什么不正常的啊，更何况她们也没有注意那么多。

    “你们两个也真是......那你们没有觉得千叶的解释很多余吗？完全就像是在故意找理由一样？”

    林溪再次提问，可换来的依旧是白羽和由梨的摇头回应。

    “你们两个笨蛋！”

    林溪在她们两个人的头上分别敲了一下。

    “真是的，她刚刚完全没有必要说那么多，只不过她这样做了，我很怀疑她是不是有什么事情瞒着我们，她以前也不是没有和陆瑶通宵打过游戏，我们不也是和她瞒着羽澄偷偷和她一起玩来着的吗？你们见过她有几次像今天这样的？”

    林溪的每一句话虽然让白羽她们两个有些摸不清头脑，但却是实在的一字一句都非常认真的在分析。

    “那你说我们要怎么办？”

    “夜袭！”

    林溪提出了一个让人容易引起异议的做法，夜袭有很多种，比如......

    “不是你们想的那种啦，我们晚上去千叶家调查一下就好了，你们负责把她打晕，我负责找问题，怎么样。”

    “哦，明白了，我们打架，你看戏。”

    “不是啦。”

    “唔姆，林溪我们都明白了。”

    “不是啊喂，不要把话题带向奇怪的地方啊。”

    林溪虽然知道她们两个是在搞怪，但还是去试图纠正她们的思想，以免被其他人误会。

    只见白羽和由梨互相击掌，看她们的样子就知道这是一场什么样的预谋。

    “唉......”

    林溪扶着头表示着对她们的伤脑筋与无奈......

    ......

    “铛！”

    “铛铛铛！”

    从贪婪的身后不断发射出的武器，在上一次的冥界对战之中，曾经数次伤害到了和安的攻击方式在今天，在和安的身体上就连一条微不足道的痕迹都没有留下。

    完全版的和安真真正正的表现出了强大到无可匹敌的发昂余力，这是任何一位精灵都无法做到的事。

    果然也印证了那句话“穿的越少防御越高战斗越强”和安就是一个很好的体现。

    再次抓住了两把飞来的武器，随手捏碎了其中一把，再一次，她又抓住了一把枪形的武器。

    至此，两把金晃晃的长枪被她当做了武器，不断的击飞着朝她射来的数不清的武器。

    贪婪的攻击就是如此，高傲的她一点也不想花费太多的动作去战斗，用她的话来说“如果本王用尽全力累得满身臭汗，那么王哪还有王的样子”。

    和安距离贪婪越来越近，不到一百米的距离，和安就此停下，一把长枪被她以标枪的方式投掷出去，其瞄准的目标正是贪婪的心脏。

    “哼。”

    面对如此的攻击，贪婪依旧是轻蔑的回应，仅仅一把武器飞了过去，就与那把长枪同归于尽。

    “难道你就仅此而已了吗？”

    似乎是对这样枯燥的战斗表现出不耐烦的心情，贪婪目前与和安的战况是势均力敌的状态，如果再来一次刚才那样的攻击，恐怕才会对和安产生伤害的吧，但具体的伤害程度是什么样的也没有任何的数据表明。

    向后拉开了很远的距离，和安的双眸依旧那样充满着憎恨。

    “等你的还多着呢，我的复仇才刚刚开始！”

    “asmodeus，去荡平前方的一切吧！”

    贪婪表情开始变得凝重，全知全能的权能告诉她事情不会那么简单。

    身后的门全部关闭，贪婪警戒着周围的一切，尤其是站在对面的那个敌人。

    突然间，一座漆黑的城堡在和安的手中出现，仅仅是模型大小的东西却给贪婪极大的压力，毫无疑问，那是和安的恶魔。

    可她不是地面上的那个吗？为什么会出现在她的手里？

    “很疑惑吗？你拥有世界上所有财宝的原型，而我拥有世界上所有神迹的原型，这就是我的权能。”

    和安手中的城堡向前推进，在前进的过程中不断的变大，她丝毫不顾及地面上的崩坏兽是自己的手下，对于它们也是毫无差别的进行攻击，那些量产品自然不会需要过多的在意，就像是那些来自冥界的死亡骑士一样，贪婪也不会在意它们的死活，但身后，自己的臣民们她却是很在意的。

章节目录 第609章 很屑很屑的人

    沙粒在跳动，不，那是震动，由如此庞然大物在地面上摩擦发生的震动。

    那座漆黑的城堡居然在沙漠上开始没有任何缘由的移动，在绝大部分的魔术师们的眼中是这样的情况。

    那是和安的“魔王”的权能，拥有一切“神迹”的原型，城堡向着前方前进，不论是什么东西挡在它的前面都会被碾压。

    即使是身躯庞大的崩坏兽也无法避免这样的结局，只要挡在城堡的前方就会被毫不留情的碾压，和安丝毫没有在意那些崩坏兽的生命，因为在她的眼里，就算是崩坏兽也算作是她的仇人，因为崩坏能量让她与父亲分别，所以对于这些本就是像仇人一样的量产型，她根本就不在乎。

    “哈？就这个吗？本王拦得住一次，那么也拦得住第二次，就让本王于此展示余的英姿吧！”

    贪婪面带微笑的站在原地，双手抱胸，一切都是那么胸有成竹的样子，看起来的她是那么的淡然镇定，当然，她的能力也允许她有这么狂妄的行为。

    眼看着城堡愈来愈近，贪婪依旧没有对下方的魔术师发布撤退的指令，是她不在乎自己臣民的生死吗？或许表面上看起来，如果不了解贪婪的人会这样认为吧。

    因为没有得到贪婪的命令，魔术师们与部分崩坏兽的战斗根本不被允许撤离，而那些死缠烂打的崩坏兽也不会让她们撤离，那些没有任何智慧可言的崩坏兽甚至对自己的生命也是一个模糊不清的印象。

    许多魔术师硬着头皮也要坚持着战斗，因为她们信任自己的王，信任王一定会如同神明降临般再次的拯救她们。

    城堡距离贪婪的距离只剩下不到一百米的距离，但这样的距离对于城堡现在的行进速度根本就是可以在眨眼之间就能够到达的。

    “啧......”

    伴随着清脆的响声，贪婪对着前方打了一个响指，并且在那之后依旧非常帅气的保持着用食指指向了那座城堡的姿势。

    慢慢的，黑紫色的灵力从城堡的下面开始向上蔓延，两股灵力不断的相互侵蚀较量着，在其内部不断斗争的灵力令城堡开始出现裂痕，紧接着就是不断的崩塌，直至化成了一堆完完全全的碎石。

    “不会的，怎么可能？”

    和安的表情明显是不相信眼前的这一切，为什么会这样，为什么自己最为强大的魔王会如此的不堪一击，颠覆理念的现实扭曲着她的大脑，扭曲着她的思维。

    “原来，你就是这么的不过如此，亏得本王在离开之前与林溪进行了生离死别的道别，原来你居然如此的令本王所失望啊。”

    如此的话更加冲击着和安的理智，这是贪婪的本能，身为王对待可视之才的审视与领导的本能，她本人还是很欣赏和安的，只不过她们所占在不同的生死立场上。

    如果林溪在这里一定会阻止贪婪这样的话，毫无疑问，这样的话只能让事情越来越糟糕。

    “你的内心已经被憎恶所占领，据我所知，你应该是“色欲”才对，让憎恶占据了你的内心成为了你的动力来源，这可不是一个好的现象。”

    那全知全能的能力让她可以看穿很多的东西，即使是和安的真正质点是什么她也能够很清楚的知道。

    “我的事不需要你来管，要想插手，你先赎罪吧！”

    “asmodeus！”

    伴随着和安高喊出恶魔的真名，在贪婪眨眼之后，她就身处在另一处“世外桃源”。

    “嚯，幻想世界吗？很好，很好，这就是本王所希望拥有的理想之乡啊，呼哈哈哈哈哈哈哈！”

    此时的贪婪站在富丽堂皇的神殿上方，看着身处的巨大城市，那周围熙熙攘攘的皆是自己的臣民，所有人都能安稳的在这个国度生活，没有任何的纷争，没有任何的杀戮与权益争夺，这就是贪婪所幻想的世界。

    不仅仅是贪婪，还有那些魔术师们也都沉浸在自己所幻想的世界当中。

    “asmodeus——沉沦的欲望之境！”

    ......

    “果然印印证了那句话，上学的时候想放假，放假的时候想上学，果然人都是感性的动物。”

    林溪此时趴在桌子上，两个世界的知识重合让她觉得非常无奈，相比起来，在自己的那个世界看起来很复杂的数学公式，然而在这个世界却有了新的算法，比自己学的要简单的多，而那些复杂的运算在这个世界依旧是那么复杂。

    唯一值得庆幸的就是，这些知识林溪都学过，所以上课就觉得有些无聊了。

    “啊，高中的题目突然有些无趣了。”

    看向旁边空荡荡的座位，那是和安的座位，今天是开学第一天，而千叶作为和安名义上的“姐姐”理所当然的在这开学第一天以和安受伤为理由替她请了一个长假，毕竟谁也不知道和安究竟什么时候才能够回归，这也已经不是简单的林溪去试图攻略她就能够解决的问题。

    相比较起来，这些都已经算是个人问题了吧。

    终于等到了下课，还有一节课就到了放学的时候了，虽然无趣，但这也要比之前那忙碌的生活轻松了许多，至少不再那么匆忙或者说是整天都被其他的事情所填满。

    “下一节课居然是体育课啊，没想到居然变成放学前最后一节课是体育课。”

    “是真的啊，我超爱体育课的，哈哈哈。”

    由梨和白羽在那边看着课程表，林溪也很惊奇的发现了这一件事，总之，对于她来说除了电脑课和体育课这两个可以稍微休息一些的课程以外，当然如果体育课不用跑步的情况那还算是比较轻松的课程了。

    “林溪你怎么回事，怎么这么没有精神呢？”

    “唔姆，由梨说的对，林溪一天都很少讲话。”

    看着就差把“有心事”这几个字写在脸上的林溪，白羽她们不知道为什么也感到有些失落的情绪在心里莫名其妙的出现。

    “也没什么啦，就是有些担心和安她们的情况。”

    一方面是和安，另一方面就是第五与贪婪的事情了，第五陪伴了整个新年，而贪婪更像是一位知心朋友，或者说是前辈那样的带领自己的人，任何一个人的消失都是那么的......

    ——不愿发生的事情，至少是在短时间之内还会变得心情很落寞的样子吧。

    “别想那么多了，给自己增加麻烦，还不如好好的放松一下，你看。”

    说着，由梨从白羽的头上拔下来一根头发。

    “哎呦，好痛啊，由梨你干嘛！”

    白羽差点就进入了“反转”状态，被莫名其妙揪掉头发的她就像是一只炸毛的猫，随时可能做出攻击人的举动。

    “你看嘛林溪，一根绳子，呃，头发，正常情况下她是不会断的，但是呢......”

    由梨轻轻的用力拉扯那根头发，却发现头发稍微长了一些，但被拉扯的部分却变成了另一种状态，当由梨再次用力的时候，头发从被拉扯的某一处断开了。

    “你看，绷得太紧反而会起到反作用的。”

    由梨的证明让林溪也有很大的感触，也是自己的性格原因导致自己总是喜欢钻牛角尖，但想通之后只会短暂的采纳别人的让其休息的意见，但在忙碌之后就会一直保持着忙碌甚至是压迫自己的状态。

    “好了好了，你说的这些我都知道，唉......我投降，接下来你们说让我怎么办就怎么办嘛。”

    林溪双手举在头顶摆出投降的动作，无奈的表情在她脸上表现出来倒也是更加可爱，更加“屑”了一些。

章节目录 第610章 关于不可描述的往事的事

    在女更衣室里，白羽和由梨正在给林溪按照她们的想法进行着打扮。

    首先是头发的部分，用黑色的发带绑成单马尾的样子，然后前面的头发也按照他们所预想的那样进行着改变。

    接下来，从存放新校服的地方“借”来了一套适合林溪的男生校服给她穿上，就这样，比较看起来像男生的林溪出现了。

    “你们这样真的有意思吗？是不是为了把我变成这样还要把我的头发剪了？”

    林溪一脸冷漠的看着由梨与白羽，她感觉自己刚刚就像是上了当的笨蛋，好像是步入了什么不得了的圈套一样。

    “没错！”

    白羽提着一把灰黑色的长剑，而由梨的手则是被一层锋利的橙色光刃所覆盖，伴随着这两个人的无礼摧残，最终出现在众人面前的是一个从来都没见到过，但是却又感觉很熟悉的“新同学”。

    “你！们！两！个！”

    看着镜子中的自己，林溪很想让自己也变成反转状态然后把她们两个狠狠地教训一顿，这算是什么？为什么要把自己变得看起来和男孩子一样，如果不是有着胸部这样的明显特征，恐怕这么打扮的她不论是谁看都会觉得像是一个男孩子的。

    从镜子里看到了在因为恶趣味而成功达成偷笑着的她们，林溪很想用“metatron”追着她们砍。

    “林溪真的好帅的，相信我，真的是真的的。”

    由梨立即走过来勾住了林溪的肩膀，就像是普通男生们都会做的动作那样。

    “唔姆，有力说的没错，林溪很帅的，如果我是女孩子一定会爱上男孩子的林溪的。”

    “白羽你不就是女孩子的吗？”

    “可惜林溪不是真的男生。”

    听着这两个家伙对自己的调侃，林溪有那么几个瞬间也想把她们都变成男孩子的样子，不过可惜，这样的事情只能想一想，毕竟自己打不过她们两个。

    就在这个时候，上课的铃声响起来了。

    “走吧，我们出去集合吧，嘿嘿。”

    “唔姆，我们走吧。”

    紧接着，白羽和由梨就犹如一阵风一样不着声色的消失在这边，因为她们听到了有人正在往这边走过来的声音，这样的声音是林溪听不见的，毕竟身为精灵这点特殊的能力还是有的。

    渐渐的，声音越来越近，那是一群女孩子的声音，一开始林溪没有想太多，因为自己本就是一个女孩子只不过被白羽她们打扮成了男孩子的样子而已。

    但接下来，她想起自己似乎已经是被她们改造过了，现在的自己完全就是一副男孩子的样子，如果被发现，那么自己完全就是一个闯入女更衣室行为可以不诡图谋的“变态”角色。

    “可恶啊！”

    林溪左右观察都没有发现任何一个能够让她藏起来的地方，最后迫不得已的她只能躲进了自己的柜子里面。

    也就在她刚刚关好柜子的门之后，同学们也都走了进来，就差一点她就被当成一个变态发现了，实在是好险，躲在柜子里的林溪也忍不住松了口气。

    “刚刚白羽同学和由梨同学真是吓我一跳，没想到她们两个居然那么快的从那边冲了过来。”

    一个听起来声音是同班的女同学在与同伴谈论刚刚才的事，林溪也算是和她比较熟悉吧，至少不是十分熟悉的程度。

    “是啊，不过她们的关系好好啊，总是看到她们和林溪同学形影不离的。”

    “啊，的确是啊，不过她们几个都长的那么漂亮，也真的是好羡慕啊。”

    “这么说起来她们总在一起也是很合适的啊，真希望剧情能够朝着美好的方向发展。”

    躲在柜子里的林溪听着周围她们的对话，朝着美好的方向发展？什么意思？什么叫美好的方向？

    林溪想不明白，他也不想明白，但是她事实上已经明白了，美好的方向无非就是幸福美满的结局，这么说起来，她和很久之前的自己也是兴趣相同的“同好”啊。（垂死病中惊坐起，百合竟是我自己。）

    不过，身处这种环境的她也能找到一些“特工”的感觉，紧张地气氛，再加上如此特殊的情况，真是让人有些热血沸腾外加带有一些紧张的感觉。

    透过柜子的缝隙，林溪能够清楚的看到自己前方一百四十度之内的一切，包括对面女生更换内衣时的样子，如果自己是一个男主角，恐怕下一秒就会因为某种柜子门因为那种没关紧，或者是折页老化的原因突然被打开，然后就这样暴露在众人的视野中被大骂“变态”的戏码吧。

    鼻息扑在柜子的门上，水珠逐渐在那上面凝结，林溪一直在保持克制着自己不发出任何的声音来保持自己不被发现。

    她发现自己这么久依旧没有改变，依旧是那颗萌动的少女心。

    随着同学们都已经更换完了衣服，大家也都开始找到同伴一起离开，等更衣室的最后一个人离开之后，林溪这才从衣柜里出来。

    “天呐，以后再也不陪她们两个闹了，真是太欺负人了。”

    林溪伸展了一下有些累了的身体因为刚刚蹲在那边实在是受尽了委屈，盐酸背痛的，实在是很不舒服。

    这个时候，从门外有两个家伙探头进来，似乎是故意折返回来看看林溪究竟有没有出什么意外的。

    “我还以为今天学校里会出现一个变态的呢，嘿嘿。”

    由梨看向别处吹起了口哨，林溪怎么会猜不到她们的离开是故意的，就是为了捉弄她才做出来的行为，真是阴险啊。

    “由梨，你这家伙！”

    林溪怒气冲冲的走上前去，一把抓住了由梨的衣领将她推在了储物柜上。

    由于林溪不小心将她领口的扣子拽掉了，所以现在的情况来看，林溪就像是想要对由梨实施暴力的不良少年一样。

    “啊——！”

    门口传来了一个人的大叫声，林溪一眼就认出了这个人是自己的同学，也是刚刚从更衣室离开的一个人，可能是她这个时候要回来拿东西的吧，之刚刚的那一幕很巧合的被她给看到了。

    一时间，自己班级的同学就都赶了过来开始围观这起突发事件。

    “误会，都是误会！”

    林溪开口讲话的声音瞬间就被认出来了，作为班级里的热门人物，她的声音非常有辨识度，几乎只要开口大家就会认出她。

    “林溪......你，你怎么这幅样子？”

    作为刚刚那个女生的朋友，另一位少女有些不解的询问林溪现在的情况，因为就在十几分钟她们才见到了林溪和白羽由梨一起离开教室的画面，而现在，这两个林溪简直天差地别。

    看着面前这个和男生一模一样的“少年”谁也不知道那一头迷人的夜色长发的少女为什么会变成现在的这个样子。

    “没关系的，这说我们开的小玩笑，大家不用在意，快去上课吧。”

    作为这场闹剧的罪魁祸首，的其中之一，由梨让大家都回到了操场上准备等下的体育课。

    所有人都在“恋恋不舍”的盯着林溪离开了更衣室这边，而林溪更是用着想要“杀人”的目光紧紧地盯着由梨和白羽。

    如此的走到了操场上，那边的同学们都已经排好了队伍，而千叶也就站在所有人的前面。

    “白羽，由梨，你们快过来！”

    千叶对着她们招手，同时，她也在好奇为什么她们两个会和一个自己不认识但是却很面熟的男生走在一起。

    听到了呼喊，她们三个加快了脚步跑到了千叶的面前。

    “这位同学，你是不是走错地方了？这里是我们班级的体育课啊？”

    “是我，千叶......”

    熟悉的声音让千叶简直不敢相信自己的眼睛，她被吓得差点原地跳起来。

    “你，你是林溪？”

章节目录 第611章 伤人

    有关于林溪的消息，在学校里传言是“冰山少女”，这个说法还是因为林溪刚刚来到这所学校的时候，因为害羞的原因，不论是谁来向她打招呼都是不太热情的态度，所以才会有这样的称呼。

    但在后来的时间，林溪也变得可以和同学们试着交朋友，在那之后林溪的称呼就从“冰山少女”转变成“盛夏少女”了，主要还是因为林溪对所有人都是那么友善，给人的感觉很好，久而久之，在班级或者是同年级学生里名气就开始越来越大。

    如今变成了现在的这个样子，前后的差距即使是千叶在这里看着也觉得很意外。

    “你......这是在？行为艺术？”

    千叶无法猜测道为什么会有这样的打扮出现，难不成刚刚步入二十岁几年龄的她就已经和林溪她们这些十八岁十九岁的少女产生了严重的代沟问题？时代真的进步的好快啊。

    “什么嘛，你问问她们两个就知道了。”

    林溪就像是一个被欺负的小孩子气鼓鼓的走到了本该属于自己的位置上，而千叶则是好奇的看着白羽和由梨，如果林溪会把问题怪罪到她们两个的头上，那是有九成的概率，这件事是由梨这个爱搞怪的家伙挑起来的。

    只见由梨不好意思的笑了笑，然后走到了千叶的耳边说了些什么，两人就像是狼狈为奸的样子，看起来越来越有那种感觉了。

    “事情就是这样，我们这样做有错吗？千叶？”

    由梨脸上的坏笑就能说明，她刚刚和千叶说的一定不是什么好事情，林溪也知道此刻该去进行自保了。

    “那这么说起来，你们是真的有很大，很严重的错误，这么好玩的事居然没有叫上我，你们真的多太可恶了，早知道有这么好玩的事，我是一定会给你们打掩护或者是帮你们的，怎么可以在关键的时候把我给忘了。”

    果然，林溪猜的没错，千叶彻底被她们，不，是被由梨同化成了“恶人”，看来自已以后有必要远离她们了。

    “既然这样，那么为了避免影响，就麻烦林溪同学去和男生们在同一个队伍里好了，毕竟一个看起来像男孩子的女孩子在真的女孩子的队伍里也不是很好的事情。”

    千叶笑眯眯的看着林溪，这让多年对“眯眯眼”这样一个有着深刻印象的角色有了不好的记忆。

    “果然眯眯眼的都是怪物。”

    小声的说着这样的话，林溪来到了石殿的旁边，谁让男生之中和自己关系好的也就他一个人了。

    “啊，林溪同学，欢迎加入我们男生的行列哦，我们是会保护你的。”

    石殿在林溪刚刚过来的时候就在调侃她，搞的林溪想把他变成真正的女孩子之后等他到了女孩子的队伍里去再好好的嘲笑他。

    在这里耽误的时间有些长了，所以千叶例行体育课的内容，带着林溪她们跑步，运动运动之后至少留出了半节课还要多余的时间来给林溪她们活动，毕竟学习了一天了，也该给学生们一些活动的时间才对。

    “唉，有你们几个在的每一天都充满了惊喜啊。”

    千叶和林溪她们三个走在一起，时不时看向林溪的目光却藏匿着无法说明的笑意，很明显那是在嘲笑林溪的状态。

    “笑吧笑吧，你就笑吧，哼。”

    显然这样的快乐是建立在林溪的痛苦之上的事情，就连之前所困扰着她一整晚的消息也都抛在脑后，因为眼前的快乐是抑制不住的那种快乐。

    “别这样嘛林溪，看开点，至少你没有被当成变态被传出去，这一点结局还是很美好的。”

    千叶的幸灾乐祸林溪无话可说，早知道事情会这样她就根本不会答应白羽她们的要求的，真是太欺负人了。

    笑了一会之后，千叶开始询问林溪之后的打算，因为自己收到的那封邮件让她也有了自己的想法，这不是林溪一个人的事，从来都不是，再加上这次是因为和安的问题，所以她必须要更加上心才行，所以，和她一起一整夜都没有睡觉的人还有——陆瑶，因为千叶还要承担在学校里照顾林溪的责任，所以一些事情的调查也被她完全的交给了陆瑶，现在的她应该正在调查着一些什么。

    “关于和安的事，你现在有没有什么头绪啊？”

    千叶装出那么一副关心的样子来向林溪窃取情报，呃，说是装出来的也不太好，但她是真的关心和安的事情。

    “老实说我也没有什么想法，但我敢肯定这件事和一个特殊的人有关。”

    对于林溪所说的这个特殊的人，千叶她们都猜到了是谁，就是被称为“造物主”的名为“姃”的家伙，虽然有过短暂的接触，但她们并不如林溪对这个神秘人了解的多，在这样的事情上还是需要林溪多给她们解释才行。

    “和她有关吗？那还真是麻烦事，不过我相信你一定能帮和安的林溪，如果有需要尽管来找我，我一定会无条件帮助你的。”

    千叶看着林溪的脸，这个已经变成了男孩子的少女尽管如此依旧保持着她该有的清纯与可爱，这样一双干净的眼睛下，埋藏的是那鲜为人知的感情，也正是这份感情才会造就今天，造就现在。

    “一定会的，一定一定会的。”

    林溪点头，且语气保持着非常的坚定。

    ......

    到了放学的时间，林溪依旧对白羽她们的行为感到气愤，毕竟这样的事换做是谁都有些难以接受，但习惯了并且接受了之后感觉也没有那么糟糕。

    甚至......

    “那个，请问可以要一下你的联系方式吗？”

    此时的三人前方站着一位看起来是一年级的学妹，那害羞的表情以及扭捏的动作，可能又是一个坠入“情网”的少女吧。

    为什么要用“又”这个词来说呢，因为这已经是放学路上的第三个人了，那么可爱的“男孩子”，即使是真正的男孩子看到了也会忍不住多看几眼吧，谁让对方的外表的确是那么的优秀呢。

    “抱歉，我不是男生，我只不过是头发因为意外被剪短了而已。”

    林溪开口的声音的确是女孩子的声音，这也让对面的那位少女的心破碎了，还没有开始就已经结束了的勇敢，看来这会给她留下很深刻的印象。

    “抱，抱歉......”

    少女就像是哭着一样跑开了，只留下有些不知道该说什么才好的林溪，她对那个少女还是有些愧疚的，好像自己就是一个十恶不赦的大反派一样，专门为了摧毁别人的美好愿想而出现的一样。

    “白羽由梨，看看你们做的好事！”

    林溪已经不想这样下去了，她想念自己如同瀑布般的长发，虽然在一段时间之前后接上的头发，但在这么长的时间，林溪也认定了这就是自己真真正正的头发的事实。

    “诶？林溪同学，我们只不过是在模仿你而已，还记不记地你对第五做过什么？用不用我帮你回忆一下？”

    由梨坏笑着说，这样的笑容让林越想越气，直到她真的想起了上个月自己都做过一些什么事。

    貌似上个月自己也让第五打扮成男孩子上街的，那么由梨的行为的确是复刻了当时的林溪，这下，她是真的真的无话可说了，这还是自己给由梨的灵感，那这样说来，自己才是坑害了自己的罪魁祸首，她真的就是一个完全的反派角色啊。

    “为什么！为什么会这样！不——！”

    林溪想要痛哭的心情都有了，实在是太伤人了。

章节目录 第612章 乌托邦的骗局

    “那是本王，从未曾见过的繁荣，那是本王梦寐以求的统治，那是本王一心想要创造的国度。”

    虽说乌托邦是一种美好的幻想，但那美好的背后是残酷的事实，乌托邦与地狱没有什么区别，只不过是用眼睛这扇名不副实的“心灵之窗”所观看到的结果，实际上拿只不过是被蒙骗了的事实真相。

    “王。”

    “王......”

    贪婪走在街道上，所有的臣民们都单膝跪地向她表示崇高的敬意，那是由内而外的敬畏，可以想象出来，究竟是有多么强大的魅力的人才能让其他人对她这样的尊敬，换做是其他人真的能做到吗？

    不敢有着绝对的把握，但内心想到的第一个人还是最具有这方面权威的说辞的贪婪，或许只有她才能够铸造出这样的一个美好的世界，当然这也是她的愿望。

    并没有命令这些市民们起身，因为贪婪有着自己的高傲，曾经的她在不经意间对林溪吐露过自己的心声。

    “自古以来，王都是孤高的，若是王不孤高，又何以称王呢？”

    贪婪希望自己总是一副居然千里外高高在上的样子吗？恐怕任何一个即使是再怎么喜欢安静的人都不希望安静变成孤寂，那就已经偏离了初衷了。

    只有王保持着孤独与高傲，才能更好的统治一个国家，当然，事实证明贪婪的治理方法是正确的。

    走在路上，市民们纷纷对着贪婪单膝跪下行礼，久而久之，她也觉得这样有些麻烦。

    “今天就到此为止吧，不必行礼了，看的本王都没有什么愉悦的心情走在这里了。”

    只要这样说，市民们都纷纷起身不再行礼，一切的命令都会以贪婪为基准，她说什么就是什么，因为她是统治这里的王。

    走在街上，没有任何打破平静的事情发生，人们的生活都是欣欣向荣愈发美满的状态，没有任何人因为钱财而烦恼，去做那些铤而走险的事，在这里不需要金钱这种东西，人们的生活也是最满足的状态，贪婪走在街道上仔细的欣赏着这片繁荣，即使是她现在没有处于王座上，没有在进行着自己的工作，这座城市也依旧能够正常的运行，似乎她的存在已经没有了足够的必要性。

    或许，此时的她应该试试该去外出游历一番，好好的享受着平淡的日子，和某个人，一起出行。

    从街道上在行走，虽然她的命令已经下达，不允许任何人向她行礼，但即使是她走在路上的时候，周围的市民依旧向她投来敬畏的目光，根本没有任何一个人敢于对她讲话，甚至她深刻的知道，自己走在这里才是这里毫无烟火气息的根源，就算是来回行驶的车子在她身边也必须要减速缓慢的行驶。

    “真是美妙的世界啊，本王的愿望也终于实现了，哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”

    贪婪那爽朗的笑声充斥着整座城市，所有人都看着她，没有任何一个人会将她当做疯子或者精神不正常的人来看待。

    贪婪持续的笑着，周围的人麻木的走着，贪婪的笑声与这个世界格格不入，似乎是在美妙的画上故意毁坏添加了惹人厌烦的一笔。

    “mammon——！”

    巨龙从天而降打破了街道的平静，在它降落的时候甚至有无辜的路人被它踩在脚下，但这样的事情贪婪并没有在意，甚至还说出了这样的话。

    “这么美好的城市，毁灭才是最终的结局，让我们征服这片强大的国度吧！呼哈哈哈哈哈哈哈——！”

    踩在了骨龙的头顶，她们来到了空中。

    巨大的骨龙张开巨口，一个法阵展开，在骨龙的周围也绽放出几个看起来差不多的魔法阵。

    黑紫色的灵力吐息从古龙的口中吐出，周围的魔法阵不断地发射能量弹轰炸着地面，贪婪什么也没有做，仅仅是站在骨龙的头顶看着地面上四处逃窜却觉得无能为力的市民。

    “太慢了，太慢了！”

    “fa！”

    金色的门打开，贪婪抓住从门中出现的什么东西将它拿了出来，一把不像剑也不像棍子的武器释放出巨大的风压。

    周围的云被吹散，留出一个看起来十分规矩的圆形在空中。

    由十个较大的长方体加以连接组成的武器，名为“碎虚锏”的不存在任何神话或者是历史中的武器，超越了精灵所存在的事实的武器。

    当十个长方体全部被点亮，周围发出了“呜呜呜”的悲鸣声，似乎世界像是在哭泣。

    “无尽太虚，破碎之渊，亦如众星皆向之跪地臣服，湮灭太虚的，为吾之碎虚锏！上穷碧至下黄泉，皆至一念之间，在这最后的理想中寂灭吧，无尽破碎太虚！”

    像是祈祷般的念了一段诗句，那把名为碎虚锏的武器变得更加闪亮，十个部分全部被点亮这是贪婪从来没有做过的事情，就算是上一次与和安的战斗都没有做到这个程度。

    从碎虚锏岁散发出的灵力袭击着这片土地，天空先是被搅得一片混沌，紧接着就如同玻璃一般开始碎裂。

    天空的碎片掉在地上，地面的情况究竟是什么样的也不得而知了，看着自己的臣民们四处逃命但依旧躲不过死亡的结局，贪婪也没有任何怜悯的表态。

    直至天空彻底破碎变成无尽的黑色，贪婪将碎虚锏投掷到地面上。

    地面出现巨大的裂缝，底下的岩浆在极短的时间内喷薄而出，大楼开始没有任何征兆的坍塌，不论是哪里都是一片末日的景象。

    “哼，和安，你的权能实在是太低劣了，本王所畅想的的确是一个乌托邦一样的世界，但本王是不会创造出一个乌托邦的，那只会消磨本王臣民的意志，更何况，乌托邦也只是一个理想的城市，是不可能真正的被建设到现实世界的，居然把本王的幻想投影出来，这是你最低级的错误。”

    对着空无一人的世界说着这样的话，从进入这里的那一刻贪婪就已经很清楚了，这就是和安的权能之一，色欲的能力，沉沦美好的幻想。

    由碎虚锏所在的那一处产生的漩涡吞噬着城市，不出几分钟的时间，城市消失，只留下贪婪与那只巨大的骨龙在原地停留。

    “哼，现在该是本王表演的时候了。”

    贪婪单膝跪下，手掌按在骨龙的头上，只见骨龙全身充盈着黑紫色的灵力。

    “还没有见过本王使用恶魔的样子吧，从来本王都没有将你们任何人当成对手来对待，并不是本王轻视你们，而是本王不希望与你们战斗，但现在嘛，如果再这样仁慈下去，恐怕你也不会对本王有任何的仁慈的。”

    “mammon——征服践踏之路的铁骑！”

    随着恶魔的解放，骨龙身上的灵力更加浓郁了一些，现在的她们已经被完全绽放的灵力所吞噬。

    在下一秒，伴随着足够瞬间震碎耳膜的巨大轰鸣声响起，贪婪骑乘着骨龙向上方开始冲刺。

    无边无际的黑暗，根本看不到任何的光亮，但是在贪婪的视线中，这个世界是不同寻常的，这是由纯粹的灵力构筑的世界，黑蓝色代表色的灵力毫无疑问是和安的灵力。

    向着无尽的黑暗奔进，终于，贪婪乘坐着骨龙冲破了黑暗，但她并没有停下，一次接着一次，从一个沉沦世界一直贯穿到了第九个，终于在这个时候，贪婪重回了沙漠。

    她依旧没有停下，乘坐着骨龙她义无反顾的撞在了那座巨大的城池中，一座大城瞬间崩碎，荡然无存，唯一存在的可能仅仅是在那深坑中的少女了。

章节目录 第613章 杀了我啊

    “看来，我真的是小看你了。”

    身体突然被黑蓝色的灵力所包围，如同火焰一般，身上的伤口尽数消失，这可能同样是身为色欲精灵的权能吧，毕竟快速治疗的这种能力在其他的精灵身上也都有体现，但从没有任何一个精灵能够像和安这样自愈的这么快的。

    “本王允许你有一次的错误，但如果相同的轻视在本王的身上出现第二次，那么就是不可饶恕的罪行了。”

    “不可饶恕的罪行？呵，就凭你吗？你也配说出这样的话吗！”

    地面在强烈的震动，再次看向深坑的时候，和安已经不在那里了，但头顶的阳光被遮挡，贪婪很清楚自己的敌人在什么地方。

    “看来你很在意你的臣民，那既然这样吗，我也让你体验一下感情最深的人死在自己的眼前究竟是一种什么体验！”

    和安那渺小的身体在铺天盖地的黑暗中消失，在她的双手上被托举起来的居然是一座巨大的城堡，如此的情况即使是贪婪也忍不住嘴角抽搐，为什么精灵会被定义成灾祸也不是没有原因的，如果和安选择在大气层外面把这座城堡丢下来，或者毁灭地球也不是没有什么可能的，虽然不至于完全毁灭地球，但至少会将一半的地球给毁掉的。

    “本王的臣民本王理所让然的会保护，就让我也来试试你的能力究竟有多强。”

    提及贪婪的臣民们，这算是触碰到了贪婪的底线，这个好不容易建立起来的国家绝对不可以就这样轻易的灭亡，因此，作为她们最强大的王，她有必要的理由保护着自己的臣民。

    “不要让我失望啊。”

    和安的身体消失，显然是进入到了这座城堡之中，先前为了突破那几重世界的束缚释放出了同样被困在里面的魔术师们，她的灵力储备已经不是很多了。

    反转精灵们的战斗往往要比普通精灵们的战斗要快上许多，这也是因为灵力消耗的程度同样是非常大的，即使反转精灵的灵力储备已经要多于普通的精灵们，也结果依旧是这样。

    “mammon！”

    贪婪大喊出恶魔的名字，在那之后，一身的骨甲缠绕着附着在了她的身上。

    冲向天空，她的双手拖住了向着地面砸去的巨大城堡，仅仅是为了保护那些来不及逃离的魔术师们，这样的攻击根本不是她们能够承受的，放任城堡砸下去，“潘地曼尼南”将会有半数的魔术师们永远的沉眠在这片孤寂荒芜的沙漠之中。

    虽然接住了城堡，但恶魔的力量绝对不是那么简单，重量在逐渐的增加，贪婪也不知道自己还能撑起这座城堡多长的时间。

    “王！”

    可丽将旗帜插在地上扶着旗杆站了起来，看到贪婪如此的在保护她们，她忍不住怀揣着敬畏的心情喊出了这一声蕴含着千言万语的称呼。

    “把她们给本王带走！”

    不过，可丽并没有按照贪婪所说的那样去做，而是大喊着：

    “潘地曼尼南没有逃兵，只有最忠诚的战士！”

    如此这样，她来到了贪婪的身边，撑开随意领域与贪婪一同顶着沉重的城堡。

    “为了潘地曼尼南，潘地曼尼南永存于世！”

    越来越多的魔术师前仆后继的涌上来，在这样的情况下，贪婪的压力越来越小。

    和安依旧是忘记了自己的父母究竟是为了什么才会离世的，仇恨已经在那时就将她的全部感情所蒙蔽，当时她的父母尽管放弃了拯救任何人的机会，但她们始终没有放弃和安，所以才会有她一个人生还的结果。

    她已经看不见人类的情感以及信念的伟大，这是她从那之后一直没有见到过的，她的眼中满满的都是自己的复仇，已经忘记了感情这种对她来说，尽是“多余”的东西，不过她对林溪的感情却不曾显得过这样。

    无一例外的，潘地曼尼南的魔术师无一例外全部来到贪婪的身边，与她共同的撑起了这座偌大的城堡。

    看着自己的臣民们如此对待自己，贪婪十分满意，如果此时没有这样的压力，恐怕如此高兴的她又要一掷万金了。

    “本王说过，一切皆由本王来承担，如果你们有人死在这，本王一定会去冥界把你们带回来，即使是牺牲本王的性命，本王也会在所不惜，来吧，潘地曼尼南的战士们都给本王听好了，尽情的把你们的性命献给本王，本王将为你们缔造潘地曼尼南的传奇！”

    从这里的每一个魔术师的身上，黑紫色的灵力漂浮出来，与此同时，她们身上的装甲也逐渐变回了原本的模样，依旧是那套dpc的制式魔力套装。

    贪婪取回了在她们身上所附加的灵力，这也算是贪婪自己的能力储备了，虽然不多，但也足够应对目前的情况了。

    “和安，今天的战斗就此了解吧，本王还等着回去开庆功宴的。”

    贪婪一只手骤然放开，握紧了拳头，所有的灵力都在于这一拳之中，贪婪没有任何的留情，现在的和安已经不值得这样做了，她只能对林溪说声抱歉，她不能对和安太仁慈，因为她还要对自己的臣民们负责，因为她是王，潘地曼尼南的王。

    “mammon——本王将要贯穿天穹！”

    一切都静止了，这是魔术师们的第一感觉，双臂上传来的重量已然消失。

    不知从什么地方传来了什么东西碎裂的声音，当所有人的视线看向了贪婪的时候，却发现她右臂上的灵装全部破碎，就连覆盖在她手臂上的骨甲也全部碎裂。

    但是，声音并没有停下来，直到一个魔术师的头被不知道从哪里来的石块砸了一下，这个时候大家才发现，她们所支撑着的城堡正在从贪婪那里喂中心点碎裂成了蜘蛛网的样子。

    城堡崩碎，可丽等魔术师撑开随意领域护送着贪婪降落到地面，其余的魔术师也纷纷在空中保护着她们，现在贪婪已经竭尽全力了，没有了她的照顾，魔术师们要照顾自己更要照顾她。

    城堡完全碎裂，掉在地上的碎石也化作黑蓝色的灵力消散，但天空中始终不见和安的影子。

    “居然让本王如此的狼狈，你们真是想找死吗？”

    那边传来了贪婪大吵大叫的声音，尽管她一醒来就是在责怪她们，但听着这样的责怪，不知为什么居然会感觉有些温馨。

    可丽一时间有些激动，甚至直接失礼的抱住了贪婪。

    “蠢货，居然敢对本王这样无礼，看本王......”

    还没等贪婪的话说完，突然闪过的模糊的影子一闪而过，与此同时消失的还有贪婪。

    一直失去了踪迹的和安抓着贪婪的领口，将她按在地面上向前方行进，已经失去了大部分灵力的贪婪根本没有什么能力反抗，直到她被和安甩出撞进了一个沙丘之中才得以停下。

    “你这——疯狗！”

    “门”在和安的头顶打开，一把弩箭贯穿了她的身体将她钉在了地上，贪婪的情况已经是强弩之末，可她又能够好到哪去？同样已经到了用尽全力的边缘。

    努力的让自己站起来，此时是的魔术师们纷纷带着武器来到了这边。

    和安跪着被钉在了地上，伤口那里还在不停的流血，尽管看她的嘴唇已经发白，可所有人都没有任何的怜悯，在她们严重结束的时候到了。

    “呵呵......哈哈哈哈哈！”

    和安莫名的开始大笑起来，她的双腿在用力，双手也在用力，甚至是因为被贯穿身体的疼痛让她全身都止不住的发抖，可她依然笑着面对这一切。

    “杀了我啊，贪婪，你杀了我啊！”

    抓住了贯穿身体的弩箭，将身体前面的那一段捏碎，然后将剩余的部分直接没有任何由于的抽了出来。

    在周围警惕的魔术师们似乎就像是感同身受一样，在和安拔出弩箭的同时，她们也忍不住颤抖了一下，换做是她们，恐怕根本承受不住吧。

    “呵呵，贪婪，你太仁慈了！”

    用手挡住伤口，可血依旧从指缝中流出，捂住伤口的行为根本起不到任何的作用，甚至随着她向前走动，血流出来的就更多了。

    “你敢杀我吗？贪婪，你敢吗？我从一开始就知道，你不会杀我的，你不会，林溪跟你说的吧，真是可笑啊，暴君，现在的你为什么会这么的仁慈了呢？是不是有了感情呢？”

    “你喜欢林溪，你被她攻略了，不是吗？”

    最后的一句话，只有贪婪和她能够听见......

章节目录 第614章 我不怕死，我怕被人怜悯......

    “我不怕死，我怕被人怜悯......”

    这样的一句话在此时极度疯狂的和安的嘴里说出来还是有些让贪婪感到震撼的。

    “有了多余的感情的你绝对不会像以前那样了，你变弱了贪婪。”

    “哼，是又怎么样？即使是我真的变弱了，输的还是你。”

    贪婪严肃的表情一如既往，从她的眼神中确实是读出了以前不曾有关的感情，那似乎是对于眼前的人的一种放任，换做是别人，恐怕敢这样对贪婪说话，此时早就已经灰飞烟灭了。

    “我还没有输呢，只要我不死，我就还没有输，总有一天我会杀了你，我会灭掉你的国家，杀光潘地曼尼南的所有人！”

    “呵呵，现在就杀了我啊，贪婪，只要你现在把我杀了，你的国家不会覆灭，死的就只有我一个，杀了我，就像你以前杀了我父母那样杀了我啊！”

    和安激动抓住了贪婪的手，抓着她的手放在自己的脖子上，就像是真的不在乎自己的生命，完全在刺激着贪婪做出伤害她的事，她相信贪婪一定会这样做的，自己的挑衅，自己如此的侮辱她的行为一定会让她把自己杀了的。

    她希望得到一个解脱，即使自己在辜负了这么多人的情况下，如果解脱就是死亡，她希望自己永远的都不会获得重生，一切都是死亡的功劳，死了就什么也不用去觉得烦躁。

    “本王已经不想再重复一次了，你的父母并不是本王杀死的，真相比你知道的更加复杂，没有任何证据证明本王是凶手，也没有任何的证据证明本王不是凶手。”

    “你不觉得你的话很矛盾吗？是凶手又不是凶手，你到底想说什么？”

    贪婪的回答让和安更加狂躁，她已经不在乎事情的真相是如何的了，她现在只想着复仇，不论面对的是不是杀害自己双亲的凶手，尽管自己错杀了精灵，她也已经不在乎了，一个，两个，三个......就算是把全部的精灵都杀死她也不会再有犹豫，尽管未来或许......未来林溪一定会伤心难过，那么自己再用命去偿还她吧。

    “我只相信我的记忆，我永远都无法忘记那一天，你站在我的面前杀了我的父母，为什么，我的家人没有做过任何对不起你的事，为什么要这样对我，为什么，贪婪，你为什么要这样做！”

    和安完完全全只相信自己的记忆，因为那是她亲眼看到的一切，贪婪用那把剑......

    “......”

    似乎是因为想起了那个时候的事，记忆再次重现，就像是她再一次亲身的经历了一次双亲的死亡。

    不知名的人站在自己面前，一把剑穿过父亲的心脏，她只能跪在地上看着这一切的发生，旁边是她早已无法感觉到生命迹象的母亲，她在多年后的今天再一次切身实际的感受到了当年的绝望。

    不知名的精灵用剑贯穿了她父亲的心脏，早已死去的母亲就躺在她的身边，但却早已失去了生命的迹象，那个时候的和安宛如身处地狱一般。

    那是好比被地狱的烈火灼烧痛上千倍万倍的痛苦，如果不是因为一个人的出现，恐怕在精灵离开之后她就会去陪着父母一同死去了。

    “执迷不悟，我看你是已经疯了和安！”

    “哈哈哈，我的确疯了，我早就已经疯了，你杀了我的父母的那一刻我就已经疯了，贪婪，损我求你了，杀了我吧，带着仇恨活着的日子我已经受够了，给我一个解脱，可以吗？至少死在你的手里我也没有什么遗憾了。”

    和安抓住了贪婪的手，她恳求的看着一言不发表情逐渐变得冰冷的贪婪，她根本不知道对方在想什么，但自己想的也只有死这一件事了。

    “放开。”

    贪婪甩开了和安的手，用力的在她的脸上留下了一个红色的手掌印。

    所有人都震惊了，她们都看着莫名其妙就给了和安一个巴掌的贪婪，看起来她就像是在生气，似乎是因为和安的话而非常在意的样子，好像是与期待的事情发生了极其严重的不服而在愤怒。

    “我对你真的很失望，和安，祈求死亡什么的，真是太悲哀了，我洗完看到的是一个正常的你，第五的记忆我也有，你的样子我也很清楚，我很讨厌现在的，实话说，杀了你会成为我的污点。”

    贪婪首次对和安的称呼变成了这样，按照她那不善表达甚至是傲娇的心理来说，现在她已经有些接纳，甚至是想要将走上另一条不完美的道路的和安给拉回来。

    “贪婪，我真的不怕死，我害怕接受任何人的怜悯，我不想被别人可怜，我也有我的想法......”

    被贪婪贯穿的伤口随着黑蓝色的灵力燃烧起来正在不断愈合，灵装也重新覆盖在了她的身上，此时的和安跪在地上哭泣，她不知道未来将会是什么样的，如果可以她希望能够去改变过去，为新的未来做一个完美的基础，也不至于像现在这样一个人悲伤的在大沙漠里哭泣。

    “听着，和安，我是以朋友的身份对你说的接下来的话，我没有去过你之前的家，更没有在那边现界过，唯一一次的反转仅仅是有这一次的经历，如过你说是在很多年前杀死了你的家人的，那也应该是第五才对，我们都没有任何降临在那边的记忆，这件事很可能有其他的原因，相信我，你也要相信林溪，她正在调查这件事，给我们大家一些时间，好吗？”

    这句话没有愤怒，没有任何其他的情绪在里面，贪婪只是想帮助和安，帮她摆脱现在的情况，毕竟这既是为了自己，也是为了林溪。

    “我不确定，我......我不知道，我......”

    和安现在什么想法都没有，她不知道该怎么办？自己究竟是相信了贪婪的话，还是自己出于什么别的原因而迷茫了？

    正如贪婪所说的，被仇恨占据了内心的她无法发挥出自己真正的权能，所以才会有了现在的情况，否则这场战斗的结局究竟是谁输谁赢还真的是一个未知的结局。

    “跟我走吧，在真相出现之前，一切都是未知的，趁着这段时间就与本王一同创建恢弘的帝国吧，不论是林溪还是维德佛尼尔那些家伙，我们都不要去见她们了，权当陪着本王去散散心了。”

    贪婪对和安伸出手，没有任何掺假的感情，此时是贪婪最真切的流露，杀了和安从来都不是贪婪的目的，至于这一观点是因为谁，也的确是和安答对了。

    “啊，想不到本王有一天也会有在意的人啊，林溪，果然你是个奇怪的家伙，本王并没有怎么与你接触过却还是被你攻略了，或者这也就是你这家伙所说的神奇的，甚至是凌驾于精灵的n

    能力之上的特殊的权能吧。”

    ......

    这天晚上，林溪给贪婪那边打了个电话，由于不论是第五还是贪婪这个心高气傲的家伙都不会使用手机，所以这个视频通话还是她们的副舰长接通的。

    “怎么样了？她们两个......”

    林溪很关心结果，但是又怕听到什么不好的消息，所以她很矛盾，甚至一度不敢继续问下去。

    “她们都没事，打着打着又不打了，除了我们这些人累死累活的以外，这次的战斗就像是作秀一样，不过也好，从今以后潘地曼尼南多了一个反转精灵，恐怕到时候我们去攻打dpc总基地的都不是问题了。”

    副舰长似乎是开玩笑的对林溪说了这样的话。

    当听到这样的回答的时候她也放心下来了，总算没有出现什么事是最好的了，但这个时候，听到了熟悉的笑声，她就知道躲在一旁等着出场的贪婪也意识到自己该出场的时候了。

章节目录 第615章 可能性的问题

    “呼哈哈哈哈哈哈，没错，被你这么说，本王还真的有了想要去攻打那个什么总部的想法，不如你们一起加入本王的计划如何？”

    穿着睡衣，看起来是刚刚洗完澡，享受着身后被迫换上女仆装给她擦头发的某位魔术师，看起来这样的生活真的有些像那些暴君完全为了自己无聊兴趣使然的统治。

    攻打dpc总部，这样的事还是不要轻易去进行的比较好，虽然她们这边还有三位没有消息放出的王牌级别的魔术师，但dpc那边也不可能没有隐藏起来的部队，所以说这样的事如果真的要进行，恐怕还需要非常详细的计划。

    但贪婪的样子一定就只是开开玩笑而已，毕竟她也不是被胜利轻而易举冲昏头脑的人。

    “还是算了吧，这可不是一件小事，如果你想还是去和羽澄商量一下吧。”

    林溪可不敢在这件事情上开玩笑，万一贪婪这家伙真的就算没有想要彻底拔除dpc的想法，但发起战争的这种事她还是能够做出来的。

    “哈哈哈哈哈，本王就是和你开一个玩笑而已，林溪，你这家伙还真的是很傻很天真啊，哈哈哈哈哈。”

    听着贪婪的笑声，虽然这个家伙现在是正在嘲笑自己，但她觉得这样也很幸福，不对，这似乎并非是一种幸福，而是一种对于生活的喜欢，她很喜欢现在的这种生活，平静且安宁。

    在贪婪笑了一会之后，林溪也询问了一下有关于和安的事情。

    “这个家伙已经睡着了，今天的战斗真是尽兴，虽然有很多的波折，不过结局还是本王所满意的，也多亏了你林溪，否则本王的战斗绝对不会这么轻松。”

    贪婪恢复了以往的严肃状态和林溪谈论着这件事，和安一直是一个定时炸弹，即使是现在也不例外。谁知道什么时候她的想法再次发生改变，到时候可就不是一场战斗就能够解决的了的了。

    “所以说，本王现在命令你尽快查清楚有关于和安的事情的问题，彻底攻略精灵和安！”

    贪婪似乎是在给林溪下达最后的通牒，而林溪也十分欣然的就接受了贪婪的命令，这对于她来说也是一件不可多得的好事，即使没有她这么讲，林溪也会这么去做的，只因为和安是她的朋友，也是她要保护的目标。

    “我会的。”

    贪婪将这件事做成了现在的这个样子，理所当然的她也不能够辜负了贪婪的心意，所以说不论如何，即使是再苦再累她也一定会讲这件事办好的。

    “嗯，接下来你就负责搜集信息吧，我会负责让和安的注意力转移到其他方面，暂时这边还算是安全的。”

    贪婪的话也给了林溪很大的信心，下面的任务也完全的需要交给她们这边来进行负责的了。

    ......

    “滴！”

    这样的响声在午夜之中显得格外刺耳，但好在这里没有什么人，这个那种磁卡的人也顺利的走进了这个不知名的建筑。

    “好久没有来这里了，想起来也是有些怀念在这里的日子了。”

    看着周围几乎没有什么太大的变化的训练基地，陆瑶的记忆似乎回到了当初停留在这边的时候。

    “现在可不是回忆过去的友好时间，还是赶紧找到想要的东西吧，万一被美渚墨她们发现可就糟糕了。”

    带着耳机，那头传来了米娅的声音，千叶，米娅，千秋，还有陆瑶，她们四个人的关系在这个集体中可谓是一个小型的组织了，这也要要归功于她们认识的时间很早。

    在千叶得到了那个消息之后，她们这个小组织的成员也开展了属于她们自己的秘密调查，只因为这次要帮助的精灵是她们昔日的好友——和安。

    和安在她们生活中有着无可代替的重要地位，那是一种超过了友情甚至是其他并非某种更近亲密的关系，如果非要说，那似乎更倾向于家人一样。

    “好了好了，我知道的，有你的新装备在这里，我难道还怕逃不掉吗？只要不是王牌级别的魔术师在这里，她们统统都拦不住我。”

    为了这次的潜入，米娅昨天连夜准备了这样的装备给陆瑶，因为千叶还要负责林溪她们的日常工作，所以这里也就只有她和米娅进行了。

    再怎么说，陆瑶也曾经在这里做过一段时间的队长，对于这个训练基地的情况也是十分的了解了，慢慢的，她就摸到了装备室这边。

    还记的自己有一次看到了和安在这里组装零件，也就是那次她失手错杀了林溪导致了由梨的反转，不过那也是自己来到and这边的一个导火索，看着当初被她撞漏的屋顶，此时已经被重新修补上了，不过回忆起来却感觉还是有些意思的。

    “那个混蛋，居然敢欺骗这么可爱的我，当时我还没有找她算账呢，这一次一定要制裁她，等她回来的，我让她请我吃饭，我要把她一年的工资吃光。”

    米娅说着如此不着边际似乎像是在搞笑一样的报复的话。

    “那你得把林溪带上，只要你带上她，别说一年，就算是和安的家卖了的钱吃光了都不是问题。”

    想起林溪在某一次吃的像一只仓鼠一样，陆瑶发现，来到了and之后不仅生活变得轻松了，就算是美好的回忆也多了许多。

    终于潜入了档案室，没想到再次光临这里的时候居然要这么小心翼翼的，还真是从来都没有想到过的事。

    不论是千叶还是陆瑶，在这里工作了这么长时间似乎来到档案室的时间很少，此时询问千叶有关于和安的档案在哪里，她也回答不上来了。

    “什么？你这个猪头，连自己的队员的档案放在哪里都不知道，你这个队长是怎么做的。”

    “你不也是一样的吗？还说我？再说了，我平时看她们档案干什么，除了这个基地刚刚组建的时候我看过她们的档案，平时我根本都没看的，大家都那么熟了，档案上记录的还不如我知道的多。”

    千叶说的也确实是非常有道理，就算是陆瑶她本人也是从来都没看过，在这一点上，她好像还不如千叶呢。

    继续在档案柜里翻找，千叶终于找到了千叶的资料，看起来已经很久没有打开过的样子，就算是美渚墨来到这里之后也没有打开过这里的痕迹，估计也是对这里的前任队员一点也不关心，或者就是驻扎在这里也不过是一段时间的事情，对于这里也根本不在乎。

    “奇怪，和安的资料去哪了？怎么找不到？”

    在找到了千叶的资料的抽屉里继续寻找，千秋，米娅，那一批的魔术师的资料都在这里，可唯独没有和安的资料，这究竟是怎么回事啊？

    “不可能没有的，你再仔细找找，我很确定当时看过的，就是不记得放哪里了。”

    千叶非常相信自己的记忆力，那个时候和安的资料很特别，因为那上面写着：父母在崩坏灾难中消失，目前已确定死亡......

    仅仅是因为这个记录，所以当时的千叶对和安很照顾，因为那身世以及照片上的和安与自己面前的和安强烈的反差，所以她对那份文件印象深刻。

    “你这家伙，是不是吃完汉堡当成餐巾纸给用了。”

    一边说着不着边际的玩笑话，一边继续在每个抽屉中寻找，还好晚上训练基地没有人在这，要不然她只会更加的慌乱。

    “怎么可能？其实，倒也不是没有这个可能啊，当时我觉得这种东西没有什么用，我又不喜欢看这些，让我当队长或者是管理员之类的，我一点也不喜欢。”

    千叶感觉刚刚陆瑶说的其实并不是没有可能，而是有比较大的几率的吧。

章节目录 第616章 突围

    “什么？”

    听到了如此不负责任的解释，陆瑶被震惊的大叫一声。

    “什么叫倒也不是没有这种可能？你是说你这个家伙真的用别人的档案当做餐巾纸？你也真的是做得出来啊。”

    陆瑶明显是不相信千叶这样的解释，这算是什么？开玩笑吗？总不能这样吧。

    “当时不是也没有多想吗？就算坏了丢了随手去打印一份不就好了，又不是特别重要的文件。”

    千叶这样的解释也算是合格的吧，毕竟这样资料根本算不上是什么机密，只不过是比较偏向于隐私程度较高的东西而已。

    “打印？你的意思说这个还能打印出来？那具体谁那里会有可以打印的资料呢？”

    陆瑶被千叶的话提醒到了，一般来说，队长的电脑里都会有可以打印的文件，但目前基地的队长可是美渚墨那个不可一世极其狂傲的家伙，况且她对待精灵的唯一想法就只有“杀死精灵”这一个“单纯”的想法，找她怎么可能会要到和安的资料。

    “当然是我这里了，陆瑶队长，哦不，是陆瑶前队长！”

    突然，天花板上的灯亮起，不知在什么时候，美渚墨已经穿着训练服站在了门口，手里的一把手枪已经对准了陆瑶，相信她这样的枪手，想要在此时的情况下杀死陆瑶是非常轻松的事。

    “你怎么在这？现在不是下班的时间吗？”

    陆瑶很好奇的问了她一句，但，在这个时候这样的问题却显得有些搞笑起来，很难让人不认为这仅仅是一句笑话而已。

    “你以为我会像你一样，到了下班的时间就回家上网了吗？这就是我们的差别，所以我现在可是王牌级别的魔术师之下的第一人，怎么会是你这种不入流，甚至是一级魔术师都没有达到的三流选手呢？”

    带着嘲笑以及是非常确定自己胜券在握的表情，美渚墨似乎是想要好好的羞辱一下陆瑶。

    “哼哼，你凭什么认为你已经控制住我了？”

    “情况不是显而易见的吗？你看看你的情况吧，你还有逃跑的余地了吗？现在的情况除了你在反抗的过程中被我击杀，或者就是我俘虏了你，还有什么别的结果吗？”

    “那可不一定！”

    一个震撼弹在陆瑶的一旁炸开，没有穿戴魔力套装的美渚墨怎么可能与穿戴了魔力显现装置的陆瑶相比，虽然她有在看不清的状态下随意射击，只不过撑开了随意领域的陆瑶根本不惧怕子弹的穿透力。

    抓住了美渚墨的脖子，陆瑶将她按在了墙上。

    几秒钟的时间，美渚墨也恢复了正常的状态，看着已经限制住自己了的陆瑶，她没有任何的慌乱，仅仅是笑了笑而已。

    “你认为我会这样就来找你的吗？老实说，我根本没有去装备武器的时间，毕竟档案室里的资料很重要，破坏了任何一个都是不小的损失，所以我只有时间准备这个。”

    陆瑶将手机展示给了陆瑶，上面是一个倒计时的时间，还有六分钟的时间，计时就会归零。

    “这是基地的自毁程序，取消指令的密码我已经修改了，这个密码只有我和另一个队员知道，所以你如果离开，我会停止自毁并且重置时间，如果你不离开，那我们就一起死在这里吧。”

    “但如果，我把你打晕在这里然后再离开，你不也是会死的吗？而我还可以完整的走出去。”

    “所以才会有第二个人知道密码，如果她在监控器里发现你离开了我没有离开，她同样会取消自毁程序，陆瑶，你也是dpc的前任队长，我们的措施究竟有多紧密你是知道的，这一次你就认了吧，不管你想做什么，我都不会......”

    美渚墨的话停下了，原因是陆瑶直接把她个打晕了过去，在临走前她还留下了这样的一句话。

    “真是啰嗦，我就来找一份文件还用这么严密的计划防着我，你们又不知道和安已经变成精灵的消息，对于你们来说，和安的资料随便给我都无所谓的，真是搞不懂你究竟是怎么想的。”

    陆瑶故意走在监视器的画面里，也就是为了让那个知道密码的人取消基地的自毁程序。

    不紧不慢的在美渚墨的电脑里下载了全部的资料，不论是什么样的资料她都下载了一份，以防万一，也许可能里面还有些以后可能会用到的资料之类的。

    “嘿嘿，送你们一个大礼，拜拜了美渚墨，我们下一次的战斗一定会是我们之间的决战，真可惜我照顾了一段时间的这个地方啊，不过也会是一段很美好的回忆吧，谢谢这里让我认识了和安。”

    一个魔力手雷被陆瑶拔掉保险，丢在了这个基地的数据中心，随着魔力爆炸，这里的一切也都被这样的小小的一个手雷给摧毁了。

    逃离了室内，在距离机库大门还有一段很远的距离的时候。

    “拜拜了。”

    从背上拿下了一个榴弹发射器准备炸开远处的机库大门，但这个时候她却发现大门正在缓缓的上升，从缝隙所透过来的影子发现门口有着大约十人站在门口，看样子就像是等待陆瑶的到来一样。

    “真是的，又要伤脑筋了。”

    “需要支援吗？”

    “那当然，不然我怎么出去，看我先给她们来一发大的。”

    榴弹发射器对准了大门打开的缝隙，扣动扳机，一枚榴弹发射出去，刚好在接触大门下方的地面的时候爆炸，冲击波瞬间掀翻了距离爆炸中心最近的三名魔术师，但很显然是并没有造成什么伤害的，因为现代战争的武器已经对魔术师没有任何的影响了。

    “我也来了。”

    米娅的通讯声音结束，在距离基地还要远一些的地方，如同导弹一样速度的光点升上了天空朝着训练基地这边袭来。

    数枚飞弹发射了过来击向了地面的魔术师们，地面的汽车，还有一些构筑起来的防御攻势顷刻间就被摧毁，甚至到了这个时候还有人没有反应过来她们遭遇了另一方的敌袭。

    “陆瑶陆瑶，在你三点钟的方向我等下会炸出一个缺口，等下你就从那边进去！”

    对陆瑶说完，米娅就控制着自己早就已经在周围布置好的发射台对这周围实施打击，一直以来，米娅坚持着的有备无患的理念在今天终于了作用。

    密集的炮火不断的摧残着地面，这一次战斗的目的是为了掩护陆瑶撤退，所以米娅采用的都是震撼幅度比较强烈的装置，因此就会不断的看到有人被炸飞到空中，至于她们摔到地面上是什么感觉那就不在她的考虑范围之内了。

    在如此靠谱，甚至是说如同照顾小朋友一样细心的掩护之下，如果陆瑶还是不能承购逃走，恐怕她会自愧的退出and这个组织了。

    虽然掩护很顺利，但这样的战况也并不是一直顺利下去的，美渚墨毕竟是美渚墨，虽然说性格上存在缺陷，但却是真真正正的一位存在于一级和王牌级别只见的魔术师。

    只见墨绿色的流光从机库大门冲出，那是一种米娅自认为在短时间内根本无法企及的一种速度，仅仅是超越她的那种想法就不可能现实。

    “陆瑶小心！”

    “还是先小心你自己吧！”

    近乎在瞬间，那个人影就已经距离米娅不到一百米，如此的速度，恐怕应该就是王牌级别的魔术师能够达到的了。

    一朵盛开的墨绿色的花在后方追赶自己，从远处看就像是一朵食人花一样，魔术师们的魔力显现套装的设计灵感也是来自于精灵，不论是从外观或者是能力，也或者是套装的特性来看，都是按照着精灵的模样去设计的。

章节目录 第617章 存在过的闪光

    墨绿色的射线不断的追赶着米娅，往往都是距离她还差一些就能命中的时候，她总是能够在千钧一发的时刻成功躲避，究竟是运气还是因为一些别的原因，这都是没有办法考证的事情，总之，面对着如此强大的对手的追杀，米娅的从容却是那么的游刃有余。

    “嘿嘿，就算是你这么夸大其词的说明自己又有什么用，打不中我依旧是打不中我，再加把劲啊，世界第一魔术师？哈哈哈。”

    这已经不能算是挑衅了，应该算是对美渚墨自信的一种极度严重的侮辱，有着如此强烈的骄傲的美渚墨又怎会甘心接受米娅的挑衅，于是就有了接下来的动作。

    攻击什么的都已经不重要了，那朵由魔力接线套装变化出的“类天使”也重新贴合在了她的身上。

    似乎是选择了将全部的魔力都集中在了推进器上，所以美渚墨的速度要比刚才快了不止两倍。

    “哼哼。”

    当然了，米娅才没有那么傻，正面的战斗她根本不可能是美渚墨的对手，但身为天才的她也自然是有着自己的天才打算，如果不突出，又怎么配得上冠以天才的称号。

    果然，美渚墨的行动就按照她所猜想出的情况一样，当然她并不止一种猜想，美渚墨的行为刚好与她的某一种猜想完全一致。

    所以......

    发现逐渐追上了米娅的美渚墨很自信的再次放出了“类天使”，巨大的花在她的身后绽放，墨绿色的射线再次毫无阻拦的射向了米娅的背部。

    然而，眼看着射线即将命中米娅的时候，灰色的光突然挡住了数条射线，如同石沉大海一般的平静，对自己的攻击一直保持着绝对的自信的美渚墨也表现出了震惊的神态，有一个成语叫做“瞠目结舌”，用来表达美渚墨目前的情况再合适不过了。

    “不可能，不可能，不可能，不可能！”

    “我的攻击怎么可能会如此的孱弱，这可是我能够贯穿精灵灵装的最强的攻击，怎么会，怎么会，怎么会，为什么，为什么居然会被一个不入流的魔术师挡下来，不可能，不可能，不可能，绝对不可能，一定是骗人的！”

    “啊——！”

    从花瓣上不断的有着墨绿色的射线划破夜空，那般狂暴的魔力似乎将世界变得模糊，就像是空气都被灼烧到扭曲一样。

    黑色的装置在米娅的手中展开，灰色的魔力以“十”字形的装置为中心开始构筑起盾牌的形状。

    “美渚墨，永远不要小瞧一个机械师的能力，要知道，即使是你引以为傲的能力，也是我们这些辛苦工作研发的机械师们赋予你的，想要限制你，我也是可以的！失去了魔力显现装置的你什么也不是，但没有显现装置的我，至少还是一个被大家称赞的天才！”

    认真的表情首次从米娅的众多表情中脱颖而出，如果这场战斗被大家看见一定会改变对米娅的印象，那个总是喜欢偷懒，不喜欢任何麻烦的女孩也会有这样认真严肃的一面，仔细想想都会觉得那张稚嫩的面孔可爱的十分过分。

    “显现吧，理想的城墙，我将构筑起绝对的防御！”

    手持十字盾，米娅在空中转身，变换了方向，她举起盾牌迎着难以估计数量的射线朝着美渚墨袭来。

    所有的射线都被那张盾牌给承接了下来，三级魔术师能够做到这个样子就已经是极限了，但米娅觉得还是不够。

    “呐，这可是为了我的朋友啊，为了我的和安，也为了为了和安而努力的大家，我也要坚强起来，不过如果可以的话，我还是希望在大家的背后支持着大家。”

    两个速度已经达到了极限的魔术师撞击在了一起，天空中爆发出了墨绿色的爆炸，如同礼花一样盛开，绝对不会有人怀疑是在庆祝什么特殊的事情所以才会有如此的情况吧。

    一个人影从刚才的爆炸中脱颖而出，更实际的说法应该是她正在坠落，这么远的距离根本无法判断坠落的人是谁，但为了保险起见，地面的魔术师团队还是立即以最快的速度去查看一下，万一......

    “队长！”

    距离近了一些的时候，那些魔术师们发现坠落下来的人居然是她们的队长，真是骇人听闻的情况，美渚墨的能力她们都是有目共睹的，而对方仅仅是一个她们根本看不上眼的三级魔术师而已，为什么失败的人会是她们的队长。

    而在接住美渚墨之后，有一个人从高空向下坠落了，毫无疑问，那个人绝对就是刚刚拿下了全场“mvp”的米娅了。

    “抓住她！”

    队长不在，一切行动都以副队长为标准。

    伴随着这个人的命令，其余的魔术师们一拥而上，她们不需要任何的理由，命令就是她们要绝对服从的东西。

    “我记起来了，她是dpc曾经被誉为百年难得一遇的天才机械师，也曾经被称作是未来魔力显现装置的改写者，后来因为不明原因脱离了公司投靠了and，这次一定要将她抓住带回总部！”

    米娅的身份根本就不是什么特别机密的事情，只不过是因为她从来都不怎么出现在正面的战场上，也没有像今天这样引人注意过，所以经历了这么多次的战斗也根本没有人注意到她。

    魔力显现套装进入了自我保护模式，这是米娅给自己添加的实验模式，但很明显的是这次真的起到了作用，在监测到急速下坠之后，没有得到授权指令的魔力显现装置自动开启了缓冲模式，下降的速度已经被控制住了，但现在米娅也已经是案板上的鱼的状态，根本就是任人宰割的样子。

    “开什么玩笑，就凭你们也想动我们这边的“宝贝”吗？”

    突然出现的人接住了米娅，以公主抱的形式将她抱在了自己的怀里。

    那是一个全身，包括面部都被金属包裹住的人，如同特摄作品中的“假面骑士”一样，也感觉像是机器人电影中的“高达”那样的角色，总之，科技感在她的身上得到了完全的体现。

    以及那背后十分夸张的多达十二数量的推进器也是非常惹眼，她的外形完全是综合了目前已经出现了的所有的精灵的模样，身上的巨大的佩剑，背后可以自由转向的推进器，身上那些看上去就有十足的压迫感的火力装置，以及三架漂浮在她身体周围的小型无人机，分别对应了：白羽，由梨，绝唱以及千秋。

    “没想到你也有这样的冒险精神啊，还好你做出来的东西靠谱，要不然就凭我们两个可是办不到现在的这种程度的。”

    头盔接触露出了陆瑶的脸，看着对她微笑的米娅，她知道刚刚的行为已经消耗了她全部的魔力，接下来一切就要靠她来决定这一切了。

    “不要办傻事！陆瑶，维德佛尼尔号七分钟后就会到达你的上空。”

    千叶焦急的声音传入陆瑶的耳朵。

    “可是啊，现在已经来不及了，呵呵，希望我能坚持到那个时候吧。”

    重新带上头盔，锁定了即将到了的那几个魔术师，身上全部的火力都向她们开始倾泻了出去。

    看着如此强大的火力陆瑶忍不住笑了出来。

    “嚯，米娅的东西也真给力啊，真是爽上天了。”

    刚刚笑出声来，一阵急促的警报声就响起起来。

    “什么？刚夸完你，难道这么快就不行了吗？”

    陆瑶简直不敢相信，这套魔力显现套装因为是米娅的试验品，是属于根本没有经过任何测试的半成品，所以说，这样的倾泻火力的行为，这套魔力套装已经坚持不住发出警报了。

章节目录 第618章 我们的战斗

    “朋友，拜托你给点力啊，在坚持坚持好不好！”

    陆瑶带着米娅躲避追着的同时仍然在不停的对这套魔力显现套装讲话，非常神奇，甚至是有些超出常识一样的事情，好像这套魔力显现套装真的能够听得懂陆瑶的话，没想到在十几秒之后再次恢复了之前的那种程度。

    “哈哈哈，真不愧是我的好兄弟，等会去我给你上最好的润滑油！”

    驰骋在天空之中，陆瑶尽量的躲避着对方那十几名一级魔术师的追杀，她的运气也是相当的不错的，没想到在这样的情况也能够坚持这么长的时间。

    成功获取了在米娅那边的权限，现在她可以操控着米娅留在周围的战术装备给予自己一定程度上的帮助，也就意味着，现在她终于有了反击的能力了。

    “闪光弹！”

    从身下袭来的闪光弹在陆瑶的身后炸开，如此的情况居然有两个魔术师暂时被致盲，也是出人意料的战绩。

    少了两个人也算是减轻了不少的压力吧，剩余的弹药也不需要再继续吝啬下去了，不论是什么方式的远程攻击，只要是有效果的纷纷都向后面发射出去，虽然没有什么威力，但至少能够对她们的追击造成妨碍，这就是陆瑶想要的结果，被紧紧的追着她也没有能力反击，想要逃走也是一个问题，毕竟有关于魔术师和精灵的事情要对全体市民进行保密的。

    所以她目前最好的办法就是等待维德佛尼尔号的救援。

    “啊，一个人的战斗真是无趣，我怎么就没有你那样的高光时刻呢，真是有些嫉妒你啊。”

    哪一个魔术师不想要完全的体现出自己的真正价值，曾经，或许在小时候的她们，那个时候根本就没有精灵或者是崩坏的存在，那个时候的她们还在幻想着类似于超级英雄电影里的那些情节，没想到自己真的实现理想的时候却又是另一种景象。

    纠缠了几分钟的战斗，陆瑶看了看时间，距离支援赶到还有三分钟的时间，这几分钟过的倒也真是漫长的很啊，可能是自己精神太紧张的缘故吧。

    就在这时，探测雷达发出了警报，一股强烈的魔力正在向她靠近，监测系统判断，这股魔力已经完全达到了王牌级别魔术师的真正水平了，也就是说，陆瑶现在要面对的是一个王牌级别的魔术师和十几名一级魔术师。

    “看起来这次事情有些玩大了，不就是偷了你们一点不太重要的资料吗？为什么要这样对我，王牌魔术师，有没有搞错，我一个新晋的二级魔术师用得着这样对我吗？”

    魔力的供给再次加大，如果不是米娅开发的这套最新型的魔力套装，恐怕她们今天绝对不会这么轻松。

    “陆——！瑶——！”

    “又是你们，被我赶出去的家伙居然还敢回来，看起来你们是一起的，这次谁也别想走，都留下吧！”

    没想到这么短的时间，美渚墨居然已经恢复过来了，看来接下来的时间是哦不好度过了，不过想想，三分钟的时间，自己就算是拼尽一切也应该能够拖延下来吧。

    “哈，美渚墨，没想到你现在居然被我们的三级魔术师打成这个样子，看来你们dpc那边的训练真的该加强一下了，免得我们的五级魔术师随随便便就能把你们的二级魔术师揍一顿。”

    能够拖延一秒钟也是一秒钟的时间，还剩下两分半钟的时间。

    “放我下来吧，我可以了。”

    米娅主动脱离了陆瑶的怀抱，还要带着她，陆瑶就更没有好的经历去面对美渚墨了。

    “照顾好自己。”

    陆瑶将她放开，随后就自己迎了上去面对陆瑶，对方已经成为了真正的王牌魔术师，总的来说，现在也不能再去小看她了，要使用出全部的力量拖延一会，结果也不会和想象的一样。

    两人的速度都已经提升到了极致，从背后拿出一个剑柄的装置，注入魔力，玫瑰色的魔力完全释放。

    “感觉上，还是我的ex——mars更舒服一些，不过这个不稳定的新装备却是更强，真的是好难取舍啊。”

    想着这样的事情，陆瑶与美渚墨终于发生了碰撞，仅仅一击，陆瑶就被击飞出好远的距离，那是怎么也没有想到的恐怖的实力上的碾压。

    作为旁观者，米娅暂时是什么都做不到的状态，看着如同瞬移一般来到了陆瑶身边的美渚墨，米娅很想希望自己能够立即到陆瑶那里去帮助她，但身体中的魔力已经枯竭了的她只能期盼着支援能够快些到来。

    再现了一次巨大的响声，只见那边有着混杂着的魔力绽放，那边的两人同时被这股冲击击退，没想到这一次的陆瑶居然和她战斗成了平手，但也并不是什么值得高兴的事，可能陆瑶已经使用了全力，而美渚墨仅仅是普普通通的一击而已。

    “羽澄，羽澄，你们还有多久？”

    米娅已经急不可耐了，看着陆瑶的情况，如果她们再不及时赶到，自己也要冲上去帮助她了，她算是能够明白为什么林溪总是那么冒险的出击，换做是谁身处这样的位置上，都会有着如此的想法。

    “嘛，不要急，要知道比起维德佛尼尔号的速度，精灵们的速度明显是更快一些的。”

    听着林羽澄的话，米娅看向了维德佛尼尔号之前滞留的方向，从她这里看去，肉眼无法发现任何的迹象，但使用望远镜观察就能够清晰的看见，三个不明飞行物正在迅速向这边前进。

    “白羽，是你们！”

    支援终于来了，米娅也终于放下心了，所以，她可并没有松懈，而是拿着盾牌朝着陆瑶那边的战场前进，怎么可以让自己成为彻头彻尾的旁观者。

    “米娅......”

    看着挡在自己前面的米娅，陆瑶抓紧了机会扣动扳机，魔力集束炮发射，顿时顶着美渚墨将她推到远处。

    “有我在，我可不是花瓶而已，我也是个魔术师的。”

    米娅疲劳的样子，相信很快就会接近临界状态了，陆瑶让她找个地方先去休息，毕竟她们现在的支援也到了。

    从她们这里看去，天上的三颗“流星”已经停止了闪耀，取而代之的是超出了想象一般，没有任何科技设备的辅助的情况下就站在了空中的三位少女。

    “陆瑶，没事吧。”

    由梨看着身上有好多处损伤的陆瑶，不过那都是魔力套装帮她承受了所有的伤害，如果美渚墨的攻击真的落在了她的身体上，恐怕就不是住进医院那么简单的事情了。

    “唔姆，就让我们一起来吧！”

    手里抓着一把与自己身高差不多的巨剑，白羽的作风一如既往，她和由梨率先向前出击，千秋负责在后方控制，这有些类似于打游戏时候的那种战术布局。

    “phanuel！”

    手上的木偶出现，与此同时一身执事装的佩塔库利也站在了千秋的身后，右手拖着一个托盘，上面摆着一个茶壶和几个茶杯，额外的还有饼干的样子，让人感觉她们根本就不像是来战斗，仅仅是为了享受生活一样的。

    “需要我上场吗？千秋小姐？”

    不再像以往那样佩塔库利走到千秋前方说着一些让她照顾好自己的话，而是衍变成了听从千秋的指令，似乎这也在说明着千秋的成长吧。

    “再等等，我相信她们，他们会为我们创造机会的。”

    手中那在月光下才会因为被反射出的光而透露出真实形象的线在千秋的手中，也许她就真的会像她的代号“操控者”一样。

章节目录 第619章 混战，王的回归

    “精灵？”

    看到加入了战斗的三名精灵之后，美渚墨表现出了前所未有的兴奋，她现在的状态很特别，倒也不是想象中的战意满满的样子，说起来到也更像是一种亢奋的状态，说不出，总之感觉上很不对劲。

    “哈哈哈，总算是等到你们了，精灵，没想到你们居然赶来这里，真的是，哈哈哈，真的是主动送上门的礼物，真不知道我该如何感谢你们愚蠢的馈赠啊，哈哈，哈哈哈哈哈。”

    巨大的机械花在美渚墨的身后盛放，在那诡异的魅力之下，存在的却是看不见的危险。

    “metatron——最终支配之剑！”

    对于所得到了一定的情报的对手，因为陆瑶说对方现在已经是王牌魔术师的实力，所以白羽她没有保留能力，直接使用天使的能力对其发起攻击。

    在这种限定灵装的状态下，白羽对自己真实能力的掌控也更加得心应手，更何况对手是魔术师梯队中最强大的一个行列。

    剑与剑的碰撞依旧是惊心动魄的，白羽在正面牵制住了美渚墨，而由梨依靠着自己的速度上的优势不断的袭击她，她们的配合比起以往也更加成熟，所体现出的战斗力也成倍增长。

    “王牌魔术师？也不过如此嘛。”

    一个橙色的影子，已无法用肉眼捕捉到的速度快速掠过美渚墨的身边在她的身上留下一道痕迹。

    “看起来和以前并没有什么两样。”

    再一次一闪而过，同时留下如此的挑衅的语言。

    “啊啊，真是扫兴。”

    “如果有这时间。”

    “我更希望自己舒舒服服的躺在沙发上看我最喜欢的电视节目。”

    “而不是陪你这个无聊的家伙浪费时间！”

    一次又一次的攻击，一次又一次的挑衅，即使是耐性再好的人遇到由梨也会无法抑制住自己心中的怒火吧。

    美渚墨的“花蕊剑”释放出螺旋一样的魔力，随后剑身如钻头一样开始迅速旋转，魔力雨来与额庞大，短暂过后，白羽就被这股强大的魔力击退。

    “由梨，虽然不得不承认你的战术很有效，但你的话吵得我也很是头疼。”

    白羽退到安全范围之内的第一句话就是这样，比起爱说话，讲话的时候还会有层出不穷的奇怪口癖的天音琴，由梨干扰敌人心态的能力无疑更加强大一些，当然，这样的能力是不分敌我的。

    “抱歉喽，不过还是忍耐一下吧，毕竟我的话对她的作用更大一些。”

    “还是速战速决吧，毕竟我们今天的目标并不是战斗，先护送陆瑶出去，下次再继续今天的战斗。”

    “好吧好吧，等下也要辛苦你了哦，白羽同学，嘿嘿。”

    由梨消失在原地，白羽知道她是去准备接下来的攻击了，所以正面的战场就交给......

    “我准备好了，白羽小姐，这次，就让我们一起吧。”

    听这在自己身旁的声音，那是千秋与自己站在一起，此时的千秋依旧穿着她的那身灵装，只不过手里握着的确实一把远超于她的身高的巨剑“metatron”，与少女的体型形成了一个相当滑稽的姿态，这就是突破了自我的千秋，她本可以在后面成为一个绝对的“操控者”但她的心却想在这个时候成为一名战士。

    “唔姆，一起上吧，千秋！”

    两个人同时拿着巨剑向前方进发，这次不仅仅是要面对强大的美渚墨，还有其他的那些一级魔术师，这可是相当麻烦的一场战斗。

    两个人的配合要比一个人轻松了许多许多，虽然说千秋并没像白羽那样能够完美的掌握天使的能力，不过即使是这样，她们两人的配合也将对方打的措手不及，更何况修整好了的陆瑶也是可以重新加入战斗的。

    “你们可以吗！？”

    耳机中出现了林羽澄的声音，她们早就已经到达了指定的地点，只不过没有派遣魔术师们来接应她们。

    “当然，不要太小瞧我了，老妈！”

    说着话的时间，白羽再次将一名一级魔术师击坠，现在剩下的也就只有美渚墨和最后的六名一级魔术师了。

    “小心，白羽小姐！”

    正当白羽看向空中舰的时候，千秋出现在她的身前替她挡下了对面的魔力机枪的攻击，如果被命中，就怕是白羽也会在猝不及防的状态下受伤的吧。

    “谢谢你，千秋。”

    白羽也是在自责，没想到居然这么大意，看来等下要加倍小心了。

    “我看还是让艾琳她们出来吧，战斗的时候就要专心致志啊，你这个白痴！”

    “老妈，你怎么可以这样。”

    白羽撒了个娇随后再次加入了战斗当中。

    千秋复制了绝唱的天使“raphael”，那是绝对的火力的代表，一个负责近身战斗，另一个人负责远程的攻击，这样的配合倒也是有种说不出的战斗的畅快的感觉。

    如果说用剑这样的武器战斗千秋可能会不适应，但是用枪嘛，至少在她被封印灵力之前，有着很长一段时间都是在用枪的，现在回归以前的状态也同样是得心应手。

    千秋此时并没有选择像以前的和安或者是绝唱那么夸张的直接架起“格林机枪”“火神机炮”这样的让人看着就感觉恐惧的武器，而是端起了一把“m249”进行点射、

    事实上，虽然林羽澄嘴上是这样说的，但她的行动却要比她说的要快上许多，艾琳与天音琴等魔术师已经在米娅之前藏起来的地方隐蔽，一旦白羽她们需要帮助，她们会毫不犹豫的冲出去给予她们最强有力的帮助。

    战斗依旧平衡的进行着，现在双方好像已经进入了一个特别的状态，她们都完美的限制住了对方，再向前一步，不论是哪一边都没有办法了。

    魔术师们都聚集在一起进行防守，而千秋她们则是在等待寻找到可以突破的时机。

    “呼哈哈哈哈哈，没想到本王不在的这段时间里，你们居然脸这么简单的战斗都无法解决，看来还是要本王出手才行啊。”

    伴随着城市中的崩坏灾难警报响起，处于睡梦中的市民们纷纷从家里跑了出来。

    “最近半年天海市的崩坏灾难怎么这么多，以前一年都没有几次，最近这半年的次数比以前那些年加起来的都多。”

    在前往避难的市民中出现了这样的声音，如果林溪听见了，一定会尴尬的挠挠头，顺便在心里对全部的市民们道个歉，似乎是因为她的关系才会导致这个城市频繁发生崩坏灾难。

    还没等市民们全部疏散，贪婪就已经迫不及待的出现了，这一次她的出场是如此平淡，甚至连恶魔也没有召唤出来，仅仅是她本人从空中突然出现，可能是因为一直记着林溪她们的嘱托没有暴露有关于精灵的事情吧。

    “真是太慢了，就让本王来助你们一臂之力吧，呼哈哈哈哈哈！”

    伴随着贪婪的狂笑，几十个“门”被打开，此时的市民基本上也被疏散完成了，即使是看到了这边的门被打开，可能也会判断为崩坏灾难来临的前兆吧。

    各种各样的武器被发射了下去，完全是以数量的优势压制了对方，这样浪费并且狂妄的攻击方式也就只有贪婪能够做得出来。

    魔术师们的队形顷刻之间就被打散，要知道白羽她们都只不过是限定灵装状态的精灵而已，比起完全体的精灵差的不是一点半点，更何况此时的贪婪可是完全体的反转精灵，攻击力更加强大。

    就在此时，夜空似乎被照亮了，天空中出现了一个闪耀的光点，毫无疑问那是由梨准备的攻击，想起美渚墨成为了王牌级魔术师的事，所以她才会准备这么久，如此的攻击想必即使是自己完全状态下也不过如此吧。

章节目录 第620章 谈话

    “mikaruo——日轮！”

    堪比维德佛尼尔号主炮一般的光束从天而降，那宛如神迹一般的璀璨光芒让所有人都为之心动，为标的璀璨却掩盖不住更深层次的毁灭，一旦被那道光束击中，恐怕瞬间就会被烧成灰烬。

    那是代表着死亡的攻击，恐怕唯有美渚墨能够抵挡住那样的攻击，但这也仅仅不过是猜测出来的一中可能性。

    “到此为止了，精灵！”

    只见美渚墨从收纳夹中拿出了一支紫色的试剂，对着自己的脖子那里快速的注射了进去，那可能是对魔术师的指定药剂，在短时间内提升魔力的东西吧，如果有可能也会去到一些样品来给维德佛尼尔号这边研究，但绝对不会真正使用在魔术师身上的，毕竟那颗不算是什么好东西。

    注射完药剂的美渚墨魔力开始被淡淡的紫色浸染，在那墨绿色的魔力中逐渐充盈着妖异的紫色，作用在“类精灵”上显得更加神秘，就像是古老的原始森林中所存在的危险一样。

    在人类的印象中，往往越鲜艳的东西就越是危险。

    “千花，绽放吧，我倒要看看被誉为飞翔的女武神的精灵到底有多强！”

    美渚墨身后的“类精灵”开始运作，她身上现在的魔力已经一点也不逊色于那天出现的那个名为莉莉丝的少女。

    由梨的攻击终于在此时抵达，就算是白羽她们所处的位置也能感受到那道能量光束所带来的热量，甚至连她们的灵力都有些无法彻底隔绝。

    撑起了一道屏障的美渚墨居然成功的挡下了由梨的攻击，但此刻也还没有结束，由梨的攻击并不是一次性而是持续的攻击，持续的时间也要取决于她的灵力还剩多少，但目前看来，坚持四十秒左右的时间还不是问题。

    接到命令的白羽她们只能待命，虽然这是一个很好的将她们一举击败的时机，但林羽澄却还是没有准许她们行动，理由是“万一除了人命，那就不是简单就能够解决的事情了，and公司旗下的魔术师的行为已经是逾越的行径了，如果再出现死亡的情况，恐怕将会是一大笔的赔付金”，显然林羽澄是不想将这件事闹得太大，简单的击败她们也不会让她们把自己的魔术师被对方的魔术师击败的“丑闻”传出去的。

    “唔姆，不过你们这些东西我真的很讨厌，尤其是这种勾心斗角的事情。”

    白羽带着千秋和陆瑶撤离到了安全的范围，天空中的贪婪依旧高高在上的停留，不过目光却是看向了与她处于同一水平上的由梨。

    三十几秒的攻击时间很快就结束了，很明显，美渚墨气喘吁吁的样子恐怕已经坚持不了多久了，恐怕剩余的魔力能够抵挡住白羽的一次攻击都十分的勉强。

    “相信我们的下一次全面战争就不远了，回去告诉你们的上司，dpc已经注意到天海市这边存在大量的精灵了，下一次你们就不会这么好运了。”

    美渚墨的话看起来是威胁，但实际上算不算是透露消息？难不成她也是潜伏在那边的“实力派”卧底？

    答案是否定的，美渚墨是想让and这边也开始每天都处于提心吊胆的生活，王牌魔术师是dpc的主力魔术师团队，但还有着数以万计的一级和以及以下的魔术师部队，如果开始了战斗，结局是什么样的根本无法想象。

    “谢谢你的提醒，不过即使你们的魔术师再多，我们精灵也不是那么好欺负的了，曾经我们或许会忍耐，但现在我们决定为了自己而战，所以你们要做好随时都会死亡的准备，我们下一次绝对不会手软了。”

    “无聊的话倒是挺多的，垃圾永远都只能是垃圾，永远也无法变成人人追捧的至宝，威胁本王的人，本王钦佩你的胆量，同时怜悯你的无知，让你见识一下反转的能力吧！”

    “碎虚！”

    从金色的门里，贪婪拔出一把奇怪形状的武器，那把武器释放出强大的风压顷刻间就将这座训练基地变成了一座废区，还好白羽她们躲避的及时，否则一定会被贪婪误伤到的。

    “记住本王，本王是潘地曼尼南永恒的王，开战的时候就是你们迎接神明的怒火的时候，垃圾就应该躺在垃圾堆里才是，免得脏了本王的眼睛。”

    贪婪化作了黑紫色的粒子消失在原地，被掩埋在废区下面的魔术师们在挣扎之后终于破土而出，但她们此时能够看到的也就仅有精灵们和空中舰远去的背影。

    “精灵，我们的战斗才刚刚开始，不要得意的太早了！”

    美渚墨从废区中站了起来，今天的战斗是耻辱的一战，她没有任何心情在停留在这边。

    “联系复兴部队来这里修复，一个星期之内谁也不要来打扰我。”

    留下这样的一句话，美渚墨就离开了这边，可以看得出来，今天的这一战让她的右手受伤了，她离开的时候都是托着右手的状态离开的。

    ......

    在维德佛尼尔号的指挥室里，这里的警报就像是坏了一样一直响个不停，不论技术人员怎么去修复都没有办法将警报停止下来。

    “嚯，难不成这就是你们欢迎本王到来的礼乐吗？真是刺耳，就像是噪音一样。”

    坐在椅子上的贪婪在她身后出现了一个金色的门，一把长矛被发射出去将警报器彻底击碎，也停下了吵得人头疼的警报声。

    整个会议室的气氛使用沉重，并不是因为贪婪的原因，更是因为坐在贪婪旁边的和安，两个反转精灵坐在一起所带来的压力是她们前所未见的，而且还是这么近距离的接触，除了林溪以外，所有人的表情都像是吃了自己很讨厌的食物一样，不那么自然。

    “人我已经给你们带回来了，接下来要怎么办就看你们的了，本王的工作完成，那这次求本王帮忙的报酬该怎样支付，你们考虑清楚了吗？”

    贪婪即使是坐在这样的椅子上也能够表现出属于王者的那种霸气，居高临下的态度已经刻进了她的表情，看到了这张脸就会有这样的感觉。

    提到“报酬”大家都开始面面相觑，报酬什么的还真的没有考虑过，不过这种事情还不简单吗？三秒钟之后，白羽，由梨，千秋，她们三个人指向了坐在最末端的林溪。

    “报酬就在这里呢，你带走吧，不用谢，这是你应得的。”

    由梨又动起了坏心思，虽然也说不上是什么怀心思吧，但也绝对不会是什么好的主意。

    “嚯，这个报酬本王非常喜欢，那就这么决定了，本王要打包带走的，就是你！”

    贪婪指着林溪，随手抓住了她的手与她一起消失在了会议室里，伴随着林溪与贪婪的离开，大家的目光都汇聚在了面前的这个“和安”的身上。

    “好久不见啊，千叶，千秋，米娅。”

    谁知道，面前的这个和安开口的第一句话竟然是这样的话。

    “好久不见是什么意思？我们有那么久没见了吗？”

    千叶不能明白和安的话是什么意思，总之，她发现面前的和安根本就不是原来的和安，只能算是和安反转体的样子。

    “当然有，我算算，我们好像有半年多的时间没有见面了，不知道你能不能猜到什么？”

    “你一直都存在？和安从进入这个部队的时候就已经是反转体的精灵了，是这样的吗？”

    千叶的话也算是一个非常庞大的消息吧，这是不论哪个人都没有发现，甚至都没有去怀疑过的事情。

章节目录 第621章 少女之间的亲密无间

    “bingo！恭喜你答对了，实际上来说，早在和安经历了那件事的时候我就存在她的身体里，这几年的时间一直都是除了你们这些真实存在的人以外的情况下，都是我作为最亲密的伙伴的身份陪着她的，总的来说，她就像是我妹妹一样，我很享受照顾她的这种感觉。”

    面前的和安如此说道，千叶猜的也没有错，但她不论如何也没有想到反转体的出现居然会是那么久之前的事，这是她不论如何就算是做梦也没有想到的一种可能，她存在的时间居然这么久。

    “那么，大家还有什么想要询问的问题吗？我都可以一一为大家解答的哦。”

    和惠的一举一动都展现出一种摄魂夺魄的感觉，那是和安从未拥有或者说是从来也未曾表现过的一种，或者说和安根本做不出来这样的感觉。

    “嘛，暂时没有了，或者明天我们会有什么问题需要问问你的，不知道你明天......”

    “哈，哈，明天嘛，我当然是随时都有空的啦，那么就明天见了。”

    “今晚我住潘地曼尼南那边，有事就去那边找我，我就住在贪婪隔壁哦，当然没事也可以找我一一起睡觉的哦。”

    身穿灵装的和安，不，现在的她应该叫和惠才对，比起和安来说那更加充满诱惑的一举一动有些让人欲罢不能的感觉，更不用说穿着那极度暴露的灵装，也将和安这么多年锻炼出来的甚至是比起职业模特还要优秀的身材完美的展现，或许从前因为和安那“三无少女”的人设让大家都忽略了她本身的一起特点，但现在回过头来就会发现。

    ——和安与和惠完全就是互补的两个存在，或者说，也就是一分为二的完美。

    今天晚上是一个注定不会平凡的夜晚，虽然表面上看起来仅仅是千叶，陆瑶，米娅三个人在没有行动允许的情况下擅自袭击了dpc在天海市的基地，但实际意义上来说，这已经算是对dpc那边的正式宣战了，并且，天海市这边持续增多的崩坏灾难也会真正的引起那边的注意，从现在开始，双方的大战即将展开，虽然说这样的事被千叶她们提前了，但也不会提前多久，毕竟她们现在已经找到了六个已经被记录的精灵了，目前如果不将林溪计算在内，还差最后一个精灵就将已经现世了的七个精灵全部找齐。

    后面的战争对于林溪她们并没有什么影响，但是对于整个and来说就已经是变革性质的了，那是不得已而做出的准备，面对后面即将到来的最终决战，如果可以避免战争，那或许才是最大的也是最离谱的愿望吧。

    ......

    “啊——！”

    突然出现在万米的高空中，即使是经历了无数次这样的事的林溪也在刹那间感受到了无比的惊恐，毕竟上一秒还在指挥室里安全的站在地板上，下一秒就来到了距离地面差不多万米的空中，林溪觉得自己没有被吓得尿裤子就已经十分的坚强了。

    “贪婪你干什么啊！”

    林溪享受着被贪婪抱住的感觉，谁知道下一秒的她开始大笑起来了。

    “呼哈哈哈哈哈，真是有趣啊，有趣有趣有趣啊，没想到林溪居然这么脆弱，如此的高度就让你这般恐惧，是不是有些太紧张刺激呢？倒也是很有意思的一幕啊，哈哈，哈哈哈哈哈。”

    听着贪婪的笑声，林溪居然莫名的感到了有些安心，似乎是她的笑声太能感染人的情绪了吧，对于这个一直以来都有些防备的高高在上的王，随着长时间的接触也觉得并没有最开始的时候那么生疏的感觉了。

    “你是不是无聊过头了贪婪。”

    林溪用着那种似乎是小孩子闹了小情绪的态度对着贪婪说话，如果是之前的林溪，她一定不会这样与她对话，或许那会触及到贪婪的高傲吧。

    “啊，被你这么说真是不爽啊，对了，明天有空吗？脚上那几个家伙，本王想要去学校里上课，说起来，在本王的统治中还未曾有人向本王授课过的经历，本王很想去体验一下作为学习者的感受。”

    贪婪带着林溪来到了潘地曼尼南号的甲板上，坐在空中舰的最高处，也是巨大的龙首标志的上面，她们不再是王者与臣民的关系，更像是无限接近于“好友”的一种关系。

    “学习？希望你到时候不会吧学校炸了，或者是做出让老师给你端茶送水的事情吧。”

    “那你这么说就是同意本王去体验一下学生的生活了？”

    “怎么会拒绝呢，我的至高无上的王。”

    林溪故意打趣着贪婪说道，其实她的担心也是正确的，如果不是在这个时候对贪婪说出这样的话，那么明天时里高级中学就会改名成为“潘地曼尼南帝国贪欲求知第一高级王之学院”的确像是贪婪会想出来的名字。

    “呼哈哈哈哈哈，没想到林溪你也有这么违心的时刻，哈哈哈哈哈，真的是太好笑了些吧......”

    接下来林溪就一直在听着贪婪的无端大笑，她觉得贪婪的笑点很奇怪，总是莫名的大笑起来，难不成这就是“王中之王的王之笑点”吗？

    笑了很久之后，贪婪这才真的停了下来。

    “不得不说，今天的林溪不论怎么看都是另一种截然不同的样子，本王很喜欢现在的你，即使是穿上铠甲，也不会觉得你是一个女战士，林溪，你该不会是男扮女装的吧。”

    贪婪用一种同样是打趣的眼神以及语气看着林溪，果然她是在回击刚刚林溪对她的打趣，真是一个小心眼的王，换句话来说，好像所有的王都是非常小心眼的。

    “我的性别，只要我们一起去洗个澡不就知道了吗？”

    林溪一点也不服输，即使自己今天吃点亏......

    好像两个女孩子在一起洗澡并不存在着吃亏的这种问题吧。

    “好啊，那么本王就带你一起去吧。”

    贪婪的行动还是非常快的，仅仅一个眨眼的时间她们就来到了贪婪的寝宫里面。

    刚刚进入了寝宫，在贪婪的大床就出现了四个“门”从那里出来的锁链好像将床上的什么东西束缚住了一样，但紧接着，锁链就开始被黑蓝色的能量锁侵染，直到最后一点点的崩碎开。

    “蠢货，为什么会出现在本王的床上？本王可并没有要求过你与本王同床共枕！”

    贪婪对躺在床上的和惠如此严厉的说道。

    只见床上的由慧也坐了起来，但这个时候的她仅仅是穿了一件......并不能算得上是内衣，却只能暂时勉强形容为内衣的东西。

    “啊啊，我以为，我们的关系已经可以更进一步了，贪婪。”

    “本王可不记得与你有过什么特别的关系。”

    “怎么没有呢贪婪？我的身体可是拜你所赐啊，你可不能做完这样的事就不负责啊，小心我把你的空中舰炸掉。”

    和惠站了起来，她身上还是能看出来一点有关于白天的战斗的印迹的，尤其是最后的时候贪婪给她的那一次的攻击，虽然和惠的自行恢复能力很是夸张，但那种程度的伤势，想要彻底恢复原样可能还需要一些时间才能恢复到最完美的状态吧。

    林溪是以一个旁观者的身份见证了她们两个人的对话，尤其是说道“负责”的这一件事，就很容易让人联想到其他的方面去，一时间，林溪已经带上了“有色眼镜”看待她们两个人，毕竟曾经的林溪也是热衷并且喜欢“少女之见的亲密无间”的那一派系的人。

章节目录 第622章 上学

    这是第二天，很明显，今天的千叶因为要参加维德佛尼尔号的会议所以并没有来到学校，毕竟以千叶现在的身份来说，她也已经不需要非常在意老师的这个身份了，更何况今天有了别人照顾林溪她们，想必也不会有什么危险的。

    “来了！”

    正在给林溪，千秋和由梨准备早餐的白羽听见了敲门声，于是就放下了手里的工作。

    “这么早会是谁啊？难不成是老妈回来了？”

    打开门，她发现了两个根本没有想象到会来到这里的人。

    “你们怎么会出现在这里？”

    白羽看着打扮很奇怪的贪婪与和惠两个人，她们两个都已经换上了时宇高中的校服，和惠倒还好说，毕竟她之前也就是时宇高中的学生，也是她们的同班同学，可不论怎么看，贪婪的模样更适合去学校成为一名老师才对的吧，说不能能把历史老师的位置替换掉，毕竟这可是活了千年之久的传奇骑士啊。

    “哼，本王想出现在这个世界上的任何一个地方，还需要获得别人的同意吗？小心本王将这片地区占领下来，如果接受了本王的统治，或许这个问题也就该本王去询问你才对的了。”

    贪婪的话让白羽有些哑口无言，跟贪婪交流感觉无时无刻都会被拖到“占领”“征服”“统治”等如此这般的词汇上。

    “......好吧，那就请进来吧，希望我的家不会在今天变成一块平地吧。”

    白羽所说的意思并不是说自己的家会被贪婪给夷为平地的可能，而是担心现在的和惠会不会对自己的家做出什么样的行为。

    “那就打扰了哦。”

    和惠还是很有礼貌的换了鞋子走进了白羽家，一旁的贪婪思考了一下却迟迟没有换下鞋子。

    白羽觉得自己好像是猜到了贪婪的想法，所以到一旁的柜子里拿出了一双全新的拖鞋递给了她。

    “嗯，不错，很符合本王的气质，以后这双拖鞋就是本王独享的，本王的标签已经烙印在了这双拖鞋上，这是属于王者的拖鞋，尽情的膜拜吧，凡人们！”

    如果说白羽是一个不了解情况的普通人，看到了贪婪此时的行为一定会绕的远远的并且还是带有“尽快远离这个危险的患有妄想症的人”的想法。

    没有再继续搭理患有严重“中二病”的贪婪，而是继续回到厨房完成今天的早餐，毕竟多了两个人出来，还是要多准备出两份早餐才对的。

    “我来帮你吧白羽。”

    千秋脱掉外套放在了沙发上，然后挽起袖子就来到了厨房帮助白羽做今天的早餐，其实如果按照以前的情况那是林溪会每天早起帮她的，但最近一段时间林溪也觉得有些累，所以就提出了多睡几天懒觉的想法。

    “谢谢你，和......”

    “和惠，是不是感觉很不习惯？”

    和惠友善的提醒了白羽，毕竟她不用想也会知道和安平时是怎样跟大家接触的，看着白羽轻轻的点了点头的尴尬，和惠也有属于她自己的办法。

    “其实我也觉得很不习惯，这张脸实在是太僵硬了，就像是牛肉干一样，我知道现在的我你有些很难接受，不过看习惯了我，也会觉得其实微笑起来的和安也是很漂亮的。”

    和惠的话让白羽尽量的放下了那些极为恐怖的落差感，毕竟从高中一年级开始，第一眼见到这位少女的时候她那没有任何表情，平静冷漠的脸就印刻在了白羽的记忆里。

    “唔姆，看来要适应和惠小姐还需要一点点的时间，不过我会用心将你当成我的好朋友的。”

    一遍忙着防止锅里的早餐糊掉，一边又对和惠表现出善意的微笑。

    “那既然这样，身为好朋友的你能不能告诉我，昨天你们的秘密会议究竟进行了一些什么样的内容呢？”

    直到这个时候，白羽才发现隐藏在那如沐春风般的善意下，居然隐藏着如此锋芒的心思，看来这将会是一个麻烦的对手啊。

    “哈哈，其实你也不用这么紧张的，我就是随便问一下而已，即使你不说我也能猜出一个大概，应该就是要求林溪怎么对于我或者是贪婪接下来的攻略任务吧，战略上的这种任务那边是不会交给你们去进行的。”

    和惠的话已经将白羽她们昨天的会议内容透露的差不多了，这样的印象让白羽再一次在心中留下了“对方是一个危险”的绝对的印象。

    客厅里突然传出来的声音打断了她们的对话，紧接着就是贪婪的笑声传了过来，似乎是她在看什么喜剧节目吧，但这救场的时机也是非常的及时。

    “哈哈哈哈哈，没想到，居然会是这样的一个家伙将本王逗笑得如同青春期的少女一样，哈哈哈哈哈，为什么本王会有一种想要将这个有趣的家伙抓起来每天为本王表演喜剧的想法，喂，你们两个，谁能去把这个家伙抓起来本王一定会奖赏一座金山给你们的。”

    贪婪的打搅成功的让她们两个人放弃了刚刚的话题。

    “喂，贪婪你不要把脚放在茶几上啊，小心不要把水杯摔碎了。”

    白羽端着盘子来到了贪婪的一边，每天的早饭有时候会设立在小巧的茶几上，毕竟有的时候看着电视吃着早餐也是一种享受日常的方式。

    “嚯哦，本王的财宝库中，难不成还拿不出几个杯子吗？”

    正说着话，在茶几上出现了一个金色的门，从门里不断的有金光闪闪的杯子掉了出来，每一个杯子都是极为珍贵的收藏品，光是看着就让人感觉价值不菲。

    “够了够了够了，不要再拿出来了，这样的杯子摆在我们家里真的很格格不入啊。”

    早上的闹剧如此简单的就结束了，早饭的时候大家也都逐渐开始于和惠熟络起来，毕竟眼前的这个人相比起和安来讲要更容易接触一些，所以很快大家也都成为了朋友。

    吃过早饭大家也都一起去上学了，还有千秋也是，虽然一开始也不是特别想和大家一起去学校，但也是耐不住大家的邀请，所以就以和贪婪一样的交流生的身份进入了学校。

    白羽她们每天都会一起上学，这已经是同年级的学生中人尽皆知的事情了，毕竟她们几个人的外貌都是如此的出众，想要在主观上省略她们的存在也是绝对不可能的事情。

    况且，今天又多出了两个从来没有见过的少女，再加上完全是以另一种姿态出现的和安，她们这个小团队也就比以往更加的引人注目了。

    但她们都不知道，这里的人加在一起，完全有着毁灭世界的能力，果然外表会蒙蔽许多不可视的结果。

    早上的第一节课，时里老师就向同学们介绍了身为“交流生”的贪婪和千秋，当然了，贪婪是以第五的名字出现的，如果告诉老师名字就叫做贪婪，或许会被当成开玩笑，或者就是觉得这个名字很奇怪之类的。

    “啊~早上好啊林溪同学，我有一件礼物想送给你，不知道你会不会喜欢。”

    刚刚坐在座位上，前座的石殿就回过头将一个礼物盒子摆在林溪的桌子上，一时间，教室周围都随着石殿的举动发出的一种很有“歧义”的声音。

    “原来石殿同学居然是喜欢男孩子的吗？”

    “可林溪也是女孩子啊。”

    “你看林溪现在像女孩子吗？一定是林溪以女生的状态出现才是石殿的遗憾......”

    各种各样的流言层出不穷，但大家都没有恶意，仅仅是对于林溪来说是这样的，全部的恶意都是朝着石殿而出发的，毕竟她的举动就很奇怪。

章节目录 第623章 友谊赛而已

    林溪完全没有在意那些奇怪的议论，毕竟那在同学们之间仅仅是开玩笑的说法而已，并不是真正的会误会什么奇怪的事。

    打开了石殿的礼物盒子，里面的东西让林溪既喜欢又有些生气，因为石殿送她的东西居然是一顶假发，似乎有关心她的感觉，但又总觉的似乎还有些挑衅的意味在里面。

    “不得不说，林溪，这定价法很适合你啊，哈哈哈哈哈！”

    贪婪的笑声成功的让整个班级的视线都汇聚在她的身上，因为那与周围格格不入的笑声想不引起别人的注意也是一件非常困难的事。

    “难道本王说的......”

    林溪赶紧捂住了贪婪的嘴，在学校里居然自称“本王”林溪明明昨天就和她说过在学校里不要这样讲话，以免影响到与同学之间的关系，没想到这个家伙根本就没有记住林溪所说的话吧。

    还好没有人注意到刚刚贪婪的自称，如果被发现又会免不了的一番解释了。

    终于教室内又复原回了正常的样子，再看被自己捂住嘴的贪婪，盯着林溪的眼神都是一副随时都会将林溪处死的一副模样。

    “不要这样看我，要是你刚刚那样继续说下去同学们一定会把你当成中二病的。”

    林溪也不知道自己同意贪婪来上学究竟是不是一件正确的事情，但她可以肯定的就是，今天将会是她有史以来，在学校中经历最独特的一天。

    第一节课与第二节课都十分顺利的度过了，再上一个课间的时候林溪她们也带着贪婪在学校里随便逛了逛，虽然说仅仅是一天的校园生活但林溪也会认真的去照顾贪婪每一刻的。

    “那边就是食堂，中午的时候我们就去那边吃饭。”

    “嗯？是所有人一起吗？本王不太喜欢和那么多的人共进午餐，本王应该有一个专门为本王服务的餐厅，以及最顶级的食物和最好的厨师为本王服务才对。”

    “你就省省吧，这里没有顶级的食材，也没有厉害的厨师，更没有高端的服务，这里可是学校啊，待遇自然和你的国度有很大的差异。”

    林溪，贪婪和由梨的对话也确实很奇怪，看来贪婪的习惯到哪里都是改不了的了。

    “原来如此，看来本王还是没有体会到普通民众的艰辛生活，看来本王征战这个星球的理念要提前一些了。”

    “......”

    尽管学校的生活很平淡，但享受着如此的使人容易沉沦的安宁也并不是设么罪大恶极的事，倒不如说，贪婪这家伙虽然无时无刻不在嫌弃或是吐槽着，但也并没有做出什么出格的行为，可以将她理解为是一个单纯的——傲娇系少女。

    第三节课是化学课，所以她们都来到了化学实验室，林溪自告奋勇的坐在了贪婪的旁边，毕竟如果自己不照顾她，谁知道她会不会利用现在又的试剂做出什么不得了的东西。

    “难道你这家伙就这么不放心本王吗？本王可是全知全能的王者，区区化学课，本王的知识储备程度足够超越你们现在所谓的大学教授。”

    贪婪没有顾及林溪的阻拦，只是随意的用了几个试剂给林溪在现场做起了简单的化学实验，结果也是林溪被彻底的折服了，因为贪婪真的不是在开玩笑。

    “区区高中课程，如果不是本王想来这里体验一下学校的生活本王又怎么会成为一名学生，本王应该成为这所学校的校长才对。”

    贪婪的骄傲原来都是有着足够的资格，虽然以往也是知道这样的事情的，但这么直观的接触到还是第一次。

    但林溪总感觉最近的贪婪有些奇怪，具体是哪里有些奇怪暂时还说不上来，但随着时间的推移，这种感觉也越来越强烈了些。

    看着如此的贪婪，林溪她唯一能够想到的结局也就是只有一个，以前的贪婪也说过这样的结局，可能也是时候了吧，所以说，最进的这段时间还是会好好的陪着贪婪的，毕竟消失在这个世界上，相信即使是她也会非常的不舍吧。

    “是对我不舍吗？还是对未走完的路抱有遗憾？”

    不论如何，贪婪的光辉印记将会永远的留在这个世界上，或许并不会被非常多的人所熟知或者是了解，也可能在未来的某一个时间甚至没有人会知道名为贪婪的反转精灵的存在，但她所留存在这个世界上的印记永远不会消失。

    ......

    午饭过后有着很长一段的休息时间，一般在这个时间大家都可以非常自由的做一些自己喜欢做的事情，比如说——打球！

    “第五同学，能不能麻烦你把球丢过来！”

    在场地里的排球社的学生们正在那边打这排球，据说是因为接下来有学校之间的友谊赛，好像是为了这个准备的。

    当然，平时在体育成绩上表现的非常优异，更是超过了所有男生的成绩的白羽，由梨，和安，她们三个人也被邀请参加过，不过考虑到同学们之间的生命安全，所以林溪就替她们婉拒了。

    “嚯？”

    贪婪脚下的排球突然的腾空而起落在了她的手上，林溪愣住了，为什么贪婪敢在这么多双眼睛的注视下使用灵力，万一被发现那不就完蛋了吗？

    但那几个同学似乎并没有看清楚刚刚的那一幕，这也让林溪放心了许多，看来等下还要再次跟她强调一下不准使用灵力的事情。

    “不错，本王也想试试玩玩这样简单的游戏。”

    说出了这句话贪婪把球丢了回去，当然这种力量对于普通人来说是完全没有问题的，所以她的这句话同样是对白羽她们说的，能够有资格与她一起打排球的也就只有身边的这几个精灵了吧。

    “是吗？我也很想挑战一下你呢，第五同学。”

    由梨一边捏着手指，一遍战意满满的对贪婪发出挑战，身为曾经被定义的最强的精灵，由梨自然也是有着自己的骄傲的，也可以说，若不是平时会照顾林溪的感受，可能她自己也不知道现在的自己将会是什么样的一种性格。

    “呃......你们，你们两个是认真的吗？”

    “排球比赛之类的还是很有趣的，如果由梨想要和贪婪对战一下的话，我想我还是和由梨一个队伍比较公平的。”

    和惠似乎还是对于之前的战斗有很大的意见，或者说是她想要在另一方面来和贪婪决出胜负，毕竟那一次的失败让她尤为不甘，所以也就衍生出了第二战的想法。

    “好啊，本王非常愿意接受任何的挑战尤其是来自于失败者的挑战。”

    贪婪依旧是信心十足的样子，看起来就如同她所说的那样，在面对任何的挑战的时候，她都会如此的从容不迫，可以应对各种各样的挑战，真不愧是属于她独有的气质啊。

    “那么，和本王组队的就是白羽了，林溪千秋，你们谁愿意和本王一起组队。”

    贪婪的邀请放在林溪和千秋的面前。

    “我......我还是给你们做裁判吧，拜托了，木偶......”

    粉色的灵力在千秋的一旁变成了一个和她一模一样的千秋，她本人并不是喜欢这样剧烈的运动的人，所以即使是做出这样的行为大家也不会奇怪。

    “好吧，那我就和贪婪一对，千秋就和由梨她们一队好了。”

    队伍的分配已经完成，接下来千秋去借了球，大家也都开始在球场上做好热身准备。

    在年级里非常有名气的几人在球场打球的消息不知道怎么就被传播开了，许多的同班同学也都选择了过来这里观看这场特殊的比赛。

章节目录 第624章 告别要趁早

    以球网喂分界线，双方队伍都已经准备就绪进入了场地，贪婪，白羽，林溪三人是一个队伍，而和安，由梨，以及千秋的分身是另一支队伍，由千秋的本体作为裁判，实际上也只是负责计分而已。

    “大家，开始！”

    千秋将球高高的抛起，即使是非常克制的发球，球的高度也来到了三十几米的高度上，身为主力，或者说真正非常想要较量的两个人，由梨与贪婪在几乎同一时间跳了起来。

    “可别忘了，空中就是我的主场哦。”

    由梨的速度明显要比贪婪快出一个头的距离，也由此，由梨率先抢到了球并且朝着贪婪的身后击发了出去。

    伴随着排球的外表发出巨大的变形，从球的里面也爆发出了非常响的声音，几乎像是排球要承受不住强大的力量而要炸开一样。

    “我来了！”

    白羽出现在排球即将要落地的位置上，双手将球颠起来。

    “林溪交给你了！”

    “好的！”

    跳了起来，林溪伸出手以完全正常的力量将球再次的打了回去。

    一次完美的配合，但......

    排球非常轻松的就被和惠给接住了，那样轻松的动作就像是林溪把球传给她一样，总之就是非常让林溪深受打击。

    “看来林溪还需要好好锻炼才可以的哦，那么，我就不客气了。”

    在和惠的球过来的一瞬间，林溪感觉有一座城堡正在向自己冲刺过来，在那若大的城堡面前，自己是那么的渺小，甚至是不堪一击，以至于林溪在此时间居然愣住了。

    再一次，贪婪及时的出现在林溪的身旁替她把球给打了回去，否则，这个球恐怕会直接砸在林溪的脸上，后果将会不堪设想。

    “对一个普通人也会使用精灵的能力，看来你的确是很喜欢挑衅本王啊，本王难不成还在因为昨天的失败而耿耿于怀吗？既然你想如此，那么本王就接受你的挑战。”

    这是属于贪婪和对方两个根本不服输的人的战斗，原本的友谊赛已经演变成了“战争”的前奏，身为场上唯一一个普通人的林溪感觉压力真的是十分巨大，一定被这几个精灵的攻击波及到，恐怕都是“四分五裂”的下场。

    她们之间的排球比赛，对林溪而言就是一场躲避球的生命游戏。

    接下来，战斗紧张地开始进行，此起彼伏的排球发出的声音每一次都想在敲击在林溪的心上。

    排球从自己的面前划过掉在了地上，被排球带起来的风划过面庞的时候甚至会带来如同刀割的感觉。

    “天呐，我为什么会站在这里，我早该想到会变成这个样子的。”

    双方林溪和千秋的分身都找到了机会偷偷的溜出了球场上，毕竟那四个人过于投入的比赛很有可能会瞬间秒杀她们，万一在学校里带来不好的影响那可就糟糕了。

    比分一直也没有被拉开太多，打了这么久，双方也依旧是持平的状态，每队都有8分，因为但比赛非常的精彩，比起世界级的比赛也是有过之而无不及。

    看着那边的排球被不停的打来打去，很容易让人联想到迫击炮或者是rpg的样子，真的有很强烈的既视感。

    精灵们的每一次努力都是那样的美好，虽然这场比赛的意图上并不是那么美好的事，总而言之，大家也都是非常友好的相处着。

    比赛因为下午的第一节课而不得不停止，直到最后她们也依旧保持着8分并没有决出胜负，毕竟打了一个多小时的球仅仅拿到了8分就已经足够说明问题了。

    下午的学习时光也过得非常快，转眼之间也就到了放学的时间了。

    “嗯？”

    在整理书包的时候，林溪发现了一张纸条，上面写着“屋顶见”这三个字，不用想就知道是谁会在这个时候约自己见面，更何况这张完全由黄金做成的纸就能够表明留下这几个字的人是谁。

    “抱歉白羽，你们先走吧，我还有些事情不能跟你们一起走了。”

    林溪找到了白羽她们几个，毕竟大家之前约好了要一起走的。

    “唔姆，没关系的，那我们就去前面的便利店等你就好了，完了记得给我们打电话，我们就先走了。”

    “嘿嘿，加油啊林溪。”

    看着由梨的表情，她一定是知道自己要去做什么，或者大家都已经知道自己要去做些什么了，毕竟也都是为了精灵去做的事情嘛。

    和大家在楼体那边分开，林溪背着书包来到了教学楼的楼顶，以前这里是不开放的，实际上包括现在也是一样，但因为林溪她们身份特殊，所以就有了这里的使用权。

    打开门，林溪看到了正对面趴在栏杆上的贪婪，此时的她穿着灵装，还有一只看起来应该是恶魔“mammon”变化成的狮子趴在一旁。

    享受着平静的夕阳，似乎贪婪也喜欢这样，毕竟是高高在上的王，不论从哪一点来出发都所离不开内心，也可以说，王倾诉内心的机会少之又少。

    “这个时间才来，本王都快等的要睡着了。”

    一如既往地傲娇，那是贪婪独有的性格，林溪也早就习惯了这个样子的她，毕竟也随着时间下来会觉得有一种可爱在里面。

    “可距离放学才五分钟，难不成是想急切的希望见到我吗？”

    “你认为本王会怎样去想？时间是唯一抓不住的东西，林溪，本王想要珍惜时间，但又却无能为力，你知道吗？本王在这个世界上虽然说有想要展现的宏图志向，但在岁月的长篇记录下，也不过是短小的一篇文章，比起这个世界我们都太渺小了，即使是精灵也不例外。”

    贪婪的样子让林溪觉得很不舒服，说的就像是要进行生离死别的事情一样，但那也的确是真实的一些问题。

    “你今天是怎么了？”

    “看来是本王的样子让你有些不敢置信吧，也的确是这样，有个人告诉我，告别要趁早，我也是才学到的一样东西，免得到了最后关头匆忙的告别，那样什么也没办法说出口，林溪，我是一个喜欢做好准备的人，离别这种事......我......”

    就在此刻，贪婪也卸下了那副身为王的模样，如此的对林溪交流也是她很少见的一面，至少不在自称为“本王”这就已经算是将林溪放在与自己同一高度上进行交流了。

    “贪婪，这一次的分别并不可能是永远的分别，我相信我们以后还会再见面的。”

    “啊，我也相信林溪一定会做到的，但暂时的告别我还是会想起你的，和你在一起的这段时间也感觉很轻松，可能是历史上的那些王的生活太累了，所以我也会有这样的感受吧，终于可以轻松一些了。”

    听贪婪的话中透露出了辛酸，林溪也不清楚此时该怎么说，两人之间的道别并没有那么的难舍难分，或者是感人泪下的离别场面，仅仅是那么普通的一个聚会而已。

    “对了，最后的一件事，和惠的问题你有头绪了吗？现在需不需要我做些什么，趁着我还有几天留在这里的时间，我想有能力帮助你的情况下我也要尽快的帮助你了。”

    “你还能留下几天的时间？”

    林溪并没有急着解决另一个问题，眼前对于她来说，最重要的还是贪婪能留在这边多久。

    “大概是两天吧，总是关着那个骑士也不是长久的办法，现在想想，本王当时的话可能就已经被她看穿了。”

    贪婪的意思是，第五早就知道即使是以这种办法不可能永久的停留在这个世界，所以她也一直都没有急着要回身体的控制权。

章节目录 第625章 所谓愿望

    和林溪聊了许多，但也都是这段日子她们所经历的一些事情，说起约会的这方面的事情，可以说是根本没有，林溪也没有那么尽到责任的去陪伴着她，而贪婪的行为也并没有给林溪多少的机会。

    林溪现在也有些担心，自己的封印能不能成功，毕竟在她的心里还存在着另一件事，毕竟姃所说的，封印了贪婪的灵力自己就可以再次使用天使的能力了，也不清楚这件事究竟是否属实，毕竟这将决定了林溪以后的生活，还有以后攻略精灵的程度是如何，希望事情会往好的方向发展吧，除了在这里祈愿，好像并没有什么是林溪能够做的了吧。

    “林溪，我以朋友的身份拜托你，帮那个可悲的骑士走出来，走出骑士道的束缚，好吗？这是我很少请求别人，我希望你能帮帮她，虽然我并不是在那个时代杀死她的真正凶手，但那个国王也同样是我的原型之一，我对第五怀有愧疚，一定要帮帮她。”

    贪婪的诚恳让林溪第一次认识到这个王的最脆弱的一面，虽说是世界上所有王者的统一传说原型，但实际上，贪婪也只不过是一个和第五年龄相同的少女而已。

    虽然是如同两个世界般的生活，但内心为十八岁的少女直到现在也依旧是十八岁的那个少女，精灵的存在已经否定了很大一部分的时间，又怎么可以去用看待普通人的方式去看待她们，这一点林溪很清楚自己该怎样去做。

    “我一定会的，不知道贪婪能不能给我讲一下第五的一生，虽然我们这边也有很大一部分的资料，但我还是想听听最真实的版本是什么样子的。”

    “第五的人生吗？”

    听到林溪提出的问题，贪婪也笑了笑，那样的笑是那么的耐人寻味，很是有趣的样子。

    “这将会是一个很长，但又很无聊的长篇小说一样的故事，或者说仅仅是生平的记录，可能我讲的是会很无聊，但真正的故事是那么的跌宕起伏，却又充满传奇的色彩的一个故事，就从第五遇到了她的叔父——艾普西隆骑士长的故事开始说起吧，那是将她的人生带上了另一条路的开端......”

    坐在屋顶上，伴随着黄昏时刻，林溪静静的听着贪婪讲述第五的真实人生，没有什么是比这种真实的长篇小说更让人着迷的了。

    ......

    “看来，她们还有一段时间才能回家呢。”

    “那我们怎么办？”

    白羽，由梨，千秋还有和惠，她们四个人躲在教学楼下的一棵树上偷看着屋顶的林溪她们，此时的她们正想用着贪婪宝库里的珍藏，一遍吃着东西一边听着贪婪讲故事。

    比起她们几个在这里十分无聊的偷窥，实在是太舒服了一些吧，真的是令人羡慕不来的待遇。

    “还能怎么办？当然是回家喽，对了对了，听说千秋家很大，我们能不能去看看啊？”

    由梨将视线转移到了千秋的身上，很早之前就听米娅说千秋的家就像是一个度假庄园一样，一直都没有时间去，刚好可以把剩下的时间留给林溪她们两个，而她们几个刚好可以去千秋的家里看看。

    “唔姆，我也很想去千秋家看看，可以吗？”

    三个人一起看着千秋，那张本就精致可爱的脸上泛起了淡淡的红晕，似乎是有些害羞的样子。

    “当然可以......我，我去叫佩塔库利先生开车来接我们。”

    “这个就不用了，我们几个跑过去吧，我已经等不及了，开车多慢啊，要不是羽澄不让我们用灵力，我都想直接飞过去了，事不宜迟我们还是赶紧出发吧，走喽！”

    由梨直接从树上跳了下去，伴随着一个模糊的影子，她就消失在了大家的视线之中，看来是真的已经等不及了。

    大家也都没有那么特别特别认真的遵守林羽澄的要求，而是跟着由梨一起前往千秋家的庄园去了。

    最后的最后，依然站在树上的也就只剩下和惠一人了，她的目光依旧盯着那边的两人，一个是与她所约定的人，另一个是存在着特别特别多的变数的仇人，暂且放下了仇恨，但从那天结束后，自己也很少与她有主动的交流，除了今天的比赛上自己对她的感觉又出现了一些变化。

    不仅仅是维德佛尼尔号这边在调查当年和安的双亲死亡的事情，她自己也在这些时间找了一些资料，不够都不能说明什么，甚至记录的很模糊，这就更加肯定了当年的事情绝对不会那么的简单，这其中或许还存在着一些其他的事情，或者说是不为人知的真相。

    ......

    故事讲到了很晚的时间，再看向远处的天空，此时已经差不多快要完全天黑了的样子，远处还有未落尽的夕阳，天空仿佛是在那里被分割成了两个区域。

    “想要去远方看看吗？本王还是有这个能力的，就像是你们这边所说的，我们也是时候去约会一下了，不知道你能不能在这么短的时间让本王喜欢上你呢？林溪小姐？”

    对着林溪伸出了手，那之前被黑色的袖套所覆盖的手臂已经不再看起来有一种拒人千里的感觉。

    林溪她毫不犹豫就握住了贪婪的手，两人同时站了起来，相视一笑的样子看起来似乎是有了那种情侣一般的感觉。

    此时的林溪也不像最开始的时候那样容易娇羞，看来这段时间给予她的改变已经足够了。

    不断的追赶着黄昏线注视着头顶的天空从昏暗逐渐的明朗，一直保持着这样的速度，林溪感觉心情很好很好，这是她从来都没有过的体验，也从来没有人想起来带着林溪进行这样的一场旅行。

    这也不是说白羽她们对林溪没有那么在意，毕竟她们所依赖的林溪的时间还有很久，真的想进行这样的旅行，那么每一天都是她们的机会。

    直到很晚很晚，她们才回到家里，也就是精灵公寓之中，这才发现，大家为了照顾她们两个仅仅是留下一张纸条告诉了林溪大家都在千秋家过夜的消息而已，大家也是为了林溪做了足够多的事情。

    偌大的房子，只有她们两个人在这里居住，不知道为什么反而觉得有些紧张刺激的感觉，两人坐在沙发上休息，刚刚的旅行实在是有些太累了，毕竟在这么短的时间里几乎跨越了半个世界的距离，不论是贪婪还是林溪都有些皮疲劳。

    “看来本王的征途也在这个世界上也仅仅是百分之一二的状态，见识了这么辽阔的世界，本王倒也是有些舍不得就这么离开了。”

    贪婪那淡然的表情虽然有些觉得可惜的，但也并没有像她所说的那样想要留在这个世界。

    “放心吧，我一定会找出让大家都留在这个世界上的方法的，到时候我们所有的精灵一起去环球旅行怎么样？”

    林溪对贪婪做出保证，这也算是代表了林溪自己的决心，她一定会完成自己的梦想，也会选择留在这个世界，并且，努力的将自己的父母带到这个世界来，相信她们一定会拥有全新的生活的。

    虽然这样的想法对于自己的父母来说非常的自私，如果做不到，那么也要尽可能的掌控在两个世界穿梭的方法，至少还能经常陪着父母。

    这也算是林溪对于自己的未来的一个规划吧，毕竟没有什么是比起这个更加完美的结局了。

    “我相信你哦，林溪，我相信你一定会做到完成你的愿望的。”

章节目录 第626章 相信贪婪

    相信？何为相信？

    听着面前的穿着居家服的给予观看的人十分，非常非常自然一般感觉的少女说出了如此的话。

    在那一刻，林溪不曾忘记这段时间一直以一个合格的君主所展现出的模样，那是何等的果断以及与她年龄亦或者是相貌完全不等的果断啊。

    身为一个君王能够说出如此的话语......

    ——这本身就像是叛逆一般的言论！

    林溪听得出，准备根本就不是什么应付人的说辞，如此的自然，那副白纸一样的面孔，甚至让她觉得面前的贪婪是被人掉包之后的产物，与自己对话的根本就不是那个一直以来自己所认识的贪婪。

    若不是自己还保持着相对应的清醒，甚至即将要问出“坐在我面前的是真正的贪婪吗？还是被人调换之后的假王”这样的言论了。

    好在理智制止了她这样的行为，若是真的说出口，恐怕对方会毫不犹豫的离开这里导致这次谈话被她以一种近乎不可能的完美方式所摧毁吧。

    “贪婪以前说过信任我的话吗？好像是说过或者是有过这样的行为吧。”

    “为什么要这样问？”

    “没，没什么，就只是突然想起来就想这么问一下贪婪了，能够取得贪婪的信任也真是让我有些受宠若惊的感觉。”

    “如果这就足够林溪去受宠若惊，那么未来还会有颠覆你的认知的这种事，难不成到时候你会兴奋得手舞足蹈？甚至是三天两夜不睡觉这种夸张的行为？林溪你说笑的能力也真的是越来越炉火纯青了，不过本王还是很欣赏你的笑话的。”

    看着面带微笑的贪婪，林溪这才终于反应过来，原来她们都已经卸下了伪装自己，或者是保护自己的那副面具了，或许是因为之前在教学楼的楼顶上与贪婪喝了一些她宝库里所珍藏的美酒的缘故吧，能够进入贪婪的宝库所被她珍藏起来的东西，一定都是一些非常珍贵亦或者是高品质的东西，这样的酒水也绝对是贪婪的得意收藏。

    现在想想，自己可能也是喝的有些开始说胡话，甚至连大脑都有些迟钝起来了。

    “是啊，呵呵......不知道是不是贪婪的酒的原因，我感觉头有些晕乎乎的，以前喝的啤酒之类的我根本就不会喝醉的，奇怪，今天这是怎么了......”

    突然从沙发上站起来，林溪就感觉有些天旋地转的感觉，从小到大一直以来都被父母的教导下滴酒未沾过的她，来到了这个世界也是因为被灵结晶所改造过身体的原因并未尝试过醉酒的感觉，说起来，这也算是林溪第一次喝醉了吧。

    “呼哈哈哈哈，本王的珍藏怎能被提及那些普通品质的啤酒相提并论，那简直就是对本王宝库的侮辱，本王的珍藏，即使是反转精灵在这里也只能乖乖认输，毕竟那也是被灵力所改造过的东西，针对精灵的话，当然是不在话下的了，就凭你，林溪，一开始不知道是哪个又蠢又笨的家伙当成了葡萄味的气泡水一杯又一杯的喝个不停。”

    “说起来本王倒是也有些心痛了，给你喝了那种珍贵的美酒，本该是在你高中的毕业典礼上打开庆祝的珍品才对，没想到居然就在这种开玩笑的情况下被你喝光了半瓶还要多，真是暴殄天物啊。”

    看到林溪这副模样，贪婪立即站起来扶助林溪，就像是一个十分可靠的男友一样，身体如同高山一般支撑起林溪的身体。

    “唔......”

    林溪发出了委屈又楚楚可怜的声音，应该就是因为贪婪的话好像有些责怪她的感觉一样。

    “唉，走吧，先去洗个澡再说。”

    贪婪扶着林溪一步一步的朝着二楼的浴室走去，虽然一楼这里也有浴室，但相比起二楼的浴室显得有些狭小了，贪婪最不喜欢的就是狭小的地方，而二楼的那个浴室刚好是令她非常满意的一个地点，只不过......

    ——扶着林溪上楼的这个举动就显得有些麻烦了。

    看着刚刚踩上一级台阶就会摇摇欲坠的她，贪婪决定是不要让她自己上楼的比较好。

    “是这个台阶，怎么变得软乎乎的，就像是果冻一样，踩上去就站不住，不能怪我......”

    “好的好的，都怪我，都怪本王，都怪本王让你喝了那么多的酒，真是的。”

    对此，贪婪感觉非常的伤脑筋，索性就直接让林溪趴在自己的肩膀上，让后以扛着她的姿势来到了二楼的浴室。

    帮她换下衣服，她们两个就躺在浴缸里泡起了热水澡。

    虽然已经是三月份的天气，但能够在晚上泡一次热水澡也是非常高品质的享受了。

    “话说，林溪还有其他的梦想吗？比如统治世界之类的梦想？”

    这是贪婪突然想起的问题，也是她很感兴趣的一个话题，身为王最喜欢实行自己的梦想以及聆听别人的梦想，这是非常美妙的一件事。

    朦胧中的林溪听到有人向她提问，尽管问题有些夸张过头了，但就算是随意的聊聊天，这也算是一个非常优秀的话题。

    “梦想吗？虽然说谈不上统治世界这么宏大的梦想，但只是希望这个世界能够再好一点，我想这样也算是一个很好的愿望了吧，不过就我来看，这个世界也已经足够美好了，实在是想不到哪方面可以变得再好一些了。”

    林溪根本也就没有什么就像是贪婪所说的那个非常远大的理想以及愿望，她所有所希望的也就仅仅是对于自己来说，可以说是很适合她本人的愿望了。

    “虽然是个很模糊的愿望，不过未来也会像林溪所说的那样越来越好的，相信我，本王可是有着全知全能能力的人，说不定，本王就连未来也能够看得见。”

    贪婪的话也不知道是真的还是假的，但林溪根本就不知道贪婪说了些什么，因为在那个时候的她已经睡着了。

    看着呼吸越来越平稳，身体也开始乱动的她，贪婪不禁露出了一丝微笑。

    “我发现，我现在开始有些舍不得离开这个世界了，不知道是不是因为你这个家伙才导致本王不想离开的，但本王很确定一定一定和你有关......”

    用手帮林溪梳理好头发，然后黑紫色的灵力覆盖在她的头发上。

    “白羽她们也真是的，居然把你弄成这个样子，真是可惜啊，就让本王来帮帮你吧，毕竟本王也没有为你做些什么，不像她们几个，和你的过去都是精彩的历程。”

    ......

    一夜过去了，在起床的时候，林溪发现了躺在自己身边的贪婪，再回想起来昨晚的事，自己好像也已经是记不清楚什么了。

    仔细回想起昨晚，好像是因为贪婪的酒让自己喝多了。

    “真是的，以后再也不喝贪婪给我的东西了，不过并没有传说中的头痛的感觉，那还是不错的，只不过身上的味道......实在是难以接受啊。”

    因为昨天林溪和贪婪都很困，理所当然的她并没有在洗完澡之后换上任何的衣服，所以也就能看到林溪最出糗的一幕。

    跑到浴室，打开喷头，林溪这才想起来刚刚起床的时候好像并没有见到贪婪的样子，那么贪婪人去那里了？

    林溪说起来还是有些担心的，就算是离开了，也没有做好告别的事情，总不能那样匆匆地就离开了吧，实在也太不像话了些，就算要离开，也该提前......

    对啊，贪婪她已经提前说过了，这样的话......

    “林溪快点洗，本王可是亲手给你准备了早餐，本王做的早餐可不是什么人都能轻易的享受到的，赶紧洗完了出来吃！”

    “好的，等下我就来！”

    听到了熟悉的声音，林溪也总算是恢复了精神。

    是啊，告别也已经完成了，而且贪婪说她们还有时间，自己一定要好好相信贪婪的话才行！

章节目录 第627章 王的消失

    坐在贪婪的对面，林溪看着一碗金色的面条迟迟不敢吃下去。

    “话说，这碗金色的面条吃下去真的不会有问题的吗？”

    吃下去不会重金属超标吗？林溪有着如此深刻的怀疑，毕竟那金色的面条有着一种纯金打造的既视感，这让林溪不得不相信“以假乱真”的真实感。

    “本王做出来的东西一向如此，本王身为王中之王，一向有着世界上无尽的荣贵，出自本王之手的作品基本上都是如此的。

    贪婪看向林溪的眼神就像是在看待一个明明手中拿着绝世珍宝却被说成是破铜烂铁的绝对“外行人”那样，虽然忍不住的想要做出鄙视，但真的说出口还是不可能的。

    “好吧。”

    林溪相信贪婪是不会坑自己的，所以就直接夹起一口吃了起来，仿佛就像是抱有牺牲精神去做出首次的尝试一样。

    不过当吃起来的时候却还是正常的面条的味道，发现这一点林溪才将心中的那一点恐惧给抽空。

    “对了林溪，今天本王就不能陪你了，潘地曼尼南终究是本王一手创建起来的，如今本王的身体已经不能够支持着本王继续统领潘地曼尼南了，给这些孩子们寻找一个适合她们的归宿是本王无论如何都逃避不了的责任，也是本王应尽的义务。”

    贪婪提到这个自己一手创立起的国家，她的眼中满着遗憾，那是自己在这段时间的心血，虽然不至于说是全部的心血都集中在这个国家上，但那也是她对未来无限期望的基本。

    “那你做好打算了吗？”

    “嗯，本王已经想好了，就让她们暂时倚靠在and这边，我不在的这段时间将由第五来暂时担任统领，等本王回归的时候再次归从本王的统治。”

    “看起来也只能是这样的了，不过贪婪很少见你有这么细腻的时候。”

    “哼，本王细腻的时候多着呢，只不过你这家伙很少陪在本王的身边而已，自然也就看不到了。”

    “哦，是吗？那还真是遗憾啊。”

    属于她们的早餐时间很快也就结束了，毕竟今天大家都还有事情要去解决，林溪也继续开始了她的正常生活。

    ......

    维德佛尼尔号的会议室里，上午九点的时间，贪婪和维德佛尼尔号的副舰长与林羽澄还有艾琳同时出现在这里。

    双方分别坐在两边洽谈着今天的事宜，虽然双反本就是特殊的朋友的关系，但至于这种比较重要的事情，还是要显得比较重要才好一些。

    “嘛，潘地曼尼南倚靠在我们维德佛尼尔号这边完全不是问题，但如果发生大规模的战斗，作为收留条件，我希望潘地曼尼南的魔术师们能够尽可能的帮助我们，毕竟维德佛尼尔号的个体战斗力仅仅是你们看到的这样，大部分的魔术师都是三级到四级而已，高端战力实在是太少了。”

    林羽澄穿着舰长的服装在这里谈起公事的样子还是看起来非常靠谱的，至少没有之前的那种十分稚嫩的感觉了，看来职业装还是有那么一些改变第一感官的能力的。

    “这个基本上没有什么问题，但我希望我的战士们都能安全，我希望你么能好好照顾她们，并且指挥权交给第五。”

    贪婪的要求和林溪所说的一样，第五是她的另一个类似于人格的个体，交给第五这个曾经战斗经验极其丰富的人来说，是再好不过的选择了。

    “这个没有问题，潘地曼尼南的魔术师们的日常我也会统一管理的。”

    “嗯，那就谢谢你了。”

    短暂的谈话就促成了这次的合作，虽然说这本就应该是林羽澄她们的工作内容，但在怎么说，接受那么大的一个空中舰以及内部的人员，对于整个and来说也是一件比较大有比较麻烦的事情了。

    “说句题外话，你真的认为你能够被林溪封印灵力吗？在我看来你的表现远远还没有达标。”

    林羽澄将她们两个的攻略数据展示给了贪婪，除了第一次攻略白羽的时候出现了唯一一次的意外，其余几次的数据都是十分精准的，在看林溪攻略贪婪的数据面板，攻略进度目前也就只有百分之六十八，远远没有达到可以封印的基础标准。

    “人的感情都是十分难以揣测的，更何况是我的呢，身为王中之王的我，若是你们能够猜穿我的想法，恐怕我的这个位置应该做的就是你们了。”

    贪婪的自信是源自于能力的基础，有了足够的能力去做自信的支持，才会有她现在这个样子的从容。

    “是啊，不知道林溪那边和你是什么样的，我们这边能做的也就只有这些了，潘地曼尼南交给我你就放心吧，虽然不至于说是会将它扩大到繁荣昌盛的理想境界，但我们也是会去好好的打理的。”

    林羽澄是贪婪非常相信的人之一，在这个世界上唯一一个有可能与自己的才能相提并论的人，至少从这么长时间以来的接触是有这样的感觉的。

    ......

    结束了会议，贪婪回到了潘地曼尼南的空中舰里面，即使她消失了，这里也会因为第五的力量而依旧保存着，因为第五就是她，所以并不会有什么太大的差异，因为她的灵力是被林溪封印了而已，又不是被吸收掉了。

    空中舰上的所有成员都聚集在一起，在她们的脸上全部都是同样的表情，那是发自内心的不舍，对于这样的一个王，能够为她做事那真的是发自内心的荣幸，虽然一直自称为残酷的暴君，但所说的和所做的却又是两种截然不同的行为。

    “看样子你们都已经清楚了潘地曼尼南接下来会发生什么样的事情了，我是个精灵，反转精灵，精灵之中最强大的一种，但这种强大是被这个世界所不允许的强大，我们反转精灵注定会遭到这个世界的排斥，所以我们也无法长时间的停留在这个世界上，我用力一些特殊的方法才比正常的精灵多留在这个世界上一段时间，但这也不是长久的可能性，所以我必须要消失一段时间，否则，这个世界可能会排斥我的吧。”

    贪婪在这段话的结尾笑了一下，可能那就是她的自嘲吧，对于自己这样的存在，与自己同样身为反转精灵的其他几位感到如此的不值得，既然会被这个世界排斥，那为什么还要诞生她们这些反转精灵？

    还是说，她们真的并不是属于这个世界，而是属于林溪所说的她们的世界？

    直到现在，有关于这样的疑问也没有任何的属于她的一个合理的解释。

    “不过，虽然本王离开了，但是潘地曼尼南时依旧存在的，并不会因为你们的领导者的消失而分崩离析，接下来，你们将会与维德佛尼尔号合作，去履行新的职责，拯救世界并不是一定要将某个生命个体杀死，或许找到适当的办法一样可以解决问题，作为你们的王，我希望你们能够从这样的开始来进行今后的任务。”

    “但......”

    “如果诸位有人厌倦了如此的生活，那么可以退出，本王不会强迫期望宁静生活的人被卷入这样的未来，让你们为此付出，仅仅是本王的一厢情愿，仅仅是本王的毫无理由的统治而已，所以，本王给予你们这样的机会。”

    看了看底下的众人，贪婪沉默了，沉默了五分钟左右的时间，在这期间并没有任何一个人说出自己想要退出的话，她们仍然在看着身边的魔术师们，不知道会有谁想要退出。

章节目录 第628章 最优秀的王与最优秀的骑士

    贪婪闭上了眼睛，似乎是装作闭目养神而不想看到有人离她而去吧，历史上永远都是分崩离析的国家，那一刻最为感动人心。

    可贪婪绝对绝对的不希望经历那样的感动，然而又不得不经历一次。

    就像是现在这样，足足十分钟的沉默不厌，当时间过了个大概，贪婪再度睁开了眼睛，比起她没有观察的时候。

    魔术师们之间早就已经结束了面面相觑的环节，因为没有任何一个人愿意离开。

    没有人愿意......

    “没有人愿意吗？都不想离开？这场可笑的战争如同一场闹剧一样，为了这样的未来你们愿意一起胡闹下去吗？”

    贪婪看着没有任何一个想要离开的人，虽然心中存在着些许的庆幸，同时又觉得自己的这些部下实在是太过愚蠢了。

    至于愚蠢的原因，那无非也就是为了这个并不是很称职的王而心甘情愿的奉献自己的未来，在贪婪看来这样的行为，这样根本不为了自己而考虑的思想是最错误的。

    “真是一群蠢货，既然这样，本王也会证明你们新任的王的实力，从今以后，让她用实力来折服你们，本王一定会让你们的这个决定有着实际的价值，本王绝对不会让你们对本王的任何一个决定失望的！”

    贪婪的身后走出以为少女，少女穿着金色的铠甲，身体侧边悬挂着一把佩剑，坚毅的眼神，严肃的表情，不论怎么去看，这位少女都有着她独特的气场，那似乎就是天生的领导者一般。

    虽然没有贪婪身上那恐怖的压迫感，但少女的模样还是给她们留下了深刻的印象，那是她们并不是特别熟悉，但也不是十分陌生的一个人，代号为“骑士”的精灵。

    “自我介绍一下，我的名字是第五，是精灵。”

    简短的介绍，很有她的风格，人际交往之类的事情她并不擅长，所以就经常会出现如此尴尬的自我介绍。

    “就这样？你也真是有趣啊第五，自我介绍你也不会吗？”

    只见第五点了点头回答了她的问题，自我介绍什么的，她只知道这些，毕竟生前大多数的时间都用来学习战斗的技巧以及骑士道的精神了。

    “真是的，走吧，接下来就是展现你的能力的时刻了，这也是我们的最终一战，让我看看你究竟有了什么样的改变。”

    贪婪拍了拍第五的肩膀，对于这个自己一直以来试图改变的执着的骑士，她不知道这些时间她反思的究竟如何，说到底，如果她离开了，这样的事情她也管不到了，接下来该如何的改造她，那也是林溪的工作了，自己也只能在某处注视着她们了。

    空中舰向着前方行进，在云层上方行进也不怕担心会被城市里的居民们发现，同样的，在这里打开冥界的大门也不会有任何人发现。

    进入了冥界，接下来作为战场，这里将会再次上演贪婪与第五的战斗，这将会是她们的最后一站，也是唯一一次不留余力的战斗。

    船员们依旧留在舰内，贪婪与第五则是出现在空地上做着战前准备。

    “喂，真的打算做好你自己了吗？”

    隔着很远的距离，贪婪对第五如此的大喊着询问，虽然一直以来都傲娇的不肯承认自己对贪婪的关照，但真的到了某些时候，对于第五的关心却还是非常完美的被展现了出来。

    “我一直在改变，但还需要时间，我没有办法让自己这么快的从一直以来坚守的信念之中离开。”

    “其实那是你根本就没有做好打算，看来本王对你所说的所做的都只不过是给你的提示而已，真正要监督你去做的还是林溪才对，本王早就想到了你会这样，所以本王制定的是一个长久的计划，不用担心，希望本王再次出现的时候，你真正的寻找到了你自己的心！”

    “多谢，那么，既然没有可以回报你的东西，那么我唯有全力以赴面对这场战斗了，希望这回成为我唯一对你的最大的回馈。”

    “不，这场战斗全力以赴来面对本就是你应该去做的事情，不只是关乎我，还有你的未来。”

    贪婪的想法不论第五猜测多久都是始终跟不上她的，所以说，第五是一个优秀的王者，至少身为所有王者原型的她在没有出现新的王之前，始终都是最强的。

    双方准备就绪，就在所有人都没有注意的情况下，千秋出现在了一个非常不起眼的地方，按理来说，第五根本不可能出现在这边，这也多亏了千秋的天使所创造出来的一个木偶，这是她创造出的最强的木偶，可以完全还原出一个精灵的能力。

    骨龙和巨龙分别站在贪婪和第五的身后，和上次一样，双方依旧是这样气势汹汹的互相对立着，只不过相比起上次倒是少了一些锋芒毕露的既视感。

    佩剑抽出剑鞘的声音，随着一个眨眼的瞬间，两人贴近在一起，剑与剑的彼此碰撞爆发出强烈的火花，可以看出来，虽然没有那种事关生死的战斗一样的激情，但也是同样绝对不可小觑的激烈碰撞。

    双方身后的双龙互相盯着对方的头颅，两只巨兽的战斗并没有想象中的那么激烈，可能是因为在试图守护她们的主人的原因吧。

    令人眼花缭乱的攻击，这一次只能看到灵力的外放，甚至就连两把剑模糊的残影都已经到了无法捕捉的程度，每次次被弹飞的剑压都在地面上留下了深刻的痕迹，毫不夸张的说，只要不是王牌魔术师那种程度的人，只要靠近她们的战斗范围，就一定会被她们的攻击造成非常严重的伤势。

    这是一场完全由战斗技巧堆积而成的战斗，双方比拼的完全就是剑技上的能力，暂时没有任何其他程度的表现。

    “不表现的强大一点，怎么可以服众？第五，拿出你真正的实力来，精灵的力量远比你想象中的要强大的多，学会善用，你才能成为最强大的战士！”

    在战斗之中，贪婪教第五该怎样去接受精灵的身份，事实上，第五根本不会使用灵力，在主观上她依旧认为自己是曾经的那个活在这个世界上的骑士。

    或许也是活的时间太久了，虽然了解精灵的能力该怎么去使用，但也因为千年的时间让她忘记了许多，或许也是因为这样的原因吧。

    “第五，你早就已经死了，在千百年之前就已经不在存活于世，早在那个时候的你就已经是死去的人了，现在你获得了新生，为什么还要计较着以前的生活不肯放过自己？”

    如此的质问似乎是在第五平静的心中砸出一道裂痕......

    仔细的去思考，其实贪婪说的也没有什么错误，毕竟那好像只是自己一直以来对于生命的执着，早在千百年前自己就已经死了，而自己不肯接受死亡的事实，也是终究与绝对信任的人的背叛有关，也就是这一切的一切加在一起才会使自己变成今天的这样。

    “你是指，让我开始接受现实的一切吗？”

    “本王所说的都已经说过了，如果你还沉浸在自己的过去，那么你也可以这样做，本王的这个位置也会留给你，那么你究竟是不是和这个位置就要看你自己的的感觉了。”

    贪婪讲给第五的话并非是说教，也并非是指责，倒像是前辈看待后辈的那种期待。

    “你在说我，也可以成为一个王？”

    “不，你不能，你的过去已经将你定义成了一个完美的骑士，我需要你拥有属于你自己的未来，并不需要遵守那腐朽愚昧的骑士道，我还是那句话，我希望你能成为最完美的自己。”

章节目录 第629章 王的承认

    看着下方的空地上，两个精灵的战斗已经进入了白热化的阶段，基本上，潘地曼尼南的魔术师们都已经捕捉不到她们两个的影子了，那是根本无法追上的速度，除非她们也进入战斗或者是进行着与她们速度差不多的样子，只有这种可能才能让她们看到真实的战斗究竟是什么样的。

    不断外放的灵力，两人的灵力再度将这边进行了一次大改造，比起刚刚来到这里的时候，地形基本上已经被更新了一遍，她们的破坏能力，就算是专业的工程队用雷管爆破也根本打不到如此惊人的程度。

    再一次，空气中闪耀起两种灵力的对撞，然而这些都仅仅是灵力的外放而已，双方都不是像白羽她们那样依靠天使亦或者是恶魔的权能战斗的人，比起繁多的权能，她们更多的战斗力的体现则是自身的体术上。

    “mammon！”

    “suriel！”

    站在空地的两端，两人纷纷剑指穹顶，两只巨龙变成了灵力的状态盘旋在她们的身边，看样子，第一次的碰撞即将开始了。

    两头巨龙所化作的灵力附着在她们两个人的佩剑上，灵力越来越充盈逐渐的形成了火焰模样开始烨动，伴随着两人用力踏在地面冲向前方，她们在空中留下了一道残影就在空地的中央形成了一次碰撞。

    两股灵力刚一碰撞就产生了由她们为中心点而向外扩散的冲击，巨大的石块甚至被震碎，潘地曼尼南号因为没有及时打开防御也被冲击所波及到发生了一阵颤动。

    紧接在，战斗还没有结束，贪婪和第五的灵力因为不断的碰撞突然发生了强烈的爆炸，比起刚才还要强烈到不知多少倍的冲击再次向着四周扩散，两人也被炸飞了出去。

    要知道，这一次的战斗不论是谁都没有手下留情，全部都是竭尽全力的去战斗，如果不是将战斗选择荒无人烟的冥界，恐怕在任意一座城市里进行都是毁灭性的打击。

    潘地曼尼南这边好在及时开启了防护层才没有受到刚刚那样的冲击，而在这个时候，可丽和另一位魔术师带着千秋来到了这边，虽然说千秋也是精灵，可她的灵力毫无保留的全部供给给了依附在她的天使上的第五，以至于在第一次的冲击发生的时候，那瘦弱的身体就被掀飞了出去。

    “没事吧？”

    身为副舰长，看到如此可爱的少女第一印象就是关心她有没有受伤，完全忽略了对方的精灵身份，不论是谁看到这样一个乖巧可爱的少女基本上都会在第一时间有如此的想法。

    千秋摇摇头表示自己没有事情也没有受伤，但又觉得这样不回答别人的问题有些不太礼貌的样子，于是便有些略显胆怯的说道。

    “谢谢......我，我没事......”

    一时间，副舰长就好像是被某种魔力所吸引，眼睛无法离开千秋的脸，似乎那是这个世界上最纯真的容貌了，如此可爱的人真的是不舍得有一秒错过她任何一个表情的瞬间。

    “那就好，请先在这边休息吧。”

    安排千秋坐在椅子上，还拿出了自己的品牌冰淇淋给千秋吃，那可是连她都舍不得吃的美食，很贵很贵的，不过用来讨好千秋确实十分舍得的。

    继续看向空地上的战场，第五和贪婪都已经重新站了起来，尽管身上的灵装严重破损，但她们严重对于战斗的强烈欲望却并没有削减哪怕半分的热情，反而变得更加的狂热起来。

    “看来你也逐渐的学会了适应你自己的新身份了，很好，第五，果然你没有让我失望，现在就让我们全力以赴吧，毕竟我还要节省出时间来陪着林溪，你总不会连本王这一点的愿望都不舍得给予吧。”

    骨龙在她的身边出现，浑身燃起黑紫色的火焰，那是上一次与和安的战斗中打破多重世界的那一能力，这就已经是相当于她的最大的输出了，当然，这一次她并没有使用宝库中的任何一把武器，说起来，那个宝库应该找一个新的主人来承接下来了。

    “一定会的，这是我身为骑士该有的礼仪！”

    同样的，巨龙也出现在第五的身边，金色的灵力在巨龙的皮肤上出现，将巨龙染成了金色的样子。

    两人跳到了巨龙的头上，几乎同时的，两头巨龙开始升空，龙息不断的彼此消耗，从各个角度的攻击双方都没有伤害到对方。

    但这些都不是重要的，最重要的是展现第五的能力，贪婪希望第五在这里展现出完全不输给她的力量，如果能够表现出超越她的能力也就更好了。

    当然了，她也不会故意的给第五放水来达到她的目的，因为身为王的骄傲让她不可能做出这样的事，如果王没有了骄傲，那么王又为何能够去称王呢。

    空中的两人就此定格，再这样消耗下去恐怕会以灵力消耗殆尽而结束掉这场战斗，所以，这一击将会是赌上一切的最后一击，具体的胜负如何，也完全就在此刻。

    贪婪双手抱胸站立在骨龙的头颅之上，第五则是骑在龙背拉动缰绳，一如既往的骑士姿态，只不过是从千年前的地面骑士转变成了另一个层面的空中的飞龙骑士。

    犹如两颗小行星一般的双方在穹顶碰撞，这是史无前例的破坏场面，偌大的溶洞瞬间就被掩埋，就连潘地曼尼南号都只能狼狈的逃离，否则也会步入被掩埋的命运，至于战斗的最终结果是什么样的她们已经看不到了，毕竟没有必要为了一场不是决定命运的结局而放弃生命，因为她们相信，她们的王是一定不会死在这凄凉的瓦砾堆下面的。

    “不用担心......”

    处于紧张情绪之中的副舰长听到了千秋的声音，于是便看向了坐在自己一旁的少女。

    “她们都没事，我能感觉的到。”

    “嗯，王一定没事的，两位王不论是哪一位我们都会追随到底的，这是我们潘地曼尼南永存的精神，谢谢你千秋小姐，谢谢你成全了我们的两位王。”

    “没关系的，我能帮上忙，那真的是太好了。”

    首次来自于不是特别熟悉的人的夸奖，千秋的内心也是非常的喜悦，若不是在冥界之中手机没有信号，她一定会第一时间与林溪分享这个好消息的。

    ......

    “可恶，你这个家伙居然把本王埋在下面，这笔账本王总有一天是会找你清算的。”

    一个巨大的石头骤然间四分五裂的炸开，从下面伸出一只白皙的手，虽然受了许多伤，但似乎并不是那么的影响整体上的美感。

    紧接着，有些灰头土脸的贪婪从下面爬了出来，另一只手还拖着同样灵装因为战斗完全破碎的第五。

    “希望真的有那么一天你能找我清算今天的事吧，我输了。”

    第五承认了自己的失败，若不是在最后一颗贪婪主动将灵力牵引到她们上方的石壁，想必死的只会是她，虽然这是借来的身体，但弄坏了终究还是不好的。

    “不，你没有输。”

    “怎么会，难道您是在安慰我吗？对我来说，这只能算是侮......”

    “谁说本王那么仁慈的在安慰你这个蠢货？在这里，我是王，你是我的骑士，王的命令你敢去忤逆吗？本王说你没有输，你就是没有输，别给本王撤那些假惺惺的骑士精神，天上地下，本王是世界上最高的存在，你要听本王的！”

    扯着第五那仅剩下一点点布料的衣领将她的脸拉进到自己的面前，那般不可一世的感觉倒也是十分的适合她本人了。

章节目录 第630章 王位交接

    或许，在这种情况下如果林溪在场，或者贪婪这样对待林溪，那么她一定会说出“真是的，我可不想这么近距离接触你那张嚣张到无可救药的脸”这样的话，当然一定又会惹得贪婪开始狂躁的。

    “输了就是输了，贪婪，我接受我的失败，可是你如果是这样安慰我，我是不会承认被谦让过来的胜利，你这样做只能增加我的负担。”

    第五恭敬的对贪婪讲话，刚刚贪婪的话没错，她是王，而自己仅仅是一个将生命完全交托给那个充满着人格魅力的人的一枚棋子，如果有需要，那么自己就可以随时听候差遣，成为那个人手里的一把绝对具有威慑力的武器。

    “安慰你？本王需要如此低下的去安慰你吗？你认为你是谁？你有那么大的面子让本王去安慰你？别做梦了，本王是一个王者，本王承认自己的失败与是否安慰你没有一点的关系，你未免也太狂妄些了吧！那个人说的果然没错，这般呆滞的你根本就不懂的人心，她说的没错，你的一生只配去当一个棋子，你没有心，你也就没有灵魂，你只会像现代的机械人一样，植入程序，按部就班的执行着命令，这样的你即使被取代也是不值得被怜悯的。”

    贪婪的话很伤人，至少在第五听起来是十分伤人的话，或许林溪在场也会阻止她继续说下去吧，尤其是提到了第五不懂人心的这件事情上，曾经的第五也是因为这样荒谬的理由而死在信仰之下的。

    第五沉默不言，因为贪婪的每一句话都深刻在她的心里，犹如那创国的铁锤在她的身上打下基础再次夯实，不顾一切的触及着她灵魂上那最脆弱的，勉强填补上的破损。

    “咔——咔！”

    手指的关节发出一下一下的响声，听起来对方似乎在经历什么剧烈的挣扎一般，在第五的心里又何尝不是这样，进行着最残酷的心理斗争。

    “你的未来不止于此，第五，本王确实是输了，如果与后辈的对战打成了一个平手，那么本王这么多的积累岂不都是一片的徒劳，换句话来说，本王所做的这一切都是没用的，换句话理解，本王就是多余的存在，第五，你是真的不懂人心，世界如此......”

    “已经发展成型的世界，不要妄图去改变它，因为不像是幼苗期，人为的干涉会影响它后面的一生，但如果在成熟期去做出改变在此时间之前的一切，那不会有任何的效果，因为你改变的不仅仅是一个单独的个体，更是内部已经完全发展好的体系，越是年长的古树它们的根系也越来会盘根错杂，这个世界就是这样，世界已经发展成型，不要妄图去以飞蛾扑火的力量去试图改变世界，你应该做的是接受，海纳百川，河水，溪水，雨水，甚至是污水，汇入大海，它们都不能改变大海的本质，它们唯一能做的就只有融入，除非你可以做到毁灭这个星球，否则你的能力永远之局限于这个世界之内。”

    听着贪婪如同母亲讲者诱人深入的故事哄着孩童入睡般的故事，第五觉得这似乎就是她的人生导向，贪婪在教她，教她该怎样去学会做人，而不是一个循规蹈矩的被称为“三无少女”的那种人。

    “你是一个好王，却为何要将自己伪装成暴君？”

    第五再次对贪婪发问......

    “......”

    沉默过后，贪婪这才终于回答了第五的问题。

    “你的问题，我严重的怀疑你是不是在给本王讲一些很没有营养的笑话，本王是世界上所有王者的集合体，而世界上的所有的王也都是我的原型，或者说，我也是分化出她们的根源，你的问题就在于你从来没有在意过本王对你讲的有关于“工作内容”以外的事情，既然本王都已经讲述清楚了，那么在历史上出现过明君，昏君，贤王，暴君，诸如此类的对某一位王的评价，那么身为所有王的原型的我，自然会接受这所有的凭借，所以你说我是个好王，我并不反对这样的说法，但你问我为什么要伪装成一个暴君，那我可以回答你，不论是哪一种王，我在这里都是，所有的评价都可以适用在我的身上，这就是我，王中之王！”

    贪婪的回答让第五明白了许多......

    “还有什么要问的吗？”

    贪婪双手抱胸的坐在石头上看着第五，后者思考的样子似乎是真的还有一些很想问的问题，不过她也算是明白了接下来的时间，只能回答出一个问题出来。

    “有，最后一个问题，我们什么时候还能再见面？”

    第五的最后一个问题问题很特殊，这让贪婪的眼神突然愣了一下，全知全能的能力在这一刻悄然发动，看向未来她在寻找什么时候两人可以再次见面。

    看到了那段遥远的未来，贪婪的脸上挂起了玩味的笑容，似乎是看到了什么不得了的有趣的事情一般，总之看到了这样的笑容的人都会好奇贪婪究竟看到了什么。

    “很快的，明天我们就能见到了。”

    “好了，提问环节结束，这场战斗以本王的失败所告终，平局什么的，对于本王来说不就是失败的吗？”

    灵力恢复了一些，所以贪婪复原了自己身上的灵装，衣不蔽体的样子算什么事，王的形象可不能在这一刻倒塌。

    跟在贪婪的身后，第五身上的灵装开始分解，变回了日常所穿的服饰。

    回到了潘地曼尼南，魔术师们在应急诶她们两人的归来时发出了极其热烈的掌声，对于刚刚的战斗，两位都展现了自己全力以赴的一面，结果是什么样的已经不重要了，事实证明，这两位不论是哪一位会继续治理潘地曼尼南都是一件非常完美的事情。

    “好了，既然二世国王已经定夺，那么在今天，也就是在这里，在全体潘地曼尼南的臣民面前，新王的加冕典礼现在开始！”

    贪婪的兴致极高，还没有准备的新王的加冕典礼就这样突然的开始了，在副舰长的强烈要求下，第五被她们强制带走换了一身正装，毕竟这么隆重的时刻，总不能穿着一件普通的外套进行吧。

    分别站在王座两边的贪婪与第五双目相对，并且旁边就是身为主持的副舰长，一开始贪婪打算随意举行一个交接仪式就可以了，没想到昔日这位一切都以她的命令为基准，时不时再提一些意见的人在今天居然会如此的“忤逆”她。

    “在吾等的见证下，吾等的新国潘地曼尼南成立，后面的征战，我们向世界证明了我们潘地曼尼南的实力......”

    演讲足足持续了十分钟的时间，直到贪婪等的不耐烦，并且用着一种威胁副舰长的，仿佛在说“随时随地杀了你”的眼神看着她的情况下，这才不得已的结束了演讲。

    “第五，本王现在就将代表着潘地曼尼南王权的“命之冠”交给你，这是本王的荣誉，也是潘地曼尼南的代表。”

    将头上那顶一直被认为是灵装一部分的漆黑的并且点缀着紫色的皇冠摘下交给了第五，亲手将王位转让给了她，这是贪婪觉得一生之中根本不可能做错的决定。

    “命之冠”被戴在了第五的头上，从现在这一刻开始，第五就是潘地曼尼南的新王了。

    “与此同时，本王要一起交出的还有本王的王之宝库，同样的交给你。”

    大声的说完这句话，贪婪又趁着接近第五的时候在她的耳边悄悄的留下了这样的一句话。

    “这是本王的，只不过暂时寄存在你那了而已，等本王归来，你就要还给本王了。”

章节目录 第631章 王的旁观

    虽然贪婪想无限的将这次的王位交接仪式缩短时间，但根据副舰长所说的，身为一个未来无限可期待的国家，仪式感是必须不可或缺的，以如此这样的理由将交接典礼做的非常非常的长时间。

    从下午开始，一直持续到了深夜三点，本想着结束之后快点去陪着林溪度过接下来的时光，可身为前任国王的责任让她不能那么快的离开，林溪重要，潘地曼尼南同样的重要，如果放在一个内心的天平上相比较，那还是林溪会相对来说的更重要一些。

    “真是的，不论本王怎么看都不是会有那种特别喜欢这样的东西的心情。”

    拿着林羽澄给的手机，那是让她用来随时都能够联系到林溪的通讯工具，虽然说有着的全知全能能力的贪婪对于手机的使用技巧早在接触到的哪一个就牢记在心中，但身为与第五同时代或者是更早时代的她根本没有对于手机的一点以来，更不如说，还是最原始的见面的方式来联系更加实在一些。

    这种说法当林羽澄第一次听见的时候也是十分的汗颜，毕竟现在的通讯技术即使相隔千里也能看着对方的脸来进行通讯，比起这些便利的生活方式，自己似乎对白羽的关心逐渐的变少了。

    于是林羽澄她就做出了，过几天就抽空陪白羽一整天的这个想法，在林溪到来之前这样的机会都是少的可怜，当然，在林溪到来之后就更是比起“一夜暴富”更低概率的事件。

    打开通讯的软件，输入了“睡了吗”这三个字并且点击发送出去了消息。

    “真是的，这样问怎么显得本王如此胆怯，真是的，可恶啊，就这一次，这个讨厌的东西，完全没有办法将本王的气质展现出来，真是没用。”

    嘴上说着如此傲娇一般的语言，但内心还是很期待林溪的回信的。

    就这样，坐在潘地曼尼南外层甲板上，贪婪看着手机期待着将会有什么变化，就这样，一等就是半个小时的时间。

    “看来是已经睡觉了，真是的，白费了本王的一片苦心。”

    将手机随手丢进了宝库里，当然，并不是她反悔没有将宝库交给第五，等她消失的时候也自然就会转交给第五了。

    召唤出恶魔“mammon”以骷髅马的形态出现，第五骑着骷髅马在天空中前进，一直来到了林溪的住处。

    几分钟的时间她就来到了精灵公寓这边，从窗户看向了躺在床上的林溪与众精灵，不知道为什么，心中有些嫉妒的情绪开始出现。

    “本王需要嫉妒她们吗？开玩笑，本王居然会出现这样的情绪，真是的，可恶啊。”

    “mammon”散成灵力消失，第五站在了精灵公寓的大门前，在林羽澄交给她手机的同时，也将精灵公寓的钥匙交给她了一副，可现在有钥匙在手，她却不敢打开这扇大门，更确切的说她应该是在犹豫到底要不要打开这扇门。

    五分钟，十分钟......

    到了她自己也不知道在这里站了多久的时候，身后的声音让她提起了注意力。

    “啊啦，是不敢进去吗？真是太可惜了，不过，我很愿意帮助你的呢，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    那熟悉的声音以及标志性的笑声，贪婪很清楚出现在自己身后的人是谁。

    “你不是去办事情去了吗？怎么又出现在这里了。”

    转过身，第五看到了那个熟悉的少女，熟悉的脸，以及那个熟悉的恶魔。

    “啊啦，当然，本体的我的确是去很远的地方办一些事情去了，她也是十分不放心林溪小姐的安全状况呢，也是因为这样，才有了我会出现在这里的理由。”

    绝唱做了一个提裙礼，地面上的黑洞也被吸收到了她的脚下，那双异色的瞳孔，就算是贪婪站在这里也感受得到了那恐怖的能力，如不自己不是同样的反转精灵，或许单单注视着她的眼睛，自己的灵魂就会被她恶魔吸收进去。

    “真是的，看来她这家伙也没有看上去的那个样子。”

    “啊啦啊啦，我们一直都是这样的，要进去看看吗？我可以把维德佛尼尔号那边的探查屏蔽掉，为此，“我”可是没少做这种事呢。”

    绝唱的话完全透露出了绝唱的本体对于林溪究竟是什么样的感情，看来有些事情真的不可以随便去猜测。

    就比如绝唱这个人，即使是她也无法猜出绝唱的一些小心思，但大体上的一些事情还是知道了，或者说，这在每一个反转精灵那里都不是什么秘密。

    “有劳了。”

    贪婪没有拒绝，于是就让绝唱带着自己进入了精灵公寓，虽然她的行程已经被林羽澄知道了，但绝唱并没有暴露，所以两人走在精灵公寓里还是很有底气的。

    “啊啦，没想到上面的照片又增加了一些呢。”

    黑橙色的灵力席卷了架子上的照片，灰尘之类的东西在顷刻之间就荡然无存了，照片就新的一样摆在那里，只不过又增加了一些新的照片而已。

    “哼，真是的，没想到居然把本王拍的那么难看。”

    虽然说着全是一些嫌弃的话，但脸上的笑容是不可置疑的幸福。

    “啊啦啊啦，没想到这就是潘地曼尼南的王吗？居然表现的如同青春期的少女一般，恋爱脑。”

    这个时候绝唱的话就非常有嘲讽的味道了，明显是针对贪婪所说出的话在说现在的贪婪已经被林溪攻陷。

    “你信不信现在我就可以去找你的本体打一架？”

    “啊啦，如果贪婪小姐有着足够的自信去挑战我和那个精灵，或许也可以一试。”

    “你们已经开始了吗？”

    “啊啦，正在准备中，未来的我们一定会成功的，敬请期待吧，贪婪小姐。”

    “真是的，你们两个也真的是够疯狂的，希望你们能够做到吧，我们这些没有什么实际帮得上忙的精灵也唯有等待你们的成功了，本王还是首次收回自己所说的话，我们走吧。”

    绝唱笑了笑，随后就带着贪婪离开了精灵公寓，最后看一眼这里，可能是最后一次来这了吧，或许是这样的吧。

    当向前走出几步距离的时候，贪婪突然间回头，一个人站在林溪卧室的窗前就那样静静的看着她们。

    那双即使是在黑夜中也散发着黑蓝色幽光的眼睛让人有些不寒而栗，就算是贪婪这样强大的反转精灵也忍不住打了个寒战。

    少女面无表情的样子似乎依旧对她具有仇恨，和安在两人双目对视几秒钟之后也回到了床上重新休息。

    外面的两股精灵的气息，身为反转精灵的她怎么可能发现不了，看着偷偷潜入的少女，惊醒的和惠一直没有去揭穿她们，仅仅是注视着就已经算是非常恐怖的事情了。

    还有那属于贪婪的王者的视线，同样就像引爆汽油桶的火苗一样危险，一旦靠近了汽油桶，想必瞬间产生的爆炸可以轻易摧毁整个街区。

    好在两人的战斗没有随时爆发，否则后果真的不堪设想，或者说，这一幕已经被维德佛尼尔号的自律相机拍摄下来，当明天早上林羽澄看到这段视频内容的时候一定会出现心惊肉跳的感觉的，在不知不觉间，天海市避免了被以为平地的厄难。

    ......

    离开了精灵公寓的范围，贪婪与绝唱分身来到了附近的公园空地，这是林溪与由梨首次见面的地方。

    坐在秋千上，绝唱就像是小女孩一样开始自己荡了起来。

    “没想到你还有这样的兴致，就让本王也来试试吧。”

    坐在绝唱的旁边，贪婪也跟随她一起玩了起来，虽然说是十分幼稚的项目，但真正的玩起来却是另一种的感觉。

章节目录 第632章 不再是王

    两人就在这边悠闲的荡着秋千，看起来也是十分自在的模样，谧静的夜晚可是难得的享受，毕竟卸下了身上那属于潘地曼尼南的重担，现在的第五也觉得轻松多了。

    “感觉怎么样？”

    身旁的声音毫无征兆的发出如此提问。

    当贪婪转过头的时候看向了绝唱的时候，却发现对方的问题很符合她现在的情况。

    “怎么说呢，现在的感觉就是十分轻松的，身上少了许多的责任，终于可以像普通人一样去享受生活了，人类的世界也是非常有趣的，在本王征战了这么久来看，新世界的文化水平相比起千年前简直是魔法一般的改变，如果本王所出生在这个时代，会不会同样沉沦于现代的娱乐，真是很好奇这样的可能。”

    “或许也是能够梦想成真，要不要试试？”

    绝唱的回答更像是将贪婪也拉进自己的计划当中，毕竟贪婪的个人能力以及她本身的统帅能力都是非常出众的。

    “算了，我刚刚卸下一个重担，如果你想再给我增加一个，我想我会用我的宝库狠狠得到揍你一顿的。”

    贪婪的话更像是在开玩笑，但如果真的发生这样的问题倒也真是一件难事，但毕竟再怎么说，她们两个之间的关系还是不错的。

    “啊啦啊啦，我可不希望与贪婪小姐你发生争执，但作为朋友，作为对林溪负责的人，我希望你能好好的在最后的时间陪陪她。”

    “把你的愿望附加到我的身上去实现，没想到绝唱小姐居然会是这样的人呢。”

    “也可以说是这样的吧，我所留下的遗憾，希望你们能够替我弥补，越是靠近林溪我对她也就越来越不舍，你知道这样的情绪会对我有多么大的影响吧，所以说，尽量的远离她是最好的办法，所以作为分身的我才会留在这边。”

    绝唱说出的秘密也算是比较大的一个秘密了，仅仅是相对于她自己来说，未来的计划一定不允许出现任何差错，做了这么多的事情，这样的一个问题绝对不能在自己身上出现差错，错刚刚认识林溪的那一刻开始，她就已经对于未来做好了打算了。

    “看来如果我们生存在同一个时代，恐怕我们的国家都无法幸免于战火的摧残，也幸好你我不是敌人。”

    “彼此彼此吧，好了，其实能将心里的秘密和你说一说也是很轻松的。”

    “这么说你是将本王当成倾诉内心的工具了？当真是无礼啊。”

    “高傲的王啊，最后的时间也请你放下内心的孤高吧，虽然说王是注定孤独高傲的，但如果并非王者，也就不再需要使自己孤独了，至少高傲是绝对可以存在的，期待我们未来的再会，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    脚下的黑洞将绝唱的身体逐渐吞没，再次成为消失的精灵，或许默默的在林溪身边守护着也就是身为分身体的宿命吧。

    结束了短暂的交流，贪婪也离开了这边，行走在那天林溪带着她一起去上学的路上，这也算是行走在与林溪相同的足迹上的追忆了，突然发现，其实自己还是对这个世界很不舍的，毕竟这个世界还有那么多的美好没有去欣赏。

    “怪不得总有些家伙去追寻缥缈的长生不老，也难怪在那之后的大起大落有人重新成长，原来长生真的是一种糟糕到最后是无比美好的事情啊。”

    走到一家便利店里，不知道为什么贪婪自己就会走进这好像林溪也经常跟她提起这家二十四小时都会营业的便利店吧。

    琳琅满目的商品，即使是随便拿出一种都是贪婪从来没有接触过的东西，想到这里，她不禁漏出了自嘲的微笑。

    “每一处都希望做到最好的我，可结局却是这样的，不可否认，本王该有的才能是这个世界上最优秀的，但同样不可否认的事，若不是存在的时间这么短暂，本王有着足够多的机会在征服世界之后享受这新奇的生活，如果我是普通的精灵就好了，那个该死的骑士是反转精灵被封印，而我作为普通的精灵能够一直陪着林溪那该多好，即使是现在这样被囚禁一段时间也不是不可以的事，毕竟千百年的孤独都已经经历过了，也没有什么是难以忍受的事情了。”

    “您好，一共消费了五十六元。”

    留下了一块金砖，说着“不用找了”的话，带着刚刚选购的东西走出了店，只留下非常茫然的店员看着手里印有银行印记的金装久久不能恢复平静，要说这一块金砖足够买下这家店里的全部商品了吧。

    ......

    时间来到早晨，起床的白羽发现了坐在客厅沙发上的贪婪，按照之前说好的那样，今天应该是她待在这个世界的最后一天了。

    “要走了吗？”

    “嗯。”

    “那今天早上我做点好吃的吧。”

    系上了围裙，白羽打开冰箱门看着里面的食材思考今天应该做些什么比较好。

    “话说你有什么建议没有？”

    “本王倒没有什么建议，不论你这家伙做出什么也没有本王在身为潘地曼尼南的王的时候享用的食物好，那就随便做一些就好了，毕竟，本王今天的任务是来告别的，你这家伙，平时还请多多照顾林溪。”

    “我一直都会好好照顾她的，放心好了，大家都会互相照顾的。”

    “嗯，本王也就放心了。”

    破天荒的事，贪婪主动提出帮白羽准备早餐，这倒是有些出人意料了。

    她们的配合还是很不错的，至少到现在都没有出现什么比较大的麻烦事，一会的时间，林溪她们也都从楼上下来了，因为昨天的事情，所以千秋昨天住在潘地曼尼南那边，等下会由第五送她回来。

    这也是唯一一次她与精灵们在一起准备早餐，不会像上次那样与大家只见依旧存在着间隙，换句话说，林溪的介入也彻底的改变了她们。

    吃过早饭，贪婪以非常正当的理由带走了林溪，其实她并不想这样，只不过事情是在是太突然了，这让她自己也没有准备好，原本打算利用这一天的时间强迫林溪旷课来陪陪自己，但没想到来的居然这么快。

    灵力正在不断的消散，似乎随时自己都会崩溃一样，这是自己即将离开的前兆，以第五为核心束缚她令自己长时间留存在这个世界的方法同样是不行的，换句话来说，就像是这个世界有着自己的意志一样并不可能永远的让反转精灵留在这个世界，因为她们是可以打破平衡的存在。

    “已经来不及了林溪，本想好好的和你道个别，没想到居然会变成现在的这个样子。”

    在自己的视线里，贪婪还是首次有了这样无可奈何的微笑，虽然说自己是身为王的存在，但那也说不清究竟是缥缈的记忆还是真实的经历......

    “事实上我们已经好好道别过了，总的来说也不算是留下遗憾了，贪婪，很高兴你能出现在我的生活里，也很高兴你的出现，你是个很好很好的人，不论你将来会是什么情况，贪婪你始终都是贪婪，是不会被任何人取代的，也不会因为第五的归来就夺走了你的地位。”

    “哼，本王还要担心那个家伙夺走本王的地位吗？真是可笑，本王......”

    “本王只是舍不得你这个笨蛋而已。”

    贪婪的手放在了林溪的头上，两人看起来差不多的身高，让贪婪做出这种事时的表现却有几分滑稽。

    “正因为是这样，才需要你照顾，谢谢你出现在我的生命里，不知道现在可以封印灵力了吗？”

    “哼，这是本王唯一一次被别人夺走属于本王的东西。”

    留下这句傲娇的话，两人缓缓靠近，最终贪婪的嘴唇印在了林溪的嘴唇上。

    灵装伴随着一个吻而开始分解，黑蓝色的灵力从贪婪的身体出现环绕着她们，最后又进入了林溪的身体缓缓消失......

    “喂，林溪。”

    “我在。”

    “你是本王的，别想躲开！”

    如此近的情况下看着那张充满温情的面孔，伴随着贪婪的手紧紧握着林溪的手越来越用力，那似乎是属于她强烈的不舍吧。

    “不......林溪，我办不到，我不想离开你，本王不想离开，本王还有很多事没有和你做，本王不想离开，真的真的不想......”

    “我很遗憾，等我，一定要等我，等我林溪，等我回来，我不再是潘地曼尼南的王，我不再是任何地方的王，我只是林溪的朋友，我只是这么简单的身份，一定一定要等我回来，如果你敢反悔，我一定不会放过你的......等我！”

    伴随着灵力的消失，第五终于在此刻归来。

    躲在不远处的白羽她们贴心的送来了不知道从哪里拿来的窗帘盖在了第五的身上，遮住了一丝不挂的她。

    林溪呆滞的看着晕厥在自己怀里的少女，再一次，自己所在意的从指尖溜走，但林溪没有伤心，她相信自己是个能够创造出真正奇迹的人，一定会的。

    “一定会的，一定，我等你回来，我的王，我的贪婪。”

章节目录 第633章 寻找机会

    在眼前所出现的光景，说是自己一生中最不想见证的情况也并不是无依据的事情，这样的事也算得上是见证了生命从自己的面前流逝吧，这样的感觉倒也说起来是真的非常难受。

    曾经的自己有何尝不是是如此姿态，但是说起来，总归是比现在更加狼狈的模样吧，甚至会得到过路人的可怜，那是会失去尊严一般的事。

    虽然说流逝的生命是自己在此之前非常讨厌，或者说成在一段时间之前，那是我降临在这个世界的理由，那个人是我最最最憎恨的人，没有之一，曾经的自己曾质疑过那是害死双亲的凶手，但因为另一个给予了自己新生的人的劝说，我才逐渐的放下了内心的愤恨。

    或者......

    刚好如同以前的一句话，人之将死其言也善，我在这个时候感觉那个家伙当真是有那个胆量去承认自己所做的事，并不像我想象的那样，她会是害死双亲的凶手，我很想否认那个我一直来都认为的那个事实，甚至是夜里我依旧用着敌对的视线看着她，在那一刻，我甚至想不顾一切的杀了她。

    当然，我敢肯定在那个时候的她根本不是我的对手，身为同样的反转精灵，我有着绝对的感觉，我能够清除的去感觉到她的力量正在慢慢消散，那是她离开的前兆。

    各种各样质疑自己的声音从心底出现，是和安吗？还是我自己的想法？

    不管哪种好像都是因为我自己的问题吧，记得贪婪曾经与林溪说过那样的话，任何的一个反转精灵都是因为精灵自身的畅想所出现的，也就是说，决定了反转精灵人格的正是精灵本身，或者自己之所以会认为自己名为和惠，似乎也是因为自己是和安所畅想出的自己觉得最完美的自己。

    结局已经发生，那个人也将会从我以后的生活中消失比较长的一段时间，只要第五她没有任何可能出现反转，那么她也就不会出现，我也将会为我的冒险而赎罪，或许直至找到害死双亲的凶手才是我的最终归宿，我的愿望就是如此，我只想找到仇人复仇。

    当然，在这过程中，我也要坚持我的一个从几年前就开始坚持的想法，我一定要守护在那个少女的身旁，直至永远。

    看着她望着怀抱中的人，那是真正的第五，贪婪从她的身上脱离，她也终于可以再次回归自己的身体。

    当然，为了这件事而付出的代价就是，我们几个人成功的在今天一起迟到了。

    因为要把她送回维德佛尼尔号，这延误不少的时间，但比起上学来说，上学这件事就对于我们不是那么的重要了。

    既然迟到了，索性也就请了半天的假，毕竟第五以后将会是我们的同伴，即使我对于她身上的怀疑并没有完全消除，但对于未来我总归是会有办法的，所以我不需要担心什么。

    在休闲区等待着樱濑奈的检查结果，大家都是一言不发，毕竟现在林溪的心情并不是很好，据我所知，她以往如此都是这样，即使是我也无法避免失去朋友的忧伤。

    直到樱濑奈与艾琳的到来，大家才有了行动。

    “第五没事，只不过是灵力消耗过度而已，对了林溪，她和你只见的灵力通道有些不太完善，回头她休息好了你再和她封印一次比较好，可能是因为情况特殊吧，封印并不是很牢靠，随时有灵力逆流的风险，这可能会导致你们所有人的灵力都会暴走，还是小心一点比较好。”

    樱濑奈简单的说明了一下情况就离开了，现在的情况可以说是最好的一个结果了，既然都已经没事了，所以大家也都回到学校去上课了，有千秋一个人留在这边也已经足够了。

    在这个时间大家都没有对林溪说些什么安慰的话，因为她自己只需要给自己一个适应的阶段就足够了，这种事情对于她而言也不是第一次的经历了，她完全有能力来控制好自己的情绪。

    而我只不过是默默的站在她的身边跟她一起走着，毕竟下一个要享受和林溪约会的人就是我了，目前唯一存在的反转精灵，说起来也是有些期待与荣幸。

    但我目前的首要任务还是寻找到害死双亲的凶手以及当年的真相，所以现在我需要从零开始重新调查，以往的那些消息几乎可以完全推翻作为参考使用。

    来到了学校，今天和往日一如既往，按照早就已经安排好的课程进行学习，只不过气氛上少了往日的某种感觉，在现在的我看来，就像是往日的我，也就是和安与她们的性格进行了调换，今天的我，和惠，变成了开朗的性格，而她们变成了低沉的那种性格。

    可能我的比喻并不是十分的恰当，但差不多也就是如此的情况吧。

    ......

    “抱歉，今天大家的情绪都不是特别的好。”

    在放学的时候整理书包的和惠突然听到了来自林溪的道歉，看向眼角有些发红的林溪，她觉得自己应该是已经注定了没有任何可以对林溪产生小情绪的理由。

    “没关系的，毕竟我曾经也经历过这样的事情，我很懂你现在的感受，就让我今天请大家一起去家庭餐厅吃饭吧，大家一起出去开心一下怎么样？”

    从口袋里拿出和安的工资卡，虽然给了林溪一张，但是自己也是会有一定的存款的，毕竟自己当时的工作也不知道是怎么回事就搞出了好多都有存款的银行卡。

    “嗯，谢谢你和惠。”

    林溪没有拒绝她的好意，虽然贪婪离开了，但是目前身边还有和惠的问题没有解决，再怎么说也是终究会有一点麻烦的，所以还是要把目光转到和惠的这边，自己也需要快速的调整好自己的状态。

    “我好像听到有人说要请客吃饭，嘿嘿嘿，真的吗和惠？”

    由梨听到有这样的好消息于是便凑了过来，虽然自己并不会像林溪那么热衷于吃饭的这件事情，但听到有人请客的这种事却还是忍不住过来凑凑热闹。

    “嗯，大家晚上一起去吧，把和惠还有第五一起叫上。”

    “唔姆，那我们晚上就交给和惠了。”

    放学之后大家就急匆匆的赶回了家，唯独路过早上告别的地方的时候，林溪停了一下，对于她这个觉得感情非常重要的人来说与贪婪的关系是无法跨越的。

    回到家放好东西，她们就来到了维德佛尼尔号这边叫上了千秋与第五，下午的时候千秋就已经发了消息告诉她们第五已经完全恢复了，所以现在带走她也没有什么问题，只不过就是离开的时候被林羽澄告诉不要让她使用灵力的事情而已。

    去到了经常去的那个家庭餐厅，大家也都玩的非常开心，这也算得上是一个小一些的聚会了吧，这段时间以来，还是唯一一次大家齐聚在这里，除了绝唱以外，目前被林溪拯救的精灵都在这里。

    “大家，既然今天大家都在，我还是有话想要对大家说，贪婪的事情已经结束了，第五也重新回来了我们的身边，那么我希望大家能在未来的时间里帮我查清有关和安的真相，希望大家能帮助我。”

    看来能够说出这样的话的林溪也是从悲伤中恢复过来了，相比起曾经的那些经历，目前来讲，林溪她的恢复能力已经是变强了许多。

    而大家也纷纷都表示一定会全力以赴的帮助林溪，同时也是为了帮助和安。

    但林溪突然想起一个人，似乎自己好像忘记了什么事情，这个事情可能是一个关键......

章节目录 第634章 潜入千叶的家

    或许现在的林溪已经忘记了，就在几天之前，也就是开学的前一天，自己拜托千叶用她自己在dpc公司的关系帮她查一下有关于和安刚刚进入dpc公司的事情。

    但后来又因为各种各样的原因，这件事也就如此的耽误了下来，一直到今天，也就是和惠发出的聚会邀请结束之后，她们几个人走在回家的路上的时候，林溪突然想起了这个问题。

    “唔姆，好像当时是因为这样的，只不过为什么林溪你会忘了这件事呢？”

    白羽好奇的询问，她也在努力的回想着之前究竟是因为什么事情才会让林溪忘记这么重要的事，但她没有发现，提起这个话题的时候，由梨的表情就十分的不对劲，以至于现在她和大家之间的距离也越来越远。

    “这还不简单，多亏了你们两个家伙啊！”

    林溪一记毫不留情的手刀打在了白羽的头上，按照以前来讲，林溪的动作只能给她带来甚至还没有挠痒痒的感觉，而今天的白羽却着实是感觉到了痛感。

    “要不是你们两个家伙把我的头发剪了，我怎么会忘了这么重要的事，所以罚你们两个今天晚上就陪我潜入千叶家吧，刚好这几天她都是住在维德佛尼尔那边的，家里没有人，正好我们可以......”

    林溪的主意还是非常多了，其中也不乏有时会出现几个坏坏的想法，这些都是在情理之中的。

    即使是已经逃出一段距离的由梨也不得不在这个时候回来，毕竟自己当时仅仅是因为自己和白羽的兴趣才那么恶搞林溪的，如果这次不随了林溪的愿，估计她们会很难收场的。

    “好的好的，我们会全力以赴的。”

    由梨发表着并不是那么真诚的宣言，看起来就知道是十分不靠谱的。

    “我也去。”

    和安站了出来，她的主动也是林溪预料之中的，只不过她并没有让和安也一起去的打算，但看她的样子，可能这个想法不会实现的。

    “千叶家有很多的安保设施，有我在能避免很多的麻烦，小心触发她家里的警报引起她的注意，那就解释不清了，你们几个一定会被当成变态的。”

    和惠的话也确实一个问题，也已经作为被列入考虑的一种了，在经过仔细的考虑，林溪也同样的认为她的话有道理所以就决定让和惠也跟她们一起去了。

    “我们也可以的。”

    第五带着千秋对林溪说道，她们两个觉得自己现在也应该和林溪她们一起行动的才对，至少是时刻可以陪着她们的。

    “你们，这个，如果可以我希望你们两个还是在家里留下比较好，我们是去潜入的，不要把别人家当成随意进入的地方比较好，况且第五现在也是刚刚恢复，千秋还是要麻烦你照顾一下第五了。”

    林溪婉拒了她们两个的请求，的确是出于这方面的考虑，樱濑奈也和她说过，目前最好是不要让第五再次的使用灵力，那样会对全体精灵产生威胁。

    “嗯，好吧。”

    虽然千秋她们听了林溪的话，但脸上的失落是显而易见的，她们还是很想和林溪去一起行动的。

    “当然了，你们的任务也是很重要的，你们要去维德佛尼尔号那边盯着千叶她们，万一她要回家你们两个要提前通知我，也并不止是千叶，还有其他人，如果有任何的动作都要通知我，我们的任务不能够被发现，一定要谨慎的去执行，这方面还是要以第五为首，这样的战术经验她一定熟悉。”

    林溪总算是用其他的理由稳住了千秋和第五，当然这也不是她为了哄骗她们而故意想出的说法，至少她们的行动不能被发现这是她内心所想的，所以安排她们去盯住千叶也是有必要去进行的。

    任务分配完成，所有人都回到了精灵公寓等待整装待发，先是由千秋带着第五回到维德佛尼尔号里以找樱濑奈为理由去监视千叶她们。

    随后，林溪等人跟着和惠的带领顺利的来到了千叶所住的公寓的小区门前，在这里她们遇到了第一道阻拦。

    “老爷爷，你就让我们进去嘛，我们真的是来取东西的。”

    在小区的门口，林溪她们早遇到了第一个难题，那就是门口的保安大爷不让她们进去，理由就是小区内不许陌生人进入，除非是小区内的居民带领的人。

    “小姑娘，这里真的不是可以随便进来的，除非有人带你们进来，否则是绝对进不来的。”

    虽然说自己也不忍心将这么可爱的小姑娘拒之门外，但也没有办法。

    直到这个时候，林溪才清楚的知道把千秋带来是多么好的一个选择，看来自己终究还是下错了一步棋。

    “那好吧。”

    看门大爷以为林溪她们放弃了，再加上他自己也对面前的这几个高中生的姑娘没有一点点的防备心理，就在这个猝不及防的方式下，和惠的恶魔就将他给迷惑了。

    如果不是和惠在这里，恐怕林溪她们都会选择把这位看门大爷给打晕了，这位大爷带着林溪她们也有许多的便利，至少在进入单元楼的时候不用为那扇电子门锁发愁了。

    放走了看门大爷，林溪她们顺利的来到了千叶的家中，如果不是亲眼所见，这里简直就不是一个女孩子的家，总体上的感觉看起来就是这样的。

    “别动！”

    林溪刚想抬脚走进去，但是和惠的手就拦在了她的身前。

    只见和惠慢慢的蹲了下去，然后将千叶家门口的垫子移开，眼前的一幕让林溪不禁流下一身冷汗。

    如果自己踩上去一定会被这个陷阱击中，下面是一个蓄电池，上面铺着一个似乎是通了电的网子，在网子的下面还有一根特别粗的针管，毫无疑问里面装着的应该是某种药剂。

    “里面的是麻醉剂，即使是一头野猪闯进来也会在几秒钟之内被麻醉的，至少腿部绝对是毫无知觉的，这是我，哦不，和安给她找来的，哼哼。”

    看着和惠的笑容，林溪感觉这两个人加在一起是真的恐怖，没想到仅仅是一个普通的住宅公寓居然被装上了这么恐怖的机关，难不成千叶家里藏着核弹的密码？还需要这样的机关来保护？

    “你别想多了，千叶小的时候家里进过小偷，那时候家里就她一个人，所以那次就在她心里留下了阴影，所以也就延续到了今天。”

    和惠就像是讲故事一样陈述了这个恐怖的事实，可想而知童年阴影对于千叶的伤害是有多么大的。

    “还有窗台也注意了，窗帘顶上会有铁签落下来，不要伤到了。”

    和惠告诉刚刚想要靠近窗台的由梨，看她被吓得迅速缩回手的样子也真的是十分滑稽。

    排除了所有的陷阱之后，林溪她们才开始试探性的在千叶的家里走动，毕竟那如同骇人听闻一般的威胁实在是太过于压迫了。

    坐在千叶的电脑前，没想到开机居然还要输入密码，这样的问题林溪就看向了和惠，不论如何，她们肯定是猜不到千叶的密码的。

    “这个我也不清楚，千秋你知道吗？”

    和惠摇摇头，转而向不在场的千秋开始询问。

    “我，我也不清楚，可能是我们这支队伍组建起来的时间吧。”

    千秋的回答也是一个方法，于是和惠就将之前在dpc的时候她们这支队伍组建的时间输入了进去，但答案显然并不是这个。

    “那就是她自己的生日？”

    白羽的话让和惠还是尝试了一下，结果......

章节目录 第635章 出错

    按照千秋的提醒，在电脑上输入了千叶的生日，期待着这是不是她的密码，毕竟只有打开了电脑才可能查询到一些有用的信息吧。

    虽然大家都没有什么太大的希望，至少第二条路还有把米娅也给拉下水的选项，一个简单的电脑开机密码对于她来说估计也算不上什么特别难的问题吧。

    可结果比她们的想法相差得要远得多，毕竟作为一个平时比较随意一些的人，千叶的密码绝对不会特别特别难猜，果然就是她的生日作为了开机的密码，这也让大家都松了一口气。

    “还以为有多么麻烦呢。”

    由梨在非常恰当的时刻说出了这样的话，没想到却显得十分滑稽，至少很有趣的样子。

    “还是先看看千叶究竟对我们隐瞒了什么吧。”

    林溪如此平静的说道，而大家听到她这样的说法纷纷都开始表示好奇，千叶的隐瞒？她究竟隐瞒什么了？为什么自己没有发觉到千叶究竟是隐瞒了什么东西？

    其实开学的那天林溪就已经发现了千叶的不对劲，一开始她并没有很在意，毕竟那个时候她还在担心贪婪与和安的问题，直到做好决定潜入千叶的家里之前的几个小时的时间，林溪这才想起了千叶那天的表现有些太不寻常了。

    打开了千叶的邮箱，里面干干净净的没有什么邮件，大部分都是一些工作上的内容，这些林溪她们只是挑了一些看看而已，并没有找到她们想要找的内容。

    “看看回收站里有没有。”

    林溪让和惠进入了邮箱的回收站，在这里真的就找到了几封被删除的邮件，只不过未满三十天的时间没有被彻底删除。

    每一封邮件都进行了查阅，终于在几封垃圾邮件之间找到了林溪她们想要了解的内容。

    ......

    “嘛，既然未来的工作目标已经确定下来了，那么我们接下来也要进入最紧张的状态了，大家一定要打起精神，等待我们的将会是一场史无前例的恶战。”

    林羽澄在讲述了会议最后的话，最近的会议是真的有必要多起来一些了，因为精灵的攻略也差不多进入了收尾阶段，即使后面再出现新的精灵，那么现在的工作目标也不会轻易的进行大幅度的改变了。

    “还有就是和惠的问题，接下来就要拜托大家一起调查了，我相信她们几个也会给我们带来意想不到的收获的，但大家也请继续努力，和安的问题牵扯到了许多的事情，也有可能会与那个自称为“姃”的精灵有一定的关联，希望未来的走向一切都会往好的方向发展吧。”

    林羽澄的话处处透露着她的担心，也不知道究竟都是一些什么原因，不过根据会议的内容来看，似乎都是因为对一些未来的事情而感到麻烦的。

    “嗯，那个神秘的精灵我们的确是应该更加注意一些的，在那次之前我们从来没有与她发生过任何的接触，也从来没有见过她的出现，但我总有一种预感，她是一个特殊的精灵，她很强。”

    艾琳的发言也很有说服力，大家都是这么认为的，从林溪的每一次报告上来分析，那将是无可估量的一种能力。

    “不论再怎么强，我们现在所拥有的力量也是不可小觑的，相信未来一定会有一个美好的结局的。”

    “但愿是这样的吧，好了，今天的会到这里就结束吧，有什么问题随时补充，时间也不早了，大家都回去休息吧，对了，樱濑奈，第五的情况怎么样了？可以正常的出行了吗？”

    “嗯，第五的情况已经差不多了，还剩下一些检查就可以了，不过，她的情况可能已经不太适合去跟林溪她们一起上学了，现在的她更适合去从事千秋那边的工作。”

    在大家陆续离开的时候，樱濑奈将自己对于第五的评估报告交给了林羽澄，上面写的非常详细，这也是因为她对于那个自称为王的贪婪感兴趣的缘故。

    “嗯，那这件事就交给你和理有纪了，人手不够再把千叶和陆瑶一起叫上。”

    “嗯。”

    会议室里最终就只剩下林羽澄一个人，打开一盒新的pocky如同点烟一般的方式放到了嘴里，这或许就是独属于她的一种解压的方式吧。

    “林溪，真是越来越期盼之后的你能够创造出什么奇迹了。”

    拿起桌子上的文件夹，里面的事最近几天她们这边整理出来的信息，这与林溪她们目前所掌握的信息完全相同，林羽澄也非常的清楚，这件事情的进展即使是她们这里的所有人加在一起都不可能有任何新的发现，一切的问题根源都出自林溪她们这边，要想完美的解决，也只能依靠她们。

    ......

    回到了精灵公寓这边，得知了这样的消息的众人都是一种无限接近于“失魂落魄”的情绪回来的，尤其是和惠，这样的消息对于她的打击可想而知。

    千叶的朋友传回来的消息，和安进入dpc时填写的资料与她所说的完全不同，在最初的报告上写着和安的父母是因为车祸离世，从小学之后的生活都是跟随外婆的生活，并没有像她说的那样双亲在崩坏灾难中丧生。

    而且来到千叶这边的队伍也是因为正常的工作分配，从没有任何在天海市居住过的经历与任何的资料。

    因为和惠的状态有些不太好，所以林溪她们就将文件打印了下来带回精灵公寓慢慢查看，一路上，和惠就像失去了灵魂一般被她们搀扶回来，这样的结局是她始料不及，甚至是根本没有想到过的一种结果。

    “为什么会这样，为什么......”

    这个时候的和惠依旧不肯承认这个现实，对于她来说复仇是她的唯一动力，是推动她活下去的唯一原动力。

    现在这个支撑被打破了，整个人的精神支柱也彻底崩塌，可想而知从天空摔落到地面究竟是一种什么体验。

    “林溪，为什么会这样，为什么啊，明明是你在那个时候出现拯救了我，难道这一切都是假的吗，我不相信，林溪我真的不相信这一切，求求你告诉我这都是假的吧。”

    和惠的状态是林溪最担心的事情，按照之前约定好的，通过耳机向林羽澄发出应急预案的报告，在同一时间，天海市的崩坏灾难警报响起，精灵公寓的外围也被特殊的魔力发生装置包围。

    刚刚结束会议的所有人立即返回了指挥室，甚至在洗漱或者是换了一半睡衣的人也都跑了回来，这是反转精灵出现那种级别的警报，就像是消防员出警的警铃一般，不论有任何重要的事都要及时出现。

    “怎么回事？”

    可萝和艾拉急匆匆的赶了过来，她们两个嘴里还含着牙刷，说话的时候甚至涂了一个泡泡出来。

    “我也不知道，是林溪发出的信号。”

    “舰长，正在调取精灵公寓内自律相机的监控画面。”

    平满将林溪她们那边的情况投放到了指挥室的主屏幕上，画面里和惠哭着再向林溪诉苦，每一句都是在斥责着命运对她的不公，仿佛是整个世界跟她开了一个玩笑一样。

    “现在还不能确定这封邮件的真实性，可能真相并不是这样的。”

    林溪现在也只能使用如此牵强的理由来暂时的稳住和惠，看样子下次调查她的事情的时候不能让她跟着一起了，恐怕一开始和惠就有这种想要在第一时间就知道消息的打算，没想到居然会带来这么多的麻烦，看来千叶隐瞒也是有她的道理，这下子自己可是闯祸了。

    “林溪，先稳住她的情绪，现在她只是情绪有些崩溃而已，还没有上升到引起崩坏灾难的程度，但也不排除这将会引起超大崩坏灾难的前兆，所以尽快！一定要尽快稳住她！”

章节目录 第636章 梳理清晰

    突如其来的变故让所有人都开始措手不及，一方面是照顾好和惠的任务，另一方面同时还要兼顾对整个天海市的责任，不论从哪个方面来讲都不是一个可以轻易承担下来的考验。

    林溪安慰着情绪无限接近于崩溃的和惠而似乎她之前的话也有一些效果，总的来说比起和惠刚才的模样要好的多了。

    除了第五以外，白羽她们三个都已经显现出了限定的灵装来防止和惠突然出现的暴走状态，并不是无故放失的举动，任何有可能伤害到林溪的可能性她们必须要排除。

    “如果你的父母并不是因为崩坏灾难而离世那不是一件好事吗？从今以后的你就不需要背负着对精灵的仇恨而活着了，你可以自由的做你自己。”

    “和惠，我一定会还给你一个真相，相信我好不好，不论结果是什么样的我都一定会给你还原出来的，这一份文件说明不了什么的，文字是会说谎的，我不会，相信我。”

    林溪握住了和惠的手，紧紧的握住她。

    “可是，我……我真的没办法接受现在的这个结局，我的生命到现在全部都在依赖着复仇来支撑着我，我不知道未来的我该怎么生活下去，林溪，我已经一无所有了，为什么还要夺走我的仇恨……”

    扑倒了林溪的怀里，和惠放肆的哭了起来，在贴近了林溪的同时身上散发出黑蓝色的灵力，这让周围的白羽她们突然间就开始警惕起来。

    但林溪偷偷的转过头对她们几个做了一下手势，让她们几个放心，和惠的情况还不至于伤害到她。

    但相反，如果她们认为林溪会收到伤害，同样也会不顾一切的去帮助林溪。

    “仇恨不会永远的成为你的原动力，你在这个世界还有我们，还有千叶，还有很多在意你的人……”

    “如果我不是精灵的话，还会有这么多人在意我吗？”

    和安突然的打断让林溪有些莫名其妙，为什么和惠，不，是和安为什么会这么想，为什么会有如此的想法？实在是有些太让人匪夷所思了。

    “即使你不是精灵，大家也都会在意你，这与你是不是精灵没有关系，和安因为是和安所以大家也都会在意你，你是我们的朋友，朋友之间没有很多的莫名其妙的问题，不要那么在意了好吗？不论是什么情况大家都会在你身边。”

    林溪目前只能依靠这样看起来还是有些作用的语言上的安慰，尽快让和安稳定下来才是最重要的。

    “林溪，我希望这一切都是真的，我好怕以后再有这样的情况发生，我真的不知道自己该怎么办了……”

    和安的无助让所有人都为之动容，她所经受的这一切旁观者真的很难理解也根本体会不到她的痛苦。

    就在这个时候，和安身上散发着的灵力全部被回收，再次出现的却是从未出现过的淡紫色的灵力。

    如同薰衣草的颜色的灵力所有人都认出来了，那并非是属于反转精灵该具有的灵力，更像是和她们一样的普通的精灵。

    “林溪，这股灵力是怎么回事？记录到从未出现过的灵力，是和安的灵力吗？”

    耳机那边出现了林羽澄的询问，现在的情况不仅林羽澄她们不清楚，就连在现场的林溪也很不理解现在的情况。

    “难不成是和安要变回普通的精灵了吗？”

    林溪有了这样的猜测，也是有很大的可能性的一种结果，并不可以排除，但也不可以完全的相信，之前在潜意识中自己是否认这种情况的，和安依旧是那个反转精灵，但那紫色的灵力究竟是怎么回事还无从得知。

    灵力的颜色是判断精灵的一个标注，就像是每个魔术师一样，每个人的魔力都是不同颜色的，和动漫中角色的印象色一样，同样地灵力颜色也是精灵们的一个记号。

    “放心吧，你的身边会一直有我们在的。”

    感受到和惠的状态已经好了很多，林溪也趁这这个时间好好的安慰了她。

    终于在一个小时之内的时间将她安抚好了，直到和惠提出今天要自己回家休息，这次的意外才算是顺利的解决了。

    在这个时候林羽澄也把林溪她们叫回了空中舰询问情况，说到底这还是她们工作上的失误，如果能够提前的通知林溪也许就不会有这样的事情发生。

    “啊啦，但其实呢，这也不算是非常差的一种结果了，这种事情早晚让她知道都一样，我最担心的就是她会像暴怒那样失去理智，不过还好没发生那样的事，否则真的就要伤脑筋了。”

    林羽澄懒散的样子一点也没有之前那般认真，可能也是因为现在的时间太晚的原因吧，这次的会议也就只有她和林溪她们几个人，第五也是被樱濑奈带走去做了一些检查，毕竟现在的她还是有些危险的。

    “说的也是，不过后面的紫色灵力检查出来了什么吗？好奇怪的情况啊。”

    林溪的话题转移到了这方面上，理所当然，这种非正常出现的情况林溪肯定是要询问的。

    但即使是林羽澄这边也没有办法给她一个合理的解释，究竟是什么情况还有待调查，但至少这个现象与和安自身的灵结晶存在着非常密切的关联，这是绝对脱不开关系的事情。

    结束了忙碌的一天，毕竟现在的时间也不早了，林羽澄也放过林溪让她们回去睡觉了，只不过临走的时候嘱咐了她照顾一下第五的事情，毕竟她们的封印并不是特别的牢固，一旦出现问题还会影响到其他的精灵，所以林羽澄的意思是让她先着手第五的封印问题，至于和安这边她们也会帮忙协调好的。

    所以呢，有了遮掩情况，明天的日常安排应该又是要重新打乱的一天。

    ......

    清晨起来，恢复了正常情绪的和惠在刚打开自己家的门的时候就发现了千叶，陆瑶，米娅，她们三个站在门口，而穿着背带裤的米娅正打算做出敲门的动作，看来她们遇见的时间有些太巧了。

    而在另一边，今天学校里已经收到了由千叶早一些时候帮忙递交的林溪的请假报告了，今天的任务就是封印第五的灵力，所以经过林羽澄昨晚的思考，约会计划已经做好了，之前第五对林溪的好感值已经即将充足，只不过因为贪婪的出现所以才会有那些意外，但自从第五回归之后的情绪并非十分乐观，所以才会重新启动约会作战计划。

    而因为之前捉弄林溪而受到处罚的白羽和由梨也只能乖乖的回去上学，毕竟今天的行动仅仅依靠维德佛尼尔号的各位就足够完成的了，她们还是继续上学的好。

    “对了第五，真的不需要去上学吗？学校里还是很有趣的。”

    林溪再次询问了第五，昨天自己也对她提起过要让她去上学的事情，但她似乎对上学的这件事十分抵触，也不知道究竟是因为什么原因，但林溪敢确定，这样的事一定和第五生前的经历。

    “老实说林溪，我很讨厌学校这种地方，那里充斥着恶心的贵族，那些贵族家的孩子经常会去欺负普通的学生，我正是因为在学校里砍下了某个公爵后代的头才会被叔父大人勒令退学的。”

    听到这种说法，林溪就后悔自己根本就不应该问这个问题的，还真是自己给自己找麻烦，不过那个时候的第五也真的是“正义的伙伴”一样的人，就这样在学校里公然杀人，也不得不佩服第五的胆量。

章节目录 第637章 骑士的约会

    “说的也是，看来还是给你找一些其他的工作做吧。”

    林溪思考了一些，决定今天还是陪着第五在城市里走一走，顺便帮她规划一下未来，每一个精灵的生存问题也是值得严肃考虑的，就比如千秋的年龄现在还不适合去上高中，所以林羽澄打算在今年夏天让她来时里高中上学。

    而第五说道自己的状况也是很特殊，但究竟该安排她去那里工作也是一个问题，在这方面考虑的前提下，林羽澄已经提她们安排好了今天的行程。

    首先是到天海市中心坐车向着马场进发，曾经第五所表现出的骑术是非常高超的，可以说在这个时代几乎很少有人能在骑术上超越她。

    坐在电车上，第五显得有些忐忑，她也不知道自己为什么乘坐这种现代的交通工具就会出现这样的情绪，真的是非常奇怪的感觉，比起这些冰冷的机器，她还是自认为最喜欢骑马或者是一些其他的自己认为能够骑乘的动物，比如说，狮子，老虎，豹子之类的动物她都可以轻松驾驭，甚至有次在未被开发的原始森林中也曾有过骑行巨蟒的经历，因此第五的骑士生涯是拥有着十分传奇的经历的。

    “还是很不习惯吗？”

    林溪在早些时候就是知道第五的这个问题的，只不过经过这么长时间没有相处，可能也差不多忘记了这件事，只不过也是当她再次发现才想起了这件事。

    回答林溪的只有第五点点头的动作，不过这也不难看出来她的不适应，这也是一个非常困难的问题，缺少了非常多的在现代社会的知识，第五的生活也会变的越来越艰难，不过这一点可以跟千秋进行互补，用第五的性格去帮助千秋，而刚好也让千秋接触第五适应一下更好的让第五帮她理解该怎样变得独立坚强起来。

    “没关系的，我陪你慢慢习惯，之前看你已经有些习惯了的，现在看来一切都要重新开始了。”

    林溪有些担忧以后第五会不会搞出什么乱子，真的有些后怕啊。

    电车到站之后，第五立即消失在了车厢内，如果不是没有探测到灵力的波动，林溪真的以为她是直接消失在了这边。

    在一个人很少的地方，第五就显眼的站在那里，看起来与周围真的格格不入，时代的巨大差距让第五在那次之后陷入了更深的执念，那是一种史无前例的排斥感。

    并不是第五在排斥这个世界，而是她站在世界的角度上排斥自己，身为前年前的人，本该死亡的她却再次出现在了着了，一切都是陌生的，现代的科技差距，那个时候打造盔甲的匠人甚至都是非常神秘的职业，更别说与是当前时代魔术师同等级的那些骑士了，她们都是时代的产物，只不过第五是被淘汰了的而已。

    “走吧。”

    当然了，在面对这样的情况时，林溪已经完全知道该怎样去面对这种情况。

    就像是若无其事表现得非常自然一般，林溪拉住了第五的手带着她向前走去，穿过了人群来到了路上。

    一路上第五都是呆滞的被林溪牵着手走在这边走，完全没有一点点想要反抗的意思，更多的则是从未出现过的娇羞，不知道为什么自己回来之后身体就会产生这样的反应，要知道最开始的时候即使自己光着身子一点点都不会有任何的在意的情况下敢在林溪面前走来走去，与现在相对比简直就是两个人的样子。

    这边的马场已经全部都被安排了and的员工，所以不用担心会有什么以外的情况出现。

    “这位小姐，实在抱歉，那边出了一些情况，我看您的样子像是会骑马的人，所以希望您能帮助与您同行的这位小姐穿戴好护具，实在抱歉，拜托您了。”

    看起来有些冒失的服务员小姐将林溪的护具交到了第五的手里就匆匆忙忙的离开了，表演起来的样子还真的特别像是如同事实一般的事情。

    “只能让你帮我了第五。”

    虽然这并不是林溪所需要的帮助，但为了能尽快解决所有精灵目前的麻烦也没有什么更好的方法了吧。

    第五拿着护具耐心的帮林溪穿戴在身上，两人之间的气温瞬间上升，林羽澄这边的监测情况显示，第五对林溪的好感度正在接近直线上升，可能这些数值都是因为没有反转前的积累有关，虽然说还不是很确定究竟是不是因为这样的原因，但最起码这是一个非常好的开始。

    “好了。”

    第五用力的将绑带系好，至少她对安全是如此的负责，只不过欠缺了一些有关于林溪身体上或许会觉得有些勒的考虑，当然林溪也并不会说出来的，那样只会让第五伤心。

    自己在刚刚来到这个世界的时候或许会在这种情况下说出这样的话的行为吧。

    “那今天就要让第五带着我玩了，一定要保护好我啊。”

    林溪依旧是自然而然的牵起了第五的手，拉着她去往马场上，虽然说是陪同着第五的约会，但林溪也是乐在其中的样子，至少有第五带着骑马的感觉是真的很舒爽，那是比起现代交通工具不可比拟的一种感觉。

    虽然说约会内容是重复的，但是却明显的有效，第五就是喜欢这样的约会，能够与自己所喜欢的在一起不论怎样都会是幸福的感觉。

    骑在马背感受那一如既往的颠簸，第五的心仿佛回到了千年之前的战场上，自己骑着自己的战马穿梭于各个杀戮群中，是它们一次又一次的守护了自己，才铸就了现有了传奇故事。

    “还能再快一点吗？”

    林溪似乎有些还不够尽兴，强烈的要求第五骑行的速度再快一些，如果林溪不是喜欢速度的少女，恐怕当初也不会做出买一辆摩托车的事情了，虽然没怎么骑过。

    “当然，但是要坐稳了，接下来的路程会十分颠簸。”

    第五对自己的骑术依旧保持着绝对的信心，这是她身为骑士的骄傲，现在的她根本没有发挥出自己那优秀的骑术哪怕是十分之一的能力，但接下来，接受于林溪的邀请，她将带着林溪展示出自己最优秀的骑术。

    双臂将林溪夹在中间，自己的胸膛靠近了林溪的后背，就像是袋鼠带着自己的孩子一样的动作照顾着林溪，看起来被挤在中间的林溪十分的滑稽，但这也是为了确保她的安全，因为接下来的动作是十分危险的。

    颠簸已经不是林溪能够接受现在的这种情况的词了，比起一般的颠簸还要强烈上四五倍的强度，林溪现在已经开始有些关心被她们骑在身下的马匹，这样高强度的驰骋会不会对它产生压力，毕竟第五可是精灵，就算是坐骑也是传说中的飞龙。

    但她不知道的是，身为骑士的第五又怎么可能会让自己的坐骑受伤，一个优秀的骑士是爱惜自己的坐骑的，那是自己的伙伴，不是可以随意抛弃的垫脚石，至少第五自己是这样认为的。

    马场已经被完全清空，目前就剩下了林溪她们在马场中驰骋着，感受着速度所带来的极致享受，第五也逐渐的开始放飞自我。

    越过栅栏，跨过比林溪身高还要高的铁门，第五与这匹马的搭配简直是史无前例的完美，这就是身为“骑士精灵”的优越条件，接受来自所有动物的亲近。

    上午的时间就这样过去了，这样的付出得到的收获就是第五已经基本上恢复了反转状态之前的样子，不再是那么的沉默寡言了。

章节目录 第638章 表里不如一的第五

    来到了马场附近的一家高档餐厅，也不知道林羽澄这样安排究竟是为了能够让林溪吃好还是为了让第五来到一个比较熟悉的风格的环境，不论是出于什么目的，但只要有林溪在这里，这顿饭的开销就绝对少不了。

    同样是已经将这边完全清场剩下的也都是维德佛尼尔号的工作人员与扮演顾客的演员，虽然说处在这种约会的环境里一直是林溪不太同意的做法，但毕竟目前的情况实在是限制太大了，所以不得不这样去做，总觉的这样的约会会存在非常强大的欺骗感。

    伴随着悠扬的钢琴演奏的音乐，一道有一道精美的菜品被短刀了桌子上，这样的情况也是让林溪十分的郁闷，为什么会这个样子呢？虽然看起来做的是真的很不多，但分量上也太少了吧，这也是林溪不喜欢来这种餐厅吃饭的一个原因，总结起来就是觉得很麻烦。

    不过再看第五却没有什么奇怪的表现，用餐时也是非常斯文，很符合她的气质，这就让林溪也觉得自己似乎和这氛围有些格格不入。

    结束了十分不太友好的狼吞虎咽的形象，林溪也学着第五开始慢条斯理的开始用餐，这才显得林溪像是一个彬彬有礼的人了。

    “玩的怎么样？”

    上午的时间林溪只记得自己玩的非常开心，至于第五，虽然看起来也是特别快乐，但一整个上午也几乎都是陪着她在玩的。

    “嗯，玩得很开心，谢谢你林溪，我又找到了可以接受这个世界的理由，我一直认为现在的时代是在排斥我，但我也会用心的去接受这个世界的，并不是时代在排斥我，是我缺少了在这个时代的相关的知识，我会尽力补充自己在这方面缺少的知识，就当这一切都是为了林溪和贪婪好了，我不会辜负你们而留在这个世界的。”

    第五居然想了这么多的事情，这是林溪没有想到的，既然她能自己想清楚这些那是再好不过的事情了，如果第五始终带有那样的感情在这个世界，恐怕会对她产生非常不可思议的影响，说不定真的会造就出一个强制恢复肃清世界的魔王。

    “所以林溪，尽情的享用美食吧，如果林溪拘束自己那么林溪可就违背了我们之间的约定了。”

    “啊......是嘛。”

    两人看着对方笑了笑，没想到林羽澄这么担心的事情居然这么轻易的就解决了，第五的状态还是很容易就能解决的，只不过最复杂的就是封印第五的灵力的问题。

    “话说，我如果说林溪你现在的想法我知道的非常清楚，不知道林溪你会有什么感想？”

    “啊？”

    刚刚吃了一大口看上去很好吃但是不知名的肉类得到林溪被她的这句话给惊讶到了，这是什么意思？

    “就是，我现在能猜到林溪你想的是什么，一定是在想怎样封印我的灵力的方法对不对？”

    “我知道我很不适合这个时代，但林溪也不要忘记我生前是什么样的人，用你们现代人的话来说，我相当于这个时代的士兵，而且是非常厉害的那种士兵，所以说，这么简单的情况我从最开始就知道了。”

    第五微笑着的模样让林溪的心有些慌慌的，看来现在也已经没有必要隐瞒下去了，重新定义了自己的第五也开始迅速做出了转变，即使这转变充斥了许多的表演成分，但也不可否认的表现了第五的决。

    “看来现在已经没有办法瞒住第五了，刚好我也不喜欢这样的约会，对不起第五，我不该这样的。”

    林溪很认真的对第五进行道歉，按照准备好的剧本去约会这本就不是林溪喜欢的，即使这不是她的主意，她也还是将这件事的责任揽到了自己的身上。

    “没关系的，我也不是那么在乎这样的事，不过今天你是我的，约会这件事也是一定要负责到底，除非有新的精灵出现，否则你一整天都是我的。”

    第五学着贪婪的口气说出如此霸道的这种话，一时间林溪还真的是在她的身上看到了一些贪婪的影子，看来那个家伙教会了第五不少的东西。

    “嗯嗯，这是当然的了，今天一天我都会陪着第五的。”

    林溪立即对她的问题进行回答，这也是第五意料之中最喜欢的一个回答。

    午饭后的她们回到了市中心这边，已经完全脱离了林羽澄的布置的约会显得自然多了，说起来，她们得到约会始终都没有在经济上的束缚，这也是一个十足的优点。

    约会最重要的还是玩的开心，这个开心也是要建立在足够的物质基础上的，活了这么久林溪也终于在现在的时候实现了。

    “这就是现代社会的好处，远远比那个时代要便捷许多，曾经的你们有想到过去另一个星球探索吗？还有相隔半个星球的面对面的通讯，现在都已经在这个时代完全实现了，所以说如果你真的适应了这个时代，你会爱上这个时代的。”

    林溪给第五讲解着之前从没有将说过的一些内容，这让第五也对那些从未获得的知识充满了兴趣。

    两人在街上走着，这里是天海市特别繁华之一的街道，走着走着，两人就来到了一个意想不到的地方。

    “这里，嘿嘿，第五，你一定会喜欢这里的。”

    林溪看到了一家店面便兴致勃勃的带着第五走了进去。

    刚一进门，前台小姐就热情的对林溪打了招呼。

    “林溪小姐，今天不用上课的吗？”

    “请了个假，嘿嘿，千秋，我来找你了。”

    林溪和第五来到了柜台里面找到了正在工作的千秋，想起来自己已经好久没有来到千秋的流浪动物救助中心了，所以今天也就有了带同样喜欢动物的第五来这里看看。

    “林溪，第五，下午好啊。”

    停下了手里的工作，千秋摘下了只有工作的时候才会带上的眼镜，也并不是因为近视，只是单纯的为了防止近视而已。

    “我带第五来这边玩一会，最近怎么样，人手够多吗？”

    其实，一直到过年之前的时间里她们都会经常来这边帮忙的，直到去岛上度假之后又因为各种各样的问题也都一直没有来过，今天也终于抽出了时间，也就是顺路过来看一下而已。

    “嗯，最近已经没有什么问题了，佩塔库利那边给了我一些钱，所以最近有打算将这边扩建的想法，只不过还是在和大家商量一下的阶段。”

    “加油，我相信千秋能做好这一切的，如果有需要尽管叫上大家，大家也都会来帮忙的。”

    林溪宠溺的摸了摸千秋的头，向来喜欢这样做的她已经养成了习惯。

    和林溪聊了一会，林溪就带着第五在这边闲逛，虽然说第五对于猫狗之类的宠物并不感冒，但毕竟只要是一些动物她都会比较喜欢的。

    似乎这也是因为天使的影响，或者在她生前就是如此将动物与自己同等对待的吧，想起这里，林溪就有问题想要问问第五。

    “第五是特别喜欢动物的对吧，那吃牛肉的时候你是什么感想啊？”

    “什么什么感想？虽然我喜欢动物，但我也知道弱肉强食的法则，所以我对某些动物成为食物并没有什么想法，但只要不是虐待动物的行为，我都没有什么想法的，这是对生命的尊重与敬畏。”

    看来林溪的确是总会出现一些奇奇怪怪的想法，不过这也都无所谓了，最重要的就是在这里第五似乎玩的很开心，有时甚至还会和动物说话。

章节目录 第639章 封印

    “对了林溪，我又没有和你说过我能和动物交流的这件事啊？”

    第五突然想起了这件事，她似乎并没有和林溪说过吧，因为时间间隔的太久自己也给忘了。

    “诶？你有说过吗？我记得好像没有啊，居然是能够和动物交流的能力，是个很了不起分能力啊。”

    这让林溪想起了不论是电影或者是电视剧里经常会出现这样的超能力者，已经是很常见的特殊能力了，但当这种事发生在自己身边的时候却还是会大吃一惊。

    “嗯，这里每一个动物的心声我都能听见，林溪，我能不能留在这里，我觉得我很喜欢这里。”

    第五好像确定了自己未来的工作，因为不能和林溪一起上学的缘故，促使着第五有了如此的想法，性格独立的第五应该也完全有能力胜任这份工作，但还是需要和林羽澄还有千秋说一下看看她们的意见。

    这件事林溪也叫上了千秋和林羽澄商量了一下，对于第五的到来千秋表示了绝对的欢迎，但林羽澄也在经过了慎重的考虑之后也同意了第五的驻留。

    大概从明天开始了，第五的工作生活就要正式开始了，刚好千秋在这边也能有个同伴，顺便还能让她们两个在性格上互补一下。

    之后，林溪陪着第五在这边玩了一下午，在这期间她也了解到了第五的一些能力，按道理说，现在的她应该已经可以重新使用灵力了，但也不知道究竟是怎么一回事，她无法感受到自己身上的灵力的存在。

    直到晚上七点多的时候，两个人吃了晚饭散步回家。

    今天的学会虽然说没有什么太过于特别的，但对于第五来说却让她重新找回了留在这个世界的理由，还有什么是比这更幸福的事。

    “真期待能够学会这个世界的知识，看起来这个世界的东西都很有趣的样子，尤其是手机这个东西，没想到居然真的这么神奇。”

    “以后会发现更多有趣的东西的……”

    嘴里说着的话和林溪内心所想的有很大的差别，至于林溪想的是什么……那还是由她来揭秘的比较好一些。

    “看起来林溪是有心事的样子？”

    第五的表情看起来就是在明知故问，林溪虽然很想去伸手捏着第五的脸来欺负她，但仔细考虑一下之后才发现自己根本打不过她也就暂时放弃了这个想法。

    “是啊，有意见很大很大心事没有解决呢，不知道第五你能不能替我解决了这个心事。”

    “那么林溪能不能说一说这是个什么样的心事呢？”

    两个人的对话更像是一场博弈，是看谁先没办法说出或者是做出自己已经知道了的那个事。

    “你说是什么事，那你究竟愿不愿意呢？”

    “我……当然！”

    第五不想拒绝林溪，虽然一直以来都表现得像个男孩子一样的她，在经历了这次的事情之后似乎也越来越意识到自己是个女孩子的事实，当然同样在面对林溪的时候那种莫名的好感似乎也在她的心里暗自作祟。

    那似乎算是禁忌一般的感情让第五有些忍不住想要去触动的冲动，做了这么久的骑士，一直以来唯唯诺诺的坚守着自己的骑士道精神，那样的她对于这种违背自己潜在意识中的道理的叛逆感却有一种非常想要去试图挑衅的冲动。

    似乎这种叛逆感是隐藏在她最心底的想法，平时的她是无论如何都不敢去接触，更不要说是试图逾越的这种想法。

    默默的闭上了眼睛，第五等待着即将到来的事，她将主动的事情都交给了林溪去做，这基本上算是以退为进的一种方式了，倒也真是有些阴险的味道。

    同样的，在靠近第五的同时，林溪也慢慢的闭上了眼睛，凭着感觉去接近前方的第五。

    此时她们只能感觉到对方的呼吸距离自己越来越近，温热的气流轻轻的拍打在两人的嘴唇上。

    终于，在她们谁都不知道的前提下，两个人的嘴唇最终贴在一起，从第五身上传过来的暖流一直汇聚到林溪的腹部那里，也就是灵结晶所在的位置。

    在这一刻，林溪突然感觉到自己的身体充满了莫名的力量感，似乎自己能够轻易的掀翻一辆汽车，对于林溪来说，这种力量再熟悉不过了，因为这就是属于精灵的力量，自己再次感受到了那些恶魔，“leviathan”“lucifer”“samael”“mammon”，四个恶魔的力量重新在林溪的身上显现，那是无与伦比甚至是说不出的一种强大。

    只不过，那种感觉出现了不到一分钟就再次消失，让林溪突如其来的喜悦瞬间荡然无存，不过林溪并没有觉得惋惜，因为这么轻易就获得力量的方式本就让她没有什么准备，就像是回到家突然有一个礼物摆在自己面前，但那个礼物却不是送给自己的，当然，毕竟也没有什么值得去失望的。

    虽然能力没有在林溪的身上停留超过一分钟的时间，但和第五的吻却是超过了一分钟的，这么唯美的画面若是能够被记录下来那也是相当幸福的一件事了，只不过可惜并没有白羽她们刚好跟踪她们又刚好拍摄下来的巧合，这样的幸福只能永远成为你“过去的事”的情况而被这可星球保留着。

    最终又是因为无法呼吸的情况，两人这才不得已而分开。

    大口呼吸着新鲜空气的她们看着对方狼狈的样子也莫名其妙的开始笑了，从今以后，第五与林溪她们的生活正式开始了。

    回到了家里，精灵们该放学该下班的也都已经回到了家，当林溪她们走进客厅的时候，发现林羽澄居然也坐在她们中间，和她们一起吃着水果看着综艺节目。

    “羽澄？你怎么在这里？”

    林溪很好奇的询问，自从新年旅行回来之后林羽澄就没有任何的时间坐在家里看电视剧，今天突然出现倒也是有些奇怪。

    “啊啦，难得工作比较少，当然要在有限的休息时间里好好陪陪女儿了，这也多亏了某个人擅自行动的功劳呢。”

    总之，林羽澄的话不论是哪一处都在指责林溪擅自决定的行为，这一点她跟和安真的是格外的相似，如果千叶也在这里也一定会吐槽林溪的。

    “啊哈哈，是吗？那还真的是多亏了她了。”

    林溪尴尬的挠了挠头，她也知道林羽澄说的那个人就是自己，当时决定脱离她们这边安排去进行约会的也是林溪的决定，不过这样的结局至少还是好的，林羽澄现在也不过是抱怨了一些而已，至少如果林羽澄不默许的事林溪是不论如何也没有办法去执行的。

    “真是的，去洗澡吧，刚好现在有热水。”

    林溪也没有太在意林羽澄说的，只是跟着她一起去到了浴室里，毕竟她们也不是第一次一起去洗澡了，但她绝对没有想到，之后的被众人一起欺负的事是她始料未及的。

    总之，今晚大家玩的都很开心，虽然林溪是被欺负的那个，她也同样玩的很高兴。

    躺在床上，由于之前大家玩的太开心了，所以体力的消耗也比较多，刚刚躺在床上的大家也都迅速进入了梦乡。

    ......

    走在没有尽头的路上，周围都是古色古香的精美建筑，林溪在冥冥之中有一种自己来到过这里的错觉，那种感觉林溪很确定自己是没有来到过这里的，但眼前的一切同样是真实的，究竟有没有来到过这里她自己也已经记不清了。

    “看到的并非是真相，也有可能是甜美的回念，林溪，今后的道路将会很艰难，你要努力......”

    这样的一段话开始在她的记忆中反复重现......

章节目录 第640章 究竟是否的可能

    “是梦吗？还是......”

    多出来的一段记忆，一个少女坐在自己的对面，那是自己从未见识过的面孔，林溪自己也十分确认十分肯定，这样的面孔，自己从未见过。

    “你是谁啊？我们见过吗？为什么我对你感觉很少熟悉，你究竟是什么人？”

    林溪提出的问题并没有得到回应，少女的嘴唇依旧在对她说着什么，但剩下的那些话林溪却根本都听不见，唯一让她印象深刻的话也只有少女刚刚所说的“看到的并非真相”的这句话。

    “不过嘛，提醒林溪一下哦，不要在追寻精灵的路上而忽略了身边的人哦，她们也是同样重要的。”

    再一次，这次又是不同的话，对方看起来是认识自己的，难不成是自己在以前的那个世界认识的人吗？怎么可能，这样的可能性真的就是在只有开玩笑的时候才会出现的吧，自己再上一个世界哪里来的朋友，如果真的有那也是唯一的一个朋友，自己又怎么可能不会记得。

    可那个少女的模样，就像是林溪甚至到自己究竟长成了什么模样一般的那个熟悉，说起来，自己也有足够的信心相信自己是一定不会认错人的。

    “你到底是谁？”

    问题刚说出口，林溪就觉得自己的身体被无形的力量压迫，从四面八方涌现的力量，身体完全被束缚住根本动不了，就好像被人给限制住了一样。

    逐渐的，另一股力量在自己的身上开始探索，所触碰的部位也让林溪不禁开始脸红起来，、

    “这......这是什么？可恶啊，不要乱摸啊。”

    不知是谁会做出这么下流的行为，自己的上半身基本上依旧被完全的“亵渎”过了，不过再看向面前的那个少女，她依旧保持着一直以来的动作没有什么奇怪的表现，那么这一切就更加让林溪觉得疑惑了。

    直到突如其来的尖叫打破了这一切......

    “白羽？”

    林溪很清楚的认识那个声音，来自白羽的叫声。

    “你们在干嘛？我没有位置了！”

    “好的位置是抢来的，谁让白羽你睡觉的时候那么不老实，昨晚你还踢到我了，难不成是做了什么噩梦吗？”

    这两个声音林溪绝对不会记错，是白羽和由梨两个人的对话的声音，随着自己睁开眼睛，模糊的视线逐渐清晰，之前的疑云到了现在也变成了清晰明了的状态，压迫在自己身上的莫名的“亵渎”了自己身体的那股力量，原来就是来自于身边的这几个家伙。

    白羽，由梨，和安，千秋，第五，她们五个人昨晚洗完澡之后和自己挤在同一张床上，明明大家都有自己的房间的，最开始的时候白羽和由梨住进来没有这么明显的感觉，但随着住进来的精灵们越来越多，直到第五也住进来了，林溪才发现自己想象之中足够容纳十个人共同居住的床现在也已经无法容纳下她们几个了。

    所以才会有刚刚自己在梦里就遭到了莫名其妙的对待的感觉。

    “你们几个，刚刚是谁在捏我的胸，很痛的好吗！”

    怒气冲冲的林溪看着躺在床上的几个，除了千秋以外的几个人她们都是值得怀疑的对象，就连第五也被林溪列入了“下流的嫌疑人”其中之一。

    面对醒来就对她们进行质控的林溪，大家统一指向了那边的和惠，此时的她用被子遮挡住自己什么也没有穿的身体，看起来十分委屈的样子，如果不是林溪真的认识她的为人，恐怕这个时候已经上当了吧。

    “好啊和惠，让你见识一下什么叫做狮子的战斗力吧！”

    林溪扑倒了和惠的身上，骑在她的肚子上按照她之前是如何欺负自己的方式来反过来欺负她。

    “林溪，这样子打人一点也不痛的，要这样才对！”

    第五也是十分正经的教林溪林溪该怎样去反击，美好的一天也就是从此刻开始变得越来越美好了。

    ......

    “白怜先生，这是天海市的报告，请您看一下。”

    一个带着dpc工牌的人员将一份文件交给了坐在办公桌后面的男人，也正是白羽的父亲白怜。

    “好的。”

    拿过了文件，白怜开始查看最近白羽她们那边的情况，身为一个父亲没想到要以敌对的身份搜集到的情报来关心女儿的情况。

    “美渚墨，又是这个家伙，看来是很想回到这边来啊，没想到居然连生物试剂都已经用了看来已经到达极限了，这样的话还是永远留在那边吧，少了你内部的气氛也能轻松不少，我的宝贝女儿看起来也并不像看上去那么柔弱啊，看来距离最终见面的时间也不远了，还差最后一个，我也能回家了。”

    白怜将文件夹合上，走到了落地窗旁边，而落地窗的朝向也刚好是天海市的方向，不论身处何处，白怜始终都想着那个无比温馨的家。

    还没有几分钟的时间，办公室的门就再次被敲响了。

    “公司内部出现了很多声音，不知道您想怎样去解决。”

    进来的人是带着头盔的零，刚刚执行完任务的她立即就回到了这边来向白怜复命。

    “那就让他们发不出反对的声音，你觉得如何？”

    “这样做不会引起其他的连锁反应吗？我劝你还是仔细在思考一下最好。”

    “娜利安，你知道为什么我会费尽心思把你培养成世界第一魔术师吗？那个时候我第一次见到你，我就认识到了，你比起那些号称无限接近机器的人更要像是一个机器，什么时候你也变得这么多愁善感起来了？”

    白怜转过身，用那近乎冰冷的眼神注视着被她称为“娜利安”的零，少年的面孔上出现如此的惊人的冷酷，不论怎么说服自己都不会认为这是正常的事情吧。

    “抱歉，不会再有下次了。”

    娜塔莉立即对白怜进行了道歉，看她的样子好像很惧怕白怜，甚至往日的世界第一魔术师的模样也完全消失，根本看不出来她曾经是一个世界第一魔术师身份的人。

    “既然这样，该怎么做你应该清楚吧，想要坐上这些位置的人永远都不少，只有他们来担当不可，只要是有声音的就让他们彻底没有声音就好了。”

    白怜所说出的话实在是有些骇人听闻，比起与白羽相处的时候的他，现在这副模样倒也真的像是一个反派。

    “我明白。”

    零在得到白怜肯定的回答之后就离开了这间办公室，而白怜也依旧眺望着窗外试图望向天海市的位置。

    “我这边已经完成了最后的部署，就是不知道你那边已经完成到什么程度了，最后的一个精灵就是决战的到来了，林溪，林羽澄，究竟能够做成什么样子就看你们的了。”

    ......

    “拜拜。”

    “拜拜！”

    离开之后的一段距离，林溪她们和千秋与第五走的两个不同的方向，从今天开始，她们各自的生活即将走上正轨，同时对于林溪来说也是一个新的任务，因为接下来就要完全将心思扑在和惠的身上了。

    “过段时间就是校庆日了，也不知道咱们班有没有什么活动。”

    白羽与和惠是一直在这个学校里的人，所以说除了她们两个以外，林溪她们对于这样的一个日子并不了解什么。

    “校庆日？那种无聊的活动有什么好期待的。”

    以她过往的经历来看，校庆日无非就是校长在全体学生面前讲讲话再弄一些无聊展览之类的东西。

    “难不成林溪对校庆日有什么误解吗？”

    林溪和和安满脸不解的看着林溪，好像觉得林溪就像是外国人一样。

章节目录 第641章 寻找攻略的缝隙

    “不会吧，怎么会这样的啊？”

    听了林溪对于自己的那个世界的讲述，是所谓的校庆日仅仅是这样一个无聊至极的活动而已，相比起她们每一年的校庆日，简直有些夸张到无聊过头了。

    对于林溪过往的经历，白羽她们只能称之为可惜与感叹，毕竟那样太过于注重场面与形式的东西在她们这边基本上很少发生类似的事情。

    “所以说，林溪就请期待我们这边的校庆日吧，一定不会和你的认知一样的。”

    “嗯，这边的校庆日有很多的活动，基本上玩一天的时间也足够了，去年咱们班还有一些活动的，不知道今年老师会准备什么？”

    作为和白羽同时期的同学，比起林溪和由梨，她们无疑是更了解学校的一些重要活动的。

    “听起来和漫画里写的差不多，希望能有一些好吃的东西吧，否则我可没有什么兴趣。”

    “唔姆，一定会有的。”

    “真是的，你们在说些什么，不要欺负我一个基本上没有上过学的人啊！”

    由梨听了一会也没有听懂白羽她们再说些什么，她对于学校的记忆也仅仅是停留在初中的阶段，在成为精灵之后就四处流浪的她也没有接触过学校这方面的生活。

    四个人一边玩闹着一遍走到了学校，林溪总是能够看着现在来联想到过去的生活，似乎是因为对于过去的生活林溪感觉也有一些太过悲惨，于是总喜欢拿现在的充实的生活与过去作对比看看自己现在过的究竟有多好。

    结果也是非常让林溪喜欢，因为她现在过的也是真的很好，很开心。

    ......

    可......

    生活虽然尽兴，但有些事情的后果林溪却还是依旧要去承受的，就比如说在某一天夜里偷偷的潜入别人的家里去做一些不太好的事情，就会在之后的时间里被人打上“秋后算账”的标签来找麻烦，就比如是现在的这样。

    “你给我站住，不要跑，林溪，你说你偷偷的去我家也就算了，为什么要把我的零食也给吃了，你这样是不是也太不把我放在眼里，也太嚣张了一些吧！”

    在千叶的办公室里，以老师的身份让林溪来办公室找她从而保证顺利的来找林溪的麻烦，虽然对于她们几个偷偷的潜入自己家的事情也有些生气，不过她好像也没少做过类似偷偷跟踪甚至如同“狂热的狗仔队”一样的工作。

    “你听我解释，我是太饿了才会吃的。”

    “你什么时候不会饿的？”

    “我吃饱了就不饿了！”

    “你把我的零食都吃光了，肯定吃饱了啊。”

    “其实那个时候还是没有吃饱的。”

    林溪和千叶在办公室里的追逐以双方都对于对方无可奈何而告终，坐在沙发上休息的她们也将话题转移到了其他的方面，比如有关于和惠的事情上。

    “话说，你打算怎么帮她？有头绪了没？”

    千叶靠在沙发上看着旁边同样气喘吁吁的林溪，总之and那边已经确定下来要以林溪为主去探寻接下来有关和安的真相。

    “头绪？你认为我能有什么头绪？只能把各种各样的线索拼接出来，至于线索就更是没有了，走一步看一步，想起来什么就去调查什么，这就是目前最好的办法。”

    林溪的样子看起来也是真的没有什么主意了，总的来说，目前调查可以说是近乎停滞不前了。

    “没想到你这也没有什么好办法，那现在该怎么办？总不能什么都不去做吧，那和惠怎么办？”

    “谁说什么也没做的，至少我现在天天陪着她，希望有一天她能接受这个现实吧，不过和安的简历到底是怎么回事？那份简历是随意写的还是什么别的原因？”

    林溪现在最在意的就是这件事情，因为和惠的精神状态不是特别好，所以当时她表现出的崩溃的状态也并不像是假的，很显然她自己也不知道那份资料上为什么会这样写，以至于她对这个现实都产生了一定的怀疑。

    “基本上不会有这种可能，毕竟那个时候的许多事我都已经忘记了，但资料上写的都是一些真实的情况，但对于伪造这种过往经历的事情也没有太深层次的去筛选，毕竟不是高级的魔术师，只有一级魔术师才会去核实资料的准确程度，但和安的资料究竟是否真实还需要去从她的亲人那边调查才行。”

    “好吧，那也只能这样了，这边的调查就先交给你们，我看看和安那边还能不能想起来什么，就这样吧，我先走了千叶老师，拜拜。”

    林溪像是逃难一样的逃离了千叶的办公室，直到林溪离开后，千叶才想起来今天叫林溪过来是为了找她的麻烦的，没想到居然这样就被她跑了，真是过分。

    “林溪，你给我等着，等我回家我就把家里所有零食都掺进安眠药！”

    千叶报复林溪的方法居然如此的“恶毒”，真是有些太吓人了一些，不过有些事情终究还是会回到她的身上的，但这些也都是后面的事情了。

    ......

    教室里，当林溪重新回到白羽她们中间的时候大家都很默契的没有问林溪什么，毕竟她们也都知道千叶叫林溪去是做什么。

    整个上午，林溪也都在思考着究竟该从哪方面去调查，一种就是她对千叶所说的去找和安的亲人，除了这种方法，还有什么可能去找到真相还有待思考。

    “和惠，那件事你想起了什么没？”

    听到林溪这样去问，白羽和由梨差点直接从椅子上摔下去，虽然说她们目前没有什么好的解决办法，但也不用这么直接的去问吧，万一和惠的状态再出现什么问题该怎么办？

    然而和惠仅仅是用摇头的方式来回答林溪，毕竟她现在真的想不起来有关于初次反转之前的任何事情了。

    “没关系的，未来的时间还长，慢慢来也不急。”

    “嗯，我现在已经很好了林溪，你也不用那么特别关心我，我很好的。”

    和惠的话让林溪有些不太舒服，明明大家都是同样的年纪，但彼此的遭遇都是截然不同的，比起她们这些精灵，自己仅仅是那么孤单的经历显然已经是微不足道的。

    “绝对不行，我不会放弃你们任何一个人的，我一定会还你一个真相的，相信我和惠。”

    林溪拉住和惠的手并且紧紧握住，和惠的脸上在此时也出现了震惊的表情，她做梦也不会相信，为什么林溪的力量居然这么大，现在都已经足够让她感受到明显的疼痛了，这很显然不是正常的情况。

    “我知道了林溪，如果我记起了什么一定会告诉你的。”

    和惠重新的审视了一遍林溪，在确定了自己面前的的确是林溪本人没错之后，心中也难免出现了震惊的情绪。

    “嗯。”

    回到了自己的座位上，林溪也已经了解到了自己想要了解到的情报。

    “没想到自己有一天也会做出这种这么像间谍一样的事情啊。”

    林溪想着这样的事，也就觉得这种行动也有意思起来了，那么下一步的行动就是进行约会了，那么这一次的校庆日就是她很好的一个主题了，那么接下来也要花费更多的心思去准备这件事情了。

    所以接下来林溪又找到了老师去问了一些有关于校庆日的消息，除了一些学生，社团，或者是班级组织的活动以外，学校还会在礼堂举办表演活动，以歌舞和其他的文艺表演为主。

    虽然说林溪本人不算是有什么特殊的才艺，但很巧不巧的事，她唱歌还是很好听的。

章节目录 第642章 商讨

    “你们会不会什么乐器？”

    放学回家写作业的时候，林溪对白羽她们提问出了这个问题因为想要在校庆日上一次行为来达成攻略和惠的目的，所以从现在开始将要在一个星期多三天的时间里准备好她们即将在校庆日上的节目，事实上校庆日的预告基本上都是在一个星期前通知全体学生的，只不过林溪有些急于求成所以就先找到了老师去询问相关的事情。

    “我会钢琴！”

    “我会吉他。”

    “我会吃！”

    白羽，和惠，还有由梨共同说出了她们擅长的项目，唯独由梨单独的享受了来自林溪倾情奉献的手刀亲密接触。

    “不要胡闹啊你这家伙，由梨到底会不会什么乐器呢？”

    “唔，这个嘛，我对音乐没有什么兴趣，所以也不是很懂，但如果是简单的乐器你让我做些什么我至少还是会做的。”

    林溪对由梨没有什么音乐方面的能力也是无可奈何，毕竟这样的东西也仅仅是个兴趣而已，如果要求每一个人都要掌握一些能力那才是有些过分的举动。

    “那好吧，如果到时候有需要你帮忙的再给你分配任务吧。”

    “没问题，那么暂时我就当一个合格的啦啦队给你们加油助威好了。”

    之后当第五和千秋回来的时候，在得知了第五会竖琴和千秋也非常熟悉一部分乐器的消息之后，林溪也是非常“热情”地招呼了她们两个加入了自己的宏伟计划当中。

    就此，属于林溪她们的乐队就这样草率的建立起来了，虽然看起来是不那么很像一回事的一个乐队，不过每个人都是有着一定的知识的，当然，出来由梨以外。

    现在开始，写完作业之后林溪就带着白羽她们开始研究要唱什么歌比较好。

    “现在大家开始发表一下自己的意见吧，我们是要自己写歌还是翻唱别人的呢？”

    林溪站在中间的位置看向两侧的精灵们，大家也都是同样在思考这个问题。

    “我觉得，我们应该创作自己的音乐才对......”

    千秋在大家都沉默的时候说出了自己的想法，看起来千秋也是有一个自己的创作的梦想的，但却害怕麻烦到大家，毕竟不是所有人都有特别好的音乐的基础的。

    “唔姆，千秋，虽然我很同意你的想法，不过在一个星期之内的时间里创作出一首被大家公认的好的音乐是一件非常困难的事情，更何况我们之后还要经过不计其数的排练，否则表演有很大的可能不会达到想象中的满意度的。”

    白羽的说法也是一个十分客观的建议，时间上也是非常紧急的，也不知道做出来的效果是怎么样，也不清楚大家能不能做出好的音乐。

    “我不同意，翻唱就一定会成功的吗？据我所知有很多的成功的歌手演唱出的歌曲都是被粉丝们称为“不可超越的经典”如果我们翻唱不成功结果不还是一样的吗？我还是同意千秋的观点，既然都是不确定的因素比较多，那我们为什么不努力一下，即使失败了至少也代表我们努力过。”

    由梨出乎预料的没有同意白羽的观点，平时来讲她们两个人的看法不论是什么事情都基本相同，恐怕这还是她们两个认识以来唯一一次出现分歧的情况。

    “我也觉得是这样的，虽然未来可能是失败，但也不一定是完全的失败，我们还是有成功的可能，所以我希望我们能够尽全力再试最后一次，就像由梨说的那样即使失败了我们也不会留下任何的遗憾。”

    和惠也支持着由梨和千秋的的意见，目前保持着反对态度的也就只有白羽一个人，因为她真的很怕林溪会失败，那样对她的打击来说将会是最大的，到目前为止，林溪在攻略精灵的这方面从来没有过失败，这次的林溪又是那么自信满满的样子，自己真的是不忍心看她失败。

    “抱歉，我想我这一次会站在白羽这边，我们的想法是一样的。”

    第五仅仅是用这么简单的话就表明了自己的站队，实际上林溪也可以猜到为什么会出现这样的情况，说到底大家还是对自己，对这个团队并没有特别大的信心。

    目前比分是三比二，那么最终的决定权就交给了林溪，事实上林溪自己是支持创作原创歌曲，但这样的站队她怕白羽她们会有一些别的想法，自己也并不是那么好解决的。

    “那个，能不能给我一点时间让我考虑考虑呢？”

    林溪有些为难的说道，这种事一定是要经过慎重的考虑才能去进行的，至少，她们也不止是像白羽所说的仅仅是由她们六个人组成的队伍，林溪的背后可是整个维德佛尼尔号，那可是汇聚了无数顶尖人才的一个组织，写歌之类的东西一定也会轻而易举就能完成的事情......

    但愿是这样的吧......

    ......

    “......这个”

    林羽澄先是沉默了一下，然后才回答林溪的问题。

    “嘛，这个，虽然说and这边有很多的顶尖人才，但大部分都是制作者而不是创作者，可能你的提议还是有些困难程度的，至少不是那么简单轻易就能完成的事情。”

    “什么？羽澄你的意思是这次你也帮不了我们？”

    “不是的不是的，总之就是这一次我们帮上的忙很小很小，但我们也会尽力的，至少找到好的作词和作曲并不是特别困难的事，至少花钱请人来做还是可以的，但如果让你们参与进去很难，我们考虑的是你和精灵们能够参与到创作当中，并不是做好了之后让你们来演唱，这样做就有些太无聊了对吧。”

    林羽澄刚刚说的并不是什么推辞之类的打发人的话，那是她的确在经过慎重的考虑之后才做出的决定，所谓约会只有是在林溪与精灵们共同完成某件事的经过才叫约会，如果一切都是靠别人的行动才获得的结果分明就是在作秀，这是林溪教会了林羽澄的一件事，那天的约会之后林溪也抽空和林羽澄慎重的讨论过这件事。

    “的确是这样的，那么就先这么办吧，也没有什么更好的办法了。”

    林溪觉得事情有些难办了，没办法，因为这个观点是自己提出来的，如果真的是她们几个没有办法参与进去，这样的过程并不是林溪她们所需要的。

    “啊啦，不过你也不要太担心了，这个世界上厉害的人也不少，而给你们做的音乐也并不需要特别高要求的，所以还是比较容易满足的，没关系的，至少维德佛尼尔号还是可以做出来的。”

    “那就好，这样的事交给羽澄去做我也是非常放心的，嗯嗯。”

    说到这里，林溪总算是放下心了，明天也可以对白羽她们有一个良好的交代，或者今晚就可以把她们两个叫过来谈论一下，毕竟她们也是关心自己，所以也要特殊的对待一下。

    回到了精灵公寓，按照自己想的那样把白羽和第五叫了出来稍微谈论了一下这件事，第五是处于希望自己做出良好的把握以及平衡才做出拒绝的决定，如果她是第一个做选择的人，可能会毫无疑问的选择支持千秋的想法。

    “那既然这样也没有什么异议了，对了，千秋那边还是要麻烦你们去说一下的，我担心她会认为你们两个对她有意见才会拒绝的。”

    林溪考虑的还是非常周到的，虽然千秋本人没有那么想，但她最重要的还是放心不下千秋的心情，毕竟谁也不会希望那么可爱的少女每天都是闷闷不乐的表情。

章节目录 第643章 身为创作者

    “唔姆，我现在就去。”

    白羽在得到了林溪的指示之后就跑过去找千秋了，一直以来白羽都是这么简单的一个少女，一直也没有什么变化，从最开始到现在，不论是在生活上还是在任何的战斗中，她都是最让自己放心的人，或许是亏欠她的太多了的原因，虽然自己也在日常经常会重点照顾她，但还是觉得自己有些对她并不是特别的周到。

    剩下第五站在自己的面前，那个模样像极了在等候命令的士兵，这让林溪开始好不舒服，至少会让她很紧张，即使已经相处了这么长的时间，但处于等待状态的第五却还是那么的让人“印象深刻”，让人不禁想起了英国的一个著名的风景，也就是带着高高的熊皮毛的英国皇家卫队，总觉得第五似乎是超越了他们一样的人。

    “感觉怎么样？工作还顺利吗？”

    林溪询问起了第五今天的情况，这也是因为她实在是找不到什么话题了，也是比较尴尬的情况，似乎也是被第五那无形的气场给“震慑”住了一样。

    “是的，非常的顺利，或者也可以说成是前所未有的好，我也终于明白为什么叔父大人为什么会向往和平的生活，也明白她为什么向往自己的骑士道了，照顾生命的感觉是前所未有的情感，从今以后，我也有了我自己的骑士道，我要用自己的力量去守护我所热爱的生活，不论是谁都不要想打破这一切。”

    第五的话让林溪表示十分的震惊，没想到仅仅是一天的时间，并且自己根本没就没有做出什么就能够对第五产生这么大的影响，真的是令人震惊啊。

    就是这么不知不觉的情况下，自己居然就这么轻易的完成了贪婪交代给自己的任务，也真是出乎意料的事情啊，也不知道究竟是好还是坏，总之，这样子就会显得自己没有什么作用啊？第五这家伙不会以后抢了自己的工作了吧，要知道童话故事里拯救公主的往往都是英勇的骑士，自己就好像是捡便宜的“虚伪的王子”的形象啊。

    “如果是这样那真的是再好不过了，恭喜第五找到了自己的意义啊。”

    林溪是非常替第五高兴的，因为那不仅仅是贪婪的愿望，同样也是自己所希望的一个结局，第五能够得到一个美好的生活同样是所有人都愿意发生的事情，就像是和白羽她们一样，目前被拯救的精灵之中似乎也就只有千秋的情况并不是非常的良好，存在被拯救之前的状态依旧在她的身上所具有。

    “也多亏了林溪......”

    在随后的聊天中，第五也表明了她对于这次校庆日的想法，如果林溪能够坚持自己的想法，那么第五也会相当的选择信任林溪的做法，现在的情况也就算是基本上已经统一了大家的想法，现在大家都已经同意了要自己创作歌曲为目标参加这一次的校庆表演，既然已经决定了，林溪也发了消息告知时里老师要轻一些朋友参与表演的事情，也得到了老师的同意。

    之后，在晚上的时候她们又临时的开了一个会谈论她们将要创作的歌曲的目标，也就是现在的这个样子。

    本以为会是非常激烈的讨论，可结果大家都没有什么主意，会议似乎进入了已经完全停滞了的状态。

    “咳咳，抱歉前来打扰，林溪小姐，可能千秋小姐有话要说吧。”

    佩塔库利突然之间就出现在了千秋的身后，一只带着黑色手套的手放在了她的肩膀上，于此同时，听到了佩塔库利的话的千秋出现了犹豫的表情。

    看着此时的千秋，林溪觉得有些不理解，千秋想说的话是什么呢？

    联系到千秋作为第一个提出要制作原创音乐的时候，那个时候的表情看起来是有些不同，再加上现在佩塔库利的话，林溪完全有理由认为这或许有可能是千秋一直以来的作为梦想之类的东西。

    “我......我在很早之前写了一首歌，不知道......会怎么样......”

    似乎是做出了什么巨大的勇气才决定说出了这句话，千秋很为难的样子十分可爱，但也让大家非常的刮目相看，毕竟创作这种事情在中二时期是非常普遍的事情，或许也是觉得自己的作品十分不错所以才会有这样十分坚决的勇气来说出这个事实吧。

    紧接着，在大家的鼓励下千秋拿出了自己写的乐谱，并不是歌词，千秋并没有像林溪她们想的事创作出了歌词，而是一段乐谱，或许这么久以来她也曾经无数次的演练过，但可能还是觉得不够优秀或者是对自己的作品没有什么信心吧。

    用天使的能力弄出了一把钢琴，对于千秋的奇特的能力林溪也猜不到什么，她现场为大家演奏了一次她所创造的乐谱，那是相当具有acg风格的一首音乐，那样标准的程度就算是直接填词作为某一部动漫的op开场都是完全没有问题的程度了。

    毫无疑问的说，千秋的作品经过了不知道多么长的时间的修改以及打磨，这已经成为了一首非常优质的音乐了。

    “千秋你真的好厉害啊，我相信我们一定可以通过这首音乐来折服所有的同学的。”

    林溪就像是捡到了宝物一样的喜悦，对于千秋那从未展现过的过分优秀的天赋来说，这简直就像是为她“私人订制”的宝物解决了相对而言比较困难的一部分，就算是林羽澄那边的帮忙都差不多可以省略掉，过程中却又可以找到与和安一起努力的经过，这种好事也是实在太凑巧了。

    “嗯，谢谢林溪。”

    得到了赞扬的千秋整晚都保持着现在的喜悦，当然了，千秋的这首歌是一定会被选做她们演唱的主打歌，但这也不妨碍她们创作第二首歌的兴趣，有没有规定说是只能演唱一首歌，所以她们决定对于林羽澄的帮助并不会拒绝，而是打算两首歌同时进行，这将是她们对于自己的一次挑战。

    所以呢......

    ......

    一夜之间，维德佛尼尔号内多出了一个排练室，房间装饰的都是和音乐相关的东西，房间四周都已经贴上了隔音材料，只要她们不是在排练室里释放天使战斗之类的情况，绝对是不会有什么声音传到外面去的。

    按照她们几个人的分配也准备好了乐器，就算是由梨这个家伙也不例外，林羽澄交给了她一件最简单的乐器——铃鼓，实际上她只需要跟着节奏随便晃一晃就好了，根本不需要什么技术，即使是她忘记了这件事在舞台上做做样子也是没有任何问题的。

    当然了，林羽澄的想法不仅于此，她也想要让由梨发挥更大的能力，或者是可能和林溪一起作为主唱吧，当然两个人都不是专业的歌手，所以在林溪接受林羽澄找来的老师上课的时候，由梨也需要在一旁旁听着学习。

    并且这几天的创作她们也全程跟进，双休日的这两天是她们罕见的没有外出的情况，几位少女彻底沉浸在了创作的乐趣当中，或许有人不懂这种想法，但创作真的是一个吸引人的行为，或许人生就是一个美好的创作吧。

    当然了，她们创作的歌曲和千秋的那首并没有任何的冲突，第一首歌是完全由她们自己原创，并不会让老师或者是专业的人员去修改的，毕竟那是千秋的心血，说是最宝贵的东西也不足为过的努力。

    用林溪的话来说，那么就是，

    ——我要守护住这份属于我们的美好！

章节目录 第644章 恍惚

    虽然是只有两天的时间，但这也算是给林溪她们打开了一扇新世界的大门吧，进入到了另一个层面的知识，那些有关于音乐的知识呈现给了她们。

    尽管她们只是因为兴趣才会走上这条路的，但没有人敢肯定这些东西在她们以后的生活中难免产生什么用处，精灵的战争不可能永远的持续下去，伴随着时间而成长的她们也终究会走出林羽澄的照顾。

    迎来了星期一，林溪她们这一次在各自的房间醒来，表面上看起来尽管如此，但实际上和惠在昨晚偷偷的从窗户溜进了林溪的卧室，之后又在大家都还没有起床之前返回了自己的家，因为距离精灵公寓是在太近的原因，所以和惠没有和林溪一起居住的时候还是会回到自己家的。

    早上，由于是周一的缘故，所以她们并没有接受双休那两天那样的“培训”至少到目前为止她们的时间还是很充裕的，校庆日的时间也在早晨的时候被时里老师通知了下来，选在下个星期五，因为今年的校庆刚好是时宇高中二十周年，所以今年的校庆可能要比往年以来的都要更盛大一些，毕竟也是一个特别的年份嘛。

    但这也预告示着这颗星球上的人，距离首次崩坏灾难的出现也已经是三十多年的时间了，逐渐的，现在崩坏灾难已经开始急剧减少，至少在前几个月之前就已经出现了明显的减少。

    “截止到目前为止，世界上的崩坏灾难究竟是否已经完全消失了呢，虽然目前已经可观测崩坏灾难已经非常可观的减少了，但是否真的消失还要等一个月后才能做出决定，人类的历史是否就在此时间被修正，如果崩坏灾难消失，那么世界各国建造的预备崩坏灾难的设施又该如何处理这将又是一个历史遗留的问题......”

    一边吃着早餐，一边听着电视里的早间新闻播报，最近即使是向来不喜欢看新闻的她们也几乎是每天都从各种渠道关注着有关于崩坏灾难的事情，因为这件事情已经引起了全世界的注意，也多亏了林溪的努力才得以实现，如今的平静正是人们所希望的那样，但所有人都不知道这一切其实就像是小说一样夸张又充满奇幻的色彩。

    正是因为有林溪这样身为主角的人存在，才可以拯救更多的人。

    “看样子崩坏灾难真的得到了抑制，或许我们的任务也要结束了。”

    由梨似乎是有种解脱了的感觉，那是内心忍不住的喜悦，但却显得有些落寞，喜剧的背后隐藏的往往都是一个人的悲剧，只有悲惨的经历才会引得众人发笑，虽然自认为由梨并不止于到那样的程度，但也绝对算不上是什么友好的事情。

    “唔姆，不知道为什么我还觉得有些不舍，明明这样的生活更有趣些，比起以前作为人类的时候的生活添加了太多的东西了。”

    “其实......崩坏并不一定是坏事，只是带来的后果是不被接受的。”

    “说的没错，战争是必然存在的，只要有人的存在就存在纷争，生命的流逝并不只是生老病死，如果说，这世界上只剩最后的一个人，在经历了多年的孤独后也会忍不住结束自己的生命。”

    千秋和第五的话有些震撼人心，这完全是脱离了人们认知的话，如果这算是让不清楚任何与精灵或者是魔术师，再或者是这场事件所相关的人听到她们的话，一定会认为她们两个人的话只有“疯子”才能说出来。

    “只要是存在这个世界上的事物都有正反两面，古书上说万物分阴阳两面，有阴才有阳，相生相克的道理你们应该都懂，所以这就是现实。”

    和惠的话更让大家觉得有些迷茫，那似乎隐藏着极深的奥秘，但却听得懂，感觉并不复杂。

    “那些大道理的话我懒得理，只要我们在一起生活的开心就好了。”

    由梨趴在了和惠的背上，双手揽住她的脖子一副十分亲密的样子，不知道的还会认为她们关系有多好的。

    由梨的行为让林溪都为止震惊，究竟是怎样的勇气才能让由梨做出如此的行为，虽然她们之间并不会像是白羽那样经常斗嘴，但现在的和惠能够忍受这样的接触方式吗？林溪很担心接下来会有一股强烈的灵力将精灵公寓连根拔起，那种情况她一点也不想接触到。

    “呵，由梨说的也没错，至少我们觉得现在的生活非常的幸福就已经足够了，对于现在的我来说能够守护住现在的生活就已经是最幸福的事了。”

    在和惠说这句话的时候，林溪居然在她的身上看出了一些和安的影子，似乎这样的话在某一天晚上自己撞见了还没有搬过来的和安躲在精灵公寓的院子里偷窥自己她的时候听到她说的。

    “要提醒你们哦，如果再不快点吃早餐的话，上学就有可能迟到了，距离我们该出门的时间已经过去两分钟了！”

    随着林溪的提醒，精灵们简直，乱成了一团，除了第五和千秋依旧保持着礼貌的样子在用餐结束后优雅的不紧不慢的擦嘴，不过似乎是因为她们两个根本就不担心迟到的事情吧，毕竟她们目前也不是学校里的学生。

    “我们先出门了！”

    “要注意安全。”

    和千秋她们两个打过招呼之后，林溪白羽由梨和惠就匆匆的跑出了公寓。

    在路上，因为林溪是所有人之中体力最差的，所以也是落在最后，也不知道是不是白羽和由梨故意这样做的，所以才会有由梨接下来的话。

    “白羽，我们比比谁现在是学校吧，输掉的人就请客对方的午餐怎么样？”

    “唔姆，我是不会输掉午餐的！来吧！”

    两个人以根本就不是正常人类该有的速度消失在原地，林溪一点也不担心她们会被发现精灵身份之类的问题，毕竟就算是现在她们的速度根本不可能有人看清楚她们的模样。

    “慢慢走吧，现在已经不是很急了。”

    和惠站在林溪前面对她伸出手，看着气喘吁吁甚至来不及讲话的林溪也是非常耐心的在等着她。

    “谢谢你和惠。”

    拉住了和惠的手，两个人慢慢的走在路上，早上这边基本上没有什么人，只能偶尔看到几个时宇高中的学生路过。

    走了一会，林溪也终于恢复过来了，在路边的自动贩卖机买了两杯酸奶，交给和惠一杯，剩下的一杯自己则是一饮而尽。

    “还是芒果味的好喝。”

    杯子丢进了垃圾桶里，林溪有些不太好意思的对和惠笑了笑，似乎是刚刚自己出丑了，那种样子被看到了还真是有些不太礼貌的。

    这时......

    “诶？你要干什么？和和和和惠......”

    看着和惠走了过来并且越来越近，两个人的距离差点就要贴上了的时候，林溪一步一步的后退，直到贴在了墙上退无可退的时候，温热的感觉在自己的脸上出现，并且还带着湿润的感觉在摩擦。

    自己的嘴角出现的那奇怪的触觉林溪并不陌生，就在前不久还发生过类似于这样的状况。

    “嗯，芒果味的，很不错。”

    熟悉的讲话方式，熟悉的没有什么感情的语气，还有那熟悉的人，在那一瞬间，林溪感觉仿佛是和安回来了。

    和惠刚刚的行为也与和安十分的相似，相信如果是自己所了解的和惠是绝对不会做出看到自己脸上有残留的酸奶就会帮自己舔掉的这种事的。

    “和......”

    “是和安吗？”

    “还是，你是和惠......”

章节目录 第645章 林羽澄的计划

    看着面前和她有着一模一样的外表的少女，内心的激动愈来愈强烈，那究竟是怎样的一种巧合才会将其两个完全相反的少女误会成是同一个人，或者是因为反转类似于双重人格的状态并不稳定，才会导致这样的情况发生吧。

    林溪开始质问自己，自己真的很在意吗？相信自己给自己的回答一定是“毫无疑问的在意”，甚至还会想为什么这样傻乎乎的问题会从自己的心里问出来，和安毫无疑问的就是和安，和惠毫无疑问的也是和惠，她们两个......

    不，即使是被感觉是个怪人，也抑制住内心觉得自己好像突然发疯了一样的控诉，林溪还是决定询问，为什么和惠在刚刚看起来就像是和安一样。

    这个问题很重要！

    “贪婪那家伙不是告诉过你吗？反转精灵的原型都是真实存在的，基于这样的理论，或许如果林溪猜不到我的原型是谁，只有那样我才会生气吧。”

    拿出刚刚林溪交给自己的酸奶，撕掉上面的密封层也像是林溪那样扬起头一饮而尽。

    “虽然芒果味的酸奶是很不错，但我还是觉得草莓味的会更甜一些，上学去吧，这个你问我却被我反问的问题还不急着需要答案。”

    “现在唯一的真相就是，如果我们再浪费一分钟的时间我们就真的会迟到一分钟的，所以，林溪赶快和我去上学吧，至少和安是从来没有过迟到记录的。”

    和惠走过去拉住林溪的手，带着她继续走了起来，一切看上去仿佛都是那么的平凡普通，但却又充满了一切别的味道。

    林溪在思考和惠刚刚的话，那是蕴含了无比重要的信息的话，或许相当于是和惠对她的一种提醒吧，在前不久林溪就根据贪婪的提示猜测出了所有已经出现了的精灵的的反转体的原型。

    白羽可能是自己，由梨的反转体是她一直尊敬的姐姐，绝唱的反转体似乎是她提起过的她曾经的一位朋友，千秋的反转体是她所幻想的能够保护自己的人，第五的反转体就是历史上的所有王的原型，那么按照这种程度去推测的话，林溪敢于肯定，和安的反转体也是和安自己，或者也可以说是完全不同的性格的和安。

    两个和安加在一起才会等于曾经的那个在没有成为精灵之前的那个自己，也是最完美的那个她。

    ......

    “嘛，话说回来，留给林溪跟和惠的时间实在也太少了吧，必须要做点什么才行，艾琳，你有什么好的主意吗？”

    一边吃着pocky，林羽澄看着统计出来的数据图有些觉得情况并不是很好，虽然林溪拒绝过被安排出来的约会，但是她却没有拒绝过来自林羽澄的帮助，所以这样的情况也就是她们该出现的时候了。

    “要不要把林溪她们绑起来？”

    “如果你觉得你能轻松制服一个反转精灵的话，那么就可以实施，但我是绝对不会去帮你的，因为我怕被打，我可不想被人修一座城堡过来压在身上。”

    艾琳与天音琴的对话虽然很无厘头，但关键是她们搞错了对象，如果按照她们的这种思维，那么完全可以去绑架白羽她们，不，甚至不用绑架，只需要林羽澄的一个电话就能够搞定。

    在得到了每人一个绝无仅有的来自林羽澄的手刀之后，她们两个人也算是老实下来了。

    “蓝她们的训练怎么样了，已经有一段时间没有见到她们了。”

    “她们依旧在艰苦的训练呢，很努力的样子，不过千叶的训练可能回耽搁一些了，毕竟她还要在学校里担任起她们几个监护人的任务，不过她的训练也没有被耽误，艾琳推测以这个方式继续训练的话，成为一级魔术师用不了太久，三个月吧，情况就是这样。”

    天音琴在一旁汇报着情况，就目前来讲，and这边依旧是缺少高端的战斗力，虽然以前听林羽澄说过有三个从来没有出现过的王牌级的魔术师，但也还是不太清楚and的高端战斗力究竟是什么样的程度，总的来说积累就算是持续以来的坚持行动了。

    “啊，这样啊，也可以的，蓝她们几个重点照顾一下就好了，毕竟她们的潜力要比理有纪她们要强，虽热庵是个很打击的事实，但也请这样去做吧，如果能多出一两位王牌级的魔术师那将会省下不少力气呢。”

    一边玩着手机，林羽澄一遍说出这样的话，其实也并不是在玩手机，她也在根据艾琳给她的启发在进行着自己的准备。

    在聊天软件上，林羽澄将白羽，由梨，千秋，第五都拉进了这个聊天群之中，毫无疑问，这是一个只有她们几个的聊天群，排除了林溪与和惠的目的也是十分显而易见的。

    “都在吗？”

    林羽澄发出消息询问。

    “随时待命。”

    “在的。”

    “ko~ko~da~yo~”

    “唔姆唔姆！”

    看来四个人都在线，林羽澄了立即告诉她们不要把林溪还有和惠拉到这个群里的事情，这个聊天群仅限于这次她们的任务。

    “接下来你们几个要配合我来完成这次的行动，相信这个任务对于你们来说会有些艰难，不过还是希望你们能够去克服一下的吧。”

    “老妈，究竟是什么任务？我们一定会去尽力的。”

    “嗯，我需要你们网上这样去做......”

    接下来就是林羽澄对于这次行动过的具体安排，这需要她们四个来配合实施，但也并不算的上是什么十分艰难的任务。

    ......

    “林溪同学，和惠同学，能麻烦你们帮忙办一件事吗？”

    时里老师这个时候拿着一个文件夹走进了教室，看到刚好还留在教室里的林溪与和惠，随意就找了她们两个。

    “老师，有什么事吗？”

    林溪带着和惠走了过去，因为和时里老师的关系还是非常要好的，所以老师的问题她也会尽量的去帮忙。

    “这份文件有些急，所以我希望林溪同学能帮我写一下，就帮忙签上我的名字就可以了，我等下就要拿去开会，拜托了林溪同学，和安同学。”

    时里老师的样子真的是可爱极了，一点也不像是一个高中老师该有的样子，虽然说时里老师今年的年龄在学校的老师中也并不算是年龄比较大的，但毕竟平时身为老师你身份的她现在的这个样子实在是难以让人接受。

    “没关系的时里老师，我们来帮你吧。”

    林溪跟和惠也就留在了学校帮时里老师签字，看着一张张不知道是什么都东西的纸，这么多的时里老师没有两个小时也根本做不完的工作量，即使是她们三个一起也要半个小时的时间才能够完成。

    这一切都被林羽澄看在眼里，此时的她和四位精灵都在指挥室里看着主显示器，显示器里也就是教室里林溪与和惠在帮老师签字的画面，到这里，林羽澄的计划也就浮出水面了。

    “好了，我现在给林溪打电话，一会我们就可以出去了。”

    林羽澄靠近麦克风，然后直接给林溪打了个电话过去。

    “林溪林溪，你现在在哪，找个安全的地方等待回收，接到总部的报告说在城市里发现了灵波反应，白羽她们已经就位了，你怎么还没有放学吗？和惠怎么也没走？”

    林羽澄的表演完全可以称为真实，那语气即使是白羽她们任何一个人都模仿不出来，除非千秋用天使去变成林羽澄的样子。

章节目录 第646章 约会

    听林羽澄的讲话方式，林溪就知道那边有事情要找她，可能是有是什么紧急的任务吧，于是林溪便把手机移远了一些跟时里老师说道。

    “抱歉老师，我要去接个电话，很快回来。”

    “嗯，抱歉啊林溪，耽误你的事情了。”

    “没关系的老师。”

    林溪急匆匆的来到了教室外面重新和林羽澄沟通起来。

    “羽澄，又有新的精灵出现了吗？”

    “情况看上去是这样的，可能就是最后的那个精灵了吧，不过只是监测到了那边有灵力波动的反应，并不是说精灵就在那边，你那边是有事情吗？如果有事情那我就让白羽她们去就好了，总值也不是什么要紧的事，你还是好好的陪一陪和惠比较好，那就先这样吧。”

    “嗯，好的。”

    挂断了电话，林溪没有任何的怀疑，她正一步一步的踏入林羽澄给她准备的“陷阱”，她做梦也不会想到，着就是一场彻彻底底的yīn

章节目录 第647章 恶魔之域

    “林溪，作为每一次都刚好出现在精灵现场的人，dpc已经注意你很久了，即使林羽澄那个女人再怎么想方设法的隐藏你，但只要是dpc想要知道的事不论是谁都瞒不住的。”

    美渚墨的态度十分的嚣张，似乎是因为能力随着她成为真正的王牌级魔术师而伴随着的脾气也上升了。

    “既然这样，那我也不客气了，现在的我们就是敌人了。”

    “从一开始就是了，林溪，不得不说我很好奇你为什么可以拥有封印精灵的能力，我知道你是不会说的，甚至是你自己也不会知道，但只要你到了dpc的总部，一切的问题相信都会得到答案的。”

    美渚墨看样子是对自己的这次行动志在必得，看来她已经忘记了以前的那些失败了。

    “你敢伤害林溪，我敢保证这将是你生命中唯一错误的据决定，自命不凡吗？或许你本来就是错误的，美渚墨，现在的你已经来不及收回刚才的话了。”

    “精灵而已，难道说我王牌级的实力在你面前就如此不值一提吗？未免太不把我当成一会是了吧，真是无礼啊，看样子真的该让你领教一下什么叫做王牌级的魔术师，即使是艾琳那个女人，现在在我的面前也只能够求饶。”

    不知道是不是美渚墨太过于妄自菲薄了，在她的口中甚至觉得艾琳也是不值一提的一样，真想不通她到底是哪里来的自信。

    “无聊的人类。”

    “asmodeus——降临于世，恶魔永恒之域，林溪，注意安全，在这里我会好好保护你的。”

    伴随着黑蓝色的光占据了视线的全部，所有人都被这股灵力裹挟着来到了一个完全陌生的地方。

    这里，是犹如中魔王的宫殿一般的地方，仿佛就像是勇者来到这里与魔王展开最终的绝唱，和惠坐在王座上像极了魔王在对抗勇者的团队。

    “蔑视着下方的众人，真正的战斗即将开始。”

    “欢迎来到我的世界，这里将会是埋葬你们的终局之地！为这一切画上休止符吧。”

    坐在王座上的和惠，不知道为什么这个时候的她居然有一种贪婪附体的感觉，就好像她完全是贪婪培养出的接班人一样。

    伴随着她的挥手，从两侧的墙壁迸射出黑蓝色的奇异火焰将所有的魔术师包裹在其中，紧接着，下一次的攻击短暂的经过了间隙之后再次到来。

    排列在周围的看起来似乎是装饰品一样的盔甲在这个时候开始行动，完全中世纪形态的盔甲从头盔的缝隙中流出黑蓝色的火焰，就像是鬼火一样的东西在驱使着没有灵魂的金属在行动。

    每一个盔甲都展现出了非常强的能力，都相当于是一级魔术师的强度差不多，但很明显，美渚墨那些人很简单的就清楚了这些攻击。

    “只会用一些小把戏吗？没想到最弱的精灵居然是你啊，真是不值一提的能力。”

    美渚墨将自己的武器chā

章节目录 第648章 曾经身为魔术师的精灵

    Empty reply from server新”变成一块崭新的区域。

    美渚墨没有使用全力，和惠又何尝不是这样，她们一直以平衡的方式交战，只要有被自己认可的机会，或许那就是全力爆发的标准时机。

    拳头与刀剑的碰撞除了两位亲临者以外别人是别想看到了，那群魔术师们依旧没有挣脱束缚，但也绝对不会在控制她们太长的时间了。

    这一次，和惠将身上将近一半的灵力全部放在自己的右拳上，时机也已经差不多了，现在该是改变的时候了。

    一如既往的即将要碰撞在一起，和惠一拳就将美渚墨打飞了出去，完全是碾压一般的场面，那似乎就像是一个成年人在欺负一个小孩子那么简单。

    紧接着，一座巨型的城堡飞了出去，那遍布尖刺的城堡看起来就像是在滴血一样，完全砸在了穹顶上，除了和惠以外的人都不知道这一次的攻击有没有命中美渚墨，一定命中，恐怕那都是致命的危险，毕竟是用自己的身体接下了一座城堡的攻击，恐怕即使是被她们当做传奇的“零”都不会不受到任何伤势的。

    “你的东西，都还给你！”

    美渚墨的声音再度响起，回dàng

章节目录 第649章 死局

    伴随着每一次的攻击，美渚墨都会感到心里会莫名其妙的出现惊慌的感觉，伴随着这种感觉越来越强烈，在某一次的眨眼过后，自己居然来到了另一个地方。

    这里没有精灵，也没有自己的魔术师队员们，周围的一切看起来都是如次的破败，但去不难看出来这个房间之前有多么的考究，至少在这样感觉之下就能够说明房子的主人在房子破败之前是有多么的讲究。

    只不过如今这个样子倒是有些感觉让人恐惧，说不上来究竟是什么感觉，因为那只不过是主观上的判断罢了，但美渚墨也是十分相信自己的主观上的判断的，如果身为一个魔术师连自己都不信任，或许终究是走不到她这个位置的。

    走到墙角，美渚墨开始环顾四周，她相信这一切都是精灵的能力，既然自己已经来到了这里，那么自己已经走到了精灵的掌控之中，或许目前的情况比这更糟。

    环顾了一圈，发现并没有什么特别明显的危险之后，她才开始认真的观察起这个房间的陈列。

    “嗯？奇怪，之前有这个娃娃的吗？”

    看到放在茶几上的那个沾满了灰尘的娃娃，刚刚自己虽然是没有注意这些摆设之类的东西，但也模糊的记得桌子上的陈列是什么样的，她很确定自己并没有发现那个娃娃在桌子上，也根本就没有发现屋子里的任何的地方摆有那个娃娃。

    想到这里，美渚墨果断的拿起枪对着那个娃娃发射出一发魔力子弹，子弹刚一命中，娃娃就被打得四分五裂，房间里的灰尘也被激起很大一片。

    正当美渚墨注意其他的地方有没有异样的时候，从天花板上掉下来了什么东西砸到了自己的头，伴随着“嗡嗡”的响声，她很准确的命中了掉下来的东西。

    “不可能，怎么会的，我刚刚明明打中了。”

    看着地上被分割成四块的东西，那分明就是自己刚刚已经用枪打碎了的娃娃，而且那个娃娃的脸还是面朝自己带着笑容的样子，这就让美渚墨更加有些恐慌了。

    虽然是身为强大魔术师的她，但归根结底依旧是一个人类，依旧是一个二十几岁的人而已，面对这种可以被称为“灵异”的事件也很难保持着相对应的冷静。

    再看桌子那边，原本已经被打碎的娃娃的碎片已经消失不见了，在自己的见证下根本就没有人来打扫这里，怎么可能会出现这样的事。

    慌乱之中，她这才想起了自己是在精灵的能力之中，一切都是精灵做出来的。

    得到了这个想法，美渚墨心里的恐惧才消减不少，甚至有些怒火中烧的她在房间里开始大肆的破坏起来，没有任何的阻拦，房间很快就被她破坏的看不出原来的样子。

    就在她拉动了身旁的魔力光束炮之后，整个房子都被她给破坏殆尽，但这样做的后果并没有让她脱离此刻的限制，而是让她又来到了一个新的诡异的世界。

    ......

    当美渚墨消失在原地的同时，那些魔术师和林溪也被和惠放了出来，当她们发现美渚墨已经消失的时候，就已经意识到事情的不对劲了。

    但很突兀的事情，她们并没有表现出任何的慌乱，反而出乎意料的平静，这与美渚墨在场的时候根本就完全不同，那个时候，失去了美渚墨的她们就像是“无头苍蝇”一样没有任何组织性，而现在的她们似乎是有着什么说不清的自信。

    “看来美渚墨已经被你们解决了，既然这样，那我们的第二层计划也可以如期的进行了，不知道你们有没有觉得，天海市这边的事情，你们的长官怎么可能不知道，按理来说，作为比起我们dpc拥有更强的机动性的你们早在警报响起的时候就该找到你们了吧。”

    为首的与林溪她们对话的人脸上带着自信的笑容，似乎就是那种jiān

章节目录 第650章 精灵们的努力

    看着自己头顶的那些密密麻麻的机械人军团，林溪从没有感受到如此的压力，如不是这么长时间以来的经历，可想而知自己现在会不会是被吓得尿裤子或者是腿软的走不动路的地步了。

    一个王牌级别的魔术师，再加上二十万数量的不惧死亡的机械人，这样的战斗真的有胜算吗？就算有，那她们的胜算是不是也要小数点后两位才有非“0”的数字显现。

    可怕，这一刻在林溪的认知中，dpc的可怕已经被完全的表现出来了。

    正当林溪还在为目前的处境懊恼的时候，身旁却出现了轻蔑的冷笑，毫无疑问，那是和惠的冷笑声，林溪看向她，只见她的眼睛里丝毫没有像她那样的慌张，似乎眼前这二十万的数量对于她来说根本不值一提一样。

    原因很简单，上一次与贪婪的战斗不论从哪一点来说，都比这一次的战斗要糟糕很多，这只是林溪没有看见的缘故，如果她也见证了上一次她们两个的战斗的全过程，或许也会对目前的情况感到轻松不少。

    “难道是被吓傻了吗？区区精灵，看起来也不过如此。”

    万的话语中对精灵透露着无尽的不屑，这似乎还是成为了王牌级别的魔术师之后的第一次作战，曾经那些在她眼中具有高不可攀的战斗力的强大精灵如今却是在她的层层围剿下chā

章节目录 第651章 层出不穷

    “来了吗？”

    艾列克作为唯一一个被所有人都熟知的男性魔术师，在众多魔术师之中给她无疑是最特殊的一个，除了他以外，世界上就没有第二个达到一级的男魔术师了。

    金闪闪的长枪随着他灌注了魔力之后爆发出了和白羽不相上下的状态，但相比起白羽那夸张长度的巨剑却还是暗淡了不少。

    毕竟长度超过了五十米的巨型大剑在空中展现的时候显得他是那么的渺小，当那夸张的巨剑对着他的头顶挥下来的，内心的紧张还是超过了他此刻的意志的。

    随着巨剑落下，艾列克也是和想象之中的一样被击坠到地面，在落地的一瞬间，不仅仅是白羽所附加的压力，还有他自身的魔力将地面砸出一个大坑，似乎有七八米的深度，但这也根本不是结束。

    在那么一瞬间，他感觉自己的身体被束缚住了一样，眼前居然凭空出现了几个奇装异服的人，看他们的模样就像是经常会出现的木偶剧一样，那种不好的预感已经成为现实，伴随着随意领域的撑开，这才勉强的挡下了前面的攻击。

    “还没完呢，你是不是把本小姐给忘记了？”

    从天空最高处出现的亮点正在急速的靠近，由梨比起第五积攒起灵力要更快一些，所以爆发力最强的精灵也是她。

    “mikaruo——羽翼利刃！”

    艾列克现在只能眼睁睁的看着由梨的攻击迅速的接近自己，因为他已经没有办法去再做任何的抵挡了，由梨的攻击在短短几秒的时间内就已经命中自己，两个精灵的攻击自己接下还没有什么，本以为由梨的攻击也没有什么，但还是他轻敌了，在面对曾经被命名为“飞翔的女武神”的一度被认为是最强的精灵的她，艾列克首次感受到了严重轻敌的下场。

    随意领域被完全的撑开可即使是这样他的心也没能够平稳下来，因为她清楚的感觉到了那势不可挡的锋锐，相信自己引以为傲的随意领域会在对方轻而易举的攻击下彻底破碎。

    “可恶，还有什么办法，真是的，该死！”

    艾列克已经没有任何的办法能够挡住由梨的攻击，想要全身而退，现在唯一的希望就是那边的那两位王牌级魔术师过来帮他了，但这明显是不可能的，虽然都是同事，虽然也都是魔术师，但互相之间的关系并不友好，艾琳在那边的时候工作氛围还是不错的，但当艾琳离开之后，工作上的气氛就已经完全在改变了。

    希望已经破灭，因为他现在就是孤立无援的状态，直到自己的大脑一阵的眩晕意识陷入了短暂的昏迷，想象之中的自己完全丧失战斗力的事没有发生，虽然说被打飞了出去，但并没有伤到身体，魔力也消耗的一大半，估计还剩下四分之一吧。

    情况差不多没有自己想象中的那么糟糕，只不过，应该是四个精灵，这才三个精灵对他发起了攻击，还剩下最后一个。

    站起身，与此同时，天空中那个金光闪闪的身影吸引了他视线的注意，那个光芒比起他将要更上一层，金色的身影如同神明的绛世，在第五的面前出现一个奇怪的图腾，图腾中心的图案似乎是一只双足飞龙的图案。

    “suriel——直至击坠神明！”

    随着第五的高喊声，从她面前出现的图腾开始浮现出一颗龙头，随着第五的灵力一直在不断的灌输，在天空上，一条金色的巨龙显现的越来越真实，差不多已经百米长的巨龙完全显现，发出一声龙吼对着地面的艾列克冲击过来。

    第五就站在龙头上，一直带着的金色的佩剑高高举起从空中向下俯冲，剑指向了地面的艾列克，两分钟的时间已经足够第五调动目前可以调动的所有的灵力，这一击是她目前为止能够发挥出的最强的攻击。

    巨龙张开嘴想要把艾列克吞进口中，但以第五现在的状态来说，这是根本不可能的事，在将艾列克顶飞到空中的时候，艾列克就以“主角”的模样做出用身体撑开龙嘴的动作强硬的支撑着，一旦走进深处，那么等待他的即使不是死亡或许也会失去作为魔术师的资格，那样的结局必定是成为一个无法自由行动的残疾。

    “怎么可能，我怎么可能让这样的事情发生，我可是最强的男魔术师，总有一天，我一定会成为世界上最强的男魔术师，这个世界怎么可以让女人来保护，被女人保护着的男人，还算什么男人啊！艾列克，不要忘记你一直坚持的啊！这么轻易认输，难道说你是还没有享受够在幼稚园时期就被女孩子保护的感觉吗！”

    艾列克虽然说是比较狂妄自大了一些，但也是因为那出众的外表以及出众的实力是他自信的基础，或许他也是和贪婪同样的人，在人类的层次中他已经做到了如同贪婪同样的地位。

    “自称为勇士吗？我欣赏你的勇气，不过你的英勇这在绝对的实力面前只能应得尊敬，无法赢得怜悯，你是个有勇气的战士，所以你还是保持着用尽全力的状态退出战斗吧。”

    站在龙头的上第五如此的说道

    我怎么橘里橘气的全文免费阅读就在m.xs321.com

    ，没有一点点所说的怜悯，那是出于骑士该有的态度，放弃了被众人劝说所放弃的腐朽的骑士道之后，第五找到了属于自己的真正被认可的骑士道精神。

    “精灵，这就要取决于你是不是真的有这个实力了。”

    艾列克的魔力此时也节节攀升，似乎同样是打算做出最后一搏了。

    在那之后，众人看向远方，只有一团金色的蘑菇云在天空中盛放，在最后的时刻，第五和艾列克同时展现了属于他们的光辉，dpc也损失一名王牌级魔术师的战斗力。

    白羽她们三个也立即加入了其他部分的作战，现场的战况也随着艾列克的退场而变得更加一边倒的趋势。

    “呵，离开了这么久，看来dpc的魔术师们依旧是老样子，没有一点点的配合，永远都是独自作战。”

    正在与零僵持不下的艾琳在对战的间隙说出了嘲讽她的话，对于dpc她再了解不过了，虽然也没怎么被当成核心成员对待，但她之前所停留的层次也是能看出许多问题的。

    “如果这样想，艾琳你是大错特错了，dpc从来都不在乎损失，包括现在这次。”

    “艾琳，又过来了一批机械人，大概有一百万的数量，姑且让白羽她们去抵挡机械人吧，这次可能真的来不及了。”

    耳机里传来了林羽澄的紧急通知，这样的一批机械人加入局面再次被扭转了回来，失去了精灵们的帮助，战斗无疑会变得更加困难。

    “这就是你的底气吗？恐怕你的愿望就要落空了，你不觉得我们这边少了一个精灵吗？”

    “是刚刚离开的那个吗？她的灵力现在似乎所剩无几了吧，就凭她也想救出反转精灵？你是在开玩笑吗？”

    “并不是她，我是说绝唱，那个不论是我们哪一方都无法留下的精灵，她可是不会让林溪在危险之中游dàng

章节目录 第652章 跨越天际

    “dpc还真的是一如既往啊，只会用这些手段。”

    “彼此彼此，你们and也打着拯救精灵的旗号让精灵们替你们战斗，我们又何尝不是一类人？”

    “我们跟你们可不一样，对于精灵们的帮助我们是怀着感谢的。”

    “都是一些漂亮话罢了，看人下菜碟，都是同样的手段而已！比起这个，还是多关心关心你自己吧！”

    艾琳与零的争斗仍然僵持不下，接近尾声的战斗她们都开始拼尽全力，在这样的情况下，还真不好预判战斗的结局是将会是什么样的，毕竟谁也不知道双方还有没有什么没有使用出来的手段了......

    ......

    “asmodeus——遥远彼方的无尽战域，出来吧，我的侍从！”

    凌驾于空中的巨大城池，就像是战国时期的王都一样，被围墙包裹住的来自地狱深渊的嚎叫声不断的扩散出来，一根根腾空而起的巨大触手，一张张狰狞诡异的面孔，被关在围墙里面的就好像是什么恐怖的怪兽一般。

    当看到熟悉的外形之后，万的表情终于开始有了明显的变化。

    “崩坏兽？”

    “精灵诞生于崩坏之中，反转精灵更是凌驾于崩坏之上，除了我和暴怒之外的那几个精灵似乎对于它们一直都很抵触，所以嘛，能够统治着崩坏兽军团的只有三个反转精灵，很不巧你们今天刚好遇上了我，也就是三精灵其中之一。”

    城门打开，一个个硕大体型的崩坏兽就像是饿了很久之后见到了美食一般疯狂的冲出来，虽然不断发生的踩踏事件让很多不起眼的小体型的崩坏兽惨死在同伴脚下，但那都并不算是什么重要的事故，毕竟所有的反转精灵看待它们都是同样的态度。

    当崩坏兽的大军来到了此时的战场上，那些看似以数量占优势的机械人们此时也根本起不到任何的作用，仅仅一瞬间就被崩坏兽们冲击成了成堆的碎片。

    “可恶啊，可恶的精灵，为什么没有提前得到这个消息，可恶可恶可恶可恶啊！”

    万在此时陷入了极度暴躁的情绪，她很想将调查情报的人暴打一顿，就是这么一个疏忽掉的情报导致她这边的战局彻底崩塌。

    “剩下的skh-x812全部调到我这边来，立刻，马上！”

    “长官，可是......”

    “没有什么好可是的，执行我的命令。”

    “长官，零小姐那边已经在几分钟之前调用了这批skh-x812，恐怕......”

    “零，又是她，难道在你们眼里我的地位就是不如她吗？我这边也很需要这批机械人，立刻执行我的命令，立刻，马上！出了事情我负责！马上给我调过来！”

    “好的。”

    负责接线的人员没有办法，零和万都是dpc最高一个层次的魔术师，职位也都是一样的，所以他能做的只有将这两百万的数量各分一半给双方分配，谁让他没有战斗的指挥权呢。

    前往林羽澄那边的机械人军团在路上分出了一半前往了天海市，零所需要的支援被分割出来一半，这对战争的结局产生了至关重要的影响。

    在强制了要求那边给她派遣增援之后，万带领着自己的队伍闯入了崩坏兽大军的上空，只有她们的加入或许可以挽救目前的局面，万想着的可能或许是这样的，更或许，自己也不该彻底把美渚墨当成一颗弃子，留着她这个时候一定能起到非常大的作用，因为她可是一个能力值超过了自己的魔术师，虽然是经过人造成分所制造出来的。

    其他几个魔术师纷纷加入了机械人与崩坏兽的战斗，只留下了万在空中注视着地面上的贪婪，有了崩坏兽大军的帮助，她很快就清空了周围剩余的机械人。

    两人的目光在空中相对，似乎碰撞的时候产生了耀眼的火花，和惠已经完全将她列为了非常危险的敌人行列中，只因为她最开始说了这次的任务是以林溪为目标的话。

    天上的巨大城市从底部散发出了肉眼可见程度的黑蓝色能量汇聚到和惠的背部，慢慢的被她吸收，这是独一无二的能力，甚至和惠可以通过这种滚雪球的方式无限的积攒自己的灵力，使自己甚至可以达到真正的“星球级”的程度。

    “你的名字可能要从人口信息上被打上死亡的标签了，我说过的，伤害林溪的人都是不可饶恕的。”

    “啰嗦的精灵，希望你的本事和你的口气一样大。”

    随着一阵超大的响声，地面发生了剧烈的颤动，林溪扶住了旁边的护栏才没有让自己摔倒在地上，再看和惠，她已经来到了万的面前，挥起了燃烧着黑蓝色“火焰”的拳头。

    在拳头即将命中的一瞬间，万的身前出现了淡绿色的一层屏障，随意领域被展开，但不到一秒的时间就被击碎，而和惠的攻击也失去了所附加的灵力。

    “嗡嗡”的声音发出，万

    我怎么橘里橘气的全文免费阅读就在m.xs321.com

    从背后取出了两把武器，一把是完全由不知道是什么金属材质打造的太刀，另一把则是不断发出响声的等离子光剑。

    两人的战斗迅速纠缠在了一起，而作为场上目前唯一一个没有任何战斗力的人来说，和惠似乎是忘记了该把她送到一个安全的位置了。

    “林溪，会有人去接你的，但在那之前请你先保护好自己。”

    林羽澄的声音也在通讯器中出现，既然她都已经这样说了，那林溪现在也只能找到尽量能够保证自己安全的地方等待着救援了。

    现在她心里想的并不是自己安全的问题，而是自己那仅仅出现了一会的灵力究竟去哪里了，如果有灵力存在，那么现在自己是不是就可以与和安一起在这里战斗为大家分担已经的压力。

    远处的天空响起了轰隆隆的声音，根据声音的传播的速度来看，或许是支援自己的人就快到了，林溪等着等着也没有看到任何的痕迹表明有人来支援，但总算不是密密麻麻的“小点点”出现林溪就已经是十分的心满意足的了。

    “林溪，我来了！”

    逐渐的，一个金色的光点在夜空中逐渐放大，伴随着第五的声音，林溪知道自己终于得救了，金色的影子变得开始清晰了起来，当她看到第五的造型也是由衷的做出了目瞪口呆的表情。

    一条金色的巨龙从远处的天空开始浮现，夸张的形象带来了极大的视觉冲击感，如果说双足飞龙的形象是可以被很好的接受的一种形象，那么第五所骑乘的巨龙则是神话中往往会出现的神秘的形象。

    巨龙掠过林溪的头顶，从天空滑落狠狠的撞击在地上，不论是崩坏兽还是机械人纷纷被强烈的冲击力撞击得粉碎，地面上也留下了如同血管般错杂的线条，炽热的温度不止是融化了机械人的碎片，更是将地面也烧的通红。

    似乎在地面的凹陷处还有着一个颤颤巍巍的身影，那看起来并不像是第五的样子。

    “还有余力吗？不过我不能让你在这里重新站起来。”

    第五的声音从地面所散发的白色烟雾中响起，同时出现的还有一个男人的咳嗽的声音，那似乎并不能被说成是突然出现的声音，应该说是林溪的听觉刚刚才恢复过来，那巨大的冲击在她身边还不过三十米的距离，没有将她的耳膜噪声永久性的创伤就已经是林溪的身体素质强悍的表现了。

    “可恶，是我输了，要怎么处置随你的便！”

    “希望下一次的战斗是在我有全部实力的情况下，我觉得你是一个很好的战士。”

    “呵，是在怜悯我吗？喂喂，这对一个男人来说是很丢脸的事啊，你这可是在羞辱我，与其这样，你还不如就在这里杀了我，不怕下一次我直接杀了你吗？”

    “那就请阁下自便了。”

    第五的灵力全部压迫在艾列克的身上，同一时间，魔力接线套装也抽空了艾列克现有的所有魔力来保护自己的主人，也正是因为这样，他也彻底了失去了全部的战斗能力。

章节目录 第653章 尝试着帮助

    目光注视着前方，想要将视线移开也不行，因为站在自己面前的是一个强大的存在，说起来是有多么的强大呢？那是仅仅双目对视就能够使自己灵魂崩碎的那种感觉，莫大的恐惧，因为那个眼神的主人刚刚宛若神明绛世一般出现在了自己的前方。

    “抱歉，我的公主殿下，你的骑士来晚了。”

    面前的第五灵装看起来有些被弄脏了，而且感觉还有些暗淡了起来，可能是因为灵力使用过度的关系吧，总之林溪觉得她似乎也起不到什么支援她们的作用吧。

    “没事，还不晚，不过你这个状态还可以吗？”

    “可能并起不到什么作用，不过将林溪带出去的能力还是非常富足的，事不宜迟，我先带你出去安全的地方吧。”

    第五没等林溪同意就带着她飞向了远方，看着后面的战场一点一点的远离自己，劫后余生的庆幸感一点也没有在心里出现，倒是出现了似乎是失落的感觉，就好像自己缺少了什么东西一样。

    “第五......”

    “我在，林溪。”

    头靠在第五有些呈现暗金色的胸甲上，那冰凉的感觉让林溪很清楚自己现在在说些什么。

    “嗯，我想和你们一起战斗。”

    “说句很伤人的话，林溪你现在不适合去战斗，我，这个......我不知道该怎么委婉的说，林溪你没有办法去加入我们的战斗。”

    第五不会那么委婉的说话，所以她才会在生前被冠上“不懂人心”的这一词条，在林溪面前也是同样的，她不懂得该怎样去说这样的事实而不会伤害到林溪的心，尽管在怎么小心，她的遇难能力也都到此为止了。

    “我知道，但我就是不希望看到你们这个样子而我只能作为一个旁观者，呼，命运也真是不公平。”

    “不过林溪，我知道还有一种方法能够让你帮上我们的忙。”

    “嗯？快说，是什么方法，只要能帮上你们的我都愿意去做。”

    林溪的手激动的抓住了第五的肩膀，甚至一度让她的飞行不那么平稳，伴随着的第五的急速下降，两人都发出了“惊天动地”的叫喊声，好在第五的cāo

章节目录 第654章 林溪的成长

    们似乎又忘了一件事，和惠刚刚消失在她们的视线之中。

    “啊，第五说的可是没错的唷，asmodeus，演出的时候到了，创造吧，自由的地狱。”

    四个人同时被黑蓝色的灵力所覆盖，最后悄无声息的消失在这片土地上。

    在远处通过狙击镜观察这一切的林溪感觉到一阵非常非常的无奈，自己还想着能够在关键的时候帮上忙的，但现在看来似乎并不能做到这样的事了。

    既然现在已经帮不上她们的忙，那么就给自己找一些其他的事情去做吧，毕竟想要加入战斗的这种事可并不经常发生。

    瞄准，然后简单的扣动扳机，每一次都会有一个或者是一群聚集起来的机械人被打的粉碎，林溪带了不少的爆炸子弹，现在看来她的决定是无比正确的。

    虽然说也有近身战斗的能力，但林溪并不认为自己有能力在数万个机械人之间能够顺利的存活下来，就算是有那样的可能性也差不多是在个位数之后的存活可能了。

    尽管是携带了消音器的重型狙击枪，可不选削减数量的机械人还是引起了那边的那几个魔术师的主意。

    “啊，想必这种事情就算是想要不引人注意也是不可能的了。”

    那边的两个魔术师脱离了队伍朝着她这边飞了过来，但林溪也并不是那种会束手就擒的人，因为她现在除了反击之外就没有别的退路了，因为那两个家伙转移的时候忘了把她给带上了，她们两个家伙似乎忘记了，好像这次的任务就是为了针对她的抓捕而制定的计划啊。

    狙击枪的枪口对准那边过来的两个魔术师，看起来她们是已经将林溪当成轻而易举就可以捕获的猎物了，甚至一点点的防备都没有，就连随意领域都没有开启，仅仅是普通的魔力防护，这样可算是给林溪送“礼物”来了一样。

    一发爆炸弹打出，魔术师依旧没有任何躲闪的行为，直到爆炸弹从她的身边划过，事实上并不是她们非常有自信的不去躲避，而是林溪的这一枪根本就是打歪了的。

    “轰！”

    非常大的响声伴随着一团黑烟在空中展开，子弹刚好在那两个魔术师的身后爆炸。

    虽然说是被炸飞了，可是这样的爆炸对于两个以及魔术师的伤害简直是微乎其微的，用网络上目前非常热门的一句话来说就是“伤害不大，但侮辱性极强”的一种现状。

    “可恶啊！抓住她，不用太温柔，看起来那个女孩没我们想象中的那么脆弱。”

章节目录 第655章 崩坏的战士

    随着美渚墨的情绪出现变化，在她身上蔓延着的紫色的条纹也会越来越明亮，那好像是已经在她血管内流淌的一种能量，看样子现在的美渚墨所拥有的力量也不是依靠自己的努力得来的，更像是使用了什么药剂之后的产物，根据以往的情报可以了解到，dpc现在似乎已经将崩坏能开发成了某种针对于强化人体的生物药剂。

    从腰包里拿出了充盈着紫色能量的注射剂，脸上有了似乎是决绝的表情，她很清楚自己追求的是什么，如果不是为了力量，前面几次也不会注射那种药剂了。

    想到自己这几次的失败，每一次都是被精灵给打败，即使自己再怎么提高实力也会被精灵给打败，这样的屈辱对她而言一定要彻底的来由自己终结。

    想到这里，美渚墨还是给自己注射了那针试剂，就如同当初的麦考密克一样一样毅然决然的将自推向了另一条路，一个前方满是迷雾的未曾被探索过的捷径。

    至于她会不会变得和当初的麦考密克一样，那就不得而知了，这样的事情不论是and还是dpc都没有做过，或许她就是第一个正式的牺牲品。

    第五与和惠默默的靠近了一些，挡住了她们中间的林溪，如果有任何的事情发生她们可以更好的去保护她。

    “不是魔力，也不是灵力，看来这个人已经有了新的力量，你应该也很熟悉吧和惠。”

    “嗯，熟悉的不能再熟悉了。”

    和惠居然在这个时候收回了恶魔所释放出的崩坏兽，继续让它们在外面出现可能会出现意想不到的反作用，况且现在的这个情况，不到六七万的机械人数量也已经不是什么问题了，想要解决掉也是很轻松的事情。

    “你们两个不要再当谜语人了，要解说就给我解说的清楚一点嘛。”

    林溪在她们两个人的头上都奖励了一个手刀，在那之后两人才略显委屈的样子给林溪解释了一下现在的情况。

    “那个家伙现在已经是属于崩坏兽的范畴了，没有灵力也没有魔力，身体里只有崩坏，没想到dpc的人真的将崩坏能量能够做成注入人体的程度了，里面的疯狂的人还真是够多的啊。”

    听了和惠的解释，林溪不知道为什么身上也出现了痒痒的感觉，就好像崩坏能量也在她的身体里一样，那种感觉想想就觉得恐怖。

    看着就连眼睛也被染成了紫色的美渚墨，很难想象此时的她就是自己记忆最初的那个人，虽然是敌人，但也总觉得她是一个可怜的人。

章节目录 第656章 生化战士？

    空气中弥漫出了熟悉的味道，似乎伴随着崩坏能量的浓度上升，空气都被净化了一样，但这绝对算不上是什么好的兆头，在冥冥之中，林溪，第五，还有和惠都有了一些不太好的预感。

    “看来我们将要有大麻烦了和惠。”

    沉重的金属撞击的声音，这还是第五首次从贪婪留给她的宝库拿出武器。

    一面夸张的似乎是用黄金和金色的琉璃一样的东西制作的盾牌被第五拿着，想必那应该也是非常强大的武器吧，不过林溪可没有心情去研究那是什么武器的原型，因为她们三个人正在看向天空中突然出现的紫色圆环。

    那就像是在天空中打开了一个大洞一样，确切的来说是用黑色的油墨滴在了和谐的画面上造成的突兀景象。

    “那是崩坏吗？怎么会，难道是她引起的吗？”

    这个想法同时在三个人的脑中出现，由人类引发的崩坏降临这应该是历史上第一次也是唯一一次出现的惊人景象吧。

    “羽澄，羽澄！羽澄！”

    不论林溪怎么去联系林羽澄那边，都没有能够得到任何的回应，这可不是一个好的兆头啊。

    “等下林溪你留在这里，注意照顾好自己，这里就交给我们吧，或许绝唱那个家伙也没有走远吧，不过我并不会将希望放在那个不靠谱的女人的身上的。”

    和惠回过头认真的嘱咐林溪，虽然也很清楚她和自己，确切的来说是正常情况下的自己简直是一模一样的，因为她们根本基本上就从来都没......从来就很少听从命令的。

    “嗯，我自己会小心的。”

    第五与和惠听到了那个“自己”两个字的说法就已经知道林溪是怎么想的了，多说无益，希望林溪真的可以注意一下自己的安全问题吧。

    突如其来的嘈杂的声音打断了她们的谈话，就算输那边的魔术师们也都十分自觉的离开了那里，从天空中的洞倾泻而下的崩坏能量将这片天台都侵蚀的摇摇yù

章节目录 第657章 进一步的战斗

    “可恶，这是怎么回事，为什么只有一半的数量，你的工作是怎么做的？”

    看向从远方飞来的密密麻麻的影子，零对着通讯器在大发脾气，不论怎么看那都不足以达到两百万的数量吧，真是的，明明自己的命令很清楚要调用全部的战斗力过来，可过来的仅仅是夸张到离谱的一半的数量，很难想象通讯器那头的工作人员如果不是做出了渎职的行为很难出现这样严重的错误。

    “抱歉零小姐，是万小姐要求调用一百万的数量到她那边去的，我也没有任何的权限违抗你们两位的命令，实在抱歉，万小姐的权限将我这边的频道封死，没有她的允许我也无法通知零小姐。”

    拳头握紧的止不住的颤抖，可以看出来现在的零是有多么的生气，万在dpc的能力虽然和她还有很大的差距，甚至还不如艾列克，但却是和她同一期的魔术师，因此所以代称才会被命名为万，也就是英文音译过来的读法。

    看着情绪不太对劲的零，再结合自己曾经在dpc内部所以了解很多那边的风气的问题，结果也并不难猜出来究竟出现了什么问题，大体上也就是因为命令权限过多，争强好胜的这种不良风气的影响。

    “喔呀，看来你那边是遇到麻烦了。”

    艾琳笑着说道，不用过多的去解释，因为那嘲讽的幸灾乐祸的表情已经写在了她的脸上，对于这种问题就算是她当时在执行任务的时候都没有少遇到过来自同伴给使绊子的这种事情。

    “哼！”

    零举起手并且握紧拳，莉莉丝也停止了与天音琴的战斗，两个只喜欢对拼火力的家伙身上倒是没有什么伤，至于魔力也是基本的没有去怎么消耗的，真是让人羡慕这种作为被保护却还功劳重大的作用。

    “或许下一次你们就不会有这么好运了，我们走。”

    零和莉莉丝没有任何拖泥带水的行为与剩余的大概一百七十万左右数量的机械人直接离开了这边。

    “仅仅因为前来支援的机械人少了一半的数量就撤退了，这种理由实在是荒唐的很啊。”

    坐在指挥室里的林羽澄对她们的行为产生了极大的怀疑，并且这次的战斗只有三个王牌级的魔术师带队，除了零以外的那两个人都很显然似乎全程都在划水(艾列克:刚上场就被四个精灵一起秒杀，我能有什么办法，就算是零在这里估计也会是重伤的结局，我还能完整的退场已经很不错了)，实在是不得不让人怀疑这次作战的目的。

    “老妈，我们先出发去林溪那边了。”

    “嗯，那就去遭了，你们赶紧过去，不用等我们，所有人立即回来维德佛尼尔号去支援林溪，来不及耽误了，快！”

    林羽澄不由分说的下达了这样的命令，并且还在自言自语的说道。

    “我早就该想到的，没想到今晚居然会是我的责任，真是的，林羽澄啊林羽澄，你到底在想什么？”

    拳头用力的压在了身前的桌子上，这样的行为将指挥室里的诸位也都吓了一跳，这样生气的林羽澄真的很少见呢。

    “平满，秋奈，不论用什么方法，一定要给我联系上林溪，哪怕只能说一句话也要告诉她们，我们这边的敌人都朝她们那边去了，一定一定要找机会逃离，否则就真的来不及了。”

    林羽澄焦急的告知了她们这个消息，一瞬间，指挥室里的所有成员都反应过来了，为什么林羽澄会这么着急，又为什么下发了这些命令，一切的原因都是这个。

    魔术师们迅速的回到了维德佛尼尔号里面，推进器已经火力全开的带着她们尽可能的追赶上前面的队伍。

    ......

    “舰长，目标已经出现在雷达的探测范围了，是否......”

    “发射，把她们全部都给我打下来，绝对不能让她们伤害到林溪！”

    林羽澄还没等麻仓说完就下发了命令，不管前面是不是有人类的魔术师存在了，她们必须要阻止零的计划，必须要拯救林溪。

    只见维德佛尼尔号的主炮缓缓升起，那强烈到足够扭曲视线的魔力在炮口汇聚，即使是艾琳她们在指挥室里看着那个炮口也会有莫名的恐惧在心里出现，那是无法避免的一种讨厌的感情。

    撕裂空气的声音产生，甚至还带有突破音障的音爆声，那条橘黄色的光线将它所波及到的一切都给蒸发掉了，包括前方零的身体也在主炮发射出的光线前消失的无影无踪，一旦没有任何的准备的情况下被主炮命中，估计可能会当成被雾化掉吧。

    “舰长，出现了其他的空中舰的信号。”

    “还等什么，打啊，我可不信这是能来帮我们的空中舰，潘地曼尼南还在后面呢，怎么可能会有空中舰来帮我们，我们又不像是dpc那样将所有的精力都放在战斗力上。”

    维德佛尼尔号调转了炮口开始攻击那边的空中舰，再这样情况下只能被强制的进行战斗，如果

    我怎么橘里橘气的全文免费阅读就在m.xs321.com

    空中舰都损坏了，那么在后面的战斗就更加的没有办法了。

    “期待着你们的表现啊，我的女儿。”

    ......

    另一边，和惠与美渚墨的战斗依旧僵持不下，很难想象一个人类居然能够和自己的力量不相上下，虽然说自己现在依旧不是完全的状态，但再怎么说对方都是有些强的过分了的“超超人类了吧。”

    “哈哈哈，精灵，现在的你在我眼里也不过如此了。”

    “狂妄的家伙......”

    和惠真的是懒得搭理她，在这种状态下的美渚墨明显有着不输于由梨的“话痨”的属性，总喜欢在战斗的时候说各种各样无聊的话也算是一种特殊的攻击能力了吧。

    从最开始直来直去的攻击，已经演变成了各种各样的格斗术之间的较量，两个算是半个军人的人学习的格斗术也都大同小异，以至于到现在还没有分出什么胜负或者是谁占了上风的区别。

    但随着时间的推移，美渚墨的脸上的表情开始了有些yīn

章节目录 第658章 恶魔解放

    如果说刚才的景象更像是梦幻一般的景象来看，那么现在空气中所残存的热度无时无刻的不在提醒着林溪刚才所发生的一切是超出了她想象的真实，如果不是第五救了自己，恐怕现在自己已经变得连渣都剩了。

    被第五抱着，即使是在凉爽的天空上林溪的背后也渐渐地出现一层冷汗，劫后余生的这种后怕放在任何人的身上恐怕都是这般的表现，没有任何人都会处于这种绝对的例外。

    “哈哈哈哈哈，精灵，你们认为现在的你们还有多大的几率逃出去？我劝你们还是束手就擒吧，免得弄伤了你们这些美少女就不是那么友好的事情了。”

    万重新拿出了她的武器，由于那把不知名金属合成的刀被弄坏了，所以她也拿出了那种看起来就是普通制式的魔力光束剑。

    慢悠悠的超着林溪飞了过来，万似乎已经完全的笃定了这次一定能够有着万全的把握能够将林溪给带回去，嚣张的态度的确是有了几分林羽澄的那种运筹帷幄的感觉，只不过那副嚣张的面孔看了之后就忍不住让人想要狠狠的打她一顿。

    “看来这次没那么容易就解决了，林溪，等下你先走，我把你送到......”

    “说什么呢，抛下你们先逃跑的这种事情我林溪这辈子都不会去做的，如果没有任何的可能我也不会做一个逃兵，第五，劝一个充满斗志的人逃走，这恐怕不符合你的骑士精神吧。”

    “或许吧，不过我的骑士精神是根据我自己来制定的，林溪没有战斗力的普通人就该接受保护，我会把你送出去的，如果有可能，记得带白羽她们来救我或者是替我报仇，就这样吧。”

    第五甩动缰绳想要带着林溪离开，但从身后射出的光线却明显的事要拒绝她们的行为，想必是这次任务唯一目标的林溪想要逃走。

    那些机械人们的速度很快仅仅是两个人谈话的这么短的时间就已经将她们给包围住了，看样子今天就算是带着林溪逃走都不是一件容易的是。

    如此情形，林溪很果断的拿出了自己的狙击枪试图给第五制造出一个缺口，伴随着“砰砰砰”的巨大响声，仅仅是以击毁了两个机械人的可怜结局而告终。

    “没用的，林溪是吗，普通人类的力量在这里是起不到任何的作用的了，只有魔术师而且是高级的魔术师才可能突破出去，所以你还是束手就擒吧。”

    万做出了一个手势，所有的机械人统统开始前进缓慢的收缩着包围圈向着她们进发。

    但下一秒，林溪只听见了耳边的“咻咻咻”的响声，金色的光从自己的身后向前方发射出去，那璀璨的光线深深地吸引着所有的人，熟悉的外形，熟悉的攻击方式，那是贪婪给第五留下的王之宝库，这算得上是第五第一次正式的使用它吧。

    “可恶，魔力消耗的好快，照这样下去，我恐怕撑不住十分钟的时间。”

    第五的额头上出现细密的汗水，可想而知她一个人独自支撑着多么大的魔力消耗，也可以看出来被封印的精灵与反转精灵的差距究竟是如何的恐怖，至少自己从未见过贪婪在发动如此的攻势下有任何的勉强。

    两个人依旧不停歇的对着慢慢靠拢的机械人展开攻击，就凭她们三个人在这里面对百万数字的敌人，一切都显得是那么的力不从心，甚至身为王牌魔术师的万还没有出手就已经是这个程度的战斗。

    林溪的大脑感到一阵的天旋地转，就像是自己的大脑成为了一颗星球在不断的自转一样，只有那处在朦胧中的意识仍然在让她一枪接一枪的战斗着。可她的子弹总会有消耗一空的那个时候，根本没有能力过多的携带弹药的她此时也已经是强弩之末了，变成束手无策的那个状态也将会在五分钟之内被打回原形。

    “林溪，第五，还没有到最后的时候呢，怎么可以就这样认输啊，可别忘了自始至终我都没有完全的解放我的恶魔啊。”

    在和惠说完这句话之后，山体下方的城墙分解成灵力光点在空中，天台这里开始发出微弱的颤抖，直到某一处终于支撑不住这才开始坍塌，被以堤坝形式暂时遏制住的崩坏能量也如同海啸一样铺天盖地的向着天海市崩腾而去。

    在轰隆隆的响声中，响起了少女的声音，伴随着声音的发出，在场的所有人的身体都开始有了无力的感觉。

    “天堂与地狱就在一念之差，沉沦吧，放纵吧，投入温柔的怀抱吧，美好与幸福在前面等候，沉浸在永恒绝世的幻想乡之中吧，asmodeus——念差离界沉沦地狱！”

    比起之前所承受的恶魔的权能，这个能力更像是创造了一个新的世界，魔力被彻底隔绝，魔术师们可能无法在这里通过休息的方式来恢复灵力，甚至还要消耗自身的灵力来抵御这个世界的侵蚀，这是多么奇妙的能力，以一己之力创造世界，恐怕反转精灵的能力数值要重新被定义了。

    天空，大地全部都被渲染成了另一种景象，这里更像是童话故事中主人公往往会遇到的

    我怎么橘里橘气的全文免费阅读就在m.xs321.com

    神奇的一个地方，随着自己的想象，在这里自己的任何的愿望都会被实现，林溪唯一的感觉就是这样的。

    “我送你们出去。”

    在第五和林溪的面前所出现的是一个面无表情的和惠，事实上应该说是和安才对，这个样子的她更像是真正的和安人格才读。

    被她带着，两个人从恶魔所创造的世界中离开，那种莫名的感觉也消失不见。

    “在这里的人，往往有着非常大的愿望的人才会沉浸在这里，说的这种人好像就是我吧，呵呵，那些魔术师会被困在这里，我也有时间认真对付她们了，去找林羽澄汇合，我不会有事的，我还记得我们的约定。”

    和安依旧是面无表情，甚至连声音都如此的冰冷，那是记忆中最真实的她了。

    只见她轻轻的推了一下自己与第五，两人就重新回到了不断坍塌的天海市之中，可能这就是她最后为了自己做的了。

    没有任何可以反抗的机会，第五和林溪只能找到安全的地方暂时降落，第五的灵力已经不多了，恐怕也没有什么办法维持飞行的状态了。

    飞马距离地面还有一段距离的时候就消失了，林溪和第五重重的摔在了地上，跌倒后的林溪拍了拍有些摔痛了的屁股，没有被摔碎就已经不幸中的万幸了。

    “我们走吧林溪，我们还是不安全的，刚刚有一个魔术师追出来了，应该是美渚墨那个人吧。”

    “怎么会......”

    “和惠说了，恶魔对于有愿望的人会让她沉浸的更深刻，但那个女人现在已经失控了，能够冲出来也很正常，毕竟在和惠彻底解放恶魔的时候她就躲进了那个裂缝里。”

    站起来的第五指向了那边仍然在流淌着崩坏能量的裂缝，城市边缘的建筑仍然在不断的坍塌，用不了多久她们这边也会受到影响的，所以她们赶紧的离开了这边，一边走一边说着现在的情况。

    “放心吧，我的灵力已经完全消耗空了，就连灵装都没有办法继续维持下去了，可恶，如果不是被封印了灵力，那两个家伙我跟和惠一起，她们绝对不是我们的对手，不过现在这样她也没有办法通过探测灵力的方式找到我，也算是一个好消息吧。”

    听着第五说着如此的话，林溪也觉得非常有趣，就连刚刚的不好的情绪也全都一扫而空，可能第五也是在故意都自己开心吧。

    至于第五也有自己的疑虑，不知道是不是自己感觉错误的原因，她刚刚好像在和惠的世界里感觉到了天使的存在，应该说，刚刚出现的和安身上就有存在着天使的感觉。

章节目录 第659章 最悲惨的结局

    耳边传来的轰隆隆的声声音连绵不绝的出现，那是因为每一栋被崩坏能量所侵蚀严重的大楼都逃不过坍塌的命运，如果真的轻言见证了这一普通人跟根本难以见得的惊醒，那么就会理解在末世的夹缝中生存是有多么的不容易了。

    甚至林溪也觉得自己身为世界上绝无仅有的穿越者，没有真的穿越到末世去做着那种拯救世界的任务已经非常庆幸了。

    不过眼下可不是什么值得庆幸的时候，刚刚从尘土中走出来的两人用各自的衣服将面部遮盖住，毕竟这样的粉尘吸入的过多对身体将会产生不小的坏处以及影响。

    她们已经在城市的边缘行走了十几分钟的时间了，也多亏了第五没有一点点的灵力外泄，否则就会把那个已经陷入了不知道是什么状态的美渚墨吸引过来。

    “那个家伙现在到底算是什么？精灵？还是崩坏兽？不过怎么看她都不像是那个魔术师了。”

    林溪的这个问题就连第五也没有办法回答，将崩坏能量作为除了魔力与灵力的两种行动力来源的事情，就算是她那古老的记忆中也没有听说过好比有什么yè

章节目录 第660章 输了

    白羽，由梨，千秋，第五，四个精灵再加上自己，全部都被抓起来了，除了情况位置的和惠以外，也出了早在之前就已经离开的绝唱，大部分的精灵都已经在这里了。

    “你们究竟想要干什么！”

    零没有回答林溪的问题，她也根本就不用回答林溪的问题，相对她而言，回答林溪的问题就相当于是浪费时间。

    “吵死了，把嘴闭上。”

    美渚墨回过头，那张已经完全被紫色纹路所覆盖的脸现在看起来一点也没有人类的感觉，更像是彻底的崩坏兽一样给人的感觉，似乎与这个世界就是格格不入的。

    “你以为我就会怕了你们吗？除非我死了，否则我是不会......”

    “呃啊——！”

    美渚墨一拳打在了林溪的腹部，她的力量即使是随意的动用一些也根本就不是林溪能够承受的力量，对于她而言，杀死林溪就像是普通人碾死一只蚂蚁一样轻易简单。

    这一拳的力量让林溪觉得自己的身体里的器官都分别挨了一拳，恶心的感觉抑制不住的开始出现，那种想要呕吐的感觉最终还是涌上了喉咙，只不过吐出来的都是血而已。

    “你做什么？我有允许你打她吗？”

    直到这个时候零才转过头质问起美渚墨，似乎就像是领导训斥下属一样，这让美渚墨十分不爽，能够和反转精灵打成五五分的局面，她认为自己现在的力量已经和她差不多，但已就被她命令着的感觉让她一点也无法接受了。

    “你的命令还是留着命令她们吧，我又不是你的下属，用不着听你的命令，还有，你的语气让我非常不爽，如果再有下次，我想我会忍不住动手打你的。”

    美渚墨来到了零的身前，甚至在讲话的还用手指戳了几下她的肩膀，着般挑衅的意味已经不用再怎么说明了，如果这样她们都没有打起来，只能说零的忍耐力已经是非常非常的优秀的了。

    “铛铛铛”的声音响起，只见零的头盔变了个外形，身上的魔力接线套装也随着一起变换了形态，毫无疑问那是之前在战斗中才会显现出来的外表，零的宣战已经很明显了。

    “你们两个够了吧......我们的任务是带着林溪回去......你们在这里打起来是会影响任务的......既然愿意打那么就请回到基地那边的竞技场去吧......”

    稚嫩的声音响起，那是从始至终都没有讲过话的莉莉丝，虽然她没有什么动作去制止战斗的发生，但她的所说的却已经足够明白了，看起来这位少女并没有想象中的那么冷淡。

    “哼，少拿你的语气命令我。”

    美渚墨主动退让了，这场蓄势待发的战斗也在这个时候被熄灭。

    医疗机械人在这个时候也来再次给林溪作了一个检查，情况并不是很好，林溪身体内部损伤严重，那一拳的威力即使是大楼的承重柱也会被彻底损坏，没想到林溪却是承受了下来，虽然结局并不好。

    机械人将林溪目前的情况如实汇报给了零，听到现在这个情况，零并没有什么明显的情绪表达出来，但她紧握着拳头已经出现了“咔咔”的骨骼摩擦的声音。

    “嗡——！”

    从背后拔出来的魔力光束剑直接劈向了美渚墨的头顶，毫无疑问，零的这一次攻击是想直接杀死她的。

    而美渚墨所做的也仅仅是抬起左手举过头顶抓住了那把光束剑。

    “你想要做什么？”

    “你做的事，你自己要承担，那个少女被你怎么样了，我可以替她把你变成相应的样子，不服从命令的人就应该受到惩罚，如果她死了，你今天也必须死在这里！”

    “可恶，你这家伙，我说过不要命令我，你是听不懂吗？”

    两人在这里展开了战斗，机械人军团带着林溪也精灵们向后撤了很远的距离，那能量碰撞所发生的冲击在她们这里依旧能够感受得到。

    伴随着那边的声音，除了第五之外的三个精灵都已经苏醒了过来。

    在脱离了林羽澄那边之后她们就朝着天海市这边赶了回来，只不过突然间就遭受到后方的攻击，在那个时候才发现是零带着领那些机械人追了上来。

    在一番苦战之后，虽然是三打一的局面她们也是因为耗尽了魔力而被百万数量的机械人包围，最终变就被抓了起来。

    苏醒后的三人看到了那边如同“耶稣”被架住的林溪，还有身上触目惊心的伤势。

    “怎么会这样，难道全完了吗？由梨，你还有力气吗？”

    “有，白羽，千秋，你们等着，我马上救你们出来，看我的，光翼展开！”

    用尽最后的灵力，在天空中呈现出了巨大的光翼，身后的大片的机械人纷纷被锋利的光翼所分割，白羽和千秋也顺利的挣脱了束缚，第五也被千秋搀扶着，现在的她仍然没有恢复清醒的状态

    我怎么橘里橘气的全文免费阅读就在m.xs321.com

    ，看样子是真的已经筋疲力尽了。

    莉莉丝看到这边的情况立即调转炮口朝着白羽她们所在的位置发起了密集的火力覆盖，白羽反手握着巨剑挡在了由梨三人的前方，淡蓝色能量将全部的攻击尽数的接下，但白羽的手臂仍在颤抖，看起来随时都会因为支撑不住而失去行动力。

    “谁能来帮帮我们，绝唱......你在哪......”

    如果不是真的陷入了绝境，白羽也不会想到绝唱这个名字，在以前的时候，往往在最关键的时候她都会出现来帮助她们，可今天都已经到了这个地步了，绝唱的影子一点点也没有出现，恐怕她最后的期望也就此消失了。

    “看样子你的计划要失败了，但我也会好好的去保护林溪的，这是我对她的承诺啊，那个少女是我一生中所偶遇到的最重要的人，我无法忍受她离我而去，既然这样，那还是就让我自私一些吧，作为离她而去的那个人，我想我不需要伤心了，就让我把这份伤心留给林溪吧，终于要解脱了，希望下辈子不要再变成精灵了，相比起精灵，我还是更喜欢作为普通人的那个时候的我。”

    向着前方飞去，那边的莉莉丝仍然在对着白羽她们不间断的发起攻击，但不论怎么看那攻势都要比之前减弱了很多很多，可能是她也在这个时候有些于心不忍吧。

    “喂，你干什么，白羽，你这个蠢货，想要自己去做主角吗？我才是主角好不好。”

    由梨不争气的流下了眼泪，如果不是她刚刚释放的灵力过多，那么现在冲出去的应该是自己才对，对于白羽跟自己抢夺这个成为“主角”的机会，自然也是要对那个讨人厌的家伙发泄一番自己的情绪。

    “可恶的家伙，以后你可不是我的朋友了。”

    当她回过头的时候，泪水再也无法忍住而流下，带上了第五和林溪，她与千秋向着另一边开始冲出重围。

    当白羽接近她的时候，没想到她居然主动做出了让步的行为，在这一时间就连白羽自己也搞不懂为什么莉莉丝会有这样的行为？难道说她是林羽澄安排在dpc里面的卧底吗？这样的可能性并不是没有，但也有些太过于不切实际了。

    没有再去管那么多了，既然她已经让开了，那么就由她来拖住敌人给她们几个制造逃走的机会，以目前最快的速度闯进了零和美渚墨的战斗，灵力最大程度的释放，尽管很微小但也没有办法了，在接近如同“狂战士”的战斗方法下，那两个人也没有这么容易的离开。

    “这是最后的机会了，不知道你们这几个可爱的小家伙能不能成为我想要的样子，事情变的有趣起来了......”