我，反派男主，绝对不会拿错剧本
作者：风寒知天地
简介：
本书又名《我，反派男主，不可能是“傲饺女主”》

第1章 我竟然是一个大反派
　　清晨，光明之都，公爵府内。
　　一个男孩从床上坐起，揉了揉脑袋。
　　随后，松了一口气，自言自语道：“果然，这只是一场噩梦。”还没等男孩再吸一口气，一个他最不想听到的声音再次在耳边响起。
　　“宿主，这并不是梦，还是乖乖的接受命运吧。”这个声音，从昨天晚上就在他耳边萦绕，哪怕睡了一觉也无法摆脱。
　　“系统大人，这一世我很满意，无需系统，你还是找别人绑定吧，算是我求你了。”男孩跪在床上，双手合一，拜了两下。
　　“不行呢，主人，这个系统只有你能够绑定呢。”这语气，这音色，和那只屑狐狸不能说一致，这简直就是一模一样。
　　难不成系统的创造者也玩原神？
　　说来惭愧，本来为屑狐狸准备的原石，全去抽了钟老爷子。
　　结果，喜闻乐见，我是钟离，是个僵尸。
　　看到这一幕，一口气没有喘过来，来到了这方世界。
　　头一次听到系统这声音时，自己都怀疑是不是全部原石抽了钟离，屑狐狸的怨念直接跨界找来了。
　　“你最起码给个理由吧。”男孩似乎已经放弃，开始向屑狐狸妥协。
　　“没办法，如果宿主再这样下去，剧情可就推不下去了呢。如果剧情无法继续下去，整个世界都会崩溃呢。”屑狐狸的声音再次响起。
　　什么叫我再这样，男孩回忆了一下自己穿越的这十六年。
　　可能是上天的眷顾，他死后转生到了名为原初世界的幻想世界。
　　而且从身份地位上来说，还是这个名为启灵帝国一人之下，万人之上公爵的唯一子嗣。
　　相比于上辈子的996，这出身都不知道好了多少。
　　而且，很是神奇，自己的名字还是陆云，只不过前面加了两个字莱利·陆云。
　　不过，这里的人们还是习惯于以后面的字为日常称呼。
　　莱利·陆云这个名号，只适合初识他人时使用。
　　在这十六年中，自己待人和善，绝不做欺辱他人之事。
　　平时也就看看书，练一下魔法，没事时，还时不时救济贫民窟的贫民。
　　总而言之，陆云很是惜命，能不作死，就不作死。
　　一直老老实实生活在这方世界，毕竟，死后能够转生，已经很幸运了。
　　谁知道在再次死去后，还能不能再次转生，陆云不敢赌。
　　就在陆云回忆之时，屑狐狸的声音再次响起：“我可爱的宿主啊，你可是剧情中最大的反派啊。”我，我，我，是大反派。
　　这一句话直接让陆云破防，哪怕不是主角，是个配角也行啊，最不济是个路人也行啊。
　　大反派，呵呵，大反派。
　　怪不得剧情卡住了，原来是我这个大反派不作为啊。
　　“没错呢，我可爱的宿主。还有，可爱的宿主想不想知道这是什么类型的小说呢？”屑狐狸语气中尽显戏谑之意。
　　“我能不能不当这大反派？”陆云试图做最后的挣扎。
　　“不行呢，我可爱的宿主，剧情早已定下，宿主还是想开一点嘛。”随后，屑狐狸停顿了一下继续说道：“我可爱的宿主啊，这剧本可是女频百合文。可惜，不能告知宿主以后的剧情，否则宿主现在会不会羞愤地自杀呢？”女频百合文，这，这，这，这是玩我呢！
　　不过，仔细想来，以前的种种不合理，现在好像就可以解释的通了。
　　为什么自己越长越可爱，声音却是一直不变的软萌正太音，为什么神灵会恩赐于自己光元素之力并要求自己选择牧师这一职业……
　　合着这是为真正的主角准备养料呢。
　　想想以后身为最终反派被主角击败之后，可能还要受主角的欺辱，化作主角的养料。
　　不行不行，这太可怕了，绝对不行！
　　“我可爱的宿主啊，我刚才又去找了一下原初，鉴于你不主动配合，原初答应只要你按剧本走完剧情，就会给予你神位。”屑狐狸这次的声音没有了戏谑之意。
　　成神？成神！真的假的？根据古籍记载，凡人成神极其困难，现在已经数万年没人成就神袛，就是按剧本走一遍剧情而已，没有那么难吧。
　　“可爱的宿主这是答应了吗？”屑狐狸的语气明显放松了些许。
　　“那我该怎么做？”陆云算是看开了，给一个神位已经很好了，就算是后期被欺辱致死，也值了。
　　都说男儿膝下有黄金，现在这一刻，就是黄金变现时。
　　“只要按照我的指引，完成特定的任务就可以了。”屑狐狸的话语再次响起。
　　“当然，每次任务都有完成度，如果宿主没有达到完成度，可有非常恐怖的事情发生呢。”“什么恐怖的事情？”陆云疑惑地问道。
　　“也没什么，就是把宿主扔到高大的女兽人群中，以宿主现在的颜值，宿主该知道接下来该发生什么。”果然，就不应该对屑狐狸抱有任何希望。
　　就在此时，门外传来了敲门声。
　　一阵动听的声音传来：“少爷，该起床了，老爷找你。”果不其然，是自己的侍女小月。
　　“第一阶段任务开启：被退婚的少女。
　　身为主角，不被退婚怎么会知耻而后勇，怎么能够奋发前进，身为反派的你，应该知道接下来该怎么做。该任务满分一百分，六十分及格。”还没等陆云回应，屑狐狸的声音便响了起来。
　　直接让陆云僵直在原地，我有婚约吗？

第2章 踏出反派的第一步
　　不过，容不得多想，陆云连忙对着镜子梳理了起来。
　　真是帅气中带有一丝可爱，以后也不知道便宜了谁。
　　陆云对着镜子不禁想到。
　　只见镜中有一个自认为帅气，实则软萌的男孩子。
　　皮肤白皙，一双淡蓝色的眼眸炯炯有神，淡白色的短型卷发显得十分和善，穿着一件蓝色长袍。
　　外表有些女性化，属于男女通杀。
　　就是身高不太高，只有一米六五。
　　不过，在幻想大陆中，作为反派，身高算是高的了。
　　隔壁的魔王都是一米五，自己一米六五还有什么可以计较的呢？
　　整理完之后，陆云连忙走了出去，赶往餐厅。
　　不多时，陆云便抵达了餐厅。
　　而餐厅正中央的餐桌上，早已有一男一女正在等待。
　　男的皮肤显得有些黑，胳膊上的刀痕无不显示他的不好惹，一双黑色的眼睛充满着野性的气息。
　　壮硕的肌肉，尤其是这一米八五的身高，直接让陆云羡慕死了。
　　而他身旁的那个女人，皮肤皙白，仿佛像一只雪精灵一般，蓝色的发色让人有种莫名的安心感，面容精致，充满了贵族气息。
　　这两位正是陆云这一世的父母—父亲：莱利·卡夫雷拉，母亲：达尔顿·伊莎。
　　卡夫雷尔看到眼前出现的孩子，眼中有着掩饰不住的喜悦。
　　虽然这个孩子随他母亲，有些女性化。
　　也许留一头长发，穿上一袭裙子，恐怕可以直接与三位皇女相媲美。
　　但，这可是自己唯一的孩子，而且发色和性格遗传了自己，怎么可能不多溺爱。
　　而伊莎则是直接站起来抱住了陆云，这么可爱的孩子，自然要多加宠爱一番。
　　“放开我啦，母亲，喘不上气了。”陆云断断续续地说道，仿佛下一秒便会彻底断气。
　　“小云，母亲的愿望思考的怎么样了？两个月后就是母亲的生日了，母亲就这么一点小愿望，你忍心拒绝吗？”一个恶魔般的声音在陆云的耳边响起，有一种不答应就绝对不放开的意思。
　　陆云勉勉强强地抬头，眼神中满含救命之意地看向卡夫雷拉。
　　看到儿子求助的眼神，卡夫雷拉知道自己该做点什么了。
　　于是，卡夫雷拉给了陆云一个自求多福的眼神。
　　随后，转过头去。
　　这，这，这是我亲爹吗？
　　见死不救啊！！！
　　“答不答应呢？小云。”母上大人如同恶魔的声音再次传来。
　　“我，我，我答应还不行嘛。”片刻之后，陆云妥协了。
　　“那太好了，我很期待小云在我生日上的表现呢。”一阵动听的声音传来，不知何时，伊莎已经回到了餐椅之上。
　　笑着看着被似乎被自己玩坏的儿子，丝毫没有心里负担，嗯~，儿子不就是用来玩的吗？
　　回过神来之后，陆云满脸怒气地盯着卡夫雷拉，眼神中充满了质问之意，为什么刚才不救我。
　　卡夫雷拉眼神连忙躲闪，说实话，自己也被自家老婆说得心痒痒了。
　　看到卡夫雷拉那躲闪的眼神，陆云瞬间明白，好家伙，两人串通在了一起，一起坑宝贝儿子。
　　“不准叫外人。”陆云叹了一口气，走到餐桌旁，语气坚决地说道，仿佛这就是陆云最后的倔强。
　　“那是当然，我和你父亲自然不会叫外人。如果，小云邀请他人前来，也是可以的。”看到坐到自己对面的陆云，看着他那幽怨的眼神，还是不要再刺激他了。
　　“绝对不可能，这么羞耻的事情，我怎么可能邀请他人！”陆云想都没想就近乎低吼般地说道。
　　“行了，这件事就先到此为止，其实今天还有更重要的事情要告诉你。”卡夫雷拉轻咳了一声，示意结束这一个话题。
　　“对对对，还有重要的事。”伊莎此时也想了起来，还有一件重要的事情告诉儿子，就是不知道儿子能不能够承受地住。
　　应该可以吧，想了想儿子平常的性格，一个心大足以概述一切。
　　“重要的事？”陆云疑惑地盯着眼前的这两位，是不是又打算联合坑自己。
　　“不要流露出那么谨慎的目光，这件事是不是坑你，还是取决你自己的感觉。”随后，卡夫雷拉顿了顿，继续说道：“小云，你也十六岁了，也到了法定结婚年龄了，有件事情也必须和你说了，你其实有一个和你同岁的未婚妻。”不就是有一个未婚妻嘛？未婚妻！！！
　　“我有一个未婚妻？你不是开玩笑的吧？”
　　看到陆云那诧异的眼神，卡夫雷拉只好继续解释起来：“这是你爷爷当年为你定下的婚约，我也没法违背，所以我看你还是娶了吧。“合着那未婚妻不是你的，你说这话时才这么悠然自得。
　　不过，先等等，未婚妻...该不会是主角吧。
　　我能答应吗？娶了主角，哪怕被冷落也能安安稳稳度过一生，说不定主角慈悲大度，还能给予自己一个神位。
　　“我当然答...不可能答应，你就那么把儿子卖了，把我那个所谓的未婚妻的名字以及居住地址给我，我倒看看她能不能配上我！”卡夫雷拉惊讶地盯着陆云，这可不像他平时会说的话语。
　　大概，可能，也许，知道了有一个未婚妻，精神上多少有了一点刺激吧。
　　“风灵街32号，玖依。你先去看看也无妨。”
　　得到名字和地址的陆云吃完饭之后，就退了下去。
　　“做的不错，我亲爱的宿主，现在你已经踏上成为反派的第一步了。”屑狐狸的声音再次响起。
　　而陆云直接表示不想听到这屑狐狸的声音。
　　自己刚才想直接答应下来，去抱主角的大腿。
　　结果，屑狐狸只说了“女兽人”这三个字，陆云瞬间改口了。
　　唉，走出餐厅的陆云重重叹了一口气，看来，真要踏上反派这条不归路了。

第3章 身世悲惨的主角
　　风灵街好熟啊，出了餐厅的陆云想了一下刚才便宜父亲给的信息。
　　这不是我经常去救济的贫民窟吗？玖依，真没听过。
　　罢了，退婚去吧。
　　退主角婚去，呵呵。
　　这该死的系统。
　　“凛老，走，陪我去看看那个所谓的未婚妻。”陆云整理了一下自己，便直接找到了凛老。
　　身为自己家的大管家，在忠心耿耿的同时实力也是非常强劲。
　　似乎在这个家中，仅比自己的便宜父母弱上一丝。
　　因此，每次出行都是让凛老跟随。
　　至于原因，只有一个，陆云怕死。
　　“是，少爷。”凛老转身去交代了一些事务，便跟着陆云走了出去。
　　因为，两者的距离并不算太远，陆云并没有打算坐车去。
　　“少爷，恕下人直言，少爷什么时候有未婚妻了。”路上，凛老好奇地问道。
　　“我爷爷给我定下的，我现在也才刚知晓。现在，就是去看看我那未婚妻。”陆云把这件事解释了一下。
　　至于退婚，陆云还真不敢说。
　　说不定说了之后，直接上报给那便宜父亲。
　　直接来把自己给抓回去。
　　自己可不想享受女野人的魅力。
　　“嗯。”凛老点了点头。
　　慢慢地周围的繁华不在，几处污水散落在道路的两旁。
　　不远处，甚至能够看到一个巨大的垃圾山。
　　看来，贫民窟卫生计划要提上日程了。
　　陆云不禁皱了皱眉头。
　　不过，得益于陆云的时常接济，风灵街倒是没有食不果腹，衣不蔽体的残象了。
　　无论哪个世界，都会有着阶级划分。
　　只是，在原先的那个世界那个伟大的国家之中，没有那么明显罢了。
　　至于，陆云的钱财哪来的，看一下风靡于上层的蝴蝶梦香水就可以知晓。
　　虽然，这里许多前世的东西根本用不着。
　　可，美美与共，天下大同。
　　爱美，是每个世界女性共有的特征。
　　这个世界的女性也无法免俗，香水，新式裙子，包包……都被陆云从前世那个世界借鉴了过来。
　　事实证明，还是女人的最好挣。
　　用了所挣的不到二分之一，便可以接济整个都城的贫民窟。
　　随着两人的愈加深入，周围渐渐有了热闹的气氛。
　　对于贫民窟的成年人，白天并没有时间闲逛，因而周围大多数都是孩子。
　　“陆云哥哥来了。”随着一个女孩喊道，周围的孩子都围了上来。
　　由于为人和善，时常带着糖果而来，因而在孩子之间，陆云极受欢迎。
　　“陆云哥哥，你又来陪我们玩吗？”
　　“陆云哥哥，还有糖果吗？”
　　“陆云哥哥，外面的世界到底是怎样的？”
　　……
　　一句又一句，差点让陆云忘记了此行前来的目的。
　　不过，屑狐狸轻哼了一声。
　　一下子让陆云响起了自己该干什么。
　　陆云手中瞬间出现一堆糖果。
　　“陆云哥哥还有点事情，以后再陪你们玩。”陆云边发糖果，边说道。
　　当糖果发完，周围的人也散的差不多了。
　　看到周围孩子的失望表情，看来下次要好好补偿他们一下了。
　　异界版的三国杀就不错。
　　“小灵儿，你怎么还不回去呢？”看到自己身旁还站着一个女孩，陆云俯下身来，询问道。
　　听到陆云的声音，女孩连忙抬起头来，脸上瞬间红润了起来。
　　最后，仿佛下定决心一般，声如蚊声一般说道：“陆云哥哥，以后灵儿能够娶你吗？”虽然声音很小，但，身为中级牧师的陆云自然是能够听得一清二楚。
　　随后，陆云轻轻点了一下女孩的额头：“傻孩子，那叫嫁，不叫娶。如果你以后强到能够改变这一方世界，那我自然愿意娶你。”“你说的，陆云哥哥，当我实力能够改变这方世界，你一定要嫁给我。”我说的嫁不是那个意思。
　　还没等陆云解释，身前的女孩边红着脸跑向远方。
　　“你还挺受欢迎的。”脑海中那个屑狐狸的声音再次响起。
　　“如果没有你出现，我怎么都不可能是反派。”陆云不满地回复道。
　　“哈哈，这就是我出现的理由啊。
　　……
　　和这只屑狐狸吵完之后，陆云开始寻找风灵街32号。
　　28，29，30，31，终于，经过了半个钟头，陆云终于寻找到了风灵街32号。
　　它竟然坐落于贫民窟的最深处，怪不得陆云没有丝毫印象。
　　还没等陆云敲门进入，便听到了门内的谩骂之声。
　　“你怎么这么晚才回来，你老舅我都没有酒喝了，快去，给你老舅做饭。也不知道你废物父母为何生你。”看来，这主角过得不好啊，不过，这与自己无关，自己只需退婚即可。
　　“不过，你还有点姿色，以后，把你卖给那些贵族老爷也是不亏。”又一道谩骂声传了出来。
　　这，这主角老舅还真是勇。
　　想到这里，陆云敲了几下门。
　　随后，一个满脸胡茬的中年油腻男子打开门。
　　看清楚陆云的面貌，原本满脸不爽的中年油腻大叔，连忙变脸。
　　这可是公爵之子，真真正正的贵族二代老爷。
　　贫民窟几乎所有人都认识这位“仁心”大老爷。
　　他可不是自己这个贫民能够惹得起的。
　　“敢问贵族老爷为何前来。”这位油腻大叔恭恭敬敬地问道。
　　仿佛一条摇着尾巴的狗一般。
　　“没事，我只是路过此处，听到了一些谩骂之声，有些好奇而已。”陆云毫无在意地编造了一个理由。
　　“回贵族老爷的话，刚才是小人在教训不听话的外甥女，一不小心打扰了贵族老爷的雅致，等我回去一定再好好教训她。”“你外甥女长相如何？”
　　“回贵族老爷的话，我这外甥女名为玖依，那外貌绝对是上乘，用来当女仆或是暖场都是可以的。她父母早早离去，一切都是我在照顾她。”听到陆云好像对他的外甥女有兴趣，这位大叔瞬间就来了兴致。
　　“贵族老爷不妨进去看看。”看到陆云并没有答话，这位大叔连忙招呼陆云进去。
　　见到此幕，陆云点了点头，便带着凛老走了进去。
　　映入眼帘的只有一个残破的小屋，只有一个破旧的灶台以及一张铺在地上的毯子，一张床，一个破烂的桌子。
　　甚至于照明还用着蜡烛，也对，这位油腻大叔怎么可能买的起魔导灯泡。
　　有点钱绝对会去换酒喝。
　　“玖依站起来，让贵族老爷看看你。”随着油腻大叔的怒吼，一道身影从阴暗的角落站起，踉踉跄跄地走了出来。

第4章 勉勉强强合格的退婚
　　这，这大叔还真下的去手啊。
　　不过，身为主角，虽然伤痕累累，但，外貌真的无法挑剔。
　　只见眼前的这个女孩有着一席蓝色的长发，皮肤白皙，面容精致，一种愤恨的眼神透过粉色的瞳孔盯着眼前的一切，白色连衣裙上有着不少血迹，也许是胳膊上的伤口所致。
　　“我可爱的宿主啊，本系统绝对赐予你一项基本能力，来祝贺你踏出反派这一历史性一刻。只要可爱的宿主心里默念扫描，眼前之人的基本信息就会浮现。”屑狐狸的声音再次响起，虽然有些欠揍，可，还算是好消息。
　　扫描，随着陆云在心中默念，眼前这个女孩的基本信息就出现了陆云的眼中：【玖依(本世界天命之女，拥有神之血脉）】【年龄：十六】
　　【身高：一米七】
　　【简介：原初世界的天命之女，唯一的主角，蓝星穿越者，穿越前被因女儿身被生父抛弃，这一世又被舅舅虐待，极其仇恨男性。】果然，是主角的配置。
　　竟然还是一个穿越者，就是不知道蓝星和地球有什么关系。
　　“贵族老爷，考虑一下我这个外甥女吧，我以光明之神的名义发誓，她绝对没有被男人所碰过。”一旁的中年大叔看到陆云许久未言语，着急了起来。
　　“出个价。”陆云淡淡地说道。
　　“一百个金币，您看合适吗？”听到陆云的话语，这位油腻大叔立马报了一个价格。
　　真是黑心，陆云撇了一眼身旁的这个油腻大叔。
　　要知道，在这个世界中，一铜币的购买力相当于前世一元的购买力。
　　而一百铜币等于银币，一百银币等于一金币。
　　一百金币相当于前世的一百万了。
　　就算是在这个世界，也都能卖数百个普通奴隶了。
　　不过，陆云还是从空间魔导器中拿出了一袋金币。
　　直接扔给了身边这个油腻大叔，主角值这个价。
　　油腻大叔大略数了一下袋子中的金币，说了一句：“她以后就是贵族老爷的了，不听话打就是。”便头也不转的离去了。
　　“凛老，你先出去等着。”退婚这事自然不能在凛老的眼皮子低下完成。
　　“是，少爷。”虽然不知道少爷要干什么，但，身为下人，听小主人的话就对了。
　　这，这，对男性的仇恨有这么大吗？
　　看到凛老走出门之后，转身之后，便和玖依那双眼神对了上去。
　　“救赎。”当陆云低语的一瞬间，手中瞬间出现了一个金银相见的法杖。
　　还没等玖依反应过来，一道金光便笼罩于她。
　　不过，很快就散去。
　　此时的她身体上再不见一处伤口，甚至于身上的白裙也被金光洗刷了一番。
　　丝毫没有半点污渍。
　　“你，为什么？”玖依诧异地盯着眼前这个男孩。
　　“我只是不想让某个废物未婚妻看起来那么惨罢了。”陆云边收起法杖，边不屑地看着眼前这个女孩。
　　为什么，她比我高！
　　“你是陆云吧。”
　　“还不错，你这个废物未婚妻还算有点脑子。”当陆云说完这句话，便看到玖依从一个角落中的一块砖下面取出了一张红色的纸。
　　“我的父母临死前把这份婚约告诉了我，我也便知道了你的存在。”玖依将这份婚约递给了陆云。
　　感受一下气息，果然，有着莱利家族独有的气息。
　　“比我知道的要早，我今天才知道的。”陆云叹了一口气，随后说道。
　　“你这是怎么混成这模样的？”陆云好奇地看着眼前这个主角。
　　“你这是在关心我吗？”
　　“呵，我怎么可能关心你，我就只是好奇而已。”随后陆云顿了一下，看到玖依明显不想说的眼神，便继续说道：“你不愿说那就算了，让我们来谈谈正事，今天我前来的目的就是退婚！”天知道陆云是怎么敢说出这句话的，当陆云说完之后，眼神不停地偷瞄，眼神中充满了害怕，主角该不会爆种直接把我给杀了吧。
　　而站在那里的玖依看到陆云眼神躲躲闪闪那般害怕的模样，就感到一阵好笑。
　　明明是他自己提出的退婚，还那么害怕面对自己。
　　真是可爱。
　　不过，这正随了我愿。
　　虽然，陆云长得可爱，风评很好，还是公爵之子，可，他却是一个男孩子。
　　自己最痛恨的就是男人了，就算是可爱的男孩子也是不可能入自己心的。
　　要不然自己早就拿着这份婚约去找陆云了，不至于在这个地方过着猪狗不如的日子。
　　“你说什么？你再说一遍。”玖依面容变得严肃起来，周围气场突然变得可怕起来。
　　“我，我，我说我要退婚。”感受到这突变的气势，陆云连话都说不清了。
　　“理由。”玖依只是吐出这么两个字。
　　“你，你配不上我。”
　　万恶的系统！但凡没有它的存在，自己说什么也要把她娶回去。
　　“也对，我这般贫民也配不上你这高高在上的公爵之子。”玖依似乎暗自神伤地低下了头。
　　本想安慰一下她的陆云，突然想到那只屑狐狸口中的女野兽。
　　不行，绝对不能安慰。
　　“也算是你这废物未婚妻有点自知自明，这袋子中有着一百枚金币以及一块魔法觉醒石，让我看看，还有一封帝国高级学院的推荐信，算是赔偿你的了。”看到玖依没有丝毫言语，陆云便继续说道：“如果真不行，你就把我给休了吧，这样你的名声不会受到半分影响。”看到玖依还是没有言语：“还不行的话，大不了我们先私下退婚，三年之后，我们再决斗，你赢了就按你的想法而来，我赢了就按我的想法来，怎么样？”“你为什么要退婚，我只想听你说实话！”玖依终于开口了，而在此时周围空气仿佛冰冷了起来。
　　“你这个废物未婚妻配不上我，行了吧。”陆云还是说这么一个理由。
　　“那这些东西拿回去吧，我不需要！”还没等玖依说完。
　　陆云便插嘴道：“我只是害怕你这废物未婚妻会饿死在某个不知名的小巷，至于魔法石和推荐信，绝对不是因为我相信你未来会有改变世界的能力才给你的。总而言之，你必须收下。”有些傲娇啊，这是第一个关心我的人吧，可惜，是个男孩子。
　　不过，看他这么可爱，穿上女装也一定挺可爱的。
　　“我可以同意你的退婚，但是私下的，三年之后，我必会上公爵府找你要个说法。”玖依将婚约收好之后，随后便说道：“你可以离开了，陆云。”“那，再见。”陆云点了一下头，便离开了原地。
　　而脑海中的屑狐狸再次响起：“第一阶段任务完成，完成度60分，及格。”太好了，终于不用体会女野人的魅力了。
　　当陆云和凛老的身影走远之后，在窗前观望的玖依手里拿着陆云给予的东西笑了一下，明明关心着自己，却如此傲娇，这个公爵之子有点意思。

第5章 青梅竹马竟是女主的后宫
　　终于，结束了。
　　回到公爵府的陆云一下子就扑到床上。
　　果然，我还是不适合做反派啊。
　　如果不是这只屑狐狸，我怎么可能沦落到这种程度。
　　“这可是宿主自愿的啊，怎么可以怪罪到本系统的头上呢，而且过一遍剧本就可以成神，多少人想要还得不到呢。”屑狐狸的声音再次在脑海中响起。
　　也对，反正过一遍剧本就可以成神，而且，屑狐狸再三保证剧本不会祸害家人。
　　当个反派，最后死于主角的手中又如何。
　　“陆云哥哥，你回来了？”还没等陆云躺上几分钟，一个熟悉的声音便从卧室门外传来。
　　又是那个小傻瓜啊，听到这个声音，陆云不用猜就知道是谁。
　　“果然，回来了。快来陪我玩。”还没等陆云反应过来，一只粉色小萝莉便直接跳到床上，趴在陆云身上，与陆云对视起来。
　　“都说了女孩子要矜持一点，要不然以后小心嫁不出咯。”陆云无奈地把身上这只小萝莉推到一边，随后自己坐了起来。
　　“哼，我以后只会嫁给陆云哥哥。”
　　这才是小天使啊，屑狐狸，破主角，一个个就知道欺负我。
　　“陆云哥哥当然也会娶。。。”陆云摸着小萝莉的粉色发毛，刚想说出一定会娶她的话语。
　　脑海中屑狐狸的声音再次传来：“第二阶段任务开启，身为主角怎么可能没有后宫呢？身为反派的宿主又怎么可以染指主角的后宫呢？身为反派的宿主唯一的作用就是增加主角与其后宫的关系。”这，这，扫描，陆云在心底默念了一下。
　　【伊莉雅（主角的后宫之一，启灵帝国三公主）】【年龄：十六】
　　【身高：一米五】
　　【简介：身为启灵帝国最为受宠的三公主，且受到光明女神的祝福，无论在实力还是钱财以及地位，都会给主角带来极大的助力。】“而宿主的任务就是将撮合两人的关系，使伊莉雅成功进入主角的后宫。”屑狐狸的话语之中充满了戏谑之意。
　　受不了了，什么都是主角的，连我好不容易养起来的小天使还是主角的。
　　“伊莉雅，明天哥哥带你见一个新朋友，好不好？”为了神位，我忍了。
　　“男的，还是女的？”伊莉雅眨了眨眼睛，好奇地问道。
　　“女的。”
　　“女的好啊，陆云哥哥未来可不能只有我一个，我会吃不消的，正好出去帮陆云哥哥多发展几个。”伊莉雅高兴地跳了起来。
　　陆云无语地看着眼前高兴地蹦蹦跳跳的小萝莉，我不是这个意思啊。
　　时间很快就来到了夜晚。
　　“陆云哥哥你就允许我和你一起睡吧，反正未来会在一起睡，还不如现在就开始。”“陆云哥哥别把我扔到出去啊。”
　　“陆云哥哥真是绝情，哼。”
　　……
　　终于把这个赖人精给赶了出去，陆云满头大汗地躺在床上，无聊地看向窗外。
　　身为帝国唯一的公爵，三公主留居在这里自然不成问题。
　　反正作为陆云的青梅竹马，伊莉雅经常在这里久居。
　　这背后仿佛有两家人在共同推动一般。
　　明天该怎么办呢？怎么才能撮合伊莉雅和玖依的关系呢？
　　想着想着，劳累一天的陆云便沉沉睡去。
　　清晨，鸡还没有叫，一阵敲门声便传来.
　　还没等迷迷糊糊的陆云反应过来，一道身影又如同昨天一般趴到自己身上，与自己对视。
　　“伊莉雅，这鸡还没叫，你起这么早干嘛？”陆云揉了揉眼睛，看清楚自己眼前这个人，颇为无语地说道。
　　“一日之计在于晨，和陆云哥哥的每分每秒都很珍贵。”伊莉雅认真地点了点头。
　　“行吧，先让我起来，我去整理一下。”陆云迷迷糊糊地站起身来，走进了厕所去梳理。
　　而身后的伊莉雅则是毫不犹豫地钻进了陆云的被子之中，“嘻嘻，有陆云哥哥的气息真好。”我还是那般帅气啊，看着镜子中的自己，陆云不禁自恋了起来。
　　“走了，伊莉雅。”听到陆云的呼唤，伊莉雅才恋恋不舍地钻出被子。
　　看到这一幕的陆云再次无语，我一个被子至于有那么大的吸引力吗？
　　“凛老，我和伊莉雅先出去了。”告诉了凛老了一声，陆云便带着伊莉雅走了出去。
　　大早晨的也不好意思麻烦女仆起来烹饪，只好带着这个小蠢货出去吃一顿。
　　吃完之后直接去找玖依，找机会撮合两人的关系。
　　“注意安全。”凛老嘱咐了一句，便去做自己的事情。
　　至于安全，陆云倒是没怎么放到心上。
　　身为女皇最宠爱的三公主，周围隐秘的护卫怎么可能缺少？

第6章 意外的偶遇
　　还未清晨的光明之都，已经有了些许人气。
　　尤其是那些小食店早已开始一天的忙碌，毕竟，在这个世界中贵族只是极少数，大部分人都要为生存而奔波。
　　“就这家吧。”陆云指了指一个包子铺，没错就是一个包子铺。
　　想当年，第一次见到包子铺时，陆云也是惊讶万分。
　　但，经过这么多年，陆云早已习惯。
　　这个世界，怎么说呢？大概就是中西合璧。
　　从科技来看，明明有魔导汽车，魔导电灯，可，社会整体还是一副中世纪的模样，丝毫不见现代社会的影子。
　　也许在遥远的东大陆能够见到现代社会，那是独属矮人的大陆，有着超乎想象的炼金科技，而魔导车，魔导电灯都是从那传来的。
　　“嗯。”就在陆云还在思考之时，伊莉雅倒是答应了一下，便拉着陆云走了进去。
　　“老板大叔，来三笼包子，两碗粥。”伊莉雅看了一下墙上的菜单，转身就和老板点下了餐。
　　也许，时间是太早，没有片刻，三笼热气腾腾的包子便被送了上来。
　　不过，在看清楚服务员的外貌后，陆云瞬间感到人都不好了，竟然是玖依。
　　而玖依并没有多看他一眼，仿佛如同陌生人一般。
　　不过，令陆云有些意外的，玖依竟然多看了伊莉雅几眼。
　　果然，主角和后宫之间是有心灵感应的。
　　今天的玖依穿着一件打着补丁的围裙，但从外表完全看不出是一个百万富翁。
　　看她有些疲劳的姿态，应该还没有吃早饭吧。
　　罢了，反正今天就是来找她的，就邀她来一起吃吧。
　　可，怎样才能展现出我反派的气质呢？
　　直接邀请，恐怕要和女野人共舞。
　　嗯~，只要让主角好感下降不就行了。
　　对，就这样。
　　“玖依，你过来你下。”陆云极其嚣张地勾了勾手指。
　　“干什么？”虽然不知道这个公爵之子要干什么，但，出于服务员的职责，玖依还是走到陆云桌子旁边。
　　“本少爷点的有点多，吃不下了，本着不浪费食物的原则，坐下把这笼包子吃了，顺便和你谈点事。”看见玖依脸上还带着犹豫，陆云连忙站起身来，把她推到伊莉雅的附近。
　　“本少爷让你吃就吃，哪有那么多废话！如果不吃，本少爷就让老板把你给炒了，让你喝西北风去！”看到玖依坐到伊莉雅的身边，陆云随即松了一口气。
　　这下，主角的好感度应该下降了吧。
　　毕竟，屑狐狸也没有发话。
　　“那就谢谢了。”玖依夹起一个包子，开口说道。
　　“别那么假惺惺的，本少爷只是不愿浪费食物而已。”陆云说完，便低下头吃起自己的包子。
　　身为反派，学会什么时候降低自己的存在感是很重要的。
　　主角和后宫坐在了一起，身为反派，自然是低调做人。
　　一分，两分，三分钟后，陆云的包子都快吃完了，两人还是没有什么动静。
　　唉，还是让我出场才行。
　　随后，陆云轻咳了一下，随后看向两人；“伊莉雅，这就是我昨天和你说的那个朋友，名字为玖依。”然后，继续说道：“玖依，这位是我的青梅竹马，伊莉雅。”说完之后，陆云立马低头喝起了粥。
　　而两人都在相互打量着对方。
　　片刻之后，伊莉雅率先开了口：“玖依姐姐你长得好漂亮啊。”说完这句话，随后，伊莉雅低头看了一眼，长叹了一口气。
　　玖依自然知道伊莉雅为何叹气，随即轻声说道：“伊莉雅妹妹，你还没有长大而已。”“玖依姐姐，你怎么看待陆云哥哥的。”
　　“一个有意思的朋友而已。”
　　……
　　终于，听到两人越来越融洽的交流，陆云简直要热泪直流。
　　当个反派也太不容易了。
　　吃完饭之后，伊莉雅拉住陆云的手，抬头眨了眨眼睛问道：“陆云哥哥，你打算带我和玖依姐姐去哪玩？”“我就不必了，我还有工作呢。”还没等陆云想到去哪，玖依便率先开口。
　　“老板，今天我缺一个拿东西的劳力，你可否准许把玖依借给我一天？”好不容易把你们两个撮合在一起，怎么允许其他人破坏。
　　“好的，陆少爷说什么就是什么，至于这枚金币你就收回去吧，整条街都是你投资建的，还不要我们房租，怎么可以再收你钱。”老板看到陆云手中的一枚金币连忙推辞道。
　　“一码归一码，我把玖依带出去了，必然会影响你的生意，而且，这枚金币中还包含这顿饭钱，你必须收下。而且，我记得你孩子马上就要交学费了，正好，可以缓解你的压力。”还没等老板反应过来，陆云扔下这枚金币，拉着两人就跑了出去。
　　到了街道之上，陆云才反应过来，坏了，完了，我刚才是不是拉着主角的手了。

第7章 凤傲天的恐怖天赋
　　“玖依小姐，我非常，非常抱歉。”陆云连忙对着玖依道歉，那态度要多真挚就有多真挚。
　　奇怪，没有厌恶感，玖依看着眼前这个不断道歉的男孩，心中有种说不出的感觉。
　　“以后注意就行。”玖依只是说了这么一句话。
　　呼，还好，主角没有深究，要不然，现在就可以找个地方埋了。
　　“陆云哥哥，我们去逛街吧。”伊莉雅看到不远处的集市，提议道。
　　“玖依，你愿意来吗？”陆云小心翼翼地看向玖依。
　　不对，不对，不是玖依是我招的劳力吗？为什么我这雇主要这么低三下气。
　　“我现在可是你的劳力呢？你不是忘了？”玖依在一旁提醒道。
　　自己到底有什么是他所恐惧的，又有什么是他在意的。
　　“好耶，玖依姐姐也来。”伊莉雅直接跑到玖依的身旁，拉着玖依就向前去。
　　真是，有了主角就忘了我这个青梅竹马，不过，现在不是我想要的吗？
　　看着前面两人并排行走着，有一种说不出来的感情。
　　“陆云哥哥，快一点了。”前方传来了伊莉雅的声音。
　　“来了。”陆云连忙追了上去。
　　也对，自己管这么多干嘛，自己只要按剧本走下去，成神就可以了。
　　破晓的阳光刚刚撒到这片大陆之上，此时，开店的店铺只有寥寥几家。
　　整个街道显得有些萧瑟。
　　前面两个女孩在并排行走着，两者不知在说什么，只是时不时发出动听的笑声。
　　而跟着他们身后的陆云则是不断回应着周围的店铺商家。
　　几乎没有一家店铺店主不认识陆云，毕竟，这些店铺的房东都是陆云。
　　而且，陆云还率先提出鼓励发展商业这一策略，并身先士卒，在光明之都率先修建了第一个专门从事商业的街道。
　　随后，在众人的努力下，其规模越来越大，渐渐形成了占光明之都1/10的商业圈。
　　几乎整个世界的东西，都可以在这个商业圈中购买到。
　　其光明之都的税收都涨了一倍之多。
　　随后，在女皇的准许之下，每座城市都形成了大大小小的集市。
　　不过，这一切的发展都受到了宫廷的严格规划，并没有出现垄断等问题。
　　“真是繁华啊。”陆云不禁看向周围，自己好久没有来过了，自从将这里交给宫廷之后，每月都是宫廷代收的房租费，然后转到陆云的手中。
　　“陆云哥哥，我们先去这个服装店了。”还没等陆云反应过来，前面两人已经钻进附近的一个服装店。
　　果然，衣服是每个女孩都躲避不了的东西。
　　陆云无语地跟着两人走了进去。
　　“陆云哥哥，你可不能偷看。”说完这句话，伊莉雅就手拿几套衣裙，拉着玖依就进了更衣间。
　　偷看，怎么想的，我可不敢惹凤傲天。
　　陆云吐槽了一下，便从随身空间中拿出一份报纸看了起来，找了一个地方阅读了起来。
　　还没等陆云读完一个文章，伊莉雅的声音再次传来。
　　“陆云哥哥，你看，玖依姐姐好看吗？”
　　陆云站起身来，向声音的来源看去。
　　只见，玖依身着一个白中带粉的连衣裙。
　　单凭颜值来说，无愧于主角这一名号。
　　就在这时，伊莉雅小跑了过来，拉了拉陆云的衣袖，示意陆云俯下身来。
　　当陆云俯下身来，伊莉雅贴近了陆云的耳朵，轻声说道：“玖依姐姐好看吗？陆云哥哥想要吗？我也认可了玖依姐姐了，我一定会努力撮合你们两个的。”这句话如同雷霆一般，将陆云劈得外焦里嫩。
　　这，这，伊莉雅一定是开玩笑的，怎么可能会有女孩会舍得分享自己的男人。
　　不过，陆云又想到了伊莉雅的日常所为，好像，真的有这种人。
　　在不到十二岁时，伊莉雅就和自己说，要帮自己多发展几个。
　　平时也没见她有过实际行动，每次开玩笑问她为何没有行动。
　　她只是说自己没有找到合适的，至于选择条件，她并没有言语。
　　嗯~，这次应该也是开玩笑的。
　　好不容易把自己骗过去后，两人的身影再次出现。
　　这次是穿了一件白色的长袍，显得有些帅气。
　　随后，又试了几种衣物。
　　不得不说，主角，这样貌，这气质无论什么衣物都可以驾驭。
　　终于，玖依换上了那件白色长袍走了出来，身后还跟着手提数件衣物的伊莉雅。
　　看到陆云，二话没说，就把这些衣物扔给陆云，自己就跑到外面去等待了。
　　嗯，有一股香味。
　　陆云抱着这堆衣物就要去找服务员打包时，玖依走了过来拜了拜手。
　　“陆云，能不能只留下这件长袍，其他的退了，这件长袍的钱，等我有钱了一定还你。伊莉雅是一个很好的朋友，我不想伤她的心，等到她问起，你就说衣物都在你的随身空间。”玖依有些急切地轻声说道。
　　不是，玖依，我昨天晚上不才给你了一百金币。
　　怎么花的这么快，吸魔了？
　　不对，靠，这么大事都给忘了。
　　钱币里面可是有魔力的，因此才能成整个大陆最为硬通的货币。
　　其中，人在觉醒魔力之时，都需要吸收钱币的魔力，否则无法觉醒。
　　而吸收钱币的数量多少，直接与天赋相挂钩。
　　一般，一个普通人吸收一枚银币就足以。
　　就算是绝世天才只吸收一枚金币就行。
　　身为最大反派的自己，也就吸收了五十枚金币。
　　主角竟然吸收了百枚金币。
　　真不愧是主角。
　　嗯~，现在该怎么呢？
　　对，趁机嘲讽她。
　　降低好感度，机智如我。
　　“我不管你是吸魔了，还是干什么了，现在你只是我一个劳力而已，没几件像样的衣物都算丢了我的脸。”说完，不顾玖依的劝阻，陆云立马让服务员打了包，付了钱。
　　看到玖依还站在那里，陆云便继续说道：“哼，这些衣物才不是为你买的呢，我只是，只是不想让伊莉雅伤心罢了，别自作多情了。”说完之后，陆云推了一下玖依，示意她别让伊莉雅等急了。
　　反应过来的玖依点了点头，便跟着陆云走了出去。

第8章 陆云的冰山一角
　　“你们两个怎么这么慢啊。”看到两人的身影终于出现在服装店的门口，伊莉雅不禁埋怨了几下。
　　看到玖依之后，二话没说就扑了上去。
　　“玖依姐姐，我们去看看那些首饰吧。”说完，便拉着玖依向前走去，而两人的身后只留下满提衣物的陆云。
　　这，有了主角就忘了我这青梅竹马。
　　罢了，现在不是我想要的吗？
　　不过，现在看来，我成了劳力了。
　　陆云无语地手提这些衣物跟了上去，主角的衣物，陆云可不敢往随身空间中放。
　　随着太阳的大升，集市开始显现出它应有的繁华。
　　周围的人也越来越多，店铺也都几近开门。
　　不少人的目光看向玖依和伊莉雅，但，看到身后的陆云之后，便念念不舍地收回了眼神。
　　当然，也有不少女孩在偷看陆云，如果君是他，现在死去又如何。
　　“陆云哥哥，玖依姐姐快跟上来。”听到伊莉雅的声音，陆云才发现，他们两人竟走进了一方珍品阁。
　　寻常普通女孩绝对不会进去，如果是主角那就另算。
　　珍品阁不就是为主角提供外挂的地方吗？
　　不过，今天的人还真是多啊。
　　珍宝阁中上下三楼每个柜台之前都有顾客正在挑选着商品，尤其是那私人经营的小摊上，更是人声鼎沸。
　　“各位少爷小姐有请。”门外，有眼力的侍者连忙上前招呼。
　　单凭三人的外貌便可以知道绝对不是平民。
　　“三人。”陆云向前把那张凭证拿了出来，那个侍者看到这张凭证后，立马恭恭敬敬地把三人请到了珍宝阁的四楼。
　　对于珍宝阁来说，只有四楼和五楼才会有真正的珍宝。
　　但，并不会对外人开放。
　　至于这张凭证是怎么来的，身为公爵之子，有这东西还是很合理的。
　　“陆云，这里是？”玖依疑惑地看着周围，这里比下方那些破烂好上了太多。
　　她以前也是来过，希望能够捡一些漏，可，并没有任何收获。
　　原来真正的珍宝在这里啊。
　　“四楼和五楼并不对外开放，只有携带凭证才被允许进入，珍宝阁真正的宝物其实都在四五楼。”“这样啊。”玖依点了一下头。
　　“玖依姐姐，想要什么直接和陆云哥哥说就行，他可是很有钱的，像什么名草阁，往生堂都是陆云哥哥的产业。”说完，还偷偷给了陆云一个眼神。
　　这，此时的陆云只想捏住伊莉雅的耳朵，说自己不喜欢玖依，需要喜欢玖依的是你。
　　“往生堂啊。”名草阁，玖依没有听说过，但往生堂玖依却是知晓。
　　作为第一家能把死者葬礼办的如此盛大的殡葬机构，自然而然的成为了殡葬行业垄断的存在。
　　每一个贵族都希望死后由往生堂操办葬礼。
　　自己的父母也是往生堂埋葬的，本以为这个庞然大物至少存在了数百年。
　　其主人竟是一个孩子。
　　而且，往生堂的许多礼仪竟与前世的送葬礼仪如此相像，看来，陆云不像表面这么简单。
　　“无需，我只看看就好。”玖依毫不犹豫便拒绝了下来，自己不能再受他的恩惠了。
　　他，毕竟是个男人。
　　“嘻嘻，玖依姐姐我们去逛一下吧。”伊莉雅仿佛没有听见一般，拉着玖依便向前走去。
　　我，这，早知道就不带她去名草阁和往生堂了。
　　不过，还好，没有带她去看过自己的其他产业，要不然这小傻瓜还真能给全暴出来。
　　不过，今天好像进新货了，自己也该挑点东西了。
　　珍宝阁陆云也是经常来，不过，这并不是陆云的产业，作为遍布世界各地的巨无霸，陆云是无法染指半分的。
　　古龙之心，好东西，陆云拿着黄色的珠子看了一下，用来作魔药素材刚刚好。
　　“这个怎么卖？”陆云扫描了一下摊主。
　　竟然是个圣域法师，怪不得能够获得古龙之心。
　　“五十金币。”那个圣域法师说出了一个数。
　　呼，还行，这个价格还不错。
　　“买了。”陆云手中出现了五十金币，交给了这位圣域法师。
　　而这位圣域法师也没有废话，直接拜了拜手，示意陆云拿去。
　　“你一个圣域法师怎么会沦落到这里卖这些珍宝。”收起古龙之心，陆云向前轻声问道。
　　圣域法师可是人中龙凤的存在，整个启灵帝国都超不过百个。
　　“你，算了，你既然看了出来，我就不再隐瞒了，我需要钱，需要大量的钱。”那位圣域法师也没有掩饰，直接说出了自己的目的。
　　需要钱，那就太好了，我什么都缺，就是不缺钱。
　　“有没有兴趣跟随我，我可以给予你所需的钱财。”陆云连忙说道，一个圣域级法师，这可是不可多得的人才。
　　“我的要价可是很高的，五百金币一个月，我就跟随你。”这位圣域法师思索了一下，爆出了一个数字。
　　“成交。”听到这里，陆云连忙拿出契约，开始写了出来。
　　这种契约可是连通着传说中的神界，谁也无法违背。
　　这，好像要少了。
　　看着在疯狂写着契约的陆云，这位圣域法师直接无语。
　　“以后你就是星辰冒险协会副会长了。”陆云说完，便把契约交给了他。
　　仔细看了一遍，签上了名，摁下了手印。
　　这份契约所要求的并不多，很适合他闲游的人生态度。
　　“德维斯·迪尔，不错的名字。”收起契约之后，陆云随即拿出一个玉佩交予他。
　　“这个东西不但可以证明你的身份，还可以远程通信，你收好，拿着这个玉佩找会长就行了，我就先走了。”陆云把一块玉佩交予他。
　　“也对，这么一个小孩也不能是会长。”星辰冒险协会他听说过，以一己之力整合冒险协会的存在，势力遍及整个西大陆。
　　会长只有一个，副会长倒是有十几个，负责各地不同的事务。
　　“我是幕后的。”陆云无语地说了一句。
　　表面的会长自然是凛老，只有凛老能够镇住场子。
　　“这样啊。”迪尔点了点头，也并没有什么意外，反正现在已经加入了这个协会了，知道幕后会长也是理所当然的。
　　至于外传，迪尔真的不想因违背契约被一道闪电劈死。
　　“那我先走了。”陆云说完便起身离开，收了一个圣域级的法师，今天已经赚大了。

第9章 来自伊莉雅的背刺
　　奇怪，他们两个跑哪去了。
　　算了，不管了，正好让他们两个培养一下感情。
　　自己看看能不能再拣点漏。
　　心思一定，陆云随后便继续挑选了起来。
　　与此同时，一处破旧的摊位之前。伊莉雅不断向身后偷瞄。
　　而身旁的玖依正在把玩着一个戒指般的东西。
　　陆云哥哥跑哪去了？玖依姐姐等着你付款呢，这么是多么好的机会。
　　“支线任务发布，作为反派抢夺主角看上的东西不是天经地义的吗？现在将主角所看上的东西抢夺过来，并以反派的方式让主角夺回去。”屑狐狸啊，你放过我吧，我真不适合当反派。
　　虽然内心这么吐槽着，陆云的身体还是很诚实的寻找着玖依的身影。
　　陆云哥哥怎么还不来，看到玖依叹了一口气便将戒指放了下来，伊莉雅恨不得自己亲自上了。
　　咦？那是陆云哥哥吗？终于来了。
　　“走吧，伊莉雅。”还没等伊莉雅反应过来，玖依拉着伊莉雅便离开了摊位。
　　歪，别走这么快啊，唉，现在只希望陆云哥哥情商能高点了。
　　不过，说到情商，伊莉雅想了想陆云的所作所为，额，陆云哥哥有情商吗？
　　就在两人离开后不久，陆云便来到了摊位之前，连价都没有还，就把戒指买了下来。
　　看着手中的这枚戒指，陆云一阵无语，这怎么看都不像是什么好东西吧。
　　也许，是我格局小了，身为反派，主角的东西怎么可能弄得明白。
　　不过，怎么给主角呢？直接给，恐怕会被屑狐狸直接扔去侍奉兽人去。
　　陆云低头思索了一下，突然，想到了一个好方法。
　　但，这个方法有点作死。
　　罢了，为了神位我拼了。
　　我就不相信屑狐狸能让我死，要不然以后的剧情该怎么推动。
　　陆云哥哥这是在干嘛，怎么把戒指给收起来了，不是要给玖依姐姐的吗？
　　果然，对陆云哥哥的情商不能抱有一丝希望。
　　在偷看的伊莉雅直接无语。
　　“这里没有什么感兴趣的了，找上陆云，我们走吧。”玖依摇了摇头，便想离开，刚才那枚戒指的气息消失了，真应该和伊莉雅借点钱，买下来。
　　“不用等陆云哥哥，我相信他会跟上来的，我们先出去吧。”伊莉雅连忙说道，而身后陆云的身影早已消失。
　　与此同时，在一个小巷中，看着一身黑衣的自己，陆云不禁洋洋得意，看来，我还是有点做反派的潜力的嘛。
　　算算时间，他们也快来了。
　　“伊莉雅，为什么走这条小巷呢？”玖依不解的看着身旁这个女孩。
　　“陆云哥哥每次都带人家走这里，现在他不在了，我想让玖依姐姐陪我走这条路。”伊莉雅认真的说道。
　　这，你才不在了，不过，看样子两人关系发展挺好的，第二阶段任务也该快完成了。
　　见到时机差不多了，陆云一个瞬身出现在两人的面前。
　　“打劫，把钱财交出来！”这句经典台词与在异世界也是毫不违和。
　　两女瞬间停住，与其玖依的谨慎，伊莉雅倒是一副看戏的样子，顺便示意了一下隐藏在周围的护卫，无需出手。
　　她很好奇，陆云哥哥要搞什么。
　　“伊莉雅，呆在我的身后。”玖依将伊莉雅拉到身后，摆出一副战斗架势。
　　“看来你们想要反抗啊，你们越是反抗我越是兴奋！”说完，陆云的手中出现了一个黑色的法杖。
　　“伊莉雅，离远点。”玖依回头说了一句，便直接冲了上去。
　　“切，不知所谓。”陆云手中暗魔法凝聚成一个能量球，直逼玖依而去。
　　身为钦定的大反派，陆云自然也有自己的外挂。
　　体内一种不知名的能量，赋予了陆云调用一切元素的能力。
　　当然，表面上陆云的元素只是光而已。
　　轰，能量球与玖依直接相碰。
　　这，玖依应该没事吧。
　　自己只用了五成的实力，应该不会出事。
　　烟雾散去，玖依的身影再次出现，直扑陆云而去。
　　彭，玖依一拳直接与陆云的权杖相碰。
　　主角，你挂开过头了吧。
　　只见，权杖破碎，陆云直接向后飞了出去。
　　虽然，陆云只拿出来了最弱的法杖，但，被一个昨天才觉醒魔力的一拳击碎。
　　这，太不合理了！
　　不过，想想对面是主角，嗯，很合理。
　　真痛啊，陆云勉勉强强地爬了起来。
　　毕竟，陆云的职业是牧师，虽然，平时当法师来用。
　　但，无论是法师还是牧师，都是体弱的啊。
　　陆云哥哥受伤了，哪怕玖依姐姐也不能伤害陆云哥哥。
　　谁也没有察觉，身处最后的伊莉雅眼神变得十分可怕。
　　“这次碰到硬钉子了，撤。”说完，陆云瞬身而去，而原地只留下了一个造型精美的盒子。
　　哈哈，任你主角再厉害，瞬身你会吗？
　　再次躲到周围的陆云不禁松了一口气，这下任务应该完成了吧。
　　“支线任务已完成，完成度：满分。”随着屑狐狸的声音响起，陆云也就离开了此处。
　　这，不是那枚戒指吗？身为圣灵之体的伊莉雅，对万物有着一种特殊的敏感性，这也是她为何一下便认出了陆云。
　　原本如此，陆云哥哥还真是贴心，下面就看我的吧。
　　想到这里，伊莉雅危险的眼神缓缓消散。
　　“你没事吧，伊莉雅。”拾起盒子，玖依连忙来到伊莉雅的身边。
　　“没事，你猜猜刚才那个人是谁？”伊莉雅眨了眨眼睛，神秘地说道。
　　“伊莉雅认识吗？”玖依疑惑地看着眼前的这个女孩。
　　“不光我认识，而且玖依姐姐也很熟呢，他就是陆云哥哥啊。”伊莉雅不再卖关子，直接把某人暴了出来。
　　“为什么？”玖依有些不敢相信，难不成自己印象中的陆云是假的，他其实是一个无恶不作的坏蛋。
　　正在巷子终点等待两人的陆云不禁打了一个喷嚏，谁在念叨我。
　　“玖依姐姐，你打开那个盒子便就知晓了。”
　　随后，玖依谨慎地打开了那个盒子，盒子之中赫然就是那枚自己想要的戒指。
　　“我有一种特殊的体质，对万物有着极高的敏感度，这一秘密连陆云哥哥都不知道。所以，我才知晓刚才的黑衣人便是陆云哥哥。他之所以用这种方式把这枚戒指交给你，大概是希望你不要有心里负担吧。”听着伊莉雅的解释，玖依自嘲地笑了一下，自己刚才竟然怀疑陆云。
　　不过，他还真是傲娇。
　　“走吧，刚才算是我们的秘密，可别说出去，不要拂了陆云哥哥的好意。”看到玖依还在沉思，伊莉雅稍微提醒了一下。
　　“嗯，这是我们之间的秘密。”玖依轻轻收起了戒指，不知为何，脑海中出现了那张傲娇的脸，虽然是个男孩，却意外的不让人厌恶。

第10章 女主不愧是女主
　　“你们真的好慢。”看到两人的身影，陆云随即迎了上去。
　　“陆云哥哥，你这走路姿势怎么这么奇怪？”伊莉雅似笑非笑地说道。
　　“没什么，就是摔了一下。”陆云挠了挠头，总不能和他们说自己是被玖依一拳打伤的吧。
　　“没事吧？”随着玖依吐出这么来几个字。陆云直接石化在原地。
　　这，这，这主角有点奇怪。
　　“用不着你关心。”对此，陆云只是回了这么一句。
　　毕竟，自己是一个反派。
　　“嗯。”看着陆云那副傲娇的模样，玖依顿时感到眼前这个男孩有些可爱。
　　“接下来我们去哪？”伊莉雅眼神看向陆云，似乎要让陆云来决定。
　　“中午了，去吃饭吧。”陆云看了一眼放在随身空间中的钟表，开口说道。
　　“好啊，陆云哥哥请客。”听到这里，伊莉雅拉住陆云的手，连忙说道。
　　“我就不去了吧。”玖依轻轻开口，她也不想在这个时候这么扫兴，可，已经麻烦了陆云太多了，实在是不好意思了。
　　“你这个劳力，一天活没干完就想跑啊。要不是伊莉雅喜欢你，我早就把你给开除了，还不快跟上来。”陆云撇了撇嘴，一脸不满地说道。
　　“对啊，玖依姐姐，伊莉雅可喜欢你了，你忍心抛弃伊莉雅而去吗？”这，卖萌跟谁学的？在一旁的陆云直接无语。
　　不知为何，听到伊莉雅这句话时，只是感到一种凄凉。
　　明明眼前这景象是自己想要的。
　　本来玖依还想再推辞，可在伊莉雅的攻势之下，只好答应跟了上去。
　　不多时，三人便来到了一家非常高端的餐馆。
　　聚香阁，不错的名字。
　　作为中西合璧的世界，对于陆云来说也是挺好的。
　　念乡情节会少一大半。
　　“客官，几位？”一个侍者连忙迎了上来。
　　“三位，要最高端的那个房间。”陆云向前交代道。
　　“请，三位客官。”侍者连忙把三人请到了三楼最为豪华的那个包厢。
　　看到这豪华的配置，三人竟意外的没有任何惊讶。
　　也对，伊莉雅身为公主，什么豪华景象没有见过？
　　而陆云与玖依身为穿越者，见过现代社会之后，对中世纪的豪华也有了不少的免疫。
　　“坐吧。”陆云说完，便出去点餐了。
　　看到陆云出去，伊莉雅靠在玖依的身边：“玖依姐姐，你觉得陆云哥哥怎么样？
　　玖依思索了一下，便开口道：“他是个好人。”“那，让陆云哥哥做你的夫婿，你愿意吗？”伊莉雅眨了眨眼睛，笑着看向玖依。
　　本来，应该毫不犹豫便拒绝的玖依，现在确实迟疑了几秒。
　　“不愿意。”
　　还没等伊莉雅再说什么，玖依倒是摸起了伊莉雅的脑袋。
　　“你和陆云不是青梅竹马吗？我要是抢了陆云，最着急的不应该是你吗？”“如果其他女孩，我绝对会暗中杀了他们，可，如果是玖依姐姐的话，伊莉雅，伊莉雅愿意分享陆云哥哥。”说到这里，伊莉雅罕见的脸红起来。
　　就在此时，一道声音传来。
　　“你们两个，还有什么喜欢吃的吗？”
　　推门进来的陆云随即看到这一幕，伊莉雅满脸羞涩地依靠在玖依的身上，而玖依正在捋顺伊莉雅粉色的头发。
　　“你们继续。”说完，陆云放下菜单就走了出去。
　　只留下屋内两人面面相觑，这好像被误会了。
　　走到外面的陆云不禁叹了一口气，主角就是主角。
　　相处半天就比我这个相处十几年的青梅竹马要强。
　　唉，人与人根本没法比。
　　餐桌之上，三人都未说话，都是以奇怪的目光打量着对方。
　　空气中弥漫着一种尴尬的气氛。
　　最后，陆云先忍不住了。
　　“饭菜还合胃口吗？”
　　“还行。”“好吃。”
　　听到陆云的话语，两人迅速回答。
　　很快，整个餐桌上便是其乐融融的气氛。
　　大约两个时辰之后，三人的身影再次出现在街道之上。
　　“陆云哥哥，接下来我们去哪？”还是一样的问题，还是一样的提问人。
　　“去魔法器具店吧，明天就要开学了，该买点东西了。”陆云思索了一下，便向前走去。
　　“你也来，玖依，明天你总不可能这么去学校吧。”走在前面的陆云似乎想起了什么，回头看向玖依。
　　“走吧，玖依姐姐，说不定我们三个会在一个班级之中。”伊莉雅拉着玖依就跟了上去。
　　不过半个时辰，三人便抵达了最大的一家魔法器具店。
　　霍尔梅林器具店，相传是法神霍尔梅林亲自创办的魔法器具店，在魔法器具店这一行业中属于顶尖地位。
　　当然，也是陆云无法染指的产业。

第11章 六大职业
　　“欢迎光临。”
　　一只魔法猫头鹰站立于门框之上。
　　不同于餐厅以及珍宝阁，霍尔梅林器具店并没专门的侍者前来接待。
　　这也许是身为百年老店，背靠法神的傲气吧。
　　周围的墙壁上挂着各种的壁画，而上面无不是霍尔梅林游历各大陆的画面。
　　再往里入，便有着琳琅满目的魔法器具。
　　当然，这只是最为普通的，珍贵的早已被预定。
　　“玖依姐姐，你是什么职业啊？”伊莉雅疑惑地抬头看向玖依。
　　“职业？我没有。”玖依叹了一口气。
　　她昨天晚上才觉醒的魔力，还没来得及选取职业。
　　“玖依姐姐竟然还没有选取职业！”
　　伊莉雅有些惊讶，能够一拳把陆云哥哥击飞的存在，竟然还没有选取职业。
　　虽然，陆云哥哥很有可能放了水，但，陆云哥哥好歹是一个中级牧师。
　　再怎么放水也不可能被还没有职业的人，一拳击飞。
　　很明显，伊莉雅不知道主角光环这种东西的存在。
　　“嘻嘻，正好，等会带着玖依姐姐去选取职业。”伊莉雅刚说完，陆云的声音便随之传来：“玖依，想好选取什么职业了吗？”“我不知晓有什么职业？”
　　“玖依姐姐，职业有魔法师，弓箭手，骑士，牧师，召唤师，剑士六大职业。但，他们都有一个先决条件，必须觉醒魔力才有资格挑选。因此，这六个职业无论挑选哪一个，都是百里挑一的存在。”还没等陆云回答，伊莉雅便抢先回答。
　　至于百分之一，伊莉雅所说的也没错，魔力的觉醒只有大约百分之一的几率。
　　因而，这个世界大部分都是普通人。
　　不过，这并不意味着觉醒魔力的人，可以作威作福。
　　来自东大陆的魔导科技正在改变着这一切。
　　也许，未来有一天，当能够击杀法神一般存在的魔导武器传入西大陆时。
　　觉醒魔力的人，也会沦为普通人吧。
　　“六种职业？”
　　“没错，我是法师，陆云哥哥是牧师。”说完后，伊莉雅随后悄声说道：“明天开学后要组队，所以，玖依姐姐能不能不要选法师和牧师。
　　当然，如果玖依姐姐还是要选的话，伊莉雅也是支持的。”“我明白了。”玖依只是点了点头。
　　“那就每个职业来上一套吧。”一旁的陆云大气地便去付钱。
　　刚想阻止的玖依瞬间被伊莉雅拦了下来：“嘻嘻，玖依姐姐你是不知道陆云哥哥到底多么有钱，这点钱他根本看不上。”要不以后吃软饭，不知为何，看到正在付钱的陆云，玖依脑海中突然冒出这样一个想法。
　　“走吧，去选取职业吧。”将买的东西收起来之后，陆云随即提议道。
　　看到两人没有异议，陆云便率先走出，而两人紧随其后。
　　走了一会，玖依发现所行方向是不是有些不对。
　　“伊莉雅，我们是走错方向了吧。”玖依低头轻声问道。
　　“没有啊，这不就是向公爵府的路吗？”伊莉雅疑惑地回复道。
　　“公爵府！”听到这里，玖依立马停下来。
　　不是要去选取职业吗？怎么要跟着陆云回家了！
　　“哎呀，玖依姐姐，贵族一般都在家中选取的，每个贵族家中都有着职业选取石。”看到玖依停下，伊莉雅连忙解释了一下。
　　看来，玖依姐姐是误会了。
　　罢了，就跟着他回去吧，毕竟，他也是人畜无害。
　　啊切，谁在念叨我。
　　在前面走着的陆云不禁打了一个喷嚏。
　　很快，一行人便来到了公爵府。
　　“少爷，回来了！”门口的女仆连忙行礼。
　　“这位是玖依小姐，是我的朋友。”陆云介绍了一下身后玖依，随后便走了进去。
　　他要去寻找凛老，主角觉醒或选取职业必将会有异象。
　　陆云需要凛老镇压住这些异象。
　　如果，放任不管，注定有许多势力想要击杀玖依。
　　木秀于林，风必摧之。
　　而最后这一切都必然算到陆云这个最大的反派身上。
　　那倒不如直接隐瞒下这些异象，多一事不如少一事。
　　“凛老，我需要你的帮忙。”看到在夕阳下散步的凛老，陆云连忙迎了上去。
　　“小云来了，有什么要我这个老头子帮助的？”凛老对于陆云来说，是长辈般的存在。
　　在陆云已经死去的爷爷那个时期，便已是公爵府的管家。
　　论资历，现在公爵府内并没有一个人能够媲美。
　　在外面，凛老还是自称为仆人。
　　在公爵府内便没有了那么多的陈文旧规。
　　陆云简单解释了一下玖依的状况，便带着凛老前往觉醒室。
　　与此同时，两女以及职业选取石也抵达此处。

第12章 勇者的诞生
　　此刻的觉醒室，唯余凛老，陆云以及两女。
　　“玖依，只要紧握那个职业选取石即可。”
　　说完，陆云转身给了凛老一个眼神。
　　而凛老瞬间明白，一道无形的结界包裹住了整个觉醒石。
　　“开始吧。”
　　感受到结界张开，陆云朝向处在中心的玖依点了点头。
　　真是，升不起任何的怀疑。
　　听到陆云的声音之后，玖依毫不犹豫，直接攥紧了手中的职业觉醒石。
　　片刻之后，玖依的意识来到了一方星空之上，而眼前赫然有着六尊雕塑。
　　只需找到自己想选的职业雕塑，将手放上，即可完成职业的挑选。
　　玖依想起了陆云的话语。
　　随后，她开始打量着周围的雕塑。
　　身着法袍，手拿法杖的魔法师。
　　手握权杖，身后有着圣光的牧师。
　　手拿巨剑，身骑巨龙的骑士
　　腰间陪着圣剑，一剑劈向远方的剑士。
　　身后有着传送之门，统御万物的召唤师。
　　明天开学后要组队，所以，玖依姐姐能不能不要选法师和牧师。
　　不知为何，玖依脑海中出现了伊莉雅的话语。
　　如果自己挑选了牧师和法师，大概不能和他们两个组队了吧。
　　和陆云组队，玖依脑海中又涌现出了，那张可爱的脸庞，以及傲娇的话语。
　　罢了，身为穿越者，当然是要玩剑士，一剑光寒十九洲。
　　就在玖依打算挑选剑士之时。
　　六个雕塑突然一起发出璀璨的金光。
　　而后，六道金光合在一起，凝聚成一个巨大的光球，一个新的雕塑正在形成。
　　继而，所有雕像崩塌，一个腰佩长剑，手提巨剑，身骑巨龙，后带圣光，左右各有一只奇美拉环绕，正在施法的场面被眼前这个雕塑展示的栩栩如生。
　　与此同时，在外界，以玖依为中心，一道道金色的光波直扑三人而去。
　　“屏障。”
　　随着陆云的低语，一道金色的光幕出现在三人的面前，抵挡着看似无尽的光波。
　　果然是主角，选一个职业都这么炫。
　　看到这里，陆云酸了。
　　凭什么神灵偏偏给我指定牧师这一职业，男生脑子傻了才选牧师。
　　就在陆云吐槽的同时，玖依眼前的金光散去，雕塑之上，出现两个大字：勇者。
　　“黑暗将启，域外将至，而你将作为这个世界的唯一希望，撑起未来这方世界。如果，你有此觉悟，那就向前走来，接受这不可躲避的命运，成为这方世界唯一的勇者，亦是这方世界的唯一希望。”一道幽谷声音传来，似乎是来自太古年间，言语之中又充满了至高与至圣。
　　如果屑狐狸在此，瞬间便会知晓这话语的主人。
　　祂正是原初，整个世界的主宰，用修仙者的话语来说，祂即为天道。
　　“命运吗？还有勇者？难不成我是主角？”
　　玖依站在原地思索一下，便向前走去。
　　管他什么命运，自己不向前去，连个职业都没有。
　　随着玖依向前走去，整个星空也随之发生变化，一颗颗星辰化作微芒，涌入玖依的体内。
　　而外界的星空，所有星辰都亮度增加了不知多少倍。
　　本来刚入黑夜的大陆，顿时又似白天。
　　而在此刻，三人早已退到结界之外，而此刻的结界正在摇摇欲坠。
　　陆云颇为无语地看了一眼窗外，看到明如白天的此刻。
　　直接人都傻了，这届主角怕是要逆天啊。
　　当玖依的手彻底抚摸到雕像之时，大陆的上空金光大现，似乎在庆祝着什么。
　　而结界也彻底无法撑住，一股毁灭的能量即将喷涌而出。
　　一旦这股能量冲出此地，整个光明之都绝对会毁于一旦。
　　不过，就在这千钧一发之时。
　　所有能量瞬间消失，外面黑夜也重新降临，而原地只留下了一个已经昏迷的玖依。
　　“凛老，此事一定要保密。”
　　看到这一切终于结束之后，陆云轻轻松了一口气。
　　主角这么猛得吗？
　　凛老点了点头，他知晓这件事说出去的话，会有着怎样的后果。
　　“还有你。”陆云撇了一眼身旁的伊莉雅，还好，伊莉雅的护卫从不进入公爵府，要不然，今天的事情怕是瞒不住了。
　　“知道了，还有，玖依果然是我看上的女人，果然厉害，陆云哥哥赶紧把她娶了吧。”伊莉雅还是一如既往的心大。
　　“对了，陆云哥哥，眼前便是个好机会，把玖依姐姐抱到床上吧。”还没等陆云反应过来，伊莉雅就跑出去了。
　　随后，陆云的眼神再次看向凛老。
　　“小云，抱上玖依姑娘，我先去打扫一下你房间旁边的那个房间。”凛老咳嗽了一下，便直接离去。
　　这，这，这下只有陆云尴尬了。
　　看到在地上昏迷的玖依，该怎么办呢？

第13章 作死的任务
　　这，看着昏迷在地上的玖依，陆云直接无语。
　　要不，把她给拖回去？
　　这好像是一个好主意，反正公爵府内没有什么磕磕碰碰的地方。
　　心思一定，陆云慢慢走进昏迷在地上的玖依。
　　守护，陆云在心中默念一下，玖依身上出现淡淡的金光。
　　无魔杖施法也是陆云的外挂之一。
　　施完法之后，陆云拉住玖依的一条手臂，就向外拖。
　　有一说一，主角的手感是真的好。
　　感受着手中的余温，陆云一步一步将玖依拖到既定的房间之内。
　　早在里面等候多时的伊莉雅，人都傻了，陆云哥哥情商怎么可以这么低啊。
　　“陆云哥哥，你在干什么啊！”
　　伊莉雅连忙赶到陆云的身旁，语气有些着急与恨铁不成钢。
　　“没干什么啊，不是把玖依拖回到房间吗？”
　　陆云一脸无辜，他也不想这么做啊，但，拥抱主角这种事情，是一个小小反派可以做的吗？
　　“陆云哥哥，你。”
　　说到这里伊莉雅直接不想再说下去，一个悬空魔法，将玖依放到了床上。
　　不错，现在就开始会疼主角了。
　　在后面的陆云不禁点了点头。
　　任务也快完成了吧。
　　“哼，榆木脑袋。”
　　放下玖依之后，伊莉雅轻声哼了一句，就直接离开。
　　唉，接下来又该怎么办呢？
　　看着在床上昏迷的玖依，陆云不禁叹了一口气，主角什么的最讨厌了。
　　还有，这伊莉雅也不给玖依盖上被子。
　　罢了，还是自己亲自来吧。
　　一个个那么不让人省心。
　　盖好被子之后，陆云随便找了一个椅子，无聊地坐在玖依的身旁。
　　呼，好打盹啊。
　　慢慢地陆云支撑不住，脑袋趴在玖依的身上就深深睡去。
　　“陆云，哥..哥..”
　　走进来的伊莉雅顿时脑子有点懵，不过，随后会心地笑了一下，轻轻把门关住，彻底离去。
　　……
　　这里是哪里？玖依艰难地睁开双眼。
　　她只记得自己好像是在觉醒职业，手触摸到勇者的雕像之后，便眼前一黑。
　　身体有些僵硬，好像有什么东西压着自己。
　　定神一看，熟悉的淡白色头发以及可爱的面庞，不是陆云还是谁？
　　一个男孩竟然睡在自己的身上，玖依下意识一拳就打了过去。
　　不过，在最后一刻，还是收了回去。
　　先不说自己有没有厌恶感，反正有一种自己占了便宜的感觉。
　　天，大黑了啊。
　　陆云的眼睛也缓缓睁开，竟然睡着了，不过，睡得还真是香。
　　说实话，陆云还是挺可爱的，不知道穿上女装会怎样？
　　看着睡眼朦胧的陆云，某人脑海之中突然冒出了这么一个想法。
　　“对不起，对不起，我太累了才一不小心睡在这里的。”察觉到耳边的呼吸声，转头看着那有些生气的眼神，陆云连忙抬起头来解释。
　　“这是哪？”玖依轻声问道。
　　“公爵府，你昏迷了过去，所以我把你带到这里。”看到玖依没有追究的意思，陆云松了一口气。
　　这，是不是意味着他还抱了自己，一个男人抱了自己。
　　玖依的内心再也无法平静。
　　前世生父抛弃，这一世亲舅虐待，早已让玖依看透了男人。
　　男人只会影响自己登顶的步伐，只会影响自己的心态。
　　不过，玖依的眼神再次看向陆云之时，不知为何，心里那怒气仿佛蒸发了一般，不复存在。
　　眼前这个男孩真的很难让人生气，只是，为什么他不是女孩子。
　　就算自己和女孩子过一辈子，也远胜于和男孩子过一辈子。
　　“你饿了吗？要不要一起去吃饭。”
　　看到半天没说话的玖依，陆云忍不住说道。
　　总感觉玖依是不是脑子烧坏了。
　　“还有，天色已晚，你就安心在这里住下吧，明天正好一起上学。”还没等玖依说自己想要离开，陆云便率先说道。
　　“嗯。”
　　纠结了一下，玖依还是答应了下来，不知为何，他的话语很难不让人答应。
　　餐厅内，早已是漆黑一片。
　　啪，陆云打开了魔导灯泡。
　　“你先坐一会，我去做饭。”
　　陆云交代了一下，便赶去厨房。
　　厨房可是离餐厅很远的。
　　对于陆云去做饭这回事，玖依根本就无法阻拦。
　　只因玖依自己也不会做饭！
　　不多时，两份热气腾腾的面汤出现在玖依的面前。
　　转生前身为废宅的陆云，也只有厨艺可以拿的出手。
　　真好吃，以后伊莉雅嫁给他一定会很幸福的吧。
　　想到这里，玖依不禁撇了一眼在那喝着面汤的陆云。
　　说起来，伊莉雅也真是奇怪，为什么喜欢和其他女孩分享一个男孩呢？
　　想到这，玖依便不再想下去。
　　很快，两人便喝完了面汤，各自回到了自己的房间。
　　一天终于结束了。
　　陆云躺在床上，看着漆黑的窗外，内心稍稍松了一口气。
　　“支线任务开启，身为反派，夜袭不是你的拿手好戏吗？现在前往主角的房间，做点反派该做的事情。”屑狐狸的声音再次响起。

第14章 魔神教会的来袭
　　这，屑狐狸你不是打算玩死我，然后去找新的宿主啊！
　　夜袭，也亏你想得出来。
　　“我可爱的宿主啊，千万别忘了女兽人啊。”
　　屑狐狸的一句话彻底断了陆云所有念想。
　　这，算你狠，屑狐狸。
　　千万别让我找到你的本体。
　　走廊只有几盏微弱的魔导灯泡还在照明着漆黑的世界。
　　真是的，屑狐狸。
　　陆云一边埋怨，一边站在玖依房前思索接下来该怎么办？
　　思考了一会，陆云便下定决心。
　　果然，锁了门，陆云拧了两下门锁。
　　还好，我还有备用钥匙。
　　轻轻打开门，门内也是漆黑一片。
　　她这么早就睡着了吗？身为穿越者，连熬夜也不会。
　　陆云蹑手蹑脚地走到了床边，玖依那洁白的面孔在皎洁的月光下，显得更是娇嫩可爱。
　　亲上去应该算是完成任务了吧。
　　玖依大概不会杀了自己吧，对，顶多打成残废而已。
　　就在陆云准备俯下身来，亲上那张红润，轻薄，透着机敏和灵气的嘴唇之时。
　　两道身影直接闯了进来，直扑玖依而去。
　　“圣光·屏障。”
　　瞬时之间，一面金色的墙壁阻在了两道黑影之前。
　　而此刻的玖依也惊醒了过来。
　　还没等她搞清楚现在发生了什么，一道水刃直接劈开了金色的墙壁。
　　而另一道黑影直接冲了出来，一剑刺向玖依。
　　在这千钧一发之时，陆云一把拉起玖依。
　　一个转身将其拉到身后。
　　滴答，滴答，这一剑直接击穿陆云的右臂。
　　这，这，真的是身体的本能反应而已。
　　对于今前两世都是善良之人来说，身体有这种反应实属正常。
　　须臾之间，又一道水刃直冲陆云而来。
　　陆云强忍着体内的痛感，又一道金色屏障立在水刃面前。
　　不过，也是在一瞬之间破碎。
　　而陆云身前之人也一剑拔出，随后，直劈陆云脖颈而去。
　　这下完了，感受着两个致命的攻击。
　　早知道就不听屑狐狸的话了。
　　女兽人而已，最起码不会死去。
　　就在此刻，一道身影出现在陆云的面前，一掌就拍碎了刺向陆云的剑身。
　　另一掌直接将迎面而来的水刃击碎。
　　厉害啊，主角。
　　一个高级剑士，一个高级法师的攻击都能挡下来。
　　两个身影明显愣了一下，随后，退后两步站在一起。
　　“接着，玖依。”
　　陆云从随身空间中取出了一把长剑。
　　“嗯。”
　　玖依回应了一下，便接住了那把长剑。
　　“圣光·庇护。”
　　陆云拿出法杖，两道祝福涌入两人的身体。
　　借着短暂的圣光，陆云才看清两人的样貌。
　　一身黑袍，腰间有着一个黑色的玉牌。
　　他们竟然是魔神教会的人！
　　上，两人相视一眼。
　　直逼玖依而去。
　　“圣光·护盾。”
　　一道金色的护盾出现在玖依的身上。
　　而玖依也是直接迎了上去。
　　一剑一剑，没有任何技能的玖依竟然面对两人丝毫不落下风。
　　就在三人交战激烈之时，一个恐怖的气息觉醒。
　　两道黑影连忙向后退去，可，这并没有什么用。
　　一道身影出现在两人身后，剑起头落。
　　“没事吧，你们两个。”
　　当魔导灯重新发出亮光时，陆云看清楚了这道身影。
　　“没事，父亲。”
　　陆云连忙回答，随后连忙施展一道治愈法术，右臂还痛着呢。
　　“你就是玖依吧，儿媳妇真是厉害，小云交给你我就很放心了。”随后，这个男子看向身着白色吊带裙的玖依，笑了一下。
　　这，这，也对，便宜父亲还不知道自己已经退婚了。
　　还有，什么把自己交给玖依就放心了？不是应该时把玖依交给我吗？
　　陆云刚想开口解释，玖依却率先开口了：“您过奖了，伯父。”“行了，小云你带玖依去另一个房间，我清理一下现场。”卡夫雷拉指了指外面，示意两人离开。
　　我也受伤了，就不问问我吗？
　　怨气满满的陆云带着玖依来到了自己房间对面的那个房间。
　　公爵府就是不缺房间。
　　“陆云哥哥，你没事吧。”
　　出来就看见一只粉毛萝莉。
　　“没事，就是两个魔神教会的人。”
　　陆云简单地解释了一下，便带着两人来到了房间之内。
　　经过伊莉雅简单的魔法清扫之后，三人坐到了床上。
　　“魔神教会是什么？”
　　玖依率先开口问道。
　　“一种宣扬魔神的教会，被三个帝国同时通缉的一群疯子。”陆云简单的解释了一下。
　　“对，没错，魔神教会就是一群坏蛋。”
　　伊莉雅在一旁附和道。
　　“魔神教会吗？我知道了。”
　　玖依点了点头。
　　“对了，玖依你觉醒了什么职业？”
　　陆云好奇地盯着眼前这个少女，主角到底觉醒了一个什么东西。
　　玖依看了一下眼前的两人，又想起了刚才陆云被一剑刺穿的模样。
　　随即下定了决心：“你们可以保密吗？”
　　“当然。”
　　“嗯。”
　　“我觉醒的职业是勇者。”
　　玖依也不再隐瞒。
　　“勇者啊，什么，勇者！怪不得魔神教会的人会杀过来呢。”陆云直接酸了，主角果真就是主角。
　　“勇者，在整个世界是唯一的。每一任勇者，最终都拥有弑神的能力，以弑杀魔神为己任，距离上一次勇者逝去已经万年没有出现过勇者。”伊莉雅在一旁解释了一下。
　　解释完之后，伊莉雅随即问道：“玖依姐姐打算用什么职业来掩饰呢？
　　什么职业，玖依看了一眼墙角的长剑，想到了伊莉雅先前说的话语，内心已经下定了决心。
　　“剑士。”
　　“那太好了，玖依姐姐能和我们组队了，嘻嘻。”伊莉雅显得十分欢喜。
　　剑士，果然是剑士，作为唯一一个东方元素的职业，玖依没有条件不选。
　　先等等，不对，我记得勇者都是全职业的。
　　呜，人与人之间的差距有这么大吗？
　　“伊莉雅，你先回去睡觉吧，我有点事情和你的陆云哥哥说。”玖依拍了拍伊莉雅的脑袋。
　　“好，你们也要早点睡觉。”
　　伊莉雅很听话地离开，走时顺便关住了门。
　　突然之间，陆云感到周围的空气都冰冷了起来。
　　“陆云，你能解释一下，你为何在我的房间？”

第15章 奇怪的梦境
　　这，怎么回答。
　　说想夜袭你，怕是会被直接一剑封喉吧。
　　“我可爱的宿主啊，别忘了你反派的身份。”
　　就在此时，屑狐狸的声音再次响起。
　　这，这，前有虎，后有狼，做人怎么这么难啊。
　　罢了，赌一下吧，赌主角不会那么狠心。
　　“本少爷想夜袭你！”
　　陆云直接说出来，说完之后，还在小心翼翼地偷瞄着玖依。
　　夜袭自己，看到陆云那躲躲闪闪的目光，玖依顿时感到一阵好笑。
　　有色心倒是没有色胆。
　　不过，逗一下他很好玩吧。
　　心思一定，玖依站起身来，一只手控制住陆云的双手。
　　而另一只手直接将陆云推到墙角处。
　　感受着脸边的热气，闻着少女淡淡的香味，陆云竟然罕见的脸红了。
　　今前两世，除了那只粉毛萝莉，陆云还没有和哪个女人接触的这么近。
　　“你不是要夜袭我吗？现在给你机会了，你怎么还脸红了？”玖依的话语在陆云的耳边响起，直接让陆云尴尬无比。
　　明明自己是男人，明明是自己占便宜，为什么，为什么，会这样啊。
　　“玖依，我错了，能不能放开我，天色也不晚了。”陆云小声地说道，不知为何，就是感到自己被占便宜。
　　看到陆云满脸通红，一脸弱受的样子，再想到刚才和陆云并肩战斗的场景以及卡夫雷拉的话语。
　　玖依脑海中不知为何出现了这么一个想法，要不把眼前这个男孩娶回吧。
　　不对不对，我怎么能够屈服于男人。
　　趁着玖依发呆这一会，陆云悄悄地挣开她的束缚，一溜烟地逃到门口。
　　“晚安了，玖依。”
　　说完，陆云头也不会地回到了自己的房间。
　　“晚安。”
　　看到陆云的身影消失，玖依轻笑了一下。
　　回到房间的陆云直接扑到床上，脑袋直接塞到枕头下面。
　　为什么会这个样，为什么，我这个反派如此失败。
　　“本次任务完成度结算：60分，及格。理由：虽然在反派这方面很是失败，可，还是扰乱了主角的心态，还是有成为大反派的潜力的。”听到屑狐狸的声音，陆云稍微松了一口气，最起码不用直面女兽人了。
　　随后，起身，换上睡衣，闭上了双眼。
　　自己管这么多干嘛，船到岸边自然停。
　　这是怎么回事？陆云感受着自身，却惊恐发现根本无法控制自己的身体。
　　眼前的少女好熟悉，这不是玖依吗？
　　不对，环顾四周，陆云惊恐地发现，自己似乎回到了与玖依相识的那一个地方。
　　“就你，也配的上本少爷？癞蛤蟆别想吃天鹅肉了！”真绝对不是自己的本心！
　　可，身体完全无法控制，陆云也根本无法解释什么。
　　说完这句话，陆云直接上前狠狠地甩了面前玖依一巴掌。
　　红色的巴掌印清晰可见。
　　大哥，你作死别用我的身体好吗？
　　此刻的陆云心急如焚，这作死都作到天上了。
　　很是可惜，根本无法控制自己的身体。
　　随后，更加惊骇世俗的场面发生。
　　只见陆云走到玖依的身旁，又一巴掌直接把玖依甩到地上。
　　而后，一脚踩到玖依的脸上。
　　“在本少爷面前，你就是卑如蝼蚁。”
　　这，算了，陆云直接不反抗了，彻底完了。
　　果然，不出陆云所料，玖依直接抓住其脚脖，一个猛拉，自己直接倒下。
　　随后，又是一拳，直接击中自己的腹部。
　　好痛，根本就不像梦境。
　　还没等自己站起来，玖依一脚踩下。
　　随后，将婚约拿了出来，当着陆云的面直接撕碎。
　　“陆云，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！现在我玖依，就休掉你这个所谓的夫君，而且三年以后，我还会亲自上公爵府讨个说法！”这是陆云听到的最后一句话，随后，眼前白光一现。
　　再次看清眼前景象之时，似乎是在一个小巷之中。
　　眼前，还是玖依，身后依旧站在伊莉雅。
　　而自己的身旁站着数十个打手，每一个都有中级的实力。
　　“蝼蚁，你只要把刚才那枚戒指交个本少爷，本少爷可以考虑给你留一个全尸。”态度极其嚣张，仿佛天下无敌一般。
　　“不准欺负玖依姐姐，陆云，你这个大坏蛋！”玖依身后的伊莉雅连忙站出来。
　　“哟，这不是小笨蛋吗？怎么，上次被我扔到水池中还不尽兴啊，还想再来一次？”陆云一脸嘲讽地看向伊莉雅。
　　“你...”还没等伊莉雅说完，玖依便将她拉到身后。
　　随后，手中出现一把长剑。
　　而后，向前冲去，一剑杀一人。
　　到达陆云的面前时，陆云的打手早已消失。
　　嘶，鲜血直涌。
　　陆云的右臂直接被切断。
　　“今取一臂，作为惩戒，再敢惹我，必将诛杀你。”说完，就带着伊莉雅离开。
　　只留断臂的陆云留在原地，像一只濒死的恶犬。
　　而后，白光再次出现。
　　睁开双眼，天已经初显亮光。
　　而床边正站在伊莉雅。
　　看到陆云醒了之后，伊莉雅连忙摸了一下陆云的额头。
　　“没发烧啊。”
　　伊莉雅自言自语地说道。
　　“伊莉雅，你怎么在这？”
　　陆云拍了拍被汗水浸透的睡衣，松了一口气，刚才的梦也太过真实。
　　“你还说呢，陆云哥哥，明明说你在大喊大叫好不好？还说什么玖依不要杀我，这种话语。如果让玖依姐姐听到了，看看她还理你不？”伊莉雅一脸无语地模样，让陆云直接无地自容。
　　“对不起，我刚才做了一个噩梦。现在时间尚早，你先回去睡觉吧。”陆云简单地解释了一下，就继续躺了下去。
　　“嘻嘻，陆云哥哥既然作了噩梦，那就让我陪会陆云哥哥吧。”还没等陆云反应过来，伊莉雅直接钻了进来。
　　“男女授受不亲，伊莉雅你能不能出去？”
　　陆云推了一下伊莉雅，试图把她推出去。
　　可，这没有用，伊莉雅丝毫不为所动。
　　“罢了，你爱在这里就在这里吧。”
　　看到伊莉雅没有任何反应，陆云转身就闭上了双眼。
　　就在此时，一双手围住了陆云的腰间。
　　“嘻嘻，陆云哥哥的身体好软。”
　　不过，随后伊莉雅便没有了任何动作，好像睡了过去。
　　陆云索性也不管，也随之睡了过去。

第16章 帝国高级学院
　　清晨，陆云慢慢睁开双眼，而第一眼看见的便是一个粉毛萝莉。
　　“陆云哥哥，你醒了啊。”
　　看到陆云睁开双眼，伊莉雅轻声说道。
　　“几时了？”
　　陆云缓缓坐起身来，一晚上都没有睡好。
　　“大概七时了吧。”
　　伊莉雅也随之坐了起来，粉色的长发散落在蓝色床单之上。
　　“起吧，今天开学了。”
　　陆云打着哈欠，看向一旁的伊莉雅。
　　“陆云哥哥，以后能不能天天一起睡？和陆云哥哥一起睡觉有着莫名的舒适感。”伊莉雅抓住陆云的手臂，抬头盯着陆云。
　　仿佛陆云不答应，就会哭出来一般。
　　“男女授受不亲。”
　　陆云刚说完这句话，就感到手掌湿湿的。
　　“伊莉雅你别哭啊，我答应了还不行吗？”
　　看到伊莉雅哭了起来，陆云连忙答应了下来。
　　管它有什么后果，先答应下来再说。
　　要不然，女孩子哭起来可一发不可收拾。
　　“你说的哦。”
　　听到陆云答应了下来，伊莉雅瞬间变脸，笑了起来。
　　“起床梳洗了。”
　　擦拭了一下伊莉雅眼睛内的泪水，陆云便下床洗漱。
　　而后，伊莉雅一句话差点让陆云站立不住。
　　“陆云哥哥，我会加倍努力让玖依姐姐睡到你另一边的。”可别，放过我吧。
　　和主角一起睡觉，是我这个反派该做的事情吗？
　　很快，两人便梳洗完毕。
　　而后，出门便碰到了玖依。
　　看到玖依那看着两人从一个房间内出来的奇怪眼神，陆云直接无地自容。
　　“别看了，玖依，不就是我和伊莉雅在一起睡了一会，有没有干什么。”说完这句话，两人瞬间陷入了尴尬之中。
　　这句话仿佛就是此地无银三百两一般。
　　怎么听，怎么尴尬。
　　“真的吗？”
　　玖依就差把不相信这三个字挂在脸上了。
　　“真的！这是真的！”
　　“也对，有色心没色胆。”
　　看到陆云那气急败坏的样子，玖依好笑地说道。
　　“对对对，陆云哥哥就是有色心没色胆，玖依姐姐要不要你也和陆云哥哥一起睡？”一旁伊莉雅连忙拉住玖依的手，热泪汪汪地盯着玖依。
　　可，主角是那么容易攻略的吗？伊莉雅这一招也许只对陆云这种普通人有用。
　　“绝无可能。”
　　玖依毫不犹豫地说道，连准备施展萌技大法的伊莉雅都懵了。
　　不要拒绝地这么痛快啊！
　　“除非陆云是个女孩子。”
　　留下这句话，玖依就向前走去。
　　只留下满脸震惊的陆云，以及满脸放光的伊莉雅。
　　“伊莉雅你在想什么？”
　　看到伊莉雅那满脸放光的脸，陆云有种不详的预感。
　　“嘻嘻，没什么，陆云哥哥，我们快跟上去吧。”伊莉雅吐了一下舌头，就拉着陆云向前走去。
　　很快，三人便来到了餐厅。
　　在上学日，陆云并不和便宜父母一起吃早饭。
　　原因一来是他们起不了这么早，二来是陆云两周才回来一次，早餐实在没有机会一起吃。
　　“少爷，还有两位小姐，早。”
　　站在一旁凛老日常行礼道。
　　“凛老，早。”x3
　　三人也向凛老打招呼。
　　趁着三人在吃饭的间隙，凛老出去将魔导汽车开了出来。
　　这魔导汽车也来自与东大陆，不过，由于西大陆的禁令。
　　只有少数魔导车辆被引了进来。
　　拥有魔导汽车的人也许没有钱，但，绝对有权。
　　大约十分钟后，三人便走了出来。
　　这个世界竟然有汽车？这简直震惊玖依一百年，她也一直以为自己处在古代社会。
　　“玖依姐姐，这是东大陆传来的魔导汽车，东大陆只有一个矮人帝国，炼金水平极其发达，信仰铸造之神，是一个很神奇的地方。”看到玖依诧异的眼神，伊莉雅以为玖依此前从来没有见过魔导汽车，于是，热心地介绍了起来。
　　“可惜由于禁令，只能最为顶尖的贵族拥有。”陆云叹了一口气，随后便打开了车门。
　　整车与前世的普通两厢汽车并无二异。
　　两女坐在车后，陆云坐在前方。
　　而凛老负责开车。
　　不过，半个时辰，一行人便来到帝国高级学院。
　　而在路上，不少学生侧目。
　　原因无他，只是魔导汽车太过稀有。
　　抵达校门口，周围学生也纷纷开始议论起来。
　　“快看，那不是陆学长的车吗？真是可惜，人家有了三公主，要不然我一定去试试。”一个学妹对着身旁的同伴说。
　　“我记得贵族没有规定只能娶几个吧？”
　　一旁的同伴小声提醒道。
　　“你觉得娶了公主，还能娶其他人吗？”
　　那个小学妹直接无语。
　　“快看，是陆哥的车哎，陆哥人是真好，实力又强。如果我是女孩，我就非他不嫁。”一个同级学生满脸仰慕地看向停在那里的魔导汽车。
　　“虽然，你说的是实话。可你成为女孩，陆哥也看不上你啊，人家已经有了三公主。”身旁的同学一拳打到他的脑袋之上，让他清醒一下。
　　……
　　帝国高级学院，是帝国规格最大的学院，也是水平最高的学院。
　　比前世清北两个加起来还要庞大。
　　透过窗户，可以看到一座座中西合璧的建筑。
　　大门是由大理石构成的花园式大门，两边却有着两只石狮子。
　　最中心的是一个巨大的哥特风格的教堂，是学院举办重大活动的地方。
　　而旁边有着一座座富有前世高中风格的教学楼。
　　而学院的后方有着一排排前世高中风格的宿舍楼。
　　当然，这属于普通学生的。
　　贵族可以住在环湖的别墅之中，此前，一直是陆云和伊莉雅住在一个别墅之中。
　　还有着两间空房。
　　不过，现在玖依来了，空房又可以少一个了。
　　伊莉雅早就问过玖依，玖依也是同意和两人住在同一栋别墅之中。
　　在学院的东边便是巨大的商场，在那里你可以买到你想买到的所有的东西。
　　当然，前提是符合帝国律法的。
　　西边有着剧院，医院，斗技场，图书馆等建筑。
　　整个学院都被巨大的隐形法阵所包围，凡是携带有魔神教会以及兽人气息的存在，都会被阻隔在外面。
　　确保了这里的绝对安全，绝对安全，也许吧。

第17章 抵达宿舍
　　“快看，陆学长下来了。”
　　“奇怪，三公主身旁的那个女生是谁？”
　　“能和三公主关系那么好的人，肯定不一般。”……
　　在众人的目光中，三人下了车，跟凛老交代了一下，便向学院中走去。
　　不过，与往常不同的是，三人并排在一起行走。
　　伊莉雅居于最中间，而陆云以及玖依分列左右。
　　进入三个月未进的校园，自然而然先是去宿舍。
　　学院的年级共分为三级，而陆云，玖依，伊莉雅三人都是属于第三级，明年就会毕业。
　　毕业之后，你可以选择去不同的冒险家协会去接取任务，也可以选择去边境之处，捍卫边疆，也可以前往人与兽交战的战场，建立赫赫战功，最不济，也可以去炼金工厂去打螺丝。
　　但，绝大部分工作需要小组的通力合作，因此，在最后一年，所有学生都会被分组。
　　当然，分组是先是自己组队。而后，如果小组人数不足，再随机分配那些未组队的学生，进入各个缺人的小组。
　　分组只有一个限制，那就是不能有相同的职业。
　　当然，陆云，玖依以及伊莉雅的目标可不是去工厂打螺丝。
　　他们的目标就是在年终决战之中取得小组前十名，继续去星辉学院进修。
　　星辉学院是独立于三国之外，整个人类世界底蕴最为深厚的学院。
　　其校长正是人类唯一现世的法神。
　　能够去往那里的无不是天之骄子。
　　培养出来的学生无不是人类的希望。
　　想着想着，三人已经来到许久未住，甚至于都有了蜘蛛网的别墅门前。
　　“好久没打扫了，玖依你见谅一下。”
　　陆云有些不好意思地说道。
　　“没事，我觉得挺好的。”
　　玖依点了点头，这不比六人一间的宿舍强上太多。
　　“玖依姐姐我带你去你的房间，陆云哥哥会打扫的。”伊莉雅二话没说，直接带着玖依走了进去。
　　这，这，好吧，好像每年的卫生都是自己打扫。
　　圣光·净化，随着陆云在内心的默念，一道金光慢慢扫过了整个别墅。
　　魔法在日常生活中还是挺好用的。
　　整个别墅分为两层，共有四间卧室，上下各两个，每一间都配有厕所以及衣帽房。
　　在玖依没来之前，陆云和伊莉雅是住在上面，一人一间。
　　一楼首先映入眼帘的是一个巨大的吊灯，而吊灯之下，是一个巨大的客厅，向里走入，便是一个厕所以及两间卧室。
　　向左走去，则是餐厅与厨房。
　　第二层就简单了许多，两间卧室，两间书房，一个阳台仅此而已。
　　不过，别墅外的小花园可以栽一些自己喜欢的植物。
　　清理完别墅之后，陆云看了一眼一楼，并没有发现玖依和伊莉雅。
　　随后，踏上二楼，一下便看见，整理完卧室的两女。
　　“伊莉雅，你是打算去一楼睡吗？”
　　陆云疑惑地看向伊莉雅，现在她的房间竟然成了玖依的了。
　　听到此话，伊莉雅连忙把陆云拉进陆云的房间内。
　　里面早已被打扫的干干净净，衣帽间一半以上都被伊莉雅的衣物所占据。
　　床头上出现了伊莉雅喜欢的玩偶。
　　而床上出现了两个枕头以及一床足以盖住两人的大被子。
　　“明白了，我去一楼住。”
　　陆云说完便想逃出去，可，瞬间就被伊莉雅拉回。
　　“嘻嘻，陆云哥哥今天早上可是答应以后和我睡在一起的。”伊莉雅丝毫没有给陆云逃跑的机会，明明早起来还答应以后和自己睡，现在还想反悔。
　　看到伊莉雅那坚定的眼神，陆云直接投降了。
　　“随便你吧。”
　　陆云说完便向外走去，玖依在外已经等候多时了。
　　而伊莉雅也连忙跟了上去。
　　“陆云，我们接下来干嘛？”
　　看到陆云出来，玖依连忙问道。
　　“我去买点菜，准备做饭。”
　　与前世学校一般，上午一般是整理内务，而下午则是报道。
　　“不用了，我这里有新鲜的食材。”
　　玖依淡然地说道，丝毫没有对感到陆云去做饭这件事感到有任何的违和感。
　　“新鲜的食材？”
　　陆云有些惊讶，众所周知，绝大部分随身空间都不能静止时间。
　　“就是上次那个笨蛋黑衣人掉落的戒指，我滴血后发现它竟是有着空间法则的随身空间。”玖依解释了一下，便取出了今天上午路过市场所买的食材。
　　至于钱怎么来的？当然是卡夫雷拉托凛老给的。
　　“那我去做饭。”
　　陆云拿着食材便走向厨房。
　　为什么，为什么，主角随便买个东西都是宝。
　　还有，什么叫笨蛋黑衣人。
　　在怨念满满的状态下，陆云做好了饭菜。
　　三菜一汤，足够三人吃的。

第18章 有些无语的午睡
　　“饭菜还合胃口吗？”
　　吃完之后，陆云下意识问道。
　　不过，看到三个空碟，一个空碗，以及两人鼓起的小肚。
　　陆云感到问了一个废话。
　　“陆云哥哥，以后的饭菜还是交给你了。”
　　伊莉雅笑着看向陆云，随后又撇了一眼玖依。
　　这可是一个好机会，抓住一个女孩的心，首先要抓住她的胃。
　　“这，不太好吧。”
　　玖依有些犹豫。
　　“不会的，玖依姐姐，在你来之前都是陆云哥哥做饭。”伊莉雅连忙说道，丝毫没有任何心理负担。
　　“没事的，玖依，不就是多了一副碗筷嘛。”
　　陆云倒是无所谓，反正，这些年都习惯了。
　　“那，我负责食材吧，正好，我的戒指可以储存新鲜食材。”玖依语气坚决地说道，自己绝对不能成为一个大米虫。
　　“好吧，你就负责食材吧。”
　　看到玖依那坚决的眼神，陆云只好答应了下来。
　　随后，陆云看了一眼时间，十二时。
　　嗯，距离下午三时报道时间还是挺长的。
　　也许可以去图书馆泡一会。
　　收拾完餐桌之后，撇了一眼还在聊天的两女。
　　好机会，陆云连忙向外走去。
　　不过，却瞬间被伊莉雅拦了下来。
　　“陆云哥哥，现在是午睡时间，你可不能出去玩，要不然下午没有精神。”这，平时也没有看见你喜欢睡午觉。
　　“那我先回去睡觉了，有些打盹。”
　　坐在餐椅上的玖依，打了一个哈欠，就上楼而去。
　　“你能不能和你的玖依姐姐一起睡呢？”
　　陆云试图做最后的挣扎。
　　但，下一秒，看到伊莉雅那水汪汪的眼睛。
　　陆云瞬间就投降了。
　　轻轻擦拭了伊莉雅眼中的泪水。
　　然后，无奈地说道：“走吧，去午睡吧。”
　　“嗯，陆云哥哥最好了。”
　　听到此话，伊莉雅立马笑了起来，拉着陆云就回到了卧室。
　　而回到卧室的陆云直接无语，这翻脸速度比翻书还快。
　　很快，两人就换上了睡衣。
　　看着因为不想理自己而转过身去的陆云。
　　伊莉雅稍稍起身，贴着陆云的耳朵轻声道了一声午安。
　　随后，双手围住陆云的腰部，贴着陆云的背部，深深睡去。
　　而被伊莉雅抱住的陆云也感到了一丝困意。
　　不知为何，和伊莉雅一起睡，睡眠质量也有所提高。
　　很快，时间就来到了下午两点。
　　伊莉雅慢慢睁开双眼，却发现，本来背对着自己的陆云转了过来。
　　那恬静的睡颜，还真是可爱，尤其是那微红的嘴唇，亲上去，一定很舒服吧。
　　反正，现在陆云哥哥睡着了，偷亲一下应该不会发现吧。
　　想到这里，伊莉雅轻轻向前移动身体。
　　随后慢慢把脸凑到距离陆云的脸不足十厘米的地方。
　　不过，就在此时，陆云睁开了双眼。
　　看到距自己脸不足十厘米的伊莉雅时，陆云身体连忙向后退了好几下。
　　“嘻嘻，陆云哥哥醒了啊。”
　　伊莉雅不好意思地挠了挠头，真是的，这个时候醒来。
　　“我不醒的话，你就亲上来了吧。”
　　陆云一脸警惕地盯着眼前这只粉毛萝莉，我把你当青梅竹马，你把我当随便的男人啊。
　　“该起了，陆云哥哥，时间不早了。”
　　伊莉雅连忙转移话题。
　　不过，看到陆云那不为所动的样子。
　　伊莉雅眼中出现一丝泪水，带着哭腔说道：“迟早有一天，提前亲一下又有何妨？”“好了，别哭啊，这种事情，男女你情我愿才可以，你只要不偷偷做这种事情就行。”看到伊莉雅又要哭出来，陆云连忙安慰道。
　　“那，陆云哥哥你愿意和我接吻吗？”
　　伊莉雅擦了一下未干的眼泪，满怀期待地盯着陆云。
　　“时间不早了，该起了。”
　　陆云趁伊莉雅还未反应过来，直接起身，钻进了衣帽间，换上衣物。
　　还好，衣帽间可以锁门，要不然，指不定伊莉雅就闯了进来。
　　大约十分钟后，两人便站在玖依的卧室外面。
　　轻轻敲了一下门，而后者很快就出来了。
　　玖依今天穿得是一件白色长袍，显得仙姿飘飘。
　　而陆云穿的则是一件蓝色的长袍，显得有些英俊，但，更多的是可爱。
　　而伊莉雅则是一件粉色的洛丽塔，显得非常可爱。
　　在这个世界的学院是没有校服的。
　　这可能与这个世界的学生并不太喜欢比较衣物。
　　他们更喜欢比较自己的实力。
　　“玖依姐姐，我们走吧。”
　　看到玖依出来后，伊莉雅连忙拉住玖依的胳膊。
　　随后，当三人走出别墅，伊莉雅另一只手抱住了陆云的胳膊。
　　这样陆云和玖依依靠一个伊莉雅便联系在了一起。
　　随后，玖依和陆云相笑一下，便向教学楼方向走去。

第19章 陆云的姑姑
　　不过半个时辰，三人就抵达了整个学院最中心的教堂。
　　这个教堂是学院中最为庞大的建筑物，以万年前牧师的顶点—蕾切尔·帕蒂的名字命名。
　　名为帕蒂教堂。
　　此刻，大厅之内纷纷嚷嚷，不少人在那里寻找着队员或者寻找着队伍。
　　而陆云三人的到来，也是引人注目。
　　不过，也就那样，看上两眼，继续去干自己的事情。
　　钻进熙熙攘攘的人群，三人好不容易挤进了报到之处。
　　“你好，请出示一下学生卡。”
　　一个女生文质彬彬地说道。
　　听到此，陆云和伊莉雅掏出了学生卡。
　　而玖依则在原地，感到有些束手无策。
　　“玖依，推荐信啊。”
　　陆云低声提醒道。
　　而此刻，玖依才想起那封推荐信，连忙拿了出来。
　　看到这封信，再看了一眼陆云，这位女生瞬间明白。
　　“请稍等一下。”
　　说完之后，便离开原地。
　　不多时，那位女生走了回来。
　　后面还跟着一位风姿卓越的女人。
　　“大姑，你怎么来了。”
　　看清楚来的人之后，陆云下意识退后了两步。
　　不过那个女子向前两步，直接拽住陆云的耳朵。
　　“你还知道我是你大姑啊！三个月没见你大姑，不知道先来看你的大姑啊！”没错，来的人正是陆云的大姑—莱利·洛维，有着一头黑直长发，身高一米七五，身份是帝国高级学院的副院长。
　　虽然是副院长，但，院长是皇族名义上派来的。
　　因此，帝国高级学院的大权全部掌握在洛维的手中。
　　不过，在陆云的眼中，她就是一个大龄剩女而已。
　　“这就是我的两个侄媳妇吗？”
　　看到陆云身边的两个女孩，洛维瞬间两眼放光。
　　伊莉雅，洛维算是看着她和陆云长大的。
　　至于侄媳妇一说，也没有错。
　　毕竟，皇室早已决定让伊莉雅嫁给陆云，卡夫雷拉和伊莎也是知晓的。
　　嗯～，似乎只有陆云不知晓。
　　至于玖依，洛维算是第一次见到。
　　不过，第一眼的感官就非常好。
　　“姑姑好。”
　　伊莉雅连忙打招呼。
　　“姑…姑姑，好。”
　　玖依勉勉强强说了出来，现在的她表面上还是与陆云有着婚约，叫一声姑姑并不吃亏。
　　“好好好，玖依侄媳，以后在这个学院有谁欺负你，就告诉我，我替你出头，当然，陆云这个小兔崽子欺负你也不例外。”说完，还用警告的眼神看了陆云一眼。
　　“对了，这是我这个大姑给你们的礼物，你一定要收下。”说着，从随身空间中取出了一把宝剑。
　　仔细感受去，竟然是一把紫色武器。
　　在这个世界上，武器分为白，绿，蓝，紫，金，红，在此之上还存在着神之器，神之器已经万年都未出世过。
　　“这……”
　　玖依刚想说太过贵重，自己不能要。
　　却被洛维一个眼神给吓住了。
　　“这才对嘛，这只是姑姑的一份心意而已，拿好这张学生卡，有事来这教堂的最高处找姑姑就行。”说完，便转身离去，似乎直接忘了陆云的存在。
　　而后，走到一半，转过头来，盯着陆云，似乎是想了起来。
　　这，大姑还是大姑啊，果然，没有忘了自己。
　　“陆云，你这个小兔崽子，要是敢欺负伊莉雅和玖依，把你揍的连你妈都不认识！”警告完，转身，直接离去。
　　只留下一脸懵的陆云，要不，你还是把我给忘了吧。
　　“嘻嘻，玖依姐姐，你是答应嫁给陆云哥哥了吗？”回想了刚才发生的一切，伊莉雅笑嘻嘻地盯着玖依看。
　　“我本来和陆云就有婚约。”
　　见此无奈，玖依只好说出了实情。
　　“有婚约，那才好啊。”
　　听到有婚约，伊莉雅瞬间激动了起来，玖依姐姐这不妥妥地嫁给陆云哥哥。
　　“我不喜欢男人，所以我们商议，如果三年内陆云能够让我动心，我就嫁给他。”既然不能说出退婚这件事，那换一种说法也是可以。
　　“嗯，我一定让玖依在三年之间，彻底爱上陆云哥哥的！”伊莉雅瞬间充满干劲。
　　而周围的学生早已窃窃私语了起来。
　　无数男生以崇拜的目光看向陆云，陆哥果然是陆哥，有了三公主还能再找其他女孩。
　　而无数女生瞬间思路活络起来，既然陆云能够找第二个，那也可以找第三个，自己是不是有机会了。
　　“我们三人为一组，再随机挑选一个队友。
　　陆云选择屏蔽了所有的目光，和那位女生交流开来。
　　“好的，我先替你们随即挑选一个队员，随后你们填完这张表格就可以了。”女生说完，便开始挑选了起来。

第20章 神秘的新队员
　　“先等等，把所有申请随机分组的学生资料给我。”听到眼前女生要随机挑选，伊莉雅连忙开口。
　　“好，给。”
　　那位女生二话没说，将所有申请随机分组的学生资料给了伊莉雅。
　　身为三公主，这一点特权还是有的。
　　嘻嘻，看看能不能再为陆云哥哥再找一个老婆。
　　伊莉雅边想边翻查着手中的资料，可惜，并无所获。
　　与此同时，几乎所有人都看向了伊莉雅。
　　脸上就差写着“选我”这两个字了。
　　“陆云哥哥你挑一个吧。”
　　查阅完所有的资料，伊莉雅便没有了任何的兴致。
　　把这一堆资料扔给陆云，就贴在玖依的身上了。
　　嗯~，挑个谁比较好？
　　突然，一个人的资料引起了陆云的注意力。
　　嗯~，严格意义上来说并不是人，而是一个精灵。
　　在人与精灵同盟的当下，见到一只精灵并不奇怪。
　　但，能够和精灵一组，哪怕只能养眼也不错。
　　没有几个穿越者会拒绝精灵少女的存在。
　　再看一下详细资料，竟然是中级召唤师！
　　中级召唤师都没人要了吗？真是奇怪。
　　“这个女孩怎么样？”
　　陆云将这个名为莉莉丝精灵少女的资料让两女看了一下。
　　“长的还不错。”
　　伊莉雅侧重点是在样貌上，这个精灵少女容貌不容多说。
　　与伊莉雅和玖依相比，也相差无几。
　　“实力也可以，职业也行。”
　　与伊莉雅不同，玖依的侧重点则是在其实力上。
　　“既然我们都感觉不错，那就挑她吧。”
　　陆云说完，便将这个女孩的资料交给了女孩。
　　“好的，我马上通知她。”
　　那个女生拿起一个和前世老年机似的东西拨打了过去。
　　这回玖依倒是没有那么惊讶了，这种魔导手机的存在，她早已知晓。
　　只是，为何发展了近百年，还是老年机？
　　不过两分钟，一个绿色长发，身高大约一米六的精灵少女走了过来。
　　“你愿意和我们一起组队吗？”
　　陆云笑着迎上去。
　　“我..愿意。”
　　眼前的精灵少女也答应了下来，不过，如果此时陆云仔细观察，便会发现少女眼中更多的是疑惑以及对玖依和伊莉雅的警惕与敌视。
　　“那我们的队伍名是什么？”
　　四人走到一旁的会议室内，开始讨论有关组队的事情。
　　“陆云哥哥你取吧。”
　　伊莉雅直接把这个烧脑的问题交给了陆云。
　　而玖依和莉莉丝也直接转过头去，丝毫在说，起名的事情不要找我。
　　“明月韶光，这个名字怎么样？月与光，周转不停，寓示我们永不会分开；韶光同时也寓示着我们永保青春，不会有着太多的烦恼，同时也祝愿我们的友谊历久弥新。”听到陆云解释完后，众人纷纷点头，这个队伍名很是不错。
　　“这个组长填谁？”
　　话语刚落下，三女不约而同地看向陆云。
　　“好吧，我来吧。”
　　陆云无奈地说道。
　　……
　　经过了大概十分钟，陆云终于填完了这一张表单。
　　“你们先在这里等会，我去交这张表单。”
　　说完，陆云便走出去交表单。
　　就在陆云刚出去一秒钟，玖依手中出现一把长剑，直逼莉莉丝而去。
　　而莉莉丝也随之掏出了一本法典。
　　轰，剑直接劈到几道藤蔓之上。
　　不过，这对于玖依来说，连障碍都算不上。
　　电石火光之间，所有藤蔓破碎开来。
　　随后，一剑刺向莉莉丝。
　　不过，却被莉莉丝的法典挡了下来。
　　继而，玖依退后到伊莉雅的身边，警惕地盯着眼前的莉莉丝。
　　“玖依姐姐，你怎么？”
　　还没等玖依回答，莉莉丝笑了起来。眼神紧盯着玖依。
　　“果然是天命之女，看出来了吗？”
　　莉莉丝的眼神中只有着痛恨与怒火。
　　“为什么，对我们两个有这么大的恶意？”
　　玖依质问道。
　　“因为，就是你们杀死了我的最爱，葬送了我的希望！”莉莉丝说出了一句让玖依和伊莉雅疑惑的话语。
　　不过，下一秒，她就收起了法典。
　　玖依和伊莉雅感受了一下周围，连忙收起了武器。
　　在收起武器的一瞬间，伊莉雅还施法让周围恢复原状。
　　“好了，填完表了，我们一起出去聚一下餐吧，顺便增进一下我们四人的感情。”推门进来的陆云丝毫没有感到有任何不同。
　　“我没有问题，陆师...云你说什么就是什么。”莉莉丝率先说道，如果刚才她眼神中都是暴虐与痛恨，现在则是满满的眷恋与喜爱，还有着一丝病态的占有欲。
　　“你们呢？”
　　陆云的视角看向玖依和伊莉雅。
　　“嗯。”x2
　　不过，玖依的还是在警惕地盯着莉莉丝。
　　不知为何，现在她身上那股极大的恶意消失了。

第21章 吃醋的伊莉雅
　　“既然都没有反对，那我们出发吧。”
　　看到其乐融融的小队，陆云也是感到欣慰。
　　小队成员之间有了裂缝，这是很致命的。
　　“陆云哥哥，我们走吧。”
　　伊莉雅一如往常一样，直接左手拉住了陆云，右手拉住了玖依。
　　随后，回头看了一眼挑衅似地看了莉莉丝一眼。
　　仿佛在说陆云哥哥只能是自己和玖依姐姐的。
　　不过，下一秒，伊莉雅直接傻了眼。
　　只见莉莉丝两步向前走到陆云的身边，直接挽起了陆云的另一只手臂。
　　随后，挑衅似地回了伊莉雅一眼。
　　看到伊莉雅那气急败坏的眼神，莉莉丝莫名感到非常爽。
　　即便是不知为何，过去的很多都已经改变。
　　但，只要有他就好。
　　上天既然让自己重来一次，自己绝对不能再失去他。
　　“陆云哥哥。”
　　伊莉雅语气中满是幽怨。
　　“莉莉丝？”
　　陆云也是疑惑地看向挽着自己手臂的莉莉丝。
　　“我和队长增进一下关系，不行吗？”
　　那幽怨的语气，简直让听者都落泪。
　　看着眼前白给精灵少女，陆云表示无所谓了，反正，吃亏的又不是自己。
　　虽然，这个世界由于魔力的存在，在男女关系上基本是男女平等。
　　但，陆云还是带着一丝前世的思想。
　　“伊莉雅，乖。”
　　陆云只是摸了一下伊莉雅的脑袋，并没有推开莉莉丝。
　　看到陆云并没有推开莉莉丝，伊莉雅只是生气地转过都去，满脸委屈地看向玖依。
　　但，还是没有放开陆云。
　　绝对不能让那只狐狸精占了陆云哥哥的所有便宜。
　　不知为何，此刻的玖依内心也是有一种不高兴的情绪。
　　一种从来未有过的情绪，哪怕知晓伊莉雅和陆云睡在一起都没有过的情绪。
　　不过，玖依只是叹了一口气，于情于理，自己都没有资格干涉陆云的生活。
　　路上，四人并排行走在一起。
　　看到陆云和莉莉丝交流甚欢的模样，伊莉雅忍不住狠狠掐了一下陆云的腰部。
　　这，小妮子，下手真狠啊。
　　不过，陆云也没有转身去管伊莉雅。
　　虽然，不知为何，扫描了一下莉莉丝，都是一群乱码。
　　但，最起码终于不是女主的后宫。
　　而且，她似乎很是懂自己的想法。
　　如果以后伊莉雅跟着玖依走了，自己和这个精灵少女在一起也是不错的。
　　谁会拒绝一个长得好看又善懂人意的精灵少女呢？
　　看到陆云压根不理自己，还和那只狐狸精聊得火热。
　　伊莉雅再也忍不住了，硕大的泪珠在眼眶中打转。
　　明明陆云哥哥是自己和玖依姐姐的啊。
　　看到伊莉雅那般伤心的模样，玖依只是轻轻擦拭了一下伊莉雅眼中的泪珠。
　　随后，俯下身来，轻声说道：“你现在哭了，就代表你放弃了，你放心，我始终会站在你这一边。”对，我不能哭，我绝对不会向那只狐狸精投降。
　　伊莉雅重新燃起了斗志，鹿死谁手尚未可知。
　　不错，两人的关系应该能够更进一步了。
　　陆云撇了一眼正在擦拭伊莉雅泪水的玖依，一副欣慰的模样。
　　很快，四人便来到了一家中西合璧，还算比较高端的餐厅内。
　　“伊莉雅你和玖依坐一起，我和莉莉丝坐一起，怎么样？”陆云看到座位的布局，提议道。
　　“可以。”
　　“不行！”
　　一句是莉莉丝的话语，而另一句自然是伊莉雅的话语。
　　“我和莉莉丝坐一起吧，正好增进一下组员的关系。”看到此幕，玖依站出来，拉着莉莉丝的手就坐了下来。
　　你，你，你都有了伊莉雅还要和我抢女人。
　　此时此刻，陆云直接欲哭无泪，本来想和莉莉丝拉近一些关系，这倒好，又被主角截胡。
　　而自己也根本不敢惹主角，可恶啊。
　　“嗯，就这样吧。”
　　陆云无奈地坐了下来，而一旁的伊莉雅则是满脸欢悦地坐在陆云地身边。
　　而后，目光中带着胜利的眼神，看向莉莉丝。
　　对此，莉莉丝只是轻笑一下。
　　她可是了解陆云的所有，优势比这只傻狍子高到不知哪里。
　　“你们先点吧。”
　　陆云接过身边侍者送来的菜单，递给面前的玖依。
　　玖依点了几个菜之后，将菜单直接交给了伊莉雅。
　　不过，还没等伊莉雅接住，莉莉丝直接躲了过去。
　　不顾伊莉雅杀人一般的眼神，莉莉丝慢条斯理地点了起来。
　　不给主角面子，胃口和我也差不多，简直是知音啊。
　　此刻的陆云，越来越欣赏莉莉丝了。
　　“陆云哥哥，她欺负我。”
　　看到陆云笑着看向莉莉丝，伊莉雅哀怨地在陆云的耳边轻声说道。
　　“没事，伊莉雅，都是一个小队的，见谅一下。”陆云摸了摸伊莉雅的粉色头发，轻声安慰道。
　　听到此话，伊莉雅直接气得转过头去，不再理陆云。
　　很快，一道道精美的餐品被送了上来。

第22章 有些奇怪的两女
　　“陆云哥哥。”
　　伊莉雅软糯糯地看向陆云，脸上就差写着喂我这两个大字“好好好。”
　　陆云无奈地点了点头。
　　随后，夹起一块红烧肉，放到伊莉雅的嘴中。
　　“嘻嘻，陆云哥哥最好了。”
　　说完之后，撇了一眼自己对面的莉莉丝。
　　仿佛在说，你不如我。
　　对此，莉莉丝只是轻哼了一声，一点都没有把伊莉雅放在眼中。
　　也许，在天赋方面尚不如你，可在情商方面比你这只傻狍子高了不知多少。
　　“陆云，你看这道菜怎么样？”
　　莉莉丝指了指眼前这一道菜。
　　“嗯，色泽适中，味道鲜美，是一件美味的菜品。”陆云看了一眼那道菜品—翡翠豆腐，这是陆云前世最爱的东西。
　　在这个世界之中，翡翠豆腐又被赋予了思乡的含义。
　　“没错，翡翠豆腐精华剔透，一块可以引起对过去的思念，也可以引起对未来的思考，实属一件上好的菜品。”陆云看向莉莉丝，眼神中有些惊讶，想不到这个少女对翡翠豆腐竟如此了解。
　　随后，两人便一言一语地交流了起来。
　　而坐在原地的伊莉雅很想阻止两人之间的谈话，可，自己对翡翠豆腐毫无研究。
　　只能生气地跺了两下脚，低下头去，闷闷不乐地用刀叉划着自己眼前的牛排。
　　“那可请君品尝这翡翠豆腐？”
　　莉莉丝站起身来，夹起一块豆腐，向陆云方向伸去。
　　她对自己有好感。
　　陆云脑海中只有这么一个想法。
　　但，随后，陆云有了一些犹豫。
　　自己注定会以反派的身份被玖依击杀。
　　会不会危及眼前的这个少女。
　　罢了，不想了，以后自己成神之后，再弥补她就行。
　　现在，先和她培养一下关系就行。
　　于是，在伊莉雅满含怒火的眼神之下，陆云一口吞下了筷子上的那块豆腐。
　　为什么，为什么，陆云哥哥对莉莉丝的好感度这么高啊。
　　切，小小傻狍子还敢和我争。
　　莉莉丝不屑地看了伊莉雅一眼。
　　感受到来自莉莉丝的不屑，伊莉雅迅速切了一块牛肉，伸向陆云的嘴边。
　　“伊莉雅，我吃饱了，你自己吃吧。”
　　陆云摇了摇头，继续和莉莉丝交流了起来。
　　看到伊莉雅那如败犬的模样，玖依想笑但又笑不出来，同时，有一个疑惑在她脑海中久久不散，为什么她如此了解陆云。
　　还有，不知为何，在莉莉丝喂食陆云时，自己为什么有点吃味。
　　很快，四人便吃完餐桌上的食物。
　　走到餐厅外，看到陆云和两女就要离去。
　　莉莉丝眼睛转了两下，轻声问道：“陆云，你的别墅中还有空房间吧，我可以去吗？”“当然可···不行。”
　　感受到两道杀人的目光，陆云连忙拒绝。
　　“好吧，那太可惜了，明天再见吧。”
　　道别之后，莉莉丝便独自一人离去。
　　陆云刚想送她回去，可，瞬间被两女拉住。
　　“陆云哥哥，我们回去吧。”
　　“陆云，走吧。”
　　随着两道声音传来，陆云便彻底放弃了送莉莉丝回去的想法。
　　不过，与去报道不同，此时的陆云处在最中间。
　　但，玖依还是与陆云没有任何的身体接触。
　　而伊莉雅则是几乎整个身体都要挂在陆云的身上。
　　她害怕有一天会失去陆云哥哥。
　　她害怕有一天陆云哥哥会跟狐狸精跑了。
　　一路上，三人无语。
　　很快，三人便回到别墅之中。
　　在魔法的世界之中，娱乐并没有那么多。
　　于是乎，陆云拿出一本书来，便看了起来。
　　而伊莉雅则是趴在一旁，安静地看着陆云。
　　“伊莉雅，你今天好奇怪。”
　　陆云顺手摸了一下伊莉雅粉色的头发，转头看向伊莉雅。
　　“我，我，我害怕失去陆云哥哥。”
　　听到陆云的话语，伊莉雅眼中硕大的眼泪一滴一滴地滴在陆云的衣袖之上。
　　“呜~，陆云哥哥今天对那个狐狸精那么好，对伊莉雅却是爱搭不理的。”伊莉雅边哭边说了出来。
　　狐狸精，这是跟谁学的？
　　不过，陆云还是连忙回答：
　　“陆云哥哥不会离开你的，你是陆云哥哥的唯一啊。”标准的海王似发言，但，伊莉雅特别的受用。
　　“真的吗？”
　　伊莉雅破涕为笑，整个身体都扑倒陆云的身上。
　　看到自己身上的粉毛，陆云轻轻拍了一下她的后背：“当然是真的，比钻石还要真。”“那，你也不能离开玖依姐姐。”伊莉雅顿了一下，随后坚定地说道：“答应我。”“好好好，我答应你。”
　　陆云连忙点了点头。
　　就在此时，两人的身后传来玖依的声音：“你们两个不至于在客厅里亲热吧。”听到玖依的话语，伊莉雅连忙站起起身，红着脸跑回了房间之内。
　　此刻的客厅只留陆云和陆云两人。
　　“玖依，刚从绝对不是你想的那样。”
　　“陆云，你刚才的承诺还算数吗？”
　　玖依眼神中流露出危险的眼神，仿佛不算数，就会发生危险的事情。
　　什么承诺？刚才陆云可是对伊莉雅作了不少承诺。
　　不过，这并不影响陆云连忙答应了下来。
　　“算数就好。”
　　得到答案之后，玖依便离开了。
　　只留陆云独自在客厅之中。
　　奇奇怪怪的，陆云吐槽了一下，便继续翻看手中的书籍。

第23章 尴尬的夜晚
　　天已经深黑了，陆云撇了一眼窗外的星空。
　　随后，放下书籍。
　　走向二楼的卧室，熬太晚总归对身体不好。
　　轻轻推开门，并没有看见伊莉雅的身影。
　　不过，随后听到一阵水声。
　　伊莉雅应该是在洗澡。
　　陆云换上了睡衣，无聊地躺在床上。
　　还没等陆云躺上几秒钟，伊莉雅的声音便从浴室中传来：“陆云哥哥回来了吗？”“嗯。”
　　陆云回应了一下。
　　如果不是要洗澡，陆云才不会等着伊莉雅。
　　直接睡觉它不香吗？
　　“嗯，我快洗好了。”
　　听到陆云的声音，伊莉雅明显兴奋了几分。
　　慢慢地，浴室的水声消失。
　　浴室的灯也熄灭。
　　“陆云哥哥你去洗吧。”
　　听到这个声音，陆云站起身来。
　　不过，就在陆云看清楚伊莉雅的样貌时。
　　直接懵在原地，随后，赶紧把床上的毯子拿了起来。
　　给伊莉雅包裹上。
　　“你为什么不穿衣服出来？”
　　做完这一切后，陆云平复了一下心情，轻声说道。
　　“难道陆云哥哥不喜欢吗？”
　　伊莉雅眨了眨眼睛，抬头看向自己身前的伊莉雅。
　　“我....”
　　一抹红色出现在陆云的脸上，这个问题根本就无法回答嘛。
　　“你以后不能再这样了，女孩子要注意保护好自己。”陆云苦口婆心地嘱咐道。
　　但，他却不知道在异世界，男孩子也要保护好自己。
　　“嘻嘻，我只给陆云哥哥看。”随后，伊莉雅顿了顿继续说道：“行了，你去洗澡吧，我去换上睡衣。”听到此话，陆云便转身去到浴室。
　　而身后的伊莉雅则是进入了衣帽间。
　　将身上的毯子扔下，露出自己稚嫩的身体。
　　随后，拿出粉色的睡衣穿上。
　　嘴里还不断在念叨着：“玖依姐姐的方法还真管用，害羞的陆云哥哥还真是可爱，明天再向玖依姐姐学习几招。”而在另一旁，浴室中陆云脸上的红色还没有消散。
　　奇怪，为什么，按说占便宜的是自己，为什么自己会脸红？
　　看着镜子中的自己，陆云百思不得其解。
　　不过，还是先洗澡，这些事以后再想。
　　不过半个时辰，陆云便穿着蓝色睡衣走出浴室。
　　随后，小心翼翼向外看了一眼。
　　确认伊莉雅穿好睡衣后才走了出去。
　　“陆云哥哥洗完了啊。”
　　正在“躺尸”的伊莉雅转头看向陆云。
　　可这一看，伊莉雅瞬间就不淡定了。
　　此刻洗过澡后的陆云，淡白色的短发勉勉强强能够接触到肩部。
　　白皙的皮肤之中，还带有一丝红润，显得格外诱人。
　　而淡蓝色的眼眸，显得更为清纯。
　　如果不是伊莉雅对陆云知根知底，她都怀疑是不是陆云女扮男装。
　　好像现在就把她娶回家。
　　伊莉雅的脑海中突然冒出这样的念头。
　　“想什么呢？”
　　看到伊莉雅那眼神，陆云无语地说道。
　　总感觉伊莉雅那种眼神在哪见过，好像是自己前世看纸片人老婆时的眼神。
　　“没事，睡觉吧。”
　　伊莉雅连忙收回了眼神，躺了下去。
　　奇奇怪怪，陆云吐槽了一下，便钻进被子，躺了下来。
　　“陆云哥哥，你的身体好香啊。”
　　伊莉雅把脸塞进了陆云睡衣之上，闻了一下。
　　“无聊。”
　　陆云说完便转过身去，闭上了双眼。
　　一双熟悉的双手又围了上来。
　　“陆云哥哥，晚安。”随着熟悉的声音传来，两人闭上了双眼，进入了梦乡。
　　一夜无梦，白天很快就到临。
　　“伊莉雅，起床了。”
　　看着还在呼呼大睡的伊莉雅，陆云突然有一种在养猪的感觉。
　　“几点了。”伊莉雅揉了揉朦胧的双眼，缓缓坐起身来。
　　和陆云哥哥一起睡觉，简直太过舒服。
　　“七时了。”
　　陆云无奈地摇了摇头，自己都把饭给做完了，这货还没起。
　　“嘻嘻，陆云哥哥，今天吃什么。”
　　伊莉雅早已习惯了陆云做饭这一回事。
　　每天陆云哥哥总是提前大约一个小时起来做饭。
　　“鸡蛋灌饼。”
　　陆云回了一句，便走了出去。
　　他还要去叫玖依起床。
　　昨天晚上，玖依就把食材放到了厨房之中。
　　言外之意便是，大早起来别叫我。
　　很快，陆云就走到玖依的门前。
　　“起了，玖依。”
　　陆云敲了敲门。
　　“知道了。”
　　听到玖依的回音，陆云便转头离去。
　　……
　　“嘻嘻，陆云哥哥，做的早饭就是好吃。”
　　伊莉雅摸了一下肚皮，笑嘻嘻地说道。
　　“嗯。”
　　玖依轻轻点了点头，以示赞成。
　　“你们喜欢就好。”
　　陆云边说边收拾碗筷。
　　“今天我们要干什么？”
　　玖依疑惑地问道。
　　还在洗碗的陆云转头说道：“从今天开始继续上课，同一组的都在一个班级。”“知道了。”
　　玖依回应了一下，以示知晓。
　　很快，三人便离开宿舍，向教学楼走去。

第24章 世界的冰山一角
　　教学楼是纯粹的前世高中似的教学楼。
　　不过，教室倒是属于阶梯教室。
　　不过作息与前世的大学也相差不大，上午两节一个半小时的理论课，下午一个半小时的实践课。
　　第一年与第二年，理论课是不同职业按入学顺序分配的班级一起上课。
　　而下午的实践课，则是不同职业去不同教室学习。
　　第三年的理论课与前两年相比少了一节。
　　实践课则是多了一节，上午的时间也有所改变，成了九点到十点半。
　　而下午的实践课则成了两点到五点。
　　而且，下午的实践课也不再分开学习，而是分组实战练习。
　　提高每个小组内部的契合能力以及实战能力。
　　不多时，三人便走进了教室。
　　来得并不算晚，还尚余一个小时。
　　不过，莉莉丝却早已等待于此。
　　“晦气。”
　　伊莉雅暗暗说了一句。
　　“陆云，你来了。”
　　莉莉丝向前走来，眼中只有陆云。
　　“早啊，莉莉丝。”
　　陆云笑着打了一下招呼。
　　随后，看向教室中的座椅。
　　有左右两个部分，每一部分都有五排座椅。
　　而每一排都有四个座位，这也就意味着每一排即为一组。
　　“陆云哥哥，我们坐第三排吧。”
　　伊莉雅给了玖依一个眼神，直接拉着陆云跑进了第三排。
　　莉莉丝见状，连忙跟了上去。
　　可，玖依的速度更快，率先坐到了陆云的身边。
　　看到玖依和伊莉雅各坐到陆云的两边，只好尴尬地笑了笑，坐到了最外面，也就是玖依的旁边。
　　这天命之女是怎么回事？在重生之前，没有比她还痛恨陆云的了。
　　也许是自己的重生带来的蝴蝶效应吧。
　　“真像大学啊。”
　　看到周围的种种，玖依感叹了一下。
　　“大学啊，还挺像的。”
　　听到了这句话，陆云回了一句。
　　说者无心，听者有意。
　　陆云这句话瞬间引起了玖依的怀疑，这个世界可是没有大学的存在。
　　他是如何知晓大学的存在的。
　　陆云，他该不会也是穿越者吧。
　　玖依撇了陆云一眼，陆云此刻还在和伊莉雅打情骂俏。
　　不过，没有确凿的证据面前，玖依并不打算揭露。
　　至于揭露之后，倒也不会有什么。
　　毕竟，一山不容二虎，除非一公一母。
　　有一个穿越者的异性朋友，还是挺好的。
　　很快，教室陆陆续续进入了不少同学。
　　昨天报道处发生的一切早已被传的沸沸扬扬，谁也想不到陆云竟然有一个未婚妻。
　　而且，三公主竟然还不反对。
　　听晓这件事后的男生都忍不住竖个大拇指，陆哥就是陆哥。
　　而女生则是在幻想着自己也可以嫁给陆云。
　　但，无论是谁都不敢小瞧玖依，毕竟，谁也不想被副院长直接给开除。
　　不多时，一个头发斑白的老人走了进来。
　　这个老人便是陆云这个学期的理论课老师。
　　是一位半圣骑士，名为路易斯·特兰。
　　因为厌倦战场上的刀光剑影，所以，选择来到了这里当一名理论课老师。
　　随着他站上讲台咳嗽了一下，整个教室瞬间安静了下来。
　　“同学们，经过前两年的学习，你们已经知晓了学徒—初级—中级—高级—半圣—圣域—灵域以及每一种职业最高峰的独特称号这种实力划分方式，并掌握了一定的实力。”在这个世界，实力主要分为学徒—初级—中级—高级—半圣—圣域—灵域这七大境界。
　　每个职业这七个境界都是一致的。
　　在这七大境界之上，则是每个职业的最高峰，他们都有独特的称呼。
　　例如，法师的最高峰就为法神。
　　骑士最高峰则为御龙。
　　在往上就可以成就神位，化为神灵。
　　但，这一过程极为艰难。
　　上一次成神之人已经可以追溯到万年之前。
　　教授的声音再次响起：“而现在，你们可以直面这个世界。
　　这个世界分为西大陆与东大陆，西大陆是就是我们现在所处的大陆，而东大陆则是矮人的天下。
　　东大陆与西大陆之间隔着无垠之海，在无垠之海中有着无数的海洋种族，而传说在无垠之海的深处，有着一座悬空岛，那里有着世界最强的种族—龙族。
　　而在我们的西大陆上，有着我们人类三大帝国以及精灵与兽人二族。
　　精灵族世代与人类结盟，而兽族与人类相反，是人类的世仇。
　　对于我们人类来说，分为了三大帝国。
　　不过，有着星辉学院的存在，在面临危机时，人类还是能够一致对外的。
　　所以，同学们现在的世界并不和平。
　　同学们需要现在开始好好学习，好好修炼。帝国的未来，人类的未来就交给你们了。”

第25章 奇怪的任务完成判定标准
　　掌声结束之后，特兰教授清了一下嗓子，开始将今天的课程。
　　而三年级的课程主要就是对各个种族的认知。
　　现在特兰教授所讲的就是兽人族中的一个牛头人种族。
　　对于陆云来说，这些东西早已烂熟于心，对于娱乐荒漠的世界来说，没有比读书还能打发时间的了。
　　而伊莉雅还是一如既往地侧头看着陆云。
　　这些知识她也早就知晓，皇室的学习可是极为严格。
　　至于莉莉丝，则是一脸不屑的表情。
　　对于她来说，牛头人甚至于兽人族都是前世覆手可灭的存在。
　　一排四人，只有玖依在认真的听课。
　　出身于寒门的玖依，在此之前是没有机会知晓这些的。
　　“主线任务更新：身为反派，不应该让主角在课堂上难堪吗？
　　任务目标：让主角在这节课上难堪。
　　根据宿主的完成度打分，低于六十分宿主你懂的。”还在发呆的陆云脑海中突然响起屑狐狸的声音。
　　这该死的屑狐狸啊，真的想让自己死吗？
　　随后，陆云撇了一眼正在认真学习的玖依。
　　该怎么才能让她难堪啊？
　　就在陆云绞尽脑汁思考如何让玖依难堪之时。
　　特兰教授的语调突然转变：“玖依，你来说一下魔素如何转变为生物体内的能量？”这位特兰教授明显是不知道玖依就插班进来的，对于一二年级的知识不能说是不懂吧，简直就是一无所知。
　　只见，玖依慢慢站起身来，脸上还带有一丝慌张。
　　这不，机会就来了。
　　还没等特兰教授说什么。
　　陆云随即站起来，用不屑的语气说道：“我愚蠢的未婚妻啊，你怎么如此之笨，还是让为夫我来处理吧。”说完之后，陆云想了想这还不够。
　　她好像极度厌恨男性对了吧，陆云思索了一下。
　　随后，直接牵住她的手，向下拉，示意玖依坐下。
　　这是他第二次摸我的手了吧，几乎没有什么厌恶感，只是感到有些暖暖的。
　　坐下的玖依感受了一下自己手上的余温，不自觉地笑了一下。
　　看到玖依坐下，陆云看向特兰教授，开口回答道：“魔素主要依靠生物意识的引导进入身体，成为身体中的一部分。
　　而意志越强，修炼越快。
　　对于生物来说，意志的强弱属于天生的，所以有时生物所提及的天赋就是特指意志的强弱。”“好，不错。”
　　听完陆云的回答，特兰教授点了点头，示意陆云坐下。
　　“玖依，你下课之后要多向你的未婚夫学习。”看到陆云坐下之后，特兰教授补了一句，便继续讲课。
　　看到周围同学的眼神，察觉到玖依脸色的一丝红晕。
　　这，大概任务完成了吧。
　　“检测到主角内心波动巨大，本次任务已完成，分数六十分，勉勉强强合格。”屑狐狸的声音再次响起，听到屑狐狸所说的话语，陆云稍稍松了一口气。
　　果然，机智如我，反派还是挺好当的。
　　还没退婚吗？莉莉丝有些惊讶，在这个时候，陆云和玖依应该退婚了啊。
　　重生后到底哪里出错了呢？莉莉丝脑袋有些疼。
　　嘻嘻，陆云哥哥好样的，照这速度，拿下玖依姐姐指日可待。
　　伊莉雅则是用赞赏的目光看向陆云。
　　一排四人，四种不同的想法。
　　而教室其他同学倒是想法很是相似，就是陆云和玖依的关系极好。
　　这直接令女生心直接碎掉。
　　系统内部，一只粉毛狐狸有些无语地盯着外面。
　　原初所设计的程序到底是怎么判断任务的完成度的？难不成是能够刺激主角提高实力就算及格？
　　按常理来说，刚才那一任务根本就不及格。
　　罢了，不管了，反正是原初自己设定的程序，与自己无关。
　　原处这么做，一定有祂的理由。
　　很快，随着特兰教授一声下课，上午的理论课算是完成了。
　　“陆云哥哥，我们今天上午吃什么？”
　　伊莉雅二话没说就直接抱住了陆云。
　　“你啊，就知道吃。”
　　陆云一脸无奈地把伊莉雅轻轻推开。
　　不过，随后就感到背后有人在戳自己。
　　“有时间帮我补补课吗？”
　　玖依有些紧张地问道。
　　“嗯，反正现在回去还早。”
　　陆云想都没想就答应了下来。
　　“对了，莉莉丝你先走吧。”
　　看到莉莉丝还坐在那里，陆云轻声说道。
　　“那，行吧。”
　　莉莉丝本想拒绝，但，想了想今天还有重要的事，便点了点头。
　　希望，今天晚上陆云看到自己时不要太过惊讶。
　　很快，时间便到了十一点半。
　　此刻的陆云是极其心累的。
　　玖依竟然只用了一个小时便融会贯通了半年的内容。
　　果然，主角就是主角。
　　不能比啊。
　　“谢谢。”
　　玖依收起书来，道了一声谢。
　　“哼，我只是不想让某个未婚妻看起来如此之笨。”听到玖依的道谢，陆云立马转过头去，脸上还有些微红。
　　这是他两世以来第一次有女孩道谢。
　　“走吧，陆云哥哥。”
　　伊莉雅缓缓站起身来，看他们两个在学习，实在是太无聊了。
　　“嗯，走吧。”
　　陆云缓了缓神，慢慢站起身来。
　　“嗯，该吃饭了。”
　　玖依也在一旁轻声附和道，对于陆云的傲娇，她已经见怪不怪。

第26章 莉莉丝的入住
　　“陆云哥哥的厨艺是真的好。”
　　伊莉雅吃完揉了一下肚子，笑嘻嘻地说道。
　　“你喜欢就好。”
　　陆云只是笑了一下，便起身开始收拾餐桌。
　　“陆云，我和你一起洗碗吧。”
　　看到陆云将餐盘放到水池中，将要开始洗碗，玖依连忙起身。
　　“算了，还是我来吧。”
　　指使主角干活，陆云可自认为自己没有这么大的脸。
　　“你再看不起我吗？”
　　玖依来到陆云的身旁，语气严肃地质问道。
　　“那一起吧。”
　　陆云无奈地说道，主角既然主动要求了那就勉为其难地答应下来吧。
　　不过，陆云在表面上还是嘴硬。
　　“哼，我只是看在你求我的份上，我才允许你和我一起洗碗。”“好好好，那谢谢你了。”
　　玖依笑了一下，随后，一手伸入水中，开始洗碗。
　　不多时，门口一阵敲门声传来。
　　“谁啊？”
　　伊莉雅连忙站起身来，走到门前，警惕地问道。
　　“我，你姑姑。”
　　洛维的声音从外面传来。
　　随后，伊莉雅透过猫眼确认了来者正是陆云的姑姑，随即连忙开门。
　　“姑姑，你怎么有时间来啊？”
　　看到洛维的身影，伊莉雅连忙问道，语气软糯糯的。
　　“嗨，我们又见面了。”
　　就在此时，一道伊莉雅最不想看见的身影从洛维的身后走出，笑着向伊莉雅打招呼。
　　不过，这笑容在伊莉雅的视角中，显得极为恶心。
　　“陆云和玖依呢？”
　　洛维疑惑地问道。
　　“姑姑，你来了。”x2
　　还没等伊莉雅回答，陆云和玖依便一起走了出来。
　　“嗯，不错不错，看到你们关系很好，我就放心了。”洛维欣慰地点了点头，随后，想到了此行的目的。
　　“这位是莉莉丝，是精灵族唯一的公主，以后她就是你们的新舍友了，正好，都是同一组的，顺便提高一下感情。”说到这里，一道隐秘的传音传到玖依以及伊莉雅的脑海之中。
　　“我知道你们不喜欢她，可精灵女王对帝国下达了正式的照会，要求莉莉丝入住你们这个宿舍，姑姑实在是没有办法不答应。”就在三人隐秘传音之时，莉莉丝早已跑到陆云的身边，挽起了他的手臂。
　　对她来说，只要能够陪在他的身边就好。
　　看到莉莉丝贴在陆云的身旁，伊莉雅强压下怒气，笑着伸出手：“欢迎你，莉莉丝。”而玖依虽然没有那么生气，可，心中还是有一种失落感，一种心爱的玩具被别人触摸的失落感。
　　“我也非常荣幸加入你们宿舍。”
　　莉莉丝也伸出手，笑着回答道。
　　不过，在眼神的深处还是有着挑衅的意味。
　　“陆云，他们就交给你照顾了。”
　　洛维毕竟是帝国高级学院的副院长，见过形形色色的人物，人生阅历十分丰富。
　　看到三个女孩暗自较劲，洛维只能期盼陆云好运。
　　处在三女的中间，随时有可能出事。
　　“嗯，我会照顾好他们三个的。”
　　陆云点了点头，内心还有着一丝窃喜。
　　自己终于可以和莉莉丝培养关系了。
　　不过，随后撇了一眼身旁的精灵少女.
　　此刻的她，显得元气满满。
　　自己是不是太自私了，自己是一个注定会被主角干死的反派，跟随自己的女孩一定不会有好的结局。
　　那天晚上，自己回去也好好思考了一下，好像没有记载说神灵可以复活他人。
　　算了，自己还是不要去祸害他人。
　　在不经意间，陆云收回了莉莉丝挽住的手臂。
　　“好了，姑姑还有事，先走了。”
　　说完，姑姑便起身离去，临出门时，给了处在三女中间的陆云一个自求多福的眼神。
　　随着房门一关，整个宿舍中瞬间充满了火药味。
　　不过，身为情商负数的陆云，自然是看不出来的。
　　“你们吃水果吗？”
　　看到沉默的三女，陆云觉得自己有义务打破这种沉默。
　　毕竟，是同一组的，以后都是生死相依的队员。
　　“嗯。”x3。
　　三人不约而同地答应了下来。
　　“那我去拿。”
　　说完之后，陆云便去转身去地窖取水果。
　　虽然，玖依拥有能够存储新鲜水果的戒指。
　　但，储存在地窖的水果明显更可口。
　　察觉到陆云的身影消失，伊莉雅率先质问道：“你到底想要干什么！”“很明显，我喜欢陆云，想和他在一起，你这只傻狍子配不上他。”此刻的莉莉丝也不再有所隐瞒，直接一脸不屑地说道。
　　“不可能！陆云哥哥只能是伊莉雅和玖依姐姐的，没有你的份。”伊莉雅瞬间着急了，果然，眼前这个坏女人就是来强陆云哥哥的，还有，她竟然还叫我傻狍子！
　　“那就看谁能够取得陆云的芳心了。”
　　莉莉丝毫不在意地说道，她可以了解陆云的上上下下。
　　可以说没有比她还有了解陆云的了。
　　虽然，过去的一切都已改变，但，通过在餐厅的试探，他的爱好还是没有改变的。
　　“玖依姐姐。”
　　伊莉雅转头看向玖依，眼中充满了委屈。
　　唉，谁让自己答应了伊莉雅和她统一战线的呢？
　　“我身为陆云唯一的未婚妻，论地位我是最高的，没有我的同意，你是入不了陆家门的。”玖依站了出来，语气冰冷地说道。
　　“还唯一的未婚妻，没有成婚一切都为空谈，玖依你也别得意，说不定以后你就被退婚。”对于前世杀死自己陆云师尊的人，她自然不会有任何好脸色。
　　“那行，我们就公平竞争，但，我们之间的竞争不能影响到陆云。”玖依思索了一下，开口说道。
　　随后，看了一眼自己身旁的伊莉雅。
　　对于伊莉雅来说，公平竞争可能是伊莉雅唯一的机会了，玩阴的，恐怕用不了多久，伊莉雅就会被赶出去，和陆云一起睡觉的恐怕会变为莉莉丝。
　　“行，我也不屑于用那些肮脏的手段得到陆云的身体，我要堂堂正正地获得他的心。”莉莉丝也是答应了下来，两人联合又有何用，优势在我。
　　突然，身后传出一阵脚步声，只见陆云端着切好的水果走了过来。
　　“你们刚才在聊什么呢？”
　　陆云放下水果，好奇地问了一下。
　　“没什么，我们正在夸赞莉莉丝的高雅。”
　　玖依率先说道。
　　“没错，玖依为人和善，我们两个一定会成为要好的朋友。”莉莉丝也在一旁点头附和道。
　　看到两人其乐融融的样子，陆云不禁感叹了一下，主角光环的强大。
　　仅仅见了几面，就吸引住了莉莉丝，一个纯正的精灵公主。

第27章 前往斗技场
　　“水果还合口吗？”
　　看到三女吃完水果之后，陆云轻声问道。
　　“嘻嘻，只要是陆云哥哥做的，什么都好吃。”伊莉雅直接向前，依靠在陆云的身上。
　　“我带莉莉丝去她的房间吧。”
　　察觉到莉莉丝将有动作，玖依抢先说道。
　　“我去...算了，还是你去吧。”
　　本来陆云想自己去打扫莉莉丝的房间，但，看到玖依那警告似的眼神，陆云立马改口。
　　“那谢谢玖依了。”
　　莉莉丝表面笑着回应了一下，内心早就把玖依骂了几十遍。
　　“陆云哥哥，我困了，回去睡觉吧。”
　　伊莉雅对玖依投了一个感激的眼神，便拉着陆云向楼上走去。
　　当玖依察觉到陆云的身影消失，随即变脸：“自己去打扫，我可没有义务帮你打扫。”“切。”
　　莉莉丝只是不屑地切了一声，就自顾自地走进了一楼其中一个房间之内。
　　当她下定决心入住这间宿舍，下定决心正面对抗天命之女时，她早已有心里准备。
　　看到莉莉丝独自一人走进房间，玖依也随之回到自己的房间内。
　　伊莉雅，可不要让我失望。
　　与此同时，陆云和伊莉雅也一起躺在了床上。
　　“陆云哥哥，你怎么看莉莉丝啊？”
　　犹豫了一下，伊莉雅还是轻轻戳了一下陆云。
　　“嗯~，很好的队员，很了解我的心意，以后一定是很好的朋友。”陆云想都没想就说出来了，却没有发觉伊莉雅那越来越失落的表情。
　　“那我和玖依姐姐呢？”
　　伊莉雅摆了摆头，把失落情绪扫出去后，继续问道。
　　“你，就是一个可爱的小傻瓜，惹人喜爱。而玖依则是给人一种很可靠的感觉。”陆云轻笑了一下，便转身睡去。
　　“惹人喜爱，还不错。”
　　伊莉雅低声说了一句，便抱住陆云的腰部，随着睡去。
　　很快，时间便来到了下午一时半。
　　“起来了，伊莉雅。”
　　看到紧紧抱住自己的粉毛萝莉，陆云直接无奈，这，小妮子睡姿怎么这么差。
　　“几点了？”
　　醒来的伊莉雅察觉到自己竟然紧紧抱住了陆云哥哥，不过，这感觉还真不错。
　　“一时半了，赶紧起了。”
　　陆云把身上的粉毛萝莉推下去后，连忙起身去衣帽间换上衣物。
　　“哼，小气鬼，多让我抱一会不行嘛。”
　　看到陆云匆忙起床的模样，此刻的伊莉雅可谓是怨念满满。
　　……
　　“玖依，你也起了。”
　　“玖依姐姐。”
　　两人刚走出房间，便看到了刚从自己房间内出来的玖依。
　　“嗯。”
　　玖依点了点头，随后问道：“对了，接下来我们上什么课？”“实践课，对于我们三年级的学生来说，就是组队练习，提高小队的契合度。”伊莉雅连忙回答道，只是不知为何，在提高小队契合度这几个字上，语气明显弱了下来。
　　“明白了，我们走吧。”
　　玖依点了点头，便向下走去。
　　“走吧，陆云哥哥。”
　　伊莉雅拉住陆云就向下走去。
　　而刚下楼，伊莉雅就看到了自己最不想看到的人。
　　“睡得好吗？陆云。”
　　莉莉丝笑着打着招呼。
　　“还行吧。”
　　如果没有粉毛萝莉那般差的睡姿，可能会更加舒服。
　　“走吧，该上课了。”
　　陆云看了一下时间继续说道。
　　“嗯。”
　　莉莉丝点了点头，站到了玖依的身边。
　　果然是主角啊，这么吸引人的吗？
　　陆云感慨了一下。
　　对于莉莉丝来说，不是她不想站在陆云的身边，只是玖依和伊莉雅一左一右早已站在陆云的身边。
　　至于伊莉雅和陆云已经睡在一起，说是心里不难受，那也是不可能的。
　　但，那只傻狍子单纯的很，估计一时半会也吃不掉陆云。
　　而且，以陆云的性子，恐怕也不会让她得逞。
　　毕竟，前世自己都那么努力，还是得不到他的青睐。
　　而自己也算是离他最近之人。
　　自己都得不到，这只傻狍子怎能可能能够得到。
　　很快，四人便来到了学院的西边。
　　实践课一般都在斗技场中进行。
　　一座庞大的建筑出现在四人的面前。
　　如果说帕蒂教堂是学校最大的单体建筑，而斗技场就是学院最大的建筑群。
　　总体来说，斗技场是由八个小的斗技场拱卫着中间最大一个斗技场的布局。
　　此刻，在陆云他们面前的是八个小的斗技场中的其中一个。
　　名为古穆斯斗技场。
　　用来纪念昔日最强的御龙骑士—西南·古穆斯。
　　而其它七个也是用某一领域的最强者命名。
　　而最中心那个最大的斗技场，则是以上一任勇者的名字命名。
　　他是万年以来，唯一一个成神的存在。
　　名为格雷戈尔·潘尼斯。
　　因此最为中心的那个斗技场名为潘尼斯斗技场。

第28章 新的实践课导师
　　“陆云哥哥，快看，是伯父啊。”
　　伊莉雅拉了一下陆云的手臂，指向路边几个雕像中的一个。
　　陆云顺着伊莉雅的手指看向不远处的一座雕像。
　　看那爆裂的肌肉，看那一米八五的身高，再看那充满阳刚之气的面貌。
　　还真是自己那个便宜父亲。
　　也对，自己的便宜父亲好歹是个灵域剑士，在这里竖立个雕像还是很正常的。
　　“还真是伯父啊。”
　　玖依的视线也被这座雕像所吸引，不知为何，脑海中突然冒出把“陆云交给你就放心了”这句话。
　　莉莉丝也看向这座雕像，眼神中流过一丝敬意，前世在陆云举世皆敌的时候，只有伯父和伯母还在一直坚持庇护着他吧。
　　如果那时自己能够结识陆云，那件事恐怕就不会发生。
　　而那件事也是整个世界陷入黑暗的开端。
　　“你好，请问你们的组长是是谁？”
　　一个侍者走过来询问。
　　“是我，陆云。”
　　陆云站了出来。
　　今年又要换实践课导师，大概每五个队一个实践课导师。
　　“嗯，去院长办公室等候。”
　　侍者只是留下这么一句话，便转身去引导下一支队伍。
　　这，姑姑在搞什么？
　　陆云有些无语，不过，四人还是很快就抵达了帕蒂教堂的最高处的院长办公室，也就是陆云姑姑工作的地方。
　　“你们来了。”
　　洛维看着眼前四人，一脸无奈。
　　在办公室里喝喝茶，摸摸鱼它不香吗？
　　可是，半个时辰之前女皇陛下亲自要求她指导陆云四人。
　　也对，仅莉莉丝一人的身份就容不得半分马虎。
　　一旦，精灵族唯一的公主出事，势必会影响甚至于瓦解两族的同盟。
　　一旦同盟瓦解，仅凭人类的力量是根本无法与兽人族抗衡。
　　另外两个帝国的最高领导者也纷纷要求启灵帝国的女皇务必保证莉莉丝的安全。
　　于是乎，这个重任就交到了洛维的肩上。
　　除她之外，整个学院中并没有一个人可以胜任。
　　“陆云，你那嫌弃的眼神是怎么回事？我都亲自来教你们了，你还嫌弃！”察觉到陆云眼中一丝嫌弃，洛维立马开口质问道。
　　“没有，没有，我感到很荣幸能够得到姑姑的指导。”陆云连忙回答道。
　　“你们呢？”
　　洛维的视线扫过三个女孩。
　　“嗯，我们都很荣幸。”x3
　　三女不约而同地说道。
　　“那就好，以后我亲自指导你们的实践课，不要以为我们关系很好，我就会对你们网开一面。”说完，洛维手中出现一个紫色的法杖，轻轻在空气中一点，一道传送门出现在四人的面前。
　　“走。”
　　随着洛维的话语落下，四人直接走了进去。
　　……
　　进去后，仔细环顾四周，这里竟然是一块巨大的平原。
　　周围绿葱葱的，一眼便可以看到很远。
　　不过，在此附近没有丝毫的人烟。
　　仿佛是被世人遗忘的世外桃源。
　　“姑姑，我们来这个地方干什么？”
　　陆云疑惑地看向刚刚从传送门走出来的洛维。
　　“你们四人的实力在同龄人中都是佼佼者，尤其是玖依，她现在一人就可以打败排行第二的队伍，所以寻常的训练对你们已经无用，只有真正经历过血与火才能够涅槃重生，才能够成为真正的强者。”随后洛维看向陆云，眼眶微微泛红。
　　“尤其是你，陆云，只有足够的实力才能够为你的爷爷奶奶复仇！才能守护你想要守护的人！”“我明白了。”
　　听到这些话，陆云心情也有些低落，不过，他还是立马坚定地答应了下来。
　　在陆云出生的那一年，海洋凶兽入侵帝国沿岸地区，陆云的爷爷奶奶燃尽了生命，才把那只堪比法神的凶兽赶回海中。
　　“知道就好，你姑姑天赋不好，只能止步于圣域境。而你有着无限的可能，更何况，你还有着可以依靠的女孩，姑姑相信你，你一定能够为你的爷爷奶奶复仇。”说完这句话，洛维特地看了玖依和伊莉雅以及莉莉丝一眼。
　　“我一定会帮陆云哥哥复仇的。”
　　伊莉雅连忙说道。
　　“我也会照顾好陆云的。”
　　玖依也不知道自己为什么会说出这句话。
　　“我们是朋友，我也会尽全力的。”
　　莉莉丝也是连忙说道。
　　洛维的一番话也是解开了莉莉丝前世的一个疑惑。
　　在黑暗笼罩世界之时，陆师尊站在苍穹之上，无数黑雾涌入了无垠之海之中。
　　在片刻之间，无数海洋种族死去。
　　那时没有人能够理解，为何陆云单单对海洋种族如此残忍。
　　而现在莉莉丝明白了那时的陆师尊为何灭绝掉海洋种族，他只是在为自己的奶奶爷爷复仇。

第29章 对战洛维
　　“至于为什么会来到这里，原因很简单，在这里就可以放开手脚了。”还没等四人反应过来，洛维继续说道：“给你们十分钟的时间，商量战术，只要能够伤害到我一丝就算你们过关。
　　还有，千万不要应付我，如果你们无法过关，你们这支队伍就会被拆散！”说到这里，洛维还特意看了三女一眼，仿佛在说再搞内斗，谁也得不到陆云。
　　“嗯，我们一定会过关。”
　　陆云身为组长，有义务说出这句话。
　　“有这份信心很好，去吧。”
　　随着洛维的话语落下，四人立马聚集在一起讨论战术。
　　“我一人足矣，无需帮助。”
　　玖依率先说道，对于自己的实力，玖依还是很自信的。
　　也对，顺风顺水了这么久，以为高级剑士能够伤害到圣域级法师一丝也是很合理。
　　可，圣域级可没有那么脆。
　　虽然，洛维自嘲自己的天赋差，可这天赋已经超过百分之九十九的人了。
　　在启灵帝国只有大约百位圣域级，以及十几个灵域级。
　　明面上，一个类似于法神这种凡间巅峰一个也没有。
　　圣域级，在启灵乃至于整个世界都属于强者的范畴。
　　“对，我和玖依姐姐就足以应对。”
　　伊莉雅站在玖依的身边连忙说道，言外之意是无需莉莉丝我们也可以取胜。
　　“那我很期待呢。”
　　莉莉丝对此不屑一顾，真当圣域级是废物啊。
　　“行了，这次是团队任务，只有我们团结一致才能通过考验。”看到有些溃散的队伍，陆云脑袋有点大，都什么时候了，还在内斗。
　　“闭嘴，一切交给我和伊莉雅就行。”
　　说完，玖依带着伊莉雅直冲洛维而去。
　　“先等等...”
　　陆云刚想阻止，却被莉莉丝拦了下来。
　　“让他们接受一下社会的毒打也好。”
　　随后，拉着陆云站在一旁看戏。
　　果然，还是内讧了吗？
　　那就别怪我不客气了。
　　察觉到玖依和伊莉雅脱离队伍，直冲自己而来。
　　洛维手中瞬间出现了一个法杖。
　　刹那间，一个个火球在洛维身旁凝聚。
　　随后，直接轰向两人。
　　“魔法·光轮。”
　　一支法杖出现在伊莉雅的手中，随着伊莉雅的低语声，一个个金色的光轮在其身旁凝聚。
　　继而直冲火球而去。
　　轰，两者相撞，金轮瞬间破碎。
　　中级法师与圣域级法师的察觉堪比天与地之间的差距。
　　“剑法·一剑穿心。”
　　随着玖依一声低语，玖依手中的长剑之上，发出淡淡的蓝光。
　　继而，玖依直接冲到火球的面前。
　　身影顺闪，五剑泯灭所有火球。
　　“伊莉雅。”
　　玖依大喊。
　　而后面的伊莉雅瞬间明白了玖依的想法。
　　“魔法·光之束缚。”
　　随着伊莉雅一声低语，一道光圈直逼洛维而去。
　　“切。”
　　洛维不屑一顾，身影一闪，便轻易躲开。
　　不过，就在她身影出现之处，身后一道身影猛然冲出。
　　“剑法·一念乾坤。”
　　一念乾坤是勇者职业附赠的技能，每个职业，每个等阶都有一个技能可以使用。
　　而这技能的主要作用为，顺闪到五百米内敌人的身后，给予猛烈一击。
　　此刻，玖依手中的剑身之上，紫光闪起，还带有一丝雷鸣声。
　　与陆云一样，勇者这一职业水火土风雷五种普通元素以及光与暗两种高阶元素，都可以融汇贯通。
　　没有丝毫犹豫，玖依手中的剑狠狠劈向洛维。
　　洛维是知晓玖依职业的，因此，玖依无需做任何保留。
　　“过关了。”
　　随着剑身接触到洛维的身体，玖依松了一口气。
　　不过，下一秒，玖依身前的洛维突然化作一团岩浆。
　　“合格的法师是不会把自己的真身展现在敌人面前的。”此时，一道声音在玖依后面响起。
　　还没等玖依反应过来，一股巨大的火系能量直接轰击到玖依的背上。
　　“圣光·屏障。”
　　玖依连忙使出屏障，才堪堪抵消了撞击地面时的冲击力。
　　“玖依姐姐！”
　　还没等伊莉雅说完，地上瞬间出现一道红色的光圈。
　　“魔法·炎之束缚。”
　　随着，洛维的低语，
　　炽热的火焰瞬间将伊莉雅包围。
　　至此，两人皆失去战斗力。
　　“圣光·治疗。”
　　陆云连忙跑过去，一道道金色的光芒涌入玖依的体内。
　　不多时，玖依就可以勉勉强强地站立起来。
　　她承认自己是太小瞧了圣域级的存在。
　　如果，是在战场之中，自己恐怕早已死去。
　　就在此刻，洛维的身影缓缓出现。
　　摆脱束缚的伊莉雅以及看戏的莉莉丝也赶了过来。
　　“不要以为你是勇者，你就天下无敌，只有成长起来的天才才是天才。”洛维不由分说，先是劈头盖脸地训斥了玖依一番。
　　“我，我知道了。”
　　玖依连忙诚恳地道歉。
　　“还有，莉莉丝，不要在那一旁看戏，不要以为你是精灵公主我就拿你没有办法。
　　如果在是这种态度，你就不用和陆云在一起了。
　　不要怀疑我，我有那个权力。
　　你们精灵族只是在牵制一个兽人族的诸侯国，而我们人族在抗衡六个兽人族的诸侯国。、就算我把你给开除了，精灵女王也不敢和人类翻脸。
　　翻脸之后，第一个灭亡的就是你们精灵族！”随后，洛维再看了一眼伊莉雅，看到她那快要哭出来的眼神，算了，不训斥了，要不然，哭起来就吗，麻烦了。
　　“还有你，陆云，如果你再以这种态度担任组长，那你以后就不用当了，我把你安排到其他队伍之中。”“不行！”x3
　　一听此话，三女不约而同地说道。
　　“我再给你们最后一次机会，如果这次再无法通过考验，你们这支队伍就等着被解散吧。”说完，洛维的身影消失，只留下沉默不语的四人。

第30章 出现一丝裂痕的坚冰
　　“不要这么沮丧，只要我们团结在一起，是绝对能够过关的。”看到三个女孩心情有些失落，陆云赶紧安慰道。
　　“团结吗？”
　　莉莉丝低语了一下，随后，看向玖依与伊莉雅，却发现两人也在看向自己。
　　也对，只有呆在陆云的身边才有机会。
　　对于分离来说，三个女孩谁也无法接受。
　　争夺陆云是他们内部的事，但，有外部威胁之时，自然是先一致对外的。
　　“重新介绍一下，我的名字是玖依，职业是勇者，表面上是勇者，元素全精通，表面上是水。”玖依率先开口，这也代表着三个女孩之间的坚冰，终有一丝破痕。
　　对于玖依为何不再隐瞒勇者的身份，主要是在场的都知晓。
　　陆云和伊莉雅是最先知晓的，而洛维是陆云的父亲告诉通过拷打魔神教会的人得知随后告诉洛维的。
　　当洛维提起的时候，玖依便主动承认了。
　　至于莉莉丝，玖依也不知道她是如何知晓的，总感觉她对自己很是熟悉。
　　不过，她也再三保证不会外传。
　　对于莉莉丝来说，上一世，魔神教会在陆云堕落中有着不可替代的作用。
　　这一世，绝对不会再让陆云重蹈覆辙。
　　总而言之，现在知晓玖依职业的人，都是可以信任之人。
　　至于魔神教会的人更不可能去宣传玖依是勇者这件事，这样只会徒增刺杀玖依的难度。
　　“伊莉雅，职业法师，属性光。”
　　伊莉雅紧接着说道，她可是深深知晓洛维真的什么都可能做出来。
　　“莉莉丝，职业召唤师，属性风。”
　　莉莉丝犹豫了一下，随后，便开口道。
　　“陆云，职业牧师，属性嘛。”
　　说到这里陆云犹豫了一下，随后语气坚决地说道：“与玖依一样，全精通，表面为光。”其他人都没有隐瞒，自己也无需隐瞒了。
　　他们都是可以值得信任之人。
　　“那接下来我们如何伤害到洛维姑姑一丝？”
　　玖依的眼神看向陆云，和洛维对战后自己才知晓圣域级的恐怖。
　　自己以前还是太过自负。
　　“洛维姑姑是火系圣域级法师，技能只知道她刚才使用过的那几招。所以，当务之急是逼出洛维姑姑的所有技能。然后，找准机会，一击击破。”察觉到玖依的目光，陆云思索了一下开口说道。
　　“玖依，你是我们中间实力最强的人，所以，你负责与正面与洛维姑姑对抗。
　　莉莉丝，你是召唤师，队伍的最后方就交给你了，以防洛维姑姑偷袭。
　　我和伊莉雅就处在队伍的中间，我负责给你们增益，伊莉雅负责火力输出。”……
　　很快，四人又来到了洛维的面前。
　　与刚才不同的是，此时的四人明显团结了许多。
　　“那就开始吧。”
　　随着洛维的话语落下，玖依率先冲出。
　　带着一丝雷鸣的剑身在太阳之下，显得格外有威力。
　　“圣光·屏障。”
　　“圣光·提速。”
　　随着陆云两声低语，玖依身上出现淡淡的金光。
　　怪不得战场上先杀牧师，这增益实属可怕。
　　此刻的玖依明显感觉到自己的实力提高了三成左右。
　　“魔法·流星火雨。”
　　天空之中出现看了一个红色的法阵，一颗颗带着火焰的陨石坠落。
　　“通灵·树神。”
　　一个个巨大的藤蔓出现在陆云，伊莉雅以及莉莉丝的上方。
　　这些藤蔓足以给予他们充足的保护。
　　而后，陆云攥住伊莉雅的小手。
　　“圣光·越阶。”
　　这是神灵赐予陆云的辅助技能，每一境界神灵都会赐予陆云一个神级辅助技能。
　　圣光·越阶，可以提高与自己同阶的一名队员实力，使其能够暂时下一境界的实力。
　　当然，消耗也是很大，现在的陆云每隔十二小时才可使用一次。
　　瞬时之间，一道金光进入伊莉雅的身体。
　　“魔法·巨型光弹术。”
　　随着伊莉雅的话语落下，一道道类似于导弹一般的金光在伊莉雅的身后出现。
　　继而冲向玖依头顶的陨石。
　　在光弹的轰击之下，玖依毫发无损地就冲到洛维的身前。
　　“剑法·一剑传心。”
　　一道紫色的光芒穿过洛维的身体。
　　不过，随即变成炽热的岩浆。
　　果然，又是替身。
　　突然，陆云和伊莉雅的左侧，一道炽热的炎柱直冲二人而去。
　　“通灵·山岩。”
　　一块巨大的岩石拔地而起，挡在炎柱的面前。
　　“圣光·屏障。”
　　一道金色的屏障出现在岩石之后，单凭岩石是不可能抵挡地住洛维的炎柱。
　　不过，圣域级就是圣域级，哪怕有所收手，也不是两人能抵挡住的。
　　不到片刻，炎柱便彻底摧毁岩石与屏障直冲两人而去！

第31章 终过考验
　　就在这千钧一发之时，伊莉雅手中的法杖涌现出的金光瞬间包裹住了两人。
　　“奇光闪现术。”
　　随着伊莉雅一声低语，两人瞬间来到了莉莉丝的身旁。
　　而巨大的炎柱在陆云所站原地爆炸，火焰直冲数十米高。
　　“圣光·灵视。”
　　缓过神来的陆云，连忙探测洛维的痕迹。
　　在陆云的视角中，一切都发生了变化。
　　一个个不同元素构成了整个世界。
　　地上没有，那只有空中了。
　　果然，在空中有一个巨大的火元素体。
　　“空中，玖依。”
　　陆云连忙指了指空中。
　　“通灵·召唤。”
　　随着莉莉丝的话语落下，一道传送门出现在莉莉丝的身边。
　　猛地从中飞出了一只堪比一辆小型汽车的巨鹰。
　　“玖依。”
　　莉莉丝大喊一声。
　　看到直冲自己而来的巨鹰，听到莉莉丝的呼喊声。
　　玖依瞬间明白。
　　轻轻一跳，便跳到了巨鹰的身上。
　　直冲洛维而去。
　　“魔法·光之束缚。”
　　透过陆云共享的视野，伊莉雅看到了洛维所藏之地。
　　随着一声低语，一道光环直逼洛维而去。
　　“发现了吗？”
　　洛维丝毫不慌，手中法杖炎光正在凝聚。
　　不过，就在此时，玖依已经赶到。
　　“剑法·一念乾坤。”
　　熟悉的身影再次出现，此刻，玖依手中的剑身冒着蓝光。
　　对于火系魔法，水系是最好的应对方式。
　　“圣光·范围强光术。”
　　陆云也没闲着，两步跳上藤蔓之上。
　　手中凝聚出一抹极其亮眼的闪光，毫不犹豫，直接扔向洛维。
　　本来还在考虑先淘汰谁的洛维，眼睛中突然出现一丝极致的光。
　　虽然，差了好几个境界，但，也能够致盲洛维一秒钟。
　　而这一秒钟就是胜利的关键。
　　“魔法·炎之守护。”
　　不过，洛维也不是吃素的，随着一声低语，一团火焰直接包裹住了洛维的全身。
　　“玖依，直接冲，剩下的交给我。”
　　陆云跳到最高处的藤曼，直接向玖依方向跳起，终于勉勉强强到了可以施法的范围。
　　“圣光·屏障。”
　　“圣光·提速。”
　　随着陆云的话语声落下，玖依身上出现淡淡金光。
　　听到陆云话语，感觉到身体的变化。
　　玖依点了点头，一剑刺向处在火焰中的洛维。
　　下一秒，洛维直接消失在了原地。
　　而玖依转身直接向高速坠落的陆云赶去。
　　……
　　这么高啊，完了，就算是有圣光·屏障，也是很疼的。
　　陆云感受着自由落体的魅力，看了一眼越来越近的地面。
　　直接放弃了希望，算了，疼就疼吧。
　　就在陆云即将释放屏障之时，一个身影直接接住了陆云。
　　是谁救了自己，陆云稍稍一抬头，玖依的面貌便出现在他的眼前。
　　是玖依啊。
　　嗯！玖依。
　　不对不对，现在的姿势好像是公主抱。
　　察觉到现在的状况，陆云脸上出现了一丝红色。
　　自己前世和这世都没有抱过女孩子，现在却被其他女孩子抱了。
　　真是可恶啊！
　　“快放我下去，玖依。”
　　陆云连忙说道。
　　不过，玖依只是看了他一眼，并未说话。
　　很快，两人一鹰便降落到伊莉雅和莉莉丝的附近。
　　“谁让你抱我的。”
　　还没停稳，陆云便跳了下去，转头质问道。
　　明明应该是自己抱她才算正常。
　　“我是为了保护你。”
　　面对陆云的质问，玖依只是轻轻一笑。
　　陆云的身体实在是太软了，简直就不像男孩子的身体。
　　自己竟然对这具身体没有任何的排斥感，明明自己最痛恨的就是男人。
　　“笑什么笑！问你话呢？”
　　看到玖依还在你那笑，陆云就气不打一处来。
　　明明按说占便宜的是自己，为什么自己会生气呢？
　　“好好好，对不起。”
　　玖依察觉到陆云真的有一丝生气，连忙道歉。
　　“哼，这次就原谅你了。”
　　说完之后，陆云转头看向伊莉雅和莉莉丝。
　　“陆云哥哥你没事吧？”
　　“陆云你没事吧？”
　　两人察觉到陆云的目光，连忙问道。
　　“没事。对了，洛维呢？”
　　此刻的陆云突然想起，此刻还在对决洛维啊。
　　“你们的表现超过了我的想象。”
　　就在此时，洛维从一旁笑呵呵地走了出来。
　　看到自己眼前还在警惕的四人。
　　洛维无奈地转过身去，只见衣服上有着一丝划痕。
　　“恭喜过关，只是可惜了这件衣服。”
　　随后，转过身来，继续说道。
　　“陆云哥哥，我们终于过关了！”
　　伊莉雅兴奋地说道。
　　“终于通关了。”
　　玖依轻轻说了一句。
　　“从某种含义上来说，你们两个还是挺有用的。”莉莉丝也松了一口气，不知为何，看他们两个不是那么讨厌了。
　　“那是当然，我和玖依姐姐可是很厉害的。”
　　伊莉雅自豪地看向莉莉丝，这应该是两人第一次正常说话。
　　“你也是挺不错的。”
　　玖依看向莉莉丝，轻轻说了一句。
　　“行了，我们回去吧。从明天起，我就正式成为你们的实践课导师了。”洛维说完，手中法杖轻轻一点，一道传送门出现在四人的面前。
　　“终于可以回去了。”
　　伊莉雅说了一句，便直接冲了进去。
　　而后面的三人相视一眼，便走了进去。
　　最后，随着洛维的进入，空间门便彻底消失，只留一个满目疮痍的草原。

第32章 神秘能量的另一作用
　　很快，五人的身影出现在了宿舍之中。
　　并没有回到校长办公室。
　　大概，可能和现在早已下课有关。
　　“孩子们，好好休息一下，明天再见。”
　　还没等四人反应过来，洛维便消失不见。
　　“最起码吃完饭再走啊。”
　　陆云看着消失的洛维，一阵无语。
　　“快晚上了啊，陆云哥哥，我们今天晚上吃什么？”伊莉雅看了一眼西下的夕阳，随后，转过头来，笑嘻嘻地问道。
　　“吃吃吃，就知道吃，我做什么你就吃什么。”说完，陆云便走进厨房，准备做饭。
　　“我来帮你吧。”
　　莉莉丝连忙请求道。
　　“不用了，我一人足矣。”
　　陆云摆了摆手，以示不用。
　　“那我去洗澡了。”
　　玖依看了一眼伊莉雅和莉莉丝便向楼上走去。
　　“那我也去了。”
　　伊莉雅打了一个哈欠，向上走去。
　　而莉莉丝只是笑了一下，也随后回到了自己的房间。
　　虽然，坚冰有些裂缝，但，毕竟还未融化。
　　三女此刻的关系还是很微妙的。
　　……
　　真是的，女孩子洗澡就是慢。
　　做好饭菜的陆云，看着空空如也的餐厅，直接无力吐槽。
　　算了，我也去洗澡吧。
　　心思一定，陆云上楼取出了自己的睡衣，随后去到最后那个空余的房间。
　　“陆云哥哥呢？”
　　伊莉雅算是最后一个来到餐厅的人。
　　环顾四周，满桌的饭菜，熟悉的两人，只是不见陆云。
　　“应该去洗澡了吧。”
　　此时的玖依只穿了一件白色睡裙，在宿舍之中，无需穿得那么正式。
　　“应该吧。”
　　莉莉丝也在一旁点了点头，此刻她穿了一件翠绿色的睡裙。
　　而伊莉雅穿了一件粉色的t恤与白色的短裤。
　　还没等伊莉雅再说什么，一个熟悉的声音从后方传来。
　　“还等我干什么，还不快吃。”
　　听到声音的三女立马转过身去，除了伊莉雅早就见过陆云刚出浴的模样之外，玖依和莉莉丝都用不可置信的眼神盯着陆云。
　　这太可爱了吧，真的不是女扮男装吗？
　　至于衣物方面，陆云则是全身穿了一件蓝色毛绒绒的睡衣。
　　“你们盯着我看干嘛？”
　　陆云一阵无语，我知道我帅，你们不至于碰到帅哥就走不动路了吧。
　　“你真的不是女扮男装吗？”
　　玖依不可置信地说道。
　　“你说呢？难不成还要我证明给你看！”
　　陆云一脸无奈地坐到玖依的身旁。
　　原来未魔化的陆云师尊竟然如此可爱。
　　莉莉丝脑海中又显现出前世那道恐怖的身影，虽然，外表和现在的陆云一样，可在气势方面，却令人感到无限的恐惧与绝望。
　　“快吃吧，饭菜快凉了。”
　　察觉到三人还在紧盯着自己看，陆云轻咳了一下。
　　这时，三个女孩也反应了过来，连忙低下头开始吃饭。
　　不多时，五菜一汤便被扫荡完毕。
　　也对，经过了如此高强度战斗，每个人都饿坏了。
　　饭后，玖依和陆云依旧去洗碗，而伊莉雅和莉莉丝则是在冥想。
　　一股香味，玖依闻了闻周围，很快就发现了香味的来源—陆云。
　　有这么一个男孩子还是挺不错的，玖依的思想正在动摇。
　　“行了，洗完了，继续帮你补课吧。”
　　陆云拍了拍手，转头看向玖依。
　　“嗯，走吧。”
　　玖依很快就压制住了脑海中的那个想法，连忙点了点头。
　　很快，两人便在客厅的沙发上坐下。
　　撇了一眼正在冥想的二人，陆云不禁摇了摇头。
　　有挂就是好，体内的那股神秘能量可以自动吸收周围的元素因子，不像普通人只能依靠冥想来提升实力。
　　虽然，自动吸收不如自己冥想提升的快，但，胜在可以可以二十四小时运转。
　　而勇者自然也有这种能力。
　　所以，对于陆云和玖依来说，实战对其实力的提升最大。
　　真香啊，感受着周围身旁陆云身上散发的点点香气，玖依突然想永远停留在此刻。
　　大概过了两个小时，陆云打了一个哈欠，随后说道：“今天先补这么多吧，明天继续。”“嘻嘻，讲完了，陆云哥哥我们去睡觉吧。”
　　还在冥想的伊莉雅也睁开了双眼。
　　“我先去睡觉了。”
　　莉莉丝也随之睁开了眼睛，说了一句，便转身离去。
　　她害怕自己会忍不住，自己喜爱的男孩竟然和别的女孩在同张床上睡觉。
　　虽然，他们之间不会有什么，但，还是让人极为的不爽。
　　“晚安。”
　　看着陆云和伊莉雅一起走进房间，玖依也莫名有种轻微的不爽感。
　　明明自己应该是帮助伊莉雅拿下陆云的。
　　也许，今天经过高强度战斗的缘故。
　　陆云和伊莉雅很快就进入了梦乡。
　　当然，伊莉雅还是搂着陆云的腰部入睡。
　　这是哪儿？陆云定睛一看，竟然又回到了开学的那一天，学院的门口。
　　喜闻乐见，身体又无法控制。
　　罢了，就当看戏吧。
　　陆云彻底摆烂，不再尝试控制身体。

第33章 再临梦境
　　“那个恶霸又来了。”
　　“真是的，除了家世别的他都是一无所有。”
　　“就是，样貌还那么女性化，我都怀疑他是不是公爵大人亲生的。明明是父子，性格与外貌竟相差如此之大。”……
　　一道道讥讽的话语传到陆云的耳朵中，仿佛，他生而为人就是最大的错误。
　　突然，陆云手中出现了一道金光。
　　“圣光·闪光致盲术。”
　　随着陆云的低语，一道金光直接轰向周围人群。
　　而周围的人群大多数是初级阶位，还有小部分是学徒。
　　在帝国高级学院，中级阶位算是凤毛麟角。
　　以周围人的实力，绝对无法抵御住这招。
　　而无法抵御住这招的后果只有一个，那就是致盲。
　　就在这千钧一发之时，一个少女冲了出来。
　　“剑法·回斩。”
　　一道巨大的水系剑影直冲光芒而去。
　　片刻之间，便摧毁了那道金光。
　　“你简直就是敬酒不吃吃罚酒。”
　　看清楚少女的身影之后，陆云恶狠狠地说道，不过，不再敢有任何动作。
　　昨天，断臂之痛还没有消呢。
　　“我不会让你欺负同学的。”
　　玖依语气坚决地说道。
　　“对，我也支持玖依姐姐。”
　　伊莉雅也站了出来。
　　“迟早会杀了你们的！”
　　说完，陆云灰溜溜地逃走了。
　　只留玖依一人，在那享受着周围同学仰慕的眼神与赞美的话语。
　　突然，画面一转，陆云便坐在了教室之中。
　　此刻的陆云正独自一人坐在最后靠窗的位置，对他来说，有队友才是一种奇怪的事情。
　　不过，陆云对此也丝毫不在意，这种场面早已习惯。
　　而玖依就如同主角一般，被三个妹子所环绕。
　　“快看，那个可怜蛋果然没有队友。”
　　“切，就他那恶劣的性格，有队友才怪。”
　　“就看他一个牧师怎样能够取得前十名，看来公爵家要出一个没有去星辉学院进修的人了。”……
　　“你们再说一句试一试！”
　　随着陆云一声爆喝，整个教室瞬间安静起来。
　　一道金光再次出现在陆云的手中，仿佛下一秒就要扔出。
　　而玖依手中的剑也已经准备好，准备抵挡住那道金光。
　　不过，就在此时，特兰教授走了进来。
　　“陆云同学，在斗技场之外，对同学使用技能是很严重的行为！”特兰教授严厉地呵斥道。
　　“本少爷要你管，你再管我，明天就把你给开除了！”对于特兰教授，他是十分的不屑。
　　“陆云，你现在，立刻，马上向教授道歉！”
　　还没等特兰教授说话，玖依率先站起来，面色不善的盯着陆云。
　　对她来说，她最痛恨不敬师长的小人。
　　“就你，好一个双标，其他人的侮辱我你不管，现在就管上了，好一个双标。”陆云也一脸不善地看向玖依，这家伙真是双标！
　　“那是你罪有应得，现在立马道歉！”
　　此刻的玖依眼中充满了威胁之意，仿佛陆云拒绝，下课之后便会再取他一臂。
　　“你，你，算你狠，对不起，特兰教授。”
　　草草道歉完之后，陆云便坐了下去，把玩着手中的项链，而项链中有着陆云最为珍贵的东西。
　　项链，我有这条项链吗？现实中的陆云一阵懵，看来梦境的“我”成长轨迹有很大的不同啊。
　　很快，画面再次一转，陆云孤身一人便来到了斗技场。
　　对于他人来说，谁也不会接受这么一个人存在于队伍之中。
　　对于洛维的强制安排，陆云也拒绝了，一个人挺好的。
　　“羡慕吗？那些有队友的人。”
　　看到陆云正孤独地坐在树下，在指导玖依那一队伍的洛维走了过来。
　　玖依是勇者这件事，皇室已经知晓，而随之洛维也已经知晓。
　　勇者只有洛维能够指导。
　　“有什么羡慕的，一人也挺好的。还有，你竟然教一只傻狍子和那个底层贫民，还真够掉价的。”陆云还是那副天地之间我最大的语气。
　　“那你自己好自为之吧。”
　　洛维只留下这句话，便转身离开了。
　　对于她来说，培养好勇者就能为自己的父母也就是陆云的爷爷奶奶复仇。
　　至于陆云，她已经放弃了。
　　其实，她也想不明白为何自己的弟弟会有这样的儿子。
　　明明陆云已经废了，但还天天笑呵呵的，还说自己相信陆云，丝毫不考虑再生一个。
　　见到洛维不理自己后，陆云便闭上双眼，开始尝试激活自己体内的那股神秘力量。
　　虽然不知道这股能量是什么，但，它就是如此有吸引力，吸引着自己去尝试激活这股能量。
　　很快，太阳便下山了。
　　陆云缓缓睁开双眼，还是如同往常一样，没有丝毫收获。
　　不过，陆云并不着急，对于他来说，有着自动修炼的能力，实力还是能够碾压绝大部分人的。
　　而且，自己尝试觉醒已经五年了。
　　陆云也对今天可以觉醒这股能量，抱有任何信心。
　　很快，陆云便站起身来，回到宿舍，处在学院最后面，被杂草环绕的小草屋之中。
　　说来也是讽刺，身为公爵之子，却只能住在这个地方。
　　但，怨不得别人，当他把伊莉雅扔到水池的那一刻，便上了皇室的黑名单。
　　虽然，碍于公爵的面子，不敢把陆云怎么着。
　　但，使点绊子还是可以的。
　　又漏水了？罢了，就这样睡吧。
　　躺倒残破的茅草铺上，陆云便进入了梦乡。
　　就在此时，周围的幻像消失。
　　陆云缓缓睁开双眼，却感觉身体上有个东西在压着。
　　仔细一看，果然是那只粉毛萝莉。
　　在看一下外面，天色已经有了一丝亮光。
　　轻轻把粉毛萝莉放到身边之后，陆云便没有了睡意。
　　这个梦太过真实，也不知道意味着什么。
　　不过，陆云也没有再胡思乱想。
　　只是缓缓坐起身来，望向窗外，看着日出慢慢升起。

第34章 孤云山脉
　　“陆云哥哥，你在干什么？”
　　伊莉雅睡眼朦胧地看向坐在床边的陆云，似乎在寻找自己舒适的抱枕。
　　“我有点睡不着，看会窗外。”
　　陆云含糊其词地说道。
　　“那你继续看吧，我困得不行了。”
　　伊莉雅说完，便转过身去，深深睡去。
　　太阳缓缓升起，陆云不知不觉间已经发呆了一个小时。
　　看着此刻的时钟，七时。
　　陆云知道自己该起床做饭了。
　　撇了一眼还在呼呼大睡的伊莉雅，陆云缓缓站起身来，向外走去。
　　不多时，便站在了厨台的前方。
　　将昨天晚上发酵好的面取出，两道切成四半。
　　随后，用力摁压，使之形成四块饼状。
　　继而，撒上佐料，放到烤箱之中。
　　手指一点，便开始蒸烤。
　　得益于魔法的特殊性，类似于前世的无线充电技术早已大规模使用。
　　整个帝国的魔导器所需的魔力，都来自帝国中心的巨大魔法阵。
　　而这法阵只有一个作用，将空气中的魔素提取出来而后为全国的魔导器提供所需的魔力。
　　很快，烤炉中的饼便可以出炉。
　　陆云取出之后，放到四个盘中。
　　异世界般的手抓饼就算完成了。
　　随后，转身放到餐桌之上，就去叫那三个女孩起床。
　　很快，三个女孩睡眼朦胧地坐在餐桌旁，一副大学生在家的模样。
　　“陆云哥哥，这手抓饼真香啊。”
　　伊莉雅二话没说，就抓起一个来吃。
　　玖依和莉莉丝也紧随其后。
　　有一个会做饭的伴侣还是挺不错的。
　　不知为何，玖依脑海中突然又冒出这种念头。
　　不多时，四人便抵达了教室，上午还是如昨天一般，一节无聊的理论课外加辅导了玖依一个小时。
　　现在的玖依已经差不多将过去两年的内容学会了，接下来就看她怎么融会贯通了。
　　而下午的实践课倒有所不同，随着传送门的出现，四人以及洛维便出现在了帝国东北部的山脉之中。
　　这里是帝国魔兽最大的聚集地，里面魔兽众多，甚至于在山脉的中心有着不弱于圣域境的魔兽存在。
　　不过，也就这样了。
　　如果不是为了历练后代，帝国早就把这里的魔兽灭绝了。
　　现在的山脉被一座巨大的禁锢法阵所包围，可以确保不会有魔兽离开这条名为孤云山脉的山脉。
　　而且，为了更加保证其安全性，在孤云山脉的不远处，还有着一支万人的军团驻扎。
　　其军团长也有着灵域的水平。
　　对于仅有十几个灵域级强者的帝国来说，在这里驻扎一个灵域级强者，足以说明帝国对这里的重视。
　　“洛维姑姑，这里是哪儿？”
　　伊莉雅看着不远处茂密的森林以及远处高达的山脉，疑惑地问道。
　　“孤云山脉，启灵帝国境内最大的魔兽聚集地。”说完，洛维顿了一下，继续说道：“这里也是你们实战的好地方。”“在这里实战啊。”
　　玖依看着不远处巨大的法阵，不禁感叹道。
　　不一会，五人便进入了法阵之内，这也就意味着今天的实战正式开始。
　　“今天任务简单点，你们只要杀死三只凌空狮鹫就可以了。”洛维说完，身影便彻底消失，只留四人面面相觑。
　　半会，陆云率先打破沉默：“洛维姑姑真狠啊。”四个人都知晓凌空狮鹫是一种怎样的存在。
　　每一只成年的凌云狮鹫最起码都是高级境界起步。
　　其中不乏半圣级别的存在。
　　因其高超的飞行能力，在对战陆地以及海洋生物中，占据绝对优势地位。
　　“出发吧，该来的总会来，只要我们团结一致，绝对可以完成任务。”陆云在一旁打气道。
　　随后，陆云开始指挥下去：“和昨天对抗洛维姑姑一样，玖依在最前方，莉莉丝负责殿后，我和伊莉雅处在最中间，以这种队形前进。”有了昨天的配合，四人很快就配合起来，向山脉深处走去。
　　凌云狮鹫最喜欢寻找巨大的树木作为栖息地。
　　森林深处的高大树木是最有可能找到凌云狮鹫的地方。
　　行进途中，周围不时传来的野兽叫声，无不在刺激着陆云，伊莉雅以及玖依的神经。
　　对于三人来说，这种场面还属第一次。
　　不过，对于莉莉丝来说，这种场面还是不太够意思。
　　她可是见过陆云师尊一人独抗整个神界的场面，那才是真正的大场面。
　　“陆云哥哥，我怕。”
　　伊莉雅贴着陆云的身边，语气有些颤抖。
　　“没什么可怕的，我会保护好你的。”
　　还没等陆云说完，伊莉雅连忙说道：“陆云哥哥是个牧师，还是让我来保护你。”不知为何，在提到保护陆云哥哥的时候，伊莉雅突然感到周围没有那么恐怖。
　　“小心点。”
　　玖依转过头来，语气谨慎地说道。
　　在三人中，玖依算是最为淡定的一个了。
　　也对，无论主角在何种环境下，都会无比的冷静。

第35章 混颜龙蜥的来袭
　　也许是主角气运的缘故，四人有惊无险地进入到了森林的深处。
　　森林深处，在一棵棵高大树木的遮挡下，周围显得有些黑暗。
　　“圣光·照耀。”
　　随着陆云的一声低语，一个小光球出现在队伍的前方，负责照亮前方的道路。
　　吼，不远处，似乎有一只魔兽在咆哮。
　　听到吼声，四人立马警惕了起来。
　　声音有些熟悉，但不能确定是什么种类的魔兽。
　　很快，四人小心翼翼地探查到了吼声的来源。
　　仔细看去，那是一棵位于湖中小岛的巨型树木。
　　在树冠处似乎还有着一个巨大的鸟巢。
　　呼~，随着一阵呼啸声，一只凌云狮鹫从四人的上方飞去。
　　好像是外出捕猎一般。
　　“那里，可能有着凌云狮鹫的幼崽，击杀它我们也可以完成任务。”顺着陆云的手指，三女的目光看向那个鸟巢。
　　“杀幼崽不好吧，陆云哥哥。”
　　伊莉雅轻声反对着。
　　“这与我们无关，这个世界就是弱肉强食，如果有条件的话，在面对我们人类孩子的时候，那些狮鹫一定不会有丝毫犹豫。”陆云摸了一下伊莉雅的脑袋，轻声解释道。
　　“我明白了，陆云哥哥。”
　　伊莉雅点了点头。
　　看到伊莉雅理解了自己的做法，陆云的注意力转移到那个树冠之上。
　　此处大概与那颗巨树相差五十米，以伊莉雅现在的实力，大概可以用三次奇光闪现术。
　　这对于三人是远远不够的，除非自己使用圣光·越阶，强行提高伊莉雅的实力。
　　晋升到高级法师的伊莉雅能够使用三十次奇光闪现术，足以应对当下这种情况。
　　不过，速度一定要快。
　　圣光·越阶只能持续半个时辰。
　　心思一定后，陆云轻声和三女说了一下自己的计划。
　　随着三女的点头，陆云拉起伊莉雅的小手。
　　“圣光·越阶。”
　　随着陆云的一声低语，一道金光进入伊莉雅的身体。
　　“奇光闪现术。”
　　随着伊莉雅的一声声低语，不过一分钟，四人便出现在小岛之上，巨树之下。
　　“上。”
　　陆云指了指上方的树冠，语气坚决地说道。
　　听到陆云的话语，玖依率先向上冲去。
　　三人紧跟其后。
　　如果不是害怕幼崽有所察觉，现在完全可以传送上去，或者是通过莉莉丝召唤物上去。
　　很快，四人便抵达了树冠。
　　仔细看去，巨大的鸟窝中果然有两只幼崽。
　　只是，那里还有一只成年的凌云狮鹫。
　　感受一下其气势，大概是高级境界。
　　“圣光·灵视。”
　　随着陆云的低语，三女的视角发生了极大的变换。
　　硬要说有什么不同，也许就是看得更远，更加灵敏了，也可以在脑海中多人交流。
　　圣光·灵视也是神灵所赐技能，为了辅助主角也算是下了血本。
　　该技能有两种形态，一种就是寻找敌人藏身之处的元素模式。使用后，视角中的一切都会以元素的形式展现。
　　而第二种就是视野扩大，更加灵敏，处在这一形式的所有人可以在脑海中交流。
　　“玖依，你去牵制住成年狮鹫。伊莉雅负责困住那两只幼崽，莉莉丝负责抓住幼崽，而我负责给你们添加增益。”陆云的话语在三女的脑海中响起。
　　“嗯。”x3
　　三女都嗯了一声，表示没有任何异议。
　　就在玖依刚要进攻之时，一只巨大的变色龙出现在那只母狮鹫的身后。
　　嘶，毫无防备，那只母狮鹫的身体瞬间被贯穿。
　　仔细感受而去，那竟然是一只半圣级别的变色龙。
　　“走。”
　　陆云连忙指挥道。
　　对于他们来说，这只变色龙是不可战胜的存在。
　　不过，就在此时，屑狐狸的声音再次响起：“哦，小家伙有没有想我。作为反派，破坏主角的机缘是天经地义的，眼前其中一只小狮鹫就是主角将要获得的第一只宠物，还等什么呢？破坏掉她的机缘。”该死的屑狐狸，不过，这个任务还是挺好完成的。
　　现在头也不回走就可以了。
　　突然，前方一阵阵强风卷起，母狮鹫拼着重伤的身体，飞了起来。
　　随后，风的力量在翅膀中聚集，一道巨大的龙卷风直冲变色龙而去。
　　就在龙卷风接触到变色龙那一刻，其身上的颜色赫然变成岩石一般的颜色。
　　很快，龙卷风划过，丝毫没有伤害到这只变色龙。
　　与此同时，四人也知道了这只变色龙的种类—混颜龙蜥。
　　以肤色的变化即可看出此刻它精通什么。
　　是一个极其难缠的魔兽。
　　在抵御中龙卷风的侵袭之吼，混颜龙蜥将目光转移到两只幼崽身上。
　　这才是它的目标。
　　而天上的母狮鹫察觉到混颜龙蜥的意图，立马飞下去，挡在混颜龙蜥的前面。
　　虽然，她身受重伤，可，为了保护自己的孩子，它毅然决然地以残破的身躯挡在混颜龙蜥的面前。
　　不过，这与陆云无关，此刻的陆云只想离开。
　　但，就在此时，玖依冲了出去，一剑刺向混颜龙蜥。

第36章 生与死的时刻
　　难不成主角都有一丝圣母心吗？看到玖依冲出去，陆云直接无语。
　　不过，也不能眼睁睁看她独自与混颜龙蜥相对抗，要不然，这个队伍还怎么有凝聚力。
　　“圣光·屏障。”
　　“圣光·提速。”
　　“圣光·审判。”
　　随着陆云的低语声，玖依身边出现了六只小小的金剑，在三个增幅技能的加持下，玖依的实力迅速提高。
　　圣光·审判并不是一种攻击型技能，而是神灵赐予陆云三个神级辅助技能中的一个。
　　六只金剑可以伴随被增幅者的攻击而伤害到敌方，显著提高被增幅者的伤害。
　　之前对战洛维时之所以没有，其原因也很简单。
　　面对圣域级存在时，圣光·审判所增幅的伤害实属没用，还不如省一点魔力。
　　一剑，横贯日月。
　　玖依一剑刺向了毫无防备的混颜龙蜥。
　　轰，混颜龙蜥的身躯直接被击飞到三米之外。
　　仔细看去，翠绿色的身躯上，甚至没有半点伤害。
　　母狮鹫也是惊讶地看向玖依，它怎么也想不到会有一个人类冲出。
　　不过，现在明显不是思考这些东西的时候。
　　当务之急是先坚持到公狮鹫回来，它也是一只半圣魔兽。
　　就在此时，陆云，伊莉雅以及莉莉丝也来到了玖依的身边。
　　所幸，这只母狮鹫只是看了他们一眼，便将注意力转移到混颜龙蜥的身上。
　　那才是大敌！
　　吼，随着一声怒吼声，混颜龙蜥也明显拿出了真本事。
　　也对，是谁都忍不了自己品尝美食的时候，被人打扰。
　　混颜龙蜥的尾部出现了一道道金纹，随后，聚集于尾部的顶端，直冲四人而去。
　　“圣光·屏障。”
　　“通灵·树神。”
　　“通灵·山岩。”
　　随着几声低语，一道道藤蔓伴随着山岩出现在这些金纹的必经之处，最外层还有着一道金色的屏障。
　　看到这一幕，母狮鹫强忍疼痛，在金色屏障之前凝聚了一道风屏。
　　这算是四人加一兽的最强防御，一旦被击破，就意味着四人加一兽将直面混颜龙蜥。
　　这与送死没有任何区别！
　　而两只幼崽此刻还没有认识的到事情的严重性，其中一只幼崽甚至于走到陆云的身边，用嘴轻轻咬住陆云的衣袖，希望他可以陪它玩。
　　很快，金纹就与风屏接触在了一起，没有任何意外，还没坚持十秒钟，风屏就被摧毁。
　　不过，金纹也有所暗淡。
　　在接触到光屏的时候，甚至于没有坚持到三秒钟便被彻底摧毁。
　　而此刻，只剩最后一道屏障—被藤蔓所包裹住的山岩。
　　轰，金纹碰到山岩发出了巨大的轰鸣声。
　　一块块碎屑扬起巨大的烟尘，直扑后方四人而去。
　　慢慢地金光散去，烟尘也随之散去。
　　原地只留半截山岩的残骸在原地。
　　终于挡住了，众人松了一口气。
　　不过，在下一秒，众人又紧张了起来。
　　混颜龙蜥的身影消失了。
　　这就说明，此刻的混颜龙蜥可能就潜伏在四人的周围。
　　还没等众人反应过来，一条巨大的尾巴出现在四人的背后。
　　直逼陆云身边的狮鹫幼崽而去。
　　混颜龙蜥只想吃掉这两只幼崽，对人类丝毫没有兴趣。
　　一顿饱和顿顿饱，混颜龙蜥还是知晓的。
　　“小心，陆云。”
　　瞥见从自己身边猛冲陆云而去的尾刺，莉莉丝连忙大喊。
　　不过，她也未冲上去，毕竟，混颜龙蜥的目标只是那只小幼崽而已。
　　这一点莉莉丝也是看得很清的。
　　嘶，鲜血直流，一道巨大的尾刺直穿陆云的身体。
　　噗，陆云吐了一口鲜血，为了完成屑狐狸的任务，他拼了。
　　陆云就不相信屑狐狸就这么容易让他死去。
　　这，也算完成任务了吧。
　　这是陆云昏倒前最后的想法。
　　也对，按照原本剧情，这一击应该由玖依来承受，这样她就能取得狮鹫幼崽的信任，获得第一只宠物加坐骑。
　　呜呜~，狮鹫幼崽拼命啄向这个巨大的尾刺。
　　它不会忘记，就在刚才生与死的时刻，眼前这个人类一下将自己推出，救了自己。
　　“陆云哥哥！”
　　“陆云。”x2
　　没有人会想到此刻的场景，不过，这个场景却活生生地出现在了三个女孩的面前。
　　随后，三个女孩连忙来到陆云的身边。
　　一个肚子上有个大洞，彻底昏迷的陆云身边。
　　与此同时，一道火红的身影出现出现在混颜龙蜥的面前。
　　会死，这是混颜龙蜥唯一的念头。
　　将尾巴收起之后，混颜龙蜥连忙向远处遁逃。
　　可，洛维可不会给它任何机会。
　　“魔法·地狱之火。”
　　随着洛维的低语，一道似乎能够烧穿灵魂的火焰在混颜龙蜥的身上。
　　巨大的哀嚎声传遍了半个森林，不过，没有人同情它。
　　很快，混颜龙蜥的身躯在地狱之火的灼烧下，彻底化为灰烬。
　　做完这一切，洛维的目光看向陆云以及那只母狮鹫。

第37章 梦境再现
　　察觉到洛维的的目光，母狮鹫瞬间警觉了起来，将身边唯一的幼崽护在身后。
　　能够瞬杀混颜龙蜥的人，绝对不是自己能够应对的。
　　也绝对不是孩子他爸可以应对的。
　　呼~，天边一阵风起。
　　公狮鹫带着一只类似于牛的生物出现在鸟窝的上空。
　　看到周围满目苍夷，再看到战立的几人。
　　公狮鹫立马扔下爪间的猎物，直冲几人而去。
　　不过，就在此时。
　　身受重伤的母狮鹫踉踉跄跄地飞了起来，阻挡在公狮鹫的面前。
　　“咕叽叽……”
　　很快，母狮鹫就将刚才所发生的事情解释完毕。
　　明白了事情的前因后果，公狮鹫收起了自身的杀意。
　　随后，悬浮在空中，盯着几人。
　　不过，此刻眼神中有着一丝感激。
　　看到这一幕，洛维也松了一口气，虽然，她不介意再杀一只狮鹫。
　　可，在陆云拼死救回的狮鹫幼崽面前，杀死它的父亲，总归不好。
　　而在另一旁，在玖依的圣光·治愈之光术的治愈下，陆云肚子上的血洞已经恢复完毕。
　　虽然，他还在昏迷，但，终归没有了生命危险。
　　“走吧。”
　　看到陆云身体有所恢复，洛维走到三女的身边。
　　天快暗了，黑夜中的孤云山脉可是危机四伏的。
　　“叽叽。”
　　一旁的狮鹫幼崽似乎听懂了他们要离开，立马向前蹭了蹭洛维的衣袖。
　　“小家伙，你也想跟我们一起离开吗？”
　　洛维低头看了一眼这只狮鹫幼崽，看出了她心中的渴望。
　　“那你要问问你的父母了，如果他们愿意，你就可以跟着我们离开。”听到洛维的话语，这只小母狮鹫幼崽，连忙回身跑到两只成年狮鹫的面前。
　　她不会忘记刚才那道身影，那道推开自己，救自己于险境的那道身影。
　　她想陪伴在他的身边，无论怎样都可以，虽然这只是一种朦胧的意识。
　　母狮鹫刚想阻止，却被公狮鹫拦了下来。
　　人类是主宰世界的种族之一，让自己的孩子跟在人类的身旁会比呆在自己的身旁更为安全。
　　更何况，自己还有一个孩子，以后还可以再生。
　　而且，那个男孩敢拼命救自己的孩子，也就意味着未来绝对不会亏待自己的孩子。
　　孩子有了自己的想法，这很好，自己这个做父亲的为什么不支持呢？
　　在得到父亲的同意之后，小母狮鹫高兴地回到了几人的身边，两只小翅膀在不停地摆动，示意她的开心。
　　“既然，你的父母同意了，那我们就走吧。”
　　说完，一道传送门出现在几人的面前。
　　玖依抱着昏迷的陆云率先出去，而莉莉丝与伊莉雅紧跟其后，洛维看了一眼还在原地的小母狮鹫便走进传送门。
　　处在最后的小母狮鹫转头看了一眼自己的父母。
　　父亲只是轻轻点头，而母亲还是生气地转过头去，不理她，像是在生不听话的女儿的气。
　　看到母亲这一动作，小母狮鹫有些伤心地转过头去，眼中还有一丝泪水。
　　不过，这毕竟是自己的选择，自己必须为自己的选择负责。
　　走到传送门前，最后一次转头。
　　却发现母亲已经在看向她。
　　母狮鹫看到自己的女儿转头，只是轻轻叹了一口气，点了点头。
　　看到母亲点头之后，小母狮鹫擦拭了一下自己眼中的泪水。
　　也转身点了点头，像是在作最后的告别。
　　而后，转过身去，走进了传送门之中。
　　……
　　与此同时，昏迷的陆云再次回到了梦境之中。
　　看着熟悉的破茅屋，陆云一阵无语，为什么又回到了这个梦境之中。
　　也不知道外面情况怎么样了，不过，既来之则安之，就静看梦境中“自己”是如何作死的。
　　和往常一样，陆云在一片谩骂声中来到了教室之中。
　　与自己不同的是，梦境中的自己明显不会做饭。
　　来到教室靠窗的最后一排，从随身空间中取出了一个冰冷的面包，开始吃了起来。
　　很快，教室的人已经到齐，包括主角玖依。
　　而玖依与昨天一样，在三个女孩的簇拥中走了进来。
　　一脸不屑地看了坐在最后面的陆云，仿佛在说这种人渣为何还活在世界上。
　　而陆云也是还过去一个不善的眼神，对于这种一而再再而三破坏自己好事的人。
　　陆云自然不会给予好的颜色。
　　上午，很快就过去，而下午也很快就来临。
　　迎着秋天舒适的阳光，来到斗技场的陆云找了一棵树下，又开始尝试激活体内的那股神秘能量。
　　他有感觉，最多一年，他就可以觉醒这股能量。
　　不过，洛维明显还是不放心陆云独自在此处，硬拉着陆云来到了孤云山脉。
　　但，将陆云留在法阵之外，便带着玖依那支队伍，进入了孤云山脉。
　　对此，陆云并没有好说的，被人刻意忽视早已习惯。
　　随后，他随便找了一处地方，继续尝试激活体内的能量。

第38章 被抛弃的梦境陆云
　　没过几分钟，陆云便站起身来，他总感觉森林深处有什么东西在召唤他。
　　起初，他并没有理会这种感觉。
　　以自己的实力进入森林深处，与送死并无二异。
　　不过，每一分每一秒，心中的那份渴望便会被加深。
　　就像无数只蚂蚁在心中爬行，催促着你去。
　　终于，陆云还是站起身来。
　　也许，在森林深处能够找到能够觉醒体内神秘能量的方法。
　　不远处，一只只野兽咆哮声进入陆云的耳朵之中。
　　似乎在说前方的危险。
　　不过，陆云顾不得那么多了，他有感觉，那个东西离自己越来越近了。
　　很快，前方树木消失，仔细看去，这竟然是一个陡崖。
　　站在陡崖上，向远处看去，竟有一棵巨大的树木。
　　树木之上，有一个巨大的鸟窝。
　　里面有着吸引自己的东西。
　　就在此时，心中的那份渴望也消失不见。
　　似乎在说，去不去皆有你自己决定。
　　对于敢把三公主扔进水池，差点溺死的狠人，陆云自然不会怂。
　　二话没说，就跳了下去，进入水中，游到湖中小岛之上。
　　而洛维也发现了陆云的身影，她很疑惑为什么他会来到这个地方。
　　不过，她并不打算阻止。
　　这里，四人小队正在正面对抗混颜龙蜥，那里才更值得自己注意。
　　真是的运气那么背，哪里都有她们。
　　爬到树顶的陆云直接无语，哪里都有她们几个。
　　至于她们与混颜龙蜥之间的对决，陆云倒是没有背后捅刀子的想法。
　　在面对魔兽时，他们都属于人类。
　　随后，陆云的目光看向一只被重伤的母狮鹫还有它身边的一只狮鹫幼崽。
　　看到它们的那一刻，心中有一个声音在告诉自己，杀了它们，吸收它们。
　　重伤，应该能够杀死它。
　　陆云思考了一下，手中出现了一把法杖。
　　为什么，为什么，梦境中的自己竟然还是个法师，为什么！
　　现实的陆云直接不服，为什么自己只是个牧师！而梦境中的自己竟然是牧师，法师两个职业！
　　“魔法·黑暗腐蚀。”
　　随着陆云的低语，一道道黑色的魔雾出现在母狮鹫所在的地方。
　　梦境中的自己竟然觉醒了光明与黑暗两大高阶元素。
　　虽然帝国不禁止黑暗元素的存在。
　　可，黑暗元素毕竟与魔神关系匪浅。
　　这也就注定了，觉醒黑暗元素的人类会被歧视。
　　尤其是在光明之都！
　　不过，这与梦境中的陆云无关。
　　对他来说，什么好用就用什么，反正早已骂声一片。
　　而还在原地的母狮鹫察觉到了事情的不对劲，它本来以为这个人类也是来帮助它的。
　　直到黑雾顺着伤口进入身体，它才察觉出不对劲。
　　不远处的那个人类想杀了它。
　　可，现在已经晚了。
　　当黑雾进入母狮鹫的身体，就意味着陆云的胜利。
　　也许，在全盛时期，母狮鹫丝毫不在意黑雾的伤害。
　　可，现在深受重创。
　　不可能抵御得住黑雾的侵蚀。
　　此刻的它睁大了眼睛，恐惧地盯着陆云一步步走来。
　　它全身已经被麻痹，丝毫无法动弹，甚至于连声音都无法发出。
　　而母狮鹫身边的幼崽则是站在母亲的身前，谨慎地盯着陆云。
　　“魔法·魔炎刃。”
　　随着陆云的一声低语，一道带着黑色火焰的月牙型攻击波直接轰击到母狮鹫的身上。
　　没有半点意外，母狮鹫的身体瞬间分成两半。
　　而它身边的那只狮鹫幼崽也没有丝毫意外。
　　一道魔炎刃闪过，直接让它去陪它的母亲。
　　当陆云走到两具尸体的旁边时，手中突然出现一丝黑暗魔气。
　　片刻之间，便将两具狮鹫尸体吞噬一空。
　　与此同时，陆云体内的那股神秘能量也有了一丝变化。
　　虽然，距离激活这股能量还要许久，但，终归有了希望。
　　吸收完两只狮鹫尸体的陆云撇了一眼还在苦战的四人，便要离去。
　　好处已经占够了，自己也该离开了。
　　走到树冠边缘处，陆云回头看了一眼。
　　便看到玖依被骨刺刺穿的场景。
　　呵，为了一个畜生何必呢？
　　不过就在此时，洛维的身影出现，毫不费力地将混颜龙蜥斩杀于此。
　　这都没死吗？真是可惜。
　　陆云看了坐在原地，身体在不断恢复的玖依，感觉有一丝丝遗憾。
　　突然，天边传来一声嘶吼声。
　　那只公狮鹫捕获猎物归来。
　　而此刻那只狮鹫幼崽才发现自己的哥哥，自己的母亲早已消失不见。
　　虽然，不知道是什么人干的。
　　但，绝对不是自己身边这些人干的。
　　狮鹫幼崽连忙跑出去，和暴怒中的公狮鹫解释了一番。
　　而玖依等人也明白了这里到底发生了什么，好好的狮鹫母亲和另一只幼崽竟不翼而飞。
　　随后，玖依环顾四周，终于在树冠另一边尽头的那个人影。
　　仔细看去，竟然是那个混蛋。
　　一定是他，杀死了母狮鹫和狮鹫幼崽。
　　确认了目标，玖依勉勉强强站了起来，直冲陆云而去。
　　她要为自己身边的这只小幼崽讨一个说法！
　　“是不是你杀死了那两只狮鹫？”
　　玖依撕心裂肺地吼了出来，顺着玖依的吼声，其余人以及公狮鹫都把目光转移到陆云身上。
　　纷纷露出了厌恶的表情。
　　“没错，是我。”
　　陆云也大大方方承认了，毕竟，洛维在这，想必公狮鹫也不会把自己怎么着。
　　听到这里，公狮鹫翅膀间的凝聚出一道道飓风。
　　不过，下一秒就被洛维摁了下去。
　　“你为什么，为什么这么残忍！”
　　玖依大声质问道。
　　“人类杀魔兽不是天经地义的吗？”
　　陆云无语地看向自己眼前的这个女疯子，她到底是人类还是魔兽。
　　“但，它们也是两条生命，你为什么这么狠心！““你有神经病啊！混颜龙蜥也是生命你怎么不关心！你到底是魔兽还是人类！”“现在，立刻向公狮鹫和狮鹫幼崽道歉！立刻马上！”玖依也不再啰嗦，眼神中充满了威胁之意。
　　如果，再不向两只狮鹫道歉，自己就会动手。
　　“别用这种眼神看着我，就你现在重伤的这个样，还对付我？没有事，我就先走了。”说完，陆云转身就要离去。
　　可恶，玖依还是忍住没有动手，毕竟，现在的她真的打不过他。
　　不过，她绝对不能让陆云就这么离开。
　　“洛维导师，放开公狮鹫.我们走，就留他一人在这里。”玖依恶毒地说道，看他怎么活着离开这里，正好为自己的狮鹫小可爱复仇。
　　洛维刚想拒绝，但，看到玖依如此绝对的神情，却犹豫了下来。
　　她还要依靠玖依为自己的父母报仇，而陆云则是可有可无的存在。
　　虽然有些对不起弟弟与弟媳，但，也可以倒逼他们再生一个。
　　而且在这，谁也发现不了，简直就是毁尸灭迹的地方。
　　想到这里，洛维点了点头，一个传送术将众人以及那只狮鹫幼崽传回宿舍。
　　看着离开的众人，再看了一眼摆脱束缚的公狮鹫。
　　一种悲凉感从心底而出，原来，自己是这么容易被抛弃的。
　　不过，公狮鹫明显没有给陆云丝毫机会。
　　一只利爪直冲陆云而去。

第39章 终将醒来
　　不过，此刻的陆云绝对不会认命！
　　他还有自己的父母，如果自己死在这里，他们一定会很伤心。
　　对于陆云来说，父母就是他的逆鳞！
　　体内的神秘能力似乎感应到了陆云的召唤。
　　一丝小小的黑气从陆云身上涌出，直冲那只公狮鹫而去。
　　片刻之间，便将那只半圣级别的公狮鹫吞噬，腐化，最后只剩一具残骸。
　　不过，到这里周围的空间开始破碎开来，也就宣告着梦境的结束。
　　现实世界，陆云缓缓睁开双眼。
　　熟悉的卧室，熟悉的大床，以及熟悉躺在自己身边的伊莉雅。
　　真痛啊，陆云感受了一下自己的身体，就像被卡车碾压过一般。
　　“陆云哥哥醒了啊。”
　　伊莉雅察觉到陆云醒来，语气中充满了喜悦之情。
　　“叽叽...”
　　躺在床下的狮鹫幼崽也站了起来，用翅膀轻轻碰了碰陆云。
　　“你也在啊。”
　　陆云勉勉强强转过身去，一只手颤颤巍巍地摸了一下身边的这只狮鹫幼崽。
　　这可是用命换来的，一定要好好珍惜。
　　“叽叽..."
　　小狮鹫也是很开心蹭了蹭陆云的手臂。
　　不过，此刻的陆云发现了一个很严重的问题。
　　自己现在竟然是穿的睡衣，这就意味着有人趁自己昏迷的时候，给自己换了衣物。
　　不对，再等等，陆云闻了一下自己身上的气味，很香，就像洗澡后的香味一般。
　　这就说明，这家伙不但趁自己昏迷换了衣物，还给自己洗了澡。
　　想到这里，陆云不禁脸上微红，自己就这样被人看光了。
　　虽然，一定是这三个女孩中的一个。
　　虽然，并不是自己吃亏。
　　可，就是感到好羞耻。
　　“陆云哥哥，你再想什么呢？”
　　察觉到陆云脸上的一丝红色，伊莉雅不禁问道。
　　“伊莉雅，有一件事必须如实回答我。”
　　陆云转过身来，语气严肃地说道。
　　听到陆云严肃的语气，伊莉雅也是连忙严肃地点了点头。
　　“就是，就是，怎么说呢？”
　　真要开口说的时候，陆云还真不好意思说出口。
　　“陆云哥哥该不会想问身上的衣物是怎么回事吧？”伊莉雅看到陆云低下头，看着自己身上的衣物，瞬间就明白了过来。
　　“不用多想了，陆云哥哥，是伊莉雅给你换的，还帮你洗了个澡。反正你都看过我的全身，我看遍陆云哥哥的全身也很合理吧。”说到这里，伊莉雅脸红了起来，陆云哥哥的皮肤真好啊，身体真软啊，身体还有着淡淡的香味，全身上下只有两处与女生不同。
　　“很合理，真的很合理。”
　　陆云几乎是咬牙切齿地说了出来。
　　但，随后，又叹了一口气，木已成舟，说什么都晚了。
　　反正也看过伊莉雅全身，怎么看也是不亏的。
　　陆云心中自我安慰着。
　　“陆云哥哥，你要不起来先吃喝点汤，玖依姐姐和莉莉丝在那煲汤呢？”伊莉雅轻声问道，不知何时，莉莉丝这个名字不是那么讨人厌了。
　　“她们两个会煲汤吗？”
　　陆云有着不详的预感，该不会是生化武器吧。
　　“嗯~”
　　听到陆云的话语，伊莉雅想起了刚才厨房爆炸的场面，她们两个好像真的不会做饭。
　　还没等伊莉雅有所回答，便响起了敲门声。
　　“伊莉雅，陆云醒了吗？”
　　玖依和莉莉丝的声音响起。
　　听到两人的声音，伊莉雅连忙跳下床，打开了房间门。
　　“陆云，你醒了啊。”
　　看到陆云醒了后，莉莉丝连忙向前拉着陆云的手。
　　她可承受不住第二次失去陆云。
　　对她来说，可以忍受和其他女孩分享陆云，可，绝对不能忍受陆云再次死去。
　　“陆云，对不起。”
　　玖依则是向前道歉，如果不是她一意孤行，陆云也不会受到如此伤害。
　　“没事，救它是我的本意，与你无关，千万别把这件事放在心上。”陆云连忙说道，自己可没有资格让主角记挂在心中。
　　听到陆云提到自己，还在地上趴着的小狮鹫连忙飞了起来，钻进陆云的怀中。
　　现在的它和一只小猫一般大小，长度大约三十厘米，一双小小的羽翼分列在身体的两旁。
　　全身有着褐色的皮毛，脸既像狮子又像鸟，完全符合前世人类对狮鹫的想象。
　　就在陆云轻抚小狮鹫的毛发时，屑狐狸的声音响起：“本次任务完成度判定：八十分，优秀。”呼，听到这里陆云松了一口气，最起码不用面对女兽人了。
　　只是，这不应该是主角的机缘吗？按照屑狐狸的传统，不应该是让我把这个机缘再以其他方式送出去吗？就如同那枚戒指一般。
　　这一次屑狐狸怎么不按套路出牌。
　　罢了，不想了，既然屑狐狸没有做任何要求，那这只小狮鹫就是我的了。
　　而此刻，在系统内部，一个粉毛女人看着还在沾沾自喜的陆云，腹黑地笑了一下。
　　主角的东西永远是主角的，你只是暂为保管而已，迟早会还给主角的。

第40章 逆天的主角机缘
　　“对了，陆云，这个给你。”
　　莉莉丝突然想到什么，拿出两张泛黄，周围有翠绿色点缀的羊皮纸。
　　从中，陆云感受到了一股极致的生命能量。
　　“这两张是精灵契约。”
　　莉莉丝简单的解释了一下，以在场所有人的学识，都应该知晓这是一个什么东西。
　　“精灵契约，这个也太珍贵了吧。”
　　陆云连忙拜了拜手。
　　众所周知，只有召唤师才能够契约宠物。
　　但，有一样可以打破这一限制，让非召唤师的生物可以契约宠物。
　　那就是由生命之树的树皮为基础，加有顶尖召唤师的镌刻所形成的精灵契约。
　　单凭生命之树的树皮就决定了这东西的稀少，生命之树五百年一换皮，而所换的皮仅有极少部分用作制作精灵契约。
　　换而言之，每五百年仅有十份精灵契约诞生。
　　数量极其稀少，在世界上极为贵重。
　　“你就收下吧，毕竟，我也是精灵公主，这个东西在我眼中并不是那么珍贵。”莉莉丝二话没说将手中的精灵契约放到陆云的手中。
　　随后在心中暗自窃喜，陆师尊的手真的好软。
　　看到莉莉丝态度如此坚决，陆云只好收了下来。
　　唉，以后再想办法补偿她吧。
　　“对了，陆云哥哥你给它起名字了吗？”
　　坐在一旁，看着陆云在撸小狮鹫的伊莉雅突然问起。
　　“还没有呢？”
　　陆云摇了摇头。
　　“那陆云哥哥，我给它起一个吧。”
　　听到此，伊莉雅瞬间有了兴趣。
　　“嗯~，全身褐色，卷起身来，又像一个小团子，就叫它屎壳郎吧。”随着伊莉雅的话语落下，周围静悄悄的，都不约而同地看向伊莉雅。
　　尤其是陆云怀中的小狮鹫，如果不是陆云抱的紧，它恐怕就直接去抓伊莉雅了。
　　“不好听吗？那叫它小屎壳郎吧。”
　　感受到几道看奇葩的眼神，伊莉雅又说出了一个震碎三观的名字。
　　看了一眼要和伊莉雅拼命的小狮鹫，陆云连忙开口：“就叫它晨曦吧，有它的地方就有晨曦，怎么样？”听到这个名字，怀中的小狮鹫连忙蹭了蹭陆云，示意它很喜欢这个名字。
　　它很害怕身边这个粉毛女孩给它起个如此奇葩的名字。
　　随着周围三个女孩点了点头，小狮鹫的名字也就确定了下来。
　　扫描，陆云在心中低语了一下。
　　他想看看主角的机缘到底有多么逆天。
　　【凌云狮鹫：晨曦（带有一丝圣光狮鹫的血脉，未来可返祖，可化形）】【年龄：一岁（相当于人类八岁）】
　　【性别：女】
　　【简介：世间仅存还带有一丝圣光狮鹫血脉的凌云狮鹫，返祖后，是牧师最为适合的宠物。】果然，主角的机缘没有一个是差的。
　　圣光狮鹫，陆云从古籍上曾经看过，是曾经最强的魔兽之一，成年圣光狮鹫实力最弱都是圣域级，甚至于还有数个法神级别的存在。
　　只是不知为何，消亡于历史之中。
　　据野史记载，很有可能是龙族所为。
　　但，也就看看就行，无需当真。
　　龙族可不屑于对圣光狮鹫出手。
　　至于化形也很好理解，神话级魔兽都有化形的能力，圣光狮鹫按血脉来说，也是神话级魔兽，化形也自然不足为奇。
　　在整个世界，魔兽按血脉来分，分为两大部分—普通魔兽和神话级魔兽。
　　它们两者之间最根本的不同就是有没有神之血脉，换而言之，就是祖上有没有晋升神灵的魔兽。
　　晋升神灵，在这个世界上并非人类的专利！
　　不过，近万年没有生物晋升为神灵，拥有神之血脉的生物已经极少了。
　　扫描完晨曦之后，陆云缓缓站起身来，他要赶紧和晨曦签订契约，以防那只屑狐狸背后捅一刀。
　　“陆云，慢慢来。”
　　玖依连忙扶住了有些站不稳的陆云。
　　此刻的她，对于陆云早已没有了所谓的厌恶之情。
　　但，仅对于陆云一个男人，对其他男人还是厌恶痛绝。
　　“我没事，玖依，就是头有一点晕。”
　　说完之后，陆云指了指手中的契约，又指了指还在床上的小狮鹫。
　　“签订契约不用着急的，陆云哥哥。等你身体好了，再签订契约也不着急。”伊莉雅看着陆云那站不稳的模样，连忙劝导。
　　莉莉丝和玖依也点了点头，现在陆云的身体实在是太虚了，不适合现在签订契约。
　　“没事，我自己的身体我最知晓，我可舍不得晨曦再忍受好几天的孤独。”陆云摆了摆手，示意自己没事。
　　签订宠物契约之后，宠物就可以瞬间学会主人的语言，很是神奇。
　　看到陆云如此坚决，伊莉雅只好抱起床上的晨曦，走到陆云的身边。
　　“陆云哥哥还是以往的善良啊，那就走吧。”
　　给了玖依和莉莉丝一个眼神，伊莉雅便抱着晨曦向楼下花园走去。
　　玖依和莉莉丝也瞬间明白，左右各扶住陆云一只胳膊，缓缓楼下花园走去。

第41章 签订契约
　　很快，四人便站立于宿舍外的花园之中。
　　一股股花朵的香味扑面而来，这算是玖依无聊时所栽下的。
　　在寂静的晚上，秋风还是显得有些萧瑟与寒冷。
　　与地球一般，这个世界也分春夏秋冬，秋季开学，初夏结课，寒暑两假，周而复始。
　　“就在这里吧。”
　　陆云将一张精灵契约交给伊莉雅。
　　“嗯，知道了，陆云哥哥。”
　　伊莉雅将精灵契约放到地上，随后，轻轻拍了拍怀中的晨曦，指了指地上的那份精灵契约。
　　晨曦并不知晓这是什么东西，被伊莉雅放开后，只是围着这份契约转动。
　　“晨曦，将自己的爪子放到这份契约的右下方就可以了。”陆云轻声说道。
　　听到陆云的话语，晨曦连忙将自己的爪子放到契约的右下方。
　　对她来说，最为信任的人就是陆云，敢于为自己拼命的人，又怎么可能害自己。
　　随着晨曦的爪子放到契约之上，连同陆云手中的那份契约赫然发出亮光。
　　随后，两张契约飞到空中，一座翠绿色的法阵迅速形成，覆盖住两人。
　　而三女则在第一时间远离了一人一兽，这是独属于他们的契约。
　　在翠绿色的法阵中心，陆云和晨曦相视一眼，两滴鲜血分别从两人的指尖飞出，直冲两份契约而去。
　　当两滴鲜血分别接触到各自的契约之时，一道璀璨的金光闪起，将两人彻底包裹住。
　　不多时，金光散去，两个契约化作两道金光进入分别进入陆云与晨曦的身体之内。
　　当金光进入两者身体的那一刹那，两者的命运就被紧密地连接在了一起。
　　此刻，无论是陆云还是晨曦，都感觉两者之间的关系联系在了一起。
　　不像亲情，不像爱情，是一种前所未有的关系，是一种可以百分百信任的关系，是一种生死与共的关系。
　　“主人哥哥。”
　　随着晨曦的一声低语，翠绿色的法阵化作一个个碎片，破碎于空中。
　　这也意味着契约过程的结束，新的生活的开始。
　　同时也意味着陆云拥有了第一只宠物。
　　“主人哥哥，我会你们人类的语言了。”
　　在此之前晨曦只能够听懂人类说什么，却无法发出人类的语言。
　　这就让她感觉很是孤独，她也想和陆云说话。
　　随后，晨曦高兴地绕着花园飞了一圈，最后稳稳落到陆云的怀中。
　　仿佛在说，无论何方，只有陆云的怀中最有安全感。
　　“主人哥哥。”
　　晨曦怯生生蹭了一下陆云，在她的潜意识中，这是最能增进两人关系的行为。
　　“主人哥哥？这是谁交给你的？”
　　陆云摸了摸晨曦的脑袋，疑惑地问道。
　　“主人这个词是契约告诉我的，而哥哥这个词是我自己加上的，总感觉可以拉近我和主人哥哥的关系。如果主人哥哥不愿意，那以后我就光叫主人。”晨曦的小脑袋蹭了蹭陆云白嫩的手掌，撒娇似地说道。
　　“我不介意的，你就这样叫就好了。”
　　主人哥哥，这个称呼听起来不错。
　　“哼，陆云哥哥有了宠物就忘了伊莉雅了。”
　　看到陆云的注意力一直集中的晨曦身上，伊莉雅顿时感到心情不好。
　　“你看晨曦多可爱啊，实在是忍不住看她。”
　　陆云笑了笑，随后抱着晨曦走到三女的身边。
　　“恭喜你，有了第一只宠物。”
　　玖依的手也撸了一下晨曦的小脑袋，毛绒绒的真是可爱。
　　“陆云，它是不是能够返祖？”
　　莉莉丝不确定地问道。
　　“嗯，莉莉丝连这都知道啊！”
　　陆云也没有任何掩饰，只是对此有些惊讶。
　　“你别忘了，我是唯一的精灵族公主，未来精灵女王唯一的继承人，有些特殊能力也是正常的。”莉莉丝选择用这个理由解释了一下，毕竟，现在可以不能暴露自己重生的秘密。
　　不过，现在的她算是明白了，为什么这只小狮鹫如此眼熟。
　　这不就是前世常伴玖依身边的那只坐骑吗？
　　只不过，自己第一次看见她时，她已经成功返祖，晋升为神灵。
　　与玖依并肩作战，一起对抗陆云师尊所领导的魔界。
　　这一世，这只小狮鹫竟然选择了陆云认主。
　　真是世事无常。
　　不过这样也是挺好，生活在光明之中，总比生活在黑暗中要好。
　　现在的生活不就是自己想要的吗？陆云师尊的陪伴，光明的生活，以及母亲大人的健在。
　　而自己只要小心魔神教会就可以了，那就是陆云师尊魔化的开端。
　　……
　　“这样啊，的确精灵公主有些特殊的能力也是很正常。”陆云点了点头。
　　就凭陆云现在的认知，想破脑袋也不可能想到莉莉丝重生这件事。
　　“饿了吗？我做好汤了。”
　　玖依突然想起自己还在保温的鸡汤。
　　“那个，玖依啊，我不饿，我先走了啊。”
　　玖依做的食物，陆云自然不可能拿命去尝。
　　“今天你必须喝下，这可是我亲手做的。”
　　看到陆云想要离开，玖依一把抓住了他的胳膊，就往餐厅的方向去拉。
　　“伊莉雅，莉莉丝救我！”
　　陆云连忙向剩下的两女求救，而伊莉雅和莉莉丝则是很快转过头去，仿佛没看见一般。

第42章 如此单纯的晨曦
　　“玖依，我可以选择不吃吗？”
　　陆云看了一眼自己面前的保温桶，弱弱地看了坐在正对面的玖依。
　　“不行，你必须吃！”
　　玖依还是一如既往的强势。
　　算了，死就死吧，身为反派，死在主角的手中，也算死得其所了。
　　陆云拿起勺子，打开保温桶，挖上一勺子，随后闭眼喝了下去。
　　这些动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水。
　　嗯？意外的好喝。
　　本来以为必死的陆云，仔细感受了一下嘴中的鸡汤，感觉还不错。
　　“玖依，原来你会做饭啊。”
　　陆云有些惊讶，想不到玖依竟然会做饭。
　　“那是当然，如果不是看在你受伤的份上，我才不会做饭呢。”说完，玖依有点心虚地看了一眼厨房的角落，那里赫然有着一个包装袋，仔细看去，那上面赫然写着“速食鸡汤。”
　　“那以后我们一起做饭吧。”
　　在喝了一口鸡汤后，陆云提议道。
　　“不，我还是喜欢吃你做的饭。”
　　玖依毫不犹豫就拒绝了，一起做饭，岂不是分分钟露馅啊。
　　“那太可惜了。”
　　陆云只是摇了摇头，并未怀疑什么。
　　毕竟，一人做饭和两人做饭也差不了多少。
　　不至于在这件小事上，惹主角不愉快。
　　真可爱，看着陆云一勺一勺喝着鸡汤，玖依不自觉沉醉了下去。
　　如果永远停留在这里该多好啊。
　　不过，时间并不会停止，鸡汤终会见底。
　　“真好喝，如果没有别的事情，我就回房间了。”喝完之后，陆云看了一眼似乎在发呆的玖依，轻声说道。
　　“啊？喝完了啊，那你回去吧。”
　　听到陆云的话语，玖依才回过神来，连忙回复道。
　　不知为何，总感觉玖依有些怪怪的。
　　不过，陆云也没多想，对于主角来说，多变也是很正常的。
　　随后，陆云抱起晨曦慢慢走回到卧室之中。
　　回到卧室的陆云，将晨曦轻轻放到床上，随后，一个转身便趴到床上。
　　虽然，现在的伤口已经愈合，但，还是感到好虚。
　　“主人哥哥，你没事吧？”
　　看到陆云如此虚弱，晨曦用翅膀轻轻碰了一下趴在床上的陆云。
　　“没事，就是感到有点累。”
　　说完，陆云便转过身去，坐起身来，依靠床头。
　　随后，将晨曦抱到自己的身上来，轻轻抚摸。
　　“主人哥哥，晨曦感觉好舒服啊。”
　　随着陆云的轻抚，晨曦忍不住说道。
　　对于撸猫，陆云可是顶尖的，虽然，现在撸的是一只小狮鹫。
　　“陆云哥哥回来了啊，鸡汤好喝吗？”
　　伊莉雅看着在抚摸小狮鹫的陆云，似笑非笑地问道。
　　“还行。”
　　陆云看向伊莉雅，点了点头。
　　这个回答并没有让伊莉雅感到任何意外，如果不是玖依姐姐和自己以及莉莉丝说了，用的是速食鸡汤，伊莉雅还真不敢让陆云哥哥去冒险。
　　“主人哥哥，我想去厕所。”
　　这时，陆云怀中的晨曦蹭了陆云两下，似乎很是着急。
　　“那我带你去吧。”
　　陆云站起身来，抱着晨曦就来到了厕所门口。
　　随后，打开厕所门，把她放了进去。
　　临走之前，还不忘了关上厕所门。
　　这些基本常识并不用教，精灵契约的制造者，早已把世界的通用常识包含其中。
　　很快，晨曦一阵舒爽地飞了出来，直扑陆云的怀中。
　　而一旁的伊莉雅也爬到陆云的身边，伸出一只手来，捏了一下晨曦的小脑袋。
　　“还真是可爱啊。”
　　伊莉雅边捏，边自言自语道。
　　“伊莉雅姐姐，不要在捏了，会秃的。”
　　晨曦连忙举起翅膀，试图阻止伊莉雅这一暴行。
　　“嘻嘻，我就捏。”
　　伊莉雅吐了一下舌头，丝毫没有退让的意思。
　　“主人哥哥。”
　　晨曦委屈地抬头看向陆云。
　　“伊莉雅，差不多就行了。”
　　陆云无奈地笑了笑，轻轻把伊莉雅的手臂打落。
　　“哼，捏一下都不行。”
　　伊莉雅假装生气地转过身去。
　　“伊莉雅姐姐，不要生气。”
　　此刻的晨曦明显单纯的像一张白纸一般，丝毫没有看出伊莉雅是在假装生气。
　　连忙飞离陆云的怀中，飞到伊莉雅的脸前。
　　不过，这恰恰就是羊入狼口。
　　伊莉雅二话没说，就一下把晨曦抱住。
　　开始抚摸她身上的皮毛。
　　这手感真是不错啊，怪不得陆云哥哥那么喜欢抚摸这只小狮鹫呢。
　　而此刻的晨曦也明白自己上当了，一直喊着主人哥哥救她。
　　可，对于此，陆云只是表示爱莫能助。
　　不过，很快伊莉雅就放开了她。
　　看到满脸委屈，回到自己怀抱中的晨曦。
　　陆云连忙安慰着，这小狮鹫也太可爱了。
　　很快，晨曦便在陆云的怀中睡着了。
　　陆云轻轻把她放到床头的枕头上，自己的脑袋附近。
　　随后，转身，对着伊莉雅轻声说了一句晚安，便随之深深睡去。

第43章 周末的到来
　　很快，阳光初照。
　　陆云缓缓坐起身来，打了一个哈欠。
　　不错，昨天晚上伊莉雅睡姿没有那么难堪。
　　想着，陆云撇了一眼还在旁边呼呼大睡的伊莉雅，笑了一下。
　　而枕边的晨曦此刻也未醒来，也对，孩子是最喜欢睡觉的。
　　睡熟了，就算天塌下来也醒不来。
　　随后，陆云轻轻离开房间。
　　又是一天做饭时。
　　大约半个小时后，餐桌上就出现了八个小饼，五碗粥以及一碗陆云特意为晨曦热的牛奶。
　　“陆云哥哥好香啊。”
　　还没等陆云休息一下，伊莉雅抱着晨曦就走了下来。
　　看到陆云以后，晨曦直接飞出了伊莉雅的怀抱，直飞陆云的怀抱之中。
　　对她来说，没有哪里比主人哥哥的怀抱更舒服了。
　　“早啊。”
　　“早。”
　　玖依和莉莉丝也打了一下招呼，便坐了下来。
　　“主人哥哥，为什么我只有粥？”
　　吃到一半的时候，晨曦突然发现好像只有自己在喝粥，光喝粥怎么可能吃得饱，自己可以在长身体的时候。
　　“你这个年龄不应该主吃流食吗？”
　　吃着饼的陆云疑惑地看着在自己身边喝粥的晨曦。
　　“主人哥哥，我是肉食动物，早在半年前我就开始吃肉了。”晨曦有些无语地说道。
　　“那，这个你吃吧，的确是我的疏忽。”
　　陆云将另一个小饼放到晨曦的面前。
　　不过，下一秒晨曦摆了摆翅膀，拒绝道：“那主人哥哥不就吃不饱了吗？一个上午，晨曦还是可以忍住的。”不过，还没等晨曦说完，一个小肉饼就进入了她的嘴中。
　　“你现在还在长身体，必须多吃，而且主人哥哥的胃口小，吃一个就饱了。”说完，轻轻摸了一下晨曦的小脑袋。
　　见此，晨曦只能开始啄食眼前的小饼。
　　“陆云哥哥，我吃完了，还有半个，你帮我解决了吧。”见到此幕，伊莉雅飞速将一个小饼撕成两半，吃完一半后，直接起身离开，临走之前还不忘提醒陆云一句。
　　“我也吃饱了，这半个也交给你了。”x2
　　玖依和莉莉丝也随之不约而同地站起身来。
　　还没等陆云说什么，三女便回到了自己的房间。
　　其实，这种团队生活还不错。
　　只是不知能够持续到何时。
　　如果能够一直持续下去就好了，可是屑狐狸绝对不会让自己过得如此舒适。
　　罢了，享受当下。
　　想着，陆云拿起玖依剩下的小饼吃了起来。
　　顺手扔给了晨曦半块小饼。
　　……
　　很快，又到了上课的时间。
　　看到陆云怀中的小狮鹫，教室内的学生无不侧目。
　　走进来的特兰教授也不例外。
　　如果他没记错的陆云是个牧师啊，怎么能够契约宠物。
　　不过，下一秒看到了精灵公主，一下就明白了。
　　精灵女王这是要招女婿了吗？特兰不敢问，也不想知晓。
　　上层的事情，可不能随便打听。
　　对于陆云来说，也是无奈。
　　某种小狮鹫无论怎么劝说，就是不回宠物空间，非要呆子陆云的怀中。
　　于是乎，陆云只好把她抱到教室中来。
　　无聊的上午很快就过去，到了下午的实践课，因为陆云的身体还未恢复彻底。
　　因此，下午的实践课便在斗技场进行的。
　　一天很快就过去，第二天很快就来临。
　　相似的剧情，无需太过赘述。
　　很快，时间就到了星期六的早晨。
　　“陆云哥哥，我们去逛街吧。”
　　天只是有了一丝亮光，伊莉雅就迫不及待地爬到陆云的身上，在陆云的耳边低语道。
　　“伊莉雅啊，现在是不是太早了。”
　　陆云看了一眼与自己两眼相对的伊莉雅，再一转头看了一眼只有一丝亮光的窗外。
　　随后，将身上这只粉毛轻轻推了下去，而后转身，闭上双眼，继续睡了下去。
　　大周末的，起这么早干嘛。
　　对于陆云来说，前世自从上了大学以后，周末的就没有一次九点钟起的。
　　看到陆云转身又睡了起来，伊莉雅轻轻爬到陆云的背后。
　　将手伸到陆云的睡衣里面，开始抚摸起来。
　　还没等伊莉雅抚摸过五秒钟，陆云便转个身来，一脸无奈地盯着伊莉雅。
　　“陆云哥哥，起床嘛，太阳都快升起了。”
　　伊莉雅笑了笑，丝毫没有认识到事情的严重性。
　　“陆云哥哥，我错了。”
　　“陆云哥哥，不要那么绝情啊。”
　　“陆云哥哥，你是个大坏蛋。”
　　……
　　伊莉雅的叫喊声传遍了整个宿舍。
　　随着一阵锁门声，伊莉雅便被陆云彻底地锁到了门外。
　　将大麻烦处理完后，陆云却发现自己睡不着了，总感觉少了什么东西。
　　随后，看了一眼还在枕边熟睡的晨曦。
　　轻轻把她抱在怀中，再次深深睡去。

第44章 迫近的危险
　　很快，天就大亮，陆云缓缓坐起身来，还没等陆云揉一下眼睛，便听到扑腾一声。
　　“好痛啊。”
　　顺着声音看去，只见晨曦正坐在地上，用翅膀摸着自己的小脑袋。
　　坏了，忘了自己抱着晨曦睡着了。
　　不过，看这样，晨曦明显不知道被自己抱着这件事，嗯，那就不告诉她了。
　　察觉到陆云的目光，晨曦不好意思地抬头看向陆云。
　　想不到自己还会摔下来。
　　丝毫没有察觉是陆云搞的鬼。
　　也不知道伊莉雅怎么样了，大早起来打扰别人睡觉，不被扔出去才怪。
　　当陆云走出房间时，玖依，伊莉雅以及莉莉丝三人，坐在沙发上，不知道在聊什么。
　　而玖依和莉莉丝早已换好衣物，只有陆云和伊莉雅还穿着睡衣。
　　经过了对战洛维以及对战混颜龙蜥之后，三人的关系明显好了许多。
　　但，也仅限于从生死大敌上升为萍水之交。
　　也对，对于莉莉丝来说，虽然前世玖依杀死了自己的挚爱，但，那也只是前世而已。
　　仇恨早已在自己为陆云师尊陪葬时，消散了一大半。
　　而在这一世玖依给人的感觉还不错，怪不得前世那么多人愿意追随她。
　　当然，这是建立在玖依与陆云师尊关系这么好的基础上。
　　如果，两人翻脸，莉莉丝绝对不会手下留情。
　　“陆云哥哥，还知道醒啊。”
　　伊莉雅看到陆云走了出来，阴阳怪气地说了一句，谁让这个大坏蛋大早起来就把自己扔了出去。
　　听到伊莉雅的阴阳怪气，陆云倒是不那么在意，毕竟，谁让自己把她扔了出去。
　　“陆云，餐桌上有莉莉丝买回来的早点。希望，你能够喜欢。”玖依指了指餐桌的方向。
　　“那谢谢莉莉丝了。”
　　陆云说完，便打着哈欠走向餐桌。
　　“那我先去换衣服了。”
　　伊莉雅说完，便起身离去。
　　只留下玖依和莉莉丝呆在客厅之中。
　　不多时，晨曦也扑着自己小翅膀，来到了餐桌之上。
　　“慢点吃，不着急的。”
　　看着正在疯狂啄食蛋炒饭的晨曦，陆云无奈地摇了摇头。
　　不过半个小时之后，陆云便吃完饭，换好了衣物。
　　而三女早已在门口等待他。
　　“走吧，陆云哥哥，我听说学院外面那条商业街有不少好东西，我们一起去看看吧。”看到陆云抱着晨曦走来，伊莉雅连忙提议道。
　　“出校啊，不太好吧。”
　　陆云可没有忘记魔神教会的存在。
　　“没事的，陆云哥哥，你忘了昨天洛维姑姑给我们的魔符了吗？”也就是在昨天，洛维给了他们每个人一张魔符。
　　魔符中包含了一个圣域级全力一击的能量，既可以化为护盾保护自己，也可以捏碎，释放出圣域级的全力一击。
　　当魔符被撕碎时，无论洛维在何处都会感应到。
　　简直就是保命的神器。
　　当然，在平时校内是要被收回去的。
　　洛维很是明白，就算是三令五申，他们也一定会偷着出去，还不如为他们做好防御措施。
　　陆云思索了一下，也对。
　　有魔符的保护，再加上处在光明之都的郊区，有着一个个兵团的存在，应该不会出事。
　　今天的陆云穿了一件蓝色花纹的长袍，而伊莉雅则是穿了一件粉色的洛丽塔。
　　玖依就有些奇怪了，今天，她并没有穿以往的白色长袍，而是穿了一件白色的连衣裙。
　　和玖依类似，莉莉丝今天还是穿了一件翠绿色的连衣裙。
　　对于精灵来说，绿色是自然的颜色，是最好的颜色。
　　“走吧。”
　　看到陆云走出来后，玖依率先走到陆云的身边。
　　而伊莉雅也不甘示弱，向陆云另一边走去。
　　但，莉莉丝早已占据。
　　伊莉雅只是恶狠狠地瞪了莉莉丝一眼，随后，自觉走到了玖依的另一边。
　　看到伊莉雅不高兴的模样，玖依轻轻抚摸了一下伊莉雅的脑袋。
　　她很是明白伊莉雅为何不高兴，好不容易和陆云一起出去玩，却不能站在他的身边。
　　这种苦闷，玖依可以理解。
　　不过，伊莉雅对莉莉丝的态度果然有了些改变，如果放在以前，恐怕就抄起法杖就冲了上去吧。
　　而另一边的莉莉丝只是笑了一下，这个位子谁抢到就是谁的。
　　总感觉这三个女孩怪怪的，不过，陆云也没多想，毕竟，这也不是一天两天了，都习惯了。
　　很快，四人便来到学院门口，刷卡，出去，一气呵成。
　　虽然，帝国高级学院处在郊区，但，依托它还是建立起了数条繁华的商业街。
　　帝国乃至于世界各地的珍奇宝贝也有一部分选择来到这里售出。
　　……
　　就在四人刚踏出校门的那一刻，不远处的建筑之内，一个满身黑气的男子向外发出了一道信息：猎物已经出现。

第45章 菲洛·阿布拉的来袭
　　“陆云哥哥，快看，是花灯哎！”
　　看到繁闹街市的那一刻，伊莉雅内心中因没有站在陆云哥哥身边的阴霾，一扫而散。
　　“嗯，很好看，伊莉雅喜欢吗？”
　　看完花灯之后，陆云看向伊莉雅。
　　“喜欢喜欢，伊莉雅很喜欢！”
　　伊莉雅连忙点头，虽然，自己也可以轻松买下，可，陆云哥哥送的更有价值。
　　“玖依，莉莉丝，我们去买花灯吧。”
　　陆云抽出一只手来，指了指不远处的花灯。
　　“嗯。”x2
　　见到两人没有异议，四人便来到了摆放着许多花灯的摊位上。
　　这些花灯与前世的花灯很是类似，只是有着许多从未加过的动物。
　　很快，陆云挑了一个兔子模样的花灯，而玖依则是挑选了一个西方龙模样的花灯。
　　莉莉丝则是挑选了她很熟悉的生物—奇美拉模样的花灯。
　　而伊莉雅挑选了一个孔雀似的花灯。
　　陆云还顺手买了一个小狮鹫的花灯，戴到了晨曦的脖子之上。
　　在付钱的时候，倒是发生了一件很有意思的事情。
　　莉莉丝和伊莉雅对陆云付钱很是受用，可，玖依一定要给自己以及陆云的花灯付钱。
　　仿佛给陆云买东西，才能让她心情愉悦。
　　当然，主角说什么就是什么，陆云也没有丝毫阻拦的意思。
　　在陆云的眼中，谁付钱不都一样。
　　而且，现在玖依挺有钱的。
　　作为唯一一个与陆云有着婚约的女孩，洛维直接给了她一张黑卡。
　　出去所有的消费，都可以记到学院的账上。
　　走在街道之上，感受着身边两个女孩的挽臂。
　　陆云突然有了一种自己才是主角的感觉，不过，随后便被他否决了。
　　自己只是一个反派而已，虽然，现在与主角的关系还不错。
　　但，天命难违，大势难逆，彼此总有一天会以刀剑相向。
　　“陆云，在想什么呢？”
　　玖依轻声问道，现在的她已经对陆云没有任何的排斥感。
　　甚至有种浅浅的眷恋感，而这种眷恋感并不是以往女孩那种眷恋感。
　　而是希望陆云能够依靠自己，自己占据主动的那种眷恋感。
　　“没什么，就是在想如果未来我们分离，甚至于刀剑相向后，该怎么办？”陆云轻声说道。
　　“那很简单啊，陆云哥哥，只要我们永不分离就好了嘛。”伊莉雅很轻松地看向陆云，她实在是想不出来有什么因素可以让他们分离。
　　“如果真到了那一天，我还会坚定地站在你的身边。”莉莉丝语气坚决地说道。
　　君护我前世周全。
　　此生，我伴君，无悔。
　　随后，三人的目光看向玖依。
　　“如果，真的到了那一天，陆云，你无论在世界何方，我都会寻你回来，哪怕前方是刀山火海。”玖依思索了一下，眼神坚决地看向陆云。
　　“陆云哥哥呢？你会怎么办？”
　　伊莉雅好奇地问道。
　　对啊，问题的提出者还没回答呢。
　　“我啊，如果真的有外力将我们隔绝开来，甚至于刀剑相向。”说到这里，陆云看了一眼湛蓝的天空，随后语气坚决地说道：“我会选择死在你们的手中。”“什么死不死的，陆云哥哥不许说！”
　　听到这句话，伊莉雅瞬间就不高兴了。
　　而玖依和莉莉丝也有些心情不好。
　　对于玖依来说，她似乎冥冥中感觉，未来会有这么一天。
　　而对于莉莉丝来说，她已经见过一次了。
　　看到三个女孩心情不好，陆云连忙指了指一旁的零食店。
　　“不说这么伤心的话题了，那里有一家零食店。”“好哎，陆云哥哥我们快走吧。”
　　听到零食，伊莉雅的心情缓了过来。
　　而缓过来的心情，又影响到了玖依和莉莉丝。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　两女也纷纷点头。
　　不过，就在此刻，一个黑色的魔方出现于上空。
　　整个天空都被渲染成血红色，似乎一个恐怖的存在即将降临。
　　“陆云，站到我的身后。”
　　玖依二话没说，就把陆云拽到后面，手里拿出了那把紫色品质的长剑。
　　而后，伊莉雅站在了陆云的身边，而莉莉丝来到最后方，防止有人背后偷袭。
　　而陆云怀中的晨曦也飞在陆云的周围，虽然，现在它还是幼崽，但也有着人类初级境界的实力。
　　“桀桀桀……”
　　随着一阵瘆人的笑声传来，
　　空中的魔方突然变形，衍生出极致的黑暗将四人包围起来。
　　随后，魔方瞬间消失，而与之消失的还有陆云四人以及一道黑影。
　　与此同时，还在摸鱼的洛维突然感到，陆云四人身上的魔符竟与自己彻底断了联系。
　　没有片刻犹豫，洛维直接出现在了陆云四人断掉联系的最后方位。
　　通过感受遗留下的气息以及询问一旁的目击者，洛维确定了幕后的黑手是谁！
　　“菲洛·阿布拉，如果你敢伤害他们一丝，我定要血洗魔神教会！”

第46章 隔绝天地的迷宫
　　在洛维火急火燎觐见女皇之时。
　　陆云四人来到了一处类似于古代遗迹的地方。
　　“桀桀桀……”
　　一阵恐怖的笑声传来。
　　随后，一道身着黑袍，满身黑气的身影，浮现在四人前面不远处的空中。
　　“欢迎来到老朽的乐园，这里的一切都是老朽为你们特意准备的。”一道嘶哑的声音响起，仿佛腐朽的老树一般。
　　“你到底是谁！”
　　玖依剑指那道黑影，质问道。
　　“魔神教会二十四主教之一，菲洛·阿布拉。好好感受这个乐园，这可是老朽特意为你们这些客人所准备的！”随后，身影消失，只留下还在警惕的四人。
　　“陆云哥哥，你不要害怕，我会保护你的。”
　　虽然，伊莉雅语气有些颤抖，但，还是紧紧抓住了陆云的手。
　　“小傻瓜，应该是我保护你才对。”
　　陆云并不是那么紧张，有主角在，几乎所有事情都可以逢凶化吉。
　　菲洛·阿布拉，没听说过。
　　不过，魔神教会二十四主教之一，应该有着圣域级的实力。
　　在前世，自己拜陆云为师，被他带回魔神教会的时候，二十四主教已被玖依灭杀一大半。
　　菲洛·阿布拉大概就是自己来到魔神教会之前便已经被玖依灭杀，否则，此后自己身为魔神教会的二把手，应该不会忘了他。
　　身处队伍最后的莉莉丝，难得谨慎了起来。
　　“这里看起来有些年头了。”
　　察觉到那股恐怖的气息彻底消失后，玖依开始观察起四周来。
　　一块块残破的石块拜访在周围，周围的石壁也布满了青苔。
　　天上灰蒙蒙的，感到十分压抑。
　　但，幸运的是，还能看清楚周围的物体。
　　“我们此刻所处的地方，应该是一条长廊。”
　　陆云看了一下前后，灰蒙蒙的，什么也看不清。
　　但，在左右都是长长的石壁，应该是在一处走廊之上.“有件事我们要注意下了。”
　　听到莉莉丝的话语，三人不约而同地看向莉莉丝。
　　只见莉莉丝拿出洛维给予的魔符，此刻的魔符早就暗淡无光。
　　在三人诧异的眼神下，莉莉丝直接撕掉这种魔符。
　　按说，撕掉魔符的那一刻，里面所蕴含的能量应该释放而出。
　　但，过了几秒仍旧没有反应。
　　“这种魔符是直接与给予者身体中的魔力相连的，这也许就是陆云姑姑可以凭借魔符定位我们的原因。”莉莉丝顿了一下，继续说道：“但，一旦我们被彻底隔绝于一方空间，魔符会瞬间失去作用。所以，各位，现在的我们只能依靠自己了。”这种守护类型魔符分为两种，一种是直接注入能量的，另一种则是与给予者相连的。
　　与给予者相连的魔符所形成的护盾更为长久，也可以随时定位魔符的所在地。
　　但，有一个致命的缺点，一旦周围的空间被隔离，魔符就如同废纸一般，再无任何作用。
　　“学院有内鬼。”
　　陆云也瞬间明白了过来，只有内鬼才会知晓他们所带的魔符是什么类型的。
　　洛维姑姑不可能是内鬼，那只有一种可能，就是准备这些魔符的人。
　　“现在不是考虑这些的时候，我们的当务之急是如何离开这个地方。”玖依指了指幽深的长廊。
　　“对，还有我们四人绝对不能分开，联合在一起，也许能够战胜他，一旦分开，只有死路一条。”莉莉丝连忙说道。
　　“那就一起向前走吧。”
　　陆云指了指自己眼前的方向。
　　“大家都小心点。”
　　伊莉雅也轻声说道。
　　“我也会保护好大家的。”
　　晨曦飞在空中，也开口说道。
　　“那出发吧。”
　　玖依转过身去，谨慎地向前走去。
　　“圣光·灵视。”
　　随着陆云的低语，四人的视力得到了大幅度增强。
　　但，看向远方依旧是灰蒙蒙的一片。
　　随后，四人便沿着这条长廊走了大约半个小时。
　　一个宽阔的房间便出现在四人的眼前，室内也早已长满青苔，四周空空如也。
　　只有在房间的最中间有着一个发光的符号。
　　“魔法·连珠光弹术。”
　　看到陆云拉了一下手，指了指自己手中的法杖。
　　伊莉雅瞬间明白。
　　随着一声低语，一道道导弹似的金光直冲发光的符号而去。
　　很快，光芒散去，除了轰击出了一个直径十米的坑洞之外，似乎就没有什么作用。
　　看到这一幕，陆云向前走去，决心用手触摸这个发光的符文。
　　察觉到陆云的想法，玖依立马拉住了陆云。
　　谁也不知道，那里到底有没有危险。
　　“我去。”
　　还没等陆云反应过来，玖依几步就抵达了符文的面前。
　　毫不犹豫，直接触摸了上去。
　　就在玖依触摸到发光符文的那一刻，房间的四周出现了一道道黑雾！

第47章 泛黄的书信
　　“小心！”
　　察觉到此幕，玖依连忙大喊，随后几个瞬身回到了队伍之中。
　　而此刻，黑雾渐渐散去，一个个被黑气所环绕的兽人咆哮着向四人冲来。
　　“圣光·屏障。”
　　“圣光·提速。”
　　“圣光·审判。”
　　一系列增益瞬间加到玖依的身上，四人之中，只有她一人冲锋陷阵。
　　“通灵·召唤。”
　　一道传送门出现在这些兽人的眼前。
　　一头狮子般的魔兽直接冲出。
　　对于召唤师来说，这种空间隔绝还是无法隔断召唤师与召唤空间的联系。
　　“剑法·一剑穿心。”
　　玖依低语了一句就冲了上去，一个个兽人随之沦为一具具尸体。
　　“魔法·连珠光弹术。”
　　伊莉雅手中的法杖，金光一闪，一道道金光直冲冒着黑气的兽人而去。
　　一片片兽人彻底被气化，露出一大片空白。
　　而在另一处，魔兽雄狮也是一爪一个，很快就肃清了那一方向的兽人。
　　甚至于晨曦一道风旋也能瞬间刮死几个兽人，仿佛这些兽人丝毫没有战斗力一般。
　　不多时，所有兽人便被清空完毕。
　　而在最后一兽人身上，掉落了一张泛黄的书信。
　　“还挺简单的。”
　　伊莉雅笑了一下，这种程度上的挑战也不算是那么难嘛。
　　“别掉以轻心。”
　　莉莉丝提醒了一下，她可是知晓那个主教的大体实力。
　　“你们来看看这是什么？”
　　玖依也走了过来，手中还有着那张泛黄的书信。
　　仔细看去，这竟然是一张不知多少年前的报纸。
　　而报纸上只有着一场关于火灾的报道：
　　【魔元历43512年，帝国西部行省一处偏僻的村庄内，一处宅子发生不知名火灾，死亡人数五人。】“这都两百年前的事情了。”
　　伊莉雅有些无语地看着这张泛黄的报纸，也不知道这到底是如何保存下来的。
　　“火灾，很常见，并不能看出有什么特别的。”莉莉丝也摇了摇头。
　　“嗯~，不知道有什么含义。”
　　玖依将纸片递给了陆云，在智力方面，自己是真的不行。
　　“陆云哥哥，你知道这是什么含义了吗？”
　　伊莉雅满怀希望地看向陆云，在她眼中，陆云哥哥虽然情商为负数，但智商是绝顶的。
　　“线索太少，看不出来。”
　　陆云摇了摇头，就这么一份简陋的，从报纸上撕下来的泛黄报道，是个人都看不出来。
　　“陆云那你就收好，我有预感，这就是我们离开这里的关键。”说完，就是便指了指房间的门外，示意继续走下去。
　　不多时，四人便又找到了第二个房间，一样的宽阔，一样的发光符文，就是兽人的实力有所上升，达到了学徒的级别。
　　不过，对于四人小队来说，还是简简单单。
　　随着最后一个兽人死亡，果不其然，又一张泛黄的书信落下。
　　而拿起来仔细看去，这是一张全家福，照片上明显是祖孙三代。
　　“有头绪了吗？陆云。”
　　玖依轻声问道。
　　“有一点了。”
　　陆云点了点头。
　　“那就好，我们继续出发。”
　　随着玖依的话语落下，四人再次踏上了探索之路。
　　不过，这一次他们却来到了一处宽广的广场之中。
　　如果说那些房间如同一个足球场那么大，那么这个广场就同上百个足球场这么大。
　　看着如此宽广的广场，陆云心中有些发怵，这该不会是打boss的地方吧。
　　不过，随后陆云连忙摇了摇头。
　　自己是不是游戏玩多了，还打boss的地方。
　　“陆云哥哥，你快来看看这是什么？”
　　听到伊莉雅的喊声，陆云的注意力随即转移到这个广场最中心，也是唯一的建筑身上。
　　这是一颗巨大的青铜树木，而树木之下有着一个迷宫模型。
　　但，那并不是这个迷宫的模型。
　　从样貌来看，更像是小孩子的玩具一般。
　　“陆云，快看，树上有两行字。”
　　顺着玖依的指引，两行不知在这里多少年的文字映入陆云的眼帘中。
　　【如果你寻到了真相，那就将所得书信放于模型之上。】在这行字的下方，还有一行血红的文字。
　　【记住，你只有一次机会！一旦失败，将会万劫不复！】“看来，这是一个解密，那我们接下来的目标就是取得所有书信。”莉莉丝思索了一下，开口说道。
　　“对，现在的目标就是剩余的书信，虽然不知道他会不会放我们出去，但，这毕竟是我们唯一可以做的事情了。”陆云点了点头。
　　“那走吧。”
　　玖依率先向前走去，这个鬼地方，她真的一秒都呆不下去了。

第48章 柳暗花明
　　与此同时，外界，因为四人的消失早已进入最高警戒状态。
　　两个公主，一个公爵之子，哪怕不知晓玖依的勇者身份，仅凭前三人的身份就可以让女皇焦头烂额了。
　　如果知晓了玖依勇者的身份，女皇绝对会毫不犹豫给老祖发去讯息，管他在那闲事尘游。
　　一旦，勇者出了事，光明女神绝对会降下神罚。
　　到时候，上层贵族有一个算一个，都逃不了。
　　四人消失的地方早已被戒严，启灵帝国的女皇，公爵以及附近的三个军团长一同出现在了此刻。
　　而洛维则是愧疚地站在卡夫雷拉的身后，此事过后，无论陆云四人状况如何，自己这个院长肯定当不成了。
　　“公爵，情况如何？”
　　女皇焦急地问道，鬼知道此刻的她面对着多大的压力。
　　仅有的精灵公主竟然在帝国境内消失不见。
　　如果不是现在强压着这件事，恐怕精灵女王就会亲自杀到。
　　世人皆知，精灵女王就是一个女儿控。
　　尤其是在不久之前，精灵女王肃清了精灵族内几乎所有的魔神教会以及兽人族的内应后，更加疼爱自己唯一的女儿。
　　要是让这个女儿控知道了她的宝贝女儿消失不见了，后果想想都可怕。
　　“还需一个时辰就可以确定他们的所在地。”
　　卡夫雷拉擦了一下额头的汗，转头看向女皇。
　　“要不？朕还是去请老祖吧。”
　　女皇犹犹豫豫地说道。
　　虽然，卡夫雷拉这一脉很早就分了出去，但，归根结底祖上也是皇室中的一份子。
　　这也是为什么卡夫雷拉能够是帝国唯一公爵的原因，除了自身的实力强劲以外，和祖上的是皇室也有莫大的关系。
　　所以，卡夫雷拉也知晓老祖的存在。
　　“无需惊动他老人家，我相信我儿子和儿媳会处理好的。”卡夫雷拉自信地笑了一下，随后，继续将注意力集中的探测位置这一大事之上。
　　伊莉雅说的那个女孩吗？这个笨蛋女儿竟然愿意和其他女孩分享陆云，还说什么，必须让陆云哥哥娶回来。
　　如果不是伊莉雅再三要求，自己又如此疼爱她。
　　自己才不会答应这么荒唐的事情—允许伊莉雅和她说到那个女孩一起嫁给陆云。
　　“一个小时，如果还无法确认他们的位置，朕就去寻老祖。”听到卡夫雷拉如此自信的话语，女皇只好叹了一口气，在一旁的魔导汽车上坐了下来。
　　……
　　与此同时，陆云四人也在寻找着线索之中。
　　慢慢地他们也弄清了这些符文挑战的规律，难度是在递增的。
　　就像刚才通过的那个房间内的兽人实力，已经可以和初级境界相媲美了。
　　“陆云，给。”
　　又一封泛黄的报纸出现在陆云的手中。
　　【魔元历43522年，魔神教会血洗一个村庄，其凶手仍在逃窜中，请各位帝国公民多加防范。】有些熟悉，陆云看着这份泛黄报纸所刊载的照片，总感觉在哪里见过。
　　“有头绪吗？”
　　玖依语气有些急切，如果，兽人的实力还在递增，他们四人最多还能过两关。
　　“没有，还需更多的线索。”
　　陆云摇了摇头，随后，将这份泛黄的报纸收了起来。
　　“嗯，我相信你的。”
　　玖依点了点头，随后站起身来，继续向下一个房间走去。
　　而在下一个房间内，难度果然有上升了一个层次，每个兽人的实力都有中级境界的实力。
　　而且，各有分工，牧师，剑士，法师，骑士等全职业都包含在内。
　　通关这一间房屋，已经让他们的身心有所俱疲。
　　而这一关所掉落的东西只是一本被拦腰斩断的书籍，而书籍上的内容早已模糊不清。
　　只能依稀辨认出这是一本讲述不同迷宫的书籍。
　　而在书籍的最前页，有着这么一句几乎所有玩具都会写着的一句话：分享是快乐的源泉。
　　收起这本被拦腰斩断的书籍，众人稍微休息了一下，便来到下一个房间。
　　而这一间房间竭尽了所有人的力量，甚至于陆云的“圣光·越阶”也用在了这间房间之内，才勉勉强强算是通过了考验。
　　而这一次则是掉落了一枚金币，一枚印有权杖的金币。
　　携带着这些线索，众人回到了广场的中央。
　　四人都看着这些东西，都陷入了思索之中。
　　这些东西到底有什么含义，到底蕴含着什么真相。
　　不久之后，玖依率先说道：“要不，我再去解决一个房间。”对于玖依来说，根本想不出来这些东西到底有何含义。
　　“你疯了吗？再接下来都是半圣的兽人，你去只会送死。”听到玖依的话语，陆云直接吼了出来。
　　“没事的，我身为勇者还是有着底牌的。”
　　玖依说完，便要离去。
　　不过，下一秒便被陆云拉住。
　　“我才不是关心你，我只是不想给你收尸而已。”察觉到玖依诧异的目光，陆云连忙转过脸去。
　　只是手还未放开，仿佛在害怕玖依离去一般。
　　“行了，我不去行了吧。”
　　玖依无奈地说道。
　　听到这话，陆云才收回手去。
　　一张美满的全家福，一场火未知的火灾，一枚印有权杖的金币，一本被拦腰斩断的书籍以及一场血洗。
　　这些看似毫不相干的事情，一定有什么在其中联系着。
　　随后，陆云的视线转移到那个玩具似的迷宫。
　　玩具迷宫，拦腰书籍，权杖金币，全家福，血洗……
　　一切东西仿佛在此刻连成了一条线，一个隐秘许久的真相似乎就此打开。
　　“我明白了！”
　　听到陆云那兴奋的喊声，三女一兽纷纷看向陆云。

第49章 一切的真相
　　“这是个悲剧，但，绝对不是他随意残害无辜之人的理由。”陆云说着，便向那个模型走去。
　　不过，下一秒就被玖依拉住。
　　“把答案给我，我去。”
　　玖依语气有些急切，她可放心不下让陆云单独去。
　　他毕竟只有中级牧师的实力，远不如自己高级全职业的实力。
　　而且，自己还有着底牌。
　　足以应对菲洛·阿布拉。
　　“你以为我不想让你去吗？你这智商绝对说不清的。”说完之后，便甩开了玖依的手臂。
　　向前走到模型的旁边，手中出现了一份份不同的线索。
　　伊莉雅和莉莉丝刚想说什么，可，看到陆云那坚决的眼神。
　　不知为何，到嘴边的话却说不出去。
　　“晨曦，回宠物空间，没有我的允许，你不能出来。”听到陆云的话语，飞在空中的晨曦点了点，回到了宠物空间之中。
　　“答应我，完好无损的回来。”
　　看到陆云放上最后一个线索，玖依语气有些颤抖地说道。
　　“嗯，我答应。毕竟，我不回来，某个不会做饭的人恐怕就要饿死在宿舍了。”随着这句话的落下，最后一个线索也被陆云放到模型之上。
　　就在最后一个线索接触到模型的那一刻，陆云被一团黑雾瞬间笼罩，瞬间消失在了原地。
　　只留下只能在原地着急的三女。
　　滴答滴答，似乎在某处有水的滴落。
　　周围漆黑一片，压根不知晓周围有着什么。
　　还没等陆云使出“圣光·照耀”。
　　周围突然燃起无数个火把，仔细看去，这似乎是一个迷宫的中心。
　　只是，这迷宫更像孩子做的玩具一般，简陋但富有童趣。
　　“说出你探寻出的真相，注意，你只要一次机会，一旦说错将陷入无尽的黑暗。”菲洛·阿布拉那嘶哑，枯骨的声音再次响起，只是，此刻的语气中还带有一丝的期待。
　　看到站立于自己前面不远处的菲洛·阿布拉，陆云调整了一下心态开始说道：“世界上每一人都有自己的爱好，而在两百年前帝国西部行省一处偏僻的村庄内，有一个孩子从小就热衷于迷宫。
　　他平时最大的乐趣就是搭好迷宫，然后让其他孩子进入的迷宫解密。
　　看到他们被困里面，久久无法解密，他就异常高兴。
　　不过，那个小孩制造迷宫的部件很有可能是木制的，所以，为下面的惨剧埋下了伏笔。”说到这里，陆云顿了一下，看向菲洛·阿布拉。
　　“继续说。”
　　菲洛·阿布拉那老朽的声音落下，丝毫听不出他现在的情绪如何。
　　“终于在有一天，有个被邀请的小孩恼羞成怒，一下点燃了木制迷宫。火焰很快就席卷了整个房屋，在那场火灾中，那个孩子没有死去。而他的家人全部死在这场无妄之灾中。
　　随后，他可能向当地的骑士团报案，可，那个孩子很有可能有后台。
　　而后，没有一个人为他的家人伸冤。
　　就此，他为了力量，加入了魔神教会，堕人了黑暗之中。
　　并在十年后，血洗了村庄，报了灭门之仇。
　　玩具迷宫代表着童真，全家福代表着曾经美满的一切，而火灾是一切的开端，拦腰截断的书籍则是对过去童真的斩断，一枚权力金币则是对现实世界的彻底绝望，而最后的血洗则是代表着恶魔的诞生。
　　屠龙者终成恶龙。
　　现在的他，早已忘了复仇的初衷，现在的他只是为了恶心的癖好而随意玩弄他人的魔鬼。
　　制造迷宫，看着那些被关进其中的人痛苦死去。
　　那个孩子就是你，菲洛·阿布拉。”
　　一秒，两秒，大概是十秒之后。
　　菲洛·阿布拉终于有所行动，但，并没有向陆云的方向走去。
　　终于，他停下了脚步。
　　随着手指一点，一道道灵魂出现在陆云的眼前。
　　无一例外都在被黑色的火焰，无时无刻的灼烧着。
　　眼中一丝希望都没有。
　　随后，他将这些灵魂收了起来。
　　苍老的目光看向陆云。
　　“很不错，你是近百年来，第一个推测出事情真相的人。看过世间的林林总总，老朽明白了一个道理。世间最恶的并不是兽人之流，而是人心。”说完这句话，菲洛·阿布拉顿了一下，随后看向陆云。
　　“你很好，按常理来说，老朽应该放过你，但，魔神教会下了死命令，那只能对不起了，老朽又只好做一次恶龙了。”就在此时，周围的空间瞬间破碎，陆云在一瞬间被传送到了三女的身边。
　　还没等三女反应过来，菲洛·阿布拉的身影也随之出现。
　　“作为奖励，老朽就准许你们一起上。”

第50章 对决菲洛·阿布拉
　　“剑法·幻光剑影。”
　　随着玖依的一声低语，一道道虚影围住了菲洛·阿布拉。
　　随后，一道道虚影直冲菲洛·阿布拉而去，一道道剑光划过黑暗的天空。
　　轰，剑光尽数刺进了菲洛·阿布拉的体内。
　　但，菲洛·阿布拉体内出现的黑光尽数吞噬了这些剑光。
　　可，并非没有一丝作用。
　　趁着这一丝间隙，陆云，伊莉雅以及莉莉丝三人瞬移出了数十米，成功拉开了距离。
　　“没有用的，就像这个世界一般，你无论怎样都无法改变的！”随着菲洛·阿布拉的话语落下，一道道黑光瞬间吞噬了玖依的虚影。
　　所幸，玖依及时反应了过来，一个瞬身远离了菲洛·阿布拉。
　　果然，这家伙至少是圣域级的。
　　莉莉丝眼神中充满了忌惮，只有圣域级及以上的魔神教会成员才有资格学习暗黑魔法。
　　那是来自于魔神的力量，是独立于神灵所设立的元素体系之外的力量！
　　“这个世界只能被打破，才能重获新生！”
　　一个个黑色的魔球出现在菲洛·阿布拉的身后，每一个都充满了死亡的气息。
　　“老朽从世界之外获取了改变世界的力量，魔神会洗刷这个世界的罪孽。”一个个魔球直冲四人而去，以现在他们的实力绝无抵挡的可能。
　　该怎么办，难不成就交代在这里了吗？
　　陆云紧张地盯着似乎有追踪功能的黑球，脑子正在疯狂的运转。
　　屏障，藤曼，山岩，甚至不能够降低这些黑球的速度。
　　突然，陆云脑海中冒出了一个极为冒险的想法。
　　利用体内的那股神秘能量，那股神秘的能量，现实中的陆云也是拥有的。
　　在没有接触梦境之前，陆云也早已知晓它的存在。
　　如果从梦境来看，濒死的时候有可能触发这股神秘能量。
　　这是唯一的机会了，一旦无法触发这股能量，那就凉凉了。
　　“都来到我的身边。”
　　陆云的声音出现在三女的脑海之中。
　　没有过多的迟疑，三女向陆云快速聚拢。
　　而四颗黑球以同一方向袭来！
　　还没等三女反应过来，陆云便直接冲向四个暗黑之球。
　　在四颗暗黑之球接触到陆云身躯的那一刻，便轰然爆炸。
　　其范围足足覆盖了一公里左右，在原地形成了直径一公里的巨坑。
　　而三女的身影则出现在了巨坑的不远处。
　　在爆炸的一瞬间，玖依拉住了伊莉雅和莉莉丝的手，利用魔法·奇点闪现术。
　　堪堪才离开了爆炸的范围。
　　这一击，菲洛·阿布拉真的下了死手。
　　不要妄想于依靠墙壁躲避，单凭这爆炸范围，四颗黑球在不同方位释放能量，那爆炸范围谁也无法躲过。
　　赌一下，是唯一的机会。
　　“陆云哥...哥...”
　　伊莉雅眼神呆滞，她根本无法接受这一切！
　　陆云师尊，这怎么可能，你可是领导魔界无上般的存在，怎么可能会陨落在这个地方。
　　莉莉丝也不相信，在她的眼中，陆云师尊永远是站在世界顶端的存在。
　　在拜陆云为师后，陆云师尊一生只败于玖依！
　　“你们在这里待好，不要乱走。”
　　玖依语气中充满杀气。
　　随后，拿出剑来。
　　她要为陆云复仇，身为勇者自然拥有那种高代价提高实力的技能。
　　但，现在无论代价多大，她都要把菲洛·阿布拉留在这里为陆云陪葬。
　　“蝼蚁，休得张狂！”
　　就在玖依即将冲出之时，一道声音从深坑的中心中传出。
　　当即，玖依就愣住了。
　　听声音是陆云的，但，与他平时给人的可爱感觉不同。
　　这股声音只有让人感到无比的压抑与恐惧。
　　而对于莉莉丝来说，这个感觉再熟悉不过了，这就是前世陆云师尊给予人的感觉。
　　黑暗，压抑以及无限的恐惧。
　　难不成陆云师尊也重生了，但，随即莉莉丝就摇了摇头。
　　陆云师尊的灵魂都被磨灭了，何来重生一说。
　　“是陆云哥哥，陆云哥哥没死。”
　　对于伊莉雅来说，管他什么感觉，只要陆云哥哥没死就好。
　　“想不到你还没死，那就让老朽再送你一路。”天空中无数黑云密布，一道道黑暗的雷霆闪过。
　　菲洛·阿布拉已经决心使用出最大杀招！
　　轰，一道道漆黑的闪电直劈陆云而去。
　　不过，毫无作用，陆云身边的黑气瞬时之间便瓦解了菲洛·阿布拉的所有攻击。
　　下一秒，陆云的身影直接出现在菲洛·阿布拉的面前。
　　菲洛·阿布拉的身体在不住的颤抖，他体内的暗黑能量竟在害怕。
　　来自于魔神的暗黑能量竟然在害怕，如果在以前让他听到了只会认为这是最大的笑话。
　　而这一幕，却真真实实地发生在了他的面前。
　　而后，陆云周围的黑气凝聚成一把黑剑。
　　一瞬之间就砍下菲洛·阿布拉的头颅。
　　随后，陆云转身看向三女，眼神中只有高高在上的冷漠与令人害怕的极致恐惧！
　　不过，下一秒，陆云身上的黑气消失。
　　身体直接向下坠落，身上的气质也恢复了过来。
　　而眼疾手快的玖依几个瞬身便接住了陆云。
　　以后再也不用这股神秘的能量了，陆云顿时感到一阵后怕。
　　使用这股能量后，自己对万物都没有了感情，仿佛一切都可屠杀一般。
　　心中的温情也都消失不见，脑海中只有的冷血。
　　虽然，还是自己的意识，但，仿佛真的成了大反派一般。
　　很快，玖依和陆云便回到伊莉雅和莉莉丝的身边。
　　而灰蒙蒙的天空也开始消失，一缕阳光照进了这个迷宫之中。
　　而在不远处，菲洛·阿布拉的头颅落到了玩具迷宫之上。
　　谁也不知，被砍断头颅后的几十秒内他在想什么。
　　也许，有所后悔，也许最后看到了那个偏僻的村庄，看到了那个有着自制迷宫美满的家。

第51章 行动起来的黑暗教会
　　“玖依，你真是干嘛？”
　　看到玖依眼神严肃的抓住自己的另一只胳膊，陆云疑惑地问道。
　　“答应我，以后不能再这么做了。”
　　玖依语气严肃地盯着陆云，至于陆云刚才的能力她不想知晓，也再也不想看到这股能量。
　　“我，我，我答应。”
　　陆云点了点头，他也不想用，总不能每次都拿命去试吧。
　　一旦，一次失败，那就彻底完了。
　　而且，陆云也不喜欢那种高高在上，对万物没有感情的状态。
　　“那就行，你还要喂我一辈子饭菜。”
　　玖依点了点头，用三人都不能听到的小声说道。
　　“陆云，答应我，以后千万不要动用那股力量。”莉莉丝急切地说道，她有预感，那股力量就是前世师尊魔化的罪魁祸首。
　　“知道了，莉莉丝，我也挺讨厌那股力量的，那感觉就像成为了一个无恶不作的魔神一般。”陆云点了点头，示意自己再也不会使用那股力量。
　　“找到他们了。”
　　一个巨大的飞艇出现在天空之上，上面传来洛维激动的声音。
　　慢慢地，飞艇便靠地停留了下来。
　　“父亲，姑姑，你们怎么来了？”
　　陆云疑惑地看向两人。
　　“你是不知道你姑姑到底有多关心你啊。”
　　又一道声音传来，这个声音陆云分为的熟悉。
　　小时候在皇宫内没少听过。
　　“佩兰阿姨，你也来了啊。”
　　果不其然，是伊莉雅的母亲，启灵帝国的女皇，芮芙卡·佩兰。
　　在这个真正有神灵的世界，皇权的威严远远弱于陆云前世的那些封建王朝。
　　向皇权下跪的传统也没有，只是普通行个礼就好。
　　也对，在有神灵的世界中，只有神灵值得跪拜！
　　“母亲，你怎么来了。”
　　伊莉雅连忙从陆云的胸膛上脱离出来，脸色还是红彤彤的。
　　太害羞了，自己竟然在自己的母亲面前这样。
　　“某些人啊，有了自己的陆云哥哥，连母亲都忘了。”不知为何，陆云听到了一丝酸酸的气息。
　　“没有的事了。”
　　伊莉雅连忙贴到母亲的身旁，从小到大，母亲疼的就是自己。
　　至于父亲，并不存在，对于接受皇位的女性来说。
　　只能通过精灵族的生命果实产下后代，绝对不允许找男人！
　　其实在万年之前是没有这条规定的，但，万年前的那场由那个女皇男宠掀起的皇室内战差点断绝了当时皇室。
　　如果不是当年的一个法神老祖出手，那时的皇室早已死绝。
　　自此，便有了这项规定。
　　“行了，别撒娇了，一起回去吧。”
　　女皇环顾了四周，眼神在玖依身上停留了许久，还是没有言语。
　　至于这里到底发生了什么，回到飞艇上再说也来得急。
　　……
　　与此同时，一处只有着黑暗的地方，血色的月亮照射在漆黑的神殿之中。
　　一个头顶黑暗皇冠的男人跪倒在一座神像之前，聆听神的话语。
　　不久，便站起身来，走到大厅之上。
　　至高无上的魔神又发出了神谕。
　　台下，主教，大主教以及红衣主教早已来到。
　　对于魔神教会来说，所有的主力都已到此。
　　上次来得这么齐还是一万年前，袭击光明之都时。
　　至于新的勇者诞生这件事，根本无需召集所有顶尖战力前来。
　　此时的勇者远远没有威胁到魔神教会的能力，对于勇者的诞生只有魔神教皇以及三个红衣主教知晓。
　　“各位主教们，今天，神下了神谕，黑暗之子已经诞生于世间，神已经感应到其气息，但，出现的时间过短，无法定位其行踪。
　　因此，在接下来的时间，各位主教们发挥出自己全部力量，寻找这位黑暗之子，并将他带到这里。
　　神将恩赐于神位，但，千万不能伤到祂分毫，否则神将赐下神罚！”随着教皇的话语落下，众人纷纷开始讨论起来。
　　想不到这次的奖励竟如此丰厚，神位，这可是每个人都渴望的东西。
　　看到一个个主教脸上的疯狂，恐怕魔神教会又要大规模出现在世界之上。
　　……
　　与此同时，四人也回到了学院之中。
　　至于菲洛·阿布拉是如何死的，四人只是统一口径说，路过了一个强者，顺手捏死了。
　　对于这种说法，女皇明显不信，但，也没有办法。
　　孩子长大了，总归有些秘密。
　　至于洛维，在莉莉丝以及伊莉雅力保之下，并没有受到任何惩罚。
　　洛维妄想中以后的摸鱼生活，彻底泡汤。
　　此刻的四人则是坐在沙发上聊着天，这一次是真的生死之交了。
　　前两次有着洛维，还不是那么危险。
　　可，这一次，真的只靠他们自己活下来的。
　　彼此之间的关系又明显好了许多。

第52章 又回梦境
　　很快，四人便回到房间内休息。
　　经过高强度的战斗，所有人都已经很累了。
　　床上，洗完澡的两人并未言语，只是躺在一起，一起看着天花板发呆。
　　“晚安。”
　　不到十分钟，陆云便撑不住了，道了一声晚安后，便转过身去。
　　不过，几秒之后，一双手臂抱住了陆云。
　　下一秒，伊莉雅的话语声便响了起来：“陆云哥哥，你知道你消失在黑球之下时，伊莉雅有多么伤心吗？那种感觉就像天塌了一般。
　　对于伊莉雅来说，陆云哥哥就是天，是唯一一个可以寄托所有感情的人，也是唯一一个可以陪伴伊莉雅一生的男孩。
　　所以，陆云哥哥能够多想想自己身边的人吗？伊莉雅，玖依姐姐，还有伯父伯母……
　　如果你死去，他们该多么伤心！
　　呜呜……”
　　感受着被眼泪浸湿的后背，陆云也感到了一丝愧疚之情。
　　那股神秘能量在此之前，只有一人知晓，而自己的所作所为在其他人的眼中，与送死并无二异。
　　伊莉雅这次可能真的吓坏了吧。
　　想到这里，陆云转过身去。
　　轻轻擦拭了一下伊莉雅眼中的泪水。
　　“伊莉雅，我以后不会再这么冒险了，我也会陪着你走完这一生的。”说着，陆云轻轻抚摸着伊莉雅的粉色头发。
　　“还有玖依姐姐。”
　　陆云真没想到是伊莉雅先说的是这么一句话。
　　不过，陆云还是连忙点头：“嗯嗯嗯，还有玖依。”也不知道，伊莉雅为何对玖依这么执着。
　　“那作为补偿，陆云哥哥就抱着伊莉雅睡一晚吧。”听到此话，陆云下意识就想拒绝，但，看到随时会哭出来的伊莉雅。
　　陆云只好点了点头。
　　“嘻嘻，陆云哥哥最好了。”
　　二话没说，伊莉雅直接钻进了陆云的怀抱之中。
　　这小妮子，翻脸比翻书还快。
　　陆云无语地看着自己怀中的伊莉雅，此刻的她似乎已经进入了梦乡。
　　随后，陆云将手臂放到伊莉雅的后背。
　　也随着闭上了双眼。
　　这是哪？看着夕阳西下的山脉，陆云明显愣了一下。
　　而后，看见眼前的尸骸，陆云瞬间明白了，自己又回到了梦境。
　　既来之，则安之，陆云明显只把这梦境当成全浸式电影。
　　很快，陆云便行动起来，夕阳已经在降落。
　　一旦，在天黑之前还未离开孤云山脉。
　　这就意味着，此生，很有可能再也无法离开这里。
　　想到这里，陆云连忙爬下巨树。
　　向不远的岸边游去。
　　而此刻，已经有魔兽开始出来觅食。
　　在陆云的不远处，一道暗绿色的身影闪过。
　　只是，在向前游的陆云并无察觉。
　　太好了，终于看见岸边了。
　　此刻的陆云稍稍松了一口气，幸好没有出什么意外。
　　不过，就在此刻，陆云感受到了一股杀气。
　　连忙转身向后游去。
　　就在陆云刚才停留的原地，一只巨大的鳄鱼张着血盆大嘴从水底冲出。
　　如果不是陆云反应及时，现在，恐怕早已成为这条鳄鱼的盘中餐。
　　见埋伏失败，这种鳄鱼也不再隐藏。
　　直冲陆云而去。
　　也许，在岸上，陆云能够战胜它。
　　可在水中，是它的主场。
　　陆云没有半点取胜的可能。
　　可恶，陆云用余光看了一眼不断迫近的鳄鱼。
　　周围出现了一道道黑色的法球，直冲鳄鱼而去。
　　此时，无法杖施法的优势开始显现了出来。
　　被几个黑色法球轰击的鳄鱼的速度明显有所降低。
　　但，追上陆云还是绰绰有余的。
　　“魔法·暗黑魔雾。”
　　随着陆云一声低语，一道道黑雾笼罩在了陆云的周围。
　　而雾又溶于了水，对潜入水中追杀陆云的鳄鱼也产生了一定的影响。
　　终于，到了，接触到岸边之后，直接翻身跃起。
　　而背后的鳄鱼也紧随其后，直接撕咬下陆云背后的一大块衣物。
　　摸了一下后背，陆云感到无比的后怕。
　　如果，自己再晚那么一秒钟，此刻的自己恐怕已经落入这只鳄鱼的嘴中。
　　该死的伊莉雅，不把奇点闪现术交给自己，要不然自己也不会这么狼狈。
　　还有玖依和洛维，如果，我活了下去，必将让你们好看！
　　想着，陆云一脚将一个石块踢向空中。
　　而这块石子重重砸到了一个蔓延到对岸的藤蔓上。
　　对了，自己可以利用那个藤蔓抵达对岸。
　　只是不知道能不能够承受住自己的重量。
　　不过，现在已经没得选了。
　　陆云撇了一眼即将彻底暗下去的天空，随后，几个瞬身来到了藤蔓的旁边。
　　毫不犹豫，直冲对岸而去。
　　只有高速度才能冲到对岸，磨磨唧唧必会失败。
　　不过，就在陆云冲到藤蔓的中央之时。
　　藤蔓突然断开。
　　不过，陆云立刻抓住断掉的藤蔓，依靠藤蔓的摇摆力直冲对岸而去。
　　不过，就在最低点时，那只鳄鱼猛地冲出水面。
　　在它眼中，陆云已经是它的食物，它不允许陆云逃脱出去。
　　就在这千钧一发之时，陆云卷起身子，趁着鳄鱼嘴巴关合的一瞬间，一脚将它踢入湖中。
　　而被踢入湖中的鳄鱼再也没有机会追上陆云。
　　顺着藤蔓，陆云稳稳地落到对岸。
　　但，这才是开始。
　　天已经暗了！

第53章 死里逃生
　　该死的魔兽，总有一天把你们的皮给剥了，把你们的尸体扔出去暴晒三天。
　　陆云便往外走，便内心咒骂着。
　　一声声魔兽的吼叫声传到陆云耳朵之中。
　　不过，他并没有害怕。
　　世间让他害怕的东西还未出现。
　　周围漆黑一片，五米之外什么都看不清。
　　但，陆云还是未用圣光·照耀。
　　在黑暗森林中，这是最作死的行为。
　　不远处，一阵阵轰隆隆的声音响起，仿佛有魔兽在奔跑一般。
　　听到此声，陆云连忙跳上附近的树木，隐藏起来。
　　很快，树下，一只叼着猎物的巨大狐狸闪过。
　　单凭实力而言，足以与人类的高级境界相比。
　　而对于陆云来说，是完全无法抗衡的存在。
　　所幸，那只狐狸只是向树上看了一眼，就叼着猎物离开了。
　　它恐怕已经发现了陆云，不过，它并没有出手。
　　可能是人类食之无味，又是这么小的一个，还不如塞牙缝的。
　　感受到狐狸的气息消失之中后，陆云稍微松了一口气。
　　黑夜下的孤云山脉实属太可怕了。
　　随后，陆云整理了一下情绪。
　　跳下树去，继续向前走去。
　　至于等他的父亲来救，陆云还真没想过。
　　对于陆云来说，一般都是两三个月才回去公爵府。
　　在此之前，陆云的失踪绝对不会被他们发现。
　　而且，等到太阳升起时，洛维一定会回来查看。
　　既然下定决心做此事，她就绝对不允许陆云再活于世上！
　　夜越来越深，周围魔兽活动的痕迹也愈发多了起来，空中也时不时有几只飞行魔兽划过。
　　不远处，甚至有着淡淡的血腥味飘来。
　　黑夜，是狩猎者的狂欢，是弱者的地狱！
　　陆云轻轻将身边的杂草推开，站在一处小平原旁，抬头看向远方。
　　一道蓝光出现在天地交际的位置，那是法阵的边缘处，也是孤云山脉的边界之处。
　　不远了，陆云看了稍微，休息了一下，继续向前赶去。
　　对于以后的路，陆云也未想好。
　　但，回去是不可能了，回去只有死路一条。
　　不过，有一个目标是清晰的。
　　那就是获得足够强大的力量，杀死那些嘲讽自己的人，尤其是玖依那个恶毒的女人。
　　呼，陆云轻轻吐了一口气。
　　平原，是飞行魔兽的狩猎场，因此，自己必须以最快的速度冲到对面的森林之中。
　　毫不犹豫，直接向远方冲去。
　　嗡，还没等陆云冲到平原的中心处，头顶便有一个异样的声音传来。
　　一只暗黑色堪比一辆大型卡车的巨鹰盯上了陆云。
　　与刚才的狐狸相比，它才是真正的霸主级魔兽。
　　实力与那只混颜龙蜥不分上下！
　　感受着来自头上不远处的恐怖气息，陆云丝毫不敢停留。
　　一旦慢一步，迎接陆云的只有死亡。
　　瞬身，陆云在心中默念了一下。
　　而下一秒陆云的身影便出现在十米之外。
　　而刚从所处的原地，一只巨爪直接落下，轰出了直接五米的巨坑。
　　它根本没有把陆云当成猎物，只是当做一个有意思的玩具。
　　不过，巨鹰很快就反应过来，一爪再次轰击到陆云所处的地方。
　　不过，还是被陆云躲了过去。
　　吼，这一行为彻底惹恼了巨鹰，身为玩具，竟然一而再再而三地躲避掉自己的攻击。
　　巨鹰周围一道道巨大的龙卷风迅速形成，每一个都高达数十米。
　　而后，直接逼向陆云。
　　这一次陆云再无法闪避，龙卷风的影响范围远远超过了他的瞬身范围。
　　不到片刻，陆云便被卷起。
　　在空中随着不断地旋转。
　　是不是还有一块石子砸到陆云的身上，砸出片片鲜血。
　　而巨鹰则是悬浮在附近，看着有趣的玩具被卷于空中。
　　该死的风元巨鹰，总有一天我会把你们给灭族！
　　此刻的陆云只感到一阵天旋地转，仿佛整个世界都在晃动。
　　该怎么办，这样下去必死无疑！
　　陆云勉勉强强睁开双眼，想要寻找脱离死境的方法。
　　很快，陆云便找到了脱离死境的方法。
　　一块巨大的石头在陆云不远处旋转。
　　速度远小于陆云旋转的速度。
　　只要陆云能够到达它的附近，一切都有逆转的可能。
　　陆云开始尝试控制的身体，慢慢下沉，等待与巨石的相接。
　　而巨鹰则是一脸不屑的悬浮在旁边，并没有阻止。
　　对它来说，会反抗的玩具可是更有乐趣。
　　很快，陆云就来到巨石的附近。
　　机会只有一次，一旦失误，唯余死亡！
　　瞅准时机，陆云手中黑光一现。
　　巨石瞬间脱离轨迹，直冲巨鹰而去。
　　不自量力，巨鹰翅膀中形成了一道凤旋，下一秒直接轰击到了巨石之上。
　　随着轰的一声，巨石瞬间崩碎。
　　不过，巨石身后还有着一颗黑色法球。
　　那才是取胜的关键。
　　碎末散去，黑色的法球也冲到了巨鹰的面前。
　　在如此短的距离内，就算是巨鹰也无法躲避。
　　轰，黑色法球直接轰击到巨鹰的身上。
　　虽然没有伤害，但，就在这一瞬间，龙卷风摆脱了巨鹰的向前冲去。
　　而陆云的耗尽了自己所有的精力，昏了过去。
　　一秒亦或是几个小时，陆云缓缓睁开双眼，在他的感觉中只过了几秒钟而已。
　　太阳已经缓缓升起，而眼前正是法阵的边界。
　　走出边境就意味着离开了孤云山脉。
　　陆云感受了一下自己的身体，几乎全身粉碎，活下来真的算是个奇迹。
　　一道金光在陆云身上涌现，对于牧师来说，只要还有一个气，就可以恢复如初。
　　感受着正在恢复的身体，陆云一下一下向前爬去。
　　只有爬出那个法阵边界，才暂时不用考虑死亡的问题。
　　一下，一下，草地上已经有了长长的血痕。
　　长时间的紧张以及身体的虚弱，不断折磨着此刻的陆云。
　　不过，他知道，自己绝对不能在这里睡。
　　一旦在这里睡，一定会被魔兽吃掉。
　　终于，陆云爬到了法阵边界之处。
　　随后，翻了个身，滚到法阵之外，深深睡去。
　　而周围的世界开始破碎，现实的陆云也随之醒了过来。

第54章 匆匆两月
　　“陆云哥哥，嘻嘻，真香，真舒服。”
　　还未睁眼，陆云就听到这么一句话。
　　连忙睁眼，却发现这只是伊莉雅的梦话。
　　看着趴着自己身上的伊莉雅，陆云顿时感到无语，这小妮子做什么梦呢？脸口水都出来了。
　　还有，为什么每次醒来，伊莉雅总是趴在自己的身上。
　　窗外，太阳已经慢慢升起，预示着新的一天又将到来。
　　……
　　时间如梭，窗外泛黄的树叶已经纷纷飘落。
　　虽然还未到冬天，但，此刻颇有冬天的凉意。
　　距离上一次的生死之战已经过去了两个月。
　　两个月并没有大事的发生，一切都是那么平和。
　　只是，不知为何，魔神教会开始活跃了起来。
　　明明他们已经沉寂了许多年，不过，很明显，这次的目标并不是玖依，对此陆云四人稍稍松一口气。
　　上午发呆，下午历练，周而复始，度过两月。
　　在洛维的教导之下，玖依已经接触到了半圣的境界。
　　而作为莉莉丝前世唯一能够和玖依抗衡的存在，陆云也晋升到高级牧师的境界。
　　而伊莉雅和莉莉丝也接触到了高级境界的边缘，想必，在不远的将来，她们也可以到达高级境界。
　　对于人类来说，高级境界已经可以算是高战力了。
　　百分之一的人可以觉醒魔力，而每一个境界都会卡住百分之九十的人。
　　换而言之，每个境界只有百分之十的人才能顺利进入下一境界。
　　大约每十亿人才会诞生一个法神级的人物。
　　其他种族的比例也相差不大，除了龙族。
　　而十亿人正是启灵帝国的总人口。
　　由此可见，魔力之路是多么得依靠天赋。
　　还有，天赋主要靠遗传，这就导致了一个与陆云前世一些国家很相似的现象。
　　强者越来越多地诞生于贵族之中，这就意味着贵族掌握的力量也愈发强大。
　　最后导致，贵族的力量越来越强大，而平民的力量愈发弱小。
　　而且在这两个月中，陆云再也没有进过梦境，仿佛缺少了什么触发条件一般。
　　而屑狐狸也在过去的两个月中，发布了几个无关痛痒的任务。
　　虽然都是反派任务，但，都被陆云以以前的套路解决。
　　虽然，陆云有时感觉自己明明并没有完成任务，但，屑狐狸还是给了自己合格的评分。
　　对此，陆云只是吐槽了一下奇怪的评分标准，便不再注意这一有些奇怪的任务标准。
　　其实，就算注意到，屑狐狸也不会说的。
　　毕竟，连屑狐狸她自己都不知道这个评分标准是什么鬼，一切的解释权都在原初的手中。
　　……
　　“陆云哥哥，今天我们终于可以回家了！”
　　周五一下课，伊莉雅就兴奋地连忙抱住了陆云的手臂。
　　“注意，那是我家，不是我们家。”
　　陆云无奈地摸了摸伊莉雅的脑袋。
　　在两个月中，陆云和伊莉雅之间并未发生什么。
　　也对，一个情商为负数，一个傻白甜，他们之间怎么可能发生什么？
　　“代我向你母亲说句生日快乐。”
　　洛维说完便消失不见，这是自己弟弟家的事情，自己还是不去的好。
　　“走吧，陆云。”
　　玖依轻声说道，她现在已经把公爵府当做家了。
　　回去自然没有问题。
　　“玖依，你也要回去公爵府吗？”
　　陆云语气明显弱了一丝，这简直是公开处刑啊。
　　“嗯，我已经无处可去了。”
　　这语气，仿佛跟定了陆云一般。
　　“我也要去。”
　　莉莉丝也在一旁打岔道。
　　“玖依，莉莉丝，我只是回去给母亲过个生日而已，要不，你们就呆在学院？”说实话，陆云真的不想让她们跟着回去。
　　少一个人，少一份处刑。
　　想到母亲那个愿望，陆云就一阵头大。
　　至于伊莉雅，那是代表着皇室对母亲的祝福。
　　是非去不可的。
　　“你说呢？”
　　“嗯？”
　　两女的声音再次响起，听似一个疑问句，实则是个陈述句。
　　“那，好吧。”
　　陆云已经彻底放弃治疗，反正都是一个队的，她们也不会乱传。
　　“嗯，我和莉莉丝去给伯母买点礼物了。”
　　说完，玖依和莉莉丝便转身离开。
　　不过，身体并没有接触。
　　对于玖依的谨慎，莉莉丝可是有一直保持着。
　　而伊莉雅则依旧跟着陆云的周围，礼物什么的，皇室会给她准备的，无需自己操心。
　　“玖依，莉莉丝等会宿舍见。”
　　陆云说完，便带着伊莉雅向宿舍方向走去，他们打算回去休息一会。
　　而跟着陆云身后的晨曦，则是蹭了一下陆云的大腿。
　　这两个月，晨曦成长迅速，现在从高度来说，大约是陆云的一半。
　　也许，再过几个月，陆云就可以尝试一下狮鹫骑士的滋味了。
　　现在的晨曦一般都呆在宠物空间之内，只有放学以及实践课，陆云才把她放出。
　　至于晚上，现在暂时做陆云的枕头。
　　不过，陆云已经打算，等晨曦再长大一些，就让她住到最后的那个房间之中。
　　两人一兽，边走边聊，很快就回到了宿舍之中。

第55章 倾国倾城
　　还没等两人一兽，休息太久。
　　玖依和莉莉丝便回到了宿舍，她们毫无例外地选择了亲手制造送给陆云母亲的礼物。
　　“走吧，陆云。”
　　此刻的玖依心中有些慌，她不知道陆云的母亲是否喜欢这样的东西。
　　而莉莉丝则是平淡了许多，对于莉莉丝来说，陆云母亲的爱好，她前世早已知晓。
　　“嗯。”
　　陆云点了点头，随即站起身来。
　　随后，在将晨曦收回宠物空间的同时，轻轻拉起伊莉雅。
　　“终于可以回家了。”
　　伊莉雅感叹了一下，
　　如果这句话让启灵女皇听到了，恐怕能够直接气到吐血。
　　不多时，四人便走出了校门。
　　而凛老早已等待多时。
　　之所以洛维此次放心四人出去，主要是凛老的存在。
　　凛老不知道在公爵府呆了多少年，据说从陆云的爷爷小时候开始就一直呆在公爵府。
　　实力强劲，是一名灵域骑士，但，陆云没有见过他出手过。
　　因此，在凛老面前，魔神教会还是不敢猖狂的。
　　“凛老，好久不见了，我们全家还好吗？”
　　看到凛老，陆云连忙带着三女走向前去。
　　对于陆云来说，凛老就是家人般的存在。
　　“我们家啊。”
　　凛老轻声念叨了一下，随后说道：“我们家当然很好了。”“各位小姐们，请。”
　　说完这句话后，凛老的眼神看向三女。
　　三公主，勇者，精灵公主，看来陆云这小家伙艳遇挺好的。
　　三女连忙道了一声谢，坐进车内。
　　“少爷，这些女孩都是来参与夫人生日宴会的吗？”凛老便开车，便疑惑地问道。
　　“嗯，她们是我小队的成员，正好，周末没事，来我们家玩玩。”此刻的陆云虽然嘴上是笑嘻嘻的，可，心中有着万般的无奈。
　　如果可以，他希望一个人都不要来。
　　“嗯。”
　　凛老只是点了点头，便没再说话。
　　身为仆人，他知道自己该干什么。
　　而此刻的三女则是坐在后面，不知道在说些什么。
　　而这座次也很耐人寻味，玖依坐在中间，伊莉雅和莉莉丝则坐在玖依的作用。
　　仿佛这才是正常的剧本一般。
　　……
　　很快，一行人便回到了公爵府，而公爵府此时处处洋溢着欢乐的气氛。
　　今天可是这座公爵府女主人的生日。
　　还没等车辆停稳，陆云的母亲—达尔顿·伊莎就迎来上来。
　　“小云回来了，最近过得怎么样？还有，母亲的愿望你还记得吗？母亲可是想了好几个月了。”二话没说，就直接抱住了陆云。
　　与生日相比，伊莎更期待自己的愿望陆云能不能够实现。
　　“放开我了，还有其他人呢。”
　　陆云连忙挣开伊莎的束缚，退后两步，一脸警惕的看着她。
　　此刻的伊莎才注意到从车上下来的三女。
　　与前世大多数母亲一样，看到自己儿子带回女孩，就直接把儿子扔到一边不管不顾。
　　看到三个女孩以后，伊莎直接转过身去，对三个女孩嘘寒问暖起来，直接将陆云扔在一边，不管不顾。
　　末了，直接招呼三个女孩进入主厅，似乎直接把陆云忘了。
　　不过，在最后，伊莎还是转过身来，看向陆云：“小云，母亲的愿望实现所需的道具都在你的房间里了，打扮好了直接来主厅就行，你母亲先要和这几个女孩好好聊会天。”这，这，这，看着离去的四人，陆云脑子一阵懵。
　　有了她们就忘了儿子了。
　　而凛老早就告退，对他来说，工作还很多，无需在这里逗留许久。
　　好一会后，陆云才反应过来，回到了自己的房间之中。
　　此时的房间干干净净，但，在床上多出了许多东西。
　　蓝色留仙裙，暂时能够获得长发的魔剂……
　　简直将女装所需的所有东西准备完毕，就差陆云使用了。
　　摸着留仙裙，陆云一阵纠结，到底要不要穿。
　　穿了，那就真的社死了。
　　不穿，母亲一定会很伤心。
　　最后，陆云坚定了一下自己的内心，不就是女装吗？穿了！
　　至于社死，反正就在几个人中社死，怕什么。
　　随后，陆云脱下衣物，穿上留仙裙。
　　有一说一，这留仙裙还挺合身的。
　　至于化妆，陆云是不可能接受的。
　　将所有化妆品扔到一边后，陆云拿起那个长发魔剂便喝了起来。
　　不到片刻，陆云原来的淡白色卷发生长成了白发的长发。
　　长发及腰也在此刻视线。
　　感受到自身的变化后，陆云连忙走到梳妆台。
　　这，这，这，真的是自己吗？
　　看到镜中自己的那一刻，陆云直接愣在原地。
　　这样太漂亮，太可爱了吧。
　　一对淡蓝色的眼眸，白皙的皮肤和及腰的白发，再配上蓝色的留仙裙，简直超过百分之九十九点九的女性。
　　而没有化妆，更是为陆云增添了一丝纯洁之意。
　　倾国倾城，这是唯一可以赞誉此刻陆云的了。
　　此刻的陆云就仿佛一个懵懂的少女一般，看着镜中的自己。
　　这，这，这么好看为什么是我自己啊！！！
　　第一次怦然心动，竟然是对我自己！
　　为什么！
　　……
　　过了好一会，陆云才缓过神来，开始向外走去。
　　万事开头难，既然都穿上了女装，那么站在其他人的面前也应该不是那么难为情了。
　　不过，站在主厅的门口，陆云还是犹豫了。
　　这太难了啊！
　　此刻的陆云甚至想头也不会地回到房间，扔掉留仙裙，睡个觉，等待魔剂的药效，明天又是新的一天。
　　不过就在此时，主厅的门突然打开，一道蓝色的身影出现。
　　陆云定睛一看，竟然是玖依。
　　“你好，请问你找谁？”
　　说实话，刚看到陆云的那一刻，玖依也是不自觉地沉醉了下去。
　　这和自己的理想型分毫不差，如果，此刻不是有着陆云的陪伴。
　　玖依都想把眼前的女孩给拐回去。
　　听到玖依的问话，陆云强行摁住了自己的羞耻之心。
　　随后，开口说道：“玖依，是我，陆云。”

第56章 全场焦点
　　“陆云，真的是你吗？”
　　听着熟悉的声音，看着和伊莉雅几乎一样平板的身材。
　　嗯~，好像真的是陆云。
　　不过，陆云的声音和现在他的样貌简直就是绝配，如果可以，真希望陆云永远可以是这样。
　　“嗯，母亲的愿望而已。”
　　说到这里，陆云脸上有些泛红，女装让玖依看，简直就是公开处刑。
　　“头发怎么回事？”
　　说着，玖依还走向前去，抚摸着陆云的白发。
　　真顺滑啊，手感真好。
　　“魔法药剂的暂时效果而已。行了，不要摸了，进去吧。”陆云直接无语，怎么主角跟个痴汉一样。
　　亦或是今天卸下了伪装，这才是她真实的样貌。
　　闻着陆云身上的香味，看着陆云脸上的一丝红晕。
　　玖依脑海中出现了一个好玩的想法。
　　随后，二话没说，直接把陆云推到墙上。
　　还没等陆云反应过来，玖依的一只手指挑在陆云的下巴处。
　　“好一个漂亮的姑娘，要不要陪本小姐玩一会。”这语气，这态度，陆云都开始怀疑她前世是不是调戏良家妇女被打死的。
　　“你够了啊，玖依。”
　　陆云不高兴地盯着玖依，自己怎么可以被一个女孩调戏，哪怕主角也不行。
　　“嗯？”
　　一瞬间陆云的身体就被禁锢在原地，连语言能力都被封禁。
　　看着被自己控制住的陆云，玖依心中一阵满足。
　　看你还还敢拒绝自己。
　　随后，玖依将手伸到陆云白嫩的小脸上，开始捏了起来。
　　这手感简直太好了，以前怎么没有发现呢？
　　温中有冰，冰中有温，仿佛上好的石玉一般。
　　“这就生气了？”
　　玖依看了一眼陆云那充满怒火的眼神，满不在乎地说道。
　　反正都已经生气了，倒不如摸够了再解除控制。
　　想到这里，玖依抓住陆云的白发，狠狠吸了一口，真香。
　　当然，耳垂也不可能放过。
　　玖依凑过脸去，在陆云的耳垂上轻轻吹了一口气。
　　而后者立刻变得通红。
　　做完这一切后，玖依再次看向陆云的眼神。
　　是不是做的有些过了，看着陆云眼眶中的白雾，玖依在内心嘀咕着。
　　算了，还是不要太刺激他了。
　　既然，现在的他都穿上了女装，以后一定还有机会的，毕竟，女装只有零和无数次。
　　想到这里，玖依拉住陆云的手，解除了控制，而解除控制的陆云顺着墙壁坐了下去，脸埋在腿上，仿佛受到了多大的委屈。
　　这，坏了，真玩大了。
　　看着在坐在角落中委屈的“少女”，玖依内心出现一丝愧疚之情。
　　也对，好不容易下定决心穿上女装，还要被其他人调戏。
　　这种委屈感，让谁都承受不了。
　　“陆云，你别哭了，你女装的样子真的是太可爱了，我才忍不住的。我向你道歉，你不要生气了好不好？”玖依也坐了下来，轻声安慰着身边的陆云。
　　而此刻的陆云也是内心崩溃，为什么，都决定要被公开处刑了，还要被主角调戏啊。
　　虽然，从自己的观念中看来，是自己在占便宜。
　　可，不知为何，还是感到好委屈。
　　不知过了多久，在玖依不断地安慰之下，陆云的心情才勉勉强强恢复过来。
　　看到陆云站起身来，玖依连忙站起身来连忙问道：“陆云，你原谅我了吗？”不过，此刻的陆云压根不想理这货。
　　看到陆云没有反应，玖依的手抚摸起陆云的白色长发。
　　“你够了啊！”
　　陆云转个身去，朝着玖依低吼了一句。
　　“那你原谅我了吗？”
　　说着，来继续抚摸着陆云的白发。
　　“原谅你了，行了吧！”
　　说完，陆云就直接转过脸去，表示再也不想看见这个变态。
　　听到这句话，玖依才念念不舍地把陆云的长发放开。
　　自己可不能心急，心急可吃不了热豆腐。
　　“对了，你为什么出来？”
　　这时，陆云才想起好像刚才是玖依自己出来的。
　　“找你啊，现在我们一起进去吧。”
　　不顾陆云的反对，挽起陆云的一只胳膊，便走入了正厅。
　　刚进入正厅的那一刻，陆云瞬间成为了全场的焦点。
　　女装后的陆云哥哥真的好可爱啊！
　　伊莉雅眼中仿佛出现了两个爱心。
　　陆云师尊竟然女装了！！！
　　对于莉莉丝来说，她从未见过陆云师尊女装过，这一次真的是打开眼界了。
　　这，真的是我的儿子吗？我真的不是养了一个女儿吗？
　　卡夫雷拉也有些懵，自己儿子女装也太好看了吧，早知道就“生儿育女”了。
　　伊莎则是兴奋异常，这颜值堪比几个公主啊，自己从小都希望有个女儿，但，由于某个原因只能有一个后代。
　　本来此生以为无望了，但，现在这个愿望竟然被自己的儿子实现了。
　　“都别看了。”
　　太害羞了，这简直是公开处刑啊！
　　“对对对，饭菜都快凉了，快入座。”
　　见到此，卡夫雷拉连忙说道，他有义务救一下自己的儿子。
　　还没等陆云坐稳，伊莉雅就笑嘻嘻地问道：“陆云哥哥，女装的感觉怎么样？是不是玖依姐姐更喜欢你了。”“不怎么样。”
　　想到刚才的一幕，陆云就感到委屈。
　　“那我去给伯母送礼物了。”
　　说完，伊莉雅就站了起来，走到伊莎的身旁。
　　“伯母，生日快乐。”
　　说完，伊莉雅从随身空间中那拿出了一个玉盒，递给伊莎。
　　“谢谢。”
　　伊莎道了一声谢，便接了下来。
　　在她眼中，自己儿媳给自己礼物，自己就无需再客套了。
　　“伯母，生日快乐。”x2
　　玖依和莉莉丝也站起身来，将自己亲手制作的礼物交给了伊莎。
　　“小云，你的呢？”
　　伊莎的目光看向陆云，她很期待自己的“女儿”会给自己什么礼物。
　　“给。”
　　陆云走上去，将自己最新发明的香水递了过去。
　　听到陆云有些委屈的语气，伊莎就是笑笑，不多言语。
　　“大家都饿了吧，那就开始吃吧。”
　　卡夫雷拉说了一句，就夹起一块魔兽肉吃了下去。
　　听到卡夫雷拉的话语，看到卡夫雷拉的动作。
　　众人才开始夹起菜肴，一场生日宴会就此开始。

第57章 再次坑儿子的便宜父亲
　　终于可以吃饭了，陆云内心稍稍松了一口气。
　　随后，毫不犹豫夹起一块酸菜鱼，放入口中。
　　嗯，吃块鱼肉压压惊。
　　嗯！怎么不是鱼肉那味道。
　　侧视一下，好家伙，竟然是玖依这家伙搞得鬼。
　　刚才那样也就算了，现在竟然还投食。
　　恶狠狠地瞪了玖依一眼后，陆云继续完成刚才未完成的任务—吃块酸菜鱼。
　　不过，这一动作，在玖依眼中只是满满的傲娇。
　　嗯！怎么味道还不对。
　　仔细看去，竟然是身边的伊莉雅也学会了投食。
　　有完没完了，我就想吃一块鱼肉而已。
　　终于，在第三次，陆云如愿以偿地品尝到了酸菜鱼的味道。
　　而一趴在一旁的晨曦正在啃食着一只巨大的碳烤猪，丝毫没有注意主人的到来。
　　至于凛老，不是他们不邀请他，而是他自己不愿意来。
　　身为仆人，他知道这种场合他不能参与。
　　不过，在陆云来主厅的路上，他也看到了陆云的女装。
　　对此，凛老只是笑了一下，并未多言语。
　　很快，一盘盘美味的菜肴便被一卷而空。
　　而后，空盘被撤下，一个七层大蛋糕被女仆推了进来。
　　“陆云哥哥，那蛋糕真大啊。”
　　伊莉雅拉起陆云的手，随即指向被搬到桌子上的蛋糕。
　　对此，陆云只是随意应付了一下，此刻的他，只想离开。
　　“陆云，今天是你母亲的生日，你不唱首歌庆祝一下？”卡夫雷拉轻咳了一下，看向陆云。
　　对不起啊，儿子，都是你母亲让我干的，你一定要原谅我啊。
　　唱歌，什么唱歌？你是谁？我们真的不熟。
　　看到陆云无动于衷的样子，再感到到来自腰间的刺痛感，卡夫雷拉连忙说道：“这场生日宴会可是被摄像机记录下来的，你不想让这段视频流传于学院吧。”一道传声出现在陆云的脑海之中。
　　看到自己便宜父亲不断偷瞄母亲，陆云瞬间明白，这又是自己母亲搞得鬼。
　　还有，自己这个便宜父亲真的是死道友不死贫道。
　　直接把自己的儿子给卖了。
　　不过，话都说到这份上了，自己不答应也不行啊。
　　自己可不想在整个世界社死。
　　看着自己儿子愈发阴沉的脸上，卡夫雷拉此刻充满了愧疚感。
　　等上学的时候，多给一些零花钱吧。
　　“陆云哥哥的歌声一定很甜美，伊莉雅很期待呢。“伊莉雅在一旁兴奋地说道，自己已经好久没听过陆云哥哥的歌声了。
　　“加油，陆云。”
　　玖依也是轻声说道，还顺手抚摸了一下陆云的白发。
　　“陆云，我支持你。”
　　莉莉丝也是很期待，陆云师尊的歌声会是怎样的。
　　感受着众人的目光，陆云不去也不行了。
　　算了，反正都被公开处刑一次了，不差第二次了。
　　陆云整理了一下自身，便站起身来，开始唱起。
　　不过，陆云并没有挑选前世的歌谣，严格来说，前世的歌谣都快被忘了。
　　记得的，又不适合在这个场合去唱。
　　有一说一，陆云的歌声也是数一数二的，无论是陆云的父亲，母亲还是那三个女孩不自觉地就陷入了歌声之中。
　　很快，一首歌便迎来了结束。
　　所有人都未反应过来，还沉醉于刚才的歌声之中。
　　直到陆云坐下许久后，众人才纷纷醒了过来。
　　“陆云，你的歌声好优美啊。”
　　玖依眼中都快放光了，陆云真的全身都是宝藏。
　　“陆云哥哥，等会回房间了也要唱给我听，就像小时候那样哄我入睡。”明明已经快忘了，为什么还要让我想起，那就对不起了，陆云哥哥，以后晚上就辛苦一下了。
　　原来陆云师尊歌声如此优美啊，真不知道陆云师尊还有什么是我不知晓的。
　　“嗯，不错。”
　　伊莎满意地点了点头，自己的儿子真是可爱。
　　“来，大家吃蛋糕。”
　　卡夫雷拉在尽量降低自己的存在感，以防又被自己的老婆拿去坑儿子。
　　“好耶，吃蛋糕。”
　　伊莉雅的注意力立马转移到蛋糕身上，对她来说，陆云哥哥和玖依姐姐是第一位，那么吃就是第二位。
　　很快，每个人都分得了一块蛋糕。
　　而陆云面前有两块，当然，其中一块是属于晨曦的。
　　而当陆云起身去喂还在啃食着碳烤猪肉的时候，晨曦则是抬起头来，一脸惊讶地盯着陆云。
　　从感觉上来说，这就是主人哥哥无疑。
　　可，从外貌来看，实在是不像啊。
　　难不成，主人哥哥喜欢这个样？
　　嗯~，感觉还不错。
　　看到晨曦一口吞掉蛋糕后，陆云便转身离去。
　　不能给晨曦解释太多，也解释她脑补的也就越多。
　　“走吧，该回去睡觉了，明天还有洛维姑姑的期中测试呢。”陆云轻声提议道。
　　“对对对，明天还有期中测试呢。”
　　伊莉雅也是突然想起，明天还要期中测试。
　　与平时在孤云山脉不同，他们明天要去面对人类的世仇之一，海洋种族。
　　绝大部分的海洋种族都是人类的敌人，这就使得两块大陆之间的交流十分有限。
　　仅有一两条航道能够抵达东大陆，这也是魔导器很难在西大陆普及的重要原因。
　　和陆云的父母告别了一下，顺手将晨曦召回宠物空间后，四人便先行告退了。
　　当回到房间之后，陆云的白发也在迅速缩短，直至回到正常水平。
　　脱了留仙裙，换上睡衣，陆云直接躺倒了床上，今天终于过去了。
　　还没等陆云躺上几秒钟，便传来一阵敲门声。
　　打开门后，果然是抱着枕头的伊莉雅。
　　“嘻嘻，陆云哥哥，给我唱首歌吧。”
　　躺下之后，伊莉雅在一旁轻声言语。
　　“不，我拒绝。”
　　说完，陆云转过身去，闭上双眼。
　　不过，很快，陆云不得不转回身去。
　　伊莉雅又把手伸进陆云的睡衣内，开始乱摸。
　　“我唱还不行嘛。”
　　说完，陆云就开始唱了起来，还没等陆云唱到一半，伊莉雅便在陆云的怀中，沉沉睡去。
　　而陆云抱着伊莉雅也随之睡去。

第58章 踏上流浪之旅
　　远处，落霞与孤鹜齐飞。
　　近处，一个男人缓缓站起。
　　看着夕阳落入山脉的场景，陆云明白，自己又回到了梦境之中。
　　梦境，不知何意义的梦境，也许是一切安好时的笑话，亦或是堕落之时的催化。
　　感受到来自身体极致的虚弱感，再看一下此刻的时间。
　　自己竟然昏迷了足足一个白天的时间。
　　打开自己的随身空间，却只发现了一块早晨所剩的面包。
　　也对，陆云的随身空间又无法像玖依那般开挂，可以禁锢时间。
　　不过，水还是有好几瓶。
　　勉勉强强吃下这块面包，又喝下其中的一瓶水。
　　虽然身体还是很虚弱，但，终归是活了下来。
　　看着背后孤云山脉，此刻的陆云一阵迷茫。
　　接下来，该去往何方。
　　学院，绝对不能回去；家，绝对会被半路截杀。
　　思来想去，似乎只有去远方流浪。
　　也许，在流浪之中能够获取足够强大的力量。
　　玖依，洛维，伊莉雅……
　　总有一天，自己会亲手将她们送入地狱！
　　心思一定，陆云缓缓站起身来，向远方走去。
　　……
　　不多时，他走到了一个小村庄之内，一个都是凡人的村庄之内。
　　这种村庄，在整个启灵帝国多如牛毛。
　　毕竟，普通人在这个世界的大多数，当然也是这个世界的最底层。
　　在进入村庄之前，陆云换上了一件黑色的长袍，戴上了一个狰狞的面具。
　　对他来说，此刻绝对不是安全的。
　　洛维恐怕已经在疯狂找他了吧。
　　呵，真是可笑，为了一个外人，亲手葬送自己的亲人。
　　陆云的这一样貌很快就引起了村里人的注意，不过，并没有人敢向前问话。
　　这副装扮明显是一个觉醒魔力的人，还是不要惹他的好。
　　“喂，这个烧饼怎么卖。”
　　走到村子的中心区域，那里有着一个卖烧饼的摊位。
　　“大人，三铜币一个。”
　　小贩诚惶诚恐地说道，此刻的陆云就仿佛是一个恶魔一般。
　　“这些，小爷都要了。”
　　扔下一枚金币，将所有的烧饼收到随身空间中，陆云便转身离去。
　　而小贩在确定陆云的身影彻底消失了，才小心翼翼地捡起金币。
　　“年轻人，看来你有所迷茫啊。”
　　而转过拐角处，一个老人从一旁的废旧房屋中笑呵呵地走出。
　　“老头子，别管闲事！”
　　对于普通人，陆云还是挺克制的。
　　“反正你也不知道去往何方，倒不如陪我这个老头子说一会话。”那个老人还是笑呵呵地，而陆云眼中则是透过一丝狠辣，手中也出现了一丝暗芒。
　　不过，最后，陆云还是没有动手。
　　对普通人出手，还是太掉价了。
　　随后，继续向前走去，直接无视了那个老头。
　　“一个女性魔法师可是刚离开不久，似乎在寻找着什么。如果，你继续向前走，可会和她相遇。”还没等老人说完，一道魔刃出现在陆云手中。
　　下一秒，就砍向老人的颈部。
　　不过，最后一秒还是没有砍上去。
　　“你，为什么？”
　　这个为什么，包含了太多的意思，为什么老人都死亡这么淡然，为什么他会告诉自己洛维的行踪……
　　“陪我喝一会吧，夜了，路不好走。还有不用担心，村庄内是不会有人泄露你的行踪的，他们比你更加了解贵族的恶性。”老人不慌不忙地向后走去，随即站在门边，示意他进去。
　　本该就此离开的陆云却愣了下来，哪怕现在洛维在疯狂寻找自己。
　　罢了，就当休息一会吧，夜了，前路也不好走了。
　　心思一定，陆云便跟随老人走进了破茅屋。
　　“老头子我啊，一辈子就存下了这么一瓶酒，希望，你不要介意。”老人从一块地砖下拿出了一个锈迹斑斑的铁壶，也不知道存了多少年了。
　　“老头子，小爷不喝酒。”
　　陆云不耐烦地摆了摆手，示意老头子拿回去。
　　“那太可惜了，不能品尝一下酒的醉美。”
　　说着，老人拿出一个碗，倒出一碗酒，坐在陆云的对面，喝了起来。
　　“这酒真不错，不负我一生的努力。”
　　老人品尝了一下不禁自夸了一下。
　　不过，陆云并未言语，只是在默默地看着老人在品尝着自己的酒。
　　“人生就像我珍藏的酒一般，每天存一点，到了人生的最后总会品尝到自己一生的努力。”说到这里，老人再次品尝了一下自己手中的酒，就仿佛品尝了自己的一生一般。
　　“人生啊，一定要确定一个目标啊，每天努力一点，到了人生的最后，才有什么可以回味，可以品尝。”“目标吗？”
　　陆云低声念叨了一下，自出生以来，自己从来未有过明确的目标。
　　拥有黑暗之力的他，注定只配生活的阴影之中。
　　即便自己是所谓的公爵之子.
　　“对，目标！其实你的心并不坏，在过去几十年中，你是我见过的第一个在这个村庄付钱的贵族！”“这就说明我不坏了，真是可笑，你这个老头。”陆云不屑地看着眼前自己这个老头。
　　“贵族嘛，高高在上，视普通人如蝼蚁一般，但，他们知道吗？普通人可是占据了百分之九十，拧在一起也是很强大的力量。
　　而你身为贵族，却愿意善待普通人，这不是说明你的心是善良的吗？
　　世界没有绝对的善与恶，就像你刚才那个贵族追杀，也许，你的所作所为在贵族中你就是恶，但在普通人中也许就是善。
　　所以，如果你实在没有值得奋斗一生的目标的话，那就走遍整个启灵帝国吧，多感受一下普通人的生活，也许你会有所收获。”这是陆云听到的最后一句话，说完之后，老人便醉了过去。
　　走遍整个启灵帝国吗？好像现在只有此事可以干了。
　　短期目标陆云早已确定，送那几个抛弃自己的人下地狱。
　　至于值得一生奋斗的目标，也许可以在未来的流浪中发现。
　　很快，白天就已经来临，老人也醒了过来。
　　而在老人的身前，唯余一枚金币。

第59章 全国通缉
　　天，已经大亮。
　　陆云趁着早晨的朦胧，离开了那个小村庄。
　　和那个老人说得一般，并没有人暴露陆云的踪迹。
　　得益于昨天晚上的休整，此刻的陆云可以使用魔杖低空赶路。
　　现在的陆云前往的是布利克斯行省，一个处在帝国北端并紧挨着孤云山脉的行省。
　　而启灵帝国共有十大行省，每个行省大约差不多有一亿人。
　　……
　　不多时，陆云便抵达布利克斯行省的边境小城—斯克定。
　　还没等陆云踏进小城，一纸通缉令便出现在陆云的眼前。
　　果不其然，这很玖依。
　　通缉令上赫然是关于陆云的通缉令。
　　也对，既然寻找不到陆云，那就彻底败坏他的名声。
　　全国通缉，总有一天他会落网。
　　一旦落网，就有充足的理由将其斩杀。
　　这么大手笔，玖依你是多狠我呢？还是在害怕什么呢？
　　在陆云的印象之中，只有玖依才会有那么大的能量。
　　在玖依对决混颜龙蜥的时候，陆云便知晓了玖依的勇者身份。
　　毕竟，除了勇者谁能全职业转换，还掌握了全元素。
　　谁也不知道那时的玖依为何暴露出了自己的能力，也许是为了试手，也许是为了战胜混颜龙蜥。
　　这就导致了现在除了皇室，洛维以及玖依身边的那三个女孩，只有陆云知晓玖依勇者的身份了吧。
　　这也许就是洛维和玖依下定决心置陆云于死地的原因了吧。、毕竟，此刻的陆云就是最不稳的因素。
　　一旦他大肆宣扬，魔神教会一定会有所动作。
　　暗箭难防，只有除掉陆云才能保证万无一失。
　　可，自己会干出这样的事情吗？
　　想到这里，陆云只是摇了摇头。
　　毕竟，自己也是人族，还不至于去出卖同胞。
　　至于斩杀玖依，这是自己必须做的，自己与她早已是生死大敌。
　　当自己拥有斩杀勇者的能力后，这就意味着自己也是能够护佑人族的。
　　虽然，很有可能以恶魔的形式被世人所记载。
　　不过，陆云并不在乎。
　　只有勇者这种喜欢虚名的人，才会在意这些。
　　而且，那一天很快了。
　　感受着身体内的那股神秘能量，陆云不禁想到。
　　体内的神秘能量是抗衡勇者的唯一希望，流浪的目的之一也是寻找能够激活这股能量的方法。
　　看完手中的通缉令后，陆云随手将通缉令撕碎。
　　恐怕，现在除了自己的父母以外，其他人都认为自己加入了魔神教会，还意图行刺三公主了吧。
　　这个世界真是可笑。
　　不过，看来城里是去不得了。
　　现在，恐怕孤云山脉周围的所有城池都已高度戒严，进入一个就如同狼入虎口一般。
　　想到这里，陆云转身前往城池附近的村庄。
　　只有那些多如繁星的村庄才能接纳此刻的自己。
　　很快，陆云便飞到一个临湖的小村庄中。
　　还没等陆云降落下去，原本还在湖边玩耍的几个孩子，连忙四处逃窜。
　　似乎看到了什么恶魔一般。
　　而当陆云踏入村庄之时，家家紧闭。
　　仿佛在一瞬间变成了封门村一般。
　　不过，陆云还是发现了一个还未来得及回家的男人。
　　几个瞬身来到他的面前，一个禁锢将其禁锢住。
　　“你们这些混蛋贵族，迟早有一天会灭亡的！”还没等陆云问话，那个男人就两眼怒视着陆云。
　　陆云也没有惯着他，手中暗光一闪，一道魔刃架到男人的脖子上。
　　“来啊！混蛋贵族，老子死后一定不会放过你！”到底发生了什么，才让这里的人如此痛恨贵族。
　　陆云有些不得其解。
　　不过，陆云也没有再杀他，毕竟，陆云只残杀那些招惹自己以及那些有罪之人。
　　残杀普通人，如果是其他贵族，也许毫无顾忌。
　　但，自小就受到父亲教诲的陆云，还是下不去手。
　　“杀我啊！怂什么！”
　　看到眼前戴着面具的贵族，这个男人毫无惧意。
　　“本少爷，才不会残杀无辜。”
　　说完，陆云便解除其禁锢，继续向前走去。
　　那个男人站在那，犹豫了几秒，便咬了咬牙，向前拦住了陆云。
　　“让开，别挡道！”
　　陆云语气冰冷地说道。
　　不过，下一秒男人便跪了下去。
　　“贵族大老爷，求你发发善心救救我的女儿吧。”对这个男人来说，眼前这人是最后的希望了。
　　不随意屠杀普通人的贵族已经很少见了。
　　对此，陆云只是绕了过去。
　　毕竟，他没有义务帮助这个男人。
　　“贵族大老爷，如果你不救救我的女儿的话，她一定不会活过今日，她才八岁啊。”听到这里，陆云停下了脚步。
　　倒不是他良心发现了，只是那股神秘能量又给了自己提示。
　　她的女儿附近有着可以吸收的暗黑本源。

第60章 魔神教会的关注
　　人心的最里处尽是恶魔，正如不远处以孩子为祭品的血祭。
　　察觉到不远处血红的法阵，陆云缓缓落下，谨慎地向山谷中走去。
　　从那个男人口中得到了这里即将发生的一切，贵族们以孩子为祭品，渴求获得更长久的生命。
　　不过，在陆云看来，这就是病急乱投医。
　　从来没有听说过，魔神可以赐予生命。
　　很近了，走到山谷中央的陆云，感受着体内能量给自己带来的讯息，距离那股黑暗本源愈发近了起来。
　　真是可笑，陆云的视野中出现了几个老头子。
　　在村庄中，连这种低级境界的人都称呼为贵族了？
　　不过，由此可见，普通人的地位到底有多低。
　　恐怕，连学徒这种比普通人实力高不了多少的学徒，都可以随便残杀，抓捕普通人。
　　在这几个老头子的不远处，还有着一座巨大的血红色法阵，也许是在山谷中心处的缘故，并没有被其他人发现。
　　在血红色的法阵的中心有着十几个孩子，有男有女，只是年龄尚超不过十岁。
　　如果，这些孩子，哪怕一个孩子是觉醒魔力者的后代。
　　骑士团都会顺藤摸瓜，找到这里，顺带着将他们一起救出。
　　可惜，都是普通人家的孩子。
　　骑士团并不会维护普通人的利益。
　　这也是为何那个男人将希望寄托于陆云的身上。
　　虽然，此刻的陆云可以瞬杀这几个老头。
　　但，陆云并没有动手，黑暗本源还未出现。
　　至于这些孩子会怎样，陆云并不关心。
　　不多时，一个个孩子相继失去了意识，勾勒在空中的红色线条赫然加粗。血祭正式开始。
　　突然，一个巨大黑雾形成的狰狞面目出现在阵法的中心处。
　　见到此幕，几个老头连忙跪下，面露疯狂，高呼魔神大人，祈求祂的恩赐。
　　就是祂了，感受着体内能量传来的讯息，陆云瞬间冲出。
　　“魔法·魔炎刃。”
　　随着陆云的低语，一道暗黑的魔刃直冲几个老头而去。
　　没有丝毫意外，触之即死。
　　解决几个老头之后，陆云的注意力转移到这团黑雾身上。
　　而这团黑雾也明显愣了两下，不过，下一秒，便化为惊愕，甚至还带有一丝丝欣喜。
　　“黑暗之...”
　　还未说完，黑雾便彻底被陆云体内的能量吞噬得一干二净。
　　而体内本来外表还是一块透明水晶神秘能量。
　　出现了一块黑色，大约占据了水晶的百分之十。
　　似乎在说，等到黑暗彻底覆盖水晶之时，就是解锁神秘能量之时。
　　不过，好像那团黑雾消失之前，说出了几个字。
　　什么呢？没有听清。
　　还在陆云思索着刚才黑雾的话语时，一个个孩子相继苏醒。
　　不过，在看到陆云狰狞的面具之后，纷纷向后跑去。
　　除了最后苏醒的那个小女孩。
　　她并没有向后跑去，而是一路小跑到陆云的面前。
　　仰起头，一脸崇拜似地盯着陆云。
　　“神秘大哥哥，一定是你救了我们吧。”
　　女孩那幼稚的声音响起。
　　不过，陆云并没有理她，开始向外走去。
　　“谢谢你，神秘大哥哥。”
　　那个女孩的声音再次响起，而后，一个个稚幼的声音响起。
　　“谢谢你，神秘大哥哥。”
　　此刻，那些孩子也意识到了是眼前这个有些恐怖的大哥哥救了他们。
　　听着这稚幼的声音，似乎，这是第一次有人向自己道谢。
　　罢了，就顺手把他们送回去吧。
　　心思一定，一个飞毯出现在陆云的周围。
　　这货消耗魔力极大，远不如用魔杖赶路实用。
　　“上来。”
　　还是那股冷冰冰的声音。
　　那些孩子还有些犹豫，愣在原地。
　　只有那个率先道谢的女孩，两步并作一步跳了上去。
　　其他孩子看到这一幕，也纷纷跳了上去。
　　就在一行人刚回到村庄之时，一道道黑影出现。
　　而这一道道身影的力量足以毁灭一个帝国。
　　“无法探测到黑暗之子的踪迹。”
　　一个黑影无奈地摇了摇头。
　　“调动魔神教会的所有力量，一定要找到黑暗之子。”站在最中间，头戴皇冠，手握黑色权杖的中年男人，语气沉着地说道。
　　……
　　与此同时，陆云将孩子们放到村口便要转身离去。
　　自己的出现，只会徒增他们的烦恼。
　　“神秘大哥哥，谢谢你，这是一个我最喜欢的头饰，希望你能够收下。”与其他孩子不同，只有她还呆在原地，而其他孩子早已向村子跑去。
　　看着自己眼前的这个小女孩，再看了一下她手中的白花似的头饰。
　　陆云只是轻轻拿起，一个瞬身便离开了原地。
　　站在树上，看着女孩的离去，感受着手里头饰的余温。
　　陆云内心有一丝的悸动。
　　随后，陆云打开随身空间，将白花头饰小心翼翼地放到锈迹斑斑的酒瓶旁边，便迎着太阳的余晖，转身离去。
　　而周围的世界也随之破碎，梦终有醒来的时候。
　　陆云睁开双眼，感到身体沉甸甸的，定身一看，果然又是那只粉毛萝莉。
　　将她推开之后，陆云缓缓站起身来。
　　朝阳正在升起，新的一天已然到来。

第61章 海洋种族
　　人类自古以来都不是生存在和平之下的，东边海洋种族，西边兽人族，是人类自古以来的威胁。
　　而这些威胁也就构成了贵族存在的法理基础，维持了矛盾尖锐社会的稳定。
　　帝国东部，有着漫长的海岸线，为防止海洋种族的侵袭，在海岸线上蔓延着数万里的海上长城，将帝国守护于其中。
　　在三大帝国中，启灵帝国是唯一没有和兽人族交界的帝国。
　　但，福兮祸所依，启灵帝国有着最宽广的海岸线。
　　如果放在陆云前世，这就是得天独厚的优势。
　　但，在现在，只是一张催命符。
　　如果不是只有近海的海洋生物喜欢侵扰陆地，恐怕帝国乃至于人类早已灭亡。
　　海洋深处才是最为恐怖的地方。
　　“陆云哥哥，这里真的好壮观啊！”
　　登上海上长城，眺望远处波光粼粼的海洋，伊莉雅不禁感叹道。
　　“早晨的微风还不错。”
　　玖依点了点头，随后转头看向陆云，不知为何，怎么也忘不了陆云昨晚女装的样子。
　　而此刻的陆云则是在观察着周围的魔导炮。
　　莉莉丝则是在享受着早晨的清爽。
　　得益于洛维的期中测试，她们才有机会享受早晨的时光。
　　“孩子们，这里就是人类对抗海洋种族的第一线，正是在这里驻守的军团，我们才可以在后方享受和平生活。”洛维对这个地方十分熟悉，这里就是自己父母的陨落之地。
　　百年之前，海洋种族集中全力，破开了海上长城，直逼帝国内部而去。
　　一旦，它们进入了帝国的内部，所造成的损失是不可计量的。
　　那时，全帝国上下的所有觉醒魔力的人，都被召集起来，抗衡海洋种族。
　　界灵，元灵两大帝国以及星辉学院的法神级人物也前来助阵。
　　当时，全人类的高端战力几乎都来到此处，抗衡海洋种族。
　　最终，才堪堪将海洋种族击退。
　　但，还是有许多强者留在了这里。
　　不过，所幸，兽人族与海洋种族也是世仇的关系，因而在人类遭遇海洋种族的袭击时，兽人族并没有趁火打劫。
　　在海洋种族面前，他们都属于陆地种族。
　　唇寒齿亡的道理，没有几个人不懂。
　　“洛维姑姑，我们今天干什么？”
　　听到洛维的声音，伊莉雅连忙转个身去问道。
　　“它们就是你们的期中测试的目标。”
　　洛维指了指不远处一座小岛，一只只巨大的螃蟹依稀可见。
　　“直面人类的世仇，会对你们的修炼有着莫大的帮助，所以，你们今天的任务就是清剿那个小岛上的海洋生物。”说完，四人的身影便出现在了小岛之上。
　　“加油，孩子们。”
　　做完这一切之后，洛维的身影便消失不见。
　　洛维姑姑真是的，就这么喜欢折磨人吗？
　　陆云站在海滩上，有些无语地看着眼前的小岛。
　　说大不大，说小不小，挺折磨人的。
　　“陆云，那个，你能不能再穿一次女装？”
　　玖依的话语有些小声，让一个男孩子去穿女装，这太邪恶了。
　　“呵呵，不可能。”
　　陆云毫不犹豫地拒绝了，都社死一次了，还要自己社死两次？
　　就算你是主角都不可能。
　　“这样啊。”
　　玖依失落地点了点头，不过，从眼底中可以看出，她并没有放弃这一想法。
　　“走吧。”
　　陆云指了指还在晒太阳的几只蓝色大螃蟹，今天的任务可是很繁重的。
　　还没等陆云反应过来，玖依就一剑横穿过去。
　　没过几秒，沙滩上就只剩几具螃蟹的尸骸。
　　“玖依，注意点，别把螃蟹打坏了。”
　　陆云无奈地说道，螃蟹可是大补之物，这么弄坏了还是挺可惜的。
　　海洋种族在做食物方面还是挺有潜力的。
　　听到陆云的话语，玖依轻轻点了点头。
　　随后，便将这几只堪比一辆小型汽车的螃蟹残骸收回到了随身空中之中。
　　她也想吃螃蟹了。
　　“小心点。”
　　陆云提醒了一句，虽然，这些敌人并不算强，但，小心点还是没错。
　　“知道了。”
　　玖依说完，便退了回来，在陌生的环境下，还是小队团结在一起比较好。
　　“嗯，孺子可教也。”
　　陆云忍不住点了点头，随后就被玖依一个暴栗。
　　“还用这种语气说话不？”
　　看着玖依的拳头，陆云连忙摇头，他可不想英年早逝。
　　说来也是奇怪，自从玖依昨晚看到了陆云女装后，明显开始活泼了起来。
　　……
　　与此同时，地下深处，一道暗黑色的裂缝正在形成并迅速扩大。
　　谁也不知道，这条裂缝来自何方，为何可以躲避洛维的探查。
　　只知道，以这种速度蔓延下去，很快就可以吞噬整个岛屿！

第62章 异样的世界
　　呼，看着远方的夕阳，坐在小岛之巅的陆云稍稍松了一口气。
　　这次任务还算顺利，没有什么意外发生。
　　说实话，每次跟主角出来，总会出现点什么意外。
　　想到这里，陆云撇了一眼坐在自己身边的玖依。
　　今天的玖依怪怪的，总感觉有根筋烧断了一般。
　　而伊莉雅和莉莉丝在不远处，打量着路过的船只。
　　她们正在等待洛维的船只。
　　为了庆祝他们顺利通过期中测验，洛维打算去沿岸买一条船回来。
　　在船上品尝着美食，看着微波粼粼的大海，别有一番兴趣。
　　至于，安全性问题。
　　在近海，船只还是挺安全的。
　　“陆云哥哥，洛维姑姑怎么还没回来啊。”
　　伊莉雅揉了揉眼睛，坐到陆云的身旁。
　　真可恶，眼睛都看酸了，洛维姑姑还没有来。
　　“再等等吧，洛维姑姑有可能在准备其他的东西吧。”陆云摸了一下伊莉雅的脑袋，轻声安慰道。
　　这种生活真是安逸啊，莉莉丝还是在眺望着远方。
　　前世怎么就没有发现大海是如此的美丽呢？尤其是秋末冬初的大海。
　　先等等，秋末冬初，大海，启灵帝国的附近，小岛。
　　该不会吧，莉莉丝突然前世自己在此听到的恐怖传音。
　　在几十年前，秋末冬初的海面上，一个小岛在一瞬间消失。
　　那时的莉莉丝对此嗤之以鼻，那时的她已经拥有了足以改变世界的力量，没有什么可怕的。
　　不过，出于好奇，她还是探测了一下，并没有发现什么异常。
　　随后，这件事就被莉莉丝彻底忘到脑后。
　　应该不是这个岛吧，莉莉丝仔细观察着。
　　这不看还不要紧，现在仔细观察去，却越来越想记忆中的那片大海。
　　只是，记忆中的海面早已没有了小岛的踪迹。
　　该不会吧，莉莉丝强压下内心的紧张感，内心在不断暗示着自己记错了而已。
　　也许，其他人在此并不会发生什么意外，但，与主角同行，注定会将这些微小的可能，化为必将发生的事情。
　　……
　　与此同时，地底的裂缝已经覆盖到了整个小岛地底，似乎下一秒便会彻底吞噬陆云所处的小岛。
　　周围海水的颜色也渐渐变为紫色。
　　似乎预示着一场风暴的来袭。
　　……
　　“陆云哥哥，你快看海水！”
　　伊莉雅语气慌张地指了指不远处的海水。
　　陆云顺着伊莉雅所指的方向看去，却赫然发现，不知何时，小岛周围的海水已经变为紫色。
　　还没等陆云反应过来，一团紫色的云雾瞬间笼罩住了整个小岛。
　　一道道雷光从天而降，击打到小岛周围的海域之上，在雷霆的威光之下，甚至于周围的空间也开始破碎。
　　换而言之，陆云他们是怎么也不可能出去。
　　而外面的人也根本无法进来。
　　“陆云哥哥，我怕。”
　　看到这一幕，伊莉雅抓住了陆云的手。
　　感受着有些颤抖的小手，陆云转头轻声安慰道：“不要怕，伊莉雅，我们都遭遇这么多危险了，每一次不都是化险为夷了。”安慰完之后，陆云的视线转移到一道道雷霆身上。
　　从感觉来看，这一道道雷霆足以毁灭世间的一切。
　　真不愧是主角吗？这种东西都能碰见。
　　想到这里，陆云不禁看向身边面露严肃之色的玖依。
　　而另一边的莉莉丝面容也是极其严肃，这股能量已经能够贯穿整个世界。
　　虽然不及自己的前世，但，在凡间，这已经是极致的能量。
　　甚至于某些弱小的神灵都不及这股能量！
　　轰，随着一声巨大的雷鸣，四人只感到一阵强光闪过，随即昏死过去。
　　……
　　不知过了多久，一缕缕阳光照射到了小岛之上。
　　落叶伴随着鸟儿叽叽喳喳的叫声，落到还在昏迷的四人身上。
　　不多时，四人缓缓醒来。
　　仔细环顾四周，云淡风轻，似乎刚才的一切都不存在一般。
　　与此同时，一艘小船正在急速向小岛驶来。
　　在守卫士兵的视角中，这座小岛就是凭空产生的。
　　“这，到底发生了什么？”
　　陆云摸了摸脑袋，看向周围的三女。
　　而三女也是摇了摇头，表示并不知道发生了什么。
　　还没等四人再有所言语，一阵悉悉索索的声音传来。
　　四人转身看去，正式一个个守卫。
　　不过，这几个守卫在看到玖依时，明显是敬畏与欣喜之情。
　　但，看到陆云以及莉莉丝，立马拿起了武器。
　　没有半分犹豫，直冲二人而去。
　　不过，在下一秒便被玖依所挡下。
　　“勇者大人，你在干什么，你身后的可是两大魔头！”此言一出，四人瞬间懵逼！

第63章 平行的世界
　　如果一个人突然出现在一个既熟悉又陌生的世界，那么他有可能去到了未来，亦有可能去到了平行世界。
　　对于陆云一行人来说，更倾向于后者。
　　经过一番“友好”的询问后，陆云几人慢慢明白了到底发生了什么。
　　现在是魔元历43717年，也就是陆云他们所处时间点的五年之后。
　　听到此，陆云四人本以为是来到了五年之后，但，经过更加深入的询问。
　　却发现，这并不是所谓的五年之后。
　　这个世界的玖依，陆云，伊莉雅的人生轨迹完全不同于他们的三人。
　　因此，这应该是一个平行世界。
　　而莉莉丝也很赞成这一说法，而且，这方平行世界并不是自己重生前的那个世界。
　　至于为什么会有这种猜测，原因也很简单。
　　自己前世并没有见过平行世界的自己，如果，有平行世界的自己来到自己前世的世界。
　　自己一定会有所发现的。
　　不过，有一说一，这个世界走向，和自己前世的世界如此相像。
　　而陆云则是陷入了石化之中，自己在这个世界竟然是魔神教会的教皇，世间最邪恶的反派。
　　至于玖依也是有些懵，据这些守卫所言，自己此刻正在讨伐以陆云为首的魔神教会。
　　自己到底有多想不开，竟然会和自己身边的这个宝藏男孩为敌。
　　至于伊莉雅，则是直接摔碎了一把法杖。
　　这个世界的自己，竟然嫁给了玖依姐姐。
　　天可怜见，自己只想嫁给陆云哥哥而已，对玖依姐姐绝对没有任何想法。
　　此刻的四人，各有四人的懵逼。
　　不一会，玖依率先打破了这份尴尬。
　　“接下来我们该怎么办？”
　　“搜集情报，看看有什么办法让我们回到我们的那个世界。”陆云顿了顿，继续说道：“当然，我们不能以现在的样貌示人。”“这很简单，我和玖依姐姐，莉莉丝戴上面纱就好了，但，陆云哥哥该怎么隐瞒自己呢？”伊莉雅低头思考了一下，随后说道。
　　陆云听到此话，也是点了点头，一个男人带着面纱，实属有点说不过去。
　　“我有一个好方法。”
　　玖依连忙说道，这可是实现自己愿望的绝佳时机。
　　“该不会吧？”
　　莉莉丝瞬间明白了玖依想要干什么。
　　“是什么，玖依姐姐？”
　　伊莉雅连忙问道，语气有些着急。毕竟，这可关系到陆云哥哥的身家性命。
　　玖依也没有卖关子，打开随身空间，将一瓶药剂，一件蓝色的留仙裙拿了出来。
　　鬼知道，玖依怎么会有这些东西。
　　“只要陆云伪装成女孩子不就好了吗？以陆云女装后的相貌，除非看遍全身，否则，谁也发现不了。”说到这里，玖依已经满眼放光，她可是十分喜欢陆云女装的样子。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　听到女装这一词，陆云立马摇起头来。
　　“陆云，这次由不得你任性，你可要知道，这里是凶险莫测的未知世界，随时有可能死去。”玖依以不容置疑地语气说道。
　　而身边的伊莉雅和莉莉丝也同样看向陆云，她们两个是真心关心陆云的安危。
　　“这，这，这，好吧，我拼了。”
　　说完，陆云就拿着药剂和留仙裙钻进了一旁茂密的森林之中。
　　不久之后，一个懵懂可爱的少女便走了出来。
　　与昨晚不同，为了掩饰喉结的存在，陆云特地戴上了一个蝴蝶结在脖子上。
　　而魔法药剂也有所不同，为了不露出马脚来，此次的魔法药剂的效果是永久的。
　　除非剪成短发，否则，永远只会是长发。
　　“行了，别看了，昨天晚上没有看够吗？”
　　此刻的陆云简直是欲哭无泪，明明昨天晚上才穿过女装，为何今天又要穿上。
　　还有，为什么玖依像一个痴汉一样看着自己。
　　“嗯嗯嗯，还有要紧事要干。”
　　听到陆云的话语，玖依念念不舍地收回了目光。
　　不过，内心还是高兴万分。
　　这个平行世界来得太值了，照目前看来，直到离开这个世界时陆云都会是女装状态，这简直是太舒爽了。
　　“以后我们的名字就取第一字就行，简单明了。”接过伊莉雅递过来的面纱，陆云提醒了一句。
　　“嗯。”x3
　　“我们此行是去收集情报，所以尽量避免与当地人发生冲突。”陆云说完之后，便招出魔毯，示意三女上来。
　　至于那几个守卫，则被消除了记忆，昏迷了过去。
　　很快，魔毯便带着四人来到了大陆之上，一个新的世界正在缓缓展开！

第64章 回到主世界的方法
　　“哦，小家伙，好久没见，都来到了平行世界了。”就在陆云刚刚控制飞毯降落的时候，屑狐狸的声音再次响起。
　　语气中丝毫没有惊讶，明显是知道平行世界存在的。
　　“你怎么还在啊？这可是在平行世界。”
　　陆云此刻充满了疑惑，屑狐狸怎么还出现在了平行世界。
　　现在的陆云连晨曦都无法召唤出来，这屑狐狸竟然还跟过来了。
　　“哦，小家伙，你太小瞧我了，在无数平行世界我是唯一的，原初也是唯一的，至于为什么一定让你踏入正轨，原因想必你也知晓了吧。”“我处的那个世界是主世界吗？”
　　陆云说出了心中的答案。
　　“没错，一旦主世界崩溃，所有平行世界也在一瞬间毁灭，所以，你还是好好接受命运吧。毕竟，你也不希望你所珍视的人死去。”现在的屑狐狸恐怕已经放弃通过任务引导陆云走上正轨了，再这样下去，恐怕主角都怀上大反派的孩子了。
　　“崩溃吗？一切都会消失吗？我知道了。”
　　陆云只是留下了这么一句话，谁也不知道他的态度到底如何。
　　“对了，屑狐狸，你知道怎么离开平行世界吗？”陆云突然想到现在当务之急的事情，连忙问道。
　　“很简单，找到这个世界的你，只有他的力量才能在特定的位置撕裂空间，帮你们回到主世界。当然，主世界只有你们能够进入。”屑狐狸罕见地没有卖关子，看来，她也很是希望陆云四人赶快回到主世界，去推动剧情的发展。
　　“勇者不行吗？”
　　既然找有强大力量的人，找现在去征讨魔神教会教皇的玖依不就行了。
　　“实话和你说吧，现在的勇者其实是借着讨伐的名义，找了一个谁也找不到的秘境闭关去了。现在的勇者，就算去强十倍也敌不过这个世界的你。”屑狐狸直接把事情的原委说了出来，同时也藏了一个寻找到这个世界自己的方法。
　　将自己身边的这个玖依暴露于世人的面前，那么，这个世界的自己一定会亲自来追杀！
　　这也就意味着自己可以寻找到这个世界的自己。
　　不过，风险极大，一旦有所失误，一切都会化为虚无。
　　想着想着，四人便来到了光明之都。
　　与主世界不同，这里建立起来高高的围墙，不知道在抵御什么。
　　用魔法晶石确定了四人不是魔神教会的奸细后，四人便被放了进来。
　　昔日繁华的景色早已消失不见，唯余被黑暗侵蚀过后的痕迹，和残破的建筑之物。
　　从一张张挂了不知多久的告示之中，四人慢慢明白了这里到底发生了什么。
　　在魔坠之夜，光明之都一切都被黑暗所侵蚀。
　　而魔坠之夜也被认为是黑暗席卷世界的起始之点。
　　“这个世界的光明之都，真的好荒凉。”
　　此刻的玖依挽着陆云的手臂，身体几乎都要靠在陆云的身上。
　　“嗯。”
　　陆云下意识推了她一下，有个伊莉雅牌狗皮膏药就已经够可以了。
　　再来一个，陆云可吃不消。
　　不过，在看到玖依那威胁般的眼神后，陆云瞬间怂了，你是主角你厉害行了吧。
　　陆云索性不再看她，正所谓，眼不见心不烦。
　　不过，随后玖依的动作差点让陆云忍不住了。
　　玖依，她竟然摸着自己的脑袋，一边轻声说乖这一个字。
　　岂可修，玖依真的把自己当成一个小女孩了吗？自己可是顶天立地的男子汉。
　　“陆云哥哥，接下来我们要去哪寻找情报啊？”伊莉雅明显心情不好，远处的皇宫早已沦为废墟，恐怕，这个世界自己的家人早已逝去。
　　就在陆云思考接下来该去哪寻找情报之时，处在系统内部的粉毛狐狸早已忍不住。
　　赶紧找到这个世界的自己！赶紧给我回去推剧情！
　　原初那边都来催了，还不赶紧回去！
　　有自己的护佑，怎么可能会有事！
　　罢了，还是要自己出手。
　　如果不是自己只能在玖依以及陆云受到非剧情致命伤害时，才能全力出手。
　　否则自己早就出手将他们四人送回去了。
　　没有片刻犹豫，一阵微风扫过，正好扫过玖依的面颊。
　　脸上的面纱被风吹起，飞向远方。
　　对于此种小事，屑狐狸还是挺得心应手的。
　　一秒，两秒，周围的人都激动了起来。
　　对于他们来说，勇者是唯一的信仰。
　　不过，处在光明之都的魔神教会奸细也是瞬间将这里的情况上报。
　　对于他们来说，也是非常激动，追杀了这么多天，终于寻到了教皇的必杀之人。
　　而现在只要等待教皇的降临就行了。

第65章 魔皇陆云
　　压抑，窒息，无尽的绝望再次笼罩住了本就被黑暗所侵蚀过的光明之都。
　　在玖依的面纱被吹开后的三分钟后，魔皇—陆云便降临此地。
　　由此可以看出，他是多么痛恨这个世界的玖依。
　　而周围的人群早已四散而逃，只留陆云四人在原地，正面迎击世间极致的黑暗。
　　天空，原本的蓝色早已消退，取而代之的是无尽的黑暗。
　　这个世界的陆云还未出现于此，日月星辰，苍茫大地便因他而变化。
　　这种力量明显已经超过了陆云四人的想象。
　　还有这令人窒息的绝望之感，鬼知道这个世界的陆云到底经历了什么。
　　不多时，周围压抑的气氛达到了顶峰。
　　一道黑影出现在了空中。
　　“这，怎么可能。”
　　玖依不敢置信地盯着空中的黑影。
　　天空中的那道黑影的相貌竟然和陆云相差无几。
　　只不过，天空中的陆云给人的感觉只有无尽的恐惧与绝望之感，眼眸也由蓝色转为了红色，像一个真正的魔王一般。
　　而处在空中的陆云也在打量着处在地上的四人。
　　真是有趣，竟然还有第二个玖依。
　　魔皇陆云自然能够认出自己眼前的玖依，并不是自己所追杀的那个玖依。
　　看这样还是五年前的玖依，魔皇陆云饶有兴趣地盯着玖依，仿佛是发现了什么好玩的玩具一般。
　　不对，当魔皇陆云的视线转移到一头白发的“少女”身上时，瞬间推翻了刚才自己的结论。
　　她竟然有着和自己一样的极致之暗！
　　而极致之暗，在整个世界中只存在一份。
　　除非她是另一个世界的自己。
　　因此，她们应该是来自平行世界，平行世界的自己竟然是个女儿身，看这样还成了玖依的后宫，还真是可笑。
　　不过，这也激发了自己兴趣，自己好久都没有这种感情了。
　　想到这里，一只巨大的黑手出现在空中。
　　随后，轻而易举地捏住了陆云。
　　而身旁的三女则是被一种极致的力量摁在地上，动弹不得。
　　直到黑暗散去，她们才缓缓站起。
　　但，早已没有了两个陆云的痕迹。
　　……
　　这是什么鬼地方，陆云揉了揉脑袋，环顾了一下四周。
　　这里似乎是一个巨大的宫殿，不远处还有着一个王座，只是王座上没有什么人。
　　向宫殿外看去，只有一片血红。
　　魔皇陆云把自己带到哪去了？
　　想到那个恐怖的身影，陆云就一阵头疼。
　　自己也不想被他抓来，可，自己没有丝毫的抵抗之力。
　　尤其是这个世界的自己也不是什么好人，自己又是女装的状态，他做出什么都是有可能的。
　　要不，和他承认自己即是他吧。
　　他总不可能丧心病狂到对自己下手吧。
　　就在陆云胡思乱想的时候，一道黑影出现在他的身前。
　　吓得陆云连忙退后两步，仔细看去，来者正是魔皇陆云。
　　而魔皇陆云也是一阵无语，平行世界的自己这么懦弱吗？
　　怪不得成为了勇者的后宫之一，明明有着能够颠覆世界的力量，却要依靠其他人，真是可悲。
　　“把面纱摘下来。”
　　魔皇陆云冷冰冰的声音传来。
　　魔皇陆云的话语从来不是商量，而是命令！
　　感受着来自魔皇陆云的压迫，陆云将手缓缓伸向自己的面纱，随后，轻轻摘下。
　　形势比人强，陆云可不想人首分离。
　　不愧是平行世界的自己，颜值果然高，就是被勇者那个混蛋给糟蹋了，真是太可惜了。
　　“你要干嘛！”
　　听着来自陆云的声音，魔皇陆云的注意力才重新转移到这个问题上来。
　　差点忘记自己带她回来的目的。
　　“你即是本尊，这一点你可清楚？”
　　魔皇陆云那冰冷的声音响起。
　　陆云下意识点了点头。
　　看到陆云点头，魔皇陆云随后说道：“你必须加入魔神教会，你与本尊合力，足以能够让黑暗布满整个世界，甚至未来能够弑神。”对于魔皇陆云来说，平行世界的自己又如何，对自己来说，也只不过是一枚棋子而已。
　　“不可能！”
　　陆云想都没想，自己怎么可能进入魔神教会这种邪恶组织。
　　“没有什么不可能的，你只是没有觉醒极致之暗的力量而已。”说到这里，魔皇陆云二话没说就把身前的“少女”击昏。
　　扛着她，向宫殿深处走去，那里有着能够觉醒陆云体内神秘力量的法阵。
　　……
　　这又是在哪？
　　陆云下意识想摸一下脑袋，但，发现自己的手被捆住。
　　仔细感受而去，不光自己的手被困住。
　　而是自身被捆在了一个黑色的十字架之上，十字架上还有着鲜红的血液。
　　而十字架下面则是一个极其复杂的血色魔阵。
　　“你要干嘛！”
　　看着不远处的魔皇陆云，陆云生气地质问道/“等会你就知道了。”
　　说完，魔皇陆云就开始念出咒语。
　　一道冲天的血色魔柱瞬间笼罩住了处在法阵中央的陆云。

第66章 魔皇陆云的告诫
　　绝望，恐惧，愤怒……几乎所有的负面情绪都在不断的涌入陆云的脑海之中。
　　在陆云的视野之中，世界已经血红一片，似乎一切都没有了意义。
　　原先体内透明的水晶，也开始变得黑暗。
　　而且，黑化速度的愈发加快。
　　以往的一幕幕出现在陆云的脑海之中，只不过已经彻底沦为黑色。
　　为什么玖依就是天生的主角，而自己不得不委曲求全！
　　为什么伊莉雅送上门来，自己却只能拱手相让！
　　为什么莉莉丝的主动示好，自己却无法回应！
　　为什么世界的焦点总是在玖依的身上！
　　为什么！
　　……
　　梦境中的点点滴滴也在陆云的脑海中浮现，一个恐怖的想法在陆云的脑海中形成。
　　也许，那才是玖依的真面目。
　　也许，梦境的生活才是自己应有的。
　　透明水晶已经黑化大半，除了魔皇陆云之外，谁也不知道水晶彻底黑化之后会发生什么。
　　……
　　与此同时，站在法阵之外不远处的魔皇陆云满意地点了点头。
　　有了另一个世界的助力，逃脱世界的囚笼指日可待。
　　神界，原初，总有一天会清算你们。
　　而且，这一天已经不太远了。
　　想到这里，陆云再次看向深红的血柱。
　　逼迫一个人黑化还是挺有趣的。
　　不过，就在此时，一道金光直接轰击到深红的血柱。
　　不到片刻，深红的血柱彻底化为一块块深红的碎片，消散于空中。
　　见到这一幕，处在陆云脑海中的屑狐狸稍微松了一口气。
　　还好，赶上了。
　　不枉自己请求原初缩减这个平行世界玖依的试炼，终于在最后一刻继承了神的力量，将自己这个倒霉宿主救下来。
　　看着还在昏迷的陆云，屑狐狸只是轻笑一下，小家伙，黑化是一定的，可，不是现在。
　　还没等魔皇陆云有所反应，一道身影直接冲向魔皇陆云。
　　“玖依，又见面了，呵，接受了神灵的力量吗？终于不算是蝼蚁的范畴了。”魔皇陆云拿出法杖直接猛锤了上去，法杖和剑身之间碰出激烈的火花。
　　继而，两人飞到空中，一阵阵轰鸣声从空中传来。
　　“圣光·净化。”
　　就在勇者玖依与魔皇陆云对决之时。
　　勇者陆云的三个女孩则是将陆云放了下来，其中一个女孩还顺手给了陆云一个净化。
　　“嘻嘻，长相还不错，有加入玖依后宫的资格。”随着净化的洗涤，陆云勉勉强强睁开眼睛，似乎自己是被人救了。
　　还有，这个声音怎么这么熟悉。
　　转头一看，果然是伊莉雅，不，应该是这个世界的伊莉雅。
　　只是，为何五年了身体一点都没有变化，难不成这辈子就这样了。
　　“伊莉雅。”
　　另一个少女不满地说道，很明显，她不希望玖依身边再多一个女孩。
　　“格林，我开玩笑的了，玖依身有我们三人就可以了。”听到名为格林的女孩话语，伊莉雅连忙解释道。
　　“你好点了吗？那个大魔头太过分了，这么可爱的女孩都忍心摧残。”手拿牧师杖的少女，看到陆云醒来，轻声问道。
　　“没事，还有你们是？”
　　陆云缓缓坐起身来，脑子有些懵。
　　刚才到底发生了什么，为什么自己会有灭世的想法。
　　“我们是勇者的三位妻子。”
　　后背弓箭的精灵少女，有些自豪地说道。
　　这应该是格林吧，好熟悉的名字，好像在哪听过。
　　轰，有一阵巨大的轰鸣声传来，一个巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　从大小来看，这个蘑菇云足以覆盖陆云前世的一整块大陆。
　　在这一击下，这片独立于世界的空间，开始晃动起来。
　　似乎下一秒便会彻底崩溃。
　　不过，因祸得福，一道巨大的裂缝出现在不远处的空中。
　　这条裂缝陆云很是熟悉，这正是那条带他们来到这个世界的那条裂缝。
　　“陆云。”
　　还在陆云思索如何找到三女，并进入那条裂缝之时，一个熟悉的声音响起。
　　抬头一看，一个魔毯出现在天地交际之处。
　　没有片刻犹豫，陆云直接伸出手。
　　几秒之后，便被玖依拉到魔毯之上。
　　“抓好了。”
　　前方传来莉莉丝的声音。
　　继而整个魔毯的速度猛然加快，直冲裂缝而去。
　　“你们是如何找到我的。”
　　缓过神来的陆云疑惑地问道。
　　“嘻嘻，我们是偷偷跟着这个世界的玖依姐姐来的，还有这个世界的玖依姐姐是真的厉害，外面的小兵都是瞬杀。”伊莉雅简单地解释了一下，随后，拉住陆云的手。
　　她可不想再次失去陆云哥哥了。
　　与此同时，和勇者玖依对决的魔皇陆云自然是察觉到了四人。
　　随后，轻笑了一下，一个分身意识直冲陆云而去。
　　不到半秒，陆云的意识便来到了一个白茫茫的空间之内。
　　而身前有个很熟悉的黑影—魔皇陆云。
　　“你又想干什么！”
　　陆云谨慎地退后了几步，这个世界的自己根本不讲武德，说打昏自己就打昏自己。
　　“无需这么谨慎，本尊想杀你只是动一下念头即可。”魔皇陆云无奈地摇了摇头，另一个世界的自己竟如此害怕自己。
　　“记住，不要相信原初。还有，刚才我们之间的谈话，原初派来监控你的意识无法窥视。”说完之后，魔皇陆云的身影便彻底消失，白色空间瞬间瓦解，根本没有给陆云提问的机会。
　　与此同时，夕阳西下的海面之上，一条裂缝突然出现。
　　正在着急的洛维连忙飞向那条裂缝。
　　还没等洛维飞到裂缝的周围，一个魔毯便冲了出来。
　　继而，裂缝消失。
　　仔细看了一下魔毯上的四人，洛维稍稍松了一口气。
　　不过，随即又紧张了起来，陆云去哪了？

第67章 天罗地网
　　“洛维姑姑！”
　　看到洛维的身影，伊莉雅朝着那火红的身影喊道。
　　察觉到洛维的身影，莉莉丝转变了一下魔毯的方向，在洛维的面前停了下来。
　　“你们没事吧？”
　　洛维语气急迫地问道，天知道刚才裂缝吞噬小岛时，她有多么地紧张，仿佛是天塌了一般。
　　如果不是仅过了不到十分钟，裂缝便再次出现，她早就去禀告女皇陛下了。
　　“对了，陆云呢？”
　　洛维突然想起她宝贝侄子，刚才在她的观察中，可是没有陆云的身影。
　　听到洛维的问话，三女不自觉地看向了女装后的陆云。
　　“陆云，你该不会服用了变性药剂吧？”
　　洛维有些不敢置信地说道，她知道世间有变性的药剂。
　　但，早已被封存了千年之久。
　　陆云是怎么得到的呢？还这么想不开服下了变性药剂。
　　“洛维姑姑，我只是迫于形势，女装了而已。”看着洛维的眼神，陆云一下便知晓了这货一定是想多了。
　　“这样啊。”
　　洛维尴尬地笑了两下，也对，世间怎么可能有这么想不开的人。
　　不过，陆云身边的玖依则是两眼冒光，她突然感觉人生有了目标一般。
　　只是，她并不会去强制陆云，毕竟，陆云女装也是挺可爱的。
　　自己未来还是需要后代的。
　　“行了，我们回去吧，看来，今天晚上的烧烤算是泡汤了。”察觉到四人眼底的疲累，洛维只好一个瞬移将四人送回了宿舍。
　　回到宿舍，陆云第一件事就是换下了女装，并不顾玖依的劝阻，将自己的白色长发剪了一大半。
　　只是，不知为何，原来的卷发怎样也梳不回来了。
　　现在只能是白直短发，如果硬要说的话，与陆云前世的萌王发型类似。
　　梳洗完毕后，陆云倒头便睡了过去。
　　经历了种种，他早已疲惫不堪。
　　“陆云...哥...哥。”
　　看到睡去的陆云，伊莉雅只是用被子轻轻盖住了他，随后，转身悄悄离去。
　　……
　　这，天杀的，还让不让人好好休息了！
　　看到周围漆黑的天空，陆云瞬间明白他又来到了梦境之中。
　　只不过，距离那个时间点已经过去了两个月之久。
　　在这两个月中，梦境陆云走过了启灵帝国的三个行省，看到了许多人生的酸甜苦辣，内心也愈发成熟了起来。
　　至于实力方面，也顺利晋级到高级境界。
　　而且，距离觉醒那股神秘能量就差一步之遥。
　　顺利的连陆云自己都不敢相信。
　　吸收完这两个月记忆的陆云也明白了他为何在暗夜中重回光明之都。
　　只因今天是他母亲的生日。
　　这一点倒是和自己类似，陆云不禁感叹。
　　很快，绕过光明之都众多的守卫，陆云悄悄地接近了公爵府。
　　虽然不能进去给母亲庆祝生日，但，能够留下一封书信，陆云就已经满足了。
　　走到公爵府的正门，打开随身空间，轻轻放下自己书写的书信，将一份念想留于此。
　　做完这一切之后，陆云便打算离去。
　　不过，就在此时，一道道黑影出现在陆云的身后。
　　当陆云看清来人之时，他便知晓自己是走不了了。
　　“剑法·一剑穿心。”
　　没有片刻犹豫，玖依便直接冲了上去。
　　对她来说，自己来到这个世界，有了自己喜爱的人，拥有了疼爱自己的导师。
　　而眼前这个男人就是唯一可能破坏这一切的因素，必须尽快除掉。
　　“不愧是你，实力提升这么快。”
　　陆云掏出法杖，直接迎击了上去。
　　没有半点意外，陆云被撞出十米之远。
　　不过，就算是这样，陆云也没有说出勇者这两个字。
　　隔墙有耳，这个道理陆云还是懂得的。
　　“魔法·黑暗之龙。”
　　随着陆云的低语，一只黑雾所化的龙爪从天而降，直冲玖依而去。
　　只不过，还没等玖依出手，一颗炽热的火球直冲龙爪而去。
　　不费吹灰之力，便摧毁了黑气所化的龙爪。
　　“快，玖依！”
　　洛维在空中大吼。
　　如果不是玖依太过莽撞，他们完全可以等待陆云稍微离远点再出手。
　　她深知此刻一定惊扰了陆云的父亲，必须在此之前，速战速决。
　　“明白了，洛维导师。”
　　玖依手中的剑身上，一道蓝光亮起。
　　她已决心使用最强一击，来解决掉这个让自己苦恼了两个月的男人。
　　“剑法·一念逍遥。”
　　一道横穿天地的蓝色剑影出现。
　　继而，没有半分犹豫，直接劈向陆云。
　　这，简直不讲武德，刚开始对决，就使用最强杀招。
　　处在剑影之下的陆云已经绝望地闭上了双眼。
　　勇者的最强一招，陆云无论如何都无法躲过的。
　　毕竟，这可是消耗了玖依的三十年的寿命。
　　虽然，不会影响容貌，但，寿命凭空消失了百分之三十。
　　放到谁身上都受不了。
　　由此可以看出，玖依对陆云的杀心之大。
　　就在这千钧一发之时，一道如同烈阳一般的剑影直冲蓝色的剑影而去。
　　片刻之间，蓝色剑影土崩瓦解。
　　玖依也被冲击波弹飞数十米远。

第68章 梦境中的彻底黑化
　　“弟弟，你要干嘛，要袒护这个坠魔之人吗？”接住玖依之后，洛维大声质问着卡夫雷拉。
　　“呵呵，我的儿子是怎样的，我最为清楚，现在，让开，否则别怪我刀剑无情！”卡夫雷拉显然是对玖依动了杀心，也对，三番五次陷害自己的儿子，没有哪个父亲可以忍受得了的。
　　“不可能，你要知道她是为我们父母报仇的唯一机会，而陆云是什么东西，他就是一个卑鄙无耻的小人！”抱着重伤的玖依，洛维丝毫不打算后退，甚至于想要劝说卡夫雷拉反身将陆云斩杀。
　　可，明显，洛维低估了卡夫雷拉对陆云的认可，在卡夫雷拉的心中，陆云是整个世界最为优秀之人。
　　“我再说一遍，让开！否则，别怪我不念咱们的姐弟之情。”卡夫雷拉手中的剑冒出点点火焰，甚至于剑身的周围的空间都被灼穿。
　　“你疯了吗？你身后可是一个堕魔之人！”
　　洛维不敢相信，平时审视时度的弟弟，竟然为了陆云这个卑鄙之人，甚至于不顾姐弟之情，不顾于为父母报仇的唯一机会。
　　一声鸣叫从卡夫雷拉的剑身中涌现，一个满身烈焰的火凤凰出现在漆黑的夜空之中。
　　其产生的光与热，甚至影响到了整个光明之都。
　　这就是卡夫雷拉真实的实力，也是一个父亲为儿子所构建的最强护盾。
　　此刻的洛维和玖依仿佛置身于一股爆裂的能量海洋中，仿佛下一秒便会被这股爆裂的能量所吞噬。
　　就在这千钧一发之时，一道金光直冲炽热的烈焰而去，与炽热的能量混合，消耗，最后双双消失在漆黑的空中。
　　“公爵，休得无礼！”
　　来者正是启灵帝国的女皇—芮芙卡·佩兰。
　　“女皇陛下，请让我斩杀这个卑鄙小人。”
　　卡夫雷拉语气坚决地说道，剑身直指玖依。
　　为了陆云，在面对佩兰之时，他也没有丝毫退缩。
　　“看来，你真的是疯了，左右护卫长，随朕镇压莱利公爵。”佩兰听从了女皇的建议，将左右护卫长带了出来。
　　他们两个拥有着和佩兰以及卡夫雷拉相似的实力！
　　“凛老，伊莎，助我！”
　　卡夫雷拉已经下定决心，今天一定要将玖依留到这里。
　　两道身影出现在卡夫雷拉u的身边，天上形成了三对三的局势。
　　而另一边，在牧师女孩的治疗下，玖依已经恢复了一定的实力。
　　看到此刻落单的陆云，玖依瞬间明白自己该干些什么。
　　随即指了指陆云，而洛维瞬间明白，一个瞬身就将陆云捉到玖依的面前，还不忘封禁了陆云体内的魔力。
　　处在空中的卡夫雷拉早已发现了陆云被捉的事实，可，苦于佩兰的阻拦，没有丝毫的机会救下陆云。
　　“你不是挺厉害的？陆云？”
　　说完玖依直接一脚将陆云踢飞，而后，还不过瘾，随即冲上去，将陆云踩在脚下。
　　“哦，还有一个储物戒指啊，让我看看有什么好东西？”没有片刻犹豫，玖依直接将陆云那只戴有储物戒指的手指切除，拿到手中开始把玩起来。
　　“还给我。”
　　而此刻的陆云只能在玖依的脚下哀叫着。
　　“呵，一些破烂，不知道的还以为是一个收破烂的呢？你说是不是，某个公爵之子。”玖依边说边将立马的所有东西倒出。
　　“不要动那些东西，求求你。”
　　陆云此刻的语气有些卑微，这些东西都是自己这两个月以来行走于不同地方所收获的东西。
　　虽普通，但也弥足珍贵。
　　这些东西也更像是一个见证，见证着自己的成长。
　　“看你还挺喜欢这些的，那就...”
　　还没说完，玖依便拾起那个锈迹斑斑的酒瓶，直接重重扔到地上。
　　“不！！！”
　　伴随着陆云痛苦的叫喊声，酒瓶重重砸到地上，酒水也流了一地，有些酒水顺着地上的点点裂缝，流到了陆云的脸边。
　　“小伙子，记着，走向远方，那里有着值得你奋斗一生的东西。”老人最后的话语就这么突兀地出现在了陆云的脑海之中。
　　还没等陆云有所反应，玖依拾起了地上的一朵白花，狠狠撕开。
　　“神秘大哥哥，谢谢你救了我，这朵花就当我的谢礼吧。”小女孩的声音随即出现在陆云的脑海之中。
　　下一秒，玖依再次拿起一把沾满鲜血的火绳枪，一下掰断。
　　“记住，普通人也有反抗贵族的力量，未来的世界终将属于普通人。”这是陆云所救下来的一个反抗军志士临刑时的话语，一个明明逃离死亡，却要回头坦然去面对死亡。
　　……
　　一个个看似普通的东西毁在了玖依的手中，不远处的卡夫雷拉也因为硬抗了一击，而吐了一口鲜血。
　　这一切都被陆云看在了眼中。
　　在没人注意下，陆云眼中的光芒渐渐消散。
　　一道道魔气出现在了陆云身体的表面。
　　绝望，愤怒，痛苦所化成的能量，击穿了那股名为极致之暗的神秘能量最后一丝壁障。
　　一个绝望的恶魔终将诞生在这个世界之上。
　　光明之都的上空，无数黑气正在聚集。
　　被踩在地上的陆云身形随着黑气的蔓延而冲向天空。
　　哪怕在第一时间玖依便杀了上去，可惜并无作用。
　　在黑气的护佑之下，此刻的任何攻击都无法伤害到陆云！
　　此刻的光明之都的所有人都感受到了一股极致的压抑，似乎是魔神降临一般。
　　不多时，处在无数黑气中的陆云睁开了双眼，但，那已是赤红的双瞳。

第69章 魔坠之夜
　　“这，怎么可能！”
　　半跪在地上的玖依不敢置信地回想着刚才发生的一切。
　　对她来说，她早已自认为是世界的主角，世界的一切都应该围绕她转动。
　　除了，他。
　　一是男性，二是三番五次不顺自己的意。
　　明明今天就可以击杀他，可，为什么会发生这样的变故。
　　“都该死！”
　　随着陆云的低语声，一道道黑气在其手中凝聚成一把长剑。
　　继而一道道黑气笼罩住了卡夫雷拉，伊莎以及凛老。
　　片刻之间便被传送到远方。
　　在目送三人的彻底离去之后，陆云没有丝毫犹豫直冲玖依而去。
　　但从实力上来说，此刻的他万倍于玖依。
　　“你敢！”
　　还没等洛维的话语落下，下一秒便在黑气之中，沦为一具枯骨。
　　轰，一道五彩的光芒坠落。
　　那是天空之上，三个灵域级强者所凝聚的能量。
　　最终，这股完完全全轰击到了陆云的身上。
　　不过，随着光芒散去，被黑气所环绕的陆云，身影缓缓出现。
　　刚才那股足以毁灭整个半个启灵帝国的能量，竟然连陆云表面的黑气都无法击破。
　　“死！”
　　一道道黑色化为利剑，直冲佩兰而去。
　　没有丝毫意外，在这股黑气的侵蚀之下，三人很快就化为了一具枯骨。
　　很难想象，一个国家的女皇竟然死在了自己国家的首都之中。
　　是说不幸呢？还是说必然呢？
　　也许，在她决心以正道的身份诋毁陆云的时候，结局已经注定了吧。
　　“母亲！”
　　伊莉雅大喊，随即昏厥了过去。
　　在这个世界，伊莉雅和其母亲的关系很是不错。
　　不知道她看到母亲死亡的瞬间是怎样的心情，痛恨还是后悔。
　　但，在玖依的光环照耀之下，很有可能将怒火转移到陆云的身上。
　　光环之下，亦是囚笼。
　　无数本应冲破囚笼之人，却臣服在光环之下，失去了振翅起飞的勇气与理想。
　　而能够打破这一囚笼之人，唯余不受此光环影响，且极有天赋之人。
　　这就是他们必死的理由！
　　而在这个世界，唯有一人有这些特性。
　　顺手清除了几只蝼蚁之后，陆云再次猛冲向玖依。
　　似乎，玖依的死已成必然。
　　不过，就在此刻，一道身影出现在漆黑的空中。
　　仿佛他一出现，整个世界的元素都围绕着他在转。
　　“本来还想尘世闲游的，看来，不得不由我出来处理烂摊子。”那道身影轻轻叹息了一下，丝毫没有受到自己后代死亡的威胁。
　　“魔法·天地为牢。”
　　随着那道身影的话语落下，两人与其周围的空间瞬间隔离开来。
　　这就意味着除非陆云击败他，否则，无论如何也杀不了玖依。
　　“黑暗·暗黑殒灭。”
　　随着陆云的一声轻语，无数道黑气从陆云的身体中涌现出。
　　片刻之间，便将那道身影笼罩。
　　“魔法·曲光屏障术。”
　　随着一声低语，无数道光点凝聚成了一面巨大的镜子。
　　下一秒，以镜子为中心，无数道黑气化作漩涡被镜子所吞噬，最后，转移到亚空间之中。
　　“你很强，所以老朽绝对不能放你离开，不过，在临死之前，老朽就告诉你老朽的名号，算是对你的承认了，记住，光影之法神—芮芙卡·加尔萨。”说完，加尔萨再次低语：“魔法·白光巨手术。”一只圣洁的光手出现在天地交际之处，明明处在囚笼之中，却仍可以借助外部的力量。
　　在这只圣洁的光手之下，似乎一切黑暗都能够被净化。
　　而陆云，在这只圣洁的光手之下，渺小的如同蝼蚁一般。
　　“黑暗·地狱魔火。”
　　一道道来自地狱火焰随着陆云的低语直接烧向圣洁的光手之上。
　　白色与暗红色交汇在一起，似乎势均力敌一般。
　　但，如果有其他法神在此，一定会看出，还是加尔萨的实力更强一丝。
　　也对，陆云才获得力量不过几分钟，无论如何都是敌不过已经成就法神几千年的加尔萨。
　　“哪怕要死，我也要让玖依付出代价！”
　　随着陆云的一声怒吼，结界之外，无数黑气凝聚成了一张恶魔的面庞。
　　“黑暗·恶魔的微笑。”
　　随着陆云的怒吼声，黑暗彻底笼罩住了整个光明之都。
　　以皇宫为核心，无数黑暗能量喷薄而出，彻底摧毁着这座拥有着万年历史的光明之都。
　　无数人类惨死于这场浩劫之中，而后世则把这场浩劫命名为“魔坠之夜。”与此同时，彻底放弃防御的陆云也被圣洁的白手镇压在地上，动弹不得。
　　“结束吧。”
　　一团光芒缓缓散去，加尔萨从白光中走出。
　　而身后正跟着玖依四人组。
　　她们也是这场浩劫幸存下来的几人之一。
　　“真是可惜，没有杀死你。”
　　陆云的目光始终在玖依身上，就是她毁灭了自己的希望。
　　“魔法·光之抹杀剑。”
　　随着加尔萨一声低语，无数光点化为一把光剑重重劈向陆云，大有取陆云性命之势。

第70章 半神级降临
　　似乎是上天也看不下去一般，一面暗黑的屏障直接挡在陆云的身前，为他抵御了来自加尔萨的攻击。
　　而这道气息的主人，加尔萨很是熟悉，亦或是世间的顶尖强者都很熟悉。
　　察觉到这道危险的气息，加尔萨连忙带着玖依一行人后退。
　　他是不可战胜之人，除非集合人类的所有力量，否则，根本无法奈何他。
　　但，他平时深居简出，所有人也就慢慢忘记了他的恐怖。
　　可，就在今天，这股气息再次出现于世。
　　可以想象，这对世界所有强者内心震撼有多大！
　　“好久不见，这个男孩竟然能够劳烦您亲自现身。”加尔萨的语气有些卑微，他深知眼前的存在足以毁灭整个启灵帝国。
　　“神之所付而已。”
　　一个头戴皇冠，手拿黑色权杖的中年人从黑暗中走出。
　　继而俯身，缓缓抱起已经昏迷的陆云。
　　“你不准带他走！”
　　看到两人的身影即将消失，玖依着急地大喊道。
　　但，下一秒却被那道身影的眼神深深吓到，踉跄几步摔倒在后方。
　　“勇者吗？只配成为黑暗之子的养料。”
　　说完这句，那道身影便带着陆云彻底消失。
　　只留下满是黑暗余烬的光明之都。
　　等那道身影彻底走后，玖依心有余悸地站起了身体。
　　而一旁的加尔萨察觉出了玖依内心的疑惑，随后开口说道：“他是魔神教会的现任教皇—埃罗·阿索林他是人类实力的巅峰，实力已经到达了半神的境界。”“半神的境界？”
　　玖依有些疑惑。
　　“那是一个似神非神的境界，凡间真正的巅峰，也是一个只在强者间流传的境界。
　　而且，他和陆云很是相似。他之所以是堕落黑暗，也是因为上任勇者的逼迫。”说完这句，整个世界破碎开来。
　　在一瞬间，陆云又回到了现实世界。
　　只不过，这一次是自己紧紧抱住了伊莉雅。
　　“陆云哥哥，如果想要的话，伊莉雅是不介意的。”感受着来自陆云哥哥下面炽热的温度，伊莉雅有些脸红地说道。
　　“伊莉雅，额，没什么。”
　　轻轻把粉毛团子推开之后，陆云随即陷入了沉思。
　　这次的梦境为什么会让自己感到心痛，还有，玖依她其实是这样的人吗？坠魔之日，那个平行世界出现过的词语，与自己的梦境到底有何关系？
　　怀着这些疑问，陆云再也无法睡着。
　　“早啊，陆云，你怎么有了两个大黑眼圈？”
　　玖依笑着打趣道。
　　“没什么，只是一些事情想不懂罢了。”
　　陆云摇了摇头，不再考虑梦境的事。
　　“嗯，想不懂就不要想了，还耗费脑细胞。”
　　玖依点了点头，随后，拿起勺子开始挖蛋炒饭。
　　没过多久，四人便来到了教室之中。
　　只不过，还没等陆云三人坐下半会，洛维便把四人叫了出来。
　　“洛维..姑..姑？”
　　陆云疑惑地看向洛维。
　　“才一天不见就说话结巴了？”
　　洛维好笑地看了陆云一眼。
　　她并不知道，此刻的陆云其实是受了梦境的影响，对于洛维的看法也有了一丝微小的改变。
　　“洛维姑姑，你怎么来了？”
　　伊莉雅也是疑惑，这还是第一次在上课时被洛维姑姑叫了出去。
　　“嗯，在半个月后有一场范围波及兽人族七大诸侯国以及精灵族和人类三大帝国的比赛。
　　是在平衡状态下，各族，各帝国展现实力的最好方式。
　　这个比赛每十年举办一次，每个兽人诸侯国以及每一个人类帝国都可以派遣一个代表队，而精灵族可以派遣三个代表队。
　　每个代表队所有队员的年龄都必须小于二十岁。
　　而且，最后的胜利者，奖励十分丰厚。
　　所以，鉴于此，帝国准备派你们小队前往星辉学院，参与比赛。
　　而这是我为什么找你们出来的原因，接下来的半个月中，每一天，每一刻，我都会对你们进行魔鬼训练。
　　记住，你们的对手都是各族，各帝国最强的新生代，千万，千万，不要有任何侥幸，必须发挥出自己最强的实力！”“知道了。”x4
　　陆云四人，纷纷点头，以示知晓。
　　而后，半个月的时间，陆云四人都不止一次地反悔，为何当初自己要答应。
　　洛维实在是太狠了，狠到四人每天回到宿舍就立刻深深睡去。
　　不过，有一说一，这样的魔鬼训练还是挺有作用的。
　　玖依虽然还未晋升到半圣的境界，但，仅差一步之遥。
　　似乎下一秒便会突破。
　　而陆云也接触到了一丝半圣境界的奥秘。
　　伊莉雅和莉莉丝也突破到了高级境界。
　　单凭实力而已，现在的陆云小队已经是数一数二。

第71章 反抗命运的开始
　　在平衡牵制状态下，大型赛事是最能展现各国实力的方式。
　　就如同陆云前世的奥运会，也如同即将在星辉学院举行的三族联合争霸赛。
　　“陆云哥哥，快看，好高的塔！”
　　伊莉雅一只手拉着陆云的衣袖，另一只手指向远方，兴奋地大喊道。
　　顺着伊莉雅所指方向，一座参天高塔出现在陆云的视野之中。
　　那便是星辉学院标志性建筑，也是保证星辉学院万古不衰的根本。
　　通天塔，传说是神遗留下的产物。
　　只是，从来没有见过它启动的样子。
　　相传，当它启动之时，世界将为之暗淡。
　　不过，也就代表着人类进入危急存亡之时。
　　“星辉学院啊。”
　　玖依在一旁感慨了一下。
　　单从外表来看，丝毫不辱身为人类第一学院的风采。
　　不远处，有着一座刻着巨龙与不死鸟的巨门，那里便是星辉学院的入口。
　　再往里看，是一座巨湖，巨湖之上还有着一叶叶扁舟。
　　而在巨湖旁边有着一座座形状各异的建筑物。
　　在巨湖的上方，有着一座巨大的悬空岛，那里才是星辉学院的主体。
　　从悬浮岛为中心，一道巨大的蓝光横穿天际。
　　继而化作一个巨大的蓝色护罩，将星辉学院深深守护在其中。
　　而在师资方面，星辉学院更是一绝。
　　最次的老师都是半圣级别的存在。
　　绝大部分老师都是圣域级的存在，而圣域级在启灵帝国，可以担任帝国高级学院的副院长。
　　甚至于星辉学院还有着唯一现世的法神。
　　从生源上来说，每年每个人类帝国只有十支队伍可以进入星辉学院研习。
　　再加上来自精灵族的名额。
　　每年能够进入星辉学院进修的人，只有一百五十人。
　　而且，星辉学院对年龄有很严格的要求。
　　超过十八岁的一律不被接受。
　　因此，能够进入星辉学院的研习的人，无不是所谓的天之骄子。
　　在如此生源下，如此教学资源下。
　　星辉学院所取得的成就也是举世瞩目的。
　　每一个从其中毕业的学生，几乎都成为了人类的中流砥柱。
　　“真怀念啊。”
　　站在最前方的洛维感慨了一下，她曾经也是星辉学院的学生。
　　也是那一届为数不多的几个突破到圣域级的毕业生。
　　对洛维来说，一切似乎都发生在昨天一般，虽然，已经过去了十多年。
　　那座通天塔，真是惨痛的回忆。
　　莉莉丝下意识摇了摇头，前一世陆云师尊追杀玖依之时，便被这座通天塔所重伤，失去了击杀玖依的最佳机会。
　　“洛维姑姑，你来过这个地方吗？”
　　伊莉雅好奇地问道。
　　“嗯，我曾经是这里的学生，其实在你们所认识的我们这一代人中，都是星辉学院的学生。
　　尤其是陆云的父母，就是在这里相恋的。”
　　说到这里，洛维特意看了陆云一眼，但，明显，此刻的陆云明显是心不在焉的。
　　“陆云哥哥？”
　　伊莉雅伸出手来，在陆云的眼前晃了两下。
　　“嗯？嗯，伊莉雅啊，怎么了？”
　　陆云很快就回过神来，不好意思地看向伊莉雅。
　　“陆云哥哥，少走神。”
　　伊莉雅无奈地嘀咕了两句，走神容易误大事。
　　察觉到伊莉雅的注意力转移后，陆云才开始回想刚才屑狐狸的话语。
　　就在刚才，陆云在看那座通天塔时，屑狐狸的声音不合时宜地再次响起：“哦，小家伙，新的主线来了，要不要听呢？”“不想听，谢谢。”
　　自从听了魔皇陆云的告诫之后，陆云明显开始不信任这只屑狐狸。
　　“不想听也是不行了，本来那段剧情应该是一年后的，但，不知为何，原初亲自下场给你提前了。”屑狐狸也是一阵无奈，她也是第一次看到原初如此慌张。
　　现在的祂似乎在加速勇者的成长速度，以应对一个恐怖的存在。
　　“新的主线任务发布，合理的加入魔神教会，时间半个月，失败抹杀。”说完屑狐狸的声音便消失不见，似乎很是着急着急一般。
　　合理加入的魔神教会啊，此刻陆云的脑海中涌出了一个绝佳的想法。
　　被掠夺去，被迫成为反派，也是挺合理的。
　　这样，事后也有洗白的机会。
　　既然另一个自己告诫自己不要相信原初，那么原初所承诺的神位也大概率是假的。
　　那么，就让自己亲手破坏掉这场棋局，走出不一样的反派之路。
　　“你在笑什么，看起来好阴森。”
　　玖依打趣地拍了一下陆云的脑袋。
　　“没什么，就是想起了一些有趣的事情。”
　　陆云笑了一下，随后，看向远方。
　　原初，系统，准备好迎接来自反派的反击了吗？

第72章 暗流涌动
　　昔日冷冷清清的星辉学院，因为三族大比的开展而显得稍微热闹了一番。
　　而在大门的不远处甚至可以看见一只狐耳白发兽族少女。
　　如果放在平时这是不可能的，她只会因为擅闯人类边境，而被瞬间秒杀。
　　“陆云哥哥，快看，是兽人哎！”
　　伊莉雅仿佛发现了新大陆一般，连忙拉住陆云的手臂，指了指远处的兽人。
　　“嗯，还不错。”
　　陆云不禁点了点头，随即想到了一个神奇的问题。
　　该不会屑狐狸说的女兽人就是这种的吧，那还不错。
　　不过，陆云随即摇了摇头，屑狐狸可不会那么好心。
　　在无人注意的时刻，在五人在狐耳少女身旁经过之时。
　　狐耳少女轻笑了一下，在五人走远之后，一个黑色的魔鸦出现在狐耳少女的手中。
　　“去，告诉教皇大人，黑暗之子已经出现。”
　　不多时，一道悠古的声音响起：“蓝曦将他引到学院之外。”“明白了。”
　　名为蓝曦的白发狐耳少女点了点头，随后，视线转移到陆云身上，不知道在做什么盘算。
　　“啊切。”
　　走入星辉学院的陆云打了一个很大的喷嚏，谁在想自己。
　　“陆云哥哥，感冒了吗？”
　　伊莉雅轻轻左抬头，关心地盯着陆云！
　　“没事。”
　　陆云连忙摆摆手，示意自己没事。
　　“有事的话，就告诉我们，谁都有生病的时候。”玖依也也轻轻右抬头，关心似地看向陆云。
　　“嗯。”
　　陆云只是点了点头。
　　随后，在脑海中把玩着一枚小玻璃球。
　　这是离开平行世界时，那个世界的自己送的。
　　他已经看出，自己未来终究会再临法阵。
　　而这枚玻璃球，就是在那时使用的。
　　他比自己要看得更长远，也更睿智。
　　也对，自己并没有经受他那般黑暗，绝望的历程。
　　想着想着，五人便来到了一座环湖别墅之前。
　　“你们先休息一下，我去处理一下你们的比赛事宜。”说完，洛维便向悬浮岛飞去。
　　“先休息一下吧。”
　　说着，陆云便推开门向前走去。
　　有一说一，星辉学院是真的有钱，这别墅比帝国高级学院气派多了。
　　“我们出去走走吧。”
　　玖依指了指不远处的湖泊，迎着微风，和陆云行走于湖边，这感觉也不错。
　　“好啊。”
　　伊莉雅则是很痛快的答应下来，对她来说，和陆云哥哥和玖依姐姐一起出去散步，想想就高兴。
　　“嗯。”
　　莉莉丝也点了点头，前世都没有好好看过星辉学院，自己的母亲便死于自己的属下手中。
　　而自己也沦为了亡国公主，只能过着躲躲藏藏，颠沛流离的生活。
　　直到遇到了他，一切才有所改变。
　　想到这里，莉莉丝不自觉地看了陆云一眼。
　　“嗯，出去走走吧。”
　　陆云也是点了点头，星辉学院，他也是很感兴趣。
　　……
　　不多时，四人的身影便出现在了微风波荡的圆形湖附近。
　　一男三女的阵容也是引起了许多人的注意，当然，也有许多人认成了只有四女的阵容。
　　原因无他，无法理成卷发的陆云，外表太像女孩一般。
　　……
　　“哈哈哈，陆云哥哥，你不是答应吗？人家都和你深情表白了。”想到刚才的一幕，伊莉雅的眼泪都要笑出来了。
　　“陆云，不用理会那个男生，你只是比较可爱罢了。”玖依强忍着笑意，安慰着陆云。
　　“陆云，千万不要在意，你这个样子很帅的。”莉莉丝也忍不住笑出声来。
　　“你们真的够了！”
　　陆云恼羞成怒地吼道。
　　就在刚才，四人在沿湖欣赏风景的时候，一个男生拿着一束花径直走了上来。
　　陆云本已经脑补出他和自己身边三个女孩表白，然后被暴打一顿的场景。
　　但，随后一幕彻底让陆云绷不住了！
　　他！他！他！竟然走到陆云的面前，单膝下跪，将一束花放到陆云的手中。
　　“美丽的小姐，你可愿意与我共度余后的时光。”当然，还没等这个男生说完，陆云一拳就砸了上去。
　　如果不是三女拉住，陆云绝对会直接把揍到重伤为止。
　　只是不知为何，在挨了陆云结实的一脚后，那个男生却站起身来，笑呵呵地向后走去。
　　看到这一幕，陆云一阵无语，难不成这个世界还有喜欢挨揍的人吗？
　　“对不起，请让一下。”
　　还没等陆云回过神来，一道白色身影直接从陆云背后撞了过去，直接将陆云撞到地上。
　　随后，也没道歉，也没停留，还是向前跑去。
　　“陆云，你没事吧。”
　　玖依伸出手来，将陆云拉了起来。
　　“我没...先等等，我的储物戒指呢？”

第73章 我们终将重逢
　　“嗯~，也没在地上，难不成被刚才那个兽族少女偷走了。”伊莉雅低头看了一眼空空如也的石制瓷砖，随后，站起身身来指了指不远处还在奔跑的兽族少女。
　　“我去找她。”
　　说罢，陆云就要冲上去。
　　不过，下一秒便被玖依拉住。
　　“我和你一起去。”
　　还没等陆云反应过来，玖依就拉住陆云的手向前奔去，周围的物体也在迅速地向后推移。
　　“伊莉雅，莉莉丝你们先回去吧，我和玖依很快就回来。”反应过来的陆云回头和还待在原地的两女说了一句。
　　随后，手中一丝光芒闪过，陆云和玖依两人的速度赫然加快。
　　在宽阔的学院中，三个身影在不断的闪动。
　　不过，兽族少女速度有时快有时慢，似乎在特意等两人一般。
　　“玖依，不要再追了吧，再追就要出学院了。”看到不远处那蓝色的防护罩，陆云弱弱地提议了一下。
　　“别说话，快要追上了。”
　　这只兽族少女彻底激发了玖依那颗争强好胜的内心。
　　今天不捉到她，说什么也不回去。
　　“那，好吧。”
　　又一道金光闪过，两人的速度又迅速加快。
　　终于，三人的身影越过了蓝色的屏障，来到了学院外面不远处的一片丛林之中。
　　“你不是挺能跑的，再跑啊。”
　　玖依一把抓住了兽族少女的手臂，语气激动地说道。
　　“跑？我只是在引诱你们！”
　　说到这里，兽族少女手指一点，玖依瞬间向后飞去，重重砸向不远处的树木。
　　“玖依！”
　　陆云连忙跑到玖依的身边。
　　“圣光·救赎。”
　　一束金光从陆云的手中冒出，瞬间覆盖住了玖依的全身。
　　不到片刻，玖依便可以勉勉强强站立起来。
　　“呵呵，一个勇者，一个黑暗之子，真是有趣的组合呢。”还没等两人松一口气，那个如同恶魔般的声音再次响起。
　　“黑暗之子？”
　　玖依有些疑惑，如果不是说的自己，那黑暗之子就是陆云了。
　　“什么黑暗之子？”
　　陆云也是一阵懵，自己什么时候有这么厉害的身份了。
　　“等会你们就知道了。还有，认识一下，我叫蓝曦，是魔神教会一名大主教。”随着蓝曦的话语落下，一个黑色的牢笼从天而降，将两人囚禁了起来。
　　“快放我们出去！”
　　玖依二话没说，一剑就劈了上去。
　　只是一点痕迹痕迹都没有留下，就算在陆云的辅助之下，也根本无法留下一丝痕迹。
　　“对不起，陆云，我不该一意孤行带你出来的。”尝试了许久，玖依扔下手中的剑，转身直接抱住陆云，不住地抱歉。
　　在这一刻，两人的关系终于得到了升华。
　　玖依终于确定了内心的感情—保护陆云一辈子，让他陪伴自己的一生。
　　只不过，这份感情的确认，可能来得有些晚了。
　　“真是一场伟大的爱情啊，但，我不得不打破，教皇陛下已经降临。”还没等蓝曦的话语说完，一道黑雾出现在蓝曦的身边。
　　“做的不错，蓝曦。”
　　不到片刻，黑雾散去，一个头戴皇冠，手握黑色权杖的中年人缓缓出现。
　　这道身影陆云是如此熟悉，这正是救了梦境自己的那道身影，被称为半神的魔神教会现任教皇，也是万年前被勇者所逼之人。
　　窒息，恐惧，在这个男人出现之时，玖依只有这两个感觉。
　　仿佛那个男人只需一个念头便可以彻底杀死自己，永世不可超生。
　　“你是一个聪明人，你应该知道我们此次前来的目的。”一道悠古的声音响起，透过这道声音，陆云和玖依两人似乎看到了遥远的过去与自己的将来。
　　在这一刹那，陆云成功扫描到了这道身影的信息：【魔神教会教皇：布莱特·罗尔。】
　　【实力：半神境。】
　　【年龄：万岁以上。】
　　【简介：被上一任勇者所逼成的恶魔，此生的愿望只有杀上神界，取上一任勇者的头颅。】“我知道了，但，必须放她走。”
　　陆云缓缓向外走去，在蓝曦的操作下，一步一步走出了黑色的囚笼之中。
　　“可以。”
　　罗尔点了点头，一个黑暗之子可比一个未发育成熟的勇者有价值的多。
　　“不，你不能去，让我去！”
　　玖依一把抓住了陆云的一只手臂，渴望能够留住他。
　　她深知，自己一旦放手，此生，很有可能再无相见的机会。
　　在明白了自己的感情之后，这种分离是玖依绝对不可解释的。
　　感受到后方的拉扯，陆云缓缓转过身去。
　　“玖依，替我照顾好晨曦。”
　　说着，一道绿光进入了玖依的身体。
　　属于主角的东西，终将回到主角的身上。
　　做完这一切后，陆云笑着看向玖依：“记住，照顾好伊莉雅以及莉莉丝，当然，还有你自己。
　　现在的分离只是为了更好的重逢，在未来的某个时间点上，我们一定会再相遇的。”趁着玖依发呆的间隙，陆云一下摆脱了玖依的拉扯。
　　“再见，很高兴结识你，和你度过了如此多的快乐时光。”这是陆云最后的话语，随着这句话语的落下，陆云彻底消失在了玖依的视野之中。

第74章 黑化的陆云
　　“陆云，你一定是在开玩笑的，你不会走的，对吧？”察觉到黑色囚笼的消失，玖依踉踉跄跄地走到了陆云消失的地方。
　　可是，那里并没有陆云丝毫的身影。
　　……
　　“哼，我只是害怕某个废物未婚妻饿死而已。”那是我们第一次相遇，也是命运交汇的开始。
　　“本少爷只是害怕伊莉雅伤心而已。”
　　傲娇是你的特性，也是你可爱的地方。
　　“躲开，玖依！”
　　魔神教会的来袭，一剑穿骨的刺痛，那可能是我对你心动的开始。
　　“笨蛋未婚妻，还是让我为夫回答吧。”
　　这句话明明很讨厌，但，为什么从你的嘴中说出，却是那么适合。
　　“没事吧，玖依？”
　　被混颜龙蜥尾刺刺穿身体，却还在关心我的状态如何？怎么可以这么傻。
　　“你们三人来到我的身边。”
　　以命相赌，却只是为了我这个看不懂感情之人，那时的自己真是可笑。
　　“女装而已，玖依。”
　　女装的你，真的很可爱，我真的很喜欢。
　　“我们终会重逢，短暂的分别只是为了更好的重逢。”这是你第三次救我了，而我却只像孩子一般，在享受你庇护同时还那么不懂事。
　　如果，如果，我早能确认自己的感情，也许，今天的一切都不会发生。
　　……
　　过去发生的一幕幕涌现在玖依的脑海之中，她愈发发现自己以前的可笑。
　　明明有着这么完美的男孩子待在自己的身边，自己却一点都不珍惜。
　　只有现在失去了，自己才感觉出他的好。
　　如果，在这个世界，自己是所谓的主角，那陆云一定是自己的“女主。”无论在何方，无论前方有多少危险，我一定会将他给带回来。
　　然后，带他去看他想看的风景，带他去吃他想吃的美食。
　　如果可以，自己也愿意和他生几个小孩，找到一处僻静之地，过着只属于我们的生活。
　　“所以，陆云你回来好不好！”
　　跪在地上的玖依声嘶力竭地喊了出来，可是，只有一丝微风扫过，丝毫不见意中人的身影。
　　不多时，伊莉雅和莉莉丝的身影出现在这片寂静之地。
　　而此处只留一个彻底昏迷的玖依。
　　……
　　与此同时，魔神教会中心教堂之中，人头攒动。
　　这里每一个人都是在外界赫赫有名的魔头，而此刻的他们却在翘首以盼着什么东西。
　　这也是万年不见的场景。
　　教堂的高台处，有着一个血红色法阵，而法阵的中央有着一个黑色的十字架。
　　在这里，他们将见证黑暗之子的觉醒！
　　突然，所有人都不约而同地屏住了呼吸，统一看向高台之处。
　　只见高台处出现了三道身影。
　　一个是他们所熟悉的大主教，一个是他们最为尊敬的教皇，而身后那个身着白袍，雌雄难辨的白毛，就是新一代的黑暗之子。
　　“蓝曦，将他绑上去。”
　　还没等陆云在这一道道恐怖气息中缓过神来，便被蓝曦绑到了黑色的十字架之上。
　　真是熟悉啊，这一幕。
　　陆云不禁感慨了一下。
　　想不到此生能够第二次被捆绑在这里，真就梅花二度了。
　　只不过，上一次有另一个世界的玖依相救，但，现在已经无人相救。
　　“今天，遵循神的指示，觉醒黑暗之子体内的力量，神说，从今天开始就是反攻神界之时，也是我们魔神教会洗刷世界之时。现在，就让我们见证黑暗之子的决醒！”说完，陆云身下的血红色法阵发出鬼魅的血红色。
　　一道冲天的血红色血柱将陆云彻底包裹住。
　　无数负面情绪涌入陆云的脑海之中，似乎下一秒陆云便会彻底魔化。
　　感受到无穷无尽的负面情绪涌进自己的脑海之后。
　　陆云连忙在脑海中捏碎了魔皇陆云给予的透明玻璃球。
　　他是唯一一个可以真正信任的人，不知为何，在最初的相遇之时，陆云脑海中便有了这样的信念。
　　砰，陆云脑海中的透明玻璃球瞬间破碎，一道光点出现在陆云的脑海之中。
　　透过光点，陆云瞬间明白了这颗玻璃球的作用。
　　它可以保存自己当前的善念，并在未来某个时间点重新占据自己意识。
　　这就意味着陆云还有重新洗白的可能。
　　但，魔皇陆云给予这样的东西，倒是很耐人寻味。
　　似乎，他已经知晓了一些东西一般。
　　但，只能在这个世界的陆云上实验。
　　下一秒，金光大闪，一瞬之间，陆云的善意便被封存起来。
　　似乎失去了什么东西，明明意识还是自己的，但，为什么特别想毁灭这个世界。
　　在陆云的感受中，世界化为血色。
　　一切事物都是那么陌生，但，它们都一个特性—都该毁灭！
　　轰，巨大的血色光柱彻底破碎，化作一个个碎片，消散于空中。
　　在所有人的注视下，陆云缓缓睁开了双眼，而那湛蓝的眼眸已经化为血红，预示着恶魔的诞生。

第75章 各自的征途
　　“黑暗之子的实力行不行啊？”
　　还没等陆云有所动作，底下便有人嘀咕道。
　　原因无它，前几任黑暗之子不能说是五大三粗吧，但，也是刚健有力。
　　而反观陆云，白毛，红瞳，再加上中性的白袍，这雌雄难辨的外貌很难让人心生敬畏。
　　“死！”
　　还没等声音来源有所反应，便被地上突现的黑色尖刺捅到空中。
　　挣扎了几下，便彻底没有了呼吸。
　　本来还乱糟糟的局面瞬间安静无比。
　　他们想不到黑暗之子觉醒后，实力竟然提升到如此恐怖的程度。
　　竟然能够瞬秒一个大主教般的存在，这可是灵域级别的存在。
　　这般实力和三个红衣主教的实力也差不多了。
　　还有，他竟然如此狠辣，二话没说，就直接击杀了一个大主教。
　　果然，每一代黑暗之子都是不可招惹的存在。
　　台下各主教都收回了自己看热闹的情绪，纷纷带有一丝尊重地看向台上的陆云。
　　说不定他真的可以带领魔神教会，洗刷整个世界的罪恶。
　　“你以后就是魔神教会的圣子，地位仅在老朽之下，等你实力突破到半神境之后，你就是魔神教会新的教皇。”加尔萨则是满意地点了点头，对于世俗的权力他并不渴求，他只求有一天能够杀上神界，将上一任勇者的头颅斩落。
　　而经过万年的布局，这一刻已经来临，而一切的关键就是自己眼前这个黑暗之子。
　　“如此甚好。”
　　陆云也是点了点头，对他来说，现成的势力为何不用。
　　而且，他并没有在加尔萨的身上感到丝毫的恶意。
　　“都退下吧，准备一下，该让世界得到洗涤了。”加尔萨悠古的声音响起，台下的各主教相视一眼，随后，站立起来，纷纷走出。
　　他们知道，教皇是在清场了。
　　“蓝曦，你以后跟着圣子就行。”
　　教皇转头，和那只狐耳白发少女说了一下，在他眼中，给黑暗之子配个强力的女仆是必不可少的。
　　在整个魔神教会中，也就蓝曦能够承担这一重任。
　　“属下知道了。”
　　蓝曦轻轻点了点头，也看不出她此刻的心情如何。
　　“无需。”
　　陆云冷冰冰地看了蓝曦一眼，在他眼中，这就是对自己实力的质疑。
　　“陆云圣子，推荐你还是收下，毕竟，日常起居以及对指示的下达，都可以用到她。”加尔萨语气平缓地说道，此刻的他已经把陆云当作同一水平的人。
　　“那，本圣子就接受你的建议。”
　　陆云思索了一下，随后点了点头，日常生活中的所有事情总不能都让自己代劳。
　　“圣子殿下，蓝曦以后就是您的专属女仆。”
　　听到陆云愿意收下自己，蓝曦连忙说道。
　　语气不复刚才的冷淡，似乎很久以前就在期待这么一天。
　　与此同时，陆云脑海中，一个粉色狐狸想着刚才发生的一切，轻轻松了一口气哦，小家伙已经黑化了，那自己就可以离开了，正好去看看原初那里发生了什么。
　　想到此，屑狐狸悄悄解除了系统的绑定，离开了陆云的脑海之中。
　　但，她不知道，这是她做过的最后悔的事情。
　　……
　　这是哪里啊？玖依缓缓睁开双眼，却发现周围站满了人。
　　“玖依姐姐终于醒了！”
　　伊莉雅语气极其兴奋。
　　也对，玖依昏迷了一天了，陆云也不知道去哪了，昨天一天算得上伊莉雅极其黑暗的一天。
　　“玖依，到底发生了什么？”
　　莉莉丝语气有些急切，在玖依昏迷的现场，她感受到了一股熟悉的气息。
　　虽然不知道是谁的，但，一定是魔神教会的人无疑。
　　“慢慢说，不要着急。”
　　洛维在一旁附和道。
　　“伊莉雅，莉莉丝，洛维姑姑，我，我对不起你们。”说着，说着玖依竟然哭了起来。
　　这，可能是她这两世第一次哭得这么伤心。
　　哪怕在前世，她亲手埋葬自己因为生父虐待而致死的母亲时，也没有流下这么多的泪水。
　　玖依边哭边说，周围的慢慢明白了刚才发生了什么。
　　虽然，伊莉雅，莉莉丝，洛维都不想承认，但，这就是事实。
　　魔神教会，如果敢伤害陆云哥哥一毫，等我强大了，一定会血洗魔神教会。
　　伊莉雅的眼瞳中一丝残忍流过。
　　加尔萨，果然是你！
　　前世作为陆云的徒弟，莉莉丝自然是知晓加尔萨存在的。
　　在她眼中，他就是陆云师尊的最为信任的属下之一，前任的魔神教会教皇而已。
　　但，在此世，谁也保不准他会对陆云做些什么。
　　此刻的莉莉丝很想冲到魔神教会的总部去营救陆云，但，她发现自己却无从下手。
　　毕竟，自己前世被陆云师尊捡到的时候，魔神教会的总部早已换了位置。
　　她真的不知道，现在的魔神教会总部在何方。
　　这不是真的吧，洛维脑袋也空空的，自己竟然把陆云给弄丢了。
　　此刻的四人，有着不同的想法，相互沉默着。
　　……
　　第二天，早晨，星辉学院大门外。
　　伊莉雅，莉莉丝以及洛维三人正在与玖依告别。
　　“玖依姐姐，你也要离我而去吗？”
　　伊莉雅此刻的眼泪都流了下来，自己最熟悉的两人都离自己而去。
　　“嗯，伊莉雅，相信我，我一定会带陆云回来的，如果实在寻不到他，我也会在半年后回到帝国高级学院的，不会错过那场进入星辉学院资格赛的。”玖依轻声安慰着伊莉雅。
　　就在昨天晚上，玖依已经下定决心，无论未来有多么艰难，前方的道路有多么危险，哪怕走遍世界各地，她都要去寻找陆云。
　　就像当时承诺的那样，“如果，真的到了那一天，陆云，你无论在世界何方，我都会寻你回来，哪怕前方是刀山火海。”而伊莉雅和莉莉丝自然也是想要跟着玖依，去寻找陆云。
　　不过，都被玖依劝下了。
　　这么危险的事情，还是让自己承受吧。
　　……
　　“走了，晨曦。”
　　告别众人之后，玖依轻声呼唤了一下晨曦。
　　一人一兽，就此踏上了寻找陆云的道路。

第76章 初显的黑暗
　　“圣子殿下，这里就是风灵关。”
　　蓝曦站在陆云的身后轻声说道。
　　“嗯，这个世界已经黑暗，唯有破碎才能重生，而这里就是毁灭的起点，亦是新生的起点。”陆云淡淡说了一句，便向下冲去。
　　风灵关，人类对抗兽人族的第一大关隘。
　　高高的关隘抵挡住了数以千万计的兽人族。
　　也保护了身后万家灯火。
　　一旦被攻破，就意味着距离千里下一道防线之前的广大平原地区，将无险可守。
　　将有数以亿计的人类死于兽人族之下。
　　所以，这里有着三个帝国最为顶尖的军团。
　　甚至于还有一个法神，一个御龙在这里镇守。
　　单从表面来看，绝对是牢不可破的。
　　但，这次却碰到了魔化后的陆云。
　　……
　　“今天又是风和日丽的一天啊。”
　　一个守卫抬头看了一眼天空，不禁感叹道。
　　“嗯，这天气这好，如果可以的话，我也想出去晒晒太阳。”另一个护卫也感慨了一下。
　　“想想好的，我们在这里守卫，我们的家人可以在后方无忧无虑地晒太阳。”“哈哈，没错，这就是我们驻守在这里的意义。”还没等这句话说完，万里无云的天空之上，无数黑气涌现。
　　不到片刻，便漆黑一片，仿佛是末世一般。
　　而不远处的钟楼铃声大作，未知的敌人已经来袭。
　　“黑暗·魔龙之爪。”
　　随着一声仿佛在耳边的轻语，万里高空之上，一条巨大的黑色龙爪直冲关隘而去。
　　片刻之后，一朵蘑菇云缓缓升起。
　　烟雾缓缓散去之后，一道巨大的裂痕出现关隘之上。
　　“黑暗·心底极暗。”
　　又一声低语传来，还在远远观望的兽人军团，仿佛受到了什么蛊惑，蜂拥地向裂缝冲去。
　　而在更远处的兽人军团，看到此幕之后，可能以为总攻的时刻到来，纷纷向前冲去。
　　长达数千里的巨大关隘，此刻面临着巨大压力。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“到底是谁打破了关隘？”
　　“敌方两个顶尖境界都是在我们的监控之下的，而这份破坏力到底是从何而来？”……
　　关隘上的守卫刚开始纷纷惊慌失措，而并未过多时，便沉着了下来，开始应对兽人军团的进攻。
　　他们已经退无可退，后方就是万家灯火。
　　而在后方，警报也早已拉起，无数人类纷纷开始向第二条防线撤离。
　　而兽人方面两位顶尖存在也是发现了这一现象。
　　不过，他们并没有多想，直接下令全面进攻。
　　只要能够攻入人类的领土，一切代价都是值得接受的。
　　兽人族也需要肥沃的土地，不能再让后代在如此贫瘠的土地上生存了。
　　甚至于他们也出现在了前线，直接牵制住了人类这一方面的法神与御龙。
　　“很好，很好。”
　　站在高峰之上的陆云不禁满意地点了点头。
　　计划已经成功了一半了，剩下来的就看五个信标建设的如何了。
　　“圣子殿下，属下有一事不明白，圣子殿下明明能够直接击杀他们，却为什么非要这么做。”蓝曦好奇地问道。
　　“不该问的不要问！”
　　陆云语气依旧是冷冷冰冰的。
　　“属下知道了。”
　　蓝曦连忙说道，语气中充满了歉意。
　　自己好不容易能够侍奉在黑暗之子的身边，绝不能因为一点小事被黑暗之子赶走。
　　“你们要打破这来之不易的和平吗？”
　　万里高空之上，四道身影两两对峙着。
　　“呵，就允许你们人类占据着整块大陆最肥沃的土壤？”一个狼耳，肌肉壮硕，手拿狼牙棒的兽人，一脸不屑地看着眼前两人。
　　“多说无益，来战吧，本兽王会用手中的法杖，为后代争取到世间最肥沃的土地。”另一个手拿权杖，头发苍白，狗耳老人语气强硬地说道。
　　人类那方的两位强者相视一眼，便直接迎了上去。
　　人类与兽人族之间的又一场大战由此展开。
　　只是，这一次有了一个幕后黑手。
　　……
　　“晨曦，你感受到什么了吗？”
　　玖依察觉到身边的晨曦远处的一个方向，激动地问道。
　　“是主人哥哥的气息。”
　　晨曦也是激动地说道。
　　在她们外出一个星期之后，这是，晨曦第一次感受到陆云的气息。
　　“在界灵帝国啊。”
　　玖依看了一眼晨曦所指的方向，感慨了一下。
　　虽然，她们距离那里还是很过遥远，但，玖依不会放弃丝毫希望。
　　“走，晨曦。”
　　玖依轻轻翻上晨曦的身体。
　　在一阵狮鹫的叫鸣声中，直冲那个方向而去。
　　陆云等我，我一定会带你回来的。

第77章 断逝的力量
　　整个天空被沾染为了瘆人的红色，周围一直弥漫着血腥的气息。
　　天空之上，时不时一阵阵轰鸣传来，继而在其下方清除出一方空白。
　　甚至于，有着一块块陨石砸落其中，到处都是残肢烂臂。
　　乍一看，此处已成地狱。
　　在一周的时间中，人类与兽人彻底杀红了眼。
　　无数人类与兽人阵亡于此，从表面看，人类和兽族都未占到便宜。
　　除了一直在暗中观察的陆云。
　　时间差不多了，开始吧。
　　陆云的视线看向了遥远的星辉学院，那个法神院长即将出发。
　　多一个法神多一份风险，倒不如现在就开始。
　　“黑暗·汲魔大阵。”
　　心思一定，陆云冲向空中，低吟着。
　　下一秒，东西南北中以边境战场为中心，形成了囊括数千公里的巨型星型黑暗法阵。
　　还没等交战的人类和兽人族反应过来，一道道黑光正在汲取他们的力量。
　　哪怕是那几个站在凡间巅峰的存在也不例外。
　　只是，吸收他们力量的速度慢了许多。
　　但，这并不是最可怕的。
　　最可怕的是这种过程的不可逆性。
　　也就是被吸收的力量并不能通过其他方式提升回来。
　　被吸收力量之人，将被彻底锁死上限。
　　这也就意味着，法阵之中的所有人最终将永远成为一个普通人。
　　察觉到情况不对后，人类与兽人族暂时停止了战争。
　　集中全力轰向法阵的核心以及边缘地区。
　　“螳臂挡车而已。”
　　陆云站在法阵之外，不远处的空中不屑地说道。
　　来自极致黑暗的力量，绝对不是这些凡人能够抵挡的。
　　“圣子殿下，恭喜您完成计划的第一步。”
　　蓝曦站在陆云的身后语气有些仰慕地说道。
　　“嗯。”
　　陆云只是点了点头，这只是开始，一切还是很遥远。
　　梦境的力量开始显现，现实的陆云已经确定了洗涤世界的方法。
　　时间很快就过去了一周之久，面对这一法阵，正可谓是里面的出不去，而外面的也根本无法营救。
　　法阵内的所有拥有魔力的人早已绝望，失去力量，还有什么存在的意义。
　　难不成，要和普通人一般地生活。
　　但，那也不行，普通人不会接纳他们的，只会清算他们。
　　将他们施加于普通人的痛苦，给予百倍还回去。
　　除了那些心存善心，坚持对普通人平等的那部分人。
　　终于，又过了一个星期，法阵彻底消失，这也就意味着其中的人，都已成为了普通人。
　　所有力量都被陆云所汲取，虽然，距离半神境还是很遥远，但，多吸收几次也就差不多了。
　　“走。”
　　看到这一幕，陆云没有丝毫的留恋，转身就和蓝曦走进了黑暗之中。
　　……
　　“玖依姐姐，那个黑色的法阵消失了。”
　　晨曦兴奋地大喊道，不久之前，她们来到这里，只是被这黑色的法阵，阻隔于此，现在的她们终于可以进入。
　　“嗯，还能感受到陆云的气息吗？”
　　玖依骑到晨曦的背上，疑惑地问道。
　　“主人哥哥的气息消失了。”
　　晨曦摇了摇头，随后，失落地低下了头。
　　“没事，我们进去看看，说不定有陆云留下的痕迹。”听到玖依的话语，晨曦点了点头，直冲云霄。
　　不过，此刻的法阵内部，早已没有了昔日的平和。
　　有的只有冲天的血气，以及类似地狱的血红。
　　沿途的一个个村庄的魔导电灯上，总有着一具具被勒死的贵族。
　　但，更多的，是自己选择自尽之人。
　　“玖依姐姐，他们为什么要选择自杀啊？”
　　晨曦疑惑地问道。
　　“他们的力量断逝了，未来也就断逝了，一个人没有了未来，自然而然地会选择自杀。”“那些电灯上被吊死的人是怎么回事？”
　　“咎由自取而已，正所谓，天道好轮回，苍天饶过谁。”“那，如果这些都是主人哥哥做的该怎么办？”“我不相信是他所为，就算是他所为，我相信他有他的理由。”飞过来一个个堪比地狱的场景，看到了一个个尸骨坑。
　　哪怕是玖依也开始皱起了眉头，到底是怎样的存在才会这么残忍。
　　“玖依姐姐，那座山峰之上，有主人哥哥的气息！”还没等玖依反应过来，晨曦一阵猛飞，直接飞到了山峰之上。
　　“主人哥哥曾经在这里站过一会。”
　　看到玖依从自己身上下去，打量着周围的环境，晨曦开口解释了一下。
　　“对了，还有一件事。”
　　晨曦感受了一下继续说道。
　　“什么事？”
　　玖依疑惑地问道。
　　“也不是什么大事，就是主人哥哥的身边还有一个女孩子。”还没等晨曦说完，不远处的山峰瞬间被玖依一剑斩断。
　　“玖依...姐...姐...”
　　晨曦有些害怕地退后了两步，自己是不是说错了什么。
　　“没事，晨曦，这不关你的事。”
　　收起剑来，玖依再次到晨曦的背上。
　　“走吧，继续踏上寻找陆云的旅途。”

第78章 魔神教会的底蕴
　　“圣子殿下，教皇陛下有请。”
　　还没等陆云，蓝曦脚步踏入魔兽教会的总部。
　　一个小侍女连忙走过来禀报。
　　“本殿下知晓。”
　　陆云点了点头，便带着蓝曦向主教堂走去。
　　不多时，一个处在教堂最中央的黑影，出现在两人的面前。
　　“加尔萨。”
　　“教皇陛下。”
　　听到两人的声音，加尔萨缓缓转过身来。
　　看了一眼归来的两人，随后，开口说道：“圣子殿下，这次行动不错，足以镇压教会那些反对派了。”这一次行动是一次示威，是向魔神教会内部反对陆云成为圣子那些派别的示威。
　　虽然，陆云实力强大，在觉醒时也出手示威了大部分人。
　　但，总有一些人不愿意相信黑暗之子。
　　找一件事情，示威是在所难免。
　　仅此一战之后，魔神教会内部都不会再看不起陆云，也就意味着，从现在开始，陆云可以调动魔神教会的绝大部分力量。
　　“知道了，还有，一个月后下一目标，精灵族，还有，那条龙需要你出手。”陆云点了点头，随后，告知了加尔萨下一目标。
　　“老朽明白了，对了圣子殿下为何不直接击杀他们，而是剥夺了他们的力量？”加尔萨有些想不明白，直接杀死他们不应该能够更好的立威吗？
　　“当一个高高在上的存在突然没有了力量，掉入自己一直看不起的普通人手中，被他们凌辱，杀死，这不是更加残忍吗？”说完，陆云便带着蓝曦转身离开了。
　　其实，还有一句话没有说完，他要实现梦境之中，尚未完成的梦。
　　“圣子殿下，您能不能尝一下属下的手艺？”
　　看着正在圣子宫殿，喝着茶，看向远方，不知在想什么的陆云。
　　蓝曦语气有些弱弱地说道。
　　初次见面，并不害怕，只是因为自己眼前的这个男孩并未觉醒。
　　但，现在的他是只手能够捏死灵域境，整个魔神教会最为尊贵的存在。
　　害怕，自然是正常的。
　　不过，蓝曦可不会退缩，自己保持了这么多年的单身，只为能够侍奉黑暗之子的左右。
　　自从蓝曦听过关于黑暗之子的故事后，黑暗之子就成了她终生的信仰。
　　“哦，可以。”
　　陆云点了点头，虽然，现在的他无需睡眠与进食，但，满足一下口腹之欲也是可以的。
　　看到蓝曦有些兴奋地走出房间后，陆云从随身空间中掏出了一个黑色玉牌。
　　“圣子殿下。”
　　未过多时，一道全身是黑雾的生物出现，恭恭敬敬地看向陆云。
　　“去，收集现在精灵族所有情报。”
　　陆云语气冷冰冰地说道。
　　“是。”
　　那道满身黑雾的生灵答应了下来，随后，消失在陆云的眼中。
　　“呵，魔神教会的底蕴还是挺厚的，这种东西都有存在。”陆云不禁感慨了一下。
　　魔神教会，作为存在了几万年，还有魔神护佑的组织，自然是底蕴是极其深厚的。
　　一教皇，半神境。
　　三位红衣主教，凡间最巅峰。
　　三十六大主教，灵域境界。
　　七十二主教，圣域境界。
　　就这战力，足以抗衡一个种族。
　　……
　　“玖依姐姐，我感受到了一种特殊的气息。”
　　往世界北面，也就是精灵族方向移动的晨曦，突然感受到了一种神圣的气息。
　　至高，圣洁，似乎可以激活自己体内的血脉。
　　“陆云的气息吗？”
　　玖依疑惑地拍了拍晨曦。
　　“不是主人哥哥，是可以激活我血脉的东西。”晨曦并未卖关子，直接说了出来。
　　“走，去看看。”
　　玖依看了一下不远处，语气坚决地说道。
　　“玖依姐姐，找主人哥哥重要。”
　　晨曦摇了摇头，她不想耽误玖依寻找陆云的时间。
　　“没事，我答应陆云要照顾好你的，而且，你血脉觉醒了，实力必有所提升，会帮我更多忙的。”玖依语气还是非常坚决，这是陆云离开之前唯一交代的事情，自己不能敷衍了事。
　　“嗯，谢谢玖依姐姐。”
　　晨曦说完，直冲不远处的山谷而去。
　　仔细看去，那峡谷极其险峻，甚至于还有着一道道剑痕，压根不像是天然形成的一般。
　　感受而去，甚至于还有许多怨气聚集于此。
　　“真的要去吗？玖依姐姐。”
　　飞到山谷之上，向下看到漆黑的山谷，晨曦开始怂了。
　　“没事，向下飞，一切有我。”
　　玖依轻声安慰了一下，随后，指了指下方，示意晨曦向下飞去。
　　“明白了，玖依姐姐。”
　　晨曦深深吸了一口气，直冲山谷而去.
　　只是，他们没有注意，整个山谷周围是被一个隐形护罩所笼罩的。
　　而她们是这几万年来，第一次踏足这里的。

|魔爪阅读网|第79章 莉莉丝的忧虑
　　万里之外，精灵王城，一个绝美的少女从飞艇上走出。
　　只是她一直皱着眉头，似乎有着什么心事一般。
　　很快，一辆豪华至极的魔导汽车开来，将这个少女接上，直冲皇宫而去。
　　这个忧愁的少女正是精灵族唯一的公主—莉莉丝。
　　此次请假回来，只是劝说母亲未来碰到陆云时，不要抵抗。
　　从密探在风灵关收集的情报来看，恐怕此刻的陆云师尊已经魔化，而魔化后的陆云师尊是世间最为恐怖的存在。
　　也是不可战胜的存在，前世在陆云的身边呆着足够久的莉莉丝，也从未看出自己的师尊实力极限在哪里。
　　看着外面熙熙攘攘的精灵一族，莉莉丝也不忍心抛弃她们。
　　前世，因为她们的背叛，莉莉丝才下定决心，毁灭精灵族的根基—生命古树。
　　而此生的精灵族因为自己的介入而提前拔出了魔神教会的钉子，提前审判了那些出卖种族的败类，整个精灵族目前欣欣向荣，自己实在是不想抛弃她们。
　　可，这不是自己能够决定的。
　　前世陆云师尊全面进攻的就是精灵族，而此生也应该不会例外。
　　不到一会，莉莉丝便走进了精灵王城最中心的王宫之中。
　　此刻的大殿上冷冷清清，唯余王座之上坐着一个女人。
　　从外貌来看，她和莉莉丝很是相似，硬要说什么不同，只是比莉莉丝高了许多，也更加成熟了许多，有一种睥睨天下的气势。
　　她便是莉莉丝的母亲，当今的精灵女王—帕芙拉。
　　顺带一提，精灵族全为女性。
　　每个精灵诞生主要是由想要孩子的精灵，前往生命之树，祈求生命之树的注视，从而获得孩子。
　　这和陆云前世西游记中所记载的女儿河一般。
　　当然，也可以选择与人类通婚。
　　人类与精灵之间没有生殖隔离是人类与精灵一直是同盟的重要原因。
　　世间除了龙族与各种族之间没有生殖隔离之外，其余种族也就是人类与精灵之间没有生殖隔离了。
　　这也是为何，人类与兽人之间死战的根本原因，联姻的方式是根本不可行的。
　　没有几个高层愿意为了大局，而最终断子绝孙。
　　“莉莉丝，你怎么回来了，不是去找你的天命之子了，怎么不带回来让你的母亲看看。”王座之上的帕芙拉看清楚来的人之后，笑着打趣道。
　　就在两个月多月前，莉莉丝突然和自己说要去人类世界寻找自己的天命。
　　如果不是根据种种事情，确认了莉莉丝是重生归来的。
　　自己也不会轻易放手，对于能够取得自己女儿芳心的男孩，自己也是很好奇。
　　那时的她们，相约在人类新年之时携带她的天命归来。
　　只是，不知为何，莉莉丝竟然如此早的就回来。
　　难不成，天命被其他女孩给抢了。
　　如果，不是莉莉丝再三说，要用真心获得自己天命的爱意。
　　她早就致电启灵帝国的女皇要求联姻。
　　想必她不会拒绝这么个小要求的。
　　听到母亲的打趣，莉莉丝心中有一种悲伤油然而生。
　　明明自己是重生的，却还是没有改变陆云师尊的命运。
　　难道，命运真的是不可逆转的。
　　还有，为什么自己那个时候没有呆在陆云的身边。
　　自己重生回来，前世的一切几近溃散。
　　但，还是有一条项链化作灵魂体，一直悬浮在自己的脑海之中。
　　这是自己最后的底牌，也是反转一切的根本。
　　只是，没有机会使用罢了。
　　那里，储存着前世自己的一部分意识。
　　虽然，很是虚弱，但，还是能够抗衡加尔萨。
　　最起码可以保证陆云师尊不会被捉走，不会因此被魔化。
　　但，现在说什么都晚了。
　　察觉到莉莉丝眼中的失落感，帕芙拉收起了笑容，严肃地看向莉莉丝。
　　“莉莉丝，你是不是受到了什么委屈，和为母说，母亲帮你讨回公道。”“没有，母亲，只是既定的命运没有改变，女儿有些失落而已。”莉莉丝连忙解释道，再不解释，帕芙拉真的有可能杀到人类世界去。
　　“他魔化了？”
　　帕芙拉轻声问道，语气中有些不可置信。
　　在她的调查中，陆云一直是一个很乖的孩子，现在竟然魔化了！
　　命运是真的不可抗拒吗？
　　“嗯，我此次回来就是为了这件事。”
　　莉莉丝收回刚才的失落，神色严肃地看向帕芙拉。
　　“母亲，陆云师尊的下一目标很有可能就是精灵族，所以，母亲跟女儿走吧。”话语落下，整个大殿瞬间安静了下来。

第80章 黑暗来袭的前奏
　　“逃跑？我对你很失望，莉莉丝，你竟然第一反应就是逃跑。这里，可有着精灵族所有的子民！”沉默许久后，帕芙拉率先打破了这份沉默。
　　从语气中可以看出她的愤怒与失望。
　　她真的想不到，莉莉丝身为精灵族的公主，面对外敌时，第一想法竟然是抛弃族民逃跑。
　　“母亲，你根本不懂陆云师尊他，他魔化后到底有多可怕！”莉莉丝也是语气坚决，寸步不让。
　　自己的母亲没有见过陆云师尊的恐怖，说出这种话，情有可原。
　　但，自己深知陆云师尊的恐怖，如果再被母亲劝在这里，那就是天理难容。
　　“多么可怕？现在的他只是刚魔化而已，难不成他还可以一人战一个种族？”帕芙拉明显没有把陆云放在眼中。
　　呵呵，何止是战一族，在不远的将来，陆云师尊很可能再一人战整个神界。
　　“你不听就算了，反正，我才不会在这里和你陪葬。”说完，莉莉丝就转身走了出去。
　　对于莉莉丝来说，母亲，在前世已经是一个遥远的词汇。
　　而陆云则是救自己于水火，陪伴到终生的人物。
　　自然不可同日而语。
　　更何况，自己重生归来，目标只有陆云师尊。
　　母亲只是顺手救的，用来弥补以前的遗憾而已。
　　为了她，而白白葬送自己的生命。
　　莉莉丝自认为还是做不到。
　　而且，作为前世唯一一个有资格陪到陆云最后之人，唯一一个有资格埋葬他，陪葬他之人。
　　莉莉丝的格局自然不会小。“你，你，行，你走吧。当黑暗到来之际，本王必会站立于最前方，庇护族民，清除黑暗。
　　本王也将打破你心中的那份对陆云的恐惧，本王将会证明陆云并非不可战胜的。”随着帕芙拉说完，整个大殿再次陷入了沉默。
　　“你，还是那么中二。”
　　沉默了半会之后，莉莉丝率先打破沉默，留下了这么一句话，便毫不犹豫地向外走去。
　　“中二吗？也许只有在你面前才显得中二。”
　　看着莉莉丝远去的身影，帕芙拉自言自语地说道。
　　……
　　“圣子殿下，怎样，还合胃口吗？”
　　看着正在一口一口吃着甜点的陆云，蓝曦小声地问道，语气中还带有一丝紧张与期待。
　　“还不错。”
　　听到蓝曦的话语，陆云放下手中的盘碟，随后，给予了一个肯定的答复。
　　“圣子殿下喜欢就好。”
　　听到陆云肯定的回答，蓝曦罕见地脸红了一下。
　　察觉到蓝曦的一丝脸红，陆云缓缓站起身来，随后，转身一手将蓝曦扑到墙上。
　　“圣子殿下。”
　　与正常情况不同，她并没有喊出不要，在她的理念中，黑暗之子是随时可以吃掉自己的。
　　“小女仆还是挺害羞的。”
　　陆云轻轻在蓝曦的脸上吹了一口气，而后者只是很快脸上布满红晕。
　　“圣子..殿..下...，喜欢...就...好...。”
　　蓝曦顿时感到身体一阵虚弱，仿佛下一秒便会倒在陆云的怀中。
　　只是下一秒，陆云便放开了被自己一手摁在墙上的蓝曦。
　　“等本殿下洗涤这个世界后，必将品尝一下小女仆的风采。”陆云只是留下这句话，便向外走去，他还有更重要的事情去做。
　　“那，属下也会等待圣子殿下的。”
　　说出这句话，定下一下心神，整理了一下衣物，蓝曦便匆匆忙忙去追赶陆云。
　　……
　　“玖依姐姐，这个地方好恐怖啊。”
　　晨曦有些后悔了，早知道就不来这个鬼地方了。
　　飞跃到山谷底部，却赫然发现，山谷底部黑气萦绕。
　　而这种黑气并不是黑暗之力，而是来自于怨力。
　　一具具巨大狮鹫尸骸诉说着这里的惨烈。
　　而尸骸上所残留的气势，无不在说明，这是一个个无比恐怖的存在。
　　“不要害怕，他们只是一具具残残骸而已。”
　　玖依轻声安慰了一下晨曦，随后，打量着周围的残骸。
　　有一说一，这一具具残骸是真的庞大。
　　完全不是晨曦那个狮鹫品种，应该是更为高级的狮鹫品种。
　　只是，在世界之上，晨曦的品种在狮鹫之中算是最高贵的品种之一了。
　　难不成这里的残骸都是上古遗留下来的？
　　应该是，单论残留气势而言，这里的每一个残骸全盛时期都不弱于洛维。
　　尤其是不远处，众狮鹫围绕的，堪比自己前世一艘巨轮的庞大残骸。
　　它的气势与那个所谓的魔神教会教皇相差无几。
　　很难想象，当时到底发生了什么，才让如此多的狮鹫强者陨落于此。
　　就在一人一兽的注意力集中于周围的小残骸时。
　　最中心狮鹫的头颅残骸，眼眶中两道红光闪过。

第81章 身陷重围
　　“圣子殿下，这里是？”
　　蓝曦疑惑地看向自己身前的陆云，脸上的红晕还未散去，脑海中还在回想着刚才发生的一切。
　　“这里是葬狮之地，圣光狮鹫最后的埋葬之地，那里有我们需要的东西。”陆云语气还是冷冰冰的，眼神则是一直在打量着不远处的深壑山谷。
　　有一种熟悉的气息，是谁呢？
　　想不起来，应该是不熟悉之人。
　　“走。”
　　陆云转头说了一句，便直冲山谷而去。
　　蓝曦也紧随其后，在她眼中，陆云就是一切，自己只要照做就好。
　　……
　　“晨曦，跟紧我。”
　　玖依回头看了一眼还在畏畏缩缩的晨曦，语气轻松地说道，仿佛一切危险在她的面前都会烟消云散。
　　“嗯，玖依姐姐。”
　　晨曦连忙跟了上去。
　　仔细观察而去，周围的尸骸越来越多，怨气也越来越大，在玖依和晨曦的耳边，每时每刻都有着着怨灵的低语。
　　在此处行走，没有强大的意志力，早已被所谓的怨灵所吞噬，成为它们其中的一部分。
　　“晨曦，稳定心神，就当它们不存在。”
　　看到晨曦脸色有些难堪，玖依手中出现一丝金光。
　　金光瞬时之间进入晨曦的体内，周围怨灵的低语在一瞬间被清扫干净。
　　“谢谢你，玖依姐姐。”
　　感受到自身的变化，晨曦连忙道谢。
　　“嗯，距离那个能够激活你血脉的东西还有多远。”玖依点了点头，摸了一下晨曦的脑袋，开口问道。
　　“不远了，似乎和最中心那个尸骸有关。”
　　晨曦感受了一下，开口说道。
　　“那就让我们加快速度吧。”
　　还没等晨曦反应过来，玖依就迅速向前冲去，仔细看去，只能看到一道道残影。
　　“等等我了。”
　　晨曦着急地喊道，随即连忙向前赶了过去。
　　不多时，一人一兽便出现在了最大狮鹫残骸的面前。
　　“真的很难想象，它生前是何等的风采。”
　　看着这堪比前世巨轮的残骸，感受着残骸上所残留的气势，玖依不禁感慨道。
　　“嗯，就算是遗骸也有一种让人顶礼膜拜的感觉。”晨曦也在一旁点了点头。
　　血脉压制，在魔兽界很是常见。
　　而作为顶端的晨曦，却被不知死去多少年的未知狮鹫血脉压制，充分可以看出，它生前的血脉之高贵，也许，能够和龙相媲美。
　　咔嚓，咔嚓……
　　一道神秘的声音响起。
　　“玖依姐姐，你有没有听到什么奇怪的声音？”晨曦弱弱地问道，好像有什么东西在移动。
　　“嗯？好像真有。”
　　玖依仔细听了一下，好像真的有什么东西在移动，嗯~，像骨骼移动的声音。
　　嗯！骨骼！
　　“晨曦，闪开！”
　　玖依大喊一声，直接向后退去。
　　而晨曦也随之反应过来，直接向后跳去。
　　当两人刚离开原地，一只巨大的骨手从天而降，直接砸向两人刚才所站立的地方。
　　当烟雾缓缓散去，原地只留一个直径数十米的巨坑。
　　“外来者，留在这里为我们陪葬！”
　　还没等一人一兽反应过来，最中心的残骸缓缓站起身来。
　　随后，周围的众多小尸骸也眼中发出红光，缓缓站起身来。
　　也是奇怪，都只剩一个骨架了，到底是如何发出声音的。
　　不过，很显然，现在不是思考这些问题的时候。
　　现在该考虑如何能够逃出此地。
　　面对这些残骸，一旦被合围，一点胜算都没有！
　　“走，晨曦。”
　　玖依直接翻到晨曦的身上，而后者直飞天空。
　　“留下来！外来者！”
　　随着一句怒吼声，一具具尸骸向空中飞去，直冲玖依而来。
　　“麻烦，魔法·流星火雨。”
　　随着玖依的一声低语，火红色云彩涌现在山谷的上方。
　　一颗颗带着火焰的陨石从天而降，直接砸向一具具狮鹫残骸。
　　不过，在下一秒，一道怨气涌现，化作一道道漆黑的光芒，将一颗颗陨石切得粉碎。
　　“为什么这里有这么大的怨气？”
　　玖依心中十分疑惑，不过注定没有人回答这个问题。
　　“怎么办，玖依姐姐。”
　　晨曦语气颤抖地问道，此刻，越来越多的残骸围了上来，似乎已经是死局一般。
　　“怨气？怨气？对了，感化！”
　　玖依突然想起，以前在沙发上陪伴陆云看书时，陆云所说的话。
　　“玖依，你知道吗？这个世界是存在怨灵的，也就是鬼哦。”说着，陆云还做了一个鬼脸。
　　“真的吗？”
　　那时的自己似乎是这样回答的。
　　“嘻嘻，要是遇到那些怨灵，只要感化它们就可以了，具体方法嘛，嗯~用身体接触怨气的汇集点，就可以进入怨灵的精神空间，在精神空间你将有感化它的机会。”对！没错！就是这个方法！
　　想到此，玖依重新燃起了斗志！
　　随后，翻身将拉住玖依的翅膀，将其直扔最大的残骸而去。

第82章 晨曦化形
　　“玖依姐姐，你在干嘛啊！！！”
　　随着一阵带着哭声的叫喊声，晨曦的身体直冲最中间的巨大残骸而去。
　　片刻之间，晨曦的身体便与巨大残骸相接触。
　　轰，在接触的瞬间，巨大残骸与晨曦两者瞬间失去了意识，重重砸到地上。
　　见到此幕，玖依几个瞬身就来到了晨曦的周围。
　　“圣光·光之守护。”
　　一道道光芒从玖依手中的法杖中涌现，继而形成一个巨大的法阵。
　　将巨大残骸，玖依以及晨曦与其它的小怨灵相互隔绝。
　　看到正在拼命攻击法阵，玖依只是走到晨曦的身边坐了下去。
　　随后，闭上双眼，此刻的她必须集中注意力，一旦法阵失去平衡，等待玖依和晨曦的只有死亡。
　　我的性命就交给你了，晨曦。
　　……
　　这是哪里？好可怕。玖依姐姐怎么可以这么坏啊，呜呜，还是主人哥哥好。
　　此刻晨曦的周围只有无尽的黑暗，以及无数怨灵的呼唤。
　　继而，下一秒，整个黑暗破碎，一座浮空岛出现在晨曦的眼前。
　　好奇怪的感觉啊，晨曦好奇地碰了一下周围的云朵。
　　而云朵只是穿过了她的手掌，并未打乱。
　　突然，天空中出现了一道巨大的裂缝。
　　还没等晨曦反应过来，一只巨大的龙爪直接拍到浮空岛上。
　　霎时间，整个浮空岛都在颤抖，仿佛下一秒就会坠落。
　　而浮空岛上的生灵更是死伤惨重，形成了厚厚的血雾。
　　仔细看去，那竟是一只只狮鹫在龙爪的威压下，一个个爆体化为血雾。
　　不要，不要，我不要看到这种场景。
　　不过，一切都没有因为晨曦的意志所改变。
　　她哪怕闭上双眼，转过身去，还是能够看到一切。
　　一只只龙族降临，而后，彻底毁灭了这座浮空岛。
　　而坠落的遗址在数万年后化为了一个巨大的山谷。
　　而山谷之中有着无数的怨灵，控诉着龙族的邪恶，诉说着自己的不甘。
　　此刻的晨曦也明白了过来，她们来到的山谷正是这座浮空岛遗址，无数狮鹫的埋葬之地。
　　不过多时，一切都化为光芒散到了空中。
　　一个巨大狮鹫出现在了晨曦的面前。
　　“为什么，我们的种族会遭遇如此劫难！为什么，龙族会恩将仇报！为什么！”一句句怒吼声从巨大狮鹫的嘴中传来，似乎在控诉着命运的不公。
　　呜呜呜~，感受着恐怖的气势，听着怒吼的话语，晨曦直接哭了起来。
　　“哎，别哭啊，别哭啊，本尊不吼了还不行吗？”听到晨曦的哭声，巨大狮鹫连忙化作人形，向前安慰道。
　　“你说的，你再吼我，我，我，我还哭。”
　　感受到来自一个女人的抚摸，晨曦弱弱地说道。
　　为什么，为什么，唯一来到此处，拥有自己一丝血脉的后代会是这样啊。
　　对于这个女人来说，在意识空间内，自己并不会受到怨气的影响。
　　本来，这个女人盘算地挺好的，经过考验，传承力量，为整个圣光狮鹫族群报仇，但，晨曦的哭声彻底打乱了她的盘算。
　　她，最害怕小孩子哭了，尤其是，这很有可能是唯一有自己血脉的后代。
　　她，可是要肩负起未来振兴整个圣光狮鹫族群的重任。
　　“你看到了刚才的一切，有什么想法？”
　　狮鹫所化的女人，轻声问道。
　　“好可怕，真的好可怕。”
　　晨曦带着一丝哭腔地说道。
　　这，这，这，算了，毁灭算了，天要亡圣光狮鹫啊。
　　“只是不知为何，我的心也有些痛，总感觉要为它们干些什么？嗯~，就像复仇这个词一般。”本来还在崩溃的狮鹫女人瞬间两眼放光，嗯，还有抢救一下的可能。
　　“如果，有一天，你有了足够强大的力量，你，会怎么做？”狮鹫女人语气严肃地问道，这，关系到自己的选择。
　　“嗯~，有了足够强大的力量后。”
　　说到这里，她的脑海中出现了陆云被混颜龙蜥一尾刺穿的模样。
　　“我想保护主人哥哥一辈子，如果可以，我还希望能够和他养育一窝小狮鹫，就像自己的父母那般。”算了，自己不生气，罢了，她最起码还知道养育后代，嗯，圣光狮鹫还有希望，自己已经没有了太多的时间。
　　“圣光狮鹫的未来就交给你了。”
　　心思一定，无数的光芒直入晨曦的体内，洗刷着晨曦体内的血脉。
　　“疼！”
　　随着晨曦一阵痛呼，整个身体仿佛得到了进化一般，更加神圣，更加强大。
　　与此同时，外界，一道光芒从晨曦的身体中涌现，片刻之间，所有的怨灵皆被净化。
　　此刻的晨曦，血脉已经返祖，现在的她即为世间唯一的圣光狮鹫。
　　她即一个种群！
　　终于结束了，看到这一幕玖依感叹了一下，随后便昏迷了过去。
　　现实已过去了半个小时之久，抵御了那么多的怨灵进攻，玖依早已累了。
　　“玖依姐姐，你怎么了？”
　　随着光芒散去，一个皮肤白嫩，有着金色长发，金色瞳孔，全身赤露的萝莉，跪在玖依的身边不知所措。
　　就在此时，不远处，一阵脚步声传来。

第83章 第一次的擦肩而过
　　“是谁在那里？出来，晨曦是不会害怕的！”
　　晨曦站起身来，一脸警惕地看着不远处的黑暗之地。
　　“看来，这里的怨灵已被净化，但，应该可以勉勉强强使用。”一道熟悉的声音传来。
　　当听到这道声音时，晨曦的身体明显颤抖了一下。
　　再仔细感受了来者的气息之后，晨曦的眼泪有些绷不住了。
　　虽然，那道熟悉的气息现在是如此的可怕，令人恐惧。
　　但，这也改变不了这是主人哥哥的气息。
　　“主人哥哥。”
　　没有半分犹豫，晨曦直接向不远处的身影扑去。
　　不过，还没有接近一半的距离，一道黑气便从地下涌出，瞬时之间，便被捆绑了起来。
　　“一个小女孩，真是可疑，只是，总感觉似曾相识。”两道身影缓缓走出，其中一个打量着被自己捆绑的晨曦，另一个则是在警惕地盯着周围。
　　“主人哥哥，终于找到你了。”
　　看清楚眼前的身影，晨曦眼泪彻底绷不住了。
　　“圣子殿下，要不要直接杀死她。”
　　蓝曦在一旁提议道，毕竟，少一个人，少一份风险。
　　“无需。”
　　陆云只是冷冷地说出了这么两个字，随后，手一摆。
　　晨曦直接被黑气摔了出去，众众砸到不远处的石壁之上，昏死过去。
　　而在昏迷的最后一刻，她还是在念叨着“主人哥哥。”“这道气息是？”
　　在解决晨曦之后，陆云把目光转移到了巨大尸骸，一道昏迷的身影之上。
　　“圣子殿下，要不要杀了勇者？”
　　看到清楚那道身影的那一刻，蓝曦瞬间充满了杀气。
　　勇者，可是一个极大的祸害，前几任黑暗之子皆是死于勇者之手。
　　现在杀了，准没错。
　　“无需，她只是一个蝼蚁而已。”
　　一道黑气闪过，玖依瞬间也被弹飞，滚到晨曦的旁边。
　　“圣子殿下，她就是一个祸害，要知道，有记载以来，黑暗之子都是死于勇者之手的。”蓝曦语气有些着急，如果不是擅自做主，她早已出手。
　　“无需，本圣子不想再说第二次。”
　　陆云并没有听取她的意见，总感觉杀死她后，会发生什么不好的事情。
　　“是。”
　　蓝曦平缓了一下心情，开始警戒起来，自己的圣子殿下要开始干正事了。
　　“黑暗·亡灵之力。”
　　随着陆云一声低语，一道道黑气进入一具具巨大的尸骸之中。
　　继而，每具尸骸的眼眶中，都有一丝红光浮现。
　　慢慢地，所有尸骸都站立了起来。
　　与先前玖依所遇到的不同，此刻，所有的亡灵狮鹫都恭恭敬敬地站立于陆云的周围。
　　“走，蓝曦。”
　　随着陆云的话语落下，成千上万的亡灵狮鹫在两人的带领下来到了山谷之外，来到数万年后的世界。
　　……
　　这是哪？依稀记得晨曦好像救了自己。
　　嗯~，身体怎么这么疼，仿佛是被人直接扔了出来一般。
　　先等等，那个巨大的尸骸呢？
　　怎么周围都是冰冷的石壁。
　　玖依慢慢站起身来，定神一看，才认识到事情的严重性。
　　所有的狮鹫尸骸都消失不见。
　　在自己昏迷期间，这里到底发生了什么！
　　对了，晨曦呢？
　　玖依环顾四周，并未发现晨曦的身影。
　　呜，呜，呜……
　　就在此时，一阵哭声传入玖依的耳中。
　　顺着哭声，玖依很快就找到了独自面对墙壁哭泣的晨曦。
　　“呜，主人哥哥不要我了，呜，晨曦成了没人要的孩子了……”还没等玖依走近晨曦的身边，就听见晨曦的自言自语。
　　主人哥哥，先等等，她见过陆云。
　　也就意味着陆云来过这个地方。
　　想到此，玖依连忙向前走去，不过，下一秒便被一道金光禁锢在原地。
　　“玖依姐姐，给我一件衣服，我的身体只能让我所爱的人看。”一道幽怨的声音传来，应该是晨曦的声音。
　　听到此，玖依连忙从随身空间中拿出了一件连衣裙，在经过魔法的加工后，递给了晨曦。
　　不过，还好，晨曦没有把下句话说出来，否则，可能现在不是这么和平的局面了。
　　“晨曦的身体只能让主人哥哥看。”
　　换好衣物，晨曦满脸泪痕地走了出来。
　　“玖依姐姐，呜呜呜，主人哥哥他不要我了。”还没等玖依开问，晨曦就直接扑倒玖依的怀中痛哭起来。
　　嘴里还嘟囔着什么主人哥哥好可怕，主人哥哥不要她了之类的话语。
　　“你能和我说说刚才发生什么了吗？”
　　玖依轻轻抚摸着怀中不足一米二的金发金瞳小萝莉，轻声问道。
　　听到玖依的问话，晨曦边哭边说出了刚才所发生的一切。
　　“你是说刚从陆云来了，而且身边还有个白发狐耳少女，而且还把你打昏了，气势也变得非常可怕？”就在晨曦说完之后，玖依的眼神突然变得很可怕。
　　她不在乎陆云是否魔化，就算魔化了只要自己的实力够强，就能将他带回来。
　　她也不在乎陆云为何会来到这里，他一定有着自己的理由。
　　她只在乎陆云身边的那个白发狐耳少女。
　　想不到，昔日害羞，不像男孩的陆云，竟然学会找女孩了。
　　这，很好！
　　看着玖依将一旁的石壁直接砸碎，晨曦默默将脑袋低下。
　　玖依姐姐也好可怕啊！！！

第84章 一触即发的大战
　　在接下来的不到一个月中，陆云带着蓝曦走遍了整个西大陆，终于勉勉强强组建成了一支规模庞大的亡灵军团。
　　其由数百万只亡灵生物构成的亡灵军团，将是进攻精灵族的主力。
　　而魔神教会一边也准备就绪，成千上万的信徒开始向精灵族的边境集合。
　　而这么大的活动，精灵族也不可能没有丝毫察觉。
　　此刻的精灵族也做了万全的准备，等待着黑暗的降临。
　　一场大战一触即发！
　　而另一边，玖依也踏入了精灵族的地界。
　　“玖依姐姐，快看，好大的古树。”
　　顺着晨曦所指的方向，一棵横贯天地，大小堪比珠穆朗玛峰一般的巨树出现的玖依的视野之中。
　　那便是精灵族的立族基础，无论在精灵族何处，都可以看到的—生命古树。
　　“嗯，那就是精灵族的根本。”
　　玖依点了点头，顺手摸了一下晨曦的脑袋。
　　自从晨曦能够化形之后，就再也没有恢复狮鹫的形态了。
　　用晨曦的话说，自己喜欢人类形态，这样才能讨主人哥哥的喜欢。
　　对此，玖依并没有说什么，毕竟，骑着一个小女孩所化的狮鹫，总感觉奇奇怪怪的。
　　于是乎，这近一个月两人的旅途都是在魔毯之上度过的。
　　而且，自从晨曦的血脉返祖，成为一只圣光狮鹫之后。
　　实力也得到了大幅度提升，具体实力应该和洛维相差无几。
　　应该属于圣域之境。
　　这就意味着，晨曦现在成为了玖依寻找陆云最为重要的战力。
　　而，不仅仅是一个飞行工具这么简单。
　　“玖依姐姐，我们真的可以找到主人哥哥吗？”晨曦眨了眨眼，抬头看向玖依。
　　她要当面质问主人哥哥是不是不要她了。
　　如果，如果，这一切都是真实的，主人哥哥，那就别怪晨曦了。
　　怀上主人哥哥的孩子，总不会被抛弃了吧。
　　在传承之中，不光洗涤了血脉，还继承了一些奇奇怪怪的知识。
　　嗯~，怎么说呢，都是关于如何与人类繁衍的知识。
　　看来，那只老狮鹫为了圣光狮鹫的未来，真是煞费苦心。
　　“嗯，我们一定会和陆云再相见的。”
　　玖依语气坚决地回答道。
　　所幸，玖依并不知道刚才晨曦小脑袋中所想的是什么。
　　否则，绝对不是现在的和颜悦色。
　　“站住，请配合我们的调查。”
　　就在两人在魔毯上展望未来之时，不远处突然出现两个骑着狮鹫的精灵。
　　听到警告的话语，两人立马停了下来。
　　不多时，两只精灵便来到了两人的面前。
　　“请说出前来精灵族的目的，以及确定自己身份的物件。”一只精灵冷冰冰地看着眼前的这两人，现在是危机时刻，这样的语气已经很好了。
　　“嗯，给，我们是前来旅行的。”
　　听到这位精灵的问询，玖依连忙取出莉莉丝给她的一枚令牌。
　　看到这枚令牌，玖依的脑海中又回想起自己决心寻找陆云的那一天。
　　“记住，如果真的有了不可敌的因素，那就带着这块令牌去精灵族，她们会给予帮助的。
　　还有，这不是对你的认可，而只是为了我们共同的目的—寻回陆云。”视角转移回现在，那位精灵检查了一下这个令牌，随即恭恭敬敬将令牌还给了玖依。
　　“尊敬精灵公主的客人，欢迎来到精灵族。只是，现在精灵族并不安全。如果可以，希望你们不要留在这里冒险。当然，你如果执意留在这里也是可以的。”“什么危机？”
　　玖依也是疑惑，能够让一个种族都紧张万分的危机，在玖依印象中没有几个。
　　“魔神教会的绝大部分力量开始在精灵族周围聚集，近期很有可能会对精灵族发起进攻，因此，现在精灵族并不安全。”这位精灵如实回答道，身为人族，还是公主的朋友，这些事情无需隐瞒。
　　“我身为人族，世代精灵族的盟友，现在盟友遇到了危机，我怎么可以袖手旁观。”玖依语气坚决地说道。
　　魔神教会，陆云一定会在这里出现。
　　“那太谢谢你们了。”
　　这位精灵惊喜万分。
　　在前不久，人类在人与兽人的交界处受损严重。
　　因此，此刻，来自人类的力量很是稀少。
　　现在，有两个人类愿意前来帮助精灵族，实属不易。
　　“你们进入主城吧，希望，你们可以在接下来的战争中英勇作战。”说完这句话，这位精灵指了指不远处的城池。
　　随后，便向远方飞去。
　　对于她来说，事情太过繁杂，不能再在两个人类身上再费时间。
　　等到两个精灵离开之后，玖依也指挥着魔毯，直冲城池而去。

第85章 黑暗降临
　　“准备好了吗？”
　　陆云冷冰冰地看着远处的生命古树，转头问向加尔萨。
　　“已准备就绪，圣子殿下。”
　　加尔萨点了点头，只要能够杀上神界，无论陆云提出什么要求，他都可以接受。
　　“那好，这将是洗涤整个世界的重要一步！”
　　说完，陆云就冲上天空。
　　继而手中黑光一现，一个巨大的血红色法阵出现在精灵族的上空。
　　“洗涤整个精灵族吧。”
　　随着陆云的一声吟唱，数以万计的亡灵生物从天而降，直冲精灵族最近的城池。
　　而且亡灵生物的数量还在不断的递增，从上帝视角来看，似乎是无穷无尽的。
　　“敌袭，是敌袭！快去禀告女王大人！”
　　“快！一定要抵御住它们！”
　　“这到底是什么怪物！”
　　……
　　此刻城池的城墙上，各种话语此起彼伏。
　　但，在动作上出奇的一致。
　　纷纷站立于城墙之外与城墙之上，誓要抵御住这些亡灵生物。
　　……
　　与此同时，陆云的身影闪过精灵族其他三个方位，一个个血色的法阵出现在精灵族的各个方位，无数亡灵生物从精灵族各个方位咆哮地向精灵族最中心的生命古树推进。
　　无数急报纷纷向精灵王宫传来，一道道命令也随之由王宫中传出，传到各个方位的前线之中。
　　此刻，已经是精灵族生死存亡之时！
　　“切，螳臂挡车而已。”
　　精灵族，生命之树上，站在最高处的莉莉丝不屑地看向各个方位的反抗。
　　她们根本不知道自己所面对是怎样的存在。
　　“玖依姐姐，这怎么回事，那到底是什么？”
　　晨曦有些害怕地看向城外血色的法阵，好可怕的感觉，一种令人窒息的恐惧感。
　　陆云，这是你所做的吗？那你的目的是什么？
　　玖依眼神紧张地盯着城外的血色法阵，她不知道自己应该怎么面对陆云。
　　此刻的他恐怕已经魔化，是与他为敌，承担起勇者的责任。
　　还是任由他的肆意妄为，毁灭整个世界。
　　玖依，她不知道。
　　先前的那些人，只是罪有应得而已，但，精灵族又有何罪。
　　剥夺一个人的力量，与杀死他有何二异。
　　“走，晨曦，去看看。”
　　既然此刻没有所谓的答案，倒不如去看一下此刻的情况到底如何。
　　也许，能够找到陆云，找到与他当面对质的机会。
　　……
　　一道道魔法直逼亡灵生物而去，一个个精灵奋勇而出，将亡灵生物抵挡于城池的外方。
　　在众位精灵众志成城地抵御之下，竟然成功地抵御住了亡灵生物疯狂的进攻。
　　“可以了，让魔神教会行动，你与我，沿眼前这条线横推过去。”察觉到亡灵生物的进攻停滞不前，陆云立刻下令道。
　　“嗯。”
　　一旁的加尔萨点了点头，一道黑色的光芒进入了加尔萨随身的令牌之中。
　　与此同时，隐藏在精灵族领地周围的魔神教会成员，身上的令牌黑光大现。
　　这是进攻的信号，这是洗涤世界的重要一步。
　　无数个魔神教会的成员卸下伪装，直冲精灵族的领地而去。
　　而早已埋伏在城池中的魔神教会成员也开始行动起来，一道道火光出现在城池之中，从外表来看，城池似乎已经被攻破一般。
　　“动手吧。”
　　看到周围的风烟，陆云毫不犹豫，直冲最近的城池而去。
　　“等等我啊，圣子殿下。”
　　蓝曦连忙追去。
　　“既然你已有计划，那就让老朽协助你的计划。”加尔萨自言自语地说了一句，便跟随陆云而去。
　　不多时，陆云的身影出现在了城池不远处的上空。
　　在他看来，城池的一切宛如蝼蚁一般。
　　“玖依姐姐，快看，是主人哥哥。”
　　站在城墙上的晨曦连忙拉了拉玖依的衣袖，指向不远处的空中。
　　“真的是陆云，只是，不再是我熟悉的陆云。”玖依感受了天空之中，那道令人恐惧的身影，语气失落地说道。
　　“不过，我们终究还是找到他了不是吗？他既然入魔，那我们也能把他拉回来。”察觉到玖依姐姐语气中的失落之意，晨曦连忙安慰了一下。
　　“对，没错，我们一定可以将他带回来。走，晨曦。”还没等晨曦反应过来，玖依直接召唤出魔毯，拉上晨曦，在无数亡灵生物的进攻中，直冲空中的那道身影而去。
　　“玖依姐姐，你在做什么啊！！！”
　　晨曦害怕地惊呼着，就在刚才，有一道可怕的能量紧擦着两人而去，一旦撞上，定会死无全尸。
　　“不要怕，玖依姐姐带你去找你的主人哥哥。”玖依自信地说道，果然不负勇者的称号，玖依是真的勇。

第86章 祈祷神灵
　　无数能量从两人身边擦肩而过，在其身后形成巨大的冲击波。
　　只是，不知为何，没有一发爆裂的能量能够击中两人。
　　通过重重的亡灵生物的包围，两人竟冲出了亡灵生物的包围圈，直冲还在吟唱咒语的陆云而去。
　　不过，也就到这了。
　　还没等玖依喊出陆云这两个字，陆云空闲的一只手轻轻一挥。
　　一个黑暗的囚笼迅速在玖依和晨曦两人附近凝聚，继而彻底锁死两人。
　　“陆云，我是玖依啊，我是来带你回去的。”
　　任凭玖依在那言语，陆云都不为所动，似乎从来没有玖依这一人一般。
　　终于，陆云的咒语吟诵完毕。
　　“黑暗·暗黑殒灭。”
　　随着陆云的最后一句低语，无数的黑暗能量在空中凝聚。
　　泄露的一丝气息，足以毁灭一个圣域级强者。
　　这是陆云最强的杀招，也是摧毁精灵一族信心的必杀之技。
　　“陆云，你千万不能再犯错了！这些精灵到底有何罪状！”感受到空中毁天灭地的能量，玖依连忙大声劝道。
　　不过，陆云依旧没有作答，只是手指向前一点。
　　爆裂的能量直冲精灵族的边境城池而去。
　　轰，暗红色光芒在城池的内部爆发，一朵巨大的暗红色蘑菇云拔地而起，缓缓升上天空。
　　而处在牢笼中的玖依明显已经呆滞，她想不到魔化后的陆云竟如此狠心，如此不顾及无辜。
　　她也不知道接下来该如何面对陆云，现在的陆云已经不是她所认识的陆云，现在的他只是一个想毁灭世界的恶魔而已。
　　慢慢地光芒散去，连绵数百公里的边境城池已经消失，此地唯余半径五百公里的巨坑。
　　“你清醒一点好不好，你现在就是一个恶魔！”察觉到飞到自己的旁边，玖依语气极其失落地吼道。
　　“这是我的正义，你们就在这里看着，我如何洗涤整个精灵族。”说完，陆云便带着蓝曦，加尔萨，以及无数的亡灵生物，魔神教徒向精灵族内部冲去。
　　“主人哥哥。”
　　而小晨曦只是说出来这四个字，并伸出双手，想要陆云的拥抱，只是，并未被陆云所重视。
　　……
　　“女王陛下，东线已经彻底崩溃，西，北，南，三线也岌岌可危。”一名精灵族的大臣正在汇报着，而所报的信息绝大部分都是不利的消息。
　　“本王已经知晓。”
　　帕芙拉点了点头，以示知晓。
　　“女王陛下，以臣所言，此刻已经是精灵族危机存亡时刻，我们应该尊请精灵女神大人的降临，清扫黑暗，重振精灵族的威光。”另一名大臣站了出来，提议道。
　　而这提议得到了大部分大臣的赞同。
　　“本王知晓了，再集中全力坚持一个时辰，为本王尊请精灵女神大人争取时间。”说完后，帕芙拉便消失在王座之上。
　　而台下众位大臣也稍微松了一口气，纷纷回到自己的岗位之上，有了精灵女神的助力，定会清扫黑暗，重振精灵一族的威光。
　　生命之树下，帕芙拉缓缓走到祭台之上，在此，她将祈祷神灵的降临。
　　“无用的。”
　　还没等她开始祈祷，一个熟悉的声音在其身后响起。
　　“你不是说要走吗？怎么还留在精灵族？”
　　听到这熟悉的声音，帕芙拉连忙回头，而背后正是自己最爱的女儿。
　　“我只是想看一下此生的他会怎么践行他的正义而已。还有，召唤神灵是无用的，精灵女神虽然是至高神袛，但，也只是神界的一份子而已，魔神教会身后可是和神界相差无几，甚至更强的一整个魔界。”说到这里，莉莉丝叹息了一下，这一生的他，对正义的理解果然也改变了，只是，不知道未来的世界将走向何方。
　　“总归要尝试一下，就算失败，也算奋斗过，毕竟，我不能眼睁睁地看着精灵族的毁灭。”帕芙拉语气有些悲凉，像是给人一种英雄落幕的感觉。
　　“你，果然还是这样，那我也会出手，但，只是我前世一丝意志出手。我也想验证一下，命运是否是真的无法逆转。”莉莉丝说完，便消失在了原地，只留下一个还在回味刚才莉莉丝话语的帕芙拉。
　　随后，帕芙拉笑了笑，对着眼前莉莉丝已经消失的原地，开口说道：“谢谢你，莉莉丝，生了你这个女儿是我这辈子最大的幸福。”……
　　与此同时，东线，已经彻底崩溃。
　　无数精灵族惨死在黑暗之下。
　　与先前的边境之战不同，此刻的陆云选择了彻底灭绝的策略。
　　也许，这与这里只有极少数人类有关。

第87章 莉莉丝出手
　　“你现在就是一个恶魔！”
　　看着这血色的天空，闻着冲天的血气，以及一具具残破的躯体和不远处的精灵尸山。
　　一直被困在囚笼，被迫跟着陆云的玖依彻底愤怒了。
　　这一个个精灵到底犯了什么罪，为什么要这样残忍对待！
　　“这，只是我的正义而已。”
　　陆云还是冷冰冰地这么一句话，并没有做更多的解释。
　　“记住，你现在只是阶下囚而已，胆敢质疑圣子殿下的决策。”站在陆云身边的蓝曦，不屑地看了处在黑暗囚笼中的玖依。
　　“你别得意，你注定得不到陆云的心，你就是一个狐狸精！”看到这只白毛狐妖，玖依就来气，尤其是看到她一直紧紧跟着陆云的身后，就像尾巴一样，玖依就更加心烦。
　　“哦，我本来就是狐狸精哦。”
　　说着，蓝曦还摸了摸自己的狐耳。
　　“还有，圣子殿下已经说了，等到洗涤这个世界之后，他就会吃掉我。而不像某个阶下囚，恐怕只能在囚笼中嗷嗷大哭。”听到这句话，玖依彻底忍不住了，凭什么眼前这个少女一而再再而三地挑衅自己，自己可是勇者啊。
　　“放我出去，我要和你决斗！”
　　只是，蓝曦不再理她。
　　而是眼神凝滞地看向不远处的生命古树，决战将在那里展开。
　　在不远处的生命古树之前，已经集结了精灵族最强战力。
　　其中，也有几个人类，对于人类唯一的盟友，人类有不得不来的理由。
　　不过，在其中，一条五彩斑斓的巨龙是最引人注目的。
　　那便是精灵族的镇族神兽—精灵之龙：妮可·诺特。
　　她虽然仅有法神的实力，但，在生命之树的加持之下，足以应对半神境的强者，她即是生命之树最虔诚的守护者。
　　“加尔萨，那条巨龙就交给你了。”
　　陆云指了指那条五彩斑斓的巨龙，下令道。
　　对于半神级强者，还是用同等战力的人相抗衡比较好。
　　“蓝曦，你随我解决剩下的人。”
　　陆云眼中闪过一丝杀机，剩下的敌人对于陆云来说就是砍菜一般容易。
　　在精灵族中，仅有一个法神的存在，那就是能够在生命古树加持下，达到半神境的精灵龙。
　　而剩余最为强大的便是精灵女王—帕芙拉，但也仅有灵域境的水平。
　　得益于前不久前的边境之战，人类也无法派出法神级人物前来应援。
　　因此，这就给了陆云绝佳的机会。
　　……
　　陆云师尊，想不到我们此生竟然会为敌，但，你可以放心，我绝对不会取你性命的。
　　想到这里，处在生命古树最高处的莉莉丝将脑海中的项链捏碎。
　　就在捏碎的下一秒，一个和莉莉丝外貌一般的女孩出现在莉莉丝的面前。
　　只是，她的身上并没有精灵族带有的生命气息，取而代之是无尽黑暗与恐惧。
　　“拜托了，另一个我。”
　　随着莉莉丝的话语落下，前世意志点了点头，直冲陆云而去。
　　……
　　“精灵女王在哪？”
　　对于这些弱者，陆云不到片刻之间，便解决完毕，只是，并没有发现精灵女王的身影。
　　此刻的陆云正掐着一个精灵强者的脖子，质问精灵女王的位置。
　　“不可能，你这个恶魔！你迟早会下地狱的！”精灵强者视死如归，不断咒骂着眼前的这个恶魔。
　　而这就是她最后的话语了，下一秒，随着咔嚓一声，这个精灵强者彻底倒在血泊之中。
　　而，这已经是最后一个精灵强者。
　　除却被加尔萨所牵制住的精灵龙，已经没有守护生命古树的力量了。
　　“可惜，你看不到那一天了。”
　　说完，陆云的目光看向不远处的生命古树，吸收了它，便可以晋级半神境，亦可彻底毁灭精灵之族。
　　见到此状，精灵龙几欲想前往守护生命古树，但，都被加尔萨挡了下来。
　　而且，此刻的精灵龙也是伤痕累累。
　　加尔萨是货真价实的半神之境，而精灵龙只是通过外力暂时达到半神之境的。
　　自然是不同同日而语的。
　　就在这千钧一发之时，一道身影出现在陆云身前的不远处。
　　其散发的气势不禁让陆云充满了警惕，这道身影是一位半神境的强者。
　　精灵族竟然还有第二位半神境的强者，实属意外。
　　但，对于陆云来说，退让是不可能的。
　　单凭能量感觉来说，非常虚浮，似乎不久后便可以消失。
　　可以战！
　　心思一定，陆云的注意力转移到这道身影之上。
　　翠绿色的长发，以及熟悉的面貌，只是此刻的她身着黑裙，身为精灵一族，天然携带的生命之息早已消失，有的只是无尽的黑暗！
　　“莉莉丝，好久不见。”

第88章 对战莉莉丝
　　嗯，好久不见，陆云师尊，只是，为何你还是如同我前世一般魔化。
　　前世意志也在打量着自己的陆云师尊，只是刚才心中所想，并未说出，重生的事情还需要保密的。
　　“嗯，好久不见。”
　　前世意志也随之点了点头，也算是承认了自己的身份。
　　“玖依姐姐，快看，是莉莉丝姐姐。”
　　处在牢笼中的晨曦仿佛是发现什么一般，连忙指了指不远处，生命古树之下。
　　“真的是莉莉丝啊，只是，为何她成了现在这般模样。”顺着晨曦手指所指的方向，玖依也发现了莉莉丝的存在。
　　只是，为何，莉莉丝的气息强大如此之多，而且也黑暗了许多。
　　“你也要与我为敌吗？”
　　陆云手中出现一个黑色法杖，这是他的伴生法器。
　　当这把法器出现的那一刻，就意味着强敌的出现。
　　“母上所托，莫敢不从。”
　　看到此，莉莉丝手中也出现了一把暗黑色的魔法之书，暗黑召唤术她早已炉火纯青。
　　师尊，就让我这个不肖弟子扭转这必定的命运吧。
　　“黑暗·魔龙。”
　　随着莉莉丝的低语，一道漆黑的裂缝出现在天空之上。
　　一道巨大的龙爪率先撕开了空间裂缝，来到这方世界。
　　慢慢地，一只漆黑的巨龙出现在天空之上。
　　气息甚至于压垮了周围的空间，露出片片黑色。
　　单从气势上来看，这条黑暗魔龙的气势与加尔萨相差无几。
　　这只召唤物，竟然是半神境！
　　“莉莉丝，看来你也不是废物嘛。”
　　见到此，陆云并没有退缩。
　　他，自然也有着底牌。
　　“上。”
　　莉莉丝向上一跃，稳稳落到黑暗魔龙的头顶之上。
　　随着莉莉丝的手指一点，巨龙咆哮一声，直冲陆云而去。
　　……
　　这，另一个自己看来要活捉陆云师尊啊。
　　处在生命之树最顶端的莉莉丝，自然看到了这一幕。
　　而那条龙莉莉丝也很是熟悉，它并不是所谓的契约宠物，而仅仅是召唤物。
　　只要实力达到了，谁都可以召唤，哪怕死了，还可以再召唤，无穷无尽。
　　希望，前世意志能够下手轻点吧。
　　……
　　“蓝曦，退后，就让本圣子会一会她。”
　　看到咆哮而来的魔龙，陆云转头说了一句，便向上迎击。
　　“圣子殿下。”
　　蓝曦语气中有些担忧，这可是两个半神境，仅仅是法神境界的陆云怎么可能应对。
　　“圣光·升阶。”
　　随着陆云一声低语，陆云的实力迅速拔高，一瞬之间便晋级到半神之境。
　　虽然，只是暂时的，但，也是足够用了。
　　对于陆云来说，自己只是魔化而已，又不是换了一个脑子，换了一个新的意识。只是思考与对待这个世界的观念发生了彻底的改变，心中的恶性被放大了而已，以前的能力还是存在的。
　　果然是圣子殿下，本来随时准备好以命相救的蓝曦缓缓松了一口气。
　　“黑暗·混沌晶壁。”
　　随着陆云的低语，莉莉丝身后的空间瞬间破碎，无数道触手从空间裂缝中涌出，直冲莉莉丝而去。
　　想不到此生的陆云师尊还有此种底牌，真是神奇。
　　察觉到实力暴涨的陆云，莉莉丝不禁感慨了一下。
　　随后，控制暗黑魔龙转身应对身后一条条巨大的触手。
　　一道道暗黑魔焰从龙嘴中涌出，直接轰击到巨大的触手之上。
　　明明是不可燃的触手，此刻却被沾染黑色的火焰。、但，对于触手来说，似乎这一切都毫无影响。
　　一道巨大的触手狠狠击打到黑暗魔龙的身上，处在上面的莉莉丝也有些站不稳。
　　继而巨大的龙首直接咬在这巨大的触手之上，下一秒，一个巨大的触手携带着黑暗的火焰重重砸到地上。
　　“黑暗·暗黑龙枪。”
　　就在莉莉丝的注意力集中于巨大的触手之上，原本处在地上的陆云不知何时已经出现在了莉莉丝的身后。
　　一把黑暗法杖化作一个巨大的标枪，直接轰向莉莉丝的后背。
　　不过，身为前世陆云唯一的弟子，莉莉丝的反应力自然很是强大。
　　随着一声巨大的哀鸣，暗黑魔龙被巨大化的法杖贯穿。
　　掉到地上扑腾了两下，便彻底死去。
　　果然是师尊，除却玖依之外，同境界无敌。
　　依靠自己的伴生武器，可以实现多种形态下作战。
　　近战与远战，一样的精通。
　　看到彻底死去的暗黑魔龙，莉莉丝眼神谨慎了起来。
　　她已经确定了，此刻的陆云战力不弱于自己前世陆云师尊同境界的实力。
　　甚至于，比同时期的陆云师尊更加强大。
　　“不要发呆哦。”
　　恶魔的低语出现在莉莉丝的身后。

第89章 神灵降临
　　不好，莉莉丝内心一惊。
　　还没等莉莉丝转身防御，胸口瞬间被一把黑色法杖贯穿。
　　“黑暗·地狱魔火。”
　　随着一声低语，一道来自地狱的火焰迅速蔓延到莉莉丝的整具身体。
　　看来，还是不如师尊啊。
　　这是莉莉丝前世意志的最后想法，随着最后的想法落下，莉莉丝整具身体化为光点，彻底消失在这方世界之中。
　　与此同时，生命之树最高点，莉莉丝看到了散去的光点，感到无限感慨。
　　逝去了，我的前世。
　　随后，身影一闪，便彻底离开了生命之树的顶端。
　　她可不会留在这里为精灵族陪葬。
　　……
　　“不是本体吗？”
　　看到逝去的光点，陆云自言自语地说了一句。
　　随后，注意力再次转移到生命古树之上。
　　虽然，实力再次恢复到法神的境界，但，此处再无抵抗。
　　轰，随着天空之上的一声巨响，无数尸块的散落，加尔萨与精灵龙之间的决斗也迎来最终结局。
　　“圣子殿下，不负委托。”
　　加尔萨飞到陆云的身后，开口说道，对于他来说，处理精灵龙顶多算是有点麻烦。
　　而刚才圣子殿下对抗那个未知存在才算得上大场面。
　　问心自问，加尔萨是无法应对刚才那个未知存在的。
　　而就是刚才那一场战斗，彻底让加尔萨臣服。
　　现在的魔神教会，就是陆云为尊。
　　“走。”
　　陆云率先向前走去，现在是享受胜利果实的时刻了。
　　当然，这也是洗涤整个精灵族最为重要的过程。
　　摧毁精灵族的根基。
　　精灵族内，硝烟渐散。
　　没有了强者守护的精灵一族已经穷途末路。
　　各处都是残破精灵的躯体，无数道火光侵蚀着整个自然之林。
　　其余方位的城池早已攻破，大屠杀也在进行。
　　此刻，已经有百分之九十的精灵死于这场灾厄之中。
　　哪怕，陆云他们此刻离去，精灵族也不能再称之为世界顶尖种族之一。
　　不过，还没等陆云向前走几步，一个冰冷的声音响起：“恶魔，胆敢向前一步。”听到此话，陆云还真停下了脚步。
　　他并不是傻子，他感觉到了一种致命的威胁在不远处。
　　一个面容冰冷，手握权杖之人缓缓走出。
　　定睛一看，她正是当今精灵族女王—帕芙拉。
　　“终于舍得出来了吗？精灵女王。”
　　看到此，陆云只是不屑地笑了一下。
　　竟然躲到最后一刻，这个精灵女王也是可以的。
　　“新一代的黑暗之子吗？”
　　一道至高的声音不知从何响起。
　　随着这道声音的落下，彻底的寒意涌向三人的身体。
　　不可力敌，至高至圣。
　　“本来想留你一命的，毕竟，神界也不想招惹魔界，但，你们千不该万不该屠杀精灵族，所以，请你们死去好了。”随着这句话语的落下，一道至高伟岸的身影出现在帕芙拉的身边。
　　即便陆云知晓她只是一具化身，但，还是无法力敌，甚至于无法逃离。
　　这就是至高神的力量，真正立于世间的顶尖力量。
　　慢慢地，光芒散去，一个翠绿头发，手握法杖女子的身影显现。
　　她只是站在那里，便让三人感到极致的压迫感。
　　似乎整个世界都压迫而来，想要驱逐他们出去。
　　在这种压迫之下，三人甚至无法言语，无法移动，只能静等命运的裁决。
　　“死。”
　　随着一个字落下，三人的意识似乎离开了躯体一般。
　　在这一字之下，是世界无尽的压迫与至高的神力。
　　“呵，你们神界要打破当初所定下的规则吗？”就在这千钧一发之时，又一道伟岸的身影出现在陆云的周围。
　　那是一道满身黑气，至高至恶，但，又个子又有一点小的身影。
　　“魔渊，你不在你的魔界好好呆着，来到凡间干嘛？”精灵女神在看清楚这道身影之后，眼神中只有深深的忌惮。
　　“当初说好凡间是两界的棋盘，不允许外力的直接参入，可，现在有些人想要打破这一常规，本帝只好出现了。”说完，黑雾散去，摆脱了精灵女神压制的三人纷纷看向这道身影。
　　黑色衣裙，血红眼睛，黑直长发，这还看起来很正常。
　　但，巨大的血红镰刀与不到一米六的娇小身体形成了巨大的反差。
　　可，就算是这样，其身上的气势也是至高的，与精灵女神相差无几。
　　“还有，这次黑暗之子竟然是个男孩，那他注定将是本帝的帝后。本帝的帝后有难，本帝怎么可能袖手旁观。”这句话彻底震撼住了在场的所有人，除了精灵女神。
　　只是并没有人敢问其中的缘由，在两尊至高的神灵面前，凡人是没有话语权的。
　　“还不滚，莫非神界想要开启两界战争？”
　　一道霸气的声音再次传来，直接将精灵女王压迫在地。
　　一会之后，精灵女神最后看了一眼魔渊，身影便彻底消失在了这方世界。
　　而这意味着精灵一族最后的屏障消失，精灵一族即将彻底灭亡。
　　“本帝知道你心有疑惑，但，当你踏上魔界之时，你就会知晓。再见了，本帝的帝后。”察觉到陆云心中的疑惑，魔渊简单地解释了一下，身影便彻底消失。
　　...................................
　　....................................
　　大家猜猜现在的剧情推到什么地方了？

第90章 半神之境
　　魔帝，有意思。
　　如果有足够的利益，成为她的帝后也不是不可以。
　　甚至于，自己可以利用她为跳板，成就自己的魔途。
　　“行了，该干正事了。”
　　看了一眼一直沉默的两人，陆云轻咳一下，便向前走去。
　　而后随手一道黑气，将还跪在地上的帕芙拉禁锢起来。
　　现在是接受胜利果实的时刻。
　　加尔萨率先反应过来，几个瞬身就来到生命古树底部，瞬息之间，一道巨大的法阵拔地而起，将整个生命古树包裹其中。
　　对他来说，此刻只要保证陆云不被打扰即可。
　　“圣子殿下。”
　　蓝曦只是轻声说出了这么几个字，此刻的她脑子还是懵的。
　　她并不介意自己是不是正宫的地位，她甚至于不在意自己能不能在他的身边取到地位。
　　只要能够陪伴他，一生哪怕是女仆也没有关系。
　　只是，那尊魔帝愿意吗？
　　蓝曦头一次感到如此无力。
　　……
　　“黑暗·汲魔之术。”
　　随着陆云的低语，一道黑暗魔气直冲生命古树之中。
　　不多时，生命古树的翠叶变得枯黄，仿佛下一秒便会彻底枯萎。
　　“你这个恶魔，放开生命古树，你必将受到制裁……”无数咒骂的话语从帕芙拉的嘴中说出，但，并没有人理睬。
　　胜者为王，败者为寇。
　　一切都已成定局。
　　轰，大概过去一天之久，这棵远古时期就存在，精灵一族的根本，生命古树轰然坍塌，彻底枯萎，再无活过来的可能。
　　“你！”
　　见到此幕，帕芙拉怒从心来，一口鲜血吐出，昏死过去。
　　而此刻的陆云，境界稳稳晋升到了半神之境，成为当今世间，第二个人类半神境强者。
　　不过，这也意味着，陆云即将成为世界之敌。
　　“黑暗·地狱魔火。”
　　而下一秒，随着陆云的一声低语，整棵生命古树枯萎的躯体冒出片片黑色的火焰。
　　不多时，黑色的火焰彻底蔓延到巨大枯萎树体，宣告着精灵之族的灭亡。
　　“走吧，蓝曦。”
　　看着熊熊燃烧的生命古树，陆云冷冰冰地说道。
　　剩下的时期，加尔萨自然会做好，无需自己插手。
　　倒不如此刻回去稳固一下境界，实力才是一切的根本。
　　“是。”
　　蓝曦点了点头，随后，突然想到什么，转身指了指不远处被禁锢在黑色牢笼中的玖依和晨曦二人。
　　“圣子殿下，她们怎么办？”
　　“先带回去，择日处决！”
　　说完，便消失在原地，与此同时，消失的还有蓝曦，玖依以及晨曦三人。
　　……
　　螺旋地牢最底部，整个魔神教会防守最为严密的地方。
　　巨大的限制法阵甚至于连法神都无法动用丝毫魔力，堪称世界最难逃脱的地方之一。
　　不过，这里已经有数千年没有囚犯。
　　毕竟，也不是谁都配关在这里。
　　但，在今天，一切迎来了变化。
　　螺旋地牢最底部，迎来了数千年以来的两个囚犯。
　　其它层数的囚犯纷纷向外注视，渴望能够知晓到底是谁被关押到螺旋地牢的最下方。
　　……
　　“你们就在这里好好等着，过几天圣子殿下就会亲自来处决你们！”将两人扔进去，关闭厚厚的牢门，告诫好两个守卫，蓝曦便转身离去。
　　“玖依姐姐，这里好可怕啊，呜，主人哥哥怎么成这样了。”晨曦有些害怕地依靠在玖依的身上，这里比那个山谷还要可怕。
　　“没事的，当陆云来了，我会当面质问他的。”玖依轻声安慰着晨曦。
　　随后，看向牢房的外面。
　　此刻的玖依也是心烦意乱，她已经可以确定，陆云已经堕魔了。
　　一切都无法改变了，世间还从未有人能够从魔化中走出。
　　这都怪自己！
　　可，她还带着一丝希望，一丝陆云能够迷途知返的希望。
　　但，在看到陆云对精灵一族的所作所为，这丝希望现在也是摇摇欲坠.……
　　“玖依姐姐怎么还不回来啊。”
　　看着空荡荡的宿舍，伊莉雅感到有些孤寂，明明以前的宿舍都是热热闹闹的啊。
　　砰砰砰，一阵敲门声响起。
　　“是谁？”
　　伊莉雅谨慎地问道，自从玖依，陆云还有莉莉丝离开之后，很少有晚上敲门的了。
　　“是我，莉莉丝。”
　　一个熟悉的声音响起，虽然，并不喜欢，但，现在也是感到那么亲切。
　　“莉莉丝...姐...姐...，你回来了。”
　　伊莉雅开门有些犹豫，她不知道如何安慰莉莉丝。
　　精灵一族毁灭的消息已经传遍了整个世界，谁也想不到魔神教会有这等能力，也想不到如此狠心。
　　现在，人族与兽人的高层正在交流，在灭族的危险之下，两族联合似乎是必然的选择。
　　远在东大陆的矮人帝国也传来消息，也表示愿意帮助西大陆铲平黑暗。
　　此刻的世界风起云涌，谁也不知道世界将走向何方。

第91章 彼此的联合
　　“伊莉雅，你怎么用这么奇怪的眼神看我？”
　　察觉到伊莉雅那奇奇怪怪的眼神，莉莉丝忍不住问道。
　　不过，下一秒伊莉雅的行为超乎了莉莉丝的想象。
　　只见伊莉雅抬起一只手，将其放到莉莉丝的左部肩部。
　　“莉莉丝姐姐，你不要伤心，精灵族没有了，但，还有你一个精灵公主，还是有希望重现精灵族荣光的。
　　如果，如果，真的不行，我把陆云哥哥借你几天，让你们造出几个精灵宝宝出来。”说着，说着，伊莉雅的声音越来越小。
　　脸上禁不住红晕的蔓延。
　　这，这，这，听到伊莉雅的话语，莉莉丝也是一阵无语。
　　虽然，自己也很想和陆云师尊造几个小宝宝，可，现在明显不是考虑这些的时候。
　　此生的陆云师尊魔化实在是太过严重，而勇者又太过弱小。
　　世界很有可能彻底毁灭，必须先阻止陆云才可以。
　　等阻止完后，废掉他的力量，这不就想让他干嘛就干嘛，这不香吗？
　　还有，这安慰的语气是怎么回事？
　　精灵族灭亡，母后被抓，和我有什么关系。
　　反正我也是尽力了，救不回来不能怪我。
　　而且，前世就是那些所谓精灵族人支持内政大臣手刃了母亲，夺走了权力，害的自己成为了亡国公主，对她们有好感那才怪了。
　　不过，也是感谢她们，让自己碰到了自己的天命。
　　“莉莉丝姐姐，难道你不伤心吗？”
　　看到莉莉丝那一脸平淡的样子，伊莉雅连忙向后退了几步。
　　莉莉丝姐姐该不会受到刺激过大，疯了吧。
　　“先别提这件事了，我找到了陆云。”
　　莉莉丝并没有在乎伊莉雅为何退后几步，她只是思索了一下，开口说道。
　　“什么，莉莉丝姐姐，你找到陆云哥哥了，他在哪？”听到莉莉丝的话语，伊莉雅瞬间来了精神，向前几步抓住莉莉丝，眼中似乎充满了希望。
　　“消息可能并不太好。”
　　想到陆云魔化时的样子，莉莉丝不禁摇了摇头。
　　“没事，莉莉丝姐姐快说吧，伊莉雅经受得住的。”伊莉雅关上门，将莉莉丝拉到沙发上坐去，一脸平静地说道。
　　“你该知道精灵族灭亡的消息了吧？”
　　看到伊莉雅眼中的渴望，莉莉丝随即开口说道。
　　“嗯。”
　　伊莉雅点了点头。
　　“那你知道毁灭精灵族的魔神教会如今的圣子是谁吗？”“是谁啊？”
　　“魔化后的陆云。”
　　随着这几个字的落下，伊莉雅彻底愣在原地，显然这个结果明显是伊莉雅没有想到的。
　　“还有，玖依也被陆云抓走了，也不知道会怎么样。”看到伊莉雅有些崩溃的模样，莉莉丝突然有些不忍地说出接下来的话语。
　　但，莉莉丝知道，这是伊莉雅必须要面对的。
　　镇压陆云师尊，仅凭自己的实力根本无法做到。
　　她需要集结玖依和伊莉雅的力量。
　　“怎么会这样？”
　　听到莉莉丝的话语，伊莉雅彻底瘫倒在地上。
　　为什么，事情为什么会这样。
　　陆云哥哥，玖依姐姐，为什么一个个都离自己而去。
　　“伊莉雅，现在不是伤心的时候，一切还有机会的！”听到莉莉丝的声音，伊莉雅慢慢抬起头，看向莉莉丝。
　　“伊莉雅，我需要你的力量，就让我们联合起来，将陆云带回来吧。”说着，莉莉丝对瘫坐在地上的伊莉雅伸出了一只手。
　　一秒，两秒，也许是十秒之后，伊莉雅伸出自己白嫩的小手，紧紧握住了莉莉丝伸过来的手：“对，我们联合。”……
　　自从精灵族毁灭已经过去了五天，外面的世界早已风起云涌。
　　可，对于螺旋地牢来说，还是平静如常。
　　前几天新人加入的热点早已消失，现在各个囚牢中的囚犯还是在考虑如何才能活过明天。
　　当然，除了处在螺旋地牢最深处的勇者。
　　“玖依姐姐，你别再喊了，再喊，他们也不会放我们出去的。”躺在一张茅草铺的晨曦，无奈地看着朝着囚牢外大喊的玖依。
　　刚开始的时候，晨曦还感到这种方法可能管用。
　　可，现在，早已确定，无用。
　　这五天以来，没有人来审讯，没有人来拷打，只是不放她们出去和定时送饭而已。
　　“放我出去！”
　　还没等晨曦吐槽完，玖依又喊了一句。
　　“吵死了！吃了这个闭嘴！”
　　一道被烦到至极的声音响起，随后，一个简陋的饭盒被扔了进来。
　　随后，玖依拿起饭盒，转身走到茅草铺的旁边。
　　“嘻嘻，小晨曦，你不懂，这才有饭吃。”
　　玖依边说，边美滋滋地打开了饭盒。
　　这里的饭菜也太少了，对于玖依这种勇者来说，根本就不够。
　　本来，玖依并不想靠这种方式获取食物。
　　但，饿了两顿之后，玖依便投降了。
　　饿肚子的感觉太难受了。
　　吃着，玖依还不住怀念陆云所做的食物，真是怀念陆云所做的食物啊，简直就是人间珍品。
　　就在玖依吃着这难以下咽的食物时，伴随着一阵开门声，一道熟悉的声音在玖依身后响起：“想不到堂堂的勇者竟然在吃这些东西。”

第92章 确定的希望
　　“是你吗？陆云？”
　　还在咽食着难以下咽食物的玖依连忙转过身来问道。
　　白毛，并不陌生的面庞，以及熟悉的气息，虽然不再是湛蓝的眼眸，但，他就是自己日思夜想的陆云。
　　在确定来的人之后，玖依毫不犹豫，直接扑了上去，丝毫不惧那恐怖的气息，想要给陆云一个拥抱。
　　可，这注定不可能。
　　陆云体内的黑气迅速涌出，直接将玖依禁锢在原地。
　　“陆云，我是带你回去的，跟我回去好不好？我绝对不会再像以前那般任性。
　　现在的我只想要你，如果可以，我还想陪伴你一辈子，白头偕老，共养孩子。”被禁锢在原地的玖依想都没想就将自己这些天来的想法说出。
　　她知道，如果自己再不说出这些话，恐怕再也没有机会说出。
　　“主人哥哥。”
　　晨曦也走了过来，伸出双手，想要得到陆云的怀抱。
　　不过，还是没有被陆云所重视，陆云此刻的注意力主要集中在玖依的身上。
　　“刚才算是表白吗？现在的我可是黑暗之子，魔神教会的圣子，十恶不赦的大反派，而你是彰显世间正义的勇者，竟然向一个大反派表白，也真是可笑。”听到玖依的话语，陆云忍不住笑了出来，现在的自己可是十恶不赦的大反派，勇者向恶魔表白，真是可笑。
　　“我不会在意你的身份的，我也不会深究你为何做出那些事情，我相信，你会有你的理由，而我只想你能够陪在我的身边。
　　我希望每一天，每一个夜，我们都可以依靠着对方，看着划过天边的流星。”看到陆云笑了出来，玖依连忙继续劝导。
　　有一说一，他笑起来还是这么可爱。
　　“我已经回不去了，你我之间也再回不去原来时的状态。
　　现在的我有着自己的目标，而实现那个目标，终会满手鲜血，成为一个恶魔一般的存在。
　　虽然，我也相信，在数千年后，历史将会判我无罪。
　　但，此刻的我，只是一个沾满鲜血的反派。”“你变了，陆云，以前的你，明明是那么纯洁，那么可爱，而现在的你只是一个恶魔！”听到陆云那决断的话语，玖依终于忍不住撕心裂肺地吼了出来。
　　“我只是想懂了一些东西，成熟了许多，不要把现在的我和过去的相提并论。”陆云忍不住摇了摇头，他不知道为何以前的自己会对这个所谓主角那么害怕，甚至于想要讨好这个所谓的主角，真的太丢脸了。
　　“还有，明天就是你的处决日了，有什么遗愿吗？”此刻的陆云才想起来今日前来的目的，宣告玖依的死刑。
　　“你真的这么绝情吗？你真的不顾我们之前的关系？”听到此，玖依内心只有彻骨的寒意。
　　他，竟然如此绝情。
　　“嗯，你的死是我的计划中必不可少的部分。”陆云无情地点了点头，当众处决勇者，是瓦解三大人类帝国信心最好的方式。
　　“那，好吧，能够死在你的手中我也算是认了，毕竟，你是第一个也可能是唯一一个让我心动的男孩，只是，你能再为我做最后一次饭吗？我想你所做的饭了。”听到玖依的话语，本想拒绝的陆云，脑海突然一阵剧痛。
　　随后，叹了一口气，无奈地开口说道：“可以。”说完这句话之后，陆云的视线转移到玖依身边，伸出双手的晨曦。
　　“主人哥哥，抱抱。”
　　察觉到陆云的视线，晨曦连忙向前走去。
　　不过，下一秒就被黑气禁锢在原地。
　　“晨曦吗？还化形吗？只是没有半点长进。”
　　撇了一眼眼神中流露出一丝失望的晨曦，陆云毫不犹豫转身离去。
　　陆云的事情还有许多，不能再在两个废物之上浪费时间。
　　……
　　“玖依姐姐，你在傻笑什么？”
　　晨曦有些担心地碰了一下玖依的手臂。
　　当主人哥哥走后，玖依姐姐就在这里傻笑，玖依姐姐该不会疯了吧？
　　想到这里，晨曦不自觉地退后了几步。
　　疯子是很可怕的。
　　“没事，玖依姐姐没疯，只是找到了希望。”
　　看到晨曦那害怕的模样，玖依连忙解释了一下。
　　没错，她找到了希望。
　　通过观察陆云的言行，尤其是刚才那捂头，头疼的模样。
　　玖依可以确认，陆云的善念还未消失。
　　以前的陆云还有回来的希望！
　　不过，当务之急是如何阻止此刻的陆云。
　　只要能够压制住陆云，废掉他的力量。
　　寻找一处僻静的地方，日夜相配。
　　陆云的善念必定会被重新激活，原来可爱的陆云必将回来。
　　对了，陆云刚才还说什么了？
　　玖依突然想起，陆云还说了不少东西。
　　嗯~，想起来了，明天就要处决自己！！！

第93章 番外一：灾厄之子的诞生
　　虽然已经是夜色，但，此刻的公爵府却是熙熙攘攘。
　　今天便是公爵府第一个孩子出生之时。
　　光明之都内，有头有脸的人物基本都来了。
　　都在翘首以待公爵府第一个孩子的出生。
　　他们的想法也是很简单，如果，出生的是一个男孩，看看能不能给自己的女儿定一个娃娃亲，嫁到公爵府去。
　　如果是一个女孩，那就给自己的儿子定一个娃娃亲，将公爵之女娶回。
　　无论怎样，都可以攀上公爵府这么一棵庞然大树。
　　看着坐在主厅内的熙熙攘攘的人群，凛老也是一阵无奈。
　　这些人必定是毫无所获的，主人的父亲早已为还未出生的小少爷或小姐订好了婚约。
　　哪怕是两个女孩，自己家的小姐也要娶回。
　　至于两个男孩，那就各安天命，毕竟，这个世界还没有两个男孩能够拥有后代的案例。
　　不过，很大可能是一男一女，毕竟，老爷子不可能会犯这种低级的错误。
　　但，这个消息不能现在说出来，那个孩子生于贫民之家。
　　现在说出，只会带给祂死亡的威胁。
　　“哇哇~”
　　终于一道哭声传来，此刻，所有主厅的人，屏住了呼吸，纷纷看向不远处的门口。
　　今天的主角即将登场。
　　“感谢大家关心，小儿已经顺利出生了。”
　　卡夫雷拉笑着走了进来，怀抱着还有着刚出生的孩子。
　　软软的，很是可爱。
　　“公爵大人，鄙人家中还有一个刚出生的女孩，如果不介意的话，就给他们立个娃娃亲吧。”“这么说，我也想起来了，鄙人家中也有一个刚出生的女儿，给他们配一个娃娃亲再合适不过了。”……
　　听到第一人的发言，所有人都反应过来，纷纷说出自己前来的目的。
　　听到此，想到已经逝去老爷子安排的婚约，卡夫雷拉只是叹息了一下。
　　随后，便开口说道：“现在说这些事情还是为时尚早，等过几年再说吧。”听到此话，所有人都心领神会，不再讨论此事。
　　他们知道，此刻公爵心中早有人选。
　　于是，人们纷纷注意力纷纷转移到卡夫雷拉怀中的陆云身上，纷纷夸赞起来。
　　与现实中的陆云有着十几岁的意识不同，梦境中的陆云仅仅只是一个孩子。
　　一个孩子根本控制不住自己体内的极致之暗。
　　就在这时，谁也没有想到，陆云的身上出现了一道道黑气。
　　随后，黑气化作一个个黑球，直接向周围的人群中轰去。
　　虽然，很快就被卡夫雷拉压制下去。
　　但，周围的人还是议论纷纷。
　　这可不是什么好征兆。
　　见到此，卡夫雷拉定了一下心神，让凛老带着刚出生的陆云带回去房间去。
　　自己留在这里安抚众人，并警告众人不许将这件事说出去。
　　在场的所有人都答应了下来，说出去也对自己没有什么好处，倒不如卖公爵一个人情。
　　不过，天没有不透风之墙。
　　这个消息不知为何传到了女皇佩兰的耳中。
　　就在她知晓这个消息的瞬间，一道神谕便出现在佩兰的脑海中。
　　“逼他自杀。”
　　这四个字，无不透露着恐怖之色。
　　一个孩子竟然被至高的神灵所惦记上，并逼迫一个孩子自杀。
　　这怎么看，怎么不合常理。
　　但，这就是神谕，凡人没有拒绝的机会。
　　当神谕消失之后，佩兰还愣在原地，她真的不想对一个孩子出手，但，神灵又逼她出手。
　　她，只好出手。
　　至于杀了陆云，假装自杀。
　　佩兰一点都没有想过，神灵还特地警告了一番，必须是自杀。
　　否则，将有一场巨大的灾厄降临于世间。
　　身为高高在上，拥有着无数人生阅历的佩兰自然知晓如何逼迫一人自杀。
　　随着，一声叹息之声，一个个关于公爵之子是灾厄之子的谣言传遍了整个光明之都。
　　……
　　八年后，一个看似像一个白毛短发萝莉，实则是一个男孩子的身影正在照着镜子。
　　在十岁之前，男女之间的差异并不是很大，因此，在外面许多人都把他认成了一个女孩。
　　甚至于灾厄之女这一奇怪的名号也随之传了出来。
　　但，对陆云来说，灾厄之子的名号更为人们所知晓。
　　但，无论是认对的还是认错的，都投之以厌恶的眼神。
　　在这过去的八年之中，灾厄之子这一名号早已传播了整个光明之都。
　　甚至于全国一半的地方都知道了如今的公爵之子是一个灾厄之子。
　　对于娱乐业落后的时代，这种八卦是最引人津津乐道的。
　　而卡夫雷拉也想调查到底是谁在传播谣言，但，注定一无所获。
　　女皇亲自部署，可不是卡夫雷拉能够调查到的了。
　　而今天是陆云觉醒魔力的日子，也将是他第一天上学的日子。
　　..................................
　　..................................
　　这是一个小番外，是关于梦境陆云中时候以及魔化后所发生的事情的。
　　作者会不定期更新这个番外，希望大家能够喜欢

第94章 处决时刻
　　“小晨曦，别抢了，这是我的。”
　　“不，这是晨曦的。”
　　牢房中，两个女孩在拼命争夺着一块红烧肉。
　　原因无他，陆云所做的美食实在是太美味了。
　　看着正在争夺自己所做美食而大打出手的两人，站在牢笼外的陆云一阵无语。
　　自己以前是怎样在她们身边呆下来的？
　　察觉到陆云那一丝无奈的目光，玖依尴尬地看向陆云，笑了一下。
　　而后，晨曦想都没想，直接一口吞了玖依手中的红烧肉。
　　“小晨曦，你竟然搞偷袭，给我吐出来。”
　　“不要，晨曦已经吞下去了，有本事你就取。”……
　　果然，这很勇者。
　　陆云无奈地转身离去，自己只是来送饭的，呆在这里的时间已经够了。
　　“陆云，如果有来世我们还可以再相见吗？”
　　看着陆云的背影，玖依忍不住问道。
　　“也许会，也许不会。”
　　陆云只是模棱两可地回答了一下便彻底离去。
　　只留下有些惆怅的玖依和还不知道死期到临的晨曦。
　　……
　　夜很快过去，白天已经悄然来临。
　　无数魔神教会的教徒来到了主教堂之中，在那里，他们将见识到勇者的处决。
　　“请吧，两位，今天就是你们的处决日。”
　　蓝曦亲自前来押送今天的两位主角。
　　“小狐狸精，你别逞能，十八年后，老娘又是一条好汉。”看到蓝曦玖依就心烦，想不到自己做了这么久的努力，最后全便宜她了。
　　“那我很期待哦，还有此后的陆云我就替你照顾了。”此刻的蓝曦心情则是很好，终于要处决这个祸害。
　　“玖依姐姐，主人哥哥真的要杀我们吗？”
　　晨曦有些不敢相信地抬头看向玖依的面庞。
　　察觉到晨曦的目光，玖依有些于心不忍，但，已经死到临头。
　　不和晨曦说，她等会也会知晓的。
　　倒不如现在说了，好有个心理准备。
　　“嗯。”
　　玖依轻轻点了一下头，给了晨曦一个既肯定又绝望的回答。
　　听到这个回答，晨曦慢慢把头低下，几滴眼泪撒到有些青苔的石板之上。
　　只是，不过多时，晨曦便擦干眼泪，一脸严肃地看向玖依。
　　“玖依姐姐，晨曦这条命本来就是主人哥哥救回来的，现在他要拿回去，我还回去便是。”说完这句话，晨曦便用极其小声，他人无法听到的声音说道：“真可惜，没有怀上主人哥哥的孩子。”……
　　“押勇者上斩魂台。”
　　随着加尔萨的声音响起，玖依和晨曦在无数道目光的注视下，被蓝曦押上了斩魂台。
　　“你们还有要说的吗？”
　　陆云亲自动手将两人绑到斩魂柱上，随后，看了一下时间，便开口说道。
　　听到陆云的话语，一旁的加尔萨黑色法杖一挥，一道暗黑色的隔音法阵包裹在斩魂台的四周。
　　而后，加尔萨和蓝曦告退，就让他们说最后的话语吧。
　　“陆云，记住，千万不要忘记你心中的那份善意，如果，此次不死，我以勇者的名义发誓，一定会将你带离黑暗。”说到这里，玖依顿了顿，随后，有些伤感地说道：“谢谢你，陆云，让我体会到了这两世以来唯一的温暖，如果，如果我再次转生，真希望你是个女孩，那时的我一定会迎娶你回家。”说完，玖依便停了下来，将死之人，转生的事情已经无需再过隐瞒。
　　“你来自蓝星？”
　　陆云只是问出了这么一句话。
　　“嗯，你也是？不对，你应该是，你的不经意间的举动早已暴露了你是转生者的事实。”听到此，玖依瞬间激动了起来，这是她在异世界第一次听到蓝星这个名词。
　　“不，我来自地球。”
　　陆云摇了摇头，便将自己的身世告诉了她。
　　其实，这也无所谓，将死之人是不会泄密的。
　　“你呢？晨曦，还有什么想说的吗？”
　　撇了一眼玖依那震撼一万年的眼神，陆云走到了晨曦的面前，她好像以前是自己的宠物来着？
　　“主人哥哥，谢谢你以前救了我的性命，让我看到了这个世界更多的风景。
　　主人哥哥，你取晨曦的性命，晨曦不会怨恨你的。
　　如果可以，能不能请主人哥哥将我的遗体火化，取一小些骨灰，放到一个小瓶中，时刻带在陆云哥哥的身上，也算是陪一下晨曦了。”看到面无表情的陆云，晨曦思索了一下，继续开口说道：“主人哥哥，你靠近点，剩下的话语，我只想和你一人说。”看到晨曦那渴望的眼神，陆云想了一下便走到晨曦的面前，将脑袋探了过去。
　　“主人哥哥，来世如果有机会，我想和你养育一窝小狮鹫。”这，陆云瞬间无语，这都是跟谁学的。
　　不过，陆云还是答应了晨曦上一个要求。
　　还没等玖依再想说什么，陆云看了一下时间，便挥了挥手。
　　周围的隔音结界瞬间消失，这也预示着处决时刻的到临。
　　“时刻已到，斩决开始！”
　　随着加尔萨洪亮的声音落下，陆云手中出现了他的伴生武器。
　　片刻之后，便转变为了大刀。
　　随后，陆云叹了一口气，一步一走向玖依。

第95章 玖依的前世
　　“再见了，陆云。”
　　看着一脸冷淡，一步一步向自己走来的陆云。
　　玖依坦然地闭上了双眼，等待命运的降临。
　　对她来说，这一生能够碰到陆云，已经是莫大的幸运。
　　能够死在所爱之人的手中，也算是不差的死法。
　　母亲，自己终于找到了自己所爱之人，只是这份爱自己察觉地太晚。
　　前世的一幕幕突然涌现在玖依的脑海之中。
　　“玖依，记着，寻找自己的真爱时，一定要擦亮自己的双眼，不要像母亲这般。”冰冷的房间内，残破的床铺之上，一个中年女子虚弱地咳嗽了几声，伴随着几声咳嗽声，一口鲜血也随之吐出。
　　“母亲，你没事吧。”
　　一旁一个女孩着急地拉住中年女子的手。
　　“你母亲我看来是活不过今天了。很抱歉，以后的路，母亲无法再陪伴你走下去了。”咳，咳，又一摊吐出。
　　一旁的女孩刚想说话，却被床上的女人阻止了下来。
　　“这张卡里还有三万元，算是母亲省吃俭用剩下来的，短时间内，你无需操劳自己的吃喝用穿。
　　还有，母亲唯一的心愿就是能够看到你快快乐乐的成长，如果可以，再为联邦尽一份力。
　　如果找到了自己的真爱，那就带到母亲的坟地前，让母..亲..看.....一.......下。”随着这句话的落下，床上的中年女人彻底咽下了气。
　　而一旁的女孩一直在痛哭着。
　　画面一转，一个荒僻的小山丘上，夜幕已经降临，为这个小山丘增添了一份恐怖。
　　半山坡上，一个小女孩正在一手一手挖着泥泞的泥土，就算是手掌已经血肉模糊，她还是在一下一下地挖着。
　　终于，不知道过了时间，一个小坑出现在小山坡之上。
　　一点，一点，那个女孩将已经死去的中年女人缓缓拖到坑里。
　　而后，又一点一点将其掩埋上。
　　此刻，天空已经下起了小雨。
　　淋着小雨，那个女孩将一块石头放到了已经掩埋好的小坑旁。
　　上面赫然写着—林玖依母亲林燕萍之墓。
　　小雨渐渐停下，雨中的女孩缓缓站起身来，谁也不知道她将走向何方。
　　画面再次转移，那是一个领奖台之上，一个世界最高级的领奖台之上。
　　“林小姐，你作为世界历史上最年轻获得此项殊荣的人，您有什么想说的？”那时的她才二十岁，便站在世界荣誉的最高峰，无数人断言，她将领导世界走向新的巅峰。
　　“我嘛，没什么感觉。”
　　说完之后，她便彻底离开，向抛弃母亲的那个男人复仇的时刻已经到临。
　　“盛世集团董事长一家惨死于天基武器事件调查已经出炉。”“天才少女竟干出如此之事！”
　　“面对这千古难遇的天才，法院到底会如何判决！”……
　　法庭之上，一个女孩站在被告席，她神色淡然，仿佛知道这么一天迟早会来到。
　　“被告人：林玖依，你可认罪？”
　　“我认罪。”
　　玖依毫不犹豫地答应了下来，周围的人都懵了。
　　他们都一致认为要保下这个天才，一个连财阀都算不上的暴发户和一个能够带领这个世界前行的天才少女，要谁，谁都知晓。
　　只要她不认罪，天基武器操控错误，天外陨石……
　　所有人都为她准备好了说辞。
　　只是，不知为何，她选择认罪。
　　这可是面向整个世界的直播，丝毫没有反悔的余地。
　　“本法官再问你一次，你可认罪？”
　　“我认罪。”
　　没有丝毫犹豫，玖依便点头说道。
　　“说吧，为什么？”
　　“此次，我所杀目标就是他们几个混蛋，并未伤害其他人，如果想要了解事情的真相，那么林燕萍这三个字就记好了。”说完，玖依便转身离去，对于这种妖孽般的存在，没有人敢强迫她。
　　……
　　“一个为母复仇的少女怎么配受到审判？”
　　“不能让一个人渣毁灭世界的未来！”
　　“万民请愿，放过玖依！”
　　……
　　当林燕萍这一名字的信息被挖出来后，世界的风向瞬间转变。
　　无数人要求联邦放过林玖依。
　　只是，此刻已经晚了。
　　研究中心，玖依做完了最后的工作。
　　眼前的电脑中，有着超过人类三十年的科技。
　　“母亲，我为你报了仇，也为联邦做出了难以磨灭的贡献。现在，我想长眠了，这个世界已经没有任何留念了。真希望下辈子不要有这么高的智商，也能够找到与自己相爱的人。”说完这句话，玖依毫不犹豫，吞下了致死药剂。
　　当外面的守卫发现她时，早已没有了呼吸。
　　……
　　“对不起了，玖依。”
　　随着陆云的话语落下，手中的长刀直劈玖依白嫩的脖颈而去。

第96章 对决玖依
　　就在黑色的刀刃接触到玖依脖颈的那一刻，一道金光从玖依体内显现。
　　“有意思。”
　　见到此幕，陆云退后了几步，饶有兴趣地看着玖依的变化。
　　圣域，灵域，剑神，半神。
　　仅仅几个呼吸之间，还渺如蝼蚁的玖依实力竟然堪比陆云。
　　“玖依姐姐。”
　　被绑在一旁的晨曦也有些不能理解，世间到底有何种力量能够瞬间无副作用地将一个人的实力拔高到如此程度。
　　轰，整个斩魂台瞬间被一股巨大的气势所摧毁。
　　残留的废墟上，唯留玖依和晨曦二人。
　　“晨曦，回宠物空间，接下来交给我，今天，无论如何，我都要把陆云带回去，相信我。”听到玖依的话语，感受到玖依身上恐怖的气息，晨曦点了点头，化作点点光芒，回到了宠物空间。
　　“有意思，终于勉勉强强算是摆脱了蝼蚁的范畴。”就在晨曦消失的瞬间，陆云便拍着手，走到玖依之前的不远处。
　　“圣子殿下。”
　　还没等加尔萨飞到陆云的身后，便被陆云挡了下来。
　　“交给本殿下就可以，你们就在一旁看着就行，就让本殿下亲手解决这个蝼蚁。”听到陆云的话语，加尔萨点了点头，回到了魔神教会的前方。
　　随后，黑色法杖立于黑色的瓷砖之上。
　　一道巨大的护罩包裹住了所有魔神教徒。
　　加尔萨内心很是知晓，两个半神境之间的对决，会造成怎样的后果。
　　毫不夸张地说，没有自己的保护，身后这些教徒，没有一个人能够活着离开这里。
　　“陆云，跟我回去吧。”
　　看到脸色冷淡的陆云，玖依有些兴奋地说道。
　　此刻的她，感到体内有无限的力量。
　　简而言之，就是飘了。
　　“来战吧。”
　　陆云只是说出了这么三个字，在他眼中，此刻的玖依就是大一点的蝼蚁。
　　“那就让我亲自把你带回去吧。”
　　玖依的语气也严肃了起来，此刻，是带回陆云的最好机会。
　　只要能够镇压他，玖依有足够的把握把他带离这里。
　　想到这里，玖依手中出现了一把通体金色的长剑。
　　这是刚才她觉醒这份力量时，突然出现在其脑海之中的。
　　似乎是一种伴生武器，不用过多思考，所有功能已经出现在脑海之中。
　　“黑暗·魔炎刃。”
　　随着陆云手中的长刀变为法杖，标志着两人的战争正式开始。
　　“魔法·光歼破弹术。”
　　没有丝毫犹豫，玖依手中的剑身涌现出无数光点。
　　继而光点化为一枚枚光弹，直冲陆云所释放的魔炎刃。
　　光与暗，彻底冲撞在一起，相互融合与吞噬。
　　而在周围形成了一道道能量风暴，崩溃着本来就脆弱的空间。
　　一道道空间裂痕出现，足以看出中心能量的威力之大。
　　轰，一阵刺眼的光芒吞噬二人，谁也不知道此处到底发生了什么。
　　慢慢地，光芒散去，只是原地有一个深达数千米的巨坑，并未见两人。
　　轰，又是一阵轰鸣声传来。
　　两者已经飞到空中对决。
　　“还不错。”
　　浮在万米之上的高空，陆云面无表情地盯着不远处的玖依。
　　“好久没有听到你的赞同了，还不错。”
　　玖依也点了点头，此刻的他们仿佛并不是敌人一般，而像一对老朋友。
　　“多说无益，实力决定最后的结局！”
　　随着这句话落下，玖依身后的空间瞬间破碎，无数触手瞬时间涌出，直接杀向玖依。
　　“魔法·剑光如影。”
　　随着玖依的一声低语，无数道剑影闪过，一条条触手被斩落在空中。
　　“魔法·水之龙弹。”
　　又一声低语，一道巨大的龙首水流轰击到不远处的混沌晶壁。
　　随着一阵巨大的爆裂声，混沌晶壁彻底崩碎，消失于空中。
　　“你还是一如既往的勇莽。”
　　一声恶魔般的声音在玖依的耳边响起。
　　“不好。”
　　玖依暗道一声。
　　还没等她有所防御，一股极致的黑暗能量轰击到玖依的身上。
　　“黑暗·暗黑殒灭。”
　　“魔法·曲光屏障术。”
　　玖依毫不犹豫，直接转移掉了大部分伤害。
　　噗，极致的黑暗消失之后，玖依直接吐出一口鲜血。
　　她想不到为何陆云的实力如此强大。
　　如果，再不想办法，自己想要离开这里也算是不可能了。
　　“结束吧。”
　　还没等玖依反应过来，陆云便瞬身到百米之外，手中的黑色法杖不断聚集着极致的黑暗之力。
　　“黑暗·归终。”
　　一颗有着极致吸力的黑色小球出现在玖依的面前，这颗黑球丝毫能够吸收一切，就如同黑洞一般。
　　“魔法·火焰炽天使。”
　　见此，玖依不再打算收手。
　　随着陆云的低语，一个巨大，满身携带火焰的天使虚影出现在玖依的身后。
　　继而一道巨大的火之烈刃直接劈向陆云以及那个小黑洞。

第97章 逃出生天
　　无数能量在高空中汇集，整个空间都在摇摇欲坠。
　　除却加尔萨之外，地上所有人皆被这股能量摁在地上动弹不得。
　　一道道能量风暴摧毁着整个里世界，似乎下一秒便会毁灭这方里世界。
　　外界，兽人族与人族的交界处。
　　万里无云的天空，突然元素开始暴走。
　　从星球的尺度来看，似乎出现了一块黑色的伤疤。
　　而在其中，更成为了生命的禁区，一道道雷霆，一个个光球，将所有想进入之人撕裂地粉碎。
　　“结束了啊。”
　　随着加尔萨的一声低语。
　　天空中的能量彻底爆裂。
　　在这一瞬间，里空间彻底破碎。
　　除却护罩中的存在以及交战中的陆云和玖依，一切皆化为虚无。
　　而外界，暴动的能量彻底爆发，像是火山爆发一般喷薄而出，甚至有部分土壤被冲到宇宙之中。
　　地上，数千米的地方都化为血色的地狱，一个巨大的深坑留在远处。
　　各地的强者也纷纷察觉到此事，纷纷向此赶来。
　　巨坑的正中心，出现了一个黑色的屏障。
　　在加尔萨的保护之下，屏障之内并无有人受到伤害。
　　而空中的光芒也渐渐消去，两道身影慢慢出现在空中。
　　我为什么敌不过陆云。
　　吐了一口鲜血的玖依看到丝毫没有受到伤害的陆云，简直要怀疑人生。
　　不过，她深知，自己此刻不能够发呆。
　　必须尽早脱离，以后找机会再寻回陆云。
　　想到此，玖依化作一团火焰，直冲远方而去。
　　只是，陆云并没有追杀。
　　看到玖依彻底离开视野之后，陆云却直接向地上坠去。
　　刚才那一战，是玖依胜了。
　　而这一战，仿佛在说，在这天地之间，无人能够战胜主角。
　　“圣子殿下。”
　　见到此状，蓝曦连忙飞出，将陆云拥抱在怀中。
　　“走。”
　　随着加尔萨一声低语，周围的空间瞬间破碎。
　　对于魔神教会来说，自然不能只有一个里世界作为据点。
　　一瞬之间，所有魔神教会成员出现在了一个新的里世界。
　　此刻除却加尔萨之外，在场所有的魔神教会成员无不深受震撼。
　　圣子殿下的实力竟然如此之强，竟然可以断灭山河，毁灭里世界。
　　即便在这场决斗中输掉，但，在所有魔神教会的成员中的地位愈发高了起来。
　　魔神教会，实力为尊。
　　拥有此等实力的陆云自然极为受到尊重。
　　……
　　这是哪儿？想不到自己竟然会败于玖依，主角真的是不可战胜的吗？也许，自己以前的道路是正确的？
　　身体虚弱的陆云缓缓坐起身来，眼神中充满了迷茫。
　　不过，随即一丝迷茫便彻底消失。
　　主角而已，迟早有一天会被自己摁的身下。
　　收回情绪，陆云左右看了一下。
　　嗯，这里好似一个宫殿，只是比自己先前的宫殿小了许多。
　　也对，那个宫殿早已被毁了吧。
　　早知道两人决斗有如此威力，他说什么也要把她拉到其他里世界去打。
　　可怜了那些珍贵的书籍。
　　“圣子殿下，你醒了啊。”
　　看到坐起身来的陆云，蓝曦的语气明显欢快了许多。
　　“嗯，蓝曦啊。”
　　听到熟悉的声音，陆云连忙向门口看去。
　　果然，是穿着女仆装的蓝曦。
　　只是，不知道她手中拿着的是什么东西。
　　“圣子殿下，快尝尝，我熬的粥。”
　　听到陆云的回应，蓝曦两步并作一步走到陆云的身边，一脸期待地盯着陆云。
　　“那本殿下就尝尝吧。”
　　察觉到蓝曦那期待的目光，陆云瞬间明白她是什么意思。
　　“那，我喂你？”
　　说到此处，蓝曦罕见地笑了一下。
　　“我自己来吧。”
　　不顾蓝曦那失落的眼神，陆云接过来她手中的小碗，慢慢地喝了起来。
　　不多时，一碗粥便彻底见底。
　　“圣子殿下，还喝吗？”
　　拿着空碗，蓝曦疑惑地问道。
　　“你先把碗放到桌子上，本殿下有事和你说。”陆云思索了一下，随即开口说道。
　　“嗯。”
　　蓝曦点了点头，立马将碗放到桌子上，回到陆云的身边。
　　不过，还没站稳，便被陆云一下抓到床上，摁在身下。
　　感受到现在两人的姿势，蓝曦的面庞瞬间红润起来。
　　眼神中既充满了渴望，也有着一丝丝害怕。
　　“嗯？害怕了，小女仆，这不是你想要的吗？”充满诱惑的声音再次响起。
　　听到此声音，蓝曦忍不住点了点头。
　　不过，下一秒便感到嘴上一阵微润。
　　还没等蓝曦有所反应，陆云便站了起来，笑了一下。
　　“这算是给某个小女仆的奖励。”
　　还没等蓝曦反应过来，陆云便走了出去，眺望远方。
　　............................
　　............................
　　初吻已经送出，那么，大家猜猜陆云的第一次会被谁获得？

第98章 暂时沉寂的世界
　　“圣子殿下。”
　　整理了一下衣物，定了一下心神，只是原本白嫩的脸还是如同熟透的苹果一般。
　　蓝曦在不断回想着刚才发生一切的同时，连忙向外走去。
　　只是，刚走到陆云的身后，加尔萨也恰巧出现在陆云的身后。
　　看着满脸通红，衣冠不整的蓝曦。
　　加尔萨只是点了点头，以示鼓励。
　　“现在情况怎么样？”
　　陆云冷冰冰的声音传来，刚才的一切并没有扰乱他的心境，对他来说，适当发泄也是必要的。
　　“魔神教会各处已经安顿下来，正在积蓄力量等待圣子殿下的召唤。”“其他各族呢？”
　　“人族，兽人族以及矮人族正在商议联合的事宜，而海洋种族态度并不明确，似乎是在等待一个时机。”加尔萨将最近所探查的情报毫无遗漏地说了出来。
　　“静观其变，暂时沉寂。”
　　听到此，陆云心中已经有了主意，一场更大的黑暗也许在不远的将来席卷整个世界。
　　“是。”
　　加尔萨点了点头，随后，便离开这里，吩咐下去。
　　“蓝曦。”
　　陆云察觉到蓝曦此刻心中的心烦意乱，思索了一下，呼唤出她的姓名。
　　“圣子殿下，我在。”
　　听到陆云的呼唤，蓝曦连忙回应。
　　“等到世界被彻底洗涤后，我便会迎娶你。”
　　说完，陆云便向前走去，趁着蓝曦脑袋还在懵的时候，又是一吻上去。
　　对陆云来说，现在也许就她对自己忠心耿耿，对自己一心一意。
　　尤其是不顾生死，在玖依随时可能杀回来的时候，毫不犹豫直接向前接住自己。
　　人非草木，孰能无情。
　　陆云只是堕魔而已，并非绝情。
　　被吻过的蓝曦才堪堪反应过来，看到已经远去的身影。
　　轻轻点了点头：“我也会等着你的。”
　　……
　　与此同时，帝国高级学院，一道火红的身影直冲宿舍区而来。
　　还没等众人反应过来，那道身影便停到了其中一间别墅前。
　　而后，径直走了进去。
　　“玖依姐姐，你终于回来了。”
　　看到这熟悉的身影，感受着这熟悉的气息，伊莉雅直接扑了上去。
　　天知道她有多么害怕，害怕失去玖依姐姐，害怕失去陆云哥哥。
　　“别哭了，伊莉雅，我不是好好的嘛。”
　　玖依轻轻抚摸着伊莉雅的后背，轻声安慰道。
　　“回来了？”
　　一旁的莉莉丝也迎了上来，仿佛她并不担心玖依的安危。
　　也对，在前世莉莉丝可是不止一次看到玖依实力突然暴涨的情况，自然不会担心。
　　“嗯。”
　　玖依点了点头，并没有询问，那天，生命古树下所发生的一切。
　　她知道，每一个人都会有自己的秘密。
　　“陆云哥哥呢？”
　　看到玖依身后并没有陆云的身影，伊莉雅心已经凉了半截。
　　怀着最后的希望，伊莉雅轻声问道。
　　“对不起，我没有实力将他带回。”
　　玖依语气充满了愧疚之情。
　　“没事的，玖依姐姐，我们不是可以确定陆云哥哥还活着，而且实力还不弱吗？那我们终有机会将他带回来的。”伊莉雅笑了笑，只是那笑容有些苍凉。
　　“嗯，只要我们有足够的实力，一定能够将他带回来。”听到此话，玖依点了点头，对，只要有足够的实力，一定能够将陆云带回来。
　　“加我一个。”
　　莉莉丝也走了上来，一切的恩怨可以先放到一边，先把陆云寻回来更为重要。
　　“还有我。”
　　一道白光闪过，一个金发萝莉软糯糯地说道。
　　“她是晨曦，现在化形了。”
　　看到两人疑惑地眼神，玖依连忙解释了一下。
　　“好可爱，让姐姐抱一下。”
　　听到玖依的解释，伊莉雅二话没说直接抱住了晨曦。
　　原因无它，晨曦化形后实在是太可爱了。
　　尤其是身高比自己矮了这么多，终于有人比自己矮了。
　　“放开我了，伊莉雅姐姐。”
　　晨曦手脚并用，想要脱离伊莉雅的怀抱。
　　她不知道为什么伊莉雅姐姐会变成这样，以前抱也就算了，现在还抱。
　　“好了，伊莉雅。”
　　莉莉丝无奈地说道，此刻伊莉雅内心想的，莉莉丝自然看得出来。
　　可是，晨曦最后的身高可是一米六啊
　　伊莉雅还是几人中最矮的。
　　“嘻嘻，小晨曦的手感真好，和陆云哥哥也差不了太多了。”说完，伊莉雅念念不舍放开了晨曦。
　　“我感应到了一个秘境，在其中，我们的实力会得到飞速提升。”玖依思索了一下，随后开口说道。
　　除了自己，其他人的实力还是太弱，面对陆云只有被秒杀的份。
　　“嗯，我们一起去吧。”
　　伊莉雅连忙点了点头，她知道现在的自己就是垫底的存在，就这点实力还去找陆云哥哥，怕不是被直接秒杀。
　　“嗯。”
　　莉莉丝和晨曦也点了点头，以示赞同。
　　“那，我们走吧。”
　　留下一封书信之后，玖依手指一点，四人一瞬之间出现在一个盆地的正中央。
　　而那有着一道散发着金光的传送门。
　　“走吧。”
　　没有丝毫犹豫，玖依就走了进去，而身后的三人犹豫了一下，也随之跟了进去。
　　此刻的世界算是暂时沉寂了下去，而这只是暴风雨前的宁静。

第99章 三年之后
　　春去秋来，一切平静。
　　时间悄然已经过去了三年。
　　人族，兽人，与矮人三族已经达成一致，互相结盟，以应对魔神教会的侵袭。
　　不过，这个联盟还有更重要的任务，那就是抵御海洋种族的蠢蠢欲动。
　　海洋种族渴望陆地领土不是一天两天了，只是碍于陆地四大种族的威慑，无法全面侵入。
　　而现在，精灵族已经灭亡，本来就不安分的海洋种族又蠢蠢欲动起来。
　　哪怕是有着魔神教会这么一个大敌面前，海洋种族还是蠢蠢欲动。
　　对他们来说，魔神教会只是毁灭了一个最弱小的种族而已，并没有什么可怕的。
　　更何况，魔神教会已经三年没有任何动静，一定是害怕剩余的种族。
　　倒不如趁着精灵族灭亡，陆地种族受到重创的时机，进攻陆地。
　　……
　　星辉学院，联盟最高统帅部所在地。
　　此刻，最中心的星辰大教堂之中，有着五道身影围坐在圆桌旁。
　　仔细看去，那五道身影足以能够改变世界。
　　“各位最高领导者，近期海洋种族对联盟的侵扰次数明显加多。”启灵帝国女皇率先说道。
　　“没错，有情报显示，海洋种族的主战派已经占据上风，他们支持对陆地发起总攻。”元灵帝国首席执政官随后开口说道。
　　“那就打回去！”
　　听到此，界灵帝国的帝皇狠狠拍了一下桌子，霸气地说道。
　　“我也支持。”
　　神圣兽人帝国的帝皇也点了点头，以示同意。
　　兽人族分为七大诸侯国，名义上同属于神圣兽人帝国，而帝国的帝皇由七大诸侯国的君主轮流担任。
　　这和陆云前世某个既不神圣也不罗马的神圣罗马帝国很是相似。
　　“根据卫星图像显示，海洋种族的兵力的确在聚集。”矮人帝国的帝皇也随声附和了一下。
　　矮人帝国，魔导科技的发展远超于自身魔力的发展，其科技程度与陆云前世也相差不大。
　　即便是矮人帝国没有法神级别的存在，依靠于高度发达的科技，杀死半神级也是可能的。
　　“真是目光短见，魔神教会只是隐藏了而已，又没有消亡，海洋种族竟然会生成这样幼稚的想法。”启灵女皇叹了一口气，如果与海洋种族发生大战，人类帝国中首当其冲的就是启灵帝国。
　　“没办法，你又不是不知道，现在统治海洋种族的那几个神兽种族，无不希望让后代可以生活在陆地之上，如果不是这些年，各陆地种族的齐心协力，恐怕他们早已攻上陆地。”元灵帝国首席执政官无奈地说道。
　　对于整个庞大的海洋种族来说，处在统治地位的就那五个神话种族。
　　对于这五个神话种族来说，化形之后，生活在水中实属不舒服，生活在小岛上，又接纳不了那么多的族员。
　　毕竟，每一个神话种族都有强烈的领地意识，一个海洋神兽只允许自己的亲人住在自己的领地范围。
　　其余一律排斥，哪怕是同种族的也不行。
　　而一只海洋神兽便可占领一个岛屿，导致现在无根之海上已经没有太多的岛屿供海洋神兽生存。
　　广阔的两块大陆，自然成了他们的目标。
　　“勇者呢？”
　　矮人帝皇突然想起勇者的存在。
　　“离去三年了，不知道去哪了。”
　　启灵女皇摆了摆手，表示不知晓。
　　“也不知她能不能够在决战之前回来，总感觉现在的局势越来越紧张了。”界灵帝皇也叹了一口气，勇者的实力，所有典籍中都有记载。
　　而她的实力，将是决定战局的关键。
　　“希望如此吧。”
　　其他最高领导者也纷纷点了点头。
　　……
　　里空间，新的魔神教会总部。
　　陆云正在倚靠凭栏，看着不远处的血月。
　　此刻的他眼中有着他人难以理解的情绪。
　　也对，明天就是计划的开始之日。
　　一旦失败，自己洗涤世界的宏大计划很有可能万年之内再无实现的可能。
　　“陆云，饭已经做好了。”
　　蓝曦的声音在陆云的身后响起。
　　听到此话，陆云转身，点了点头，以示知晓。
　　虽然，表情还是一如既往的冷淡。
　　但，其实在这三年之中，两人的关系也是得到了长足的发展，蓝曦也是成功代替伊莉雅成为了陆云新的抱枕。
　　有一说一，白发狐耳少女，抱起来很是舒服。
　　不过，两人还是没有走到最后一步。
　　毕竟，陆云说过洗涤世界后才会迎娶她。
　　在此之前，陆云注定不会动蓝曦的。
　　而对于蓝曦来说，陆云就是一切，她也愿意等待。
　　而且，每天一吻，她已经很满足了。
　　毕竟，她也不是什么贪心之人。

第100章 迫近的黑暗
　　海上长城，一切平淡如常，只是最近的海洋种族有些猖狂，但，无伤大雅，只是一些虾兵蟹将而已。
　　不过，今天的海洋有些不太宁静。
　　黑压压的乌云似乎在预示着风暴的降临。
　　一切好似那么自然。
　　海洋深处，水龙部族，一道黑色的光芒在族长办公室中闪过，而后，很快便消失。
　　不多时，战鼓响起，水龙部族及其附属种族纷纷涌向海面，直逼海上长城而去。
　　“快，拉响警报！”
　　“海洋种族大规模袭击！”
　　“发现海龙的存在！”
　　……
　　海上长城迅速拉响警报，而还在星辉学院的各族最高领导者自然第一时间收到了信息。
　　与海上长城手忙脚乱不同，五个领导人则是很平静。
　　他们第一个想法便是为什么海洋种族会选择在此时进攻？是不是有幕后黑手这等问题。
　　与普通人不同，他们想到更多。
　　不过，他们还是下令，联盟半数军团开始向海上长城方向聚集。
　　沿岸的居民开始选择撤离。
　　……
　　矮人帝国，无数矮人正在快速行走着。
　　没有高天赋修炼，极大部分是普通人的矮人走出了属于自己的科技道路。
　　魔导科技，利用发现的魔导石作为能源，铸造起来的高科技文明。
　　以普通人之力，便可以弑杀法神乃至于半神级人物身处落后西大陆的生物是无法理解他们高科技社会痛苦的。
　　也不会明白为什么他们还要奋力前行。
　　见过星空宽阔的种族，不会让自己屈居于星空之下。
　　他们已经完成了登月活动，下一步就是计划前往不远处的那颗行星上殖民。
　　那是一颗充满绿色，生机盎然的星球，是殖民的不二场所。
　　而且，根据观测，那颗星球并没有任何的智慧生命。
　　在这个有着超凡力量，有着神魔的世界，走向外面，是最好的发展方式。
　　只是，今天一切将会改变。
　　矮人帝国，最大的信息库中，一道黑影出现，瞬间，记载矮人帝国所有信息的服务器被黑影劫走。
　　最大军火库中，一道黑影出现，又一瞬间，无数魔导武器便被黑暗吞噬地一空。
　　只是，并没有人发现。
　　所有在这两个设施附近的人，双目赤红，似乎被什么东西所控制一般。
　　……
　　西大陆，人类反抗军总部，这里聚集着数十个有远见卓识的普通人，他们领导着无数为了后代不再被剥削的普通人抵抗。
　　他们其中没有一个有魔力的人。
　　也对，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
　　有些贵族可能会同情普通人的遭遇，但，对他们来说，背叛自己的阶级，损失自己的利益，是万万不可能的。
　　普通人的未来只有普通人才能够创造！
　　虽然，他们没有魔力，但，通过大刀，以及东大陆传来的燧发枪，小火炮，在三个人类帝国中到处搞破坏。
　　虽然，作用不是很明显，但，他们相信，迟早有一天，世界将属于普通人。
　　就在这十个人开会之时，一道黑影出现。
　　只是，这一道黑影并没有控制他们。
　　也不知道他们所谈的是什么，但在随后的一年之中，所有的反抗军都隐藏了起来，直到一年后，一支装有现代武器的普通人军团横空出世，扫荡了所有的敌人。
　　……
　　“陆云，你回来了。”
　　察觉陆云的身影出现在圣子宫殿，蓝曦连忙迎了上去。
　　今天是计划实行的日子，身为陆云的小女仆，蓝曦自己很是担心。
　　“呼，还好，时间刚刚够。”
　　陆云轻呼了一口气。
　　刚才的使用了“圣光·升阶”，进入了伪神的境界。
　　那个境界，在这个世界上算是无敌，因此，陆云才能完成刚才的分布计划。
　　只是，这个世界存在着某个不太合理的东西，陆云只好在暗中慢慢推进计划。
　　否则，伪神的实力足以横推整个世界。
　　“前期计划已经完成，就看未来局势如何发展了。”看了迎上来的蓝曦，陆云低语了一下。
　　……
　　一道道海浪席卷着整个海上长城，仿佛下一秒便会彻底摧毁人类所铸造的海上长城。
　　一道道法阵已经升起，只为保护着后方的净土。
　　普通人早已撤离，无数强者纷纷聚集于此。
　　只因此次海洋种族袭击规模之大，历史罕见。
　　竟然有一个拥有半神的神话种族亲自参战，这是前所未有的。
　　“快，弓箭手准备支援，牧师赶紧加状态。”
　　“上，绝对不能让这些混蛋进入内陆。”
　　“快快快，替补上去。”
　　……
　　前方的战争早已开始，一道道魔法，剑影，法阵……层出不穷。
　　而他们只有一个目的，阻止海洋种族于此，绝不能放他们进入内陆地区。
　　一道道人类的尸体漂浮于被鲜血沾染的海洋之上，也有许多海洋种族瞬秒于人类的攻击之中。
　　慢慢地尸体越积越多，战争进入了白热化。
　　远处的天空之中，一架架战机呼啸而来。
　　一枚枚导弹从天而降，带走着海洋种族的性命。
　　援军已经到来，似乎一切已成为定局，人类胜了。
　　只是在下一秒，一道恐怖的气息从海底涌出，

第101章 渐入混乱的世界
　　那是一股无法匹敌的力量，一种从来未体会过的恐惧。
　　谁会能想到，海底的深处会有这等的存在。
　　一道通体碧蓝的龙族缓缓从海底涌出。
　　随后，看了一眼海上长城的方向，一个巨大的水元素球在其后方迅速凝聚。
　　片刻之后，直接轰向海上长城。
　　水球所到之处，空间都已被撕碎。
　　无论是何等的攻击，只要接触到了这颗水球，便彻底烟消云散。
　　轰，没有丝毫意外，海上长城瞬间被轰开了一个巨大的口子。
　　“进攻。”
　　所有在场的海洋种族的脑海中出现了这么一个词汇。
　　继而，所有海洋种族看了一眼破碎的海上长城，没有丝毫犹豫直接杀了过去。
　　“快，抵挡住。”
　　“快，快，快！”
　　“不能让那些混蛋进入海上长城。”
　　……
　　虽然许多人没有从刚才所发生的一切中回过神来，但，还是纷纷拿起了武器，来到坍塌的一块海上长城之前。
　　他们将以血肉之躯，铸成新的长城，抵御住海洋种族的进攻。
　　不远处的援军也调整为战斗状态，一个个人影冲向蜂拥而来的海洋种族。
　　天空中，一枚巨大的导弹正在飞速航行。
　　在没有半神镇守的海上长城，这是唯一的机会。
　　本来打算再次发起进攻的海洋龙王感受到了一股致命的气息正在迫近，虽然没有生命的气息，但，蕴藏的能量却不可小觑。
　　没有犹豫，立刻向后深潜入海中。
　　但，没有用，卫星早已定位，逃往哪里都会被发现的。
　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
　　一道道流星坠下，一个个蘑菇云冲天而起。
　　天地变成橘黄色，似乎预示着末日的到来。
　　大量海水瞬间被蒸发，迅速涌向蘑菇云所处的地方。
　　如果，陆云或玖依在此站立，一定会认出这是什么东西。
　　只是，与这个东西与他们印象中的那个东西有所不同。
　　以爆裂的魔矿石配合上能够迅速增加其反应的催化剂，并不会造成任何辐射。
　　此刻，所有人都沉默无声。
　　谁也想不到，连个法神都没有的矮人帝国，竟然有着这等杀器。
　　远在万里之外的矮人帝皇忍不住点了点头，他很是满意。
　　此次前来西大陆的目的还有一个，那就是打开西大陆的大门。
　　光靠东大陆的资源完全无法完成殖民外太空的宏伟大业。
　　在此之前，西大陆的最高层一直是极其抵制东大陆的一切。
　　他们深知，一旦让普通人掌握了力量，拥有了抵御外敌的能力，自己所存在的法理基础将瞬间坍塌，自己这种人上人的生活必将崩溃。
　　而这不符合矮人帝国的利益，踏足宇宙必须全球联合才有可能。
　　只有极大的威慑才能打开西大陆的大门，掠夺资源，倾销工业品。
　　至于西大陆最终会怎样，矮人帝国并不在乎。
　　视角转回到海洋之上，蘑菇云缓缓散去，谁也不知道那个恐怖的存在是否死亡。
　　陆地和海洋两大种族，都停下了手中的动作，屏息凝神，看着不远处的海洋。
　　呼，一道身影从海底冒出。
　　虽然，只剩半个身子，但，毕竟还是活了下来。
　　而在下一秒，海洋龙王的身体迅速修补，不到一分钟的时间便恢复完毕。
　　完了，这是陆地种族唯一的念想，这等伤害都无法击杀它，那么到底何等的存在才可以击杀它。
　　这，没有杀死，矮人帝皇也有些无语，本来想省一发聚变弹，但，看样子是搞砸了。
　　等到下一发的到来大概需要十五分钟，一切早已完了。
　　果然，剩下的事情如矮人帝皇所料。
　　海洋龙王没有片刻犹豫，直接杀向海上长城背后广大的平原。
　　他知道，这种武器不可能在人口密集区使用，只有冲向内陆，才占据战场优势。
　　一股冰冷的喷焰横扫过一个个前来支援的强者，一个个海洋种族踏上所谓的内陆地区，海上长城这条防线已经彻底崩溃。
　　只不过，现在还有更头疼的事情困扰着五位最高领导者。
　　对于已经进入内陆的海洋龙王，他们虽然头疼，但，没有到棘手的地步。
　　在第二条防线还有前任勇者留下的弑神法阵，足以应对海洋龙王。
　　但，现在最危急的事情便是又一个神话种族在兽人族的海岸线上登陆。
　　现在联盟的主力基本都在东线，西线虽然有兽人在驻守，但，跟螳臂挡车也差不了多少。
　　“使用通天塔吧。”
　　就在此时，星辉学院的院长走了出来，提出了自己的意见。
　　通天塔，神之遗物，世间仅存的神之遗物，谁也不知道它的威力如何。
　　自从它在这里，就从来没有使用过，谁也不知道它的威力如何。
　　正是因为它的存在，星辉学院才独立于世界，负责保管它。
　　但，它的使用必须经过西大陆三大种族的最高领导者的点头，才可使用，它也算是西大陆的基石。
　　“嗯。”x4
　　四个最高领导者思索了许久，点了点头，这是唯一的机会了。
　　而且，这也不是什么一次性东西，只是有一个月的冷却期而已。
　　更何况，他们也想通过这种方法，向东大陆示威。
　　告诫他们不要小看西大陆。

第102章 通天之威
　　随着最后的确认完成，世上仅存的神之遗器开始运作起来。
　　登上兽人族海岸，也就是西大陆西岸的神话种族根本想不到自己将会经历什么。
　　无数光元素开始在通天塔上汇集，从星球的角度来看，无数光点以漩涡状的形式，奔涌而来。
　　不到片刻，整个世界的光元素下降了三成有余。
　　虽然，光元素能够恢复，但，一下少了三成，还是造就了许多千年难遇的奇景。
　　只有站在通天塔之下，才能感受到它的伟大。
　　无数光点汇成彻天的光柱源源不断汇集于通天之塔。
　　其中渗漏的丝毫能量，足以毁灭一个灵域级的强者。
　　这便是通天之塔，这便是唯一的神之遗物。
　　只要带上神这个词，一切便已超越凡间。
　　神魔，傲然于世界，以凡人之人弑神注定没有可能。
　　但，人可晋级为神，一旦成神，将会产生质的变化。
　　最弱的神魔都可以手握日月，摘取星辰！
　　“开始吧。”
　　随着星辉学院院长的点头，天空之中瞬间凝聚出了九个巨大的法阵。
　　缓缓相扣，悬浮于通天塔之上。
　　轰，随着一个巨大的轰鸣声。
　　一道巨大的光柱直冲天际而去。
　　继而在高空之中转向，直冲兽人族海岸而去。
　　沿途的所有生物，在光柱划过之时，都仿佛置身于霓虹管中，久久没有缓过神。
　　“撤，快撤！”
　　至于兽人族沿岸的神话种族自然感应纷纷向后跑去，明明还在几分钟前嘲弄兽人族的守备军团临阵脱逃。
　　只是，此时已晚。
　　光柱重重轰击到兽人族附近的海域，整个星球甚至于晃动了两下，足以可见光柱的威力。
　　在光柱所波及的数百公里之内，丝毫没有任何活物，哪怕是高高在上的半神也彻底陨灭于这道光柱之中。
　　也许，只有神能够抗衡这一道光柱！
　　“不愧是神之遗器。”
　　启灵女皇看到卫星传来的图像满意地点了点头。
　　而提供卫星情报的矮人帝皇脸上则是很难看，根据测算，如果，将能量最大范围铺开，而不是集中能量毁灭一方区域，那么毁灭范围足以覆盖整个东大陆。
　　看来，计划要延后了。
　　矮人帝皇不禁叹了一口气。
　　只要通天塔存在一天，西大陆就不会灭亡！
　　除非，现在就选择进攻！
　　矮人帝皇眼中出现一丝狠辣。
　　只是，还没等他下定决心，又一份卫星图片被呈了上来。
　　“紧急消息！”
　　还没等五位最高领导者稍微松一口气，一份紧急消息就被递了上来。
　　剩余的海洋神话种族也行动了起来，有两个海洋种族分别从大陆北部和南部一同发起进攻。
　　而剩下的一个海洋种族直接选择袭击东大陆，至此，世界各地都陷入了无尽的战火之中。
　　“他们看来知道通天塔的弱点。”
　　启灵女皇率先说道。
　　“没错，万年的时间，他们知晓很正常，只是，可能兽人族那边的神话种族没有想到我们会那么果断使用通天塔。”元灵帝国首席执政官随后说道。
　　其实，这种想法很对，但凡知道他们会毫不犹豫直接用上通天塔，那个神话种族绝对不会冒着灭族的风险，紧跟着海洋龙王发起进攻。
　　不过，现在说什么也晚了，在通天塔的轰击之下，一个海洋神话种族彻底灭亡于历史之上。
　　但，还有四个，如果精灵之族没有灭亡的话，足以应对。
　　可，现在已经有心而无力了。
　　“拖住一个月。”x5
　　五个最高领导者异口同声地说道，这是这场生存之战的最优解了。
　　……
　　与此同时，星辉学院不远处的山峰之上，两道身影站立于此，目睹了刚才发生的一切。
　　而这两道身影正是陆云与蓝曦。
　　刚才想不到通天塔的威力竟如此之大，陆云不禁感叹了一下。
　　竟然有着伪神的实力，真是不可想象。
　　“嗯，威力的确很大。”
　　站在陆云身边的蓝曦不禁点了点头，随后，有些担忧地看向陆云。
　　这可是伪神般的实力，自己的心上之人到底该如何应对。
　　“其实，也就那样。如果不是担心勇者的插手，现在除人族之外的种族恐怕早已灭亡于我手。”察觉到蓝曦眼神中的担忧之意，陆云不以为然地说道。
　　这个世界上，只有勇者才能够让他所正视。
　　“一个月后，洗涤世界。”
　　说完这句话之后，陆云和蓝曦便消失在了山峰之上。
　　而这句话也预示了这个世界最后的结局。
　　.................................................
　　.................................................
　　凡间篇即将结束，神魔两界即将开始，大家有没有想看的剧情？

第103章 决战开始
　　时间很快便过去了一个月，在这个月中，陆地种族可谓是节节败退。
　　除了矮人帝国勉勉强强抵御住了进攻之外，西大陆连维持平衡都做不到。
　　尽数半壁江山已经被占领，西大陆的陆地种族被困在以大陆中心点为半径数万里中，根本无法突围。
　　似乎，灭亡已成定局。
　　……
　　看着烽火狼烟的西大陆，陆云并没有出手的打算，除非，通天塔再次被使用，否则，它始终是一个威胁。
　　不过看这样，使用通天塔第二次也将成为必然。
　　在此之前，先洗涤整个东大陆比较好。
　　……
　　“换弹，发射。”
　　“进攻。”
　　“空中支援。”
　　……
　　巨大的爆炸声不绝于耳。
　　正是依靠不断暴兵，爆武器再加上聚变弹的威慑，才勉勉强强抵御住了一个海洋神话种族的进攻。
　　但，这一切，今天将会改变。
　　黑暗将降临整个世界。
　　“这是什么？”
　　“未知敌人！”
　　“快上报！”
　　“这怎么可能！”
　　“是神的力量吗？”
　　……
　　一个可以遮天蔽日，手握月亮的黑色巨手，毫无征兆地就拍了下来。
　　没有给人丝毫的喘息之机，一掌，整个东大陆都在晃动。
　　一掌，东大陆生物彻底物理“二维化。”
　　做完这一切之后，陆云的注意力转移到海洋神话种族之上。
　　“黑暗·地狱魔火。”
　　随着陆云的一声低语，无数道黑色火焰就这么突兀地出现在进攻的海洋种族之上。
　　无法熄灭，唯余死亡！
　　哪怕是那个半神的存在，在伪神力量之下，片刻之间便化为灰烬。
　　“教皇陛下，你要的东西属下已经夺回。”
　　在陆云做完一切之后，加尔萨的身影缓缓出现在陆云的身后。
　　在与玖依一战后不久，陆云便接过了教皇之位，成为了这个世界最大的反派。
　　星空之下，一切早已注定。
　　无法更改，无法违逆，只能接受，命运才会被称为命运。
　　“黑暗·至暗牢笼。”
　　一根根黑色的铁棒直冲东大陆的四角飞去，片刻之间便形成了巨大的黑色牢笼，彻底消失在世界的观测之中。
　　“走吧，西大陆有一场好戏在等着我们。”
　　陆云冷冰冰的声音响起，一瞬之间，两人的身影便来到了星辉学院外i，不远处的山峰之上。
　　只要通天塔一旦被使用，魔神教会便会发起总攻，完成对这个世界的洗涤，也完成梦境中自己未完成的梦。
　　……
　　与此同时，西大陆的四位最高领导者正围坐在一起。
　　没有了矮人帝国的情报共享，此刻的他们竟连东大陆彻底沦陷也不知晓。
　　“真是的，矮人帝皇怎么回事，今天的情报怎么还不传来。”神圣兽人帝国帝皇不满地说道。
　　“不知道，不过今天不是讨论此事的时候，通天塔已经恢复完毕，可再次使用。”启灵女皇轻咳一下，强调了一下此次会议的主要目的。
　　“我不赞成使用通天塔。”
　　元灵帝国首席执政官语气坚决地说道。
　　在察觉三位疑惑的眼神，他开始解释了起来：“这一连串的事情太过巧合，背后很有可能有一个幕后黑手，而这个幕后黑手很有可能就是魔神教会。”听到他的解释，三位点了点头，他们何尝没有这样的怀疑。
　　可，海洋种族已经兵临城下，说不定下一秒就会全线崩溃。
　　唯有使用通天塔再毁灭一个海洋神话种族，陆地种族才有破局的机会。
　　这其实就算一个阳谋，无论怎样，通天塔必将会被使用。
　　“可，我们快挺不住了。”
　　启灵帝国女皇叹了一口气，也说出了其他两位的想法。
　　“但愿我的感觉是错误的吧。”
　　听到此，最高执政官也叹了一口气，自我安慰道。
　　……
　　轰，又一道刺眼的光柱冲天而起，轰击到包围圈的北侧.一瞬之间，一个海洋神话种族瞬间毁灭，一大片空白出现在包围圈的北侧。
　　“行动开始。”
　　见此此幕，陆云的指令迅速下达。
　　在暗中修建，环绕西大陆的至高魔阵此刻开始发挥作用。
　　一道道粗犷的黑线直冲天际，而后，瞬间交汇，形成了一个巨大的黑色法阵将西大陆彻底包围起来。
　　而藏居幕后的魔神教会成员纷纷出现在西大陆的外围，为法阵注入魔力。
　　陆云从来没想过与西大陆的所有生物正面对抗，利用至高魔阵足以彻底断灭他们反抗的力量。
　　“这是什么？”
　　“为什么我的力量正在流失？”
　　“该怎么办？”
　　……
　　无论是海洋种族还是陆地种族，黑色法阵出现的那一刻，都陷入了慌乱之中。
　　但，无论是海洋种族还是陆地种族的高层都心中明晓。
　　他们陷入了圈套，这一切有着一个幕后黑手。
　　看来，两族要联手了。
　　这是两族高层内心的唯一想法。

第104章 未来世界的规划
　　只是，这并无作用。
　　弱者的团结敌不过强者的一人。
　　若不是要积蓄力量，对抗勇者，黑色法阵中的生物，恐怕早已彻底灭绝。
　　“快，一定要打破那个法阵！”
　　“它在汲取我们的力量！”
　　“不好，被吸收力量之后，力量根本无法恢复，长此以往下去，我们注定会变成普通人。”……
　　此刻，所有在法阵中，觉醒魔力的生物认识到了事情的严重性。
　　发疯似攻击着这黑色的法阵，无数道能量轰击到黑色法阵之上，只是没有出现半点涟漪。
　　“大概五日，里面所有人的实力将不复存在，而我也将依靠这股能量凝聚神位。”黑色大阵之外的陆云自言自语地说道。
　　随后，视野看向远方，玖依你还不来阻止我吗？
　　……
　　与此同时，秘境之中，三人正在做最后的试炼，一旦成功，将意味着伊莉雅，莉莉丝，以及晨曦将有法神境界的实力。
　　“也不知道外面怎么样了，不过，一个半神再加三个法神，应该能把陆云带回来。”玖依坐在三人试炼的外面，自言自语道，语气中充满了自信的气息。
　　……
　　在过去的五天之中，一道道能量涌入黑色法阵，相应的法阵中的生物实力也愈发弱小。
　　就在这时刻，人族的反抗军也发起了反攻。
　　无数普通人携带着现代武器义无反顾地冲向不断被削弱力量的觉醒魔力者。
　　似乎万年的怒火在这一刻全面爆发。
　　若放到以前，就反抗军这种战力，哪怕是有着现代武器的加持，几个法神就能解决。
　　但，所有生物的力量在被削了几天之后，已经没有法神级别的存在，甚至于连一个圣域级别都不存在。
　　在反抗军猛烈的炮火以及数十亿普通人的后勤保障下，昔日高高在上的存在纷纷坠落谷底。
　　西大陆将会由普通人接手，世界也将是普通人的。
　　“最高领导者大人，我们现在推进十分顺利，而且启灵帝国的女皇以及两个公主已经被我们保护起来，并未受到丝毫伤害。”反抗军总部，昔日的反抗军首领正在恭恭敬敬地向陆云汇报着。
　　他很是知晓，反抗军之所以是这么顺利，多亏了这位大人。
　　至于最高领导者则是陆云与之商议好的。
　　第一任最高领导者由陆云担任，直到局势稳定，普通人彻底占领整个世界之时，他自然会卸任。
　　而反抗军昔日的首领则是很痛苦就答应了下来，他是一个理想化很深的人，只要反抗那些贵族的统治，只有支持普通人，那都是朋友。
　　至于对于陆云来说，拥有的前世记忆，可以帮助新建立的普通人世界少走弯路。
　　待到自己的宏大计划完成之后，自己便会离开这方世界，前往魔界，那里有着更加广阔的世界。
　　“很好，世界终将是属于普通人的。”
　　陆云点了点头，随后，似乎想到了什么，继续说道：“科技发展的怎么样？”“回大人，对东大陆的科技信息已经解析完毕，设备也正常运行，各种人才正在培养，顶多三十年，人类的科技将不弱于昔日的东大陆。”昔日的反抗军首领连忙说道，科技是普通人抗衡魔力者最为有利的武器，也将是未来世界的发展方向。
　　“很好，待会我会将彻底封印这颗星球的魔力来源，以保证不会再有人觉醒魔力。待到科技能够彻底压制魔力之时，再解除封印，以我的实力，虽然不能保证每一个人魔力天赋够高，但，还是可以保证每个人都可以觉醒魔力的。”陆云早已规划好了未来世界的发展方向，科技为主，修炼为辅。
　　在某种程度来说，魔法在对抗未来的外敌之时，很有作用，而且，魔力是提高普通人寿命最直接的方式，是不可能彻底断绝的。
　　限制也很简单，只要把修炼最强战力的上限压制到比科技低一个层次，这样强者不会随意妄为。
　　同时也会保证这个世界每个人最基础的权利与尊严。
　　“行了，现在是凝聚神位的时刻了。”
　　感受到法阵中蕴含的能量，陆云已然下定了决心。
　　今日必将成神！
　　一瞬之间，陆云的身影出现在法阵之上。
　　一个黑色的法杖出现在陆云的手中。
　　与此同时，察觉到陆云的出现。
　　加尔萨举起手中的法杖，一道黑色的光芒涌入天空。
　　继而在陆云的周围形成了一个巨大的结界。
　　这是陆云的成神之时，也是他能够踏上神界之时，他绝对不允许其他人破坏！
　　一道道能量涌入陆云的身体之中，整个世界的天空慢慢变为了暗黑色，一眼看不到底，似乎黑暗彻底笼罩世界一般。

第105章 凝聚神位
　　整颗星球都在晃动，甚至于不远处的一颗陆地星球也受到了影响，地面一处处开始崩塌了起来。
　　似乎一个恐怖的存在即将诞生。
　　星球表面，肉眼可见的能量光柱源源不断地进入了陆云的体内。
　　此刻的陆云至少掠夺了世界上百分之八十的能量。
　　而这股能量足以支撑陆云成神。
　　在陆云的感觉之中，这是一种难以言语的空灵感，似乎整个世界都在自己的控制之下。
　　一草一木，一山一石，世界中的无数细节出现在陆云的脑海中。
　　似乎脚下的星球就是自己的领地一般。
　　慢慢地，空灵感消退。
　　看向月亮，陆云有自信将其彻底湮灭。
　　脚底下的这颗星球也是。
　　这就是神灵般的存在，哪怕只是最弱小的神灵，也可手握日月，摘取星辰。
　　这是？
　　一种拉扯感出现在陆云身上，想要将他带离这个世界。
　　陆云知晓，那方便是魔界。
　　他凝聚的自然是魔界的神位，自然而然不可能去往神界。
　　但，在未来，陆云一定会踏足神界。
　　每一任黑暗之子都是打开神界的钥匙。每一任黑暗之子的出现，都是魔界反攻神界的机会。
　　不过，在下一秒，陆云便碾碎了这股拉扯感，本世界的事务还未解决，自然而然不会去往神界。
　　“恭喜教皇陛下凝聚神位，晋为神灵。”
　　黑暗散去，以加尔萨为首的魔神教会成员纷纷虔诚的说道。
　　在他们心中，陆云就是神，就是心中的一切。
　　陆云只是看了一眼，一瞬之间便将其收到自己的神之空间之中。
　　在魔界，他们也是自己很大的助力。
　　而处在神之空间之内的数以万计的魔神教会成员瞬间明白陆云的用意，纷纷信誓旦旦地保证将为陆云扫清眼前的所有敌人。
　　他们很是知晓，留在这个世界，只能被剥夺力量。
　　而去往魔界则有成神的可能。
　　做完这一切之后，陆云看向自己身下的这个世界。
　　心思一闪，一切除人类之外的智慧种族瞬间炸裂。
　　这个世界只允许一个种族的存在，只有一个种族的存在才能走向星空。
　　只是，陆云忽略了一个种族，一个名为龙族的种族。
　　身为前任勇者的御用种族，自然而然地有着神级法阵的庇护。
　　虽然，他们没有能够与陆云可抗衡的力量。
　　但，在法阵的庇护之下，陆云也根本无法察觉到他们的存在。
　　而这将成为陆云最大的一个失误！
　　……
　　“玖依姐姐，这到底是怎么回事？”
　　伊莉雅害怕地依靠在玖依的身上，原因无他，眼前的世界都是血色的，无数具尸体堆放在一起，仿佛一场大战刚刚过去。
　　“元素消失了。”
　　玖依感受了一下周围，语气凝重地说道。
　　元素消失，这就意味着她们的实力将无法提高，彻底被锁死了上限。
　　也将意味着这个世界将再也没有能够觉醒魔力之人。
　　虽然，有魔力的人可以依靠体内的魔核使用魔力，不至于连魔力使用不出。
　　但，等到他们死去之后，世界将彻底没有使用魔力的人存在。
　　“这种气息，是有人成神了。”
　　莉莉丝也感受了一下周围，拥有前世记忆的她，自然很快分辨出空气中的神力，这个世界有人成神了。
　　“成神？主人哥哥吗？”
　　晨曦的话语说出了其他人心中所想，在这个世界成神的唯有陆云。
　　“那怎么办，陆云哥哥可不是以前的陆云哥哥了。”伊莉雅一脸沮丧的说道，明明是陆云哥哥，明明是成神了，两个好事情怎么合起来会成这样啊。
　　“先走，呆在这里绝对会被他发现的。”
　　玖依思索了一下，语气凝重地说道。
　　如果这次被发现，绝对会被陆云直接拍死的。
　　“命运下的第一人，斩落黑暗的第一人，这个世界需要你的帮助。”一道悠古的声音在四人的耳边响起。
　　还没有等四人反应过来，一道金门就出现在四人的面前。
　　一个头戴皇冠，有着龙角的女人走了出来。
　　看到她头上的龙角，晨曦不自觉地退后了几步，随后，向前几步想要出手。
　　但，下一秒便被玖依收回空间。
　　对玖依来说，她虽然知道晨曦和龙族的恩怨，但，现在还没搞清局势不宜出手。
　　而这个女人对此也没有说什么，在她的理解中，万年之前，圣光狮鹫便彻底灭亡，世界上早无圣光狮鹫的存在，而刚才那只小宠物，恐怕以为自己是敌人，才会有这样的动作。
　　“勇者，现在世界已经陷入黑暗之中，我们需要你的力量。”察觉到眼前三人的警惕，这位女子率先说出了自己的来意。

第106章 神之试炼
　　“黑暗？命运下的第一人？什么意思？”
　　玖依谨慎地问道，总感觉这个世界越来越奇怪了，陆云也越来越陌生了。
　　“在回答这个问题之前，还是先离开这个地方较好，那个大魔头已经凝聚神位，若不是有前任勇者所留下了的秘法，在你们刚出秘境的那一刻，便会被他所发现。”那位龙族女子简单地解释了一下，随后，指了指后面的传送门，示意三人进去。
　　“嗯。”
　　思索了一下，玖依点了点头，对于她来说，半神境在这个世界上堪称无敌，就算有什么阴谋也可以从容应对。
　　更何况，现在已经没有地方去了，整个世界都陷入了黑暗之中。
　　此次，如果再被陆云所发现，恐怕真的会死！
　　见玖依点头，剩下的两女也随之点了点头。
　　对她们来说，此刻的玖依算是三人之中的领导者。
　　“那走吧，还有简单介绍一下，我是现任龙族之王—爱丽森·塔西。”说完之后，便率先向传送门走去。
　　而身后的三女随之跟上。
　　随着一道金光闪过，一座座巨大的悬浮岛出现在三女的眼前。
　　“欢迎来到，龙的世界。”
　　随着这句话落下，一条条巨龙出现在三女的视野之中。
　　白色，蓝色，黄色，各式巨龙都有存在.
　　而且，气息还不弱，每一个都有灵域级的实力。
　　抬头望向天空，一道金色的法阵彻底笼罩住了一座座悬浮岛。
　　“那是光之法阵，前任勇者所留，具有隔绝气息，抵御外敌的作用。如果不是这个法阵，我们早已灭亡，在那个恶魔的神力之下，除却人族之外，所有的智慧生物早已灭亡。”说到这里，塔西语气有些悲凉。
　　只要龙族还存在于世上一天，就有被发现的可能。
　　除非离开这个世间，但，龙族又没有此等能力。
　　因此，眼前的勇者将是唯一的机会。
　　“除却人族之外的智慧种族都灭亡了？”
　　玖依有些不敢置信地说道，她有些不能理解陆云为何如此残忍，这可是数以万亿的生命啊。
　　“没错，谁也不知道那个恶魔想要干什么！”
　　塔西简单解释了现在世界的局势，对于她来说，世界已经陷入黑暗。
　　“那，我该怎么做？”
　　玖依语气有些犹豫地问道，她并不想和陆云为敌，她只想把他给带回来，但，总感觉有一个幕后黑手逼迫两人为敌。
　　虽然不知道那个幕后黑手是谁，但，让两人为敌，一定有祂所想要的。
　　“神之试炼，这是唯一的机会，通过它，你可以继承独属于勇者的神位。”塔西想都没想，便把这个试炼告知了玖依。
　　这个试炼只有勇者可以参与，唯有勇者才能够击杀黑暗之子。
　　“独属于勇者的神位？前一任勇者呢？”
　　听到此话，玖依连忙问道。
　　“陨落了，我并不知道其原因，只知道他的神界已经陨落，至于他陨落的原因，也许，你到神界后便会知晓。”塔西叹了一口气，她也不愿相信前任勇者已经陨灭。
　　但，只有上任勇者陨灭，才会有新的勇者诞生，就如同黑暗之子一般。
　　“那开始吧。”
　　思索一下后，玖依语气坚决地说道。
　　此次，我一定将你带回。
　　“有这份决心就好。”
　　塔西语气有些欣慰，这下，黑暗一定会被彻底洗涤了吧。
　　只是她不知道，眼前的勇者对陆云并没有任何杀意。
　　她只想把他带回来而已。
　　不过多时，三女便在塔西的带领下来到了一座巨塔之前。
　　来到一座有着蓝色法阵封印的大门之前。
　　“将手放到封印之上，即可开启试炼。”
　　塔西简单的解释了一下。
　　“嗯，我知道了。”
　　玖依点了点头，随后看了伊莉雅和莉莉丝一眼。
　　“玖依姐姐，你一定要完好无损地回来。”
　　伊莉雅语气带有一丝哭腔，她可接受不了玖依姐姐再离自己而去的未来。
　　“嗯，我会的。”
　　玖依点了点头，只有继承神位，才有可能将他带回，此次试炼，没有失败的后路，唯有通过！
　　“我的陆云就交给你了，玖依。”
　　莉莉丝也算是承认了她现在的地位。
　　莉莉丝，玖依有些惊讶地看着莉莉丝。
　　有些不敢相信，这是莉莉丝所说的话。
　　随后，玖依便点了点头。
　　“不会辜负你们期望的。”
　　继而转身，毅然决然地将手放到蓝色法阵之上。
　　随着一道金光闪过，玖依的身影瞬间消失。
　　这也就意味着神之试炼的开始，命运齿轮的开始转动。

第107章 人类联邦的成立
　　与此同时，外界，一切都已改变。
　　历经数万年的挣扎，普通人终究成了世界的主人。
　　在科技的支持下，世界渐渐开始有了改观。
　　出身于最底层，自然不会忘掉以往的痛苦。
　　再加之没有任何的外敌，整个世界以公平为最优，兼顾效率。
　　再加之唯一的真神陆云指导，整个世界在飞速的发展。
　　……
　　五年之后，整个世界已经焕然一新。
　　昔日的痛苦已经逝去，光明的未来在迎面呼唤。
　　一座座现代化的建筑拔地而起，一架架飞机遨游云层。
　　一个个校园传出朗朗的读书声，一个个普通人露出了笑容。
　　西大陆的海岸城市，一座被称为黎明之城的现代之城。
　　最高的巨型大厦之内，此刻，大型会议室内，人声鼎沸。
　　今天，是宣布人类联邦成立之日。
　　从此，整个世界归于一统，人类将集中全力，走向未来。
　　“快快快，最高领袖大人出来了。”
　　“快拍，快拍。”
　　“今天将是人类历史上最为重要的一天。”
　　……
　　周围的记者纷纷拍照，记录这人类历史上最为重要的一天。
　　“请各位安静一下，有请最高领袖发言。”
　　一个男人走了出来，他正是昔日的反抗军首领—萨尔。
　　也将是人类第二任最高领袖，负责在陆云离开之后，维护来之不易的胜利果实。
　　随着周围的声音安静下来，一个白毛红瞳，男女难辨，身着汉服的人走到了演讲台。
　　他便是陆云，一个对世界进行彻底改革，并将前世祖国文化全面贯彻于这个世界的人物。
　　“今天，是人类联邦所成立的日子，我们自远古的时代诞生，经历了许许多多，经历过异族的摧残，经历过贵族的羞辱，经历过史无前例的天灾，也经历过无边的黑暗。
　　但，今天，我们站了起来，站在历史的最高巅。
　　异族已经消失，贵族也以灭亡，黑暗也已散去，科技正在发展。
　　虽然，这个世界存在神魔。
　　但，我们绝对不屈于神魔。
　　他们有他们的一切，我们也有自己底蕴。
　　他们无法降临这方世界，但，我们可以影响他们。
　　人类的火炬正在升起，亦将永远不会熄灭。
　　未来的道路只有我们可以行走，头顶上的星空等待我们征服。
　　也许，我们来自各地，但，我们有着共同的文化与历史。
　　我们将紧密的联系在一起，应对未来的各种挑战。
　　我们将翻开历史的新篇章，去建设自己的未来。
　　现在，我宣布，人类联邦正式成立！”
　　随着最后一句话落下，台下瞬间掌声如雷。
　　联邦大厦之外，一座巨大的陆云雕像前，巨大的广场之中。
　　听到此话，在场的所有人纷纷高呼联邦万岁！陆云万岁！
　　对他们来说，这是他们彻底翻身的一天。
　　他们无需害怕随时会被贵族所杀，无需担心吃喝问题，再也无需担心自己的后代会和自己一般生活在极致的压迫之下。
　　对他们来说，陆云就是救世主一般的存在，现代的生活是他们不敢想到。
　　而陆云这一番演讲也随着无线电波传遍了整个世界，世界各地的人们都知道了联邦成立的消息。
　　他们将成为联邦的一份子，为联邦而努力奋斗。
　　……
　　“父亲，你为什么哭了？”
　　一个小孩看到正在看电视的父亲眼泪纵横，有些不解地问道。
　　“没，父亲这是高的哭，高兴的哭，我们终于可以有尊严地活在这个世界之上。孩子，记住，也许你现在不理解陆云领袖有多么的伟大，但，我相信当你长大之后，你便会明白他到底做了一件多么伟大的事情。
　　为父没有太大的心愿，只希望你未来能够为联邦做一份贡献。”而这一幕出现在世界各地。
　　……
　　而在广场上的角落处，有着身着黑袍的四道身影。
　　“玖依姐姐？”
　　其中一道身影疑惑地问向身旁已经看呆许久的人影。
　　“我有点理解他为何要这么做了。”
　　那道身影缓缓说道。
　　而这四位正是从龙之世界出来的四女。
　　此刻的玖依已经继承神位，继承了一个至高的神位。
　　获取神位有着三种方法，信仰成神，继承神位，以及自己凝聚神位。
　　神位继承可瞬间继承神位的力量，而自己凝聚神位则会从零开始，从下位神开始。
　　对于陆云这种自己凝聚神位，以力证道的人来说。
　　现在的玖依一只手就可以捏死陆云。
　　只是，她不会这么做罢了。
　　这些天，他们看到了一处处温馨的场景，看到了一个个发自内心的笑容。
　　这是她们从前从未见到过的，这是一个幸福的世界。
　　.............................
　　.............................
　　简单解释一下为何着重写人类联邦，嗯~，这是下一本书的背景。
　　下一本书背景将放到万年之后。

第108章 两者的谈判
　　“玖依姐姐，我也明白了陆云哥哥的用意。以前我从未在这些普通人的脸上看到笑容，无论母亲怎么努力，可就是让他们高兴不起来。
　　而现在的他们，脸上无不洋溢着快乐的笑容。
　　虽然，不知道母亲和两个姐姐怎么样了。
　　但，我相信陆云哥哥是不会杀了他们的。”
　　伊莉雅语气认真地说道，在她的视线中看见了一个伟大的国家正在诞生。
　　一个和平，平等的国家。
　　原来这就是陆云师尊的理想啊，这一世师尊终于实现了他的梦想。
　　莉莉丝也不禁点了点头，她终于明白前世师尊的种种行为。
　　“总感觉主人哥哥好伟大啊。”
　　晨曦看到周围欢呼的人群，感受到发自内心的善意，不禁说道。
　　“我明白了，就让我们把他给带回来吧。”
　　玖依思索了一下，语气坚决地说道。
　　现在，她已经有足够的实力将他带回。
　　金光一闪，四女的身影出现在这个大厦的最高层—最高领袖的办公室。
　　……
　　“你们先出去吧，有几个老朋友来了。”
　　本来还在开会的陆云，清了一下嗓子，将身边几个人赶了出去。
　　“你们出来吧，现在这里已经被彻底隔绝。”
　　陆云打了一个响指，一个奇异的空间瞬间铺展开来，与外界彻底断开联系。
　　“好久不见，陆云。”
　　一道金光闪过，四女的身影缓缓出现。
　　“好久不见，玖依，你竟然继承了勇者的神位，真不愧是光明之子。”陆云点了点头，语气轻松地说道。
　　他根本没有逃跑的
　　根据成神时获取的信息来看，自己属于自创神位，从零开始，上限极高。
　　而勇者估计是继承前任勇者的神位—光之创世神，实力直接拔高的至高神。
　　但，并非没有副作用，以后的实力恐怕要永远锁到至高神之上。
　　本来陆云想成神之后立刻离开这个世界，但，他还是放心不下这个世界。
　　待到这个世界步入正轨之时，离开已经晚了。
　　“今天，我将带你回去。”
　　玖依也不含糊，直接表明了她的来意。
　　“他还存在，那一丝善意我根本无法染指，仿佛受到了至高的保护，但，我可以选择提前激活它，让自己的善意，也就是以前的自己回归。”开口即王炸，随着这一句话的落下，玖依的呼吸都急促了起来。
　　陆云，他真的可以回来。
　　“但，原先的自己太过懦弱，根本掌控不住这个世界的大局，很有可能会让这个世界崩盘。玖依你应该知道一个懦弱的人掌握大权会发生什么吧。”说到这里，陆云站了起来，看向远方。
　　人类联邦还很脆弱，他绝不允许因为自己的善意而毁灭好不容易铸造的一切。
　　“这，这，这我知道。”
　　玖依点了点头，她明白这个道理。
　　“对了，不是还有我们嘛，我们可以帮助他镇守来之不易的胜利果实。”玖依突然想到了什么，连忙说道。
　　“你们？你们只是旧时代的余孽而已。治大国就如同烹饪小鲜一般，一旦火候有一丝失误，那么整个食材便会被崩溃，而联邦就如同那个食材一般，一旦有一丝失误，便会彻底失败。
　　更何况，你根本没有任何的治理联邦的经验，就如同勇者这个名号一般，非常的勇。
　　如果让以前的自己和你们管理联邦，你们估计会把那些旧时代的余孽请回来，重新统治世界，未来的他们也将会用另一只方法继续盘剥普通人。
　　正因如此，我的父母，伊莉雅的母亲以及两个姐姐，还有莉莉丝的母亲都被我送到乡下。
　　只有彻底阻断旧时代的余孽进入联邦的决策层，才能保证新时代的到临。”说完之后，陆云转身看向玖依，他希望看到玖依的态度。
　　“不管怎样，请把原先的陆云还给我。”
　　玖依语气异常坚决，异世界的人类与她何干，她只想要自己的陆云。
　　“那，再给我一年的时间，在这一年中我会处理好所有的事情，待到一年后，我会主动激活那份善意，将原先的自己还给你们。”陆云语气还是一如既往的冷静，并不知道他现在的情绪如何。
　　在看到玖依没有说话后，陆云继续开口说道：“你们也可以跟在我的身边监督我，以防我的逃跑。
　　而且，如果我不主动激活这股善意，谁也不知道原先的自己何时才能觉醒。”时间在一秒一秒的度过，两边谁也没有说话。
　　最后，玖依叹了一口气，开口说道：“记住，你只有一年的时间，而且我们四人会时刻监督你。”“好。”
　　陆云点了点头，这已经是最好的结果了。
　　只是，有些对不起蓝曦。
　　看来自己要违背自己的诺言了。

第109章 魔渊降临
　　时间如梭似箭，两人之间的约定已经悄然过去一年。
　　在这一年中，玖依也兑现了她的诺言。
　　只是用神力监督他，并未干涉他的行动。
　　不过，有时，玖依还是利用神力让陆云长眠一会。
　　毕竟，连续一个月的不眠不休，是神估计也顶不住。
　　……
　　联邦大厦最高处，陆云在签完最后一项法令之后，松了一口气。
　　联邦的基底终于建设完毕，虽然不知道效果怎么样，但，可以肯定的是，联邦在百年之内不会崩塌。
　　而自己的继任者也已经挑选完毕，萨尔，昔日的反抗军首领，是自己位子最好的接班人。
　　明天，就是他的继任仪式，只是自己恐怕不能够参与了。
　　不过，还是有录好的影碟在现场播放，因此，不至于发展成所谓的阴谋论。
　　周围的空间瞬间破碎，一道白色的空间就此显出。
　　“兑现你的诺言吧。”
　　玖依缓缓走出，眼神紧盯着眼前的陆云，他终于要回来了吗？
　　“嗯，最后答应我一件事。”
　　陆云思索了一下，便开口说道。
　　咔嚓，周围的空间瞬间有些裂痕，仿佛下一秒便会破碎一般。
　　“你还敢提要求？”
　　玖依强忍着怒气低吼道，随后，顺手将周围的空间修补。
　　“答应我，带我的善念去到一处无人的地方生活，若联邦遭遇危机之时，出手相助。”陆云语气无比坚决，仿佛玖依不答应，自己便会自刎一般。
　　看到陆云眼中的坚决，想到陆云这段时间的所作所为。
　　玖依点了点头，答应了下来。
　　“再见了，勇者。”
　　只是，还没等陆云说完，无数道黑气彻底笼罩住了陆云。
　　还没等玖依有所动作，一个熟悉的声音再次响起：“如果一个魔帝和一个至高神对决，陆云会不会被渗漏的一丝气息彻底陨灭？”一道娇小的人影出现在陆云的身边，仔细看去，她正是称呼为陆云帝后的魔渊。
　　“你想要干什么？”
　　一道金光闪过，一把通体金黄的长剑出现在玖依的手中。
　　她知道眼前这个女孩是何等的存在，魔界的魔帝，与至高神相对的存在。
　　“本帝只是来接本帝的帝后回家而已，并没有太多的恶意。还有，幸亏你展开了神之空间，否则，本帝还不能全实力降临于此。”魔渊似笑非笑地看着眼前这个新任至高神—玖依。
　　“把他还给我！”
　　玖依并非不想动手，只是，在两个至高神级别的对决之中，陆云一定会灰飞烟灭的。
　　“那我就先走了，本帝很是期待你未来的表现。”随着魔渊的话语落下，无数道黑气席卷而来，继而魔渊和陆云的身影彻底消失，只留下一个怒火冲天的玖依。
　　自己好不容易要摘取的果实，竟然被其他人给截胡了。
　　下一秒，忍不住的玖依瞬间闪到数亿光年之外，一剑挥砍了下去。
　　随着这一剑的劈下，整个宇宙都在晃动，数千万光年的宽广星域直接被抹灭于巨大的剑影之下。
　　所幸，整个宇宙才刚刚形成，原初还没全宇宙播散生命的种子。
　　只有处在宇宙中心的神赐星球，亦或是陆云所处的星球上才有生命。
　　否则，刚才那一击至少会导致亿万生灵的灭亡。
　　“对，神界，神界，只要自己掌握神界，必将有力量杀入魔界，将陆云夺回来。”想到这里，玖依冷静了许多。
　　随后，一瞬离开了这片虚无之中，回到了神赐之星上。
　　……
　　魔界，依附于宇宙的高维空间。
　　虽然，大小远小于宇宙，但，却是整个宇宙顶尖战力所聚集的唯二地方。
　　每一尊神灵都可以手握日月，摘取星辰，以及拥有每一个生物都渴望的永生。
　　同时，魔界也是败退之人的栖息之所。
　　每个魔界之人无不渴望回到那诞生之地，向那些所谓的胜利者复仇。
　　北之魔域，魔帝宫殿之内，没有一个人敢靠近的地方。
　　而就在今天，一个男孩站立于此。
　　虽然，是来到了一个每个魔界之人都不敢接触的地方。
　　但，丝毫没有看出他的紧张之意。
　　他反而是在饶有兴趣地打量着周围，丝毫没有惊慌失措。
　　“所以，你带我来这里干嘛？”
　　看到皇座之上的那个人影，陆云平淡地说道。
　　“你不害怕？”
　　坐在皇座之上的魔渊有些疑惑，为什么感受不到他的惧意。
　　“为什么害怕，你既然对我这么大费力气，该不至于会杀了我，更何况你还称呼我为你的帝后，你总不可能杀了自己的枕边人。”陆云抬头看向皇座之上，那道娇小的身影。
　　明明是如此娇小的身影，体内却有着无边的黑暗能量。
　　如果说自己的力量是一粒沙子，那么她的力量就堪比一颗星球这么庞大，那么让人感到绝望。
　　“你很聪明，不愧是本帝的帝后。”
　　魔渊点了点头，对她来说，有个这么一个有脑子的帝后是很不错的。
　　“那，你为什么要我当你的帝后。”
　　陆云将心中的最大疑问说了出来，而这个疑问将牵扯出魔界的久远的历史。

第110章 各自的盘算
　　“黑暗之子，是一个特殊的存在，对于魔界来说，黑暗之子是唯一能够打开两界通道的存在，谁掌握了黑暗之子，谁就掌握了先机，你该明白其中的含义。”说到这里，魔渊看向陆云，对于他这种聪明的人，应该知道其中的含义。
　　果不其然，陆云点了点头。
　　看到此，魔渊继续说道：“你是第四任黑暗之子，前三任黑暗之子都被光之创世神，也就是你们凡间所称的勇者暗中来到魔界所击杀。
　　而前三任黑暗之子都是女性，而且分别是其他三位魔帝的帝后。
　　所以，这次无论你是男是女，都会是本帝的帝后。
　　本帝自诞生以来还未碰过一个男人或女人，只是在等着你这个黑暗之子。”魔渊简单地解释了一下，便将注意力转移到陆云身上。
　　无论，他是否愿意，他必经是自己的帝后。
　　“你能够给我什么呢？”
　　陆云并不打算逃走，毕竟，这没有丝毫作用，那倒不如获得更多的利益。
　　“北之魔域，一人之下，万人之上的地位，以及无尽的修炼资源。”魔渊淡淡地说道，仿佛这一切对她来说就如同浮云一般。
　　“成交。”
　　陆云也随之答应了下来，他明白，这算是她能给的最大范围。
　　“很好。”
　　魔渊就喜欢和这种聪明人打交道，不像前几任黑暗之子，寻死觅活的，却最后只能乖乖地接受现状。
　　不过，下一秒，魔渊的身影出现在陆云的身前，直接吻了上去。
　　大概五分钟后，魔渊慢慢松开了陆云，如果不是看到陆云满脸通红，像是要憋死一般，她绝对不会放手。
　　黑暗之子的身体太具有吸引力了，怪不得那三位魔帝之前天天和自己炫耀黑暗之子舒适的身体。
　　果然很有吸引力，自己都不自觉沉迷于其中。
　　“小陆云，本帝先带你熟悉一下这里，明天就是我们的大婚之日。”说完，还在陆云的耳坠上吹了一口气。
　　而陆云并没有说话，还没有从刚才的一吻中缓过神来。
　　实在是太难受了，仿佛是一个饥渴了几亿年的痴女一般，只要发泄出来。
　　“这就受不了了吗？那明天的洞房以及以后的日子怎么办呢？”魔渊将跌倒在地上的陆云缓缓拉起，一脸戏弄地看向陆云。
　　“明天谁顶不住还不一定呢。”
　　陆云整理了一下衣物，顺便将刚才的话语怼了回去。
　　既然已经答应，那只能由得她来。
　　对于现在的两人来说，各有各的盘算，魔渊可以通过掌握陆云这个黑暗之子，以占据主动。
　　而对于陆云来说，则是不用担心发展问题，实力可以迅速地提高。
　　“还敢嘴硬？”
　　见状魔渊又一吻上去，只是这次收敛了许多。
　　“走吧。”
　　魔渊神清气爽地拉着陆云就向前走去。
　　而反观陆云则是大气喘喘，他想不明白这么娇小的身体为何有着如此能量。
　　一处处庭院楼阁出现在陆云的眼中，其豪华程度远远超过自己在凡间所看到的一切。
　　“怎么样，这里将是我们的婚房了。”
　　拉着陆云，魔渊指了指自己身边的一切。
　　“还不错。”
　　陆云点了点头，从房间的布置上还是挺不错的。
　　一张大床位于房间的最中心，而房间的四周布列着星罗棋布的珍贵文物。
　　而其他配套措施，也是一应俱全。
　　“那，现在要不要吃掉你呢？”
　　趁陆云不备，魔渊一下便把陆云扑到床上，坐起来笑嘻嘻地看着自己身下的陆云。
　　“还是明天吧，明天是我们的大婚之日。”
　　不过，还没等陆云说完，魔渊便直接扑了上去。
　　没有丝毫犹豫，直接将其吃了下去。
　　对于她这等存在来说，能够和陆云轻声细语算是最大的底线。
　　她绝对不允许任何人违逆她，包括陆云。
　　……
　　清晨很快就来临，陆云缓缓坐起身来。
　　而魔渊不知去往了哪里，只留下一丝鲜红在此。
　　见到此幕，陆云有些感到无语，她为什么如此强势。
　　前半夜，陆云还能够勉勉强强占据上风，到了下半夜便被一直摁在身下，直到昏迷。
　　虽然，一直是自己在占便宜。
　　看了一眼外面血红的月亮，陆云很快便清理好了一切，向外走去。
　　对于魔界来说，并没有所谓的太阳，有的只是血月而已。
　　而一天的每个时辰根据血月的明亮程度便可知晓。
　　陆云边走还边继续思考下一步该如何行动。
　　对于陆云来说，既然付出了这么大的代价，那么就要好好利用帝后这个身份，壮大自己。
　　待到自己实力足够时，直接击杀魔渊，登临帝位。
　　现在的魔渊在陆云的心中，只是一个好用的工具而已。
　　如果以后有机会，陆云绝对不会手下留情。

第111章 大婚之日
　　不知不觉间，陆云便来到宫殿之外。
　　这座魔界北域最为恐惧的地方，自古以来只有魔渊在此居住。
　　毕竟，成神之人已经无需饮食，自己所需，皆可以用神力创造而出，根本无需他人伺候。
　　而陆云则是第二个入住于此的地方。
　　“小陆云，想去哪啊？”
　　一道熟悉的声音响起，虽然听起来娇软，但，实力可不敢含糊。
　　“我去哪与你无关，只要我们之间的约定还在，我便不会离开。”陆云并不想理出现在自己身后的魔渊，自己与她只是利益关系连接在一起而已，并没有丝毫的感情。
　　“哦，小陆云竟如此冷淡，经历了昨晚，你就对我一点感情也没有吗？”魔渊追上去继续问道。
　　“没有，我们只是利益连接在一起，并没有所谓的感情。”陆云还是冷淡地回答。
　　“还真是绝情呢，聪明的人果然难以应付呢，只是，别忘了今天是什么日子，现在，跟我去面见群臣，宣布大婚的消息。”魔渊说完，便在这里等待陆云的回答。
　　非到万不得已的时候，她并不想逼迫陆云。
　　“嗯。”
　　陆云点了点头，他能够明显感觉到魔渊忍耐力到达了极限，再拒绝下去，恐怕不会有好果子吃。
　　“这才乖嘛，等我们大婚之后，我会准许你白天随意走动的权力，但，晚上必须回来侍奉我。”听到陆云的回答，魔渊满意地点了点头。
　　随后，暗光一闪，两人便来到了一处大殿之上。
　　而下面正站满了形形色色的人物，
　　但，都有一个共同点，那便是实力远远超过陆云。
　　“这是本帝的帝后，新的黑暗之子陆云，我已让人去准备婚礼，至于婚礼的时间就在今天。”魔渊坐到王座之上，毫不顾忌地说出了这些话语。
　　“魔帝英明。”
　　群臣纷纷说道，在他们眼中，陆云只是一个形式上的帝后，实际的工具而已。
　　本来有些不满于陆云雌雄难辨外貌的人，在听到黑暗之子时纷纷改变了态度。
　　他们知晓，只有掌握了黑暗之子，才能够在未来的神魔大战中占据主动。
　　“行了，你们先回去，记得，参加本帝的大婚。”说完，魔渊便和陆云消失在了议事宫殿之内。
　　“你说好白天让我自由活动的。”
　　看到熟悉的房间，感受到熟悉的床，陆云感到有些不妙。
　　“那是大婚之后，我说话算话，但，现在再让我享受一下。”毫无顾忌，又将陆云摁在身下。
　　时间过得很快，直到下午三时，魔渊才放过陆云。
　　“行了，整理一下，穿上婚袍，接下来就是我们的婚礼时间。”说完，魔渊率先走下床，丝毫没有顾忌，将全身裸露在空气之中。
　　而后，陆云也没有丝毫的犹豫，便站起身来。
　　两者只是公平交易而已，无须有着害羞的情绪。
　　……
　　“还挺好看的，小陆云。”
　　看到红盖盖在头上的陆云，魔渊忍不住说道。
　　对于实力至上的世界来说，就是这样，实力弱小的那一方注定是强者那一方的陪衬，无论性别，只论实力。
　　“走吧，感觉结束了算了。”
　　陆云不以为然，即便身着婚袍，也无法动摇此刻陆云的心神。
　　他们只是相互利用的关系，自然不会有任何的情绪波动。
　　如果，是以前的自己，恐怕早已羞愧地自杀了吧。
　　想到这里，陆云不禁摇了摇头。
　　只有暗中发育，才能最终赢得胜利。
　　现在出头，只有死亡这一条路。
　　对于魔渊来说，她完全可以杀了自己，再等下一任黑暗之子。
　　毕竟，一万年，对于她来说，只是弹指一挥间而已。
　　“夫妻对拜。”
　　想着想着，大婚的最后一步已经完成。
　　两人还是结成了名义上的夫妻，陆云也成为了名义上的帝后。
　　其他三位魔帝也来到了现场，对于一个魔帝的大婚，他们是必须来的。
　　对于他们来说，也是只认为陆云就是一个工具而已。
　　他们当年也是这么对待黑暗之子的。
　　房间内，戴着盖头的陆云正在无聊地等待。
　　对于这种结婚习俗，陆云还是没有胆子敢于打破。
　　终于，另一道身影出现，将其盖头掀开。
　　“小陆云，等急了吗？”
　　魔渊轻声问道，她现在发现，自己似乎沉迷于这具身体无法自拔。
　　“行了，开始吧。”
　　陆云转过脸去，将身体毫无防备地放在魔渊的面前。
　　毫无意外，魔渊如同一如既往地扑了上来。
　　直到快到清晨之时，魔渊才抱着早已昏迷的陆云，深深睡去。

第112章 魔帝宝库
　　这家伙，简直就是一个只知道发泄的野兽。
　　清晨，陆云缓缓坐起身来，无语地吐槽着。
　　整个身体都是红肿的，也不知她趁自己昏迷的时候到底做了什么。
　　不过，现在不是想这些的时候，白天有些，必须赶快行动起来。
　　定了一下心神，换好衣物，陆云便向外走去。
　　有一说一，魔渊还说话算数，白天还真不来打扰陆云。
　　不多时，陆云便来到了一个巨大的黑塔之前。
　　这便是魔帝的宝库，里面有着难以计数的珍宝。
　　不过，现在都是陆云可以调用的了。
　　随着陆云身上魔渊所留的玉佩黑光闪烁。
　　一道黑色的传送门出现在陆云的身前。
　　毫不犹豫，直接踏入。
　　一道暗光闪过，陆云彻底消失在了原地。
　　还真是有钱啊，看到眼前琳琅满目的珍宝，抬头看向不知高多少层的塔层。
　　陆云不禁感叹了一下，这次是来对地方了。
　　这个不错，这个也要，还有这个。
　　陆云一点也没有客气，直接向自己的随身空间中硬塞。
　　对于能够提升魔神教会实力的东西，则是直接扔到神之空间中。
　　此刻陆云的神之空间和一颗星球一般大小，足够他们暂时修炼的了。
　　如果不是魔渊的存在，陆云早就将他们全部放出，毕竟，只有身处魔界，受到魔界之气的滋润，实力才会迅速提高。
　　这是？走到第二层，陆云发现了一种奇怪的晶石。
　　到底有多奇怪呢？反正有一种极强的意志想要他吸收。
　　不过，陆云并没有吸收，而只是将其收了起来，某些来之不明的东西，还是不要连碰的好。
　　三层，则是一些武器，每一把武器上面所带的气势都堪比魔渊的气息，是陆云现在无法染指的。
　　四层则是一些魔药，有些是提高实力的，有些则不知道有何作用。
　　陆云小心翼翼地喝了一瓶提高实力的魔药，效果还不错，下位神的经验槽估计直接从零冲到半数。
　　只是，可惜，只有这么一瓶。
　　五层则是一件战袍似的东西，陆云毫不犹豫就拿了一套，魔帝级的战袍，怎样想都是可以保命的。
　　只是，还没有到第六层，魔渊的身影便再次出现。
　　对于陆云的所作所为，魔渊自然也是知晓，但，她并不心痛。
　　一来，在魔帝这个境界，外物早已没有了作用。
　　二来，从感觉来说，陆云的身体可比这些破铜烂铁要珍贵的多。
　　“你怎么来了。”
　　陆云有些疑惑，不是说好白天让自己自由行动吗？
　　“现在已经黑夜了。”
　　魔渊说完，一道黑光闪过，两人便回到了卧室之内。
　　被扔到床上的陆云撇了一眼窗外，还真是黑夜。
　　白天怎么过得这么快。
　　不过，容不得多想，魔渊又扑了上来。
　　……
　　清晨，陆云又浑身无力地坐起身来，环顾四周，魔渊果然并不在附近。
　　也对，身为魔帝，统御魔界北域的至高存在，自然不会在陆云这个工具上浪费时间。
　　只要晚上发泄地足够就可以了。
　　坐起身来的陆云，连忙穿上衣物向外走去。
　　时间可是很宝贵的。
　　只是，不知为何，今天的疼痛感稍微有些缓解，也许，与有所适应有关。
　　不多时，陆云便来到了第六层。
　　第六层则是一个巨大的书库，里面有着无穷无尽的技能，关于对神力的运用，以及不可见人的秘密记载。
　　看来，以后要天天在第六层了。
　　看到无穷无尽的知识，陆云瞬间心下决定。
　　而到达第七层，只有着一本古籍，而想要再往高处走去，却被一道巨大的封印所挡。
　　仿佛在说，七层之下的东西你可以随便使用，但，七层之上的东西，你远远没有资格。
　　对此，陆云并没有什么好说的。
　　毕竟，实力差距在那里摆着，魔渊就算想白嫖，自己也没有实力去应对。
　　只是，一本古籍很是奇怪，竟然是记载了一个神话故事。
　　明明都是神了，怎么还会有神话故事。
　　而且，从感觉来说，这本书看似有不知道多少年的历史了。
　　似乎是从远古时期流传下来的。
　　在不自觉的感叹之中，陆云缓缓翻开了这本古籍。
　　【世界之初，光与暗共创世界，后，光与暗，创造意志，监督世界。】这有这么短短几句话便描述了创世的神话，这本古籍的作者还是挺不错。
　　将古籍收好之后，还没等陆云向下走去。
　　一道身影又出现在了陆云的身后。
　　果不其然，果然是魔渊。
　　“小陆云，又到晚上了。”
　　随着一声低语，痛苦的晚上又开始上演。

第113章 魔界历史
　　疼痛感再次减少，难不成习惯了之后，便会对此再无感觉。
　　也对，自己怎么可能会对魔渊那平板的身材感兴趣。
　　也就是魔渊对自己感兴趣而已。
　　陆云清理了一下脑袋中的杂念，迅速穿上衣服，向魔帝宝库走去。
　　随着一道黑光闪过，陆云便又来到了第六层。
　　无尽的知识是击杀魔渊重要的保证之一。
　　也许，只有自己与她决战之时，才能知晓她的底牌。
　　但，从这些书籍中，可以推测出她大概的能力。
　　想到这里，陆云拿起了一本关于魔族历史的书籍。
　　这里面的记载，将让陆云对魔渊实力有一个大概的认识。
　　【光与暗创造了世界，依附于于凡间无数星辰的独特空间率先诞生出生命。
　　他们被称为原初生命。
　　那时，没有神界，没有魔界，只有独特空间。
　　原初生命生来即为高贵，随心所欲，言出法随，只是基础。
　　可，生命愈发发展，所面临的选择也就越多。
　　终于，最大的分歧出现了。
　　一方的原初生命认为可以依靠于凡间无数星辰的信仰，提升实力。
　　而另一方认为依靠凡间所铸就的实力只是空中楼阁一般，没有丝毫的根基，唯有依靠自己的艰苦努力得来的实力，才算实力。
　　分歧愈发难以弥合，尤其是这是关于未来世界发展的选择。
　　一旦无法弥合，那只有一战。
　　大概过了一个宇宙诞生到毁灭的时间，独特空间的内战终究开始。】这时，陆云周围的空间瞬间破碎，苍茫宇宙之中，一道道人影出现，似乎要压垮这方宇宙。
　　一颗颗星球，一片片河系，一个个文明在似乎压塌这方世界的气息中瞬间崩灭。
　　只有少数几个站在顶尖的存在文明抵御了下来。
　　但注定无法扭转毁灭的命运。
　　那是魔渊，陆云一眼就认出来了，化成灰都不会忘记的身影。
　　此刻的她手握血色的镰刀，面露谨慎之色，紧盯着眼前的三道人影。
　　而下一秒，整个宇宙似乎被彻底撕裂了一般，一道镰刀向前挥去，数以亿万光年的星域在镰刀恐怖的气息之下，瞬间崩碎。
　　而那三道身影，则是合力凝聚出了一个巨大的光圈。
　　硬生生将那道恐怖的镰刀抵挡了下来。
　　魔渊见此，似乎也并不打算留手。
　　血色在魔渊身上凝聚，周围的空间已经破碎。
　　满身红光的魔渊瞳孔变为红色，仿佛就像入魔一般。
　　随后，瞬身直接出现在三道身影之后。
　　没有片刻犹豫，三道身影瞬间人首分离。
　　还好，没有过多惹她，否则，那大概就是自己的结局。
　　【诸神的混战彻底崩坏了整个宇宙。】
　　在陆云的视野之中，宇宙彻底崩碎。
　　诸神站在混沌之中，并未停手，仿佛宇宙的崩碎与他们无关。
　　也对，他们所处的独特空间并未受到丝毫波及。
　　毁灭宇宙，葬灭无数生灵，在他们心中并无影响。
　　一个个小气泡彻底泯灭在诸神对决的残留力量之中，一个个巨大的气泡纷纷远离，生怕卷入这恐怖的战争之中。
　　不知过了多久，战局已经很是明显。
　　得益于内战之前积攒的雄厚信仰，支持依靠自己的那一方败了。
　　看到被彻底束缚起来的魔渊，陆云只是感到一阵暗爽。
　　同时，也有一个疑惑，她是怎么活下来的。
　　不过，很快，陆云的疑惑就得到了解答。
　　【原初降世，将宇宙重造，将特殊空间四六分，分给两派。
　　神界与魔界就此诞生。】
　　在陆云的视野之中，一个至高至上的气息出现，彻底崩碎的宇宙重新化为一个光点，继而爆炸，新的宇宙迅速形成。
　　【为了避免宇宙再次毁灭，神魔的本体不再被允许进入宇宙之中，而处在宇宙中心的唯一诞生生命的星球，成为了神魔两界新的棋盘。
　　整个宇宙将在诸神对决结束之后，诞生生命。】一颗蔚蓝色的星球出现在陆云的视野之中，对于这颗星球，陆云很是熟悉，这便是所谓的凡间。
　　不过，还没等陆云反应过来，周围的世界瞬间破碎。
　　一瞬之间，陆云便回到了现实的世界。
　　真是神奇，为何自己可以看到当初所发生的事情。
　　这值得深思。
　　还有，想不到魔渊的实力竟如此强大，性格竟然如此狠辣。
　　看来，以后自己要小心点了。
　　至于魔渊的压箱底技能，陆云并没有看出来。
　　就算是那个所谓的提升攻击，陷入疯狂的技能，也算不上她的压箱底技能。
　　但，其实并非没有收获。
　　魔渊所掌握的能力，陆云已经知晓得差不多了。

第114章 神魔禁典
　　原来，过去神界与魔界是一体的。
　　怪不得魔界执意此刻反攻神界。
　　毕竟，此刻现在的魔界只有原奇特空间的十分之三，现在依靠修体还是能够碾压神界的，但，一旦让神界缓过神来，直接不讲武德，全宇宙播散生命种子，传播信仰。
　　魔界必将灭亡！
　　看来，自己还是很有作用的。
　　毕竟，此刻的凡间早已联合，成立人类联邦。
　　万年之后，大概就能殖民数十个星系。
　　到了最后，也许能够殖民整个宇宙。
　　到了那时，魔界必将灭亡。
　　算了，现在不是思考那些的时候。
　　当务之急是提高自己的实力，只有把自己的实力提高上去，才能够掌握自己的命运。
　　想到此，陆云再次拿出了一本书籍，只是，上面记载的东西就如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。
　　一本本书籍翻过，一个个叹息之声传来。
　　这些书籍中并没有什么强有力的技能，也对，魔渊怎么可能给自己留下那些真正的顶尖神技呢？
　　想到此，陆云叹了一口气，站起身来，想要去书库深处找一下有什么东西。
　　只是，还没有行走，便被一本书籍便砸了下来，直中陆云的脑袋。
　　什么鬼，上面有书吗？
　　陆云记得上面的书都被自己收进神之空间，那么，这本书是怎么回事。
　　怀着这样的疑惑，一本极其古朴的书籍被陆云拿到了手中。
　　《神魔禁典》，不错的名字，希望里面所记载的东西能够对的上你现在的名字。
　　陆云慢悠悠地打开书籍，看了起来，内心中并没有所谓的希望。
　　不过，随后看了两眼，陆云瞬间明白了这个东西的珍贵性。
　　这是记载神界与魔界被封禁术法的典籍，里面有着上百个提升实力的方法。
　　只是，这些方法并不是那么光明正大，就如同邪术一般，遭到抵制。
　　鬼知道这里怎么会有这样的书籍，不过，现在就是陆云的了。
　　对于陆云来说，只要能够提高实力，这就足够了。
　　是否能够提高实力，算是衡量一个功法是否有用最为根本的标准。
　　只是，还没等陆云看完一半，一道身影又突然出现在陆云的身后。
　　感到身后的身影，陆云故作镇定地将书籍收了进去。
　　“在看什么呢？小陆云。”
　　魔渊的声音传来，语气中似乎有一丝眷恋。
　　“没什么，赶快开始吧。”
　　陆云一摊手，放弃了抵抗。
　　“还挺自觉的，只是，我在你心中就没有一点地位吗？”魔渊狠狠掐了一下陆云的脸庞，有些发狠地问道。
　　“你我之间只是利益相互关系，并不存在所谓的感情。”陆云揉了揉被掐得通红的脸庞，语气还是冷冰冰地说道，没有半分感情。
　　“这样啊。”
　　魔渊只是淡淡地说道，不知道她现在的心情如何。
　　随后，毫不犹豫将陆云带回房间。
　　将陆云狠狠扔到床上，直接扑了上去。
　　……
　　这疯娘们这是怎么回事，竟然这么狠心。
　　陆云躺在床上无力地吐槽着。
　　现在，都到正午，陆云都无法起床。
　　还好，还有神魔禁典可以看。
　　想到这里，陆云便艰难地翻了一个身，开始阅读起来。
　　不到半天，就将神魔禁典看得差不多了。
　　至于学会了多少，那只能看实战如何了。
　　黑夜慢慢降临，魔渊很按时地走了进来。
　　对她来说，这似乎是唯一娱乐。
　　“今天一天没起吗？”
　　见到陆云还赤裸地躺在床上，魔渊有些好奇地问道。
　　“你还好意思说。”
　　陆云只是回了一句，便闭上了双眼，等待命运的降临。
　　“那今天晚上我就轻一点吧。”
　　魔渊轻声说道，随后，扑了上去，开始今天娱乐活动。
　　……
　　想不到魔渊还真是说话算话，清晨，陆云缓缓坐起身来。
　　身上的红肿早已散去，唯有的只是一阵清爽。
　　不过，此刻的局势并不允许陆云多想。
　　他飞速地清理了一下自身，换上衣物，向宫殿外走去。
　　他要去实验一下这些所谓的邪技是否有用，这些邪技将是对抗魔渊最好的方式。
　　身影一闪，陆云出现在魔帝城外。
　　在魔帝城中，绝对会被魔渊所监控。
　　而在魔帝城外，陆云可以依靠邪术，将魔渊的监控隔绝在外。
　　想到这里，陆云手中暗芒闪过。
　　一道暗金色的光芒将陆云包裹而住，似乎将某些东西彻底隔绝起来。
　　监控，消除了。
　　一直以来的监控感消失了。
　　陆云不禁长舒一口气。
　　监控感也太难受了。
　　除了在看那本魔族历史以及神魔禁典时，有一种特殊的能量将魔渊的神力隔绝。
　　除此之外，陆云每时每刻都在魔渊的监控下。
　　这下可以了，摆脱魔渊的监控就可以实验自己的邪术。

第115章 掠夺神力
　　魔神之界，每一个生灵并非生而为神。
　　需要经过漫长的修炼才可以成为。
　　而那些接触神力但未成神的伪神，便是陆云的目标。
　　一处城堡之内，一个男子正在无聊地望向远方。
　　因为，讨厌城中的喧嚣，而来此地方修炼。
　　至于安全问题，他真的没有想过。
　　毕竟，魔界严禁内斗，必须一致对外。
　　看到远方的血月，那个男子不禁叹了一口气。
　　何时才能看到昔日的朝阳啊。
　　但，这只是他最后的思念。
　　一只手直接贯穿他的心脏，一道道黑气正在飞速的吸收神力。
　　仅仅过了几秒，他便彻底没有了气息。
　　而他体内的神力则被其身后的神秘之人彻底吸收。
　　至死，他都不相信竟然有人敢违反魔界最为严格的规定。
　　祂难不成不害怕四大魔帝的追杀吗？
　　不过，这注定没有人会回答。
　　随着一道黑色的火焰出现，他连尸体都化为灰烬，埋入土中。
　　而这一幕在一天之中出现了好几次，只是没有人发觉而已。
　　快黑天了，该回去了。
　　站在魔帝城外，看着天上的血月，不禁想到。
　　让她怀疑就麻烦了。
　　不过，还不错，吸收了五个伪神的神力。
　　其使用之后，大概能够升到中位神。
　　陆云的身影出现在魔宫之中，边向卧室走边想着。
　　不过，他并没有打算现在吸收。
　　在魔宫之中，一切都在魔渊的掌控之下，哪怕有着敛息之法。
　　但，在这里突破，魔渊绝对会发现，还是明天找一个合适的地方去突破。
　　想到这里，陆云将身上的邪术解除。
　　在魔宫之内就让她监控吧。
　　不多时，陆云便走到房间，坐到床上。
　　等待魔渊的到来。
　　果然，很准时。
　　在与昨天相同的时间，魔渊的身影缓缓出现。
　　只是，今天的她似乎有些紧张一般。
　　“小陆云，你今天干什么去了？”
　　魔渊轻声问道，今天对陆云的监控竟然彻底断了。
　　如果不是陆云的命魂没有熄灭，魔渊都恨不得亲自前去寻找。
　　“与你无关。”
　　陆云摇了摇头，并没有回答。
　　“你是我的帝后，你说有没有关系？”
　　魔渊有些生气地将陆云扑倒在身下，低吼道。
　　“只是表面的而已，你我之间并没有所谓的感情。”陆云语气也很是强硬。
　　“那好，今天就让我痛痛快快地发泄一次。”
　　随着魔渊的话语落下，受虐的一晚又将上演。
　　……
　　这，混蛋是有病吧。
　　醒来的陆云疼的完全无法动弹。
　　再看一眼窗外，此刻已是下午。
　　稍稍恢复了一些之后，陆云缓缓坐起身来，将神魔禁典拿了出来。
　　既然没有时间出去了，那就看回书吧。
　　陆云对此很看得开，不就是身体嘛，反正自己又不吃亏。
　　时间很快，夜幕降临。
　　魔渊的身影又出现在床头。
　　看到躺在床上，并未穿衣的陆云。
　　魔渊瞬间明白，今天的他又未出去。
　　“赶快开始，赶快结束。”
　　陆云一摊手，闭上双眼，将身体毫无防备地展现在魔渊的面前。
　　“你还疼吗？”
　　只是，这一次魔渊并未直接扑上来，而是在小声问道。
　　“没事，我还能够挺住，反正只是一场交易而已。”陆云并未睁眼，只是打了一个哈欠说道。
　　“那，你说，你到底怎样才会爱上我。”
　　魔渊一字一句地说了出来，似乎做了一个很艰难的决定一般。
　　“你，为什么会说出这种话？黑暗之子在你们魔帝中不就是一个工具吗？”听到此，陆云就有了兴趣，睁开眼看着躺在自己身边，与自己四目相对的魔渊。
　　“我和他们不一样，我真心想让你成为我的帝后。”说到这里，魔渊明显有些紧张。
　　黑暗之子只是工具，这早已是不传之秘。
　　毕竟，这四个黑暗之子都是被抢拐回来的。
　　对被拐者有感情那才怪了。
　　只是，对于魔渊来说，她似乎对陆云有着一种特殊的感情。
　　她似乎真的想让陆云成为她的帝后。
　　“别假惺惺的了，你们之间根本不会有任何感情出现，无论是现在还是将来。”陆云不屑地说道，魔帝怎么会这么虚伪。
　　“那，好吧，我会尝试让你改观的。”
　　魔渊点了点头，随后，又扑了上去。
　　只是这次温润了许多。
　　……
　　清晨，陆云醒来，果然又不见魔渊的身影。
　　昨天晚上并不难受，而是有一种舒适感。
　　而早晨也是一种清爽感。
　　不过，陆云并没有过多的享受。
　　很快就清理了一下自身，穿上衣物。
　　一瞬来到了魔帝城外，顺手给自己套了一道邪术，摆脱了魔渊的监控。
　　今天，他就要在此晋升为中位神。

第116章 渐起的怀疑
　　魔帝城外，一处高耸的山峰之上。
　　在恐惧的血月照射下，一道身影逐渐显现。
　　红色的瞳孔在黑夜的映衬下显得格外恐惧。
　　只是那雌雄难辨的外貌，以及可爱的脸庞，实在无法与恐惧联系在一起。
　　而这道身影正是陆云，此刻的他已经准备好晋升为中位神。
　　一道道被掠夺的神力涌入陆云的体内，洗涤着陆云的身体以及灵魂。
　　天空之中，一声声雷声响起，一道道闪电划过。
　　似乎将要惩罚这个修炼邪术之人。
　　只不过，还没开始，便已在陆云一指之下，彻底消散。
　　这就是力量吗？暗光散去，陆云重新看向远方。
　　如果是以前的自己，恐怕早已在自己的意志之下彻底灭亡。
　　用最通俗的话来说，此前下位神的陆云足以瞬间毁灭一颗行星。
　　那么此刻的陆云则能够瞬间毁灭一个恒星系。
　　而走到这一步，陆云只花费了不到十天。
　　这便是邪术的威力，这便是集中一切的力量，当然，这也是邪术被彻底封禁，可能连魔帝都无法掌握的原因。
　　一道暗光闪过，将陆云的气息重新调整为下位神。
　　在没有能够彻底击败魔渊的把握之前，陆云绝对不会露出丝毫马脚。
　　定了一下心神，感受了一下力量之后，陆云的身影缓缓消失。
　　掠夺神力，这才是当务之急。
　　随着一道黑光闪过，陆云的身影缓缓出现在一处偏僻的小村庄中。
　　这里远离魔帝之城，不会有人会关注到这里。
　　而这里同时也是神魔大战中受到不可逆重伤的魔神休养之所。4正所谓，有的人已经死了，但还活着。
　　看着不远处的小村庄，陆云鬼魅的笑了一下。
　　“既然都快死了，何必占着这么多的神力呢？”一道道黑雾直入村庄之中，一道道哀嚎的声音响起。
　　如果不是重伤，他们一只手就可以捏死陆云。
　　但，在此刻只是案板上的鱼而已。
　　就算有几个飞出魔雾，却是很快被黑色所凝聚成的黑暗之枪所泯灭。
　　神力一点不漏的吸入了陆云的身体。
　　不多时，哀嚎声渐渐减少，直至最终消失。
　　继而一团黑色的火焰从天而降，将其彻底湮灭。
　　感受到体内汹涌的神力，陆云满意地点了点头，顺手将周围的结界收回。
　　天又暗了，自己该回去了。
　　在没有实力对抗魔渊之前，任何抵抗都是可笑的。
　　在绝强的实力面前只能隐忍。
　　野兽并不可怕，可怕的是懂得隐忍的野兽。
　　……
　　陆云很快便回到了房间之中，坐在床上，拿起一本历史书籍看了起来。
　　不过，看了一会之后，陆云就感到不对劲。
　　明明到时间了，为何，她还未来。
　　又大概过了三个小时，陆云都快睡着之时，那熟悉的身影出现在陆云的身边。
　　只是，这一次她并没有扑上来。
　　只是说了一声今晚有事，便彻底离去。
　　对此，陆云倒是喜闻乐见，终于可以休息一下了。
　　……
　　魔帝城外，陆云白天毁灭的小村庄外，几道身影正在脸色难看地看着眼前的一切。
　　而位居最中心的那道身影便是陆云极为熟悉，每天晚上都能看到的身影。
　　“魔帝大人，已经确定，那些魔神已经全部死亡，连遗体都没有留下。”身后一个身影颤颤巍巍地说道，他可知道这里对魔之北域的重要性。
　　“查，查到底，绝不姑息。”
　　魔渊满怀杀意地说道。
　　这里都是上一次神魔之战中重伤的魔神，每一尊魔神都是中位神及以上的存在。
　　他们在此休养，等待未来反攻神界时，再次出力。
　　只是，现在却被不知名的黑手彻底毁灭。
　　她不生气才怪。
　　每尊魔神都是极为珍贵的，像上位神这般存在，全魔界只有几百个而已。
　　“是，属下一定能够找到凶手。”
　　身后的身影连忙说道，而后退下，去寻找证据。
　　在那道身影离开之后，魔渊对着这个废墟开始思考起来，到底是谁毁灭了这里？
　　这里的存在算是最高的机密，除了自己之外，没有几个人知晓这里。
　　可那几人都没有背叛自己的理由。
　　对了，他。
　　魔渊的脑海中突然出现了一道身影，而那道身影就是此刻在床上呼呼大睡的陆云。
　　不对，不应该是他，他没有这样的实力。
　　魔渊下意识否认，于公于私她都不希望是陆云。
　　不过这几天他神神秘秘的，到底在干嘛呢？
　　魔渊越想，越觉得陆云的可能性最大。
　　最后，她下定了决心，明天自己暗中跟着他。
　　看看他到底在搞什么名堂。

第117章 分离善意的希望
　　清晨，陆云从床上缓缓坐起身来。
　　随后，不自觉地看向窗外。
　　只是感到一阵舒爽。
　　没有那个混蛋的存在，生活都变得美好起来。
　　起来，更衣，而后走出宫殿。
　　只是，这一次陆云并没有打算去城外彻底吸收掉这些神力。
　　他很是明白，昨天晚上魔渊没有回来，很有可能是因为昨天白天自己所做的事情。
　　如果，今天自己再去城外，恐怕迎接自己的只有镰刀。
　　想到这里，陆云一瞬之间便出现在街道之上。
　　倒不如趁此机会，游览一下魔帝之城。
　　毕竟，来这里许久了，自己还没有逛过此处。
　　……
　　就在陆云左右看着周围的建筑之时，一道黑色的身影慢慢浮现。
　　继而，隐身在原地，跟随着不远处的男孩，向前走去。
　　“真希望不是你。”
　　那道黑色的身影叹了一口气，说出了这么一句话。
　　……
　　想不到魔界竟然还有商业街的存在，陆云看到不远处熙熙攘攘的人群，琳琅满目的店铺，不禁感叹了一下。
　　也对，魔界之人并非生而为神，也有众多未成神的存在。
　　而要想成神，资源必不可少。
　　那么商业的存在也是一定的。
　　想到此，陆云便向前走去。
　　他不知道此刻的魔渊在什么地方，但，他估计应该是在暗中跟着自己。
　　“一颗魔晶，一把准神级武器，吐血大放送了！”“一颗魔晶就可以品尝来自凡间最鲜美的菜肴！”“一颗魔晶就可以买一件极品魔具！”
　　……
　　还没等陆云走进这条商业街，一声声叫喊声传入陆云的耳中。
　　果然，每个世界的商业都是差不多的。
　　所以买点什么呢？陆云陷入了沉思。
　　毕竟，这里的东西在魔帝宝库中都有。
　　在这里买，无非就是冤大头的行为。
　　要不，去拍卖会吧，那里也许有好东西。
　　陆云不禁想了一下，便走了进去。
　　希望，有什么好东西吧。
　　怀着这样的思想，陆云便走了进去。
　　而门前的侍卫在看到陆云身上的玉佩之后，连忙恭恭敬敬将其请到最高级的那个包房之中。
　　毕竟，那块玉佩可是代表了魔帝。
　　而且，在魔帝之城，还是没有人有胆子敢伪造魔帝的玉佩。
　　他来这里干嘛，太闲了吗？
　　身后的身影有些疑惑，这些破烂，魔帝宝库中要多少有多少，何必在这里卖。
　　就在陆云坐下之后，第一个拍卖品便被送了上来。
　　那是一件神级武器，对其他人来说，也许是很有吸引力。
　　但，对于陆云来说，那跟垃圾一般，无需注意。
　　一件件拍卖品被拍卖出去，但，也是一件件入不了陆云的眼睛。
　　这些东西实在是太弱了，弱到自己现在就可以拿出一大堆。
　　终于，到了拍卖的最后，一个压轴的物品被拿了上来，那是一块晶莹剔透的水晶，透过水晶仿佛可以看到自己。
　　“这是从混沌空间中偶然获得的东西，我们把它称之为复刻水晶。它的能力就如同它的名字一般，复制自身，形成另一个具有独立人格的自己，当然，也可以将不同的意识放入。
　　至于境界，上位神及以下都可以使用。”
　　还没等陆云多想，一尊魔神便简单解释了它的功效。
　　对于魔界来说，去混沌中其它世界打秋风是很正常不过的事情。
　　因此，有着各种各样奇怪的东西进入魔界。
　　而眼前的水晶明显就是这个物品，而这个物品则是引起了陆云的注意。
　　复制一个自己，还可以放已有的意识，这就意味着陆云可以将善意放到其中，从而避免自己的死亡。
　　人生而为生而存，没有一个人渴望着死亡。
　　对于此刻的陆云也不例外。
　　之前是迫于勇者的淫威，陆云才勉勉强强答应下来，让善意回归。
　　而现在，机会就在眼前。
　　有了它就意味着自己将成为一个独立的个体，和那该死，懦弱的善意彻底分割开来。
　　以后，他去做勇者的伴侣，而自己去登顶世界的巅峰，以后谁也不会去打扰对方。
　　这个东西必须拿下！
　　陆云已经做下决定。
　　而其他人也是这么想的，这可意味着自己的家族平白无故可以白添加一尊上位神，何乐而不为？
　　“十个魔晶。”
　　台下一个人率先开口。
　　“一百魔晶。”
　　另一尊魔神立刻紧追而去。
　　“五百魔晶。”
　　“一千魔晶。”
　　“一千五百魔晶。”
　　……
　　直到价格直到五千魔晶时，声音才慢慢消失。
　　五千魔晶足以培养出两尊上位神。
　　虽然，很需要时间，但，在魔界之中最不缺的就是时间。
　　因此，这个价格并没有多少人接受。
　　见到此幕，陆云知晓，他该出手了。

第118章 平行陆云的死亡
　　“一万魔晶。”
　　陆云毫不在意地说道，反正是魔渊的财产，花起来并不心痛。
　　而这一万魔晶则是震慑住了所有人，谁也不会想到，有人竟然会为了一个复刻水晶而花费如此之多。
　　当然，这一万水晶也彻底堵死了想要之人的心情。
　　一万水晶，不值得。
　　“一万，一次。”
　　“一万，两次。”
　　“一万，三次。”
　　“成交！”
　　随着一声清脆的棒槌声，陆云毫不费力地拍得了这颗复刻水晶。
　　至于有没有人会半路抢劫，真当能够坐在最高包间的魔神是软柿子。
　　不多时，一个少女走了进来，而她手中的盒子正是陆云所渴望的复刻水晶。
　　在毫不心痛地付了水晶之后，陆云小心翼翼地将这颗水晶放到随身空间之中。
　　这，将是陆云翻盘的关键。
　　“小陆云买这个东西干嘛？”
　　在暗中观察的魔渊有些感到不可思议，难不成他想复制另一个自己，然后逃跑。
　　想到这里，魔渊眼神犀利了起来，不过，随即便舒展开了眉头。
　　复刻之后性格完全不同于现在的自己，这种拙劣的把戏，魔渊相信自己一眼就可以看出。
　　拍得水晶之后，陆云便离开了，抬头看了一眼悬挂于高空之上的血月。
　　一个瞬身便回到了魔帝之宫，天又要黑了。
　　当陆云走进房间之时，却发现魔渊早已坐到那里。
　　“你今天去哪了？”
　　魔渊轻声问道。
　　而陆云只是坐到床上，冷冰冰地说道：“与你无关。”“与我无关吗？我在你心中到底是什么？”
　　听到此，魔渊语气有些嘶吼，嘴上还有着鬼魅的笑容。
　　“相互利益的工具而已。”
　　虽然，听到此话，陆云身体有些颤抖，但，还是说出了此话。
　　“很好。”
　　魔渊只是说出了这么两个字，随后，直接将陆云扑在身下。
　　而陆云只是转过头去，闭上双眼，对他来说，早已习惯。
　　……
　　下午，陆云缓缓坐起身来，身上全都是红肿，甚至于不少地方还有着血丝。
　　这样下去非要被她榨干，感受着身体的疼痛感，陆云不禁摇了摇头。
　　不过，陆云心中还有一事未搞清楚，当那件事情搞清楚之后，陆云自然会离开这里。
　　慢慢走下床，清理了一下自己身体，换上衣物，向魔帝宝库的方向走去。
　　他要去验证一个猜想，为何命运注定自己与玖依是敌人，为什么神魔禁典会突然出现在自己的手中，为什么神话的描述是这般……
　　一个个未解的谜团之下，仿佛有一个幕后黑手在操控一般。
　　书库之中，陆云在迅速翻找着一本本不同的书籍，而这些书籍无不是关于原初这般存在的。
　　平行世界的自己告诫自己一定要小心原初，一定是有理由的。
　　而原初就如同历史中的鬼影一般，看似存在，却难以找到根据。
　　“第八层，一定要去。”
　　熟悉的声音响起，陆云连忙向后看去，却没有发现那道身影。
　　他为何可以影响到这个世界，他到底还有什么自己不知晓的。
　　不过，陆云并未站起，第八层，他上不去。
　　除非得到魔渊的同意，否则，自己根本无法拿到他所说的东西。
　　不过，现在回思想来。
　　此刻的语气，悠古，至高，但，却有一种快要死去一般。
　　难不成他已经经历了一切，用尽一切力量，才突破世界的限制，将这句话传到自己的脑海之中？
　　……
　　平行世界，一处虚无之中，两道身影就这么突兀地站在那里。
　　只是，他们是如此的虚弱，生命之火仿佛下一秒就会熄灭。
　　“果然，这一切都是阴谋。”
　　一道虚弱的声音响起，如果，陆云在此的话，一定能够认出，这正是玖依。
　　只是，这个玖依比自己世界的玖依还要强大，似乎晋升到了下一境界。
　　“只可惜，我们现在才发现。”
　　另一道虚弱的声音响起，而这道声音正是陆云的声音。
　　“看来，要终结了，终究成为祂王座下的尸骸。”玖依叹了一口气，想不到自己来到异世界最终是这样一个结局。
　　想不到，自己的一生就是提线木偶一般。
　　“没事的，本帝已经留下了后手，本帝相信他，他一定能够发现这个阴谋。”陆云笑了一下，手中的剑彻底脱落，气息也渐渐消失。
　　“陆云，和你斗了一辈子，你是我第一个认可的男人。”玖依有些惆怅地说道。
　　只是陆云再也无法听到，他已经彻底没有了呼吸。
　　而在下一秒，整个虚无破碎，两人彻底陨灭在了虚无之中。葬在了幕后黑手之上。

第119章 久别的重逢
　　所以，该怎么进入第八层呢？
　　坐在书堆中的陆云不断思索着这个问题。
　　第八层，有着魔渊留下的禁咒，除非她亲自打开，否则无人可以进入。
　　当然，还有另一种方法，那就是相同境界之人可以暴力破除所谓的禁咒。
　　不过，相同境界的人，在魔界也就其余三尊魔帝了吧。
　　他们怎么可能愿意帮助自己，破除这个禁咒。
　　先等等，相同境界的人。
　　想到这里，陆云脑海中突然涌现出一个人影。
　　一个只知道勇和恋爱脑的笨勇者。
　　如果没记错的话，前三任黑暗之子都是在魔界被勇者击杀。
　　也就是说，勇者拥有能够进入魔界的能力。
　　以她对自己的渴望，估计也快来到魔界了。
　　看来要和她联手了，想到这里陆云不禁摇了摇头。
　　不过，陆云内心随即坚定了起来。
　　如果不联手，结局估计就和平行世界差不多了。
　　被像操纵玩偶一般玩弄一生，最后被幕后黑手所毁灭。
　　而且，那个幕后实力极为强大。
　　哪怕是平行世界的自己，已经登临巅峰的自己，也无法应对，只能含恨而终。
　　想到这里，陆云隐隐约约地猜出了幕后黑手的身份。
　　不过，还没有绝对性的证据证明祂就是幕后黑手。
　　但，陆云相信，在第八层，自己一定能够知晓幕后黑手的真实面貌。
　　在此之前，还是按照幕后黑手就是自己所想的准备吧。
　　……
　　时间一天天过去，陆云始终泡在书库中寻找着事情的真相。
　　还顺便偷着出去了一下，将掠夺的神力消化，成功晋级到上位神的境界。
　　算是一个较大的蝼蚁了，最起码不用担心被魔渊顺手捏死。
　　而魔渊也渐渐放松了对他的监控，毕竟，从心底她就没有认为那是陆云所为。
　　当然，每天晚上的日常是少不了的。
　　憋了几十亿年，魔渊不发泄个几万年是根本得不到满足的。
　　而陆云还是如同往常一样，眼一闭，头一撇，就让魔渊自己去玩弄。
　　……
　　终于来了，处在书库中的陆云收起书来，缓缓站起身来。
　　而下一秒一把金色的长剑驾到陆云的脖颈之上。
　　“你为何这么糟蹋他的身体？”
　　一个熟悉的声音响起，仔细听去还带有一丝哭腔。
　　听到这丝哭腔，陆云瞬间明白，她大概昨晚看到了一切。
　　不过，很神奇，竟然没有出手，有点不负勇者中的这个勇字。
　　“说！”
　　此刻，这个声音充满了愤怒，失望，不解，只是没有丝毫杀意。
　　听到此，陆云轻轻推开了自己脖颈旁的金剑，缓缓转过身来。
　　只是看到眼中有一丝泪珠的玖依。
　　“好久不见，玖依。”
　　陆云轻声说道，等会还要有求于她，还是不要那么冷冰冰的了。
　　“你说，这是为什么！”
　　玖依丝毫不听陆云刚才的话语，她只想知道这是为什么。
　　“她叫魔渊，实力和你相差无几，这等的存在，如果我不委曲求全，恐怕你早就看不到我了。”陆云摇了摇头，这不是很明显的事情吗？这个勇者怎么不懂呢？光知道勇了吗？
　　“这样吗？我还以为你移心别恋了呢？”
　　玖依自言自语地说道，随后，转身就要离去。
　　“我去杀了那个混蛋！”
　　只不过，还没有走半步，便被陆云一把抓住。
　　“你去送死吗？这可是魔界！”
　　看到玖依的动作，陆云满头黑线，我收回刚才说的话，勇者是真的勇。
　　“我不服，凭什么是她得到了你的第一次。”
　　玖依摆了摆手，示意陆云放开。
　　今天不杀了魔渊，她心态难平。
　　“你还是一如既往的勇，但，如果我说我有一个道具可以把自身分裂成两个，而后将善意放到其中，你还会去吗？”陆云语气平淡地说道。
　　而对于玖依来说简直就像一个平地惊雷一般，将她炸醒。
　　原先的陆云可以回来，而且还是全新的陆云，没有被使用过的陆云。
　　“你说的都是真的？”
　　玖依语气有些颤抖，她等这一天已经太久了。
　　“嗯，但，你要帮我一个忙。”
　　陆云点了点头，语气冷淡地说道。
　　“你说就是，杀魔帝都可以。”
　　玖依连忙答应了下来，对于她来说，世间很少能让她头疼的事情。
　　“等会我会布下绝缘结界，之后，你只要把魔渊在第八层留下的禁咒打破就好。”陆云并没有卖关子，立刻将他的所求说了出来。
　　“嗯，没问题，但，你最好别骗我，要不然，把你抓回去，囚禁起来。”玖依威胁了一番便向上走到禁咒门前。
　　在察觉到陆云布好结界之后，玖依手中的剑身金光大做，一剑便刺穿了魔渊留下的禁咒。
　　第八层完完全全地出现在了陆云的视野之中。
　　..........................
　　..........................
　　大家觉得变身文再加上万界聊天群的小说类型怎么样？

第120章 善意陆云的回归
　　终于，来到了第八层。
　　陆云轻呼了一口气，便向前走去。
　　他倒想看看，平行世界的自己拼死传来的消息到底是什么，是不是和自己的想的一般。
　　“快把原先的陆云还给我。”
　　见到不断向前的陆云，玖依连忙喊道。
　　只是陆云并未回复，还是一步步向前走去。
　　整个第八层，只有在最中心有着一本古籍。
　　而那本古籍，很有可能记载着陆云想要知道的一切。
　　“喂，和你说话呢？”
　　玖依迅速向前，拉住了陆云的手。
　　“先等等，等我验证一件事情。”
　　毫不犹豫，直接打落了玖依的手。
　　而后，向前将古籍拿了起来。
　　翻开第一页：【创世之后，光与暗销声匿迹，位余其创造的意志管理世界。】而后，翻开第二页：【有传言说，光与暗，前往更深的混沌去创造新的世界。】第三页：【也有传言说，光与暗只是沉睡。】剩下的一页页，都是关于光与暗去向的正向猜测。
　　直到最后一页：【也许，光与暗早已灭亡，而其凶手就是当年他们所创的意志。】原来是这样，看完这本古籍的陆云思路瞬间打开。
　　他已经明白，这个世界的真相到底如何。
　　而剩下的只需验证。
　　“所以，你到底看到了什么，还在不住的点头。”玖依好奇地问道。
　　“没什么，把我带到你的神之空间中，在那里，我将把原先的自己还给你，而且那里祂看不到。”陆云轻声说道，只是并没有说明祂是谁。
　　“嗯。”
　　玖依有些激动地点了点头，对于此刻只有恋爱脑的她，明显只听见了前半句话。
　　“伊莉雅他们没在吗？”
　　随着一阵闪光，玖依和陆云出现在最为中心的星球之上。
　　只是，这里只有一间别墅，一间他们曾经一起相住的地方。
　　“我怎么可能将她们带来，毕竟，我是只身一人进入魔界的，风险很大。”玖依简单地解释了一下。
　　“那就现在开始。”
　　陆云的语气有些急切，自从确认了自己的想法之后，他愈发明白时间的重要性。
　　他要抓紧时间布局，扭转这必死的结局。
　　“嗯。”
　　玖依退后了几步，想给陆云充足的施展空间。
　　见状，陆云拿出那块复刻水晶，彻底捏碎，一个和自己气息一致的躯体出现在恶意陆云之前。
　　随后，恶意陆云将其脑海中的善意水晶慢慢引导到新出现的躯体之中。
　　下一秒，两个结合，发出灿烂的光芒。’
　　随后，光芒散去，新的躯体缓缓睁开了眼睛。
　　这，到底是哪里，明明自己度过了一切，但，回想起来，就像梦一般。
　　而后，抬头看去，只看到玖依和大气喘喘的恶意陆云。
　　看似成功了吗？现在的我又回来了吗？
　　对于善意陆云来说，自然有着恶意陆云的记忆。
　　只是这种记忆很是模糊，仿佛就像梦境一般。
　　而清晰的记忆，则是在自己被加尔萨夺去，绑在十字架之前。
　　“喝下它。”
　　看到善意陆云睁开双眼，恶意陆云连忙将早已准备好的药剂拿了出来。
　　“这是什么？”
　　善意陆云好奇地问道，总感觉有种很熟悉的气息。
　　“变性药剂，唯有这样，祂才不会察觉到你的存在。”恶意陆云简单地解释了一下，便把这个药剂递给陆云。
　　“真的能成功吗？”
　　善意陆云拿着试剂，有些疑惑地问道，他继承了恶意陆云的记忆，自然知道他的计划。
　　“可以的，相信我，还有，极致之暗，我就拿走了，就让我在黑暗之中，踏出一条光明的前路。”恶意陆云笑了一下，仿佛他已经决心，与祂对抗到底。
　　“嗯。”
　　善意陆云知晓这意味着什么，失去极致之暗，他就失去了黑暗之子的身份。
　　服下变性药剂，自身气息将彻底改变，祂绝对不会有所察觉。
　　但，这也意味着，恶意陆云承担下了一切。
　　他成功，善意陆云可以重现男身生活，他失败，善意陆云并不会有丝毫的生命危险，只是此生以后，必须以女身生活下去。
　　“你们到底在说什么？”
　　玖依一头雾水地看着眼前的两人，到底在打什么哑谜。
　　不过，下一秒便意识到了陆云的回归。
　　毫不犹豫，直接抱了上去。
　　太好了，终于等到你了。
　　“玖依啊，好久不见。”
　　善意笑着轻轻拍着玖依的后背，安慰着。
　　“我好想你，陆云，你能不能再也不要离开我了，我一定会对你好好的。
　　也许，我们也可以要几个孩子，一起过田园般的生活。”“这...，先等等再说，在此之前，先让我喝下这瓶药剂。”轻轻推开玖依之后，陆云毫不犹豫将变性药剂喝了下去。
　　......................
　　.......................
　　变百，聊天群，时间定在陆云时代的一万年之后，新主角和陆云的女儿一起对抗原初口中的恐怖，怎么样？

第121章 魔之南域
　　一阵光芒闪过，短直的白发迅速增长，似乎一瞬之间便长发及腰。
　　喉结也慢慢消失，似乎即将成为一个女孩。
　　只是不知为何，身体依旧是平板，似乎这药剂根本无法改变此处。
　　原先的衣袍松松垮垮在其身上，更见平添了一份诱惑。
　　蓝色的眼眸正在有些懵地看着周围，想不到，此生还有机会成为女孩。
　　不过，这都是计划的一部分，自己必须忍受！
　　“行了，玖依，把我送到魔之南域，我必须要开始自己的计划。”看到此幕，恶意陆云稍稍松了一口气，一旦被祂发现有两个陆云，那么自己的布局一定会被发觉。
　　那么，迎接他们的只有平行世界的结局。
　　不过，所幸，另一个自己虽然有些呆萌，但，还是挺理解自己的。
　　当另一个自己的气息完全改变，失去黑暗之子的身份之后。
　　那么，祂绝对无法发觉。
　　“嗯。”
　　玖依点了点头，也不知道他要干什么。
　　但，他已经把原来的他还给了自己，自己帮一个小忙还是可以的。
　　心思一定，玖依手指出现一丝金光。
　　继而，恶意陆云的身影缓缓消失，谁也不知道他未来如何。
　　“那个，玖依，能不能给我一件合适的衣物？”留在原地的善意陆云，有些不好意思地说道。
　　“给，当年你的衣物我还保留着呢。”
　　玖依想都没想就把原先的留仙裙拿了出来。
　　“能不能给我个长袍，就像你身上的这件。”
　　看到留仙裙，陆云脑子就大。
　　“不需要，你穿这件更加可爱。”
　　玖依毫不犹豫就拒绝道。
　　行行行，你是主角，你厉害行了吧。
　　陆云极不情愿地接过了留仙裙，随后看了一眼玖依。
　　“你可不可以先离开一下，男女授受不亲。”
　　陆云看着玖依还无所事事地站在那里，脸上随即出现一丝红晕。
　　“你现在可是一个女孩子，我也是个女孩子，哪有什么授受不亲。”说着，玖依还向前走去，一手抓住了陆云宽大的衣袍。
　　看到陆云那有些红晕的脸色，玖依便知道了，她熟悉的陆云又回来了。
　　“还是我自己吧。”
　　陆云想要推开玖依的手臂，可是，那手臂却纹丝不动。
　　“我来帮你吧。”
　　毫不犹豫，直接拉开了陆云的衣袍。
　　“你够了啊。”
　　陆云有些生气，为什么这个主角就像痴女一般。
　　不过，玖依并没有说话，很快就帮陆云穿上了留仙裙。
　　这手感真好，看着还在生气的陆云。玖依还在回想着刚才所发生的一切。
　　“你，真的，很过分！”
　　陆云真的生气了，她竟然可以这么对自己。
　　“好了，别生气了，以后你就是我的伴侣了，多摸几下不行吗？”玖依轻轻蹭过身去，笑嘻嘻地说道。
　　“我可从来没有答应，谁会和你这个大笨蛋，大米虫生活在一起。”听到此，陆云直接转过头去，一点都不想理这货。
　　不过，下一秒，便被玖依抱了起来。
　　“放开我了。”
　　陆云转过头，不满地盯着玖依。
　　只是玖依并没有答话，只是俯身一吻。
　　“你！！！”
　　此刻的陆云直接怒火中烧，这个主角真的很可恶啊。
　　“走吧，让我们回家吧。”
　　随着，玖依的话语落下，一道金光闪过，两人身影彻底消失在了魔界之中。
　　……
　　魔之南域，魔界四大域之一，由终渊魔帝掌控，七十二尊上位魔神负责管理整个魔之南域。
　　只不过，这些，都被陆云视作了养料。
　　望峰山上，一个身影矗立于此，看着不远处的风景。
　　自从别离另一个自己之后，他便开始了自己的计划。
　　提高实力，成为一尊新的魔帝。
　　对于黑暗之子来说，没有境界限制的问题，只是神力足不足够的问题。
　　只要神力足够，陆云绝对可以直接晋级为魔帝之境。
　　从那里开始吧。
　　看到不远处的一座小城，陆云直接冲了下去。
　　对于没有上位神的小城，对于陆云来说，绝对是上好的养料。
　　一个黑色的屏障直接包裹住了这个偏远的边境小城，一道道黑光散落于城中，疯狂吸食着这些神灵的神力。
　　无论是有罪的，还是无辜的，都没有逃脱陆云的手掌。
　　不到半天，整个边境小城几无活口。
　　而对于残留的证据，陆云也不打算消除。
　　时间，对他来说很是宝贵。
　　更何况，他们也无法根据这些遗留的踪迹，寻找到自己。
　　不够，还是不够，陆云感受了一下体内的神力，实在是太过稀薄。
　　这样下去，何时才能够晋级到魔帝之境。
　　除非，陆云的视角转移到附近的一座拥有着数千万生灵的主城之上。
　　赌一次，陆云思索了一下，而后，身影出现在这座主城之上。
　　.......................
　　......................
　　以后的剧情推进还是以恶意陆云为主

第122章 真正的反派
　　一个个黑色的小塔从陆云体内飞出，以陆云为中心，飞散到主城的东西南北中。
　　继而，一个巨大的黑色结界迅速形成。
　　将主城与外界彻底相隔绝。
　　做完这一切之后，陆云的视线转移到城主府中，那里有整个主城中最为棘手的敌人。
　　一道黑色的人影从城主府中飞出，直冲悬浮在空中的陆云而去。
　　“阁下，是何人，为何平白无故打扰这方主城的安宁。”一个身着黑袍，手握长剑，眼神凝重的中年男人紧盯着不远处的陆云。
　　只是，陆云并没有说话，周围的一道道黑气化为长剑直冲那个中年男人而去。
　　“是阁下先动的手，就别怪老朽了。”
　　那个中年男子紧握手中的长剑，屏息凝神，准备迎接陆云的进攻。
　　他深知如果自己抵挡不住眼前之人，那么自己身后的主城必将受到血洗。
　　自己已经没有退路，唯有一战才会有一线生机。
　　赌上自己黑守·诺尔斯的名号，一定要将眼前之人斩杀于此。
　　心思一定，诺尔斯手中的黑色长剑随之涌现出点点黑气。
　　随后，直接轰击到黑气长剑之上。
　　整个结界都在晃动，这是万年不见，独属于上位神的决斗。
　　如果，放在凡间，刚才那一简单的交手，就可以葬灭整个银河系。
　　果然，有点实力。
　　陆云并未紧张，甚至还有点狂热。
　　好久没有见到与自己势均力敌的对手了，在此之前的对手，要么自己碾压对方，要么对方碾压自己。
　　那些敌人对自己实力的提升实在是很微小。
　　而现在，有一个势均力敌的敌人，可以检验自己的真实水平，为何不狂热呢？
　　“一草斩日月。”
　　随着诺尔斯的一声低语，陆云周围的空间迅速破碎。
　　在无数碎掉的空间之中，唯有陆云一人站立于此。
　　撕碎空间，以其时空所形成的乱流将自己碾碎。
　　这个方法很是可以，只是用错了对象。
　　“一花重铸星。”
　　陆云只是低声说出了这五个字，一瞬之间，原本破碎的空间，重新组合。
　　刚有起色的时空风暴，瞬间被镇压了下来。
　　“那么，接下来该我了。”
　　看到不远处的那道身影，陆云诡异地笑了一下。
　　“轮回囚笼。”
　　随着陆云的一声低语，一道红色的光芒彻底笼罩住了诺尔斯。
　　只是，下一秒便彻底破碎。
　　但，很明显，诺尔斯神态有着难以掩饰的疲惫。
　　也对，在一秒钟经历了上万次绝望的轮回，是神也会感到疲惫。
　　“剑斩天涯。”
　　不过，诺尔斯也是一个上位神，几个呼吸间便恢复好了状态。
　　一道似乎能够斩天巨剑出现在陆云的上空，毫不犹豫，直接劈下。
　　“魔控万物。”
　　陆云又是一声低语，地上无数生灵疯狂地向上涌出。
　　直冲黑色巨剑而去。
　　看到此刻，诺尔斯只是暗骂了一句卑鄙，随后，便主动瓦解了天空中的巨剑。
　　见此机会，陆云并没有丝毫犹豫。
　　一道暗芒在陆云的手中闪过，无数道雷霆在诺尔斯的空中凝聚。
　　“万劫雷葬。”
　　无数道雷霆直接轰击到诺尔斯的身体。
　　同为上位神，诺尔斯完完全全受到了这一击，一定不会很好受。
　　果不其然，其背后出现了一个巨大的血洞。
　　虽然下一秒便恢复如初，可是，从这一方面来看，诺尔斯明显弱于陆云。
　　不是实力上不对等，而是没有陆云那么狠心。
　　在面对自己主城中的居民之时，诺尔斯还是不忍出手。
　　“移形换影。”
　　一瞬之间，陆云与诺尔斯刚才救下的其中一个居民交换。
　　趁着诺尔斯没有反应的瞬间，一股极致的黑暗之力直接轰击到诺尔斯的身上。
　　轰，诺尔斯被一击轰到不远处的城主府。
　　唯留一个巨大的坑洞。
　　“好戏开演了。”
　　看到双目血红的诺尔斯，陆云不禁笑了一下。
　　在接触他的一瞬间，陆云便将邪术注入诺尔斯的身体。
　　而这个邪术的作用很是简单，它会让你在清醒的情况下，毁掉自己挚爱的一切。
　　而且，仅凭诺尔斯的实力，是不可能解掉这个邪术的。
　　不行，不能，那是自己的居民，不能！
　　即便是诺尔斯再怒吼也无果，他的身体正在一步步走向繁华的商业街。
　　一个，两个，几十个，上百个，上千个……居民死在诺尔斯的手中。
　　而死去时所消散在空中的神力，自然是被陆云所吸收。
　　“不可以！！！”
　　在诺尔斯击杀第十万个居民时，一股极强的意志竟然暂时打破了邪术的控制。
　　趁着邪术未控制的间隙，他毫不犹豫，拿出剑来，直接向自己的脖颈抹去。
　　事实证明，当一个人想死之时，没有一个人能够阻止。
　　看到彻底倒下的诺尔斯，陆云只是不屑地笑了一下。
　　随后，黑暗彻底笼罩了整个主城。
　　半天之后，当陆云离开之时，身后唯余一座死城。

第123章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　不错，还是主城神力丰富。
　　站在山峰顶部的陆云，感受着体内蓬勃的神力，不禁点了点头。
　　对于黑暗之子来说，从来未有境界限制的这种东西。
　　只要有足够的神力就可以晋级。
　　不像神灵一般，晋级受到了极大的限制。
　　尤其是魔帝境，世间只有四个名额，后来者注定无法晋级到魔帝境。
　　不过，还是不够。
　　上位神与魔帝之间简直就是原子与星球之间的差距，仅仅吸收一座主城神灵的神力，注定无法晋级。
　　看来，前路还是漫漫。
　　既然双手已经沾染鲜血，那就让这些鲜血更加深红。
　　心思已定后，一场恐惧将要在整个魔界中蔓延。
　　……
　　东之主城，魔之南域最大的主城，也是魔帝最为看重的主城之。
　　虽然并不是魔之南域最核心的主城，但，很受魔帝的青睐。
　　只是，在这样一个看起来平淡的一天，灾厄悄无声息地降临。
　　一个巨大的树木拔地而起，一道巨大的结界将东之主城与外界彻底隔开。
　　一个个藤蔓疯狂地向周围的人群中袭去，无数神灵被藤蔓捆住，而彻底消亡。
　　不再思考仁慈，善良的陆云，终于用出那更为高级的邪术神魔禁典。
　　在这等禁术面前，两尊上位神只是刚一出现，便被一道黑色的光芒所融化。
　　消散的神力，毫无例外地进入了陆云的体内，成为陆云晋升为魔帝的养料。
　　天空之中，一道道血红的雷霆闪过，看似想要制裁这一个恶魔。
　　而陆云只是看向天空，轻哼了一声。
　　漫天的血红之雷瞬间破碎。
　　终末，整个东之主城再无一丝活物。
　　而巨树开始慢慢消散，无数神力开始进入陆云的体内。
　　其中一丝丝神力，随着陆云指引进入了神之空间。
　　滋润着神之空间中的魔神教会，他们将是自己统治魔界最为最为合适的工具。
　　干完这一切之后，陆云转身便离去，身影飞速向前移动。
　　彻底离开了魔之南域。
　　进入了东之魔域，毕竟，长待一个地方很有可能被抓住。
　　而现在他可没有能够抗衡魔帝的力量。
　　……
　　边境之地，四道恐怖的身影出现。
　　每一道身影渗露的丝毫气息足以毁灭一个上位神。
　　而他们正是魔界四大掌控者，四片魔域的魔帝。
　　当他们聚集在一起讨论魔界之时，注定一个能够祸害整个魔界的存在已经出现。
　　只是，这个存在已经彻底动摇魔界的基石。
　　不准内斗，是保证魔界对抗神界的优势。
　　但，这一基石一旦被撼动，魔界的未来注定会在无尽的内斗中消亡。
　　“有头绪吗？”
　　东之魔帝率先说道，仔细看去，他是一个风度翩翩的君子。
　　但，不能被他的外表所迷惑。
　　毕竟，每个成就魔帝之人，都是在尸骨血海中站起来的。
　　“没有，气息完全隐蔽，哪怕是魔帝也无法探测。”西之魔帝摇了摇头，仔细看去，他是像是一个对小萝莉有巨大吸引力的中年富有男人气息的中年大叔。
　　“直到现在，已有十几座主城被彻底毁灭，其中生灵无一生还，看似是邪术所为。”南之魔帝语气中带有一丝杀意，毕竟，数以亿计的生灵死去，这对魔界来说，是不可接受的。
　　当，南之魔帝说完之后，三位魔都纷纷看向最后一个魔帝。
　　而最后一个魔帝就是陆云极为熟悉的北之魔帝—魔渊。
　　此刻的她并没有丝毫兴趣听他们的讨论。
　　她的陆云消失不见了，虽然，根据现场留下的气息来看，很有可能是被勇者所击杀。
　　可，魔渊不相信，她要生要见人，死要见鬼。
　　“那就设伏，我们收敛气息进入这个魔头很有可能进入的主城，随后，当他出现之时，一击击杀。”察觉到来自三位魔帝的目光，魔渊漫不经心地说道。
　　“这是一个好方法。”
　　东之魔帝点了点头，赞成了这个方法。
　　“魔渊，怎么样，黑暗之子的身体还舒适吧。”西之魔帝似笑非笑地看向魔渊。
　　“还不错，本帝很是享受。”
　　魔渊没有丝毫犹豫，便回答出这一句话。
　　毕竟，现在不能让他们知晓，陆云失踪的消息。
　　“那我们什么时候反攻神界。”
　　南之魔帝比较关注的是这个问题，也对，根据凡间传来的消息，生命的果实已经开始向宇宙传播。
　　再过上万年，所产生的信仰能量，恐怕会让神界实力恢复得差不多。
　　到那时，只能祈祷神界不要进攻魔界。
　　而不是现在，魔界还是能够稳稳胜过神界一丝。
　　“那就击杀那个不稳定的存在后。”
　　魔渊点了点头，如果说的时间太长，绝对会引起怀疑。
　　“可以。”x3
　　其余三位魔帝点了点头，以示同意。
　　而后，各自相视一眼，身影瞬间出现在各种认为不稳定的存在会出现的城池之中，等待他的出现。
　　只是，当四位魔帝离开之后，一个身影缓缓出现在四位魔帝原来所处的地方。
　　“有趣，那么我就将计就计。”

第124章 魔帝的泯灭
　　而，那一道身影正是陆云。
　　吞噬了以亿计数的生灵，吸收了庞大的神力，再加上丝毫没有的境界限制。
　　陆云成功地晋级到了魔帝之境，成功地成为了这个世界的至高点之一。
　　也终于有了所谓的自保与各魔帝扳手腕的能力。
　　只是，这不是陆云的目标，他明确感受到，自己的实力还可以再次提高。
　　只需将四大魔帝吞噬即可。
　　因此，陆云便隐藏在其周围，听取他们的讲话。
　　既然，设了针对自己的局。
　　自己不去，他们岂不是很是失望。
　　对于陆云来说，现在的四大魔帝才是真正的猎物。
　　而自己则是伪装成猎物的猎人。
　　……
　　东之魔域，边境之处，一座主城中，一个风度翩翩的男子正在悠闲喝着茶水。
　　身为魔帝，他难得有这么清闲的时候。
　　不过，下一秒，他站立了起来。
　　只因一道巨大的黑色屏障拔地而起。
　　感受了其中的力量，看了一眼空中的人影。
　　他只是不屑地笑了一下。
　　随后，整个屏障破碎。
　　而空中的人影也吐了一口鲜血，直接向外飞去。
　　见此，一个巨大的黑色手掌从天而降，想要擒住那道身影。
　　却被他勉勉强强躲过。
　　见此，东之魔帝只是冷笑了一下，身影瞬间消失，瞬间出现在这道身影的眼前。
　　而现在，他们已经达到了四大魔域的交际处。
　　“死。”
　　一道暗芒闪过，无数道暗芒进入这道身影的体内。
　　砰，下一秒，人影化为了黑雾，消散于空中。
　　见此，东之魔帝连忙警惕的环顾了四周。
　　却发现不远处有着其他两道人影，那正是南之魔帝与西之魔帝。
　　当三人各自发现对方之时，都是暗道一声不好。
　　不过，就是在这一瞬间，一道气息十分厚重的屏障升起，彻底笼罩住了三位魔帝。
　　还没等三位魔帝有所动作，一道身影缓缓出现在三位魔帝之前。
　　是一尊魔帝，一尊未知的魔帝。
　　这是三位魔帝的第一想法，虽然，这一想法看起来十分可笑。
　　但，可能是唯一的可能了。
　　唯有一尊魔帝才可以布下如此天罗地网。
　　“想不到魔界还有第五尊魔帝，不知道你此次前来有何目的？”东之魔帝率先说道。
　　只是那道身影并未有话语，只是将头上的披风之帽轻轻掀开。
　　白毛，红瞳，再次出现在三位魔帝之前。
　　但，与之前不同，此刻的他已经拥有了与他们相对抗的实力。
　　“原来是你，黑暗之子，虽然，不知道你是用何种方法晋升到魔帝境的，但，你就那么有信心吃定本帝了吗？”东之魔帝打开手中的扇子，似笑非笑地说道。
　　同时，眼中流过一丝杀意。
　　绝对不能让他离开，否则，整个魔界将是北之魔域的一言堂。
　　而其他两位魔帝心中也是如此所想，毕竟，这是人之天性，神也不能免俗。
　　“无聊。”
　　陆云只是吐出来这么两个字，一道极强的气势直接将三尊魔帝摁在地上，动弹不得。
　　既然将他们引诱至此，陆云早已做好了万全的准备。
　　神魔弑杀阵，神魔禁典中最为高深的法阵。
　　其用陆云的鲜血以及数以亿计的灵魂作为法阵的基石，以冲天怨气为主调，足以弑杀同等级五个的存在。
　　没有万分把握，陆云才不会出手。
　　一个合格的反派，自然不会做无把握之事。
　　很快，三尊魔帝也认识到了事情的不对劲。
　　自己的力量在流失，神力在不断被消弱。
　　“这是神魔弑杀阵。”
　　南之魔帝语气有些忧虑，毕竟，这是上古时期的邪阵，从来未使用过的大阵。谁也不知其威力如何。
　　“看来，我们要携手了。”
　　东之魔帝语气也严肃了起来，眼前之人胆敢面对他们三人，必将有着万分的准备，不可轻敌。
　　看到三尊魔帝的动作之后，陆云只是轻蔑地笑了一下。
　　随后身影一转，出现在结界之外。
　　观看三尊魔帝的表演。
　　而三尊魔帝也没有想到，竟然有一天会出现这么一个存在，会让他们三人联手起来。
　　只是，这注定是无用之功。
　　哪怕再来两尊魔帝，最后的结果也不会有变。
　　一道道足以毁灭一个星域的神力轰击到结界之上，而结界却无丝毫痕迹。
　　此刻的神魔弑杀阵也开始启动起来，一丝丝神力开始抽离于三尊魔帝的体内。
　　终于，随着清脆的咔嚓一声，三人彻底失去了魔帝之位，降级为上位之神。
　　“该结束了。”
　　此刻的陆云气势达到了顶峰之上，达到了半步创世神。
　　成为了魔界历史之上的最强之人。
　　继而，陆云只是打了一个响指。
　　结界中的三道身影缓缓消散，丝毫从来未出现一般。
　　呼，做完这一切，陆云轻呼了一口气，随后看向北方。
　　就剩一个了。

第125章 坦露的心意
　　北之魔域，魔帝之城，魔帝宫内，一个身着黑色衣裙的萝莉正在依床看向远方。
　　眼神中有着一丝了然，似乎明白接下来将会发生什么。
　　一道空间裂缝出现，一道身影缓缓走出。
　　继而，那个身影手中出现了一个黑色的法杖。
　　而看向窗外的那个萝莉似乎没有察觉一般，只是默默的把眼闭上。
　　“为什么那个时候不杀我。”
　　只是，萝莉身后的那个身影并没有出手，只是法杖抵到萝莉的后背上质问道。
　　“欢迎回来，我的陆云。”
　　萝莉缓缓转过身去，语气中有着明显的欢快与轻松。
　　“说！魔渊！”
　　陆云的法杖并没有移开，还是抵着本就平板的魔渊身体之上。
　　“我喜欢你。”
　　魔渊只是说出了这么一句话。
　　“这并不是理由。”
　　陆云的语气依旧冷淡，仿佛下一秒便会杀了眼前这个女孩一般。
　　“我诞生于世界之初，经历了宇宙的许多次轮回，看遍了许多风景，也经历了许多战斗，只是，身边并没有一个人可以陪伴自己。
　　但，在不久前，你的出现打破了这一局面。
　　在你的身上，我感受到了知音的气息，也感受到了白头偕老的感觉，当然，也体会到了什么叫一见钟情。
　　我害怕失去你，害怕别人占有你，所以，我才不顾你的意愿，将你掠夺，将你占有。
　　这是我的错，我想你道歉，但，我的很爱你，想和你生孩子，白头偕老的那种爱。
　　当你被迫屈服于我的身下之时，我一直在反思，自己做的是否正确。
　　可，每当看到你的时候，我总会被吸引，忘记了自己之前的所想。
　　当你晋升上位神的时候，你的一丝气息泄露，而我因此察觉，呆在你不远处观看着你的晋升。
　　那时的我并不知道你修炼了邪术，也不知道吞噬亿万生灵的人就是你。
　　但，那时的我却知道了你的成长速度。
　　按理说，我应该当场将你击杀，以防你的反噬。
　　但，我爱的你深沉，因此，我只是在你的身旁默默守护，又在你突破成功后，悄然离去。
　　那时的我就已经在想，如果未来有一天我们刀剑相向，我会怎么做。
　　而我现在明白了，爱一个人到了极致，哪怕是死在那个人的手中，也一定很是高兴的。”说完，魔渊闭上了双眼，将手放到自己的身后，等待命运的裁决。
　　一秒，两秒，时间仿佛过了一个世纪一般。
　　满怀疑惑的魔渊缓缓睁开了双眼，却猛然发现，自己身前的法杖早已消失。
　　陆云脸色的冰冷之意也有些改观，似乎有了一些阳光。
　　“我虽然是恶意的化身，但，不是恶的化身，我也有着自己善意，我也知道谁会真心对我。”说了一句魔渊并没有听懂的话语，陆云的注意力转移到自己身前这个小萝莉身上。
　　想不到，自己竟然对她没有丝毫杀意。
　　“登顶世界之巅也要有人陪伴，我不希望站在世界之巅的我也是如同你这般孤独。”说完这句话，陆云顿了一下，随后继续说道：“你我既然都是孤独者，那不妨未来的道路一起行走。魔渊，你愿意吗？”说完，陆云伸出一只手，等待魔渊的回答。
　　“我愿意。”
　　没有丝毫的犹豫，魔渊将手放到陆云的手中，连忙点头同意。
　　“那，你也该承担一个帝后应该尽到的义务了。”还没等魔渊反应过来，陆云便将她抱了起来，向房间内走去。
　　感受到陆云胸膛上一声声雄厚的心跳声，想了一下刚才陆云的话语。
　　魔渊罕见地脸红了起来。
　　……
　　一夜很快就过去，在这一夜之中，魔渊终于体会到一个正常女孩该经历的一切。
　　只是无论现在还是将来，魔渊恐怕要永远被摁在身下了。
　　不过，对于魔渊来说。这并不算什么，只要能够和陆云在一起，她愿意承担起一个妻子的责任，愿意承担帝后的责任。
　　呆在陆云的身边，为他排忧解难。
　　而对于陆云来说，不但保证了自己未来并不会孤独，而且，还确保了魔界的稳定。
　　魔渊身为魔帝，对魔界的掌控一定比自己强了不知多少倍。
　　这就可以保证自己未来进攻神界之时，后方并不会起火。
　　……
　　与此同时，凡间，一处堪称世外桃源之地，一处别墅附近。
　　一个白发少女正在被几个少女架着向前走去，虽然，她脸上写满了不愿意，可实在是架不住周围少女的话语。
　　“陆云哥哥，今天我们来打雪仗吧。”
　　走到一处草原之上，一个粉毛萝莉高兴地指了指远方。

第126章 恬静的生活
　　“我赞同。”
　　挽着陆云手臂的玖依也点了点头，随后，转头看向陆云，似乎在等待陆云的回答。
　　“那，好吧。”
　　感受到玖依那般期待的目光，陆云只好点了点头。
　　“冰晶天下。”
　　随着玖依的一声低语，一片片雪花从天而降，很快便布满整个草原。
　　“主人哥哥，快来啊。”
　　一个金毛萝莉直接扑到雪地上，笑呵呵地说道。
　　“雪，还不错，来吧，陆云。”
　　莉莉丝轻轻接住了一片雪花，对着陆云笑了一下。
　　“来吧，陆云。”
　　玖依也在陆云的耳边轻声说道。
　　听着几个女孩的话语，感受到她们话语中的渴望。
　　陆云轻轻笑了一下，点了点头。
　　当陆云点头的一瞬间，一个雪球直接向陆云身上砸去。
　　雪白的小雪球在接触到陆云身体之上时瞬间破碎，迸发出一丝丝白雾。
　　“嘻嘻，我打到陆云哥哥了。”
　　伊莉雅在不远处笑着说道，手里已经攥住了第二个雪球。
　　“还敢打我，让你见识一下我的厉害。”
　　陆云轻轻将手臂从玖依的怀抱中抽出，随后，几步向前，俯身攥住一把雪，继而攥住成一个小球，向伊莉雅扔去。
　　“陆云哥哥，接好了。”
　　被雪球打到的伊莉雅毫不犹豫将雪球扔向陆云。
　　“就这？”
　　陆云轻轻一转身，便躲了过去。
　　只是，还没等陆云高兴太久。
　　又一个雪球砸到陆云的身上。
　　“陆云，你还笑吗？”
　　莉莉丝笑着看到被自己雪球砸到的陆云，真是可爱。
　　只是，还没等莉莉丝笑多久，一个雪球便砸到莉莉丝的身上。
　　“嘻嘻，为主人哥哥报仇了。”
　　金发萝莉笑嘻嘻地看向莉莉丝。
　　只是下一秒，一个雪球便砸到她的头上。
　　“小晨曦，可不要发呆哦。”
　　玖依笑着看向还在发呆的小晨曦，只是，下一秒，一个雪球便砸到了玖依的头上。
　　“晨曦，主人哥哥为你复仇了。”
　　陆云笑着看向玖依，终于有机会揍这个勇者了。
　　“好你个陆云，连我都敢揍了。”
　　玖依毫不犹豫便凝聚出一个雪球，砸向陆云。
　　顿时，气氛便到达了高处，一阵阵欢声笑语传来。
　　……
　　“陆云，你觉得这种生活好吗？”
　　玩雪球累了，玖依轻轻一挥手，雪的草原瞬间消失，只留下碧绿的草原。
　　众女躺在地上，享受着下午的阳光。
　　“嗯。”
　　听到玖依的话语，陆云点了点头。
　　失去了反派的身份，又有这么多女孩相陪，这种无忧无虑的生活很是美好。
　　虽然，自己现在也是一个女孩子，可，终究有一天会变回一个男孩子。
　　到那时候，开着后宫，生活在世外桃源之地，是一种极致的幸福。
　　“那，我们以后就在这里生活吧，日夜相伴，永不分散。”玖依语气坚决地说道，现在的生活正是她想要的。
　　“还有我，陆云哥哥。”
　　“我也是。”
　　“主人哥哥。”
　　其余三个女孩也连忙说道，经历了种种，她们也早已认清了现实，接受了下来。
　　以后，她们便是陆云的后宫，而玖依便是这个后宫的正宫。
　　“嗯，永远在一起，永不分开。”
　　陆云点了点头，语气也是坚决地说道。
　　……
　　慢慢，夕阳日下，在品尝完陆云的手艺之后，又到了睡眠的时间。
　　虽然，神无需睡眠，但，睡眠在培养感情的这一方面，很是重要。
　　果然，还没等陆云走进房门，便看到房门轻掩。
　　也不知道四个女孩到底达成了什么协议，每天晚上都会有一个女孩来陪伴自己睡觉。
　　所幸，她们并不会做什么奇奇怪怪的事情。
　　可能现在的自己是个女孩子吧，不好意思下手吧。
　　想着想着，陆云便走进房间。
　　一个女孩正穿着睡衣，坐在床旁，等到陆云的到来。
　　是她啊，看清那个女孩的样貌，陆云就一阵头疼。
　　我收回刚才所想，除了玖依之外，别的女孩不会做奇奇怪怪的事情。
　　“来了啊，陆云。”
　　看到站在愣住原地的陆云，玖依就感到一丝好笑。
　　自己又不会吃掉她，只是抱着她而已，至于那么害怕嘛。
　　而且，现在不感觉摸一下，抱一下，以后变回男孩，可就没有这么好的机会了。
　　“嗯。”
　　罢了，习惯了，反正都在一起生活了大半年了，已经习惯了。
　　想到这里，陆云耸了耸肩，进入衣帽间，换上了睡衣。
　　换上睡衣之后，躺到床上，闭上了双眼。
　　“真是可爱。”
　　看到躺在床上，任人宰割的白发少女。
　　玖依笑了一声，关上了电灯。
　　随后，钻进被窝，将陆云身上衣物轻轻褪下，随后，再将自己的衣物褪下。
　　给了陆云一个晚安吻，就抱着陆云缓缓睡去。
　　并没有什么过分的行为。

第127章 通天之路的开启
　　时间很快就过去了三年之久，在这三年之中，两个陆云过着截然不同的生活。
　　一个正在为征伐神界，为了未来能够存活下去，而努力奋斗着。
　　而另一个则是在一处世外桃源过着神仙般的日子，只是苦于没有武器，不能够真枪实弹地与几个女孩做游戏。
　　不过，这一刻即将改变。
　　命运的齿轮开始转动，幕后黑手也将慢慢露出他锋利的爪牙。
　　……
　　“陆云，现在魔界已经准备就绪，随时可以征伐神界。”一个女孩站在皇座之旁，对着王座上的男子说道。
　　“明白了，传令下去，明天开启通天之路。”
　　此刻的陆云极具王者之气，在经历了三年的历练之后。
　　他已经成为了整个魔界说一不二的存在。
　　众魔神尊称其为暗之创世神。
　　当然，这不仅仅是一个称号。
　　更代表着陆云的实力，此刻的他实力早已超过魔界从未有人逾越的巅峰，达到了暗之创世神的境界。
　　至于进攻神界，那是陆云计划中最为重要的一环。
　　吸收掉神界之后，陆云将有与幕后黑手正面对抗的实力。
　　就算是她阻止了自己，那自己也有着后手。
　　在陆云的推演中，幕后黑手必将灭亡。
　　不同的是，只有代价大小的问题。
　　“是，陆云。”
　　魔渊点了点头，身影随后便缓缓消失。
　　作为陆云的帝后以及最为信任的下属，她有必要为陆云排忧解难。
　　“希望，我们最后不要碰上。”
　　察觉到魔渊的身影消失，陆云自言自语地说出了这么一句话。
　　……
　　“陆云，我可能将外出几天，这几天你要和莉莉丝，伊莉雅还有晨曦好好在家。”玖依思索了一下，对着枕边的白发少女轻声说道。
　　“去哪里？”
　　陆云立刻问道，她可不希望失去玖依。
　　虽然这个该死的主角经常惹自己生气，可是，一旦失去她，总感觉心情失落落的。
　　“去神界。”
　　听到陆云质问的语气，玖依思索了一下，便开口说道。
　　她答应过神界，一旦神界遭遇危机，自己必将鼎力相助。
　　如果没有这项承诺，玖依根本无法获得去往魔界的计划，也根本无法将陆云带回。
　　“带我去。”
　　陆云毫不犹豫地说道。
　　玖依刚想阻止，陆云便一只手放到玖依的嘴上。
　　“我会在神之空间中乖乖的，并不会打扰你。如果你不让我去，我可会生气的。”说到这里，陆云做了一个鬼脸，但，语气中充满了坚定。
　　“这次危机与之前不同，很有可能是神界生死存亡的时刻，否则，他们是不会让我出场的，你应该知道这是什么意思。”玖依也是语气坚决地说道，毕竟，在战场中，一切不可控因素太多。
　　她也不能确保自己安然无恙，一旦自己死亡，神之空间就会瞬间破碎。
　　而在其中的生灵也会在一瞬间毁灭。
　　因此，玖依并不希望带着陆云去到这么危险的地方。
　　“你死了，我还活着干嘛。”
　　听到此话，陆云忍不住回了这么一句。
　　而听此答话的玖依，则是一脸惊讶的看着眼前的白发少女。
　　原来，自己在她心中的地位竟如此之高了。
　　随后，便随即会心一笑。
　　点了点头答应了下来，她可是勇者，足以庇护陆云的安全。
　　“还有我们。”
　　一个熟悉的声音传来，仔细看去，伊莉雅不知何时已经站到了床尾。
　　而后面还站着晨曦和莉莉丝。
　　“你们是什么时候进来的？”
　　看到那三个熟悉的身影，陆云有些不好意思地说道。
　　毕竟，和玖依相裸而拥在床上，被她们看到实属不好意思。
　　“嘻嘻，陆云哥哥不要害羞了，我们早知道陆云哥哥和玖依姐姐的事情了。”看到白发少女脸上的红晕，伊莉雅连忙说道。
　　“你们都知道了！！！”
　　听到伊莉雅的话语，陆云将脑袋埋在被子中，久久不愿出来。
　　“行了，你们先出去吧。要不然某个小可爱可不敢出来了。”看到此幕，玖依笑了笑，和床尾的三人说道。
　　“知道了，陆云哥哥可要快一点起床哦。”
　　伊莉雅笑嘻嘻地说了一句，便跟着莉莉丝和晨曦向外走去。
　　“我不是害羞，我只是不想占她们便宜而已。”埋在被子中的陆云，语气还是强硬地说道。
　　……
　　“暗之创世神，此次出征，必将占领神界，永垂不朽！”“为暗之创世神扫荡前方一切敌人！”
　　“神界，复仇之日已经到临！”
　　……
　　无数狂热的叫喊声充斥着云霄，仿佛这一幕他们已经等待太久。
　　在无数狂热的叫喊声中，陆云的身影缓缓出现。
　　随后，暗光涌现，直冲天际边而去。

第128章 伐神之战
　　轰，随着一声足以覆盖整个魔界的爆炸声。
　　两界的交际之处，一个巨大的破口随着出现。
　　仙气，阳光，与魔界相比，另一方简直是世外桃源。
　　当然，这也更加激起了魔界之人的愤怒。
　　他们也想生活在阳光之下。
　　而这巨大的爆炸声也彻底撼动了整个神界。
　　四尊至高神很是明白，魔界近期很有可能反攻神界。
　　但，他们没有想到他们会来的这么早。
　　他们也深知此刻陆云的实力有多么强劲。
　　那是凌驾于他们至高神之上的力量，独属于创世之神的力量。
　　当然，也是只有光之创世神，也就是勇者所媲美的力量。
　　只是可惜，玖依此刻并未到来，他们只能尽可能拖延住时间，以期玖依的到来。
　　“竟然没有任何抵御力量，神界也不过如此了。”两道身影率先冲出裂缝，来到了神界之中。
　　“没有丝毫神族的气息，看起来并不像是有埋伏一般。”魔渊感受了一下周围，对身边的陆云点了点头。
　　“嗯，让魔族大军进入神界，今天就是覆灭神界的开始。”陆云冷静地说道，而魔渊听到此话之后，身影一闪，便回到了魔界，指挥着亿万魔族进入神界。
　　而陆云则是警惕地看着周围，心中却在思考着一件一个被他所忽略的事情。
　　幕后黑手真的会出现吗？
　　这是陆云一直忽略的事情，谁也没有规定幕后黑手就一定会出现。
　　除非，陆云心中顿时有了一个想法。
　　还没等陆云思索太久，一个个黑点出现的裂缝的交际之处。
　　魔族大军已经降临到了神界之中。
　　而这次战争并不与以往的战争相同，陆云和魔渊只需盯住对方的高端战力即可。
　　剩余的按照原先计划以及各军团长的指挥作战。
　　对于陆云来说，只要在神界所死亡的神灵，其神力都可以进入陆云的体内，强化自身。
　　看着密密麻麻的魔族大军，再看了一眼头顶的苍穹。
　　陆云轻叹一口气，这大概也是祂想看到的场面，这也是祂布局如此之久的目的。
　　不过，陆云绝对不会认命。
　　大概过了三天的时间，在陆云的庇护之下，绝大部分的魔族军团已经进入到了神界之中。
　　只留下一小部分负责看家，以防神族的偷家。
　　“陆云，一切已经准备就绪。”
　　此刻魔渊语气有些激动，反攻神界也是她长久以来的愿望。
　　“首先，记住，一定要注意自己的安危，一旦魔界失败，你肚子中的孩子将是魔界最后的希望。”说到这里，陆云随即看了一眼魔渊的小腹之处，眼中流过一丝暖意。
　　虽然并未有什么变化，但，还是有一个生命正在孕育。
　　既然要决定反攻神界，那么一定要做好万全准备。
　　毕竟，谁也不会知道神界到底有何底牌。
　　一旦自己出现意外，魔渊可以立即回到魔界，摧毁两界的通道。
　　而她肚中的孩子将继承自己的天赋，维护魔界的存在以及保护魔渊。
　　“嗯，我知晓了。”
　　魔渊点了点头。
　　对于至高神来说，怀孕期间无需特地关照。
　　只要不死亡，孩子一定不会有问题的。
　　对于肚子的孩子，魔渊自然也是爱护得紧。
　　这可是她和陆云的爱情结晶。
　　“开始进攻。”
　　陆云沉思了一下，随后，一道至高的声音传遍了整个魔族大军。
　　早已忍耐许久的魔族大军，如潮水一般向神界攻去。
　　……
　　神界主城—太昊之城。
　　今天本来应该是如同以往几万年的日子一般平淡。
　　可，魔族的入侵打破了这一平淡。
　　向城外看去，血红的色彩布满了整个天空，血红也不断向此逼近。
　　显得是如此可怕与恐惧。
　　一个个神族也是早已就绪，他们早已知晓魔族的入侵。
　　只是，这样的抵御并无作用。
　　在信仰还未恢复的此刻，神界比魔界还是弱小一丝。
　　更何况，魔界是积攒了几万年的怒火，而神族则是享受了几万年的安逸。
　　单从意志上来说，就完全被魔族所秒杀。
　　没有半点意外，在至高神不出的情况之下，魔族如同朽木拉枯一般，将第一座神族主城彻底拿下。
　　当然，身处其中的神族无一例外，都被魔族屠杀。
　　在魔族的视角中，他们将是神界的主人，而现在是清理虫子的时候。
　　……
　　身处后方的陆云，看着不断被黑暗所侵蚀的神界，眼中流过一丝疑惑。
　　为何，那几个至高神能够这么沉得心下来。
　　这可是在屠戮神族，几个至高神重要的信仰来源。

第129章 玖依的降临
　　不过，陆云并没有下令停止进攻。
　　越早屠灭整个神界，自己也就越早能够晋升到和幕后黑手一样的水平之上。
　　到那时，所有的阴谋将不攻而破。
　　……
　　与此同时，至高神庭之内，几尊至高神正在焦急地等待着。
　　虽然，信仰在不断的流失，实力不断削弱，但，他们还是忍耐了下来。
　　毕竟，实力就摆在这里。
　　他们一旦出现在正面战场，绝对会陨落。
　　暗之创世神的实力，已经远远凌驾于他们的力量之上。
　　就在他们正在焦急地等待之时，一道身影缓缓出现，仔细看去，那正是玖依。
　　“神界现在是什么情况。”
　　玖依率先开口质问道。
　　从神位来看，玖依是属于神界的。
　　而且还是领导众神的光之创世神。
　　虽然，现在的实力并没有达到陆云那般强大。
　　但，在神界也是可以横着走的。
　　“你看吧。”
　　随着一阵叹息之声，此刻前线的一幕幕出现在玖依的面前。
　　彻天的血色，血红的天空，堆满尸体的尸山……
　　一幕幕惨绝人寰玖依面前，看到此幕，哪怕是玖依，也感到有些反胃。
　　“谁干的？”
　　此刻的玖依已经下定决心，一定要消灭发动这场浩劫的罪魁祸首。
　　“他。”
　　另一个悠古的声音传来，恶意陆云的样貌出现在玖依的面前。
　　当看到这熟悉的面貌之时，玖依下意识便不想与之为敌。
　　但，玖依身为光之创世神，整个神界的领袖，她不可能置身于事外。
　　也许，她可以走，但，一旦神界破碎，所凝聚的神位也将破碎。
　　玖依的生命也将会随之消亡。
　　对于已经拥有陆云的玖依来说，这是不可能接受的。
　　她和陆云终将有一战。
　　“本神明白了，本神会立刻镇压黑暗。”
　　玖依站在原地思索了一下，身影随后缓缓消失。
　　……
　　来了。
　　陆云最为担心的人物终究还是出现在了神魔大战的战场之上。
　　她是这个世界的天之骄子，是世界最不合理的存在，也是陆云计划中唯一的变数。
　　不过，陆云并没有过多的思考。
　　一瞬之间出现在神魔之战的前方，而玖依正浮在不远处的空中。
　　“好久不见，玖依，你和她还好吗？”
　　陆云并没有出手，只是语气平淡地说道，仿佛是两人是许久未见的老朋友一般。
　　“为什么进攻神界，为什么造下如此之大的杀戮。”玖依语气中满是质问，眼神谨慎地盯着眼前的陆云。
　　从他身上，她感受到了一种绝望与恐惧的气息。
　　如果，他不是陆云，她真的很想在此将他镇压。
　　“现在退出神界，我可以既往不咎！”
　　玖依最终还是说出了这么一句话，对于她来说，这算是最大的忍让了。
　　“这是不可能的，就算我此刻退出神界，那么在祂的撺掇之下，神界与魔界必会再次发生战争。这已经是写好的剧本，你我不可能改变。”听到此，陆云只是摇了摇头。
　　与其被慢刀子放血而死，倒不如今天一并解决。
　　自己已经做好万全准备，哪怕牺牲掉自己，也要结束这种轮回。
　　更何况，还有另一个自己。
　　有他在，世界的未来还是很有希望的。
　　“你真的想要与我为敌吗？”
　　玖依手中出现了一把通体金黄的长剑，随后，眼神充满决绝地看向陆云。
　　“这不是我想不想做的问题，而是我必须要做，就让我们一战吧。”陆云语气还是一如既往地淡然，随后，手中出现一柄黑色的法杖，仿佛下定决心一般。
　　“那就让我镇压你这个恶魔。”
　　说完，玖依便冲了上去，不负勇者中的勇字。
　　只是下一秒，伴随着陆云的一声冷哼，玖依瞬间被弹飞出去。
　　还没等玖依反应过来，几根黑棒瞬间插入玖依的四肢，让其动弹不得。
　　也对，此刻的玖依根本没有到达创世神的境界，也就是根本没有与陆云相抗衡的力量。
　　“就让我毁掉你眼前的一切。”
　　说完，陆云的身影便出现在至高神庭之中。
　　没有了这个变数，陆云可以彻底放开手毁灭神界。
　　他必须赶在某个变数又开挂之前，毁灭神界。
　　此刻居于至高神庭的四尊至高神，没有半分抵抗，便被陆云所秒杀。
　　其神力也被陆云所吸收。
　　看到至高神庭出现的至暗黑芒，看到无数生灵在疯狂的魔族进攻下，惨遭屠戮。
　　玖依感到身体之内有什么东西破碎了。
　　那是一股至高的能量，那是一股足以改变现状的力量。
　　仿佛不是来自于这个世界之中，仿佛是来自历代勇者的传承。
　　一股股能量滋润着玖依的身体，玖依的气势也不断攀升。
　　终于，玖依的气势达到了巅峰。
　　身上的黑棒在一瞬间便被弹飞。
　　玖依缓缓站起身来，看向远方。
　　现在的她已经是真正的光之创世神，拥有着与陆云同等的力量。
　　当然，也有着改变现状的能力。
　　随后，玖依的身影缓缓消失，而下一秒便出现在了至高神庭的废墟之上。
　　在此，她将与陆云决战！

第130章 一切皆是阴谋
　　果然，勇者这种东西根本无法捉摸，动不动就会开挂。
　　陆云看着眼前与自己气势相差无几的玖依，便感到一阵无语。
　　“我会将你镇压于此。”
　　得到力量的玖依明显飘了起来，也对，此刻的她有着飘的资本。
　　继承了前几任勇者力量的玖依，实力明显强于陆云。
　　“那就来战吧。”
　　看了玖依一眼，陆云叹了一口气，看来，命运是真的无法逆转。
　　只不过，自己还有着后手。
　　在今世，自己必须打破轮回！
　　心思一定，无数道黑色光芒直冲玖依而去。
　　只是，下一秒便被玖依身上的金光所抵挡。
　　继而，玖依手中的金剑不断涌现出金光。
　　而下一秒一道金色的剑气以雷霆之势直冲陆云而去。
　　其中所蕴含的能量，足以毁灭一个宇宙。
　　见到此，陆云只是不屑。
　　一道巨大的黑色龙爪出现，将金色的剑光撕得粉碎。
　　继而，另一个巨大的龙爪出现在玖依的头上。
　　直接狠狠地扑了下来。
　　切，玖依毫不犹豫，一剑冲向巨大的龙爪。
　　片刻之间，巨大的龙爪便化成了两半，彻底消失在空中。
　　不过，在下一秒，玖依身后的空间瞬间破碎，一道道巨大的触手直冲玖依而去。
　　只是，这一招对玖依再无作用，一道道金色的火焰灼烧着黑色的触手。
　　继而一道巨大的金色火焰出现，直接将破碎的空间再次击碎。
　　无数触手彻底迷失于混沌之中。
　　暗芒与金芒在不断闪过，神界正中心已经成为了生灵的绝对禁区。
　　无数道空间风暴在此聚集，却丝毫影响不了在其中对决的两人。
　　在凡间，整个宇宙不断在光暗交替，一个个生灵抬头看向星空，不知心情如何。
　　终于，最后的时刻已经到来。
　　陆云和玖依早已疲惫不堪，纷纷大喘着气看向对方。
　　“现在，退出神界，我可以既往不咎。”
　　玖依语气诚恳地说道，她并不想击杀陆云。
　　“最后一击定胜负。”
　　陆云踉踉跄跄地站了起来，手中凝聚出一把黑色的长剑。
　　“一击定胜负。”
　　玖依也踉踉跄跄站了起来，手中凝聚出一把金色的长剑。
　　两人互相冲了过去，极致的黑暗与光明冲撞在一起。
　　只是，不知为何，在最后一秒，陆云卸下了一切防御。
　　一把金剑彻底穿透了陆云的胸膛，鲜红的血液直接喷洒到玖依的脸上。
　　只是，还没等玖依有所话语。
　　陆云便用手指示意她不要说话。
　　继而，缓缓倒在血泊之中。
　　没有了任何动静。
　　身边只留一个脑子有些懵的玖依。
　　不过，下一秒，一个至高的气息降临。
　　周围本来满目苍夷的战场，在一瞬间恢复到了原状。
　　一个白色的身影缓缓走出，看向脑子懵的玖依，看向倒在血泊中，没有丝毫气息的陆云，并没有丝毫惊讶，仿佛这一切都在祂的预料之中的。
　　“是谁？”
　　玖依谨慎地盯着眼前的身影，但，下一秒，随着眼前白色人影手指一点，玖依瞬间被极致的气势摁在地上动弹不得。
　　“终于，这一次轮回也结束了。”
　　察觉到玖依那般目光，白色身影只是说出了这么一句匪夷所思的话语。
　　随后，手指一点，一道金光进入了玖依的脑海之中。
　　这个金光中有着这个世界最深层次的秘密。
　　透过光点，玖依看到了一个光点与一个暗点。
　　继而两者合力，一个新的宇宙就此创造出来。
　　随着时间的推移，宇宙中一个个种族诞生。
　　而宇宙之外，依附于宇宙，守护宇宙的空间也建造完毕。
　　为了更好的管理整个宇宙光与暗各自献出了一部力量，创造出了一个意志，负责管理整个宇宙。
　　而那个意志正是原初。
　　刚开始时，原初还兢兢业业管理着整个宇宙，毫无怨言。
　　但，随着时间的发展，一种名为野心的情绪慢慢出现。
　　终于，这种情绪到达了顶峰，在上一次宇宙轮回时。
　　祂出手重伤了光与暗，受到重伤的光与暗被迫进入轮回。
　　但，光与暗是世界之初，一旦两者相存，没有一个外物能够击杀他们。
　　而且即便是死亡，也是再进入一个轮回而已。
　　包括原初也无法击杀。
　　不过，原初虽然不可以控制极致之光与极致之暗，但，可以引导他们对立。
　　而后，当一人死亡之后，原初便会出现，击杀另一个。
　　将两者再次送入轮回。
　　而玖依和陆云则正是第四个轮回。
　　无数平行世界也是为了推演主世界而建立，原初可以说是将所有一切都思考了进去。
　　就当玖依刚刚回过神来，一道至高的声音传来。
　　“死吧。”
　　一道足以毁灭万千宇宙的光芒直冲玖依而去。

第131章 崭新的未来（大结局）
　　原来，此生，自己只是一个提线木偶。
　　原来这一切，都是幕后黑手的阴谋。
　　可惜，现在知道的已经太迟了。
　　在这种至高的力量之下，玖依根本无法移动。
　　此刻的她，只能闭眼等死。
　　但，不知为何，这道攻击并无作用，丝毫伤害不了本已闭眼等死的玖依。
　　不知何时，玖依身边出现了一道身影。
　　一道白色发色的少女身影。
　　只是，此刻的她，白发正在减少，喉结正在凸出，全身上下正在迅速变回男性。
　　而倒在血泊中的陆云早已消失，化作无数道光点进入到玖依身边的那道身影之内。
　　“陆云？”
　　玖依轻声呼唤着气势不断拔高的陆云，仿佛恶意陆云的一切都被自己身旁这道身影所继承。
　　“玖依。”
　　陆云轻声说道。
　　“嗯？”
　　玖依疑惑地看向气势不断增强的陆云。
　　“就让我们一起为另一个自己复仇，一起创造我们的未来。”说完，陆云便抓起了玖依的手。
　　“嗯，创造我们的未来。”
　　玖依身上的伤痕在一瞬之间恢复，气势也重新回到巅峰之上。
　　“这不可能，这个世界只能是我的！”
　　原初有些绝望地大吼着。
　　疯狂的向前攻击，只是，这些攻击瞬间被两人所击碎。
　　继而，两人交集的手中凝聚出了一把五彩的巨剑。
　　下一秒，便向原初冲去。
　　昔日，光与暗创造了世界，创造了管理世界的意志。
　　但，管理世界的意志却反目为仇。
　　而现在就是纠正错误的时候。
　　一道传遍整个世界的光芒一闪而过，谁也不知道在其中发生了什么。
　　所有生灵只感到似乎有什么东西破碎，有什么东西消失，只是说不出那是什么东西。
　　……
　　十年后，那场足以改变整个世界灾厄早已消散，但，产生的影响却是永远的。
　　神界与魔界彻底融合，成为了此刻的神魔界。
　　而神魔界也彻底与凡间宇宙分开，以后将不再干涉凡间宇宙。
　　此后，神魔界将承担起保护整个世界的责任，成为守护世界最核心的力量。
　　神魔界的中心，昔日的至高神庭早已被改造成了一座座雄伟的宫殿。
　　而在宫殿之中，有着这个世界正在的掌控者：光之创世神玖依和暗之创世神陆云。
　　此刻，他们两个正在宫殿之外，告别一个娇小的身影。
　　“魔渊，你真的不呆在这里吗？他也是陆云。”玖依在不断劝慰着这道娇小的身影，不过，魔渊还是摇了摇头。
　　“现在的陆云并不是他，他是我心中的唯一，更何况我还有了他的孩子。所以，我并不会背叛他。余生的我，会一直为他守墓，培养我和他的结晶。”说完这句话，魔渊顿了一下，笑着说道：“祝愿你们以后幸福。”“嗯，你也是。”
　　陆云释然地点了点头，他理解魔渊的做法，他并不会干涉魔渊的想法。
　　“如果遇到困难，可以去寻找蓝曦，她会一直在凡间引导联邦的发展。”玖依也点了点头，很明显，她早已知晓魔渊会隐居于凡间。
　　“嗯，谢谢关心，我会的。而且，我只会隐居于凡间，并不会干涉凡间的发展。”说完这句话，魔渊的身影缓缓消失，只留下陆云和玖依两人。
　　“走吧。”
　　陆云轻声说道。
　　“嗯。”
　　玖依轻声回应了一下，她知道接下来该去往何方。
　　……
　　蓝星，一处刻有林燕萍三字的墓前，就这么突兀地出现了两道人影。
　　随后，其中一道人影走到墓前，轻轻地放下一束鲜花。
　　而后，强忍着泪水，开口说道：“母亲，我找到了自己的天命，也有了独属我们的爱情结晶。虽然，还需万年，但，对于我们来说，那不过是转瞬即逝。母亲，你在天之灵也可以安息了……”一片片树叶从天际边划过，一轮朝阳逐渐升起，在光与暗的交际之处，一个崭新的未来正在缓缓升起。
　　.................................................
　　.................................................
　　这本书还是完结了，陆云和玖依最终打破了轮回，走到了一起。
　　也许，结尾的有些潦草，也许，其中还有许多坑没有填。
　　但，这个世界的故事还远远没有结束。
　　在新书中，陆云和玖依还有许多熟悉的人将会重新登场，抵御原初所说的恐怖存在。
　　而陆云的女儿和魔渊的女儿也将与新主角一起守护整个凡间。
　　如果，各位读者还有兴趣看下去。
　　那可以搜一下《在聊天群的我，只好发挥屑本色了》其类型是万界聊天群+变百。
　　感谢读者大大的多多支持。