

===========================
本书由书快电子书为您整理制作，更多txt好书敬请登录www.shukuai.com
附：【本作品来自互联网内容版权归作者所有!】
===========================

[武则天]女皇之路
作者：郁郁葱葱2010

文案：
别人一穿越就成王称霸，王八之气一开，小弟满山、后宫美女如云神马的……
偏偏轮到他时就直接穿到了后宫，还直接开启了宫斗模式！
这是怎么样的极品RP啊？！
神马？
哥穿的是史上最牛的女皇帝武则天？
…………
…………
…………
…………
让哥先去死一死吧= =

PS： 请不要被本文霸气的题目骗了—，—
本文女（？）主是个战斗力为负五的渣渣，宫斗无能，计谋菜鸟，苦逼到底。虽有软妹环绕，却是给看不给吃，一路被大叔压了又压，还被一手带大的美少年觊觎多年，最后自投罗网被扑倒吃掉了……

女（？）主不苏不白非万能，偶尔无耻猥琐掉节操，诗词歌赋唱歌跳舞弹琴下棋针线女红啥的通通都渣，想看宫斗升级流爽文或女主无敌的妹子们请点x吧╮(╯▽╰)╭


最后ps：本文慢热，但是更新有保证，结局一定是he的，过程一定是甜的，请放心跳坑=，=
某葱第一次写历史同人，难免有不少bug，请考据党手下留情，以及谢绝人参公鸡0.0


内容标签：性别转换 宫廷侯爵 欢喜冤家 历史剧

搜索关键字：主角：吴诩/武媚，李治 ┃ 配角：李世民，李明达，徐惠，大唐众人…… ┃ 其它：男穿女，武则天，宅男，95版《武则天》同人
==================

☆、楔子

　　楔子
　　“宫廷计？什么鬼东西= =”
　　吴诩看到电脑屏幕上出现的游戏网页，不由‘啧’的一声。
　　这年头不仅神剧多，连做出来的游戏也神神怪怪……
　　吴诩想把游戏网页关掉，可是点了半天X都没有反应！
　　“我擦！又卡死了(╰_╯)#”
　　吴诩气得踹了那台老爷机一脚。
　　谁知这一踹，就听一声巨响，机箱冒出一阵浓重的白烟……
　　“尼玛，组装机神马的果然太坑爹了啊————”
作者有话要说：　　在这个特殊的日子里，俺开坑了，~\(≧▽≦)/~
依然是短小的开始，撒花\(^o^)/~
请大家多多支持~~~

☆、第一章 掖庭 01（修改bug）

　　01
　　长长的夹道，两侧是极高的宫墙，一阵风吹过，就变成了细细的呜咽，好似鬼哭一般。 
　　这时，一队宫监从掖庭的廊道走过来，整齐的脚步踏在木制的地板上，发出“沓沓沓”的声音。走在前面的是四个拿著白蜡灯笼的宫女，那灯火绰绰约约的，在这样阴暗的夜里看来，端的是鬼火幢幢。
　　吴诩透过格子窗悄悄朝外望了一眼，然后迅速缩回了被窝。
　　二月长安的夜，还是挺冷的！
　　在被子里窝了好一会儿，总算迷迷糊糊有些入梦了，偏在这个时候，外面“沓沓沓”的声音再次传来。
　　吴诩的眼睛立刻睁大了：我擦！一个晚上来来回回好几次，还让不让人睡觉了！
　　正郁闷间，忽听外间已经传来‘窸窸窣窣’的穿衣声和端盆倒水的声音，然后漆黑的格子间就被一道昏黄光芒照亮了。
　　一个十二三岁的绿衣小姑娘轻轻地蹑进内室。
　　“才人，该起身了……”小姑娘的嗓音十分甜蜜，娇娇怯怯的，稚气未脱。
　　吴诩瞥了一眼窗外，天色依然黝黑一片。
　　“才人？”小宫女不见吴诩回答，不禁又唤了一声。
　　“嗯，就好了……”吴诩忙应了一声，然后一咬牙，推开好不容易捂暖的被子，‘噌’的一声坐起来。
　　天寒地冻，还得早起，真不是人干的事！
　　可是，如果她现在不起来，等会儿别说是热水，就是早饭都轮不上啦╮(╯_╰)╭
　　吃过几次亏后，她可是学乖了！
　　要在这掖庭活下去，不勤奋点可真不行！
　　饶是她手脚飞快穿戴整齐，端上来的洗脸汤的水温也由滚烫骤降到了室温。
　　吴诩哆哆嗦嗦洗漱完，使劲搓着手，揉了揉冰凉的耳朵，这才看向今天的早膳。
　　依然是小小一托盘膳食，一小碗糙米粥，一碟白面馍馍和一碗蒸菜。
　　吴诩悄悄叹了一口气，就着蒸菜慢啃起馍馍来。
　　虽然已经吃了三个多月这样的早餐，她还是不怎么习惯这种北方特色的食物。
　　不过，在这掖庭宫里，能吃上白面的，已经是有品级的主子了。
　　像灵儿这样的小宫人，可能几个月都吃不上一顿白面馍馍呢！
　　想着，吴诩看了灵儿一眼。
　　正看见小姑娘盯着碟子中的白面馍馍暗暗咽唾沫……
　　这样小小年纪就在掖庭宫当差，要不是因为家里十分贫困，无奈卖了女儿维生，就是因为犯了什么事，家眷都被籍没在宫中为奴！
　　无论是哪一种情况，在吴诩眼里，都是可怜得很。
　　要知道，在遥远的几千年后的世界里，这个年纪的小姑娘可都是正上初中的小loli，一个个娇生惯养，天真可爱，完全是不谙世事的小嫩草~
　　可在这里……
　　吴诩不由又叹了口气！
　　说起来，自己这个身体也不过刚刚过了14岁而已，居然已经是掖庭宫的五品才人了！
　　才人神马的，就算在那满荧屏都是大辫子戏的时代，也是无人不知无人不晓！说得好听点是皇帝的妃嫔，说难听点，就是比宫女略高级点，有名分的，皇帝的泄欲工具！
　　地位低微，没有独立院子居住也就罢了，还没有宫女们自由，成日里只能关在掖庭宫里。
　　吴诩如今住的地方只是一间十平米大小的格子间，这样的居室在掖庭宫里不知道有几千间，就好像是养鸽场的笼子一样。
　　每夜，掖庭令就会带人抬着肩舆来接人，刷洗干净了再送到甘露殿，送给皇帝享用。
　　完事了再送回来——完全是外卖模式=。=
　　灵儿见自家主子又开始出神，忙劝慰道：“才人不要伤心了……您长得这般美貌，圣人啊，肯定很快就能想起您来，再次宠幸您的！”
　　吴诩闻言，扯出一个极难看的笑容，算是回应她的话。
　　X的，谁要被那个老男人‘宠幸’啊！
　　光听到那两个字，吴诩就忍不住浑身一抖，起了一身鸡皮疙瘩，连带着吃饭也没胃口了。
　　“灵儿，这些东西你吃了吧，这会儿去大厨房大概也没留下好东西了！”吴诩指了指剩下的两个大馍馍和几乎没动过的蒸菜。
　　“谢谢才人！”灵儿欢欢喜喜道了谢，福身把几个碗碟端了下去。
　　吴诩呆坐了一会儿，便恹恹在榻上卧倒。
　　以前总想着可以不干活坐吃等死，可这种好事真落到了他头上的时候，她恨不得有个时光机让她坐回去，把以前说过的话全部吞回去！！
　　不对，应该是打死他也不买那台组装机才是TOT
　　没错，如今掖庭宫的五品小才人吴诩妹子，就是来自21世纪的宅男吴诩同学！
　　三个月前，吴同学初到这个时代，那时候他这个身体正在病中，迷迷糊糊的，身边只有灵儿一个小丫头照顾。等身体完全好了，他才发现自己不仅穿了，还穿成了一个十四岁的小姑娘，更囧的是，这个小姑娘还是当今皇帝的才人！！
　　要说这些晴空霹雳够惊悚了吧？
　　No！No！！No！！！
　　更惊悚的还在后面！
　　当吴同学问及现在是什么时代时，灵儿同学老老实实告诉他：贞观十二年。
　　贞观十二年！！
　　贞观！！！
　　是的，他没有听错，就是：贞！观！
　　就算吴同学是个实实在在的理工生，就算吴同学高中历史成绩惨不忍睹，就算吴同学是个不折不扣的宅男……
　　可是，贞观之治啊！！！！！
　　只要知道唐朝这个朝代存在的人，就不可能不知道‘贞观’这两个字代表的是神马！！
　　那可是唐太宗李世民的年号啊！！！！！
　　于是，吴同学非常激动地问了：“当今皇帝是唐太宗李世民挖？”
　　后果是，灵儿被吓得面如土色魂不附体，差点用被子把大病初愈的吴同学给闷死过去！
　　好吧，此时大唐天子李世民同志还健在，庙号神马的还没上呢╮(╯_╰)╭
　　唐太宗是神马？
　　根本木有人知道啊╮(╯_╰)╭
　　至于皇帝陛下的名讳，那更不是普通人能随便叫的！！
　　何况她还是个低等嫔妃，要是被人听到她讲这样大逆不道的话，唯有死路一条！
　　连身边的人也要一并打死= =|||
　　等明白了自己目前所处的朝代，吴同学着实萎靡了一阵子。
　　之后，伟大的阿Q精神让小吴同学又振作起来了：他现在可是在唐朝的后宫啊，可以看到大把妹子了啊（喂！）这种福利到哪里去找啊（﹃）口水~~
　　知道了时间地点，接下来自然是要赶紧打探自己这具身体的情况。
　　这次他学乖了，没有傻乎乎地直接询问，而是迂回探听了不少时日，才知道身体的主人姓吴（？），是一个已逝州官的次女，因为当今天子听说她小有才名，就将她和另外三个少女一起征辟到了宫中，封为了才人。（由于‘乌’‘伍’‘武’‘吴’等字的发音都一样，吴同学表示陕北方言不好懂啊╮(╯_╰)╭于是，直觉选了跟自己前世一样的姓氏。后来知道真相的小吴同志眼泪掉下来了，尼玛早知道哥姓武，死也不去招惹某人了TUT）
　　这里需要补充一下，初唐时候的才人可不仅仅是宫嫔，还是一种女官，负责掌管皇帝的文书案牍事宜，相当于高级秘书，（吴诩：真是物尽其用啊喂！）品级虽不高，却是可以在御前侍奉的，所以被征召的才人还真的都是有些才名的小才女。
　　听灵儿描述，新征召的四个才人之中，就数小吴妹子年纪最小，长得最美貌，不仅聪明伶俐，还很懂得笼络宫人，所以进宫后没多久，就被圣人宠幸了……
　　如果只是一次普通宠幸也就罢了，偏那圣人见小吴妹子娇艳可人，就给她赐了个昵称，叫什么“柔”啊还是“媚”神马的╮(╯_╰)╭
　　可怜小吴同学已经被‘宠幸’两个字雷得外焦里嫩，根本没注意听皇帝陛下给他取的昵称，他、他就想哭啊TOT！！！
　　尼玛！穿成唐太宗的妃子也就罢了，居然已经被那个老男人XXOO过了！
　　这妹子去年才几岁啊？
　　那老男人居然下得去手，我勒个去！
　　能被圣人赐号，这事无论对小吴妹子还是对后宫里其他妃嫔来说，都是非同一般的事件！
　　这一赐号，小吴妹子顿时身价倍涨，被召去甘露殿侍驾的次数也多了（表想歪了，就是去当贴身秘书的=。=），隐隐有些凌驾于其他三位才人之上的气势。
　　正当小吴妹子志得意满，打算再接再厉，能搬出掖庭宫的时候，她却病倒了……
　　皇帝陛下总不能召幸一个病人吧╮(╯_╰)╭
　　于是，本该召幸小吴妹子的那天，皇帝陛下抬举了一个采女，□□愉，那采女就连升三级成了才人……
　　这下，原本四角俱全的局面变成了五分天下！
　　而且这新上位的韦才人还处处压了小吴妹子一头，颇有与之一争高下的气势！
　　若是换了别的什么人，那可真成了掖庭宫的一大笑柄，万幸小吴妹子人缘极好，又素来谦逊，众人虽然暗暗幸灾乐祸，可面上都是为她抱屈叹不平的多！
　　只是，小姑娘毕竟心高气傲，面上虽然不动声色，到底没受过这种委屈，又气又羞，结果就病情加重，呜呼哀哉……
　　然后……
　　倒霉的吴诩同学换了小吴妹子的芯子= =
　　某宅男抚额。
　　虽然他最萌这种人美声靓的萌妹子，可是要让他这个二次元死宅变成这种样子……
　　这种状况要怎么说呢= =……
　　哥爱吃猪肉是没错，可老天你也不能把哥变成猪啊！！！！！！！！
作者有话要说：　　俺后宫宅斗无能啊，扶额……

☆、第一章 掖庭 02

　　掖庭宫的生活是十分无趣的。
　　对于一个多年浸淫于各类网游，无电脑会死星人的宅男来说，掖庭宫这种地方简直是活生生的人间地狱！
　　更可怕的是，在这个地方，你的言行举止稍有不慎，就可能会丢了性命！
　　这可不是打怪升级，挂了还可以原地满血复活！
　　要知道，在封建社会可不会有人跟你讲人权的，别看你是神马五品才人，不得宠的话，连个从七品的掖庭令都可以轻易把你碾死= =
　　所以，为了活下去，吴家小哥只能暂时丢掉资深宅男的惰性，眼观六路耳听八方，打起精神来求自保。
　　要在皇宫里活下去，第一准则：消息灵通，搞好人脉！
　　即使前世没有看过神马宫斗宅斗、金枝欲孽之类的，小吴同志也森森明白，在皇家后院讨生活就跟在朝堂上玩政治的一样：站错队是会没命的=。=
　　所以，一能下榻，小吴同学就赶紧让灵儿给她科普了一些宫中知识，稍稍理清了一些人际关系，不至于闹笑话。
　　如今的宫里是没有女主人的，因为长孙皇后在前年冬天薨逝了，皇帝陛下悲痛万分，一直没有发表继任的意见，目前宫中事物暂由韦贵妃主持。
　　韦贵妃以下还有杨淑妃、阴德妃和燕贤妃，三人也是各领一些宫务
　　说起来，长孙皇后是在贞观十年冬过世的，而吴诩和其他三个才人则是贞观十一年冬进宫的，当时除了她们之外，掖庭宫还招录了近百名低级妃嫔……
　　也就是说，唐太宗在长孙皇后死后的一周年里，四处征召美人填充后宫，把掖庭和永巷都塞得人满为患！
　　这……这……
　　这还是后世传说的那个“望陵毁观”的痴情帝王吗？！
　　难道他是因为爱妻去世，以至于精神失常，用纵欲来填补心中空虚吗？
　　算起来李世民今年也已经四十出头了，放在现代也许正是男人四十一枝花的黄金时段，可在这个时代，已经算是步入暮年的糟老头了好吧=，=
　　再看看眼前各种青春美貌的妹子们……
　　我嘞个去！
　　吴诩真的很有爆粗口的冲动！
　　尼玛就算你死了老婆伤心欲绝，也不用糟蹋妹子来求安慰吧！！
　　然后，小吴同学开始思考自己的前途问题！
　　让其感到苦逼的是，她几乎没什么‘光明’的前途可言！
　　说白了，你既然已经做了才人，就不要指望什么游戏江湖或是种田啥了！这又不是金庸古龙的武侠世界，就小吴妹子这小身板，没变成林妹妹就不错了，难道还指望练个绝世神功，逃出宫去？你让那数千英武的禁卫大哥们情何以堪？！
　　在宫里，可以选的路就那么几条：
　　不愿意以色侍君的，如果能够低调地待着，一直不被宠幸，日后老皇帝挂了，还能继续留在宫里当宫女尚宫啥的，衣食无忧度过晚年，运气好的说不定还能做个女官啥的。
　　就好比如今宫中的薛婕妤，她可是先帝的妃嫔，因为学识极高，又对当今皇帝有恩，所以被荣养宫中，教皇子皇女读书。
　　如果你已经被宠幸过了，那就杯具了！
　　因为被临幸过的妃嫔只有两条路可以走：要么是生下皇子/女，然后过五关斩六将，踩死上面的诸多嫔妃，成为四夫人之一，这样才能保障日后的荣华富贵；
　　要么就只有出家……
　　而小吴妹子偏偏选了一条最难的路：获得皇宠=》生下皇子=》成为妃嫔=》荣华富贵！
　　经过唐宫基本常识科普的吴小哥只想哭啊！
　　做李世民的妃子有毛用啊？！！
　　生了皇子有毛用啊？！！
　　老李的儿子他喵的够多了，除了长孙皇后生的那几个，其他都是浮云啊浮云！
　　搞不好会去感业寺念经的啊，亲！
　　正当小吴同志内牛满面之时，猛然灵光一闪，想起了一件大事件来：对了！感业寺啊！！
　　如果能去感业寺，不就可以趁机逃走了？再不济，不是还有武才人吗？堂堂女皇武则天不就是从唐太宗的掖庭才人做起的吗？如过他能趁早抱紧武则天女皇的大腿，日后也可以不用受苦啊！
　　嗷嗷嗷~~~~~
　　可惜，小吴同志高兴地太早了╮(╯_╰)╭
　　现在住掖庭宫里的五个才人，没有一个姓武的，更没有一个叫媚娘的= =|||
　　而且，当她问起那四位同侪的闺名是不是叫‘媚娘’的时候，四个人居然不约而同用一种哀怨的目光看向她= =
　　吴诩觉得她一定是说错话了！
　　说起来，小吴妹子进宫后一直低调乖巧，从没有自持美貌得罪过人——除了那次侍寝的事让人略有些侧目外，她与这掖庭宫里的低级嫔妃们都处得还算和睦。
　　此外，她还刻意巴结收买了不少低等内侍宫女，所以在掖庭里，她这个小才人比其他三位同侪更多些人缘……
　　有人缘固然是好事，被人嫉妒也很正常！
　　同性相斥，尤其还是美丽的同性，自然能分外引起某些人的敌意！
　　但对前世极少与异性接触的宅男小吴同学来说，他只会觉得小美人们“火辣辣”的注目礼，实在是让人羞涩啊~(@^_^@)~
　　这当然不是因为小吴同学的神经粗得令人发指，而是他根本没有意识到，自己有一天也会成为萌妹子们的嫉妒对象！
　　（后知后觉明白真相的某人，眼泪掉下来：尼玛！哥从来都没想过要抢你们的饭碗，啊喂！）
　　但那时的某人甚至还十分享受被妹子们环顾的感觉！
　　没办法啊！
　　当年，小吴同学宅得只能在二次元里YY女神，一遇到三次元女生就眼直口拙脸发红，以至于大学四年连个妹子的小手都摸到过= ，=
　　现在一下子跟这么多妹子住一个大院，说不激动那肯定是假的！
　　记得三个月前，小吴同学还‘卧病在床’的时候，不少美貌的软妹子前来探望，初来贵地的可怜宅男直接当机了，甚至还见红了——流鼻血了= =
　　好吧，虽说这些妹子不见得能与后世的明星艺人相比，但哪一个不是十多二十岁花一般的年纪，而且环肥燕瘦春花秋月各有千秋！
　　但这些妹子都仅仅是后宫最低等的嫔妃，位份顶破天了也就是个正六品美人……
　　像这样的女子在掖庭，没有上千也有七八百……
　　擦的！皇帝真是好艳福！
　　小吴同学表示十万分愤慨的同时，可是狠狠咽了一把口水！
　　可惜也只能咽口水而已！
　　好不容易被那么多美人围在中间，‘他’居然变成了‘她’，实在让人内牛满面！
　　等到小吴同志终于可以淡定地面对各色美好的软妹子，不会再无故流口水流鼻血的时候，他对妹子们的美好幻想也破灭了……
　　掖庭宫里，永远少不了争风吃醋、挖坑掐人之类的事。
　　宫里的女人，尤其是掖庭的女人，少有不想离开掖庭，搬到东边的大殿去住的。
　　想要出人头地，离开这里，就必须得到皇帝的宠幸。
　　说白了，就是怎么让圣人XXOO了自己，因为没有侍寝过的妹子，基本上也没有升迁的机会。
　　据说，在唐宫里，唯有升迁到婕妤级别的嫔妃才有资格搬出掖庭，拥有独立的殿阁居住。
　　婕妤以下的，就很抱歉了，只能住集体宿舍╮(╯_╰)╭
　　初唐的侍寝制度不像后世那样跟点菜似的，皇帝想要谁就翻谁的牌子。为了体现皇帝陛下雨露均沾兼顾公平的原则，唐宫实行的是轮岗侍寝制，暨每月除了初一、十五、十六三天是归皇后所有外，其他二十多天时间，皇帝陛下须按照月亮的阴晴圆缺来安排的嫔妃侍寝。
　　初二到十五就由地位低的御妻一直轮到最高的皇后，而十六到月底前则反过来由地位高的轮到低的。
　　这样人人有份，永不落空！
　　但即便如此，还是有很多妃嫔是轮不上的！
　　你说初二轮到最末等的御妻，是吧？
　　没错啊！
　　可是在御妻这一职称的妹子少说也有百来号人，皇帝陛下就算是吃了一斗蓝色小药丸，做到X尽人亡，也不可能一晚上全临幸一遍=。=
　　所以，皇帝陛下虽然不能大范围地点菜，却能小范围地翻翻名牌。一个晚上顶多也就分个上半场、下半场的，没能入选的妹子们，那就抱歉了，等到下次点到这个职位再说吧╮(╯_╰)╭
　　于是，每个妹子都在为轮到侍寝的那一天争取出线而努力着！
　　然而，要得到皇帝的宠幸，不是自己出色就够了，还需懂得狠狠打击竞争对手才行！
　　前一刻还称姐道妹的两人，后一秒就可能翻脸绝交，甚至使绊子下黑手。
　　女人是一种可怕的生物！
　　她们可以温柔似水，圣洁如天使。
　　也可以心如铁石，狠毒如魔鬼！
　　吴诩亲眼看到过一个受过一次宠幸的采女是如何惨死的……
　　吴诩也亲耳听到过，那些主子是如何教训不听话的奴才的……
　　花团锦簇的后宫，其实处处是陷阱……
　　看似温柔娇俏的妹子们，其实都工于心计……
　　相信皇宫里有小白兔的人，只会死得很惨=。=
　　小吴同学感到庆幸，至少，她目前还不用正面对上这些‘胸怀大志’的妹子们！
　　因为卧病，她已经暂免了轮流值日——她的工作目前由另外几名才人瓜分了。
　　想要被注意的人拼命争奇斗艳，而想要隐藏的人默默韬光养晦。
　　真是皆大欢喜！
　　但是……
　　病总有好的一天吧？
　　病好了，可不就要上班了？
　　一上班，就可能跟千古一帝唐太宗照面了，啊喂！
　　这种近距离观察千古一帝唐太宗的活计，她宁可让给别人啊/(ㄒoㄒ)/~~
　　吴诩45°望天，忧伤而明媚地叹了一口气……
作者有话要说：　　可怜的吴同学……
乃还有更多的真相需要挖掘呢，要撑住啊=。=

☆、第一章 掖庭 03（改bug）

　　时光似水，转眼又是两个月过去了。
　　掌管宫务的韦贵妃听说吴诩的病已经完全好了，便让掖庭令将她的名字重新编回轮值的名单上。
　　破费了好些金珠打发走传令的太监，吴诩的小格子间又迎来了一些平日交好的姐妹们。掖庭是什么地方，任何小道消息都传播得神速！
　　这里的妹子们品级虽然都不高，但打探消息的能力可称为整个太极宫第一！
　　何况，这次还是韦贵妃亲自过问的事。
　　“阿武得贵妃亲自垂问，实在是羡煞我等！”领头的翠衣女子笑吟吟道。
　　“娘子仁德，小妹铭感于心……”吴诩上前见礼完毕，也是笑吟吟地让了诸人坐。
　　经过几个月的学习，小吴同学已经能够面不改色运用基本的礼仪了。比如称呼皇帝为‘圣人’而不是‘皇上’，称呼高级妃嫔为‘娘子’而不是‘娘娘’……
　　这些妹子们平日里很少这样集体出动，大多各自待在自己的屋子里研究化妆技术，或是到宫里的书苑学习文化知识，又或是私下里与平日交好的一两个同侪聚在一起聊聊八卦打发时间。
　　今天这仗势，实在是让人有些难懂……
　　自从“大病初愈”以后，吴诩就很少出去走动，龟缩在格子间拼命科普知识！
　　其实她还十分向往内廷书苑的……
　　可惜如今这副身子，走两步要喘三下，只怕也没走出院子，就暴毙了= =
　　因为突然变成了宅女，小吴妹子以前交好的姐妹也偶尔会上门来看看，贡献点八卦什么的。这个消遣吴诩相当喜欢，既可以收集信息又可以看萌妹子！虽然只是小两三只，也聊胜于无~
　　可像今天这样，一窝蜂而来的，吴诩感到有些莫名的压力！
　　不就是个小才人要重新上班了嘛，这些人竟然这么重视=。=
　　好在今天跑来的众妹子没有啥奇怪的举动，仍然是聊八卦。
　　要说的依然是如今宫里最大的八卦：中宫空虚。
　　长孙皇后在前年冬天薨逝了，目前宫中位份最高的就是韦贵妃，其下的杨淑妃、阴德妃和燕贤妃也都是跟了太宗多年的妃嫔，无论哪一个都是实力雄厚。
　　皇帝陛下虽说一直不发表意见，可后宫不能一日无主，总要有人来顶这个位置的。
　　到底会是谁来做下一任呢？
　　这个问题在掖庭已经被八烂了，甚至四夫人各有各的脑残粉支持！
　　“皇后薨逝也有一周年多了，圣人还是寡寡欲欢，也不知哪位能登上
　　后位，宽慰圣心……”
　　提及这个话题的就是那个翠衣美人，恰好她的位份也是‘美人’，正四品，比吴诩堪堪高一级。
　　张美人进宫也有五年了，挖掘的八卦到底比其他人深刻些。
　　虽说她们这种低等嫔妃是别想肖想那个位子了，可那到底是以后的主子，如果遇上仁德可亲的，说不定还能得些好处~~~
　　小吴同学一如既往只是竖着耳朵听，绝不胡乱插嘴。
　　不用科普也知道，太宗跟长孙皇后是少年夫妻，两人的感情非常深，也难怪一直不提立新后的事！
　　其实以吴诩微薄的历史知识可知，太宗后来也没再立皇后了，所以这个八卦真没什么好八的╮(╯_╰)╭
　　“论理早该册立新后了，只是长孙皇后贤德，宫中无人能及……”
　　“听说圣人有意立淑妃为后……”一个妹子忽然压低嗓音蹦出来这么一句。
　　吴诩认得那个妹子，是一个周姓的宝林，据说她跟四夫人之一的阴德妃还有点远方亲戚关系，得到的八卦消息多少有些官方依据。
　　但是，她却是淑妃杨氏的粉。
　　不过，杨淑妃到底是神马来头？
　　宫里面对这位娘子的来历一直遮遮掩掩的，搞得吴诩总是满头问号。
　　话说，她还是比较知道杨贵妃好不好=。=
　　但这并不表示其他妹子不懂，听了周宝林的话，大家都露出一副了然的神情。
　　“淑妃颇得皇宠，又生有皇子，只不过……这位的出身实在是有些尴尬……”张美人微微一笑，伸出四个手指，做了个手势。“只怕难以如愿啊！”
　　众人都笑而不语，依然只有吴诩还是一头雾水。
　　说顶头上司的闲话毕竟是个危险的话题，众人很快就歪楼了：“听说啊，圣人今年五月份还要选召新人……”
　　此话一出，众女神色各异，吴诩更是咋舌了。
　　这掖庭的人也够多了，怎么还要选啊！？
　　李世民那货就不怕铁杵磨成针吗？！
　　灵儿端着午饭回来的时候，见吴诩又是一副病怏怏的摸样趴在胡床上，忍不住叹了一口气。
　　“才人，快用膳吧~~~”
　　吴诩翻身下床，看了一眼装膳食的托盘，顿时又萎了……
　　午膳依然是一碗糙米粥，一碟大饼和一碗蒸菜。
　　吴诩喝一口糙米粥，再啃一口大饼，机械的吃完所有食物后，觉得自己的嘴快淡出鸟来了。
　　哥想吃肉啊~~~肉啊~~~
作者有话要说：　　小吴同学，乃还很嫩，肉神马的以后会有的XD

☆、第一章 掖庭 04

　　天还蒙蒙亮，灵儿就将吴诩叫醒。
　　今天是初五，正好轮到吴诩当值—— 一个月前，小吴就开始过起正常上班的生活了。
　　如今宫中在才人位份上的共有七人，除了先前就在宫内的两人和后来由采女擢升的那一位，其他三个都是跟吴诩一样，贞观十一年进的宫。
　　七个才人，除了每月初五和二十五两日夜里伴驾外，其他日子都要轮流到甘露殿站岗，管理御前文案、侍候皇帝办公起居等事宜。
　　吴诩初时还有些担心。
　　万一上班的时候，不小心得罪了皇帝陛下可肿么办啊=。=
　　虽说她现在已经学会了不少宫规，可到底是新手上路，万一要是见到了唐太宗，一时没有绷住，那可是要掉脑袋的呀~~~~(&gt_)~~~~
　　后来才知道，才人们虽说是有掌序文牍宴寝之职，却不必真到皇帝跟前去□□添香什么的，这些具体的事务自有宫闱局派出的女官来做。
　　她们去甘露殿，一般只是替皇帝陛下监督一下女官们的工作，顺便做一些归档的事，如果有文笔好的，倒还可以替皇帝陛下草拟个诏书什么的，不过这种活儿在太宗时期根本轮不到才人们出马。
　　而长孙皇后在世时，也一向提倡“妇人不干政”，所以太宗的后宫，也只有才人这个位份的人不是满员的，大抵也是跟她们所司的职务有关吧。
　　总之，这是一项严肃的工作=。=
　　“才人主子，快点！”小姑娘甜美的嗓音打断了吴诩的思绪，就听门外传来“沓沓沓”的脚步声。
　　吴诩忙起身穿上丝履，灵儿不放心又替她检查了一遍衣饰，这才扶着她出门去迎掖庭令。
　　掖庭令是掖庭局的最高长官，虽然只有从七品，却掌着掖庭宫一宫美人们的衣食住行，是这宫里第一个不能得罪的人！
　　掖庭令孙内侍看起来年纪不过四十，两眼总是如弯月一般笑眯眯的，又长得体态颇丰，像尊弥勒佛似的，若不是已经知道他是个宦官，吴诩觉得他跟普通的中年大叔也没啥区别。
　　而且，比起前朝的掖庭令来说，孙内侍的为人口碑还不算坏。
　　可吴诩知道，此人必定不是表面看起来那样和善，因为她在初见此人时，这具身体就不由自主的一僵，想来必定是这个人曾经给小吴妹子留下了不良印象！
　　“孙翁，怎敢劳烦您亲自过来……”吴诩上前行了半礼，心内暗暗奇怪，论理她一个才人去上班，也不用掖庭令亲自出马来接送。
　　孙内侍笑眯眯地还礼，一摆尘拂，对吴诩道：“圣人今日不上朝，才人可不用这么早去甘露殿……”
　　诶？
　　吴诩微微一愣，才想起这时代的皇帝可不像后世那么勤政，用不着天天上朝，百官的奏本自有三公、左右仆射和三省六部处理，除非有重大事件发生，或者皇帝自己有什么事要垂询百官了，一般很少上大朝什么的。
　　“多谢孙翁提点。”既然不用这么早去甘露殿当值，那孙内侍是来干嘛的？
　　吴诩心头越发疑惑，看孙内侍身后明明跟着肩舆队，这是要去接谁哟？
　　孙内侍早把吴诩的小动作看在眼里，凑前两步，笑道：“贤妃想起今日是才人当值，因久不见才人，颇有些想念，特命老奴先请才人去淑景殿坐坐……”
　　贤妃？
　　燕贤妃？
　　燕贤妃跟小吴妹子很熟吗？
　　吴诩满腹疑云，但面上却半分不显——不要小看宅男的面瘫功力，这可是小吴同志保留下来的，前世的，唯一的，可以夸耀一下的‘陋习’……
　　孙内侍见吴诩没有异议，便请她上肩舆，往掖庭宫北门方向而去。
　　掖庭宫北门叫做嘉猷门，是连接太极宫内宫和掖庭的唯一门户。
　　而淑景殿是离嘉猷门最近的宫殿，沿着千步廊就可直达。
　　一路上，吴诩极力回忆有关燕贤妃的事，却发现并没有特别值得留意的地方。
　　一个是四夫人之一正一品皇妃，一个是掖庭宫不起眼的小才人，两人几乎没有什么交集……
　　可这燕贤妃对小吴妹子确实特别好。
　　在掖庭宫养病那段时间，吴诩已经不止一次听别人在她耳边提到燕贤妃了，后来春节诸妃赏赐的时候，贤妃赐给她的东西也明显比其他几个才人的要稍微丰厚些，那些人看在眼中，竟然没有半分诧异或不满，顶多就是有些羡慕，这现象自然引起了吴诩的注意，却不知所以然。
　　也许今天，能得到一个答案吧……
　　想到接下来可能遇到的各种境况，吴诩不由自主绷紧了神经。
　　曾几何时，吴泽同学陪老姐看过几集《金枝欲孽》，那时的他对后宫女人之间的争斗表示叹为观止，现在想来，比起眼下的掖庭宫，电视剧神马的简直弱爆了！
　　燕贤妃是吧，也许是他来到这个世界，所要遇到的第一个小boss！
　　小吴同学握着小小的拳头，虚空地挥舞了一下。                        
作者有话要说：　　俺对唐代的习俗不熟，所以文中出现的各种bug大家都无视吧~_~
本文情节大纲大致参考95版《武则天》及各种正史、野史YY而成，请考据党轻拍。

☆、第二章 皇宠 01

　　
　　进了淑景殿的正殿，吴诩连大气都不敢喘，更不要说东张西望了。只低着头，跟着孙内侍来到燕贤妃跟前，扎扎实实行了个宫礼。
　　“才人吴氏见过娘子。”
　　“快起来~~~~”就听一声温柔的叫起声从头顶传来。
　　吴诩微微抬头，就见一个大约二十四五岁年纪的美人正托着她的手臂，对她微笑。
　　吴诩愣了一下，觉得这美人姐姐的容貌十分眼熟。
　　“有劳孙翁了，下去吃盏茶再走吧~~~”美人姐姐柔柔道，那嗓音温温润润的，十分动人。
　　“多谢娘子赏茶，老奴还有些琐事，不敢久留。”孙内侍十分知趣，把人送到了，就老老实实告退。
　　燕贤妃自然也不会留他，命侍女送他出去。
　　这才挽着吴诩的手臂，走到上座坐下。
　　吴诩可不敢坐，乖乖立在一旁。
　　燕贤妃噗嗤一笑，“你这孩子，到了表姐这里还客气什么，又没有外人……”
　　吴诩闻言，脑袋顿时‘哐’的一声，眼前一黑，几乎栽倒：KAO！燕贤妃居然是小吴妹子的表姐！这姐妹共事一夫，娥皇女英了有木有o(╯□╰)o
　　小吴同学内牛满面，原本打算围观奸妃来的，临到现场变成了认亲，万一要是被对方看出了破绽，她搞不好就要再穿一次了T^T
　　想到这里，吴诩忍不住嘴巴一扁，两眼泪汪汪。
　　“这是怎么了？”燕贤妃愣了一下，“是不是受了什么委屈，说出来，表姐为你做主！”
　　“没…我、我就是想家了……”这个话题比较安全=。=
　　燕贤妃闻言，眼圈也微微有些红，叹了一口气，道：“你放心，你阿娘已经在长安安顿好了，今天叫你来，也是要告诉你一声，你阿姐已经嫁进了贺兰家，你姐夫再不济也是个有品级的官，自然能护住你阿娘和阿姐，量武家那两个小畜生也不敢轻举妄动！”
　　说到这里，燕贤妃美眸一寒：“当初若不是姨母下嫁，他们武家哪能升到如此高位？！姨父尸骨未寒，这些人就欺到孤儿寡母头上来了，难道真以为我们杨家没人了吗？”
　　燕贤妃这一番话信息量极大，吴诩听得半懂不懂，只能垂头默默记下来，等回去在慢慢研究。
　　“当初姨母托话来说你执意要入宫，阿姐就知道你不是个普通的女孩子，如今虽在才人之位，日后前途不可限量啊……”燕贤妃说到这里，脸上有出现刚才那种柔柔的笑意。
　　吴诩忍不住打了个寒战，觉得燕贤妃看她的目光古怪得紧= =
　　事实证明，宅男的第六感是真实存在的。
　　当天晚上，掖庭令就传来旨意，让吴诩准备侍寝。
　　相对于灵儿的喜出望外，吴诩只能强颜欢笑默默内牛。
　　虽然早已有了被人推倒的心理准备，事到临头还是忍不住想问候穿越大神的母亲！
　　上午从淑景殿回到自己的小窝后，吴诩已经细细分析了一下燕贤妃的话，其中几点重要信息也被她列了出来：
　　1.小吴妹子的母亲是继室，而且没有儿子，所以老头子一死，她们母女就被前妻的儿子给各种欺侮，说不定还赶出了门；
　　2.小吴妹子上面有个刚出嫁的姐姐，嫁的男人家境一般，只是个小官；
　　3.进宫这件事，是小吴妹子自己决定的，为的是改变母亲和姐姐的处境，大概还走了燕贤妃的后门；
　　4.小吴妹子的老娘和燕贤妃的老娘只是堂姐妹，燕贤妃之所以这么帮她，必然有其目的，她可不相信在宫中混了十几年，坐到了四夫人位子上的人会顾念她这个远房表妹！
　　今晚的侍寝就是第4点的最好证明。
　　如果不是燕贤妃搞了小动作，皇帝哪里还会记得她这个小才人啊？！
　　如果有她个亲戚能够得到皇宠，无疑能为她在争夺后位的过程中增加筹码！
　　燕贤妃打的是好主意，她虽然明白，却完全没法反抗啊~~~~(&gt_)~~~~
　　想要好好活下去，就算被个老男人啃一啃，她也只能捏着鼻子认了……
　　吴诩啃着面饼，恨恨地想着。
　　灵儿见自家主子破天荒的把晚膳全吃光了，不觉暗暗高兴，作为一个合格的婢女，她当然希望自己的主子能够平步青云。
　　今晚正是一个好机会啊！！
　　虽说主子这次侍寝排在了后半夜，但灵儿坚信，只要圣人见过主子，就一定不会忘怀！
　　在她眼里，主子可是整个掖庭宫最漂亮的！
　　吴诩这会儿也没时间研究自己家小丫头的心思，她现在很忙。
　　虽然侍寝是在下半夜，但掖庭局和尚寝局的人天一黑就来了。
　　侍寝之前，每个嫔妃必须要做的就是‘沐浴更衣’。
　　这短短四个字就折腾了吴诩差不多一个更次。
　　为了防止妃嫔身上带有什么不洁，或是藏着凶器，‘沐浴更衣’这一项历来是最为严格的。几乎是宫女太监齐上阵，三下五除二就把吴诩刚上身的新衣服给八了。
　　光溜溜的小吴同学被人上上下下、里里外外视X了个遍，才得到允许，可以进浴桶了。
　　洗澡的过程也是在众人围观之下，太监也就算了，在小吴同志眼里，他们就是男人，他一个爷们（？）被男人围观一下也没什么，可那些宫女妹子也在四周，不仅看，还动手摸（搓背），让他情何以T^T……
　　吴诩只能默念着“这些都是萝卜、这些都是萝卜”艰难地把一个澡给洗完了……                        
作者有话要说：　　于是，小吴同学要被吃掉了＝。＝

☆、第二章 皇宠 02

　　接下来是更衣和化妆。
　　侍寝的低等嫔妃都要穿统一的寝服。内衣都是一样的绯色肚兜和亵裤，外裳的面料比较轻薄，颜色有淡青、月白、桃红和浅绿四种，款式类似于交襟睡袍，中间配一根腰带。
　　吴诩指了一套淡青色的袍子，面无表情地让宫女妹子没伺候她穿上。
　　这一身装束，如果小吴同学能亲自看个全景，八成要吹口哨了~~~
　　这窈窕的身姿，这禁欲的神色，还有这诱人的服装……
　　太TM靓了！
　　简直是将明媚与清新这两种美都杂糅在了一起，让人不自觉的被吸引！
　　宅男女神神马的都弱爆了！
　　到了化妆这步，众人更觉得省事。
　　小吴妹子年纪轻，皮肤白皙柔嫩，完全不用上粉，而且她的眉毛乌黑，唇色殷红，连黛子和胭脂都省了~
　　宫女妹子只是象征性给她抹了一点润肤脂和胭脂，就让人取过一件黑色大斗篷给她披上。
　　等到步辇从掖庭出发时，已经是三更天了。
　　出了嘉猷门，与守卫换了门禁牌子，还没上千步廊，就听前方“沓沓沓”也来了一队人。
　　吴诩揭了斗篷的帽子，探头一看，原来是前半夜侍寝的韦才人回来了。
　　那韦才人也披着斗篷，却没有系上带子，可以清楚的看到她那身桃红色的寝衣和同样灿烂如桃花的小脸。
　　大概是看到了吴诩他们，韦才人脸上的笑容越发灿烂，相当得意的样子。
　　不就是被个老男人啃了一顿，有什么好得意的= =
　　吴诩满头黑线。
　　步辇继续前进，大约走了一顿饭工夫，总算到了目的地——甘露殿。
　　甘露殿是皇帝日常起居的地方，前殿是办公室，后殿是卧室。
　　一般嫔妃侍寝，都是从甘露殿后殿的侧门进入。
　　吴诩下了辇，护送步辇队来的宫女太监就撤了，从甘露殿内另上来两个宫女领了她进去。
　　吴诩知道这两人八成是彤史，今晚她被推倒的全过程都会由她们全程记录下来。
　　想到这里，吴诩嘴角一抽，整个人都僵了。
　　被人推倒也就罢了，还要被围观；被围观也就罢了，还要被记录下来……
　　这也太特么没人权了T^T
　　她是不是该感谢这个时代没有录影设备啊？！
　　艳X门啥的伤不起啊！
　　（葱：小诩儿啊，你难道忘了还有皇家秘制的春宫图这回事了吗？小吴同学：=口=）
　　一路跟着彤史进了房间，四周都有守夜的宫女，却是鸦雀无声，吴诩更是连大气都不敢出。
　　“才人请稍候。”两个宫女让吴诩坐在床边的小垫子上，然后就一前一后走到了帏帐外面去了。
　　原来不用被直接围观啊~~~
　　还好还好……
　　吴诩暗暗松了一口气，挨着床沿坐下，趁机打量了一下四周。
　　看方位这应该是在大殿右后方，床的四周都挂着垂地的帏帐，床前摆着一架巨大的屏风，屏风两侧各有一座铜制宫灯，屋子内的光源就是来自这两盏灯的。
　　屋子正中央摆着一个香鼎，此刻正冉冉散着香气，那味道很奇特，闻了之后，让人感到一阵醺然。
　　吴诩对香料没研究，猜测着大概就是传说中的龙涎香了吧。
　　回头再看那床，足可以供七八个人在上面翻滚，小吴同学表示，神马kingsize大水床都弱爆了，这床简直可以跑马了啊喂=。=
　　床上的被褥并不是刺眼的明黄色，而是以正红色为底的绣金被子，有几分像是新婚情侣被。
　　吴诩坐了半天，骨头都硬了，看看帏帐外的宫女，一个个都站得笔直，跟泥塑木雕似的，不由暗暗竖了个大拇指。
　　真敬业！
　　这时，殿外传来梆子声，已经是四更天了。
　　吴诩这才后知后觉的发现，作为正主的皇帝陛下怎么还没出现？
　　本来还满腔悲愤的，这会儿都磨得差不多，剩下的反而是一种等靴子落地心情！
　　早死早超生，早推倒早安心！
　　可为什么皇帝还不来啊啊啊啊？
　　又等了一顿饭功夫，还不见皇帝出现，小吴同学忍不住打了个哈欠。
　　来到古代小半年了，小吴同志已经从日出而息日落而作进化到了早起早睡，按正常作息，她这会儿早就该睡过一轮了。
　　尼玛这死皇帝是不是要放小爷的鸽子啊？！
　　睡死过去之前，小吴同志脑中蹦出了这么一句话……
　　如果吴诩知道后来会发生什么事的话，她绝对不会这样轻易的睡过去，就算是悬梁刺股，她也要坚持清醒！
　　可是，没有如果……                        
作者有话要说：　　要不要吃掉呢？这是个问题……
大叔X萝莉啊，有木有？！

☆、第二章 皇宠 03

　　直到快五更时分，寝殿的主人才姗姗来迟。
　　四周的宫人默默行礼，李世民摆摆手，大步走到帷帐前，见两个彤史也在，这才想起，今夜他还召幸了一名才人，似乎还是贤妃的表亲，原利州都督的女儿……
　　想起当初征召这个女子的目的，本来打算挥退彤史的李世民，改变了主意。
　　撩开厚长的帷帐，借着殿中青铜宫灯的光芒，他看到了一个小小身躯，像只畏寒的猫儿一样，蜷缩在榻边。
　　李世民只觉心中一动，不由自主放轻了步子，走到那小人儿身前……
　　在皇帝陛下的阴影笼罩之下，原本就睡得不踏实的某人立刻被惊醒了……
　　她的双眼还带着雾气，眼中满是迷茫……
　　这大叔谁啊？
　　长得好高啊o(╯□╰)o
　　李世民有鲜卑族的血统，五官线条深刻，眼眸深邃，眸子的颜色也比较深，唇上留着短髭，髯须微卷，约有一尺来长。男人的身材相当魁梧，往相对娇小的吴诩身前一站，那绝对是小山一样的存在。
　　李世民见那小人儿一副惊诧崇拜（？）的模样，他原本微皱的眉头竟渐渐舒展了……
　　而这边瞬间清醒的吴诩也已经明白了眼前这位主儿是谁了，心里大叫一声“糟糕”，面上却必须表现得从从容容的，起身端端正正行了个大礼。
　　“￥%#@拜见圣人，万岁万岁万万岁……”吴诩一紧张，居然忘了该在皇帝面前自称啥了，只能硬着头皮把自称【biu——】的一下给忽略过去，后面那个“万岁万岁万万岁”吼得山响。
　　李世民显然也被她吼得一愣，但仔细一看，那妹子手脚都抖得厉害，就知道她是紧张了，不由好笑。
　　“起来吧。”李世民的嗓音很醇厚，语气却冷冷淡淡，自有一份威严在内。
　　“谢圣人。”吴诩哆哆嗦嗦站直了，目光从下而上小心打量了一番眼前的大叔。
　　我勒个擦！
　　不愧是混血儿，长得真TM高，身材也很正。
　　某人嫉妒得只咬牙，看在李世民眼里却是另一番景象。
　　他对武家的这个女子有点印象，性子似乎十分烈，小聪明也有几分，容貌也不错，可就不是很对他的胃口。加上那时皇后刚刚薨逝，他也没心思调&*教，招了这妹子一两次就丢开手了，若不是今天贤妃无意提起，他都几乎忘了这个人了……
　　想不到数月之后一见，竟有了新的惊喜……
　　少了一分骄矜，多了三分柔顺。
　　整个人的气质都变了。
　　小半年未见，少女似乎又长高了一些，胸前也微微隆起了些。粉扑扑的小脸就像只成熟的水蜜桃，让人忍不住想啃上一口。
　　李世民忽然感到一阵干渴，哑声道：“替朕宽衣吧……”
　　说罢，李世民张开双手，等待少女的服侍。
　　擦！
　　虽然早知道侍寝流程，吴诩还是暗暗唾骂了一声“该死的规矩”！
　　摸索着，拉开李世民中衣的第一个衣结——侍寝开始了……                        
作者有话要说：　　河蟹已删=。=

☆、第二章 皇宠 04

　　这章内容被河蟹怪吃掉了，酱紫=。=

☆、第二章 皇宠 05（改bug）

　　竖着进去，横着出来，说的大概就是她吧。
　　吴诩默默盯着屋顶，默默捂脸，默默内牛……
　　居然被个大叔给弄晕了过去，她实在没脸见人了……
　　那次侍寝之后的整整三天，她都一直只能在床上躺着，可动弹的部位仅限于脖子以上= =
　　休养的那几日，赏赐如流水般送进格子间，各种名贵药材和补品也像不要钱似的送上门……
　　灵儿乐得像只小麻雀，若不是吴诩根本起不了身，恨不得拉着她把每件东西都看一遍。
　　吴诩继续捂脸……
　　这他喵的就是她的卖身钱吧T____T
　　这钱还真是难赚啊，多几次就会没命的有木有！
　　幸好宫廷特制的药膏果然如传说中那样神奇，身上红肿的地方只擦了两次就消了，就是两条腿和腰部的肌肉拉伤那样厉害，也不过四五天时间就不疼了。
　　吴诩能下床后的第一件事，就是去谢恩。
　　没法子啊，自从她横着从甘露殿回来，就引起了后宫各方的注意。
　　韦贵妃和燕贤妃就不用说了，一个是目前掌管后宫事务的大姐大，一个是她家亲戚，两人可是第一时间就派人来慰问过的……
　　两妃跟着李世民时间不短了，知道这位圣人在床上一向勇猛，但把人弄得横着出来这种事也是很久没发生了= =
　　而且对象还是这么个还没长开的丫头……
　　实在是可怜见的……
　　韦贵妃一声叹息，命人在慰问品里多加了一瓶伤药。
　　燕贤妃也是一声叹息，让人多送了一份燕窝去掖庭宫，她其实也拿捏不准皇帝陛下对她家这表妹到底是不是上心了……
　　两妃先后派人慰问，掖庭宫其他大小主子自然也要意思一下，一时吴诩的小格子间车水马龙，礼品都快堆不下了。
　　好在不久之后，韦贵妃就命人给吴诩另指了一座院子住，等她能起身就挪了出去。
　　一般嫔妃只有晋了位份，才能挪院子，吴诩倒成了特例，没有晋升就有了独立居所，大概是皇帝陛下发了话吧。
　　即便如此，吴诩也是要去韦贵妃那里谢恩的。
　　贵妃韦珪，是李世民比较早的妻妾之一，在后宫的资历仅次于长孙皇后，不仅比李世民还要年长两岁，而且还是孀居之后才嫁给李世民的，算是个传奇人物。
　　李世民对韦贵妃也是相当敬重的，不仅对她生的一双儿女十分宠爱，连她跟前夫生的女儿也封了县君，后来嫁给了阿史那家的年轻将军。
　　自长孙皇后过世，李世民一度哀恸欲绝，也是韦贵妃处变不惊，把后宫打理得井井有条，并与杨氏、阴氏、燕氏等人合力劝导，总算将皇帝陛下安抚住了……
　　眼下，好不容易宫里有了新人，能稍稍分散一下圣人的注意力，她也是乐见其成的。
　　其实，到了韦贵妃这样的地位，她也没啥可求了。
　　李世民已经不再是不谙风月的毛头小伙子了，宠幸个把新人根本不算什么，也绝不会威胁到后宫诸妃的利益。
　　四妃里，她自度貌美受宠不如杨淑妃，善解人意不如燕贤妃，温柔恭顺不如阴德妃，但她自信，论圣人对她的敬重，其他三人都望尘莫及，就是长孙皇后在世，也对她十分倚重。
　　这其中的关键就是，她为人处世足够公允无私，对所有后宫乃至皇子皇女都一视同仁，做任何事都完完全全以皇帝陛下的利益优先。
　　会招武家的女儿进宫，不仅仅是因为贤妃的推荐，圣人也有他的考量，毕竟武士彟也是先帝麾下大功臣，召他家一个女儿进宫，也多是安抚旧臣的意思。
　　所以，武氏进宫就封了才人，位份不高也不低，也就够了。
　　“拜见贵妃……”
　　“起来吧。”韦贵妃打量了一下阶下的女孩，心里一叹。
　　是个美人胚子，可惜不是圣人喜欢的类型……
　　今儿来拜见韦贵妃，照理吴诩该按着品级盛装而来，桃红浅紫的服装、金玉珠翠之类越级的饰品，也不是穿戴不得，偏偏她最不能忍受那种移动珠宝展示台的妆扮，逼着灵儿一切‘从简’，最后只是按照日常打扮，淡妆上阵。
　　如今的唐宫还不像后世那样，化妆化的都像个艺妓一样，一切装饰都沿袭这隋朝的风格，无非是薄薄地上一层粉，描个弯月眉，涂个口红啥的，花钿之类也不是所有人都画，胭脂也视情况而定，像吴诩这样大病初愈（？）的免不了要抹一些，却也不夸张。
　　衣服就更简单了，每个品级都有定例的，顶多就是在颜色搭配上搞点花样。
　　吴诩干脆就选了最朴素的两种颜色：淡青的袄子配上浅绿的裙子，再围一块鹅黄色的披帛。
　　这一套衣裙配上淡淡的妆和干净利落的素髻倒也不违和，看来反让人感到一股逼人的青春气息。
　　韦贵妃自然是受到了直接冲击，不过她早已过了会嫉妒年轻妹子美貌的岁月，反而对那些十五六岁的妹子多是报以欣赏的目光。
　　眼前少女今年也有十五岁了，眉眼正慢慢长开，已经可以预见在数年后，这是一张多么明艳夺目的脸……
　　不过，有些可惜，李世民这样文武双全的君主却不怎么喜欢过分艳丽的东西。
　　用我们现在的话讲，唐太宗其实比较中意外貌温婉柔顺，心中大有丘壑，美貌与气质并存的御姐，而不是年轻美貌、天真无知、泼辣任性的萝莉。                        
作者有话要说：　　过渡章。
李小九估计快出来了，表急^_^

☆、第二章 皇宠 06

　　作为皇帝陛下的好伴侣好知己，韦贵妃有理由认为，若是还没换芯子的吴诩，估计一辈子也别想上位了，那张牙舞爪的性子，根本不是皇帝陛下的菜。
　　现在换了小吴同学，不得不说是歪打正着！
　　谁叫宅男这种生物都是嘴上花花，心里猥琐，实际战斗力却只有负五的渣呢╮(╯_╰)╭
　　李世民这样强大的终极boss自然不用说，惹不起也躲不起，只能咬着牙任其鱼肉。
　　就是眼前这位韦贵妃，虽无皇后之名，却有皇后之权，绝对是后宫最牛大boss之一，一定要抱好她的大腿才行！
　　抱着求包养求笼罩的心思来到贵妃宫中的某人，自然是一副乖巧柔顺的模样，这种改变当然逃不过韦贵妃的眼。
　　有多年宫斗经验的贵妃娘娘只当吴诩是受了高人指点，企图改变个人气质，求上位。
　　实在是大雾啊！
　　可是，却见鬼的有效！
　　圣人如今已经很难得对婕妤以下位份的女人有什么印象了，这武才人还是第一个让圣人记住的才人，还特地嘱咐她给换住所的。
　　连韦贵妃都要暗赞，虽说这丫头眼下还没提位份，却也不会太远了，如果能顺利生个皇子，估摸着就是封个九嫔也是有的……
　　吴诩哪知道韦贵妃已经为她考虑到这么长远，她此刻心里还有些忐忑。
　　“娘子，这是妾的小小心意，万望笑纳……”
　　礼物是一个小小香囊，纯手工品一枚，上面绣着一丛牡丹，相当精致。
　　韦贵妃是洛阳人士，对牡丹的天然热爱自不在话下，见这香囊如此精致也颇为喜爱，顿时露出和蔼的笑容：“阿武有心了。”
　　吴诩暗暗松了一口气，这送香囊的主意她也是考虑了很久才决定的，这时代的人个个喜欢佩戴香料，香囊这种东西是日常用品，不可或缺，送此物以示亲近是再合适不过了……
　　不过，作为一个堂堂宅男，刺绣显然是吴诩的死穴。
　　琴棋书画、厨艺女红，小吴同志唯一拿得出手就是画画了，好歹画了一簇牡丹花，让灵儿绣上，总算过关了……
　　“阿武若无事，就陪本宫吃些茶吧……”
　　“娘子太客气了……”她能不答应吗？当然不能！
　　再说回掖庭宫也没事干，难得出来一趟，她也想见识一下唐宫中贵人们的日常饮食。
　　吃茶，绝对是贵人们日常活动中的一个重要项目。
　　这里的茶，并不是后世所说的茶叶泡水这么简单。刚到掖庭宫的时候，她已经见识过了，那些妹子开的小茶会，她还庆幸，亏得那时正在喝药，不能参加茶会，否则真的要出大丑了！
　　这个时代的“茶”，其实是一种水煮的饮料，当然主料还是茶叶，配料就很多了，像食盐、生姜、风干的花卉、坚果、杂粮、草药……
　　根据喝茶的人不同的喜好，茶汤可以分很多品种。
　　宫中目前最流行的，是将食盐、姜末与茶叶一起煮的茶汤。
　　据说这种煮法，有袪风散寒、温脉养胃的功效。
　　其实吴诩也很好奇，这种茶到底是个什么味道，光想想就觉得很神奇！
　　这时，就见两名宫女已经端出了一个两尺来高的双龙戏珠纹样的银风炉，炉子中间是镂空的，用于装木炭生火煮茶，上面放了一个直径二三十厘米的银盆子，看来是用于煮茶的器皿。
　　另有两个宫女，一人捧了一个银瓶，一人端着一托盘银罐子。待风炉的碳都燃了起来，捧瓶子的宫女就将瓶子里装的水倒进了银盆。
　　吴诩在一旁看得瞪大了眼：尼玛！这一坨坨可都是白花花的银子啊（ˉ﹃ˉ）口水
　　不过她更好奇，那瓶子里的水到底是雨水呢还是雪水啊？是不是还得埋在梨（桃？杏？）花树N年，遇到重要客人才拿出来喝？
　　那她岂不是在享受贵宾待遇~~~~
　　“不知这个水……是什么水啊？”
　　韦贵妃很奇怪地看了吴诩一眼，不明白她为什么会问这样的问题。
　　“回武才人，这是新打上来的井水。”捧瓶子的宫女低声回答道。
　　吴诩：“…………”
　　果然，那些用雨水、雪水煮茶的，都是装B来的，你看人家贵妃娘娘多朴实啊！！
　　不多一会儿，银盆中的水面出现细小的水珠，像鱼眼一样，并发出一些细微的声音，宫女妹子拿托盘上的一个银罐子，降临面淡黄色的碎末都倒进水里，再揭开另一个银罐子，用小银匙舀一勺子白色的晶体，也加入水里，然后用一只长柄的木勺将两种东西搅匀。
　　吴诩猜测，这黄色的肯定是姜末，而白色的晶体八成是食盐了。
　　过了一会儿，盆里的水泡越发大而多了，如涌泉连珠一般，宫女妹子用瓢舀出一瓢开水备用，用竹夹在锅中心搅拌，然后拿起托盘上第三个银罐子，将里面的绿色碎末从水中心倒进去。
　　室内顿时弥漫起一股茶香。
　　很快，盆中的水完全沸腾，发出噗噗的声音，宫女妹子这才将刚才舀出来的那瓢水再倒进锅里，并将托盘上的几枚红枣和最后一罐子红色粉末全倒进盆里，再煮了约一分钟时间，一锅茶汤就算煮好了。
　　宫女妹子用木勺将茶汤舀进几个漆碗内，端上来，首先呈给韦贵妃，然后再给吴诩。
　　吴诩闻到一股甜香味，再看那碗中的茶汤呈铁锈色，浑沌沌的看不到碗底，怎么看也不像是可以喝的饮料吧……
　　她有些迟疑地看了韦贵妃一眼，发现后者已经慢慢地喝了一口茶汤，并且露出十分愉悦的神色。
　　在两个宫女妹子殷切的目光下，吴诩咬牙喝了一口……
　　尼玛！！
　　这又咸又辣又苦又甜的玩意儿真的是茶吗？！
　　眼见上座的韦贵妃已经把一碗茶给喝完了，吴诩坐不住了……
　　正苦恼着，要怎么把剩下的大半碗‘茶’喝下去，忽听外间的侍女来报：“娘子，圣人驾到……”                        
作者有话要说：　　吃货表示唐代的茶好像不是很好喝的样子＝。＝

☆、第二章 皇宠 07

　　“娘、娘子……没什么事，吴诩就先告退了……”
　　若说这世上还有什么人是小吴同学最不想见到的，那毫无疑问是当今的皇帝陛下。
　　别说是见面，就是听到‘圣人’这俩字，吴诩都会不由自主地感到一阵刻骨铭心的剧痛！
　　尼玛，这心理阴影实在是太深了，有木有！
　　韦贵妃有些诧异，一般嫔妃听到圣人两字，都恨不能飞蛾扑火一样贴上去，眼前这小姑娘居然一副退避三舍的样子，实在是奇怪。
　　不待韦贵妃多想，皇帝陛下的步辇已经到了前殿，她忙起身带着宫人们出去迎驾。
　　吴诩眼见逃跑无望，只能乖乖缩在贵妃娘娘身后装小透明。
　　一时，随驾的十二名内侍宫人鱼贯而入，李世民才从步辇上下来，他身侧跟着一个□□岁的素衣少年。
　　“妾身拜见圣人……”韦贵妃笑着迎上去，大礼参见。
　　吴诩跟在韦贵妃身后跪好，头也不敢抬，只能稍稍瞥见某人黑色绣金团龙纹的锦履和那那少年素白的衣摆和佩在腰间饰物的流苏。
　　“起来吧。”李世民一摆手，大步走进正殿，连一个眼角也没施舍给吴诩等人。
　　吴诩松了一口气，赶紧爬起身，正见那少年十分乖巧地向韦贵妃行礼。
　　韦贵妃侧身受了他半礼，对他道：“九郎你久不来了，十郎正念着你呢……”
　　“劳十弟惦记……”少年轻声讷讷道。
　　韦贵妃显然是知道这少年不善言辞，便也没再问他，只让宫人引他去偏殿找李慎玩。
　　吴诩趁机告辞：“娘子，吴诩告退。”
　　韦贵妃心里惦记着正殿里的那位，便也不挽留，让宫人好好送吴诩回掖庭宫。
　　======================安全回宫的分割线=========================
　　一直到进了嘉猷门，吴诩的心脏才恢复正常跳动速度。
　　擦啊！
　　哥到底在怕神马啊？！
　　不就是个中年大叔而已吗？
　　难道说被狗咬过一口就会终身怕狗吗？
　　吴诩：“…………”
　　答案，似乎是肯定的=_____=|||
　　吴诩的小脸冷得快结霜了，跟在她身后灵儿却是一副熏熏然的样子……
　　等到了住处，小姑娘终于忍不住打开了话匣子。
　　“才人主子，灵儿终于见到圣人了，原来圣人长得这样威猛~~~~~~~~”
　　威猛？凶猛还差不多咧= =
　　吴诩见小姑娘一脸崇拜的模样，实在不忍心告诉她真相！
　　李世民那货绝对是装B之王！
　　就算后世对他有再多的溢美之词，也掩盖不了这货杀兄逼父上位的铁血本质。至于他称帝后那些勇于纳谏、礼遇大臣之类光辉事迹，都是有前提的……
　　那个前提很不巧就是长孙皇后。
　　长孙皇后在世时，李世民的后宫就像有一根定海神针一样，他在朝堂上受了气，回后宫跟长孙皇后吐遭一下，就舒坦了……
　　次日，到了前朝，再见到那些直言进谏的大臣也没那么膈应了，嘉奖也好，赏赐也好，那都是浮云╮(╯_╰)╭
　　于是李世民同志落了个明君的名，而长孙皇后就辛苦了，不仅要管理后宫的一大家子，还要时不时做做老公的情绪垃圾桶，有时老公情绪无法化解的时候，她还得cosplay一下上古贤后，进个谏什么的……
　　更辛苦的是，她家老李在榻上也是极勇猛的，长孙皇后在后宫几乎有一半时间是在承宠——怀孕——生孩子——坐月子——承宠——怀孕——生孩子……
　　这样周而复始，一直到过世前两年才因为身体原因停止承幸，膝下共有三子四女。
　　想来唐代后面的无数个皇后，没有哪一个能在子女数量少比得上她的！
　　大概是因为常年这样‘辛苦’，长孙皇后不过36岁就过世了……
　　而她最后所生的的两个孩子晋阳公主和新城公主，如今一个4岁，一个才3岁……
　　其实，在贞观七年长孙皇后生下新城公主后，身子就不行了，经过一年多的修养，仍然没有任何起色，反而诱发了家族遗传的气疾，最后不治而逝……
　　也许正是因为这个原因，李世民对这个最小的女儿感觉特别微妙，皇后去世后就将她送到无子女傍身的郑妃身边抚养，反而把幼子李治和只比新城公主大一岁的晋阳公主李明达留在身边亲自教养……
　　想到这里，吴诩忽然记起在韦贵妃那里看到的那个少年，韦贵妃称他九郎，那岂不就是……
　　“没错，那就是晋王殿下了~~~~”灵儿点头道：“这么多皇子中，只有晋王殿下可以时时跟在圣人身边呢~~~~~~”
　　小姑娘一副羡慕嫉妒恨的神色，小吴同学却会错了意。
　　没娘的孩子实在是可怜啊可怜╮(╯_╰)╭
　　整天跟在如狼似虎的老爹身边，难怪这么唯唯诺诺的……                        
作者有话要说：　　俺觉得，其实长孙皇后挺苦逼的＝。＝

☆、第二章 皇宠 08

　　“啊切——————”被某人视为没有童年的可怜皇子忽然打了一个大大的喷嚏。
　　某子控老爹立刻紧张了。
　　“雉奴，你没事吧？”
　　李治忙道：“孩儿没事，只是不小心闻到了胡人进贡的香料，所以失仪了………”
　　李世民一听，担忧之色立去，笑道：“原来如此，那东西太辛辣，你少吃些……”
　　说着，皇帝陛下又指着眼前的一盅肉羹，对内侍道“嗯，把这羊羔子肉给晋王。”
　　韦贵妃闻言，笑道：“羊肉性寒，九郎身子弱，也不宜多食，妾这里有上好的鹿脯，多吃些无妨。”一面召宫人端上鹿肉脯，亲自拈了一块给李治。
　　李治起身谢了韦贵妃，复坐下小口小口地吃起来。
　　上边的李世民已经吃了一大块，只觉鲜美无比，口感十分熟稔，不由有些发愣。
　　韦贵妃见李世民这般神色，便知道他又在思念长孙皇后，不由叹了口气。
　　正在这时，外殿忽然通传，东宫有要事禀报圣人。
　　“大郎他怎么了？”李世民一个激灵，莫名地感到一阵不祥的预感，这感觉就跟当初长孙离开他时一模一样……
　　“圣人，太子殿下从马上摔下来了，现在昏迷不醒啊……”东宫来的侍人一脸惊惶。
　　“什么？！”李世民闻言眉毛都竖起来了，豁然起身，三步并作两步走到内侍跟前，将他踢了一个跟斗。
　　小内侍哪敢叫疼，慌忙爬起来趴好，大气都不敢喘。
　　“你们怎么伺候太子的？！”李世民抖着手指着他，怒道：“太子若有个好歹，朕要你们统统陪葬！！”
　　韦贵妃也慌了神，这太子可是长孙皇后和皇帝陛下的长子，是两人最看重的继承人，万一有个好歹，那还不翻了天啊？！
　　李治则早在东宫的人进来时就已经站了起来，听说兄长坠马，他脸上也满是凝重之色。说来他跟两个一母同胞的兄长并不亲近，自出生以来他就跟在母亲身边，而两位兄长一个早已经出宫建府，另一个虽然在一墙之隔的东宫，却是无事不能进后宫的。
　　母亲去世后，他跟妹妹李明达跟在着父皇身畔，这才有机会与两个哥哥接触……
　　不过，凭着少年敏锐的直觉，他觉得大哥承乾并不喜欢他们这些弟弟，而一向笑眯眯的四哥李泰也不是好像与的。书本上说的兄友弟恭什么的，在皇室里根本是扯淡。
　　但是，他也知道，父皇宠爱母后，爱屋及乌，最偏疼母后的孩子，所以一直希望他们兄弟能和睦友爱。
　　而他也一直努力做一个孝悌仁义的人。
　　“阿爹不要急，儿陪您立刻去东宫看看兄长……”
　　“你说的是！来人，备车辇！”李世民大手一挥，疾步往外走。
　　李治向韦贵妃告了辞，忙疾步跟上去。
　　韦贵妃犹不放心，让随侍的宫人小心伺候这两位主子，有什么事及时回报。
　　太子到底还是救回来了，只是脚上受的伤实在严重，就算痊愈了也会留下严重的后遗症，下半辈子都将跛足而行。
　　等掖庭宫里得到这个消息已是小半个月后了，吴诩听了也不由叹了一口气，她倒是知道这位太子是当不成皇帝的，可是让一个双十年华的美少年就成了瘸子，实在是可怜！
　　也不知李世民是不是因为这个原因，渐渐移情到了四子李泰身上？
　　后来又逐渐听说东宫的种种事迹，什么好美色啊，好音乐啊，好游猎啊……
　　说起来也不算大事，堂堂一国储君，家里有几个姿色好的歌舞姬妾也是平常。喜欢音乐也是好事，孔夫子都把“乐”作为六种重要必修课之一呢！
　　至于游猎，其实承乾小朋友的老爹比他更沉迷好吧！
　　你难道没听说过皇帝陛下最心爱的鹞子是怎么死滴吗？
　　但东宫是什么地方啊，那可是驻守着大批忠诚诤臣的，太子只要一露出放松一下的想法，那帮老夫子们就会对着承乾同学blabla训诫一通……
　　不得不说李世民不厚道啊，他自己被魏征气得要死，却把魏征给派到东宫去了，再加上李纲、孔颖达等一众顽固老爷子常驻东宫监督太子的言行，可想而知李承乾同学的小日子过得有多惨！
　　所以憋屈的承乾同学只有等老夫子们下班回家了才玩点骑马打仗的游戏，结果黑灯瞎火的，一不小心就把腿给摔折了……
　　别提有多杯具了！
　　不过，小吴同学现在可没心思八卦别人的事了，因为她又卧床不起了……
　　上次卧床，是因为皇帝陛下天赋异禀的缘故，小吴同学生理上吃不消。
　　而这次，纯粹是心理上的，她是被吓的，自己把自己给搁倒了……
　　究其原因，还是因为那次侍寝。
　　通常侍寝的嫔妃如果称皇帝陛下的意，尚宫尚仪那边都会有所表示，轻则赏赐些珠宝衣料，重则提高待遇擢升位份。
　　皇帝陛下显然对小吴同学的工作还是很满意的，就亲自写了个批条，赏赐了她一些西域进贡的小玩意儿。
　　这些东西算是稀罕物件了，灵儿乐得不得了，但吴诩表示十分不屑，心想还不如赐些真金白银来得实在。（葱：你丫真够俗的--）
　　坏就坏在她见着了那张批条，然后就被上面的“赐才人武媚……”几个字给震晕了！
　　靠啊！
　　小爷我总算知道自己穿成谁了！！！！
　　则天女皇啊！！！
　　这是怎样的极品RP啊T^T
　　听说小武日后还要当尼姑，内牛满面啊……
　　可怜他就知道武则天进宫了当才人，皇帝挂了后又出宫做尼姑，后来新皇帝又把她接回宫，然后一路做到皇后、太后、皇帝，这中间的过程她可一无所知啊，这要咋整捏？
　　让他一工科老爷们去走宫斗升级路，要不要这么坑爹啊，大泪！                        
作者有话要说：　　真相只有一个！
小吴同志，乃任重而道远啊……
ps:葱最喜欢留言了，亲们走过路过留点痕迹吧，谢谢！

☆、第三章 韬晦 01

　　
　　吴诩这一病，直到了六月初才下床。
　　对于自己穿成了妹子，小吴同志不是没纠结过：别人一穿越就成王称霸，王八之气一开，小弟满山后宫如云神马的，偏偏轮到他时就直接穿到了后宫，开启了宫斗模式！
　　这个是苦逼了点。
　　但阿Q精神让咱们的小吴同志挺了过来。
　　反正来都来了，好死不如赖活着，妹子就妹子吧。有吃有穿有住，不用担心温饱问题，还可以天天看美人，还是能够接受的。
　　至于侍寝什么的，就当被狗咬了=。=
　　只要在宫里逆来顺受韬光养晦，挨到李世民挂掉，再抱上则天女皇的大腿，就可以混吃等死了。
　　可是，老天根本是嫌他不够倒霉啊！
　　怎么都没想到，他自己穿的竟然就是女皇陛下的本尊啊！
　　真是晴天霹雳！九天玄雷！□□大爆炸啊！
　　几十万神兽疯狂奔驰都不足形容他此刻的心情！
　　最让他伤心的是，他的未卜先知，他的作弊器，他的大粗腿哟……
　　都没了，呜呜呜……
　　为神马他会穿成武则天啊？！
　　那可是前无古人后无来者的奇女子。
　　中国历史上唯一合法的女皇帝啊！
　　那可是个心狠手辣、冷酷无情等等词语都不足以形容的美女蛇！
　　什么掐死女儿毒死儿子，做人彘弄醉骨，杀姐姐杀外甥……
　　性格十万分滴凶残啊，有木有？！
　　还有什么勾搭皇帝父子两代啊，养和尚养小白脸……
　　私生活十万分滴混乱啊，有木有？！
　　简直就是集成了小吴同志性格中的所有反面因素。
　　这、这、这实在是太不科学了！
　　一定是穿越系统（？）中病毒了！
　　吴诩默默地向天空比了个中指，忧郁得一天没吃饭。
　　到底还是阿Q精神再次发挥作用。
　　实在想不出法子摆脱现状的小吴同志，只能默默接受现实。
　　武则天就武则天吧，到底还是个主角，保命是没问题了。
　　总比穿成后来的那个王皇后好点=。=
　　再说了，谁规定武则天一定要做女皇的？
　　他可没有小武的野心，李世民那货那是没办法，他只能捏着鼻子认了。
　　可勾搭未成年皇子这种事实在太逆天了，他是绝对不会去做的！
　　大不了日后到尼姑庵的时候，再伺机跑掉吧。
　　凭他睿智的头脑和五千年的文化知识，种田啊经商啊，那都是小意思啦~~
　　也许能成为唐代商界女皇呢，咩哈哈哈……
　　吴诩倒是无可奈何接受了现实，还YY无限。
　　灵儿妹子可急坏了，眼看着自家主子得以侍寝，擢升有望了，谁知竟然在关键时刻又病倒了……
　　这一躺下就小半个月，宫里那么多美人，早削尖脑袋钻上去，当时候圣人哪里还记得你是谁啊？
　　后宫这种地方，最不缺的就是美人。
　　贤妃虽然觉得惋惜，却也没放在心上。
　　对皇帝来说，喜新厌旧这种事实在是太平常了。
　　而贤妃，或者说如今整个后宫，现在的目光都盯着另一位才人徐氏。
　　这个小徐妹子就是今年新进宫众多美人中的一员——比武媚还晚两年，据说她入宫前已经是个小有名气的才女。
　　对了，她的名字叫徐惠。
　　吴诩乍听到徐惠的名字，心中真是又惊又喜。
　　曾几何时，某宅男在老妈和老姐的带领下，看了几集95刘阿姨版的《武则天》，那时惊鸿一瞥，将里面的徐才人奉为梦中情人，后来看到徐才人为了个老头子殉情而死，他那个伤心欲绝啊，连带着后面的剧情也不愿看了！
　　现在想来，真是后悔莫及！
　　就算剧情是YY的，也总比什么都不知道强啊T^T
　　不过，在他有生之年竟然能够有机会见到徐才人本尊，也算是安慰了！
　　于是，某人的‘病’一夜之间痊愈了，一能下榻就迫不及待地想去看看曾经的梦中情人本尊。
　　结果吃了个闭门羹。
　　原来，小徐妹子身娇体弱，伴驾又是那么费精力的事，所以她病了，闭门谢客。
　　吴诩唏嘘不已，洒了一把同情泪，感叹了一声‘同病相怜’，让灵儿送了不少名贵的补品过去。
　　当晚，徐才人的侍女红杏捧着几罐子茶叶来还礼。
　　“我家小娘子谢谢才人的馈赠，特命奴前来还礼~~~”
　　吴诩见那小丫头行动有度，言语得体，不由感慨，不愧是徐才人调。教出来的人啊。
　　再看看自己家的灵儿，呃……
　　吴诩赏了红杏一个荷包，又问候了徐才人，这才让她回去了。
　　到了月底，吴诩又上了侍寝名单，而同时上榜的还有徐惠。
　　小吴同学暗暗将李世民痛骂了一回，心中却不乏期待——别会错意，她只是期待今晚也许能见到心中的女神罢了。
　　这晚的上半场是吴诩，下半场是徐惠。
　　几乎是一过午时，掖庭令就来接人了。
　　依然是沐浴更衣，梳妆打扮。
　　有了上一次的经验，吴诩也没那么束手束脚了，甚至在洗澡的时候还要求不要撒花瓣啥的。
　　等到吴诩进了甘露殿后殿时，已近申时。
　　寝殿跟上回一样的布置，仍然是不见皇帝陛下的踪影。
　　六月的日头长，天色看起来还十分明亮。
　　寝殿内虽算不上十分明亮，却比那日看起来清晰多了。
　　吴诩端坐在榻前，四处张望打量以缓解心头紧张。
　　皇帝的寝殿自然是很大的，殿中四处悬着幔帐，重重叠叠，给人一种压抑的感觉。
　　等了大概有一个时辰时间，还不见皇帝来。
　　吴诩的肚子开始咕咕直叫，眼睛只盯着身侧小几上的糕饼，直咽口水。
　　穿来以后，某人一直过着十分规律的生活，作息什么的都好适应，就是吃饭问题一直不好解决。因为在这里一日只有两次正餐可吃，没有午饭的概念。这对于吃惯了一日三餐的小吴同学来说简直是致命打击！
　　某人是吃货啊有木有？！
　　正餐吃那些毫无油水的饼子蒸菜也就算了，一天居然只能吃两顿！
　　这让还在发育期间的妹子怎么活啊？？
　　本以为去侍寝能吃点肉，谁知李世民那货又搞失踪，害得她连正常的哺食（小吴称之为下午饭）都木有得吃/(ㄒoㄒ)/~~
　　魂淡李世民！
　　乃是想饿死哥吗？
　　正在甘露殿前殿被魏征炮轰的李二陛下忽然打了一个喷嚏。
　　魏征不得不停下话头。
　　李世民摸摸自己短髭，咳了一声道：“玄成，天色不早了……”
　　魏征大人坐在下面巍然不动。
　　李世民只得又开口道：“该进哺食了……”
　　魏征大人这才缓了绷起的神色，再拜道：“请圣人细读微臣所呈之十渐不克终疏&gt，微臣告退。”
　　“玄成，你就不陪朕进哺食么？”
　　魏征大人面皮一抽，默默地躬身再拜，直接退走了。
　　李二陛下摸着短髭直笑，看魏征一直出了甘露殿，这才起身转向后殿。
作者有话要说：　　儿子啊，其实李二陛下现在也是很‘饿’的XDD
PS:那什么，亲们五一快乐哈~~~

☆、第三章 韬晦 02

　　
　　“今夜是谁侍寝？”李二陛下更衣洗手之余，问身后跟着的王内侍。
　　王内侍忙回道：“圣人，今夜上半夜是武才人，下半夜是徐才人……”
　　“哦？”李世民闻言，眉头一挑，心情颇有些雀跃起来，方才在某人身上所受的郁闷立时一扫而空。
　　“武才人已在寝殿候着了。”王内侍窥着皇帝陛下的脸色又道。
　　“摆膳吧。”李世民大手一挥，径直往寝殿方向走。
　　一路上重重叠叠的帐幔被一一打起，绕过最里面的那道屏风，果然看到了那个熟悉的身影。
　　小人儿又像只畏寒的小猫一样蜷在榻边（饿的），一双明亮的眼睛直直地盯着前面的小几（上的糕点），也不知在想什么（想吃的而已=。=）……
　　听到有人进来，小人儿显然受了不小的惊吓，‘噌’地一下就跳起来，结果一下没站稳，直接趴在地上了。
　　李二陛下：“………………”
　　若是前些时日，有人敢在他面前这样失仪，早就被拖出去杖毙了。
　　难得今天心情好，李二陛下决定饶这小才人一回。
　　吴诩还不知道她已经死里逃生了，趴在地上吓得冷汗直冒，哆哆嗦嗦地请罪：“武、武媚失仪，请圣人恕罪……”据可靠（？）消息所知，御前失仪是要被杖责的，她可不想被打PP啊~~~~(&gt_)~~~~
　　“起来吧。”李世民摸着短髭，径直走过吴诩，在上手的胡床上坐下。
　　结果回身一看，那小才人还坐在地上呢。
　　“你还不起来？”
　　吴诩面红耳赤，答道：“圣人恕罪，妾腿软了……”
　　“怎么了？”李二陛下摸着短髭暗笑。
　　难道是被朕的威仪所震慑了？
　　少女的脸越发红了，细声细气道：“饿的……”
　　李二陛下：“……………………”
　　“咳咳咳……”李世民还真没见过这么憨实的妹子，笑得直咳嗽，让王内侍和李内侍去把吴诩扶起来，又让人把糕饼端给她吃。
　　黄桑，乃真是好银~~~~~
　　吴诩三口两口吞下一块米糕，喝了一大碗水，总算缓来了。
　　抬眼一看，李二陛下正兴致勃勃地打量着自己，小吴同学顿时又僵住了。
　　她、她、她这样是不是也算御前失仪啊？！
　　“圣人恕罪~~~~(&gt_)~~~~”吴诩哭丧着脸，完全不知该如何解释这个民以食为天的问题。
　　“罢了。”李世民笑着一摆手，免了吴诩的罪过。
　　这个女娃果然有趣，这么一会儿工夫，就让他郁闷了一天的心情完全放松了下来，在朝堂上所受的气也都消了个干净，实在难得。
　　“摆膳。”李世民命人把食桌抬进来，就放在胡床上。
　　吴诩自然是不能跟皇帝陛下并坐的，宫人们在胡床下不远给她设了一个软垫，面前同样摆了一小张食桌。
　　沾皇帝陛下的光，小吴同学今儿也能吃上一回御膳了。
　　虽说她眼前食桌上的盘子数量比李世民的少一半，可也是有鱼有肉有青菜，真圆满了TVT
　　主食是巴掌大小的肉饼，配着热乎乎的羊肉汤，一点也不腥膻，很香很好吃。
　　吴诩一口气啃了三个肉饼，直吃得油光满面。
　　李世民见她吃得这样香甜，不由感慨道：“若是兕子有汝这般好胃口就好了~~~~”
　　兕子，是李世民最宠爱的晋阳公主李明达的小名。
　　话说这个小公主今年才五岁吧？
　　又怎么能跟她这个正处在生长发育期的爷们（？）相比？
　　吴诩忙恭谨回道：“贵主年纪还小呢~~~~”
　　李世民一笑，没有再多说什么，只让人上酒。
　　不一会儿，就见两个宫人上前，一人手中抱着一个大银壶，另一人却捧着一个一尺见方的匣子。
　　王内侍从那匣子里拿出一个物件，双手捧给李世民。
　　吴诩仔细一看，眼睛都瞪大了。
　　尼玛！要是没看错的话，皇帝陛下现在手中拿的是一个碗壁薄如蝉翼的白玉碗。
　　一侧抱银壶的宫人上前，将壶中美酒，缓缓倒进玉碗。
　　那酒色泽殷红如胭脂一般，酒液浓稠似糖浆，异香扑鼻。
　　随着酒液渐满，原本纯白剔透的玉碗渐渐浮现一层红光，光洁的碗壁竟然出现无数细小的水珠。
　　哇咧！这不会是传说中的西域葡萄酒吧？
　　吴诩眼巴巴地看着，馋得口水都快掉下来了。
　　这可是唐朝的国产干红啊喂！
　　也不知味道怎么样？
　　“给武才人也斟上一碗。”李世民早看见吴诩垂涎三尺的模样，挥手让人也同样给她斟上，却没考虑少女能不能吃得消这酒的后劲。
　　圣人，你一定是故意的！
　　吴诩看着宫女在她吃饭用的那种小漆碗里倒了半碗酒，心里还十分不满。
　　没有玉碗也就算了，怎么这么小气，才给半碗酒？
　　哥可以喝这样的十个！
　　李世民一手支着下颚，一手捏着玉碗，漫不经心地抿着美酒，目光却始终停在吴诩身上。
　　吴诩见那酒味道淡淡的，跟果汁味道差不多，也没放在眼里，早就三口两口把酒喝光了，心里正觉得不够过瘾呢。
　　李世民笑着哼了一声，使了个眼色让王内侍再让人给吴诩续杯。
　　不知死活的某人抱着‘喝了就赚到了’的心情，欢乐地一口气喝了好几碗，结果就中招了……
　　“这丫头酒量倒不错。”喝了七八碗才栽倒，真不简单啊=。=
　　李世民抱着一身酒香的小丫头，一副奸计得逞的模样。
　　王内侍等人惯会察言观色，立刻命侍女整好床榻，招来彤史，便急忙退下去了。
　　然后？
　　然后就没有然后了……
　　可怜的小吴同学再一次被皇帝陛下吃干抹净，竖着进去横着出来，根本没机会见着心中的女神。
　　后来的事，吴诩是听灵儿讲才知道的。
　　那天，皇帝陛下兽…啊不是，是龙性大发，把她翻来覆去折腾了一宿。等人事不省的她被抬回掖庭宫的时候，已经快四更天了。
　　也因为这样，本该下半夜出场的徐才人就直接原路返回了……
　　吴诩捶胸顿足：尼玛哥好不容易得到一个可以见见徐才人的机会，连色相都牺牲了，居然就这样被李世民那个色老头给搅黄了！
　　在听说娇弱的小徐妹子因为这次侍寝被皇帝陛下放鸽子，又病得闭门不出了，吴诩想死的心都有了。
　　可怜的小徐妹子哟，哥对不起你T____T
　　哥绝对不是想跟你争宠，真的！
　　吴诩可想去探病了，可惜她自己都下不床，只能派灵儿去慰问一番。
　　结果，灵儿回来带来了一个令吴诩更加哭笑不得的小道消息。
　　原来，因为这次侍寝事件，掖庭出现了一小股流言，说什么武才人到底比徐才人美貌，圣人更中意武才人，徐才人就算再怎么才华过人，也注定要失宠了云云……
　　吴诩那个郁闷啊。
　　想去辟谣吧，又不知该怎么说。
　　难道登高一呼，表示她根本不稀罕皇宠，最讨厌侍寝了？
　　真要这么做，不用等到第二天，她就该暴毙了！
　　最重要的是，她根本见不到徐惠。
　　以前每次去拜访，都被对方以各种理由推脱掉。现在这种敏感时候，徐惠大概更不愿意见她了吧！她要是不知好歹跑去求见，还不被小徐妹子当成是故意炫耀皇宠来的啊？！
　　明明是一心想靠拢对方，却被人误会成情敌，哥的命怎么就这么苦捏，呜呜呜……
　　得，还是继续装病吧骚年，等风头过去了再说！
作者有话要说：　　小吴同学（咆哮）：什么叫装病啊？！！哥明明是真病得下不了床好不好！
某葱（摸下巴）：不对吧，其实……你是被干得下不了床吧XDD？
小吴同学：…………………………擦！你个后妈，给老子滚！
Ps：由于河蟹，这章的肉也木有了，以后有机会补吧=。=
再ps：俺最近半年都没法用PC上网，完全发不了邮件，所以你们懂的……
不知道把肉放在留言里会不会被锁，抓头。
最后，希望大家多多支持，多多留言，酱紫~

☆、第三章 韬晦 03

　　
　　日子不紧不慢又过去两个月，不屈不挠试图接近徐才人一窥真颜的小吴同学终于找到了机会。
　　话说每年六月底是宫中极忙碌的时节。
　　宫闱局诸人忙得脚不沾地。
　　不仅是宫中大小主子要换相应品级的夏装、首饰、香料等，太极宫的各殿阁也要换上新的帏帐纱幔。冬季用过的摆件要造好册收起来，夏季所需的器具要及时换上，还要整理出可供圣人避暑的宫室等等各种琐碎之事。
　　这段时间，不但后宫女官们忙，连四妃都不得闲，吴诩这些小才人小虾米自然也都被抓了壮丁，帮助各宫娘娘做一些造册誊写的琐事。
　　吴诩是巴不得有些事情做，不如她都觉得自己要躺在床上长毛了！
　　只是有些意外，她被分去的是韦贵妃宫中，而不是燕贤妃那里。
　　更巧的是，徐惠竟也是分到了韦贵妃宫中。
　　徐家虽不是大门阀世家，却是极清贵的书香门第，徐惠三岁识经书，五岁作诗词，不到七岁就能将经史诗书倒背如流，是个不折不扣的才女。
　　而李世民自登基以来就有意打破魏晋以来大世家门阀垄断政权的局面，近几年着力拉拢新兴地主和书香寒门这些阶层的人。
　　徐惠的入宫，也代表着新势力的加入，而徐惠本人也知书达理温柔娴淑，李世民对她颇有点另眼相看的意思。
　　据掖庭宫的小道消息称，今年晋升九嫔的名单里就有徐才人呢……
　　所以，韦贵妃对徐惠的照拂也不是没有缘由的。
　　吴诩并不知道这其中的缘故，但对于自己能跟徐惠在同一个屋檐之下做事，表示十分欣喜向往。
　　宫中其他人却不傻，最会看风使舵跟红顶白，见徐才人前途无量，多借故去攀搭，惹得徐惠甚为厌烦。
　　起初，徐才人经常称病闭门，不仅仅是因为她体弱多病，也是为了减少那些不怀好意的人来攀扯结交。
　　倒是吴诩不知就里，锲而不舍，非要见见她的庐山真面目，引起了徐惠的注意。
　　结果真见到了徐惠，吴诩却是相当失望的。
　　也难怪小吴同学，如今的徐惠算起来才十三四岁而已，身形相当瘦弱，五官也还没有长开，与他心中那位女神的温婉美丽相距甚远。
　　这样一个小娃子，亏得李世民那个死老头下得口去！
　　不过相处了一段时间后，吴诩却是越看徐惠越喜欢。
　　那小徐妹子年纪虽小，气质却出落得不凡，以小吴同学贫乏的形容词来说，那可是个如兰似竹一般的妙人儿，颇有林妹妹之风。吴诩尤其喜爱小徐妹子那一双眸子，又黑又亮，看过去如临深涧，让人忍不住屏住呼吸。更兼小徐妹子学识渊博，与之交谈简直是如沐春风，受益匪浅！
　　假以时日，眼前的小萝莉一定会渐渐长成气质与美貌并存的女神！！
　　一定会比电视里的那个美人还要动人吧！
　　毕竟，这可是本尊哟~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　吴诩死死盯着徐惠，各种脑补。
　　见吴诩又开始一直死盯着自己看，徐惠微微有些不自在，但良好的教养让她不至于喜怒形于色。
　　说实话，她对吴诩的感观相当复杂。
　　早在还没入宫的时候，她就听说过武才人的美名。
　　能得到圣人连番宠幸，还被赐了字，可是相当不简单呐。
　　在她心中，已经给武才人定下一个‘颇有手段’的第一印象。
　　后来，却听说武才人忽然生了一场大病，卧床数月，竟是失宠了。
　　那时，她刚刚得到入宫的谕旨，听到这个传言，也不由暗暗叹息。
　　以色侍人，能得几何？
　　她素来自负满腹诗书、文采非凡，却也明白当今圣人可不是真的看重她的文才，才选召她入宫为才人的。
　　也许，就如当初选召武家女子的理由是一样的，不过是个……
　　徐惠不愿意深想。
　　她年纪虽小，却不是不知好歹的。
　　当今圣人是古往今来少有的圣君，她自小就听祖父和父亲讲述圣人的种种事迹，一颗芳心早已陷落，容不下别人了……
　　能入宫，不仅是家族的荣耀，也是她的夙愿！
　　只是，梦想与现实哪里会没有差距呢？
　　她一直感慕圣人对长孙皇后的情意，却也在进宫后对满宫妃妾的明争暗斗感到困惑和失望。
　　原来，圣人也不过是个凡人，会喜，会怒，会爱，会痛，多情也无情。
　　只有长孙皇后一直在他心中，没有人能取代！
　　其他不相干的人，不过是草芥罢了。
　　徐惠心中是失落的，又是隐隐欣慰……
　　帝王之爱她不敢祈求，只是期着盼，如果自己能够在圣人心中留下哪怕一点点痕迹，她此生都无憾了……
　　徐惠算是同期进宫的女子中颇受宠幸的了，初进宫的那几个月，每每轮到才人侍寝的那一天，李世民都会召她。她又是个聪颖的，行事作风略有长孙皇后之风，让李世民也颇为上心。所以也如同吴诩的例子，徐惠进宫不久就迁出了格子间，有了自己的一个小院子，没事把院门一关，闭门谢客。
　　这样一来，那些想结交徐惠的人就更难与她见面了。
　　而那段时间，小吴同学多是在‘生病’，即使轮值，也总是堪堪与徐惠错开，两人竟一直无缘一见，直到那次侍寝。
　　后来，圣人恰好同时召幸了徐惠和吴诩，不同往常的是，这次徐惠被排在了后半夜侍寝。
　　这是徐惠进宫以来从未遇到过的事。
　　一个已经失宠（大雾）多日的女孩子竟然能够越过她，被安排在前半夜侍寝，这究竟是为什么？
　　那夜，徐惠在甘露殿外等待了两个更次，最终还是原路返回……
　　上舆之前，她看到了令她惊讶的一幕：在她心中那如山般崇高威严的圣人，竟面含柔情地抱着一个女子出了甘露殿，亲自送她上舆……
　　那个昏睡着的女子就是武才人，徐惠只是远远的看了一眼，却也清楚地看到了女孩美丽的侧脸，但最让她注意的，却是少女酣睡时流露出的那一副天真懵懂的娇态，让徐惠也不由起了我见犹怜之心。
　　也难怪圣人会露出那样的神情……
　　那夜回去后，徐惠受了凉，再次卧病。
　　以往她称病谢客多半是为了不被掖庭宫里那些女子聒噪，那些人也不是没眼色的，来了几次也就懂得了她的心思，知道她不耐烦与她们交际，便也只是派个侍女来问候一声就罢了。
　　只有武才人不同，每次都亲自过来，即使次次都吃闭门羹，也毫不放弃！
　　这次侍寝后，最先来送东西来探望她的果然仍是武才人。
　　不过，这次来的却是武才人的侍女灵儿，因为可怜的武才人因为某些缘故，此刻还下不了榻呢。
　　徐惠觉得有些好笑。
　　其实，她一直不明白，为什么武才人这样费尽心思想与她结交。
　　在新人里，她也许算是比较受宠幸的一个，但要真比较圣人的恩宠程度，她甚至都比不上燕贤妃。
　　有着燕贤妃这样的大靠山在宫中，武才人根本不需要再结交其他人来夺宠。
　　说到这里，徐惠又想起这武才人的另一件异事来。
　　要说这掖庭宫里的女人哪个不是挤破了脑袋想去甘露殿承幸的，偏偏这个武才人经常在轮到才人侍寝的日子里就莫名其妙出状况，不是忽然小恙就是意外受伤，然后不得不遗憾地把机会让给别人。
　　这其中的缘故，徐惠很是不解，毕竟每次都这么凑巧，又没有发现有人下黑手的迹象！
　　大概只能说是武才人的运道不好了罢。
　　后来跟吴诩熟识了，她才算知道真相，只是理由却是让她十分无语。
　　想不到，这宫中还真有故意把宠幸往外推的人！
　　这个武才人，果真是不能用常理来推断啊……
作者有话要说：　　小徐妹子乃想太多了，尽情去蹂躏小吴同学吧，他一定会很乐意的XD

☆、第三章 韬晦 04

　　
　　后来，两人都在韦贵妃宫中听用，徐惠与吴诩竟然一见如故，相谈甚欢。（这多亏了某人讨人有张讨人喜欢的颜，比城墙还厚的皮，比郭X纲还贫的嘴，以及那股勇往直前、百折不挠的、抗打击力奇强的搭讪精神）
　　相处了一段时日后，徐惠终于明白了，她当初是有多么高看小吴同学！
　　这个明明比她还年长两三岁的少女，简直是……
　　徐惠完全想不出一个词来形容吴诩的‘单蠢’。
　　以前，她一直还以为武才人千方百计接近自己是有什么企图，现在才明白，这个少女根本就是简单的想结识自己而已。
　　“阿武为何总是这样看我？”徐惠受不了吴诩的目光骚扰，只得开口道。
　　吴诩脸上一红，心想定是自己的目光太露骨，竟惹来小徐妹子的不悦。
　　“阿徐你长得这么漂亮，我当然要多看两眼！”吴诩笑嘻嘻道。若不是她长着一副美少女模样，就这神态语气，不被当成诱拐萝莉的怪蜀黍才怪呢！
　　徐惠抿唇，“阿武不要取笑了，我哪有你这般美貌？”
　　吴诩闻言，不赞同地摇摇手指，道：“我这脸长得是俗艳，哪有你这样清雅脱俗，人见人爱，花见花开……”
　　这世上竟有人这样贬低自己，夸赞别人的？！
　　徐惠真不知该说什么，瞪着眼张口结舌。
　　吴诩见徐惠一双眸子黑漆漆的，煞是好看，心里发痒，不觉开启了猪哥状态，上前就携起徐惠的小手，涎笑道：“不知怎么的，我见了你心里就喜欢，不如咱们结拜成姐妹吧！”
　　徐惠越发愕然。
　　这宫中的女子多是姐妹相称，却真没几个会结拜的，更不要说是跟一个只见过几次面的人结拜。
　　徐惠甚至怀疑，吴诩根本就不清楚她们两家的背景阶层。
　　道不同不相为谋，这不是一句空话。
　　武家的地位十分微妙，就是圣人也无法将之具体地分在哪一个阵营中。
　　吴诩的决定，也许就影响着武家日后的走向……
　　听到吴诩又开始发表那些不靠谱的言论了，跟在其身后的灵儿脸都绿了。
　　这宫中最忌讳的就是抱团站队了，你暗中搞搞就算了，这么光明正大地说要跟人结义金兰的，不是自树靶子么？！
　　再说，徐才人家可不见得就跟武才人家是一路的，万一两家是世仇怎么办？是政敌怎么办？
　　吴诩犹自不觉自己已经犯了政治错误，还在喋喋不休地诱拐徐惠做她的妹子。
　　“阿徐，不是有句话叫做‘十年修得同船度，百年修得共枕眠’，‘有缘千里来相会，无缘对面不相逢’（？）……” 
　　“阿徐啊，你看咱们得修多少年才能在宫里认识啊，这是大大滴缘分啊blabla……”
　　徐惠：“……”
　　好吧，这货大概是真的只想跟她结拜而已，绝不是要抱团，也不是要帮贤妃招兵买马，就是她这劝说游说的话有些古怪。
　　“同床共枕”、“有缘千里来相会”什么的……
　　总觉得有什么地方不太对劲！
　　一定是她又想多了=。=
　　“阿徐~~~~~~你就答应我吧~~~~~~~”吴诩像只无尾熊一眼挂在徐惠身上，扯着后者的袖子直摇晃，像个撒娇讨糖吃的孩子一眼，大有你不答应我，我就哭给你看的架势。
　　“好了、好了……我答应就是了……”徐惠被她磨得没脾气，只好答应了。
　　“才人，您该去觐见贵妃了！”灵儿的小脸涨得通红，不知是急的还是羞的。
　　真不知道怎么回事，她家主子最爱打听徐才人的事，次次去献殷勤次次都碰壁，竟然不觉得羞恼。
　　如今两人总算是熟识，可她家主子竟然还像是个登徒子似的，一有机会就纠缠不休！
　　实在太丢脸了！
　　“咦？贵妃传召我了么？”吴诩抓抓头，回头看向灵儿。
　　“贵妃宫里的阿玉已经来催了呢！”灵儿没好气地答道，手上已经自觉地为自己主子整理衣饰。
　　才人今天的发式可是她好不容易梳起来的新花样，怎么能随便乱抓呢！
　　抓散了可肿么办？
　　等会儿到了贵妃宫里遇到其他美人才人，出丑了肿么办！
　　灵儿忧心忡忡，恨铁不成钢地瞪着自己家主子。
　　“呃……那、那咱们赶紧过去吧。”吴诩忍着发痒的爪子，尽量把目光盯向徐惠，好让注意力从脑袋上转移开去……
　　但是，看到灵儿一朵接一朵地往自己脑袋上插花，吴诩还是忍不住嚷嚷了。
　　“喂喂，不要戴这么多花啊，会招蜂引蝶的！”
　　“……是。”灵儿有些可惜地放下手中的鲜花。
　　徐惠在一旁看得好笑，拿过灵儿采来的鲜花一看，赞道：“这丫头倒会摘花，看着朵朵都好，真想都□□头上去呢！”
　　“那我的头岂不是成了花瓶了？”吴诩撇嘴，看看徐惠手中的一把五颜六色的鲜花，心有余悸，忙转了话题。
　　“不知阿徐你的册子抄完没有，要不咱们一道过去见贵妃？”
　　徐惠笑道：“我的昨日已经送去了。”
　　她还在病中，韦贵妃许她在自己的院子里做事，不必天天去延嘉殿报到。
　　“咦喂！你做得真快！”不愧是有名的才女！做这些事来也比别人更快些。
　　要知道这宫中的低等嫔妃也不是个个都读书识字的，写字写得好的更不多。
　　吴诩算是比较特殊的，她本尊识字有限，书法就更差了。换了芯子后，书法是可以看了，字却认得更少了，简直成了文盲。
　　好在誊抄账册也不需要完全识字，只需依样画葫芦，吴诩连蒙带猜也做得不错。
　　前世学习书画只是为了陶冶情操，现在却要日日拿着那软绵绵的毛笔干活……
　　真不是人干的事！
　　接连抄了几日册子，吴诩觉得自己手腕又酸又痛，快要废掉了！
　　再想想今天还要再抄一沓册子，她的头也开始痛了。
　　天呐，赐给俺一支铅笔吧~~~~(&gt_)~~~~
　　徐惠见吴诩面上神色变化多端，一腔小心思表露无遗，完全没有半分宫中女子矜持审慎的自觉。
　　露出这样无暇的情绪虽然并不是很妥当，但徐惠还是觉得很有趣，也很舒心。
　　她对吴诩最初的那些印象，至此已经完全推翻殆尽，化作飞灰了……
　　千金易得，知己难求。
　　只是，她们两个人，到底谁才该是当姐姐的啊？
作者有话要说：　　小徐妹子乃辛苦了~~~乃这个新出炉的姐姐可是相当不靠谱的=。=

☆、第三章 韬晦 05

　　能在掖庭里活得如鱼得水的女子，有几个是纯良的？
　　她们中不乏争强好胜的，不乏捧高踩低的，不乏嫉贤害能的，不乏趋炎附势的……
　　徐惠在颇受宠幸的这段时间里，也不是没有人故意在她周围风言风语、挑拨离间、拉拢投靠的……
　　那些人打的什么主意，聪慧如她，不会不明白，也自然不会去理会。
　　在这宫里，多数人奉行的原则是不进则退。
　　她并不否认这种主流思想。
　　只是她做不到去坑害别人，能做的也只有明哲保身罢了。
　　而她眼中的吴诩显然不是上述的任何一种人。
　　吴诩甚至不明白，圣人的宠爱对她意味着什么。
　　她宁愿默默无闻的活着，不惜放弃被宠幸的机会，理由仅仅是因为害怕侍寝。
　　这个理由让徐惠觉得莫名的好笑。
　　当然，这种事吴诩也不会宣之于口，这种隐秘的抗拒情绪，徐惠也是自己观察出来了。
　　因为每次谈论到圣人，吴诩的神色都会变得十分别扭，要是不幸谈到每月侍寝的事，吴诩的脸简直是扭曲得不行，然后总是急急忙忙欲盖弥彰地换话题。
　　这样几次试探加上以前听的见的那些巧合，徐惠哪会猜不到她的心思。
　　值得庆幸的是，吴诩这货也只在小徐妹子面前露出她的真性情，在其他人那里可是乖巧得紧，顶着个美少女的壳子装面瘫什么的，最能唬人了。
　　所以，很幸运，她那点小心思目前也只有徐惠看出来了。
　　否则，别说是皇帝陛下，就是宫里的大小嫔妃和各种内侍女官都得群起而攻之，一人一口唾沫淹死她！
　　一个小小的才人怎么敢拒绝圣人的宠幸，活得不耐烦了吗？！
　　且不说当今圣人是天下之主，权势财富排名大唐第一。
　　光看圣人那英俊威猛的外观，多情温柔（？）的性情，就当得起大唐帝国第一高富帅了。
　　而且此高富帅还是个刚死了原配大老婆的钻石男，有哪个女人不是趋之若鹜？
　　没有人可以拒绝得了他！
　　当然，吴诩不是一般人。
　　徐惠是不会明白她的感受的=。=
　　反之，吴诩也想不明白为什么徐惠会死心塌地恋上一个完全可以当她爹的老男人。
　　李世民那个老色狼长得是蛮人模狗样的，但是，他绝壁是个恋*&童的大BT好吧！
　　偏在在徐惠眼里，那货就成了当今世上最强大、最高贵、最多情、最温柔（？）的男人。
　　是她心目中的良人！
　　是她的神！
　　（吴诩：呕！泥垢了！）
　　所以，小徐妹子对皇帝陛下没见就倾心，见了就掉坑，爬也爬不起来了……
　　我们不用指望吴诩的少男心能够明白徐惠的少女心。
　　就像宅男无法理解一个萝莉会对一个大叔产生森森爱意一样。
　　吴诩不是没想过把小徐妹子的三观给掰过来，但实际一操作起来，就坑爹了！
　　她自己险些被小徐妹子给洗脑了！
　　只要一提起李世民那货，小徐妹子必然两眼放光，柔情似水，看得她毛骨悚然，再多的坏话也讲不出来了。反倒被她灌输了一堆皇帝陛下英明神武的光辉事迹。
　　摆脱，李二陛下的光辉事迹，哥在小学历史课本上就瞻仰过了，不用科普了哈。
　　同样是嫡次子上位，绝壁是隋炀帝的翻版，可他偏偏做到了千古一帝的程度，而倒霉的隋炀帝却成了对照组！
　　除了被后朝抹黑的因素之外，李世民控制舆论的手段和洗脑忽悠的水平明显略胜一筹！
　　看看，眼前就是活生生的例子，这么小的萝莉就已经被他坑害了=。=
　　逮着机会就跟她讲什么后妃之德，说什么圣人必须是妃嫔们的真爱，不力争上游就会失宠，失宠就会进冷宫之类言论……
　　太惊悚了，有木有！
　　说实话，她的处境真没有徐惠担心的那样糟糕。
　　比起其他毫无根基空有青春美貌的嫔妾来说，她在掖庭的日子过得还算是不错的。
　　才人是正五品，俸禄不低。
　　吴诩的花销原本就不多，现在就更少了。
　　而她的表姐又是贤妃，对她颇有照顾，在生活物资上自然绝不会被亏待。
　　在掖庭，所有嫔妃的吃喝、衣料、首饰及香料脂粉都是有分例的，无人克扣的话，吴诩根本是用不完的。除了每月带回去补贴娘家的那部分钱粮以及维持宫中人际关系所需的各种花销，剩下的她都攒了起来。
　　吴诩早就想过了，只要挨到老皇帝一挂，她就可以出宫了。
　　只要出了宫，她就不信跑不掉。
　　尼姑神马的她才不会去做呢！
　　所以，现在最重要的事就是存钱！
　　所谓‘一文钱难死英雄’，别到时候恢复了自由身，却没钱过日子。
　　再说，她还要建立大唐商业王国呢，创业资金是必须滴！
　　因此，这些时日，吴诩省吃俭用，把攒下来的私房通通都藏在一个大匣子里。加上皇帝陛下和各宫的赏赐，以及前段时间生病宫中各处送来的慰问品，折成现银粗粗一算，已经有三五百两了，算是一笔不小的钱财。
　　这些钱若是能用在外面，可够一个平民富足地过上小十年了……
　　吴诩每天晚上都抱着匣子流口水。
　　不过，她也知道，离她出宫的时候还早得很呐，现在顶多也只能YY而已。
　　徐惠苦口婆心的劝说，她完全不能接受。
　　偶尔侍寝的日子已经算是忍辱负重了，要是再往李世民跟前凑，不是要她的命吗？！
　　再说，她对现在的日子还是比较满意的，她本人不是那种恃宠（？）而骄的人，没有因为贤妃的关系而张狂，无论对待掖庭中的人，还是对待宫中几位娘子，都是毕恭毕敬的。投桃报李的，宫中其他人对她也还不错，至少不会使坏下绊子害她。
　　尤其是如今的她完全不去‘争宠’了。
　　自那次侍寝后，吴诩就时常称病，不但不与他人争夺圣人的宠幸，还时常推荐新人。这让许多未能出头的新人对她颇为感激，下意识以她的马首为瞻。在与徐惠交往这段时间，吴诩更是心无旁骛，一心神隐，无事不起早。她在掖庭的人缘反是越发好了，就是以前看她不顺眼的几个才人，也对她和悦了不少。
　　吴诩这么做只是为了祸水东引，却没想到会得到意想不到的好结果，得意之余，她的日子过得越发没心没肺起来。每日里除了应诏去延嘉殿帮忙，就是缠着徐惠，试图改变的她的心意。
　　徐惠自然也想劝说吴诩上进，白费了恁多口舌，不仅没让对方回心转意，反而让她一听到圣人的事就装聋子，逼急了就装死不搭理人……
　　两人谁也说服不了对方，也只得作罢。
　　徐惠长到这个年纪，还是第一次遇见像吴诩这样的女子，竟是连圣人这样举世无双的人都看不进眼里，她这心里到底装的是什么？
　　小吴同学还不知道她家新出炉的结拜姐妹正为她纠结不已。
　　此刻的她也很纠结。
　　原因却是一向白日不入后宫的皇帝陛下竟然忽然驾临延嘉殿。
　　这个突发事件不仅让吴诩又惊又吓，便是韦贵妃也深觉诧异。
　　不过，韦贵妃到底是宫中老人，略微诧异之后，就立刻吩咐宫人收拾好有些凌乱的正殿，然后带领一众妃嫔出殿迎驾。
　　皇帝陛下此来仍是坐着步辇，与之同辇的，还有一个四五岁大小的小女孩。
作者有话要说：　　有新人出场，撒花\(^o^)/~
乃们猜猜她是谁。

☆、第三章 韬晦 06

　　
　　吴诩位份低微，跪在众人之后，看不真切，也不敢多看。
　　直到皇帝陛下带着孩子下辇进了大殿，她们才被允许起身。
　　与吴诩同来的才人宝林中有好些都还没见过天颜，今天竟能在贵妃宫中偶遇天子，一个个都喜不自禁，拼命往前占领有利位置，以便能被圣人看在眼里，留下印象。
　　吴诩很自觉地把最佳位置让给了其他妹子，自己则缩在人群里，努力缩小存在感。
　　皇帝陛下大概是没想到这会儿韦贵妃宫中会有这么多人。
　　放在平日，被一群年轻美貌的宫嫔不时以爱慕、敬仰、向往的目光偷窥着，本是一件极满足皇帝陛下虚荣心的事，但现在……
　　李世民怜惜地看了一眼搂怀里的小女孩，虚咳了一声，颇有些不自在的意思。
　　韦贵妃哪会看不出了，忙令贴身侍女带着诸女到偏殿继续完成未誊抄好的账册，这才请皇帝陛下到正殿坐下。
　　吴诩心中连连称赞贵妃娘娘英明神武，跟着众人向皇帝陛下告退之后，立马脚底抹油溜到偏殿，心想待会儿死也不要往正殿这边靠近，一有机会就撤。
　　其他嫔妾虽然不甘心，却也不敢违逆韦贵妃，只得怏怏地跟着宫人退下。
　　当然，这其中不乏有些妹子动起了小心思，想着怎么突破重围，引起圣人注意的，暂且不提。
　　却说韦贵妃请皇帝陛下上坐之后，又让人送上了茶水点心水果，这才对坐在李世民怀中的小女孩道：“十九娘这是从哪里来？”
　　那女孩乖巧地答道：“兕子送九哥出门，回来路上遇见父皇，就同来看望母妃……”女孩的嗓音柔嫩可爱，令人怜意大起。
　　韦贵妃闻言笑得十分慈爱，“真是个好孩子……”说着，亲手拈了一块如意糕给她。
　　“母妃记得你爱吃这个，特地让小玉做了许多，待会儿让她给你包些回去，可好？”
　　女孩点点头，乖乖地吃着糕点，一小口一小口地啃着，好似一只小松鼠。
　　韦贵妃早注意到女孩眼圈，微微有些红，想是刚刚哭过。
　　“是不是有人欺负十九娘了？”
　　小女孩闻言微顿，抬起一双黑白分明的眼悄悄看了看皇帝陛下，然后摇摇头。
　　“兕子日日在父皇身边，又有谁敢欺负兕子？只是今日路过立政殿，心中感伤罢了。”
　　兕子，也就是晋阳公主李明达，是长孙皇后次小的嫡女，宫中唯一一个养在圣人身边的公主。只这一点就让她显得比其他皇子公主更为尊贵，而且李世民也是极宠爱她，予取予夺，便是太子殿下在跟前，也要退一箭地。难得小公主性情温顺，聪慧过人，待人处事没有半分骄横之气，宫中没有不喜欢她的。
　　长孙皇后逝去的时候，晋阳公主还小，并不明白丧母之痛。如今长到了五岁，渐渐懂得了生死之事，才开始对于母亲的早逝感到哀伤，每次经过母亲曾经居住过的宫殿都会不由自主痛哭难抑。
　　李世民爱怜地摸摸小女孩的小脑袋，叹道：“观音婢去得这样早，只可怜了他们兄妹……”
　　听到母亲的名字，晋阳公主李明达的眼圈又红了。
　　韦珪看得心酸，忙搂过李明达道：“十九娘乖乖，不可哭坏了，否则你阿娘在天上看着也不得安心……”
　　“今儿大娘（韦珪与前夫生的大女儿）和十娘都在呢，你去后面找她们玩吧。”
　　说着又哄了她两句，总算让小公主收了泪，到后殿去找临川公主玩耍不提。
　　见爱女离开，李世民便不再压抑自己的情绪。
　　韦贵妃见他面色沉郁，隐隐有些怒意，心中不由奇怪。
　　“圣人怎么这会儿子过来了？”只怕不仅仅是为了晋阳公主的事吧……
　　李世民闻言，半晌无语，看了四周侍候的宫人一眼，烦躁地一挥手：“都退下。”
　　众人忙躬身退出大殿，殿中只留李世民和韦贵妃两人。
　　“圣人……”韦贵妃心头诧异，却不知该如何开口，索性闭上嘴，静静地伺候李世民用茶果。
　　李世民喝了一杯茶之后，心绪总算平静了些，对韦贵妃道：“朕心里烦闷，就在你这里歇会儿，你自去忙自己的事吧。”
　　韦贵妃闻言只得应了，叫来侍女收拾了正殿之后的寝殿，请皇帝陛下歇下，这才罢了。
　　出了大殿，韦贵妃就招来李世民的贴身内侍询问，才知道今早东宫那边又被弹劾了，圣人心里不高兴，却没有发作，只又放了几个德高望重的臣子到东宫，让他们辅佐太子……
　　然后，皇帝陛下又在两仪殿召见重臣，似乎被魏征给顶撞了，仍然没有当场发作，不过回后宫时，脸色相当难看……
　　韦贵妃听到这里，不禁一叹，这前朝的事她管不了也不敢管。
　　“那十九娘又是怎么回事？”
　　“这……”王内侍略一迟疑，道：“今日原是九郎出宫的日子，贵主儿心中不舍，送九郎一直到虔化门，还哭了一回……圣人下朝寻贵主儿说话，却是不见人。陛下几乎发作，着人寻了好大一圈，才在立政殿找着人……”下面的话也不需说了。
　　宫里的人都知道，长孙皇后当初是在立政殿薨逝的，这小公主八成是思念母后，跑去立政殿哭去了，难怪圣人心情不佳呢。
　　韦贵妃叹了一口气，心想这事她更不可能在圣人面前多言了！
　　长孙皇后的薨逝是圣人心中难以痊愈的伤口，而皇后留下的这一双儿女已经渐渐成了圣人的逆鳞，没有人可以碰！
　　即使是圣人他自己也……
　　韦贵妃在延嘉殿的花园里慢慢地踱着步子，心头思绪万千。
　　外朝的事她无能为力，而内宫，她能做的几乎全做了。
　　这两年间，充盈掖庭宫的女子数不胜数，只是连一个能让圣人稍稍上心的都没有。便是那武家的女儿，原本看圣人蛮有兴趣的，偏是个柔弱的，承幸一次就要躺上几日，就算再不错，也没有要圣人忍耐的道理，只能弃了。而那段时间东宫屡屡出事，圣人心情极差，更没时间理论这些琐事，武才人晋升的事就搁下了。
　　后来又新进了一个徐才人，看着还不错……
　　容貌、才情、性子都是圣人喜欢的样子，是个可以栽培的苗子。
　　可惜年纪太小，身子太稚嫩，也只能将就着……
　　韦贵妃寻思着，是不是得再找个什么新鲜的事物转了圣人的注意力才好……
　　宫里的女子颇多，可以打发时光的活动却没有多少，长此以往，难免会生出事来。
　　圣人颇喜欢骏马，若是组织宫人妃嫔们建个马球队，倒也不错！
　　韦贵妃一面想着，一面走着，不知不觉已走到了延嘉殿与御花园的交界附近。
　　跟着的宫人正要提醒韦贵妃，却忽然听到一阵欢笑声从花园角落方向传来……
　　韦贵妃步子一顿，凝眉不语。
　　她身边的侍女以为是哪个宫人在那里玩闹，正要上前去呵斥，却被韦贵妃拦住了。
　　“不许出声。”韦贵妃打了个手势，让众人立在原地，自己则缓步上前。
　　越过密密的蔷薇花丛，她看到一大一小两个身影，坐在殿后的石阶上。
　　小的那个不用说，正是晋阳公主李明达，大的那个分明是才人武媚！
作者有话要说：　　小吴同学，乃又在勾搭小萝莉了，这样可不行哦~~~

☆、第三章 韬晦 07

　　因为李世民忽然出现的缘故，吴诩今天工作效率极高，很快就把手上的事做完了，然后找了个更衣的借口溜到延嘉殿的后花园躲起来，只等着李世民走了，再回去混饭吃。谁知，阴差阳错就遇到了小十九。
　　吴诩原先还不知道李明达的身份，见她一个人哭得可怜，只道是哪来的宫人受了委屈，偷偷哭鼻子呢。某人怜香惜玉之心大起，就跑出来安慰了一番。
　　等知道李明达的真实身份时，两人已经说了好一会儿话了。
　　吴诩早听说过这个养在李世民身边的小公主，只是没想到是这么个聪明温柔的小萝莉，心里爱得不行，就算明知她身份尊贵，也不由自主把她当成妹子一样哄起来。
　　“阿武你真聪明，懂得这么多东西，师傅们就从来没教过我~~~~~”李明达黑白分明的双眼一眨不眨地望着吴诩，满是崇拜之情。
　　“哪里哪里……这些又不是我想出来的，都是我妈…娘讲给我听的，嘿嘿……”吴诩差点被小萝莉亮晶晶的目光闪瞎了眼，想着自己那一套二十一世纪的幼儿常识竟也能唬人，不由又是得意又是惭愧。
　　“你娘……真是很好呢……”小姑娘喃喃道，她的眼中的神采又黯淡下来。
　　吴诩暗暗叫糟，好不容易把小姑娘哄开心了可不能前功尽弃呀！
　　“十九，我跟你说哦，每一个逝去的人都会变成一颗星星，永远留在天上，看着自己最惦记的人……”好吧，‘人死变星星论’的作者，哥对不起你，暂且让哥把你的名言拿来哄哄小萝莉吧……
　　这样新奇的言论果然让小姑娘起了兴趣。她只听说过，人死了回去另一个时间，继续过日子，所以父皇才会给母后建造那么华丽的陵墓，还把以前伺候母后的宫人都打发去守陵。
　　她以为，母后去了另一个世界，就再也不会记得十九了……
　　如果像阿武说的那样，母后变成了星星，那么母后就能永远看着她跟哥哥了……
　　“这是真的吗？”
　　“真的真的……比珍珠还真呢~~~~”吴诩连连点头，顺便把已经挂掉的武老爹拖下水，“当初我爹离开的时候，就告诉我，他会变成北极星，永远看着我呢……”北极星，哥对不起你。
　　李明达听着吴诩的话，看向她的眼光也开始变了。
　　原来阿武的父亲没了，她那时一定很伤心吧……
　　可现在的阿武她还能这样笑着安慰别人，而自己明明是大唐公主，是父皇最爱的女儿，却不能坚强如斯，悲春伤秋，毫无李家女儿的气概，这怎么行？
　　“北极星？那我母后会变成什么星呢……”李明达收起了悲伤的表情，换上了一副好奇宝宝模样。
　　“这个……皇后陛下么……大概是仙后星（座）吧……”吴诩抓抓头，支吾道。
　　“仙后星？”好奇宝宝继续刨根问底，“那是什么样的？我能看到吗？”
　　“呃……”吴诩不知该怎么回答，只得折了一根树枝，在地上画了一个‘M’，道：“仙后星座大概就是这个模样的，每年七八月分应该都能看到……”
　　李明达似懂非懂地点点头，又问道：“是不是天上所有的星星都有名字？我以前还听过牛郎织女星……”
　　吴诩笑道：“那是当然，星星都有名字的，而且都有一段凄美的故事呢~~~~我跟你说啊……”说着便讲起十二星座的故事来。
　　小吴同学前世是家中独子，但堂姐妹表姐妹却有一大堆，他自小就在妹子中间长大，素有妇女之友的称号，哄起小萝莉来自是得心应手。
　　何况，这会子吴诩本就是要哄得李明达忘记长孙皇后的事，自然把各种星座故事讲得出神入化，天花乱坠……
　　李氏开国本是尊道教的，李世民即位以来又扶持佛教，一时大唐的宗教兴盛，各种三教九流神鬼妖仙的故事数不胜数。
　　可吴诩讲的却是西方神话，那些个星座故事正如她所说，每个都跟一个凄美的爱情（？）杯具（？）故事有关。
　　国人多是喜欢大团圆喜剧的，难得听到几个杯具故事，自然比听别的故事印象更深刻……
　　李明达到底才五岁，哪里听过这样的的故事，不由听得入了迷。
　　吴诩看李明达这么喜欢听故事，也不拘什么星座故事了，把什么美人鱼、葫芦娃、女神的圣X士之类，自己上辈子二十多年来看过的经典童话动漫都改头换面一番说给她听……
　　李明达素来聪颖，早在李世民亲自教导下读书习字，教她的师傅都是当世难得的大儒学者，平日里听的不是古代贤女子传记，就是各种规矩礼仪，哪里听过这么多光怪陆离的故事，不觉听了一个还想下一个，直扯着吴诩不放手。
　　吴诩也是很有些日子没有记起21世纪的人和事了，一边讲着故事，也是在一边缅怀。
　　两人说说笑笑，不觉在花园里消磨了近一个下午。
　　等吴诩发现时辰不早时，已经快到酉时了。
　　“糟了！糟了！我的晚饭啊…………”吴诩跳脚，她这些天之所以明天到延嘉殿报道，除了因为可以跑出掖庭来放风，最大原因还是为了这个。
　　延嘉殿管晚饭啊！
　　这下可要泡汤了~~~~(&gt_)~~~~
　　要说吴诩对目前的生活还有什么不满的地方，除了那个随时会推倒她的皇帝陛下以外，就是饥饿。
　　没错，就是饿肚子。
　　刚来的时候，吴诩还对那些没有油水的蒸馍蒸菜满腹牢骚，可经过N个月的适应，她总算是习惯了这里的食物，可以面不改色全部吃完，做到不剩饭，环保低碳。
　　但坑爹的是，她怎么都不能习惯一天只能吃两顿饭这种设定，尤其是这个身体正处在生长发育期间。
　　每到晚上，就饿得抓心挠肺翻来覆去睡不着这种事，哥会告诉你吗？
　　掖庭宫的两餐供应都是定时定量的，有钱也没处买去！
　　当然以吴诩这厮的守财奴性子，大概也不肯拿着金银细软去换几个不值钱的粗粮馍馍。
　　想开小灶啊，也行，等你迁出掖庭宫做了九嫔再说吧。
　　因此，每天只能吃到七分饱的吴诩，除了想着怎么攒钱，就是想方设法跑出掖庭宫去混吃混喝。
　　这次延嘉殿要她们去做事，贵妃娘娘自掏腰包管伙食，饭菜质量比掖庭大厨房派发的可好上许多。
　　吴诩每天跑得这么勤快，就是惦记着这个。
　　“阿武，你怎么了？”李明达见吴诩一副气急败坏的样子，不由问道：“是我耽误你做事了吗？别担心，待会儿我去跟贵妃说说……”
　　“不…不是。”吴诩哪好意思说她是在气今天的晚餐要泡汤了。
　　“只是奇怪，怎么没人跟着十九娘你。”
　　她跟李明达失踪这么久，竟然没人来找，难道不奇怪吗？
　　而且，灵儿那个小家伙又跑去哪了？
　　居然也没来鼓噪她，要她趁机‘上进’什么的！
　　李明达闻言嘻嘻一笑，拍拍她的手背道：“怎么会没人跟着……”说着，拍拍手掌。
　　掌声未落，就见两个侍女出现在两人跟前。
　　吴诩：“……”                        
作者有话要说：　　腹黑的小十九，某人一不小心就会被她卖掉的=。=

☆、第三章 韬晦 08

　　
　　“父皇和韦母妃现在何处？”李明达问两人道。
　　其中一个侍女立刻答道：“回禀贵主儿，圣人还在殿中歇息，不教人打搅。贵主儿若是想先回万春殿，只告诉王翁一声便是了。”
　　另一个侍女也忙回道：“贵妃刚刚已经来找过您了，见您与武才人说笑，便不教奴婢们打扰，先回延嘉殿去了，只让奴婢们好生照看着。贵妃还说了，已经让御厨准备了贵主儿最喜欢的面汤，贵主儿若是与武才人叙完话，就先到偏殿用些面汤……”
　　李明达闻言点点头，道：“你去禀告韦母妃一声，九哥快回来了，孤要去接他呢。面汤就不吃了，至于这个武才人么……”
　　她看了吴诩一眼，接着道：“孤很喜欢武才人讲的故事，请韦母妃容她歇两天，陪孤说说话。”
　　吴诩闻言，十分惊讶，看了李明达一眼，见后者也正笑着看她，忙垂目作恭谨状。
　　侍女很快把话带给了韦贵妃，回来只道，既然公主有事，就不多留了。至于武才人，公主若是喜欢就留着解闷吧，接下来几天不用过来了……”后一句却是对着吴诩说的。
　　吴诩忙应了，心想陪小萝莉解闷这种事，她最擅长了~~~~~
　　抬头却看见灵儿那小丫头正跟在那侍女身后。
　　“奴婢方才见武才人的宫人到处寻您，便带她过来了。”
　　吴诩忙道了谢，把灵儿拉过身边来。
　　见小姑娘眼睛红红的，定是急坏了，吴诩忙朝她笑了笑以示安抚。
　　李明达听完侍女的话，表示很满意，让人去准备车辇，只留吴诩在身边侍候。
　　灵儿走也不是留也不是，可怜巴巴地看着吴诩，却不敢出声。
　　李明达不以为忤，让灵儿跟着吴诩不必退下了。
　　“阿武不要怪十九多事哦~~~~我是真心的想让你陪我的。”李明达笑道。
　　吴诩忙道：“武媚怎么敢。”
　　作为皇帝陛下最宠爱的公主，她向贵妃讨个宫人解闷也是寻常事，就算弄死了都不带偿命的。
　　难得李明达还向她解释一二，难怪宫中的人都喜欢这小姑娘。
　　再说，陪伴公主什么的也是后宫的义务之一，真不算什么苦差事。比起枯燥的的抄书，她自然更愿意陪小萝莉玩啦~~~~~
　　何况，李明达性子温柔，又是养在皇帝陛下身边的公主，别的嫔妃上赶着想往她那边凑都不得其门呢。
　　她一个小小的才人能被公主看上，算是走狗屎运了！
　　还有什么好抱怨的？
　　韦贵妃又不是那种心胸狭窄的人，少她一个做事自有别的才人顶上，也没什么关系。
　　只是，吴诩怎么听小公主对她讲话的口气都觉得有些太过亲昵了，心里总有些不妙的感觉。
　　不会出现那种什么认女主做姐姐的狗血桥段吧？
　　她必须把持住才行。
　　“承蒙贵主儿喜欢，武媚定会用心陪伴贵主儿的。”
　　李明达见她诚惶诚恐的样子，果然不高兴了，嗔道：“阿武不要这个样子嘛~~~刚才在园子里不说聊得好好的嘛~~~”
　　面对小萝莉软软的童音撒娇，吴诩可真有些hold不住，还好她意志坚定，怎么也不敢学其他穿越女那样，逆天地想跟公主做姐姐妹妹什么的。
　　她如今可是皇帝老儿的小老婆，公主她庶母好吧！
　　做公主的姐妹，那她该怎么称呼皇帝陛下？！
　　伪父女什么，太他喵的凶残了！
　　她这颗小心脏可经受不起这样的刺激！
　　小萝莉是要哄的，原则同样也是不能丢的！
　　“武媚谢谢贵主儿的看重~~”吴诩朝李明达眨眨眼做了个小鬼脸，口中仍然恭敬道：“礼不可废哟~~~”
　　见她这样促狭，李明达也笑了。
　　阿武果然是不同的，不像父皇其妃妾那样对她虚情假意，更不像普通宫人那样恭谨或谄媚，不愧是她看上的人！
　　“武才人，这就随孤回宫吧……”李明达故意摆出公主殿下的气概，伸出一只小手，搭在吴诩手上，骄傲得像只小孔雀。
　　“是，贵主儿。”吴诩忍着笑，微微弯腰，牵着李明达的手往御花园方向走。
　　两人出了延嘉殿，李明达让人知会了韦贵妃一声，就要上辇。
　　正在这时，就见前面千步廊来了一簇人，也不知是宫里哪位主子出行。
　　吴诩不敢细看，忙垂目低头退到一旁。
　　李明达定睛一看来人，顿时笑逐颜开。
　　“九哥！你怎么来了？兕子正要去接你呢~~~~”
作者有话要说：　　有十九之处必有九郎，于是九郎来了。

☆、第四章 蒹葭 01

　　
　　迎面而来的银衣少年不是晋王李治是哪个。
　　除了李明达，众人都忙不迭地向他行礼。
　　“罢了。”李治此刻身上还穿着骑装，显然是刚回宫还不及换衣服呢。
　　他看看李明达身边跟着的人，竟然多了两个生面孔，不由愣了一下。
　　“这是……”
　　李明达拉着吴诩，欢快介绍道：“这是武才人~~~~”
　　这种像介绍自己闺蜜一样的语气，是肿么一回事？
　　公主殿下，不待你这样的！
　　我是你们庶母啊喂！
　　努力装柱子不遂的吴诩，没奈何只得再次上前与李治见礼。
　　其实李治对他爹庞大的后宫根本没有什么概念，听到妹妹的介绍，也没有多看吴诩一眼，只中规中矩地向吴诩问了好，心中还奇怪他家小妹妹怎么肯让四妃以外的人跟着了……
　　吴诩行礼的时候尽量垂首敛目，连个正眼也不敢给李治。一行完礼，她就立刻避开对方的视线范围，装隐形人。
　　这个时代的男女大防并不像后世那样严厉，根本不存在男女授受不亲这种说法。
　　眼前的少年也根本算不上是男人，说是男孩还差不多，在吴诩眼里更是个连毛都没长齐的小正太。
　　可谁叫这娃好死不死叫李治呢！
　　在宫中除了李世民以外，吴诩最不愿意见到的人就是李治。
　　李世民最多祸害她个十年八年的，眼前这个小正太却很可能祸害她整个下半辈子，一定要离得越远越好！
　　本来以为只要她不往李世民身边去凑，就一定不会跟李治有什么交集，谁知人算不如天算，这货居然自己跑来了，还好死不死撞见她跟他妹妹在一起。
　　吴诩表面装得冷静，内心却在发毛，生怕眼前这少年对她这壳子产生半点情愫。
　　事实上李治根本没去注意吴诩，在他眼里，他爹的后宫除了四夫人和九嫔以上的高级妃嫔外，其他的都是跟普通宫人差不多的侍婢，他根本不需要去留意。
　　他自始至终只看着自家小妹妹。
　　“兕子这是从贵妃宫中出来吗？”李治很自然地上前牵着李明达的小手，准备领她回万春殿。
　　李明达仰着头，望着自家小哥哥，笑道：“父皇也在呢，九哥不去看看？”
　　李治的步子一顿，迟疑了一下，道：“既如此，我该去问安才是。”
　　李明达知道她九哥素来纯孝，听到父皇在，必定不会过门而不入，她现在若是不说，过后等九哥知道了，自己一定会被他唠叨死的。
　　“九哥你快去快回，我今儿听了不少有趣的故事，等会儿讲给你听~~~~~”
　　“故事？”李治狐疑地看了她一眼，有些奇怪他这小妹妹竟没有像往日那样闷闷不乐，亏得他还担心了一路，一回宫就来寻她。
　　“对，阿武讲的，很好听的故事哟~~~~~绝对比你那些皮影有趣！”李明达眨眨眼，拉着吴诩的手，笑嘻嘻道：“来晚了，可就没得听咯~~~”
　　李治眼睁睁看着最黏自己的小妹妹拉着那个什么武才人跑掉了，心里顿时像是丢了什么东西一样怅然若失。
　　兕子这是怎么了？
　　明明早上他走得时候，她很舍不得的！
　　怎么才过了不到半天时间就不跟他玩了？
　　难道是因为他总不能天天陪她，所以她生气了，找了别的玩伴……
　　一直以来跟自己相依为命的妹子被人拐跑了，小正太李治同学表示很伤心。
　　然后，晋王殿下迁怒了！
　　那个什么武才人有什么好的？
　　不就是会讲故事吗？
　　孤明天让人编一百场皮影戏给兕子看！
　　要是吴诩知道她就是因为这个莫名其妙的原因被李治惦记上的，她一定要悲愤地大吼一声：尼玛，真是躺着也中枪！！
　　哥真的没想跟你抢妹妹，骚年！！
作者有话要说：　　出差中，接下来几天更新不定，俺尽量不断更＝。＝

☆、第四章 蒹葭 02

　　
　　不管怎么说，吴诩还是在徐惠的忧心中，李明达的算计中，李治的嫉恨中，没心没肺地小过着自己的日子。
　　转眼，贞观十四年到来了。
　　这一年发生了很多事，吴诩所能探听到的最大事件，大概就是李世民终于许了吐蕃松赞干布的求婚，把宗室女文成公主定到西藏和亲去了。
　　要说这位西藏赞普也够有心的，从贞观八年开始就每年派人来长安一次，内容万年不变都是，请唐皇赐一个公主给他做老婆吧！
　　作为一个仰慕中原文化的地方土皇帝，提出这样的要求是很合理的。
　　一般情况下，□□的伟大君主们都会勉为其难答应收对方为女婿的。
　　但李世民就是不答应。
　　李世民后宫如云，儿子很多，女儿更是不少，光长孙皇后就生了四个女儿，其他的是九嫔以上的嫔妃所出的就占八成，身份都十分尊贵。
　　李二陛下可是资深子控人士，对亲闺女更是好得没话说，每天都挖空心思想办法，要把她们通通嫁到世家勋贵家里享福去，怎么舍得便宜个西藏来的土鳖，让她们去高原上受苦。
　　更何况目前他身边正适婚龄的女儿就只有城阳公主和高阳公主两个，前一个是长孙皇后的亲女，光是这嫡出的身份，就不可能去和亲。后一个公主虽然不是长孙皇后养的，却也是他十分宠爱的孩子之一，当然也舍不得把她嫁到高原去！
　　其实，李世民心里早就把她们两人分别定给了杜如晦和房玄龄两家了。
　　虽说这两桩婚事还没跟那两个老头提及，但他们君臣多年，早有默契，二人只怕也已经看出来了，没事就提溜着自家儿子上崇文馆露露脸，显然是早有心理准备。
　　除了城阳和高阳这两位公主，下面的几个女孩子都还不到八岁，嫁人的话得再等上五六年。
　　而这西藏使者偏偏在这个时候来求亲，意图昭然若揭！
　　但是……
　　谁说大唐公主就一定是朕滴亲闺女？
　　李世民狞笑着在三张圣旨上‘啪’‘啪’‘啪’盖上章。
　　前两张圣旨是关于城阳公主和高阳公主即将下降杜、房两家的。
　　第三张圣旨分明写着同意某宗室女自请入藏和亲的请求，皇帝陛下感念她为两国和平做出突出贡献，还解决了属国首领的结婚老大难问题，特下旨册封此宗室女为文成公主，由国家配发嫁妆，过了年就由大唐卫队护送进藏完婚。
　　这下皇帝陛下不用自家闺女去和亲了，松赞干布娶大唐公主的心愿得到了满足，西藏来的使者的任务也算圆满完成，回去不用挨骂了，皆大欢喜。
　　这次代松赞干布来长安求亲的使者禄东赞是个能人，光看他年纪轻轻就能坐上吐蕃首相的位子，前几年派来的使者到了长安，四处奔走费尽口舌都没能拐到大唐公主，而他一出手就成功了，就知道此人不简单了。
　　更不简单的是，此人要求文成公主的嫁妆能够多多带上书籍字画、劳动工具，金银珠宝可以没有，谷物蔬菜药草的种子却不能少，如果可以，陪嫁几个工匠去就更好了~~~~
　　李世民保住了自家亲闺女，心情正好，也不会吝啬这点小土产，所以禄东赞的要求他都大手一挥答应了。
　　好吧，李二陛下这一挥手，又是一笔历史功绩，流芳百世，这都是后话。
　　现在宫里最要紧的事是，要给两位公主备嫁了。
　　作为目前宫中位份最高的韦贵妃，自然当仁不让要挑头主持操办两个公主的婚事。
　　韦贵妃的女儿临川公主李孟姜前些年刚刚出嫁，所以她对操办公主下降的流程相当熟悉。
　　婚礼的一切礼仪用品都有宫闱局和礼部筹备，韦贵妃顶多也就主要是坐镇后方检视两位公主的陪嫁情况。必要的时候，还要给两位公主科普一下调%教驸马时所需知道的各种技巧。
　　隋唐时期的公主都是彪悍的，只有她们欺负别人，可没有被人欺负了去的道理！
　　韦贵妃虽不是两人的亲娘，却也是看着两个姑娘长大的，心里总归是不愿意两人受委屈的。
　　皇帝陛下就更不要说，虽然给两个女儿定下了婚约，却迟迟不肯决定婚期。
　　两个女儿都是娇生惯养长大的，李世民是一丝委屈都舍不得让她们受，连婆家也是千挑万选，一直选到两个宰相家。
　　在李世民看来，城阳温柔稍显孱弱，高阳活泼略失骄纵，而杜如晦机敏，房玄龄谨慎，两人教出来的孩子应该也不会跟他们亲爹差太远，正适合两个女儿的性子，达到互补的效果。
　　李二陛下想的是不错，却没料到两个女儿未来夫婿的性子完全是过犹不及。
　　杜荷机敏是机敏，胆子未免太大，竟想学他老子那样创下从龙之功，掺和到太子与魏王的储位之争里。结果承乾被废，李泰也没捞到储位，杜荷同学竹篮打水一场空，还因为蹦跶得太厉害，被迁怒的老丈人给咔嚓了。可怜的城阳公主刚嫁过去还不到五年就守了寡。好在大唐公主不愁嫁，城阳公主后来又找了个新驸马，还生了两个儿子——其中，小儿子就是鼎鼎大名的太平公主驸马薛绍！
　　这是后话。
　　至于高阳公主的准驸马房遗爱就更不必说了，他那性子说好听是恭顺，说难听就是懦弱！
　　高阳公主到了他们家，那真是成了脱了笼头的野马，别人养面首勾搭小白脸，她干脆包养起高僧来了，御赐的东西都当成定情信物送人了。最后闹得整个长安都知道了，可把李世民这个好面子的家伙给气死了！
　　高阳公主是他亲闺女，他舍不得杀，奸*夫辩机大师可就没那么幸运，被判了一刀两断的腰斩之刑，一刀下去，肠子内脏血水流了一地还死不了，要痛上两个时辰才会挂，那个惨绝人寰啊！
　　整个事件中，房遗爱连个屁都不敢放！
　　估计房玄龄就是被他这个熊孩子给郁闷死的。
　　这些通通都是后话了，总之这段时间宫里所有人兴奋紧张地筹备着公主的婚事。
　　有个吹毛求疵的皇帝爹盯着，众人也不敢不上心！
　　但这些事都跟我们的吴诩同学都没有关系。
　　她虽然好奇文成公主长什么样，但被关在掖庭宫里，也只能东一耳朵西一耳朵听别的妹子胡乱八卦了。
　　当听了满耳朵各种版本文成公主的时候，贞观十四年也很快过去了。
　　春节期间，皇帝陛下依例晋升了不少妹子的位份，其中徐惠就跳过美人直接升到了婕妤，改称徐婕妤了，住房也从掖庭宫的单人宿舍迁到了太极宫的彩丝院，离李世民住的甘露殿的直线距离比淑景殿的还短。
　　可见李世民对她还是很看重的。
　　吴诩虽然没升级，却收到了不少贵重赏赐，以及一张皇帝手谕，说是让她开春后就迁出掖庭，到晋阳公主身边侍候去……
　　这是什么意思？
　　是指要她陪公主读书吗？
　　吴诩还懵懂着呢，掖庭宫里大大小小的妹子都争先恐后跑来恭喜她，简直比别人升了九嫔还热闹！
　　徐惠更是一脸欣慰，拉着她的手唠叨了半天。
　　吴诩还从没见过徐惠这样话痨的，完全不像平日里那样温婉娴静。
　　这都跟打了鸡血似的，到底是怎么了？
　　最后，吴诩把徐惠的话用最简洁的语言翻译过来就是：你这妞儿总算是混出头了，不容易啊不容易~~~~以后还要更加上进才行！
　　上进？
　　上神马进？？
　　子啊，哥不是去陪公主读书而已吗？
　　难道还有什么她所不知道的事情发生了？！
作者有话要说：　　亲，你要走大运了，亲！
ps:俺想说，李二陛下的女儿虽多，最后结局好的真没几个，尤其是长孙皇后生的那四个，老大长乐早逝，老二城阳改嫁后又被政治斗争牵连，和后来老公死在流放地，老三晋阳也是早夭，最小的新城最惨，不仅集成了前三个姐姐的不幸（改嫁，早逝），她最后一任老公还对她家暴＝ ＝

☆、第四章 蒹葭 03

　　
　　过完年，晋阳公主李明达就满7岁（虚岁），该上学了。
　　依照宫中先例，公主正式入学前要遴选适龄的女伴为侍读，这些侍读将一直在宫中陪伴公主，直到她出嫁为止。
　　以晋阳公主的身份，至少可以选择四位侍读。
　　现在外面不知有多少世家明争暗斗，想把女儿送进来争这四个伴读的名额。
　　能够成为公主的同学，不仅仅说明你家的家教过硬，也意味着你家的闺女比别人先起跑了N大步，日后说亲嫁人都要高人一头，如果造化再好点的，入了圣人的眼，那……你懂的！
　　何况现在是给圣人最喜欢的女儿选侍读，这位公主还有个跟她年纪相差不大的亲兄弟……
　　那么，可以选择的光明大道又多了一条。
　　这里头的好处，稍微有点眼光的人谁都能看出来。
　　世家勋贵都红了眼，就连后宫也快坐不住了。
　　可是，圣人偏偏只确定了一个人选，还是个从掖庭出来的小才人。
　　好吧，这种事也是有先例的，用宫中女官充当侍读，也有监督的意思，众人也无话可说。
　　可是，剩下的三个名额呢？
　　圣人你为什么就没有然后了？
　　吴诩完全不明白她有多么幸运（或者说不幸），她根本就没把这件事太放在心上。
　　不就是陪公主读书嘛~~~
　　以她每天都往万春殿跑的频率来看，她跟比公主的伴读还像伴读，现在有了正式的职称，倒名正言顺了。
　　陪公主读书？
　　这个解释倒也不算错误。
　　徐惠想着。
　　她就知道，不应该把吴诩的脑子想得太复杂。那货完全理解不了有些事情背后所代表的意义，比如说，这次的‘陪公主读书’。
　　“阿武觉得十九娘资质如何？”徐惠并没有直接问吴诩对这件事的看法，而是从晋阳公主那边入手，挑开话题。
　　“十九娘天资聪慧，书念得好，字写得尤其漂亮！”
　　李明达擅长飞白，临摹他爹李世民的字迹，几乎可以以假乱真。
　　这一点，连从小练习书画的吴诩也自叹弗如。
　　“十九娘一直在圣人身边受教，如今进学，只需循例召几个同龄的世家贵女伴读就是了……”徐惠淡淡指出要害之处，“偏偏还指了你去侍候，为的是什么？”
　　“难道不是因为贵主儿所求？”吴诩早就猜到这次点她做侍读，八成是李明达的手笔，没理由小徐妹子会想不到。
　　“明面上，确实是贵主儿因与你相熟，所以求了你去，实际上，圣人和几位娘子也各有想法……”徐惠淡淡道。
　　宫中没了长孙皇后，四妃都各有优势，论势力本来是韦贵妃最盛。
　　韦贵妃出身京兆韦氏，是四妃之首，目前宫中位份最高者。她还有一个堂妹是九嫔昭容，位份也不低，仅在贤妃之下。
　　但李世民在四妃里最偏爱杨淑妃，曾经露出欲立其为继后的意思，这种想法自然被朝臣给驳回了。
　　别人倒也罢了，长孙皇后的亲兄弟长孙无忌反应最为激烈，竟扬言要到昭陵哭去，让李世民颇有些讪讪，只能按下立新后的事不提。
　　但这次立后不遂事件让杨淑妃无形中得罪了其他三个妃子及其背后的家族势力，一时之间在宫里宫外都树敌无数，处境颇为艰难，不得不称病神隐了好长一段时间。
　　直到后来城阳、高阳两位公主先后定下人家，趁着宫中筹备婚事之际，才回到诸人的视线。
　　这以后，杨淑妃待李世民越发恭顺，还暗中交好燕贤妃结成了同盟。
　　燕贤妃是四妃中位份最低的，其他嫔妃中也只有婕妤杨氏是她的姑表姐妹，助力不大。能与杨淑妃结盟，无疑是她占了大便宜。
　　吴诩是燕贤妃的表妹，天然的贤妃党。
　　吴诩如今颇得晋阳公主青眼，能够当上公主侍读，对燕贤妃来说是百利而无一害，淑景殿那边自然是大力支持。
　　而杨淑妃既然要结好燕贤妃，这件事上就得跟淑景殿站在统一战线，吹枕头风时也有了导向性！
　　至于韦贵妃和阴德妃两人，根本没把吴诩这个小才人放在眼里，就没做出阻碍或推进的小动作，所以吴诩才能顺顺当当调离掖庭宫。
　　至于李世民的想法，我们姑且认为他是疼爱李明达，爱屋及乌，抬举了吴诩一下——以李二陛下换小老婆比换龙袍还快的程度，估计早忘记武才人是何许人了！
　　当年与吴诩同一位份的妹子大多都升到美人了，徐惠更是后来居上，直接迁出了掖庭，进驻太极宫。
　　在太极宫里住着果然不同凡响，得到的消息也比掖庭宫里的有深度也靠谱多了。
　　吴诩甚至森森怀疑，小徐妹子最近是不是跟杨婕妤‘喝茶’过了。
作者有话要说：　　宫斗什么的，咱们不会=。=
惹不起总躲得起吧╮(╯_╰)╭
ps:俺这里把大小杨妃都看算作一个人了，那什么，其实隋朝公主大杨妃，这时候已经过世了，应该是被追封为淑妃，吴王李恪以及蜀王蜀王李愔都是大杨妃生的。小杨妃生赵王李福，后来被追封为贵妃。

☆、第四章 蒹葭 04

　　“阿武能离开掖庭确是可喜可贺，但在贵主儿身边侍候可不容易，我只盼着你平平安安……”徐惠叹了一口气，续道：“我知阿武你不愿去争圣人的宠爱，只是在这宫里不进则退……真要是有了打算，可得寻好退路才是，这个侍读的身份倒是正好能如你所愿。”
　　“阿徐……”吴诩倒没想到徐惠会这么直白说出她心头所想，两人交往时间不短，也算互知对方心意，甚至都试图改变过对方，但从没有像今天这样把话说得这么透。
　　难怪要把灵儿和红杏她们都支开呢！
　　“你是要我循前朝薛婕妤例么？”吴诩还不算太笨蛋，略一思索，也很快明白了徐惠话中所指。
　　薛婕妤是高祖时的嫔妃，因为不受李渊宠爱，就自请去教导皇子皇女。李渊退位之后，薛婕妤就被李世民留在太极宫荣养，日子过得比当年那些得宠却无子的妃嫔强多了。
　　难怪小徐妹子在初听旨意时会露出松了一口气的表情。
　　她现在也算是在沿着薛婕妤的老路子走呢！
　　都说一入侯门深似海，那么一进后宫就是深到地心了，能够全须全尾活到老死的真没几个。
　　要还有些上进想法的，那就是一将功成万骨枯了。
　　当然，不是每个人都这么幸运，最后的赢家毕竟只有一个，多数人只有做炮灰骨灰的份。
　　还有更多胆小的，不得宠或者说不愿意被宠幸的，想要安身立命的，就只有开动脑筋另找出路。
　　汉朝有个班婕妤，才女，著有著名的《团扇歌》；
　　她的贤名流传千古，史传其拒辇进谏的贤德故事，被当时的太后王政君所称赞，比作古代贤妃“樊姬”。
　　她的操行也影响到了娘家后人，她的侄孙女班昭所箸的《女诫》，一直是后世女子的教科书，甚至称为女四书之首。
　　但是，就是这样一个才貌双全还会写诗的班婕妤，当时的皇帝却不喜欢。那时的皇帝极宠幸赵氏姐妹，宫中但凡有点恩宠的妃嫔都会死得很惨，弄到后来，连怀了皇帝儿子的女人也逃不出赵氏姐妹的毒手。
　　但这个班婕妤很聪明，自请去侍奉太后，不仅保住了性命活到了老死，还出书立传名垂千古。
　　薛婕妤显然也是聪明人，知道老圣人不可靠，就另找靠山了。
　　没有太后，就跟着皇子公主混，结果也是一样的好！
　　难怪那些来贺喜的人都是一副羡慕嫉妒恨的样子呢！
　　原来她真是走大运了！
　　吴诩后知后觉地想着。
　　再后知后觉地发现，其实武皇本尊也是个投机分子，她押的晋王李治不就是最后的赢家，连带着她的一生也改变了。
　　如今换了吴诩，她当然还是要投机一下的，眼前就是多好的机会啊，晋阳公主可比晋王靠谱多了~~~~~
　　徐惠明显是要在李世民那条道上一路走到黑，吴诩也只能劝她多多保重自己的身体，免得到时候真‘殉情’了。
　　她自己嘛，只要等老皇帝挂掉，再争取到晋阳公主府去养老……
　　发现日后出路多了一条的武才人，表示很满意。
　　春节一过，掖庭令孙内侍就亲自带人过来给吴诩安排搬迁事宜。
　　每年这个时候，掖庭都要出去一批人进来一批人。
　　吴诩没想到今年会轮到她，骤然见了一堆太监宫女进屋，还真吓了一大跳。
　　幸好那日徐惠也在，指挥宫人按序收拾屋子，才没显得太忙乱。
　　吴诩在一旁根本插不上手，只好讪讪地让同样手足无措的灵儿去准备茶果。
　　掖庭局的人手脚就是快，灵儿的茶果才刚上桌，那些人就已经把该打包的东西都打包好了。
　　“恭贺武才人乔迁之喜~~~~”孙内侍还是一副笑眯眯的模样，即使满口说着恭维的话，也不会让人觉得谄媚。
　　“您看看还有什么用得顺手的要一并搬到万春殿的？或是还想要添置什么？”
　　这…这是神马意思？
　　这掖庭宫里的摆饰不是标配的吗？
　　难道还给带走的？
　　吴诩完全反应不过来，跟孙内侍两人大眼瞪小眼。
　　还是徐惠扯了她一把，她才想起要赏人。
　　“一点小意思，请孙翁喝杯茶~~~~”
　　“谢武才人赏赐。”孙内侍也不推辞，收下灵儿递上的荷包。放进袖子前悄悄捏了捏，分量令他相当满意。
　　于是，他笑得更和蔼可亲了：“武才人这一出去，他日有了大造化，可不要忘了咱家……”
　　在掖庭宫里，移居代表的多是好事，像武才人这种更是有点平步青云的意思。
　　能在公主贵主儿身边侍候，那该有多少机会见圣人啊？
　　这日日相见的，难保不令圣人上心，那位份什么的还不就蹭蹭噌上去了？
　　就算圣人不愿意动女儿身边的人，只要武才人侍奉贵主儿高兴了，到圣人那里提上一两句……
　　那也是少不了天大的恩宠哟~~~~
　　想来徐惠当初也是有孙内侍的这一层考量，只是没向吴诩戳破罢了。
　　吴诩哪知道她这个侍读已经被人定义成进可攻退可守、稳赚不赔的黄金职业。                        
作者有话要说：　　继续被人算计的小吴同学，你可长点心吧……
ps:今天母亲节，祝俺妈身体健康，万事如意~

☆、第四章 蒹葭 05

　　万春殿在两仪殿与立政殿之间，已经算是内朝的范围。
　　长孙皇后在世时，李世民多是在两仪殿起居，而他与长孙皇后的子女除了太子承乾要住在东宫外，其他几个都住在离两仪殿最近的万春殿和千秋殿里。
　　最早住在这万春殿的是李明达的大姐长乐公主李丽质——就是那位因为嫁妆问题被魏征谏过而出名的公主。长乐公主出嫁后，长孙皇后又收养了宫人所出的豫章公主，与后来的城阳公主一起养在万春殿。现在两个公主先后出嫁，这里就只剩晋阳公主李明达一人居住了。
　　而千秋殿是给皇子住的，魏王李泰一直在那里住到了十六岁，直到大臣们不满上书，李世民才不得不令他迁出去建府，却不让他之国。如今那里也只剩晋王李治一个人住着。
　　难兄难妹两人虽说是由李世民亲自抚养，但李世民政务繁忙，也不是能把他们两个时时放在眼前的。李治还好些，每天要上学做功课，闷了还能经常出宫去弘文馆那边转转。李明达就只能在万春殿望眼欲穿等着亲爹和哥哥来找她。李治也算是疼妹妹的，每天出门前必定到妹妹的万春殿来报道。
　　别看千秋殿离万春殿直线距离挺短的，可坑爹的是，两座殿阁没有直达路线，李治每天必须从月华门进去，绕过两仪殿后殿，然后再从日华门出来，才能到达万春殿。
　　见了妹妹说不上两句话，上课的时间到了，他又得走了。
　　李明达还很小的时候，每到李治要走的时候，就揪着他的衣袖不放，泪眼汪汪的，让心肠柔软的九郎怎么也迈不动步，兄妹两人经常抱头痛哭，生离死别似的。
　　这种囧况直到吴诩的加入才结束。
　　自从认识李明达以后，吴诩就时不时地奉诏到万春殿住了一阵子，陪伴公主。
　　有了吴诩的李明达很快就把哥哥丢在了脑后……这当然是不可能的。
　　但李明达的心情确实没有往日那样忧郁了。
　　吴诩是谁啊，萝莉之友，有木有！
　　宫里哪个嫔妃敢跟公主这样说笑的？
　　再高贵的公主也是需要朋友的！
　　吴诩这货又特能装，人前恭敬，人后欢脱，还会做些技术宅小手工品，让小萝莉爱不释手。哄得李明达根本没时间去发愁了……
　　妹妹心情开朗了是件好事，可李治的心情还是十分复杂。
　　如今他的学业慢慢开始变重，也就没办法像以前那样照顾妹妹，妹妹有了新玩伴自然好，可是妹妹再也不像以前那样黏着自己了……这个，让他感到略落寞。
　　他只希望妹妹能快快长大，等进了学堂，两人又可以在一处了。
　　吴诩可不知道晋王殿下正憋着气要从她手上抢回妹妹的注意力。
　　她现在正处在懵懂之后的亢奋期。
　　总算要离开掖庭了！
　　总算不用再吃蒸菜馍馍了（喂！），总算可以想吃多少就吃多少了（谁告诉你的啊……），哥是翻身农奴把歌唱~\(≧▽≦)/~啦啦啦……
　　（此人已疯= = ）
　　李明达很大方地把万春殿的整个东偏殿都划给吴诩了。
　　吴诩的东西不多，不用一个时辰就归置好了，而她身边的人更少，除了自带的宫女灵儿外，只宫闱局额外派过来的一个小内侍和两个宫人。这几个人说是来伺候她的，她可真不敢怎么使唤，谁知道是不是圣人或是哪个娘子派来监督她的呢（徐惠语）。
　　“我这里现下也无事，你们也去收拾一下自己的东西吧。”
　　“多谢才人。”新来那三人很乖巧地行礼退下了。
　　灵儿微微愣了一下，也赶紧向吴诩告退，然后跟着两个宫女往后殿而去。
　　万春殿内当差的宫人多是在大殿后面西边的厢房住集体宿舍的。
　　灵儿虽是吴诩的贴身侍人也不能例外——再说，她家主子自己都还要服侍公主呢。
　　趁着几灵儿她们收拾自己东西去的这会儿功夫，吴诩若无其事偷吃了好些万春宫里作为标配点心的小酥饼和水果当午饭，留守的宫人哪里见过这样的主子，都只能眼观鼻鼻观心装作没看见。
　　等灵儿她们从后面回来，吴诩才想起该去拜见李明达了。
　　不料，吴诩脚尖还没踏出偏殿，留守的宫人就告诉她：小萝莉正在午休，不能打扰，请武才人自己找点乐子打发时间，以及，不要乱跑。
　　吴诩只得把脚尖收回来，根本不需要宫女姐姐们提醒，她可不敢到处乱走。
　　虽说她如今已经在万春殿安了窝，却真的不能把这里当自己家后院。
　　这里可不比掖庭宫，这可是实实在在的内朝范围，出了大殿往西就是两仪殿，那可是李世民经常召见亲贵重臣的地方，经常有男人出没。
　　她要是敢跑去那里晃荡，万一冲撞了贵人（比如皇帝陛下、太子之类年轻皇子），或是见到了不该见到的人（比如李治那个小屁孩），死都不知道怎么死的！
　　到时候，连李明达也保不住她！
　　这可不是危言耸听！
　　吴诩在掖庭宫时就再三告诫过灵儿。
　　谁叫这小丫头傻乎乎的呢，居然还问她什么“到了外面会不会经常见到圣人”之类蠢问题……
　　吴诩很想告诉她：在这种地方，你如果见到了圣人，搞不好下一秒你的小命也玩完了！你以为这是在掖庭宫吗？随随便便一个小宫女就可以到圣人面前晃的吗？你当宫闱局的人是吃素的吗？！
　　不过，有句话叫‘乐极生悲’，人要倒霉起来，连喝水都塞牙！
　　她怎么不知道堂堂大唐天子还有走偏门的习惯呢？
　　而且还这么巧，被她给撞见了！！
作者有话要说：　　好久没被TX的小吴同学，你还好吗？

☆、第四章 蒹葭 06

　　本来嘛，如今李世民多在甘露殿起居，要是想儿女了，也只是直接派队步辇过去，把李治兄妹给接过来。
　　这天，也不知是怎么了，李世民在两仪殿见过长孙无忌之后，就特别想他那已经埋在昭陵的皇后……
　　往日，他还可以登高去望望昭陵，如今……
　　他也只能跑到就近的万春殿看看小女儿稍稍慰藉一下。
　　为了防止有外臣误闯，平日里两仪殿到万春殿的通路都是封闭的。
　　但是，现在皇帝陛下要过去，就又另当别论了。
　　留守的宫人内侍忙不迭地开锁开门开道，万春殿的总管内侍和女官第一时间赶到，有条不紊地指挥着众人把皇帝陛下一行迎了进来。
　　李明达住在万春殿的正殿，若有人从两仪殿过来，势必是要从东边偏殿穿过，也就是吴诩所说的走偏门……
　　堂堂九五之尊不走正门，而从旁门左道而来，这……
　　不说吴诩惊愕万分——这货在万春殿住得太舒坦了，一直以为只要乖乖龟缩在万春殿，就不必担心哪天撞见不该撞见的人——李治倒是天天来报道，但他每次去正殿找李明达时，吴诩总是早早回避掉，倒也相安无事——她根本没想过从两仪殿到万春殿的路障还有被除掉的一天。
　　李世民本想悄悄过来看女儿一眼就走的，根本不想惊动旁的人，不料在中途就遇上了磕头行礼的新任公主侍读。
　　啧！
　　他怎么就忘了女儿宫中已经住了一个侍读女官！
　　李世民瞪着眼前这个伏在地上的女子，脑海里总算出现了一段关于吴诩的信息。
　　原来小十九说的阿武就是她啊……
　　说来他也有很长一段时间没看见这只小野猫了，想不到她竟投了十九儿的缘，也罢……
　　李世民负手走到吴诩跟前，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢圣人。”吴诩小心翼翼爬起来，垂着头只管盯着自己的鞋尖，连大气都不敢喘。
　　李世民比吴诩可整整高了两个头，这一靠近，让吴诩觉得压力倍增。
　　“许久不见，你倒是又长高了些……”李世民又走近了两步，眯着眼打量着眼前的少女。
　　“抬起头来，让朕瞧瞧……”
　　吴诩：“……”
　　尼玛，这口气怎么听起来怎么这么不对劲捏？!
　　简直就是花花公子TX良家妇女时必说的经典台词嘛！！
　　而那个倒霉的良家妇女岂不就是……
　　还有，说话就说话，你靠得这么近做什么？！
　　李世民看着少女的脸庞慢慢变成了粉红色（气的），一双眼始终低垂着这不敢看他，睫毛抖得厉害（还是气的），一副娇羞敬畏的模样（你确定？），让他怜意大起，纵有些许不快也早抛到了九霄云外！
　　为了庆贺乔迁，吴诩今天被徐惠念叨着换了一身桃粉色的宫装，挽了一个相当精致的双鬟望仙髻，头上的发饰也是灵儿精心挑拣过的——多是晋阳公主赏的——李世民最喜欢的少女风饰物。此外，灵儿还很应景地在吴诩两鬓上插着一朵早开的桃花。
　　好一个粉嫩嫩的小美人儿啊~~~~
　　皇帝陛下情不自禁伸出了龙爪……
　　目标是小吴同学圆润的下颚。
　　吴诩还不知道危险将近，她还在犹豫着是赶紧告退呢还是告退呢……
　　没等她开口，由李世民制造出来的巨大阴影忽然向她压了过来，浓郁的龙涎香直往她鼻子里钻，让她有种几乎要窒息的感觉……
　　接着，她的下颚一紧，被人捏着了。
　　吴诩被迫抬头，摆出了标准的被TX姿势，囧~
　　李世民捏着吴诩肉肉的下巴，抬起她的小脑袋，仔细端详起来。
　　少女的五官已经基本长开了，端的是明艳无比，而脸上还残余着少许婴儿肥，捏起来手感还不错……
　　李世民嘴角一弯，忍不住捏了又捏，爱不释手。
　　虽说捏得不疼，可吴诩的冷汗都要飙出来了，内心更是风中凌乱。
　　妹哟！
　　这老色狼不会是要发情了吧？
　　这可怎么办？！
　　李世民见吴诩都不敢与他对视，温顺得像只小兔儿，不由笑道：“想不到你如今这般乖巧，果然是长大了~~~~”
　　吴诩唯唯诺诺不知该怎么回答，心里已经把李世民骂得狗血喷头了。
　　你才乖巧呢！
　　你们全家都乖巧！！
　　快放开哥，否则……
　　李世民见她这样羞怯（？），有些遗憾地在吴诩粉嫩的面颊上再捏了一把，这才收手。
　　“难得十九儿喜欢你，你可得用心照顾她。”
　　“武媚定不负圣人所托，用心看护贵主儿……”见李世民没有XX她的意思，吴诩顿时松了一口气，答话时神色也自在多了——看在李世民眼里，倒像是吴诩为了感激他的恩宠而振奋。
　　一旁侍立的宫人内侍们也暗暗抹了一把汗：圣人要是真的临时起意要临幸武才人，他们可真有点为难了，这光天化日的，还是在晋阳公主的万春殿，咳咳……
　　影响实在不好啊！
作者有话要说：　　要和谐、和谐…………
下章让李小九出来溜达一下=。=

☆、第四章 蒹葭 07

　　“圣人！”万春殿的掌事女官趁机上前道：“贵主儿听说圣人来了，已经命人备好了茶果，请圣人过去尝尝呢……”
　　话音未落，就听前面幕帐外传来一声娇娇的呼唤：“阿爹————”
　　然后，廊上传来沓沓沓的脚步声，一路上的帐幔也一一被打起，五六个侍女簇拥着一个小女孩，出现在李世民一行人面前。
　　来者正是晋阳公主李明达。
　　就见她蹦跳着来到李世民跟前，拉着他的衣袖笑道：“阿爹怎么这会儿子过来了，快随兕子去前面吃茶果去~~~~~~”
　　李世民见了爱女，顿时把一腔心思都放在了女儿身上，哪还有心思管不相干的人。
　　“还是兕子孝顺，知道孝敬阿爹茶果了~~~~~”说着，李世民亲昵地将爱女抱起来，一手点点她的鼻子，道：“你殿里的茶果，阿爹还真要尝尝看……是你自己做的？”
　　“是……是啊。”李明达本想说‘是阿武做的’，但一眼看到吴诩一脸杀鸡抹脖子的表情，忙改了口。
　　“都是兕子做的哟~~阿爹一定要好好尝尝，可好吃啦~~~”
　　李世民不疑有它，大笑：“好！好！好！吾家兕子也长大了…………”欣慰之余，皇帝陛下又开始伤感起来：长孙，你看看，咱们的女儿多乖巧啊，长孙……
　　小孩子最是敏感，李世民的些微变化，李明达立刻就觉察出来了，但她没有多问，只是趁着众人不察，向吴诩使了个眼色。
　　吴诩假装自己啥也没看见，躬身恭送皇帝陛下抱着小公主离开。
　　李明达的暗示她怎么会不懂，小萝莉不就是想让她在李世民面前露个小脸，讲个好听的故事，做点小点心，哄皇帝陛下开心嘛……
　　拜托！
　　你爹又不是小娃娃了，这样哄是没用滴！
　　哥还不想自投罗网舍身喂虎，被某人吃得连渣都不剩呢！
　　李明达见吴诩竟然没有跟上来，不由急了，索性挣脱皇帝老爹的怀抱，下了地就直奔企图趁机溜走的某人。
　　“阿武、阿武，你过来，帮孤做点心去……”
　　喂！不带你这样坑人的，公主殿下！
　　吴诩内牛满面，只得回转身，乖乖地任李明达拉着走。
　　归根结底，还是贪吃惹的祸！
　　刚搬到万春殿的时候，某人（偷）吃了不少公主殿下的点心，还评点了一番。
　　小萝莉正是求知欲最旺盛的时期，听了某人的建议，就命人照着做了。
　　结果，一尝之下 ，味道还不错。
　　原本还觉得两人胡闹的掌殿女官，尝了之后，也转变了态度，向吴诩讨了方子，让小厨房专门做了供应给万春殿
　　与此同时，万春殿的点心也成了吸引李治更加频繁来访的另一重要原因。
　　好嘛，现在恐怕还要加上一个皇帝陛下了！
　　李世民好吃肉食和奶制品，对宫中传统的汤饼点心并不十分热衷，而吴诩建议将奶酪和鸡蛋加到面粉中去制作糕点，再佐以肉松鲜果，这样做出来的点心倒是颇合他的胃口。
　　此外，吴诩一直喝不惯宫中的茶汤，到了万春殿之后，就按照现代人的习惯只用开水冲泡茶叶来喝，李明达看得有趣，便也学了来。
　　“这东西做得倒是新鲜。”李世民对吴诩做的肉松花卷和豆沙酥饼相当欣赏。
　　这年头小麦还是奢侈品，宫中每个主子的份例都刚刚够吃而已，很少拿来做点心的。也就李明达这里，她要多少就给多少。
　　“阿爹再尝尝这个……”李明达极力推荐自己亲手冲泡的腊梅花茶。
　　这些腊梅花都是前一年灵儿在掖庭宫里采的，本来是要给吴诩当花簪的，吴诩哪里肯戴，就把花苞都摘下来做香料。后来看了书，才知道腊梅有清热解毒、顺气止咳等功效，吴诩就常常把花跟茶叶一起泡着喝。
　　李明达十分喜欢这香味，也让宫人们学着做。
　　李世民第一次见着这种茶，也觉得十分稀奇
　　“不错，挺香的……”他摸着小女儿的脑袋，不吝夸奖：“兕子真能干~~~~怎么就想出这么多好东西来？真聪明！”
　　“阿爹，这都要多谢阿武呢~~~~”李明达是个好萝莉，得了夸奖也没有忘了发明人。
　　“嗯？”李世民把目光转到一旁伺候两人的吴诩。
　　吴诩忙跪下，道：“贵主儿天资聪慧，妾不过是跟着打打下手，哪敢言谢……”
　　李明达小嘴张了张，最后还是什么都没说。
　　李世民显然十分喜欢吴诩这种恭谨的态度，摆摆手让她起身。
　　“别的倒也罢了，这以花入茶的做法必是你想出来的……”李二陛下大概已经从别的渠道听说了吴诩这个爱好。
　　“朕吃着还好，但公主吃的茶汤、点心还是要谨慎些……”后面这句却是说给万春殿管事内侍和女官听的。
　　两人忙跪下应了。
　　吴诩也被李世民的话吓得出了一头冷汗。
　　难怪侍奉李明达的周尚仪死活不肯让她亲手做点心给李明达吃呢，她怎么就忘了宫中贵主的饮食是有严格规范的！
　　还以为是因为她是才人而不让她动手 ，原来人家根本是防着她呢！
　　而李世民现在说这话，分明也有敲打她的意思。
　　她真傻，真的傻啊……
　　还以为离了掖庭宫就能远离李世民，哪里知道自己现在根本是到了别人的眼皮子底下，哪天皇帝陛下龙性大发想要来一发，直接就地解决就行，连外卖模式都省了！
　　KAO啊！
　　小徐妹子果然还没放弃！
　　这都双管齐下了，难为她为自己这么费心！
　　吴诩叹了口气，可惜小徐妹子不会想到的是，历史上的小武妹子最终没能入李世民的眼，权衡之下就勾搭了李治那个小屁孩儿……
　　也亏得小武妹子下得口去= =
　　吴诩自认不是gay也不恋童，如果有得选，他绝对不愿意跟李治扯上任何关系！
　　（你说李二陛下？那不是没办法嘛╮(╯_╰)╭
　　情势比人强，她小胳膊拧不过人家大腿，只能当是受刑好了。）
　　但是，这个她不想扯上关系的小家伙，他又来了。
　　“晋王殿下。”吴诩手上还捧着个托盘，上面放着她从小厨房端来点心和花茶。
　　李治右手握拳，放在唇下，虚咳了一声。
　　“才人，又在做小点心了？”少年说着，双眼一直瞄着吴诩的手。
　　“是啊，殿下来得正巧，十九娘一定希望您与她一起尝尝新做的糕点呢……”吴诩笑得咬牙切齿，心里把李治骂了一万遍啊一万遍。
　　尼玛你们千秋殿的伙食不比万春殿的差啊！
　　干嘛总来万春殿蹭吃蹭喝？！
　　每次都把她那份给吃掉不说，还啰啰嗦嗦提出一堆意见。
　　坑爹的是，她还得对他感恩戴德，谢谢晋王殿下赏脸什么的……谢你妹啊！
　　咳！
　　小十九，对不起，哥没想骂你……                        
作者有话要说：　　小九依旧是酱油啊=。=
俺仔细算了算，按当前时间算，等到小九吧小吴拿下，起码还要四五年时间，囧RZ~
肉什么的就更别想了……
ps：俺还在出差中，暂时没法回复亲们的留言，请见谅~

☆、第四章 蒹葭 08

　　也不知是不是看出了吴诩的‘嫌弃’之意，李治的脸忽然有些红，讷讷道：“前些日子听兕子说了几种糕饼的做法，孤回去让人试着做了，那个……也不知做得怎么样，今儿带来请才人点评、点评……”
　　吴诩一看，少年身后的小内侍手上提着一个食盒，大概就是他说的糕点了。
　　被人吃掉的东西居然还有还回来的一天！
　　还有这种好事？
　　不会是有什么阴谋吧？
　　吴诩狐疑地看着李治，到底没敢问他：您是不是让咱来试吃的啊？
　　李治被她看得越发局促起来，连耳垂都红透了，握拳，抵着下唇轻咳一声：“孤尝着，这味道总不如十九这里做的，故而……”
　　得！
　　原来是讨教秘方来了……
　　两人在殿外说话，里面的李明达早已得到消息，带着周尚仪出来迎她哥哥。
　　“九哥，你来啦~~~~~”
　　李治一见李明达，顿时没了面对吴诩时的局促感，笑着上前拉起妹子的小手道：“你出来做什么，我们正要进去呢~~”
　　李明达噘着小嘴，嗔道：“你就知道在外面跟阿武说话，阿爹在里面都等急了……”
　　“阿爹也在？”李治有些惊讶，往常这个时间他爹一般都在两仪殿处理政务或是在马场看马。
　　今儿怎么到万春殿来了？
　　“阿爹刚刚还说要考你功课呢！”
　　“哈？”像所有怕被家长检查作业的小朋友一样，李治一听他爹要考他，立刻变了脸色，有些畏缩起来。
　　“快走、快走……”李明达哪管三七二十一，两手抱着李治的胳膊，拉着他就往大殿跑，还不忘回头对吴诩道：“阿武也快些~~~~”
　　吴诩：“……”
　　早就知道李世民那货是个子控，可真正看到又是另外一回事。
　　把五六岁的女儿抱在怀里揉来揉去，还是可以理解的。
　　可把一个十一二岁的少年抱在怀里，摸头摸脸摸脖子的……
　　真的很容易让人产生某些不CJ的联想,囧TZ~
　　吴诩默默扭头。
　　她的狗眼要瞎了……
　　“阿爹……”少年到底脸嫩，挣扎着从他爹的膝上下来，转移话题：“儿让人做了些糕点，阿爹且尝尝~”
　　往日里万春殿的宫人都已经习惯了他们父子的相处的方式，如今多了个吴诩在跟前，他表示十万分的不自在。
　　跟着李治的小内侍还是很机灵的，听到主子发话，立刻把食盒呈上来，开了盖子，把里面的漆碟一一端出来。
　　第一碟看上去像是奶油饽饽，形状有些奇怪。
　　第二碟是吴诩比较中意的奶酪酥饼，形状依然…很奇怪。
　　第三碟貌似是她今天也做了的豆沙奶油卷，这个……怎么说呢，还是长得很奇怪。
　　配送的饮料是鲜牛乳，算是中规中矩。
　　李世民倒是吃得很开心，每样点心都尝了一块，还招呼李明达也一起尝尝。
　　李明达首先抓了一块奶酪酥饼，咬了一小口，嚼了半天，才若无其事地咽下去。
　　“阿武，你也尝尝吧~~~”小萝莉抓着被咬过一口的酥饼，递给吴诩。
　　“……谢贵主儿。”吴诩满头黑线接过饼子，她早看到李明达吃那饼子的时候面色古怪得紧，估计味道不咋地，现在要她吃……
　　不吃还不行。
　　吴诩十分矜持地在酥饼的另一边啃了一小口，然后面无表情地咀嚼，咽下去。
　　李治一直注意两人的动静，见李明达尝了一口就没再吃了，一味地喝茶水，而吴诩更是一副面瘫样，完全看不出端倪。
　　“咳…武才人觉得如何？”少年双眼炯炯看着吴诩。
　　真心来说李治这个正太长得还不错，据说几个子女里就李明达和他最像长孙皇后。李明达略活泼些，李治反显得有些文弱腼腆，唇红齿白的，有时候看着比李明达更像个女孩子。
　　要是有这么个白白嫩嫩的小正太，扑闪这湿漉漉的大眼睛，带着求知的目光看着你，你hold住么？
　　吴诩明显hold不住。
　　宅男总是会特别怜惜那些楚楚可怜的东西。
　　尽管她吃了李小九带来的点心后，甜得嗓子都发痛了，吴诩还是不愿意太打击对方，违心道：“殿下的点心挺甜的……”
　　尼玛！李世民你是肿么笑着吃下去的？！
　　还一副享受极品的样子？
　　自己受罪不说，还要祸害别人！
　　“孤记得兕子最爱甜，所以就让他们多放了些糖……”李治羞涩一笑，还以为吴诩在夸他呢。
　　吴诩嘴角一抽，心想：你个败家子，你们千秋殿这一个月饴糖的分例估计都被你一次性折腾完了吧？！
　　“其实…不必放这么多糖的，可以适当放点盐……”
　　“嘎？”
　　这个在点心里放盐的缘故，跟李治这样十指不沾阳春水的皇子大概也解释不明白，吴诩索性拿了一个今天万春殿新做甜饼给他，让他自己领悟去。
　　李治尝了尝万春殿的新茶点，默默无语，颇有些沮丧。
　　在讨好妹子这件事上，他又输给武才人了。
作者有话要说：　　小九儿，乃跟那个吃货较什么劲？
ps：俺忽然发现唐代子女喊老爹是“阿耶”“耶耶”或者……“哥哥”=。=
     “父皇”“母后”这种称谓都是bug啊，汗！

☆、第四章 蒹葭 09

　　吴诩哪里知道李治是在跟她暗暗较劲，见少年怏怏无语的样子，简直像只耷拉着耳朵的小土狗。
　　吴诩又心软了，忙出言安慰他：“殿下是堂堂的大王，不必在意这些。”
　　“贵主儿这里有的是巧手的宫人，吃食上哪会被亏待？倒是殿下你有这份心意，贵主儿可高兴着呢……”
　　“是么？”少年转头去看李明达，后者正言笑晏晏得捧着茶水让他爹品尝呢。
　　“才人煎茶的方式倒是新奇，这水竟这样清澈……”
　　少年显然对吴诩泡茶的方式很好奇。
　　吴诩默默地汗，“殿下，妾这茶汤并不是煎出来的，是泡出来的……”
　　“泡？”这种说法真是闻所未闻，而这种做法也与当代流行的有着繁复流程茶道大相径庭。
　　吴诩只好耐心科普了一下干花泡茶的简单流程。
　　真的很简单。
　　李治略囧。
　　原来这样简易的方式也可以做出这么好喝的东西。
　　“其实把茶叶跟牛奶一起煮着喝也不错，名副其实的奶茶，哈哈……”
　　“奶茶？”小正太开始圈圈眼了。
　　说到吃，吴诩就绷不住了，如今宫中大多吃的都是相当原始的粗粮制品和奶制品，经过加工的也只有奶酪、奶皮之类初级奶制品。作为一个资深吃货，吴诩常常是一边吃一边可惜，多好的原料啊。
　　“殿下你不知道，这茶叶可不止一种用法，哪来做点心也可以，跟奶酪一起做成茶膏……至于牛奶，那吃法就更多……”
　　吴诩blabla说了一大堆，李治那小正太听得头昏眼花。
　　“你懂得倒不少……”身后忽然想起低淳浑厚的男声。
　　吴诩吓了一跳，回头见李世民已经立在了她身后，把她小小的身躯完全笼罩在他制造出来的巨大影子里。
　　李明达立在李世民身畔，正笑嘻嘻地看着她。
　　“阿爹，我就说阿武懂的东西很多吖……”
　　听到爱女这么说，李世民摸着短髭，若有所思打量着吴诩。
　　“这些稀奇古怪的法子，你是如何想出来的？”
　　“回禀圣人，妾也是在家中藏书上看来的……”这年头，书籍字画都是稀罕物件，只有大门阀世家的家中才有些藏书，都珍贵得很。
　　以吴诩可怜的历史知识所知，小武的老娘貌似是前朝的贵族之后，家中应该有些藏书的，所以才敢这么大胆‘欺君罔上’。
　　李世民听她这么说，也就没再深究，转头问起李明达的学业来，吴诩作为侍读女官，自然也是要陪考的。
　　李明达毕年幼，而公主也不同于皇子，那些老夫子教导她经史典籍的时候也不会讲得特别深入。吴诩还真担心李明达答不出来，以李世民那货的尿性，必定迁怒旁人。到时候倒霉的还不是她？！
　　幸好李明达天资聪慧，不用吴诩多加提示便能说出某些历史事件的意义来，有些看法竟比吴诩还深刻多了。
　　吴诩好歹是学过中学古代历史的，细节也许记不得，那些历史大事的意义什么的倒是还没忘，现下一听李明达的答话，竟有些汗颜。
　　尼玛那些教科书上讲的东西还不如眼前这个小萝莉说得明白呢！
　　轮到吴诩时，她自然不敢出风头，答得中规中矩。
　　李世民还算满意，又对坐在一旁的李治到：“雉奴，你明年就满14（虚岁）了，可去弘文馆多走走。”
　　“是。”
　　“阿爹，兕子也想去弘文馆~~~~”小萝莉不依了，好容易她跟九哥可以一起念书了，这下又要分开了，那怎么行？！
　　李世民摸摸她的小脑袋，道：“兕子乖~~你年纪还小，等你长大了才能去弘文馆。”那地方腹黑的家伙太多了，他可不想自家小闺女被人给拐带了。
　　“可是，九哥去了弘文馆，兕子就只有一个人上课了……”小萝莉依然很不爽，她跟李治都养在李世民膝下，上课也与别的皇子皇女不同。
　　“不是还有阿武陪着你么？再说你阿兄还在宫中住着呢~~~~”雉奴是长孙最疼爱的小儿子，他自然会把他多留些时日。
　　谁知，小萝莉听了这话竟哭了起来：“九哥总有一天要搬出宫去住的，日后就像是那些大臣一样，难以相见……”
　　“……”李世民听到这话也是一阵心酸，竟不知该怎么安慰爱女。
　　李治也红了眼眶，搂着李明达，噎声道：“九哥也舍不得兕子……”
　　李世民的眼泪唰的一下掉下来了。
　　父子/女三人差点抱头痛哭起来。
　　吴诩在旁看得难受，也相当感动。
　　受后世的宫廷大片影响，小吴同学总是认为皇室中是没有什么亲情的。
　　可是，李世民对几个孩子的爱，真的让她很有感触。他是真的很疼爱自己的孩子的，可怜的是他与长孙皇后的孩子大半都遗传了父母的气疾之症——吴诩曾经听司药司的宫人提到过，李明达这么小的年纪，就已经在吃抑制气疾的药物。而李治生来就柔弱，像骑马打猎之类剧烈活动，根本就不敢让他干，李世民常常为之遗憾。
　　眼见李明达哭得越发伤心，已经有哽咽之相，吴诩有些担心起来，有气疾症的人是最忌讳大喜大悲大怒的，小萝莉要是犯了病可了不得了！
　　“贵主儿不要伤心了，等晋王要迁宫的时候，您也早已大了，到时候想去哪里不成？”也顾不得李世民和李治在侧，吴诩上前，取出帕子给李明达拭泪，一面柔声安慰：“武媚会一直陪着您，直到您出嫁呢~~~~~”
　　“阿武你、你浑说什么？！”就算还是个小萝莉，一提到婚姻大事，也是会害羞的。
　　李明达抓着吴诩的帕子胡乱抹了一把脸，抬头看见吴诩正朝她挤眉弄眼，不由满脸通红，恼羞成怒道：“阿武，你太坏了！我不跟你玩啦！！”
　　“贵主儿别害羞呀~~~~~”吴诩难得TX小萝莉一次，哪肯轻轻放过，再接再厉道：“我看您呐，过不了几年就该订亲了，到时必定是一家女子百家求，恐怕比晋王殿下还要早离开宫中呢~~~”
　　“哎呀！你这坏阿武，我撕了你的嘴！看你还浑不浑说！”李明达一跺脚，扑过来要撕吴诩的嘴。
　　吴诩忙做出惊恐状，口中直喊“贵主儿饶命”“再也不敢了”云云。
　　两人这一打闹，万春殿的气氛又复欢快。
　　这之后，李世民因为怜惜李明达年幼寂寞，就许她在闲暇时可以到两仪殿走走或是在李治的护送下出宫溜达一下。
　　吴诩也得以时不时出去放放风，还超好运地见到了传说中的文成公主。
作者有话要说：　　下章可以出宫了，欧也~

☆、第四章 蒹葭 10

　　文成公主是江夏郡王李道宗之女，许婚吐蕃之前一直在任城生活。李世民这货舍不得自己的女儿去和亲，就一道圣旨把人家的女儿给弄到了长安。
　　文成公主到了长安之后，就住在行宫待嫁。
　　依着禄东赞这些吐蕃人的心思，当然希望文成公主越早离开长安越好，毕竟他们一行由着江夏王带队护送，从长安出发后，要途经西宁，翻过日月山，穿过草原，长途跋涉到达拉萨，耗费的时日可不少！
　　到底是抢了别人的女儿，李二陛下也不好这么着急把人打发去高原。
　　新春之后，李世民就让钦天监核算适合远行的吉日，特地把文成公主启程的日子就定在了元宵之后，让江夏王父女过了上元再走。
　　元宵节，也被称为上元节，是我国最重要的传统节日之一。每到上元佳节，长安城就会连续三天取消宵禁，全城的达官贵人也好布衣百姓也好，都会出门赏灯。长安城中的东西二市更是通宵辉明如昼，处处张挂彩灯，人们还制作巨大的灯轮、灯树、灯柱等，满城的火树银花，十分繁华热闹。
　　而我们好命的小吴同学由于抱上晋阳公主的大腿，今年竟可以出宫赏灯了。
　　两人在宫中用过哺食，就换上了时下少女最流行的衣饰，带上风帽、帷衣，然后在晋王李治的护送下，带着一大堆换装扮成普通奴婢装束的宫人内侍，晃晃荡荡出宫了。
　　长安最大繁华的商业地区就是东市和西市，东市多是官宦人家，西市则多是外来人口聚居。许多来自西域、波斯、高丽、日本等地的商人僧侣学子，到了长安后多是在西市定居和活动，因而西市比之东市更为热闹，商品也更为五花八门，当然治安状况也更复杂些。
　　李治自然属意去东市看灯，到底安全第一。
　　李明达可不依，扒着车辕不肯上车，死磨硬泡要去西市，一面嚷嚷道：“我要去看胡戏，看杂耍！九哥你不带我去，我就告诉阿爹，你欺负我！”
　　吴诩在旁听得好笑，不过她也是很渴望去见识一下传说中的大唐最繁华的商业中心。
　　李治被李明达闹得没了脾气，只得先派人回宫取得李世民的同意，才让人驾车往西市去。
　　其实李治也没去过西市，作为一个很乖孩子，他最多就是去东市边上转转，对西市那种复杂的地方也是十分好奇。
　　从金光门除了皇城，往西经过太平、延寿二坊，就是西市——利人市。
　　一路上就见彩灯高悬，正如辛弃疾在《青玉案》里描写的那样：“东风夜放花千树”“宝马雕车香满路”……
　　宽敞的大道上路人如云，也有很多如李明达她们一行那样坐着香车的，由兄弟仆从护卫着来关灯的大家女眷。
　　到了利人市街口，马车根本无法通过。
　　李治便下马，让侍从将车马寻了个偏僻的地方看着，他则带着李明达与吴诩，以及一干宫人，步行进了西市。
　　吴诩小的时候也曾跟着老姐老妈逛过灯市的，自以为见过世面，但真进了西市，也有些目不暇接。
　　整个西市都搭起了了两张多高的彩棚，彩棚上挂着各色花灯，有玉兔状、莲花状、鲤鱼状……
　　街道两边也是挂满了红灯，每盏灯下都摆着小摊，摊上卖的东西稀奇古怪，吃的、用的、戴的，应有尽有。
　　李明达还是孩子心性，拉着吴诩东看西看，一会儿摸摸这摊上的手工荷包，一会儿戴戴那摊上的昆仑奴面具，一会儿又指着路边的汤饼要李治去买给她吃。
　　李治一刻都不得闲，要小心护着妹妹不被人挤到，又要时不时吩咐侍从把妹妹看上的东西买下来，还要随时向妹妹解答各种古怪问题。
　　这些也就罢了，最让李治紧张的是，街上到处是王孙公子，个个比他高大许多，让他颇有压力。更有许多外邦来的胡人，赤眉碧眼的，看起来好不吓人！
　　那些人见李明达年纪虽小，却带着大批侍从，便知道她必是显贵人家的女儿，又见李治一副戒备模样，像只护崽的猫儿似的，那些人也很识趣没来招惹李明达一行。
　　几人好容易一路挤到了西市的中心，就见宽大的广场上搭起了一座巨大的灯塔，那灯塔足有十丈高，每层都由各色花灯组成，数十条彩绦从塔顶垂下，联结在塔下的长廊上。长廊呈回字形，正好把灯塔圈在了中央，长廊两面的护栏上都牵起了红线，线上挂满了各色彩笺，彩笺之下，每隔一段距离都备有座椅和笔墨纸砚。满廊的男女老幼或细看那些彩笺念念有词，或凭几书写洋洋洒洒，或蹙眉摇头货喜笑颜开，时不时有人高呼“吾得矣”之类话语。
　　“九哥，他们在做什么？”
　　“那是在猜灯谜吧？”不待李治回答，吴诩已经看明白了。
　　那些猜对谜底的人都得到了一盏精致的彩灯作为奖励，她看得有些心痒。
　　“猜灯谜？”李明达看到好几个跟她打扮得差不多的少女也在看那些彩笺，于是扯着李治的袖子问道：“兕子可以去看看吗？”
　　“这……”其实李治也很想去，可他又担心妹妹被挤散了——那个猜灯谜的地方真的好多人啊！
　　“九哥~~~~我们去嘛~~~去嘛~~~~”李明达使劲摇着李治的衣袖，一副不答应就不甘休的模样。
　　“好好好……去就去！你可得跟紧些，不许一个人瞎跑！不然九哥下次不带你出来玩了！”李治虎着脸嘱咐道，神色之严肃，可怎么看都像个包子。
　　正巧，几个戴着帏帽的女子从他们身边路过，见状都忍俊不禁。
　　“我道是谁，原来是九郎……”那几个女子中年纪最大的开口道：“难得见你出宫呢……”
作者有话要说：　　小九儿，乃的桃花要来了，请睁大眼……
ps：JJ抽死了，文发了N遍了，就是出不来，掀桌！

☆、第四章 蒹葭 11

　　李治闻声回头一看，不由愣了一下，忙上前见礼。
　　那开口说话的女子竟是同安大长公主，李渊的亲妹子，李世民的姑姑，李治的祖姑母。
　　李明达等人也随之上前见礼。
　　同安大长公主身边的几个少女也纷纷向李治兄妹行礼。
　　吴诩见对方出行的全是女子，除了大长公主外都是未成年的少女，用帏帽遮着面，其中一个十五六岁的少女衣饰上与其他几个少女略有些不同——后来才知道，这就是宫里八卦了一个冬天的文成公主。大长公主带的侍从比李明达和李治还多些，满满当当快占了一半街道。
　　经介绍才知道，原来今日大长公主是陪伴文成公主来逛灯市的，同时带了自己的小孙女王氏作陪，另有与王氏交好的韦氏和薛氏两个小姑娘也一同来了。
　　几人正打算去猜灯谜玩，就见李治正故作严肃在训妹子呢。同安大长公主是见过李治的，故而上前相见。
　　李治又向大长公主介绍了吴诩，作为公主侍读，放在外面也是极有身份的，但在眼前女子面前就完全不够看了。
　　吴诩恭恭敬敬上前行礼，趁机打量了一下大长公主几人。
　　大长公主看起来不过五旬年纪，她的孙女王氏年纪跟李治差不多，韦氏和薛氏看来还小些，比李明达略大个两三岁的样子。
　　文成公主是几个少女中最年长的，但算来比吴诩还小一岁呢。
　　自从得知文成公主的身份之后，吴诩就把注意力一直放在她身上。
　　以前听过再多的传说，也不如眼前一见——名垂千古的文成公主，眼下也只是个16岁的姑娘而已，隔着帏纱，吴诩只能绰绰约约看到她的大概容貌，感觉是个长得挺端庄的妹子，说话的声气也很温柔。
　　毕竟还是个稚嫩少女，从小也是娇生惯养长大的，面对未来莫测的命运，心里定是惶恐不安的，即使由皇室中身份相当尊贵的大长公主陪着出来散心，她也并没有露出多少兴奋的神色。
　　把这样一个花一样的女儿送去高原受苦，李二陛下你真是作孽哦！
　　文成公主的话并不多，大概也是因为有皇子在跟前的缘故，有些拘谨。吴诩几次想跟跟她搭话都没有成功，心里抓耳挠腮的，却也没办法，谁叫她身份不够呢，只能在旁做背景板。
　　而作为主家陪客的同安大长公主一路都是笑盈盈的，她对李明达十分喜爱，对吴诩也很客气——说实话，这次她带孙女回长安，也是抱着让王氏候选侍读的意思。不过，那些个世家明争暗斗弄了半天，谁都没占到便宜，大长公主也就把心思给歇了，转而用心培养小孙女的交际能力，经常带着王氏在长安的贵女圈里转。
　　“今天可真是巧了，我这个老婆子竟能得这么多小娘子陪伴。”同安大长公主一手拉着李明达，一手挽着小孙女，对文成公主道：“也不知任城的上元节如何？”
　　“怎比得上长安。”文成公主道，语气从容温婉，却让人莫名感到忧伤。
　　任城是比不上长安，可这么也比西藏那种蛮荒之地强多了。
　　史上有多少公主和亲惨死在外面的，那些妹子去的还都是气候相对不太恶劣的平原地区呢……
　　要不是知道文成公主去了西藏后日子过得还不算太惨，吴诩真的会像宫中其他人八卦的那样，感叹文成公主根本是去送死的！
　　吴诩心下暗叹，回头看到李治也是一副惋惜的模样。
　　吴诩忍不住一挑眉，心道：你小子叹什么气呀？要是文成公主不去和亲，就轮到你亲姐姐去了！有时间在这里叹气，还不如想想以后当了皇帝把那些个小藩国都揍扁兼并了，免得和亲！
　　小吴同学果断迁怒了。
　　此时的李小九哪里会想到他会有做太子做皇帝的一天，他也不过是为了眼前这个花样年华的少女感到惋惜罢了——李唐的公主，竟然也要走上和亲的道路，这让一向脾气温和的九皇子也难得愤懑起来。
　　他看着正左顾右盼跃跃欲试想去参加全民猜谜活动的李明达，暗暗握拳：他一定要尽己所能保护好妹妹。
　　同样看着李明达的吴诩，也在暗暗握拳：她一定要抱紧公主的大腿！
　　这年头，连王爷的女儿命运都不能自主，何况是她这样的小才人，紧靠领导才是真理！
　　也许是吴诩的目光太过炙热了，连遮面的帏纱也挡不住，一直盯着妹妹的李治立刻发现了。
　　那个在他眼里一向对他刻板恭谨得过分（？），像是布景板一样的侍读女官，竟然是这样关爱着兕子！
　　难怪兕子这么喜欢她，换做是他，被人用那样的目光看着，也……
　　半大少年晋王殿下，忽然觉得自己的心脏一阵乱跳，不由自主红了脸。
　　像是一直朦胧看世界的近视少年忽然戴上了度数合适的眼镜，豁然发现，原来，花不仅是那样红，形状也长得很优美嘛！
　　灯火之下，少女窈窕的身影让晋王殿下只想到了一句古诗：所谓伊人，在水一方……
　　这里没有水，可少年的心里充满了陌生但汹涌的暖流。
作者有话要说：　　小九儿，乃春心动了咩？
不要大意地上吧！
PS:抽死了！传了N次都传不上文，掀桌！

☆、第五章 夺嫡 01

　　王氏等人毕竟是闺中淑女，与李治也要避嫌，于是向同安大长公主禀告了一声，就手牵手去猜谜玩了。
　　“九哥，我们也去猜谜吧~~~~”李明达见王氏等人到了猜谜处很快就得了不少彩头，引起了围观群众的喝彩，不免有些眼馋。
　　李治此时的神魂还在半空中飘荡呢，听到妹妹一句话，顿时吧唧一下落回了凡间——眼前一大一小两个妹子正望着他，等他批准呢！
　　李治握拳，抵在下唇，虚咳了一声：“不许乱跑，让武…阿武她们跟着……”
　　“谢谢九哥~~~”李明达欢呼一声，拉着吴诩冲向回字廊猜谜去了。
　　李治望着两人的背影，久久回不了神……
　　同一时间，同安大长公主也望着少年挺拔的背影，若有所思。
　　贞观十五年注定是一个多事的年份。
　　元宵节刚过，文成公主一行就在江夏王护送下，从长安出发，远赴高原了。
　　江夏王李道宗是李世民的堂弟，属于唐初比较有名的宗室将领，他这个郡王封号也是当初跟着他堂哥李世民四处砍人，因战功而封的。
　　李二陛下很大方地准许他家堂弟送女儿出嫁，一直送到河源，见到女婿松赞干布为止。
　　李世民在太极殿举行了盛大的欢送仪式，李明达作为皇帝陛下最宠爱的公主，自然也是要出席的，好命的小吴同学紧跟公主殿下的步伐，还占了一个视野极好的位置，围观了送别仪式的全城。
　　凭良心说，文成公主的容貌在唐代诡异的盛装打扮下，还是可以看的……
　　接下来三个月里宫中接连举办喜事。
　　首先是城阳公主下嫁杜如晦之子杜荷，由于杜如晦的爵位是其长子袭的，李世民为此专门封了杜荷为襄阳郡公，让城阳公主面上好看些。
　　此外，李二陛下还在城阳公主出嫁前专门为其占卜，所占的结果却不是很令人满意。
　　照卦象的意思，公主不能按照常例在黄昏举办婚礼，必须改在白天。
　　子控皇帝陛下当然是宁可信其有不可信其无，当即就要改古礼，好在被马周谏止，不然又是一番折腾！
　　到了高阳公主出嫁的时候就好办多了，有了上一回的经验，众人把可能出现的状况都提前掐灭，防止皇帝陛下又抽风了。
　　而房玄龄又是个谨慎的人，绝对不会办任何逾规的事，所以这场婚事办得十分顺当。
　　三件大喜事之后，烦心事就来了。
　　先是兼太子詹事于志宁因为多次进谏太子李承乾，劝其勤俭节约不要与异族‘友人’交往过深等等，结果引起了太子震怒。
　　太子同学恼羞成怒，派了两个刺客去刺杀于志宁。结果那两刺客到了老于家里，发现他穷得连条毯子都没有，是个大大的清官，最终下不了手，无功而返。
　　这事哪里瞒得住李世民，初得消息，老李气得差点吐血，还不能大张旗鼓地把儿子拎过来斥责一顿！
　　尼玛，谁家儿子会买凶杀自己老师啊？
　　以后谁还敢到你家教学生啊？
　　这事最终被李世民给压了下来，该揍的揍，该灭口的灭口，还破费了一大笔压惊费给于志宁，让他一如既往好好为大唐帝国辅佐太子。
　　朕谢谢您了！
　　到了五月，百济那边派人来禀报，他们家国王挂掉了。
　　李世民又派人去百济册立先王扶余璋的儿子扶余义慈为王。
　　七月，高丽那边又开始闹腾了，李世民派职方郎中陈大德出使高丽。到了八月，陈大德才从高丽回来，对李世民详谈他在高丽时看到的城邑情况。李世民想起高丽国本是汉代的郡府，现在却敢跟大唐帝国叫阵，心里就开始有了攻取高丽的念头。
　　不过眼下高丽还可以舒服一段时间，因为薛延陀又反了！
　　然后又是一阵调兵遣将，李世民命营州都督张俭、兵部尚书李世绩、右卫大将军李大亮、右屯卫大将军张士贵、凉州都督李袭誉出兵击薛延陀。
　　等到李世绩在诺真水击败薛延陀，已是贞观十五年末了。
　　贞观之治在后世很有名，称为盛世，但在吴诩看来，这个时代真不算太平。
　　经过各种科普，以及最近这段时间跟着李明达在两仪殿前后进进出出，吴诩多少也了解了一些贞观朝的情况。
　　经过多年内战内讧，大唐王朝内部算是比较安定，但边疆却时有战事，大唐周边的国家都不是省油的灯。前面说过的吐蕃算一个，为了娶大唐公主，还出兵骚扰过大唐边关，被揍趴下了，还接着以求和之名来求取公主。北边有强悍的突厥国，自隋代以来就是中原地区的心腹大患。
　　此外，突厥与吐蕃之间还有个吐谷浑的国家，生存在三国的夹缝中，偏偏又是通往西域的必经之路，是三个国家都觊觎的大肥肉。
　　贞观九年的时候，李靖带兵把吐谷浑揍趴下了，俘虏了其国王，直接把其国改为大唐西平郡，从此大唐与西域畅通无阻。而吐蕃趁火打劫，将吐谷浑南部给吞并了。
　　而薛延陀是个游牧民族建立的联合部落汗国，贞观初期脱离突厥投奔大唐，李世民封其首领夷男为“真珠毗伽可汗”，到了贞观十二年，李世民又册封夷男的两个儿子为“小可汗”，企图分弱他的势力。
　　但夷男也不傻，一直养精蓄锐，时不时骚扰一下边境，这次又是借口□□厥的人侵占了他们的地盘，然后发动兵变。
　　当时，薛延陀有精悍骑兵二十万之多，实力不可小觑，还好李世绩这个沙场宿将也不是吃素的，仅用一个月时间就把对方揍扁投降了。
　　前方接连传来捷报，李世民就放心了，把国事丢给太子承乾，自己跑到洛阳开开心心玩了几天，直到过年才回长安。
　　接着，李世民有下旨，命三品以上官员的成年嫡子都到东宫实习，给他儿子打工去。
　　贞观十六年的春节一过，早该之国却一直滞留京城的魏王李泰上表，表示经过他小人家数年招纳贤士著书立传，终于写出来一部可以流传千古的大作《括地志》，献给亲爹作为新年礼物。
　　子控亲爹李世民如获至宝，不仅将这部著作收藏进了皇家的藏书阁秘府中，还接二连三地给李泰小胖子加零用钱——先是赐“物万段”，紧接着又每月赏赐大量的财物，数量之多甚至超过了太子的规格。
　　这些举动终于惹得朝中保皇（太子）派的不满，褚遂良上疏劝谏，严厉斥责李二陛下这种‘忽视太子’的行为，结果李二陛下倒是乐呵呵地表示赞同他的观点，却并没有因此削减李泰的开支，只是取消了太子的开支限制，等于是变相地维持了李泰逾制的花销。
　　这些金钱上的特殊待遇也就算了，接下来李世民发布的几项关于提高魏王待遇的决定却严重地刺激了文武百官的神经，便是政治触觉再迟钝的人，也疑惑起来：太子承乾是不是要失宠了？魏王泰是不是要取而代之啊？
　　尼玛！不带你这样的啊，圣人！
　　咱们家儿子刚被你扣到东宫，你这又是要闹哪样啊？！
作者有话要说：　　过渡章，要快点过情节=。=
接下来应该是夺嫡大战，各种混乱，李二要头痛死了。

☆、第五章 夺嫡 02

　　魏王李泰是长孙皇后的次子，生于武德三年，甫一出生就被自己的祖父唐高祖李渊册封为宜都王，次年又被进封为卫王，并授予上柱国——当时他亲爹还只是秦王而已。说他是含着金汤勺出生的一点也不夸张。
　　李世民登基后，诸子受封，李泰被加封为越王，所受的待遇一直在诸皇子之上，累年加封遥授各种州牧、都督、刺史、大将军之类高官四十余项。到了贞观八年，16岁的李泰已经有封地多达二十二个州——而他那个已经之国的三哥吴王李恪，封地只有八个州而已。
　　贞观八年，李世民又封李泰为魏王，除了让他再遥领相州都督，督相、卫、黎、魏、洺、邢、贝七州军事外，还兼领左武候大将军，雍州牧之职。
　　别的官职也就算了，只雍州牧这个职位就了不得。
　　雍州牧可是掌管西京长安的长官，如此拉风的官职，就被他爹这么轻描淡写地封给了他，也难怪他那太子大哥把他恨得咬牙切齿。
　　这些待遇也还算在规矩范围内，朝臣们睁一只眼闭一只眼也就过去了。
　　可是李二陛下还要继续抽风。
　　其他儿子一到16岁就都被踢到封地去了，唯有李泰，李世民一直舍不得他离开自己身边，不仅每次出宫带着这李泰，还颇有点“一日不见如隔三秋”的意思。据可靠的小道消息称，李二陛下身边养的一只名为“将军”的白鹘，就是专门用于皇帝跟魏王通信的。每次李泰去洛阳小住，“将军”就要一日来回N次传信。
　　这俩父子可真够肉麻的！
　　吴诩默默抖掉一身的鸡皮疙瘩，继续八卦。
　　据说，李泰建的魏王府“居地三十顷，周回十七里”，规模之豪华。李世民还嫌不足，把大名鼎鼎的芙蓉园也给了李泰，还许他在洛阳自己圈一个坊的地来造别院住。
　　李二陛下有时出宫，还会跑到李泰在延康坊的宅子里去坐坐。
　　这种白龙鱼服的行径自然又被朝臣们给喷了。
　　李二陛下虚心接受，坚决不改，继续提高自家儿子的待遇。
　　先是，为了照顾他家小四体态丰腴，步行辛苦，特许他每日上朝可乘小轿。
　　这条明显是某子控搞特殊化——人太子脚都瘸了，还得步行上班呢！
　　鉴于李世民这货抽风的性格，这条特许也无伤大雅，大臣们也继续忍了，不去自找没趣——前段时间，抽风的某子控因为觉得众人对他家小四儿不够尊重（？），把满朝三品以上的官员都叫到太极殿大骂了一顿，连房玄龄都跪了，要不是魏征硬抗下来，众人的脸都丢尽了——其实已经没脸了。
　　当李二陛下下令要让他家小四儿搬到武德殿居住的时候，大伙儿终于忍无可忍了。
　　尼玛！武德殿是随便什么人可以住的吗？！
　　当初李元吉是怎么跟李建成勾搭上的，圣人你都忘了吗？！
　　再说，这武德殿离两仪殿比东宫还近，这是要把太子置于何地啊？！
　　不能同意！
　　坚决不同意！！
　　李二陛下再次被拍，灰头土脸地躲到后宫，求安慰求虎摸去了。
　　“圣人这是怎么了？”杨淑妃亲自捧茶呈给李世民，宫人们很有眼色地退下了。
　　“还不是魏征那个田舍翁！”李世民一脸郁闷，愤愤道：“朕不过是想让青雀住得离朕近些罢了，他就……”说着blabla把朝上反对他的一干老头子批判了一通。
　　杨淑妃恨不得捂上自己的耳朵。
　　素以温柔体贴，善解人意闻名后宫的淑妃杨氏，最怕遇上这种事。这种事跟长孙皇后唠叨一下倒是可以，跟她讲，简直是要她的命啊！
　　谁不知道圣人宠爱长孙皇后的孩子已经到了变*态的地步，后宫早已是熟视无睹了。
　　长孙皇后去世后，后宫就只有她和另一个杨氏有过生育，之后宫中就再无所出。
　　结果，圣人一抽风，把她的小儿子李福和杨氏子李明分别过继给了建成和元吉为嗣。也就是说，长孙皇后去后，圣人就再没有过皇嗣了。
　　至于杨淑妃最疼爱的长子李恪，圣人前一刻还说“此子类我”，后一刻就把他送到吴越之官，为嫡子清道了。
　　在嫡子嫡女面前，圣人就是二十四孝亲爹啊，别的什么兄弟姐妹子女，只有退散的份！
　　所以，杨淑妃哪里还敢多说什么呢？
　　上次立后未遂事件可把她坑惨了，前鉴不远啊，亲！
　　她还敢说什么？
　　多说多错，还是闭嘴吧！
　　本想求安慰球虎摸的李二陛下半天不见爱妃回应，不由愤愤，回头却发现杨淑妃一副眼泪汪汪欲言又止的模样。
　　他老人家的火气顿时消了大半，“你这是怎么了？”说完这话，皇帝陛下也想起来了：当初他有意立杨氏为后，也是这班老头子百般阻挠。
　　好嘛，他家爱妃也是很委屈的！
　　身为至尊，居然连自家后院的事都没权利做主，这还了得！
　　李二陛下心里越想越气，茶点也吃不下去，还不好冲着同样是受害者的爱妃发火，够憋屈的。
　　“罢了，我跟你说这些做什么……”李世民叹了口气，抚慰杨淑妃道：“你大病初愈，还是好生歇着吧，朕去前面走走……”
　　“都是妾无用，不能宽慰圣人……”杨淑妃心下可松了一口气，巴不得快快把皇帝陛下送到别处骚扰别人去，面上还得作出依依不舍的模样：“圣人近日政务繁忙，可要保重身子，妾无时无刻不倚门相望呢……”
　　听到这样软语娇音，李世民瞬间得到了治愈，离了淑妃的宫殿，就坐着步辇看女儿去了。
　　圣人，你高兴得太早了。
　　你知不知道你家太子已经彻底弯掉了？
作者有话要说：　　子控也要有限度啊……
李二，你家的娃都是被你养歪的！
ps：俺终于出差回来了，尼玛累死人了！
存稿箱君还是很给力的XDD

☆、第五章 夺嫡 03

　　小道消息总是传播得最快的，尤其是还有人在背后扇风点火的时候。
　　吴诩初听到东宫‘宠幸娈童’的八卦时，也有些反应不过来。
　　刚来这里的时候，吴诩一直坚信李二陛下最喜欢的孩子就是魏王李泰和吴王李恪（（这个印象来自于吴大姐的科普，因为吴大姐十分喜欢看某些神剧），而太子承乾是个很背景板的人物，无能无宠还扭曲，能当太子只是因为他是长子而已。李小九就更不堪了，只不过是兄长们的备胎，狗屎运好才当上太子的……
　　但来这之后，吴诩才发现她被吴大姐给坑了！
　　尼玛李二陛下是子控啊有木有！
　　李小九就不说了，李承乾是嫡长子啊有木有！
　　是他家长孙生的第一个儿子，李二怎么可能不爱这个儿子？！
　　如果说李世民对待李泰是宠爱有加，那么他对李承乾简直是爱若心肝啊！
　　在太子娶妃之前，李世民恨不能日日把承乾拴在腰带上。
　　但凡上朝，都命其在旁听政，每有出游也令其从幸。
　　由于东宫的用度是规定死的，李世民就时不时借着各种名义赏赐东宫上下，趁机给儿子增收。为了巩固儿子的储位，老李还很无赖的把朝中最有名的忠直之臣都丢到东宫去挂职，后来更光棍地把所有三品以上官员的嫡子送去东宫实习……
　　这些也就算了，更让人感动的是，贞观五年承乾生病，从来不信佛也不信道的李二陛下却请了道士秦英来做供奉，亲自为承乾祈福——这种事，自古只有子女为父母才会做的。
　　等承乾病愈后，李世民又特地修建了西华观和普光寺，还将狱中的囚犯减免了罪行，以为爱子祈福。
　　贞观七年，李承乾再次病重，李世民下旨请天竺高僧波颇为爱子祈福，又普度僧尼三千人。承乾病愈后，老李大喜之下赐了绫帛等六十段与及时服十具给波颇。
　　贞观八年二月乙巳，太子李承乾加元服，李世民因此大赦死罪以下，赐五品以上子为父后者爵一级，天下大酺三日，又大宴群臣，赐帛数以千计。
　　……
　　如此种种不胜枚举。
　　即使后来承乾因为脚疾不雅，李世民也仍然万分疼爱着这个儿子。但凡有进项都紧着东宫先来，月赐千万，时时垂询。
　　为了给爱子相看一个好媳妇，李二陛下将儿子的婚事一拖再拖，终于选了名门苏氏为其太子妃。
　　贞观十二年三月丙子，李承乾的嫡长子李象出生，为庆贺皇孙诞育之喜，李世民诏令天下见禁囚徒都降罪一等，内外官职事五品以上子为父後者，各加勋官一转，天下大酺五日，又大宴五品以上于东宫。
　　这种殊荣，是任何一个皇子都无法比拟的，连当时还身在掖庭的吴诩听了都感叹不已。
　　而太子承乾也当得起这千般宠爱，也完全当得了大唐帝国的合格储君。
　　自从8岁被册立为太子以来，承乾一直是众人瞩目的焦点。
　　李世民一直带他上朝听政，同时也怜惜承乾多病，为了不让他太辛苦，特别准许他不用多读书，只要和孔颖达评说古事即可。但李承乾并没有借机放纵自己，反而更加展示出了经国安邦的卓越才能，有一次李世民让他试着写一写治国的策略，结果他很快便写满了三页纸，内容还很有价值，李二陛下看了后非常得意地向侍臣们炫耀说：“先论刑狱为重，深得经邦之要也。”
　　贞观三年，太子太师李纲因为脚疾只能乘着轿子进宫，承乾亲自将自己的老师引上殿并恭恭敬敬地行礼，又向其虚心请教，态度极为礼敬。李纲病逝后，承乾又亲自为老师立碑。朝野上下对太子这种尊师重道的行为相当赞赏——李二陛下又得意了好一阵子。
　　贞观九年，唐高祖李渊病逝，李世民居丧不能理事，便下诏令太子监国权知军国大事，而承乾“颇识大体”“颇能听断”，干得相当出色。直到孝期满，朝臣恳请李世民上朝听政，李二陛下表示“细务仍委太子”。鉴于儿子干事他放心，待承乾加冠（十四岁）以后，李世民每每出巡游幸，都会留太子监国。
　　监国期间，承乾所理事务从无纰漏，朝臣莫不信服。
　　可见太子殿下绝不是个平庸无能的人！
　　他原本是一个谦逊有礼，尊师重道，好学机敏，有才有德的好少年。
　　结果不知怎么的就被他亲爹给养歪了。
　　吴诩发现，太子殿下的劣迹是从长孙皇后死后才渐渐传出来的。
　　什么好声色犬马啦，什么花钱盖漂亮房子啦，什么不尊敬老师啦……
　　其实都是被他爹给逼的。
　　为什么这么说呢？
　　因为他爹把全国最有名的如于志宁、李百药、杜正伦、孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征等诤臣先后都放东宫去了。
　　李二陛下自己不耐烦听这些老头子唠叨，就把他们丢去东宫祸害儿子，还美其名曰：教导太子学习明君之道。
　　这样一来，自己就可以一直当个慈父扮红脸，黑脸都让那帮老头去做去了，甚好甚好！
　　他老人家想的倒是挺美！
　　却不知，这帮人连皇帝都敢指着鼻子骂，何况是太子。
　　承乾不过是个还在青春期的青少年，在自己的地盘动辄得咎，还要乖乖认错不能辩解，怎么可能不窝火，怎么可能不扭曲？！
　　譬如去年，承乾不过想在东宫盖个房子，于志宁就上疏批评他过于奢华，说他学隋炀帝；承乾只要略和宦官玩乐一下，于志宁又上疏批评他，将他比作秦二世。
　　青少年的脸皮是很嫩的——就算是李二陛下那个老油条，有时也会被气得吐血，要到后宫去吐槽一下减减压——可怜的承乾同学才刚娶媳妇，还没熟到可以跟她吐遭的地步——被人骂成这样，哪有不怒的，于是就有了太子□□事件。
　　但比起于志宁，孔颖达的批评就更激烈了，他只要觉得太子殿下一有不对的地方，就立马犯颜直谏——指着鼻子骂，有木有！
　　太子的乳母遂安夫人看不下去了，私下里跟孔夫子谈话，认为太子年纪渐渐大了，不宜总是当着面痛加批评指责，会伤着少年的自尊心的有木有。但孔颖达却表示我这样做是正义的，“死无所恨”。
　　硬碰硬的结果就是：“谏诤逾切，承乾不能纳”。
　　至于另一位老师张玄素，那更是无时无刻不谏，言语之急切恨不得承乾立刻听他的。
　　太□□了！
　　李二陛下都不敢说让儿子完全立刻马上听他的！
　　尼玛，你们这是在劳改囚犯呢还是在教导太子啊？
　　在这样日以继夜的精神折磨下，难怪承乾最后扭曲得要谋反杀亲爹了！
　　这他喵的都是被他爹逼的啊！
　　小吴同学为之撒了一把同情泪，要是换做他是承乾，早疯掉了！
　　但没有疯掉的李承乾同学，日子却越来越难过了。
　　来自东宫的压迫他忍了，毕竟他爹还是为了他好。
　　可是，现在他爹越来越喜欢他那个小胖子弟弟，各种待遇已经快要超过他这个储君了，大有取而代之的趋势。
　　而他那个小胖子弟弟竟然也起了歪心，觊觎起储位来，真是该死！
　　当了这么多年太子，万一有一天被人取而代之，还是被那个狡猾的胖子取代，那下场简直是生不如死！
　　郁闷无比的太子承乾只能靠听音乐看歌舞来纾解心情，然后命运的齿轮开始转动了……
　　他爱上了一个乐工出身的小男孩。
　　……
　　堂堂太子公然搞基，而且还传得整个宫中皆知……
　　李世民都快气死了，连夜派禁卫去东宫把勾引他儿子的‘小贱人’给咔嚓掉，各种镇压灭口，把不利东宫的各种隐患全抹了。然后忍着怒气，若无其事加封魏征为太子太师，让他好好规劝太子。
　　魏征倒是知道内情，也是真心看重太子的，接到皇帝陛下的任命，立马往东宫去了。
　　但是，太子殿下病了，病得很重。
作者有话要说：　　太子是个高危职业，危险程度仅在太医之下……

☆、第五章 夺嫡 04

　　心爱的小情人在自己眼前被活生生打死，承乾悲痛欲绝，多年郁结一时间都爆发了，当晚就卧病不起。
　　李二陛下十分担忧，甚至还有那么一丝丝后悔。
　　承乾的身体一向不是太健壮，他素来把儿子疼得跟眼珠子似的，真要有个什么三长两短，他要怎么跟逝去的长孙交待？！
　　李世民火速打包整个太医院最好的太医和各种珍贵药材，亲自跑到东宫坐镇。
　　到了东宫，见到爱子一脸惨白昏迷不醒，李世民这下可是真后悔了，什么“怒其不争”的想法都抛到了天边，一头扑到承乾榻边，拉着爱子的手不肯放。
　　“大郎，我的儿啊……”
　　皇帝陛下老泪横流，哭得好不伤心。
　　跪在旁边的太医们汗都急出来了：圣人，您倒是让咱们给太子看看啊……
　　吴诩跟着李治和李明达来到东宫的时候，正看到这一幕。
　　李二陛下刚刚说出太医同志们最怕的经典威胁语录：治不好太子，你们就等着陪葬吧！
　　太医们内牛满面。
　　吴诩：“……”
　　太医同志，你们的职业果然是最有生命危险的，没有之一！
　　李治与李明达二人见李世民哭得脸色都变了，不由慌了神，忙快步上前，一左一右拉着他们亲爹。
　　“阿爹……”李治掏帕子。
　　“阿爹，别哭了，呜呜……”李明达直接要陪哭了。
　　李世民被这两个小儿女一打岔，情绪总算缓和一些，忙接过儿子递上的手帕，胡乱抹了一把脸，把李明达哄住了，然后指着一干太医：“你们用心诊视太子，朕在这里看着。”
　　众太医身上一抖，忙叩头称是，全程都不敢抬头看皇帝陛下的脸。
　　李世民一手搂着一个儿女，在一旁虎视眈眈盯着。
　　吴诩依然cos柱子，立在李明达身后，眼睛一直盯着不远处的床榻。
　　这还是她第一次见到传说中的太子李承乾。
　　昏睡中的李承乾看起来十分斯文，完全想象不出来他会像传说中那样狂暴悖虐。说来李承乾的容貌与李世民并不特别像，应该是更像他的母亲长孙皇后，说不定李治日后也许就长成这个样子……或许还要更小白脸点？
　　吴诩回头看着李治的侧脸，默默出神。（此君实在是太无聊了。）
　　她的身份其实挺尴尬的，作为宫妃本来是不该出现在东宫的，但作为公主的侍读女官，她又不得不紧紧跟着李明达。
　　好在唐宫中才人也有侍奉皇帝出行的职责，她这样抛头露面算不得逾规。
　　而且，这种机会可十分难得！
　　东宫是一个相当大的建筑群，规模不比掖庭宫小，从通训门到丽正殿光坐步辇都要花小半个时辰。
　　丽正殿是承乾日常起居之所，地方相当宽敞，布局摆设都相当精致华丽，但又不是暴发户那种只是将贵重物品胡乱堆砌。
　　太子殿下还是很有品位的，所用之物完全是低调的奢华，而且近几年承乾颇好胡风，东宫上下无不投其所好，侍候宫人多穿窄袖胡服，干净爽利，让吴诩不由眼前一亮。
　　再看，就可以发现宫人们身上的制服料子比掖庭宫有些宫嫔的都还要好——尼玛，她在掖庭的时候都不给穿红色呢，东宫的宫人居然可以随便穿！
　　李二对他家太子是真心好啊！
　　吴诩把目光又转到李世民身上……
　　瞧他一副恨不得以身相代的样子，可尼玛后来到底是怎么变成相爱相杀的呢？
　　李治兄妹一直默默伴着父亲，他们对自己的亲大哥并不太亲近，但到底是骨肉天性，看着亲大哥病成这样，也不由心下戚戚。
　　李世民原本全副身心都在承乾身上，现在要照顾两个小儿女，心情就平静不少，脑子也慢慢清醒过来了。
　　承乾是为什么病的，他一清二楚，可要他这个当爹的服软是绝无可能！
　　再说，那个叫称心的小贱人竟敢勾引他的宝贝儿子往邪道上走，简直是万死难赎！就是再来一次，他也一样要把那小贱人弄死——不过会做得隐秘些。
　　李世民眼中目光一厉，心里盘算着要不要把东宫伺候的人再换一批。
　　这时，太医们已经望闻问切完了，跪在一旁的小几上写好了药方。
　　“呈上来，朕看看。”李世民其实并不通晓医理，但他对承乾的事样样上心，不看一下，哪里放心。
　　太医诚惶诚恐呈上方子。
　　“太子的病可重？这药喝下去，太子多久才能醒？什么时候才能完全痊愈？”李世民的视线并不在药方上，问题如连珠炮一样蹦出来。
　　“回禀圣人，太子是急怒攻心，触发陈年郁结，看似凶险，暂时还无碍……只要服下汤药，不出一个时辰就能苏醒。但要完全痊愈，还需静养为宜……”太医同志絮絮叨叨表示，太子殿下这些年心情郁闷，郁结在心，长此以往，不死也疯。幸好这次借事发泄出来，真是不幸中的万幸呐！
　　太医还说了，太子若是想一直健健康康的，日后必须要多加休息，保持心情开朗些才行，否则很可能诱发老李家族的遗传病，英年早逝啥的……
　　李世民果断被吓到了。
　　他们老李家世代遗传风疾，很不巧长孙家也有此疾，而且他们两家先人都是寿数不永……
　　承乾素来体弱，少年时多次病重……
　　这万一……
　　“罢了……”李世民面色晦暗，摆手道：“你们好生照顾太子，朕……朕先回宫了。”
　　说罢，李二陛下立刻命人去准备车辇，颇有些要落荒而逃的样子。
　　李治与李明达兄妹面面相觑……
　　他们是跟着离开呢，还是留下来等大哥醒来？
　　李世民走到丽正殿大门口，才想起小儿女还没嘱咐呢！
　　“雉奴、兕子，你们若是无事，就留在东宫多多抚慰你们阿兄……”
　　兄妹俩忙拱手称是。
　　吴诩悄悄翻了个白眼：他们就是有事也比不上安慰大哥重要啊……
　　李二陛下刚走不久，太医就来禀告：太子醒了。
　　好嘛，太子殿下已经开始跟他爹闹别扭了！
作者有话要说：　　父子心结啊……
可怜的太子殿下……
打滚各种求评……

☆、第五章 夺嫡 05

　　在“称心事件”发生之前，李二陛下与太子殿下之间的关系绝对称得上是“父慈子孝”——没办法，坏人都让朝臣们去做了。
　　多年万分宠（溺）爱他的亲爹，忽然有一天翻脸了！
　　这个打击不亚于晴天霹雳。
　　李承乾完全反应不过来，也接受不了。
　　毕竟当了那么多年一人之下万人之上的太子，脾气大点也正常，跟亲爹闹起别扭来更不含糊。“称心事件”之后，李承乾同学就跟亲爹赌气，连续几个月称病躲在东宫，不肯上朝，也不肯进宫。
　　李世民急得要命，担心儿子的身体，可又拉不下面子去东宫（再去刺激儿子？），只能天天在甘露殿磨地砖。
　　作为心疼父亲的儿子和女儿，李治和李明达主动请缨去东宫探望大哥，为父分忧。
　　再进东宫时，承乾已经可以下榻走动了，脸色还是十分苍白，颇有些弱不胜衣的样子。
　　太子妃苏氏此刻正端着一碗汤药，求太子殿下喝。
　　承乾一脸不耐烦：“不喝了，你下去吧。”
　　苏氏看起来颇有些怕他，也不敢多话，端着药碗，向李治兄妹行了一礼，匆匆退到后殿去了。
　　李治和李明达向嫂子回了礼，回头问他们家大哥的好。 
　　室内的光线有些昏暗，承乾坐在胡榻上，脸上阴影斑驳，看不清神色。
　　“多谢你们来看我。”承乾语气淡淡的，让人听不出情绪。
　　说罢，让宫人们取了两个牛皮墩子来让李治兄妹俩坐，吴诩依然侍立在侧。
　　“阿兄，您还是保重身子为要，阿爹这几日总念着你……”李治有些艰难地劝说着。
　　“教坊里有得是好孩子，阿兄若是喜欢，不妨让他们再寻个好的送上来，何必为这跟阿爹置气……”有李明达这个小萝莉在，李治的劝慰也只能含含糊糊的。
　　他是真不明白他家大哥到底是入了什么魔障，为了一个小小乐工竟然伤心成这样。他已经听说了一些不好的传闻，说是他家太子大哥不仅在宫中建冢安葬了那个乐工，还赠官树碑，立了那乐工的偶像，令宫人朝暮奠祭。
　　吴诩在旁细看承乾，当李治提到李世民和称心的时候，她发现青年的眼中竟然出现了类似迷茫以及悲怆的情绪……
　　如果是吴家大姐看到了，一定会高呼：这就是真爱啊~~~~~~~~~~~~
　　而吴诩只能说：这是个杯具，大杯具啊！
　　因为她听到的八卦比李治的更劲爆，说是东宫自“称心事件”之后，太子殿下又添了几样爱好：偷盗民间牛羊煮食、模仿突厥人习俗假死发丧、让属下演习打仗致伤、扬言要杀光进谏者……
　　看来都是真的！
　　可怜的承乾同学已经在心理扭曲到变*态的道路上一路狂奔一去不复返了！
　　后来如果不造反，大概只有发疯一条路。
　　偏还有人不断地来刺激他。
　　李治兄妹在东宫坐着还不到一刻钟，就听人来禀告，张玄素又进谏来了。
　　吴诩闻言，脸都抽了。
　　尼玛，现在连李二陛下都要好声好气哄着他儿子，你个糟老头子还敢来喷人？！
　　果然，太子殿下一听到张玄素的名字，脸上就勃然变色。
　　“孤不见他，叫他滚！”
　　侍从们慌忙退出去。
　　承乾犹不解恨，拎起手边的香炉就掼在地上。
　　“老匹夫，孤早晚杀了你！@#￥%&*……”
　　李治兄妹被吓了一大跳，忙站了起来。
　　李明达到底年纪小些，见大哥神情狰狞可怖，吓得回身抱住吴诩：“阿武……”
　　吴诩心疼地捂着李明达的耳朵，隔绝承乾同学接下来的可能出现的咆哮声。
　　那些血腥暴力少儿不宜的东西，可千万不能让小萝莉听了去！ 
　　吴诩看了李治一眼，见李治的脸色也白得难看，忙向他使了个眼神，让他带妹子赶紧撤。
　　“阿兄，我跟兕子也该回……”李治话还没说完，忽听他哥“咕咚”一声栽倒在地，晕过去了。
　　“太子！”
　　“太子……”
　　侍立的宫人们吓得魂飞魄散，立刻一拥而上，手忙脚乱地扶的扶，叫的叫，乱成一团。
　　这下可走不了。
　　吴诩揉着太阳穴，头疼死了。
　　“还不快请太子妃出来……”主持大局啊！
　　众人闻言还是兀自乱跑。
　　吴诩猛然明白了一件事。
　　我勒个去！
　　这太子妃在东宫根本没地位啊，看来就算是叫来了也节制不了诸人。
　　吴诩实在看不下去了，只得硬着头皮出来指挥一回，指着几个宫人内侍吼道：“你，立刻派人请太医……”
　　“你，立刻打发人去宫里禀报圣人一声！”
　　……
　　三下两下就把东宫各人都安排了差事。
　　众人被她的吼声给震懵了，面面相觑。
　　吴诩这才请示李治：“晋王看看，这样处置可合适？”
　　“啊？”李治也懵了，听到吴诩的问话，才回过神来：“才人处置得很好，尔等还不照办！”
　　众人忙照着吴诩的话分头办事去了，其中有机灵的还请示她：“太医须臾就到了，才人与贵主儿是不是先到偏殿歇息一下？”
　　吴诩一想也答应了，待会儿这殿中必定人来人往，李治是男孩儿倒不要紧，李明达是个未婚小萝莉，她自己又是宫嫔，都不好抛头露面的。去偏殿回避一下也好，等下太子妃来了才是正主，她已经越俎代庖了一回，可不能再插手东宫的事了。
　　“也罢，你们归置一间空屋子出来……”吴诩拉着李明达，见小萝莉的脸色还是不太好看，心里也有些着急。
　　宫人们忙应了，很快就把丽正殿的西偏殿收拾出来，请两人过去。
　　吴诩见众人已经各司其职，守着太子的守太子，招待李治的招待李治，一应人等都井然有序就嘱咐灵儿：“你拿着牌子跟着回宫，让他们预备着九郎和十九娘的车辇……”不准备好，就该留在东宫过夜了。
　　又对李治道：“九郎，这里就拜托你了。”
　　李明达也跟着道：“九哥，你可要好好照看大哥……”
　　李治只能眼巴巴看着两人弃他而去，他是男孩，殿中他亲大哥还昏迷不醒呢，他不能离开。
作者有话要说：　　悲催的太子哥哥……
李小九一如既往地打酱油中……

☆、第五章 夺嫡 06

　　太子殿下再度昏迷的消息光速传到了太极宫。
　　李世民惊得魂飞魄散，丢下一殿的朝臣就往东宫跑。
　　结果，太子妃来得还没他公爹快。
　　太子妃还没奔到丽正殿后门呢，李二陛下的步辇就已到东宫门口了。
　　“大郎，大郎……”李世民心急火燎地冲进丽正殿，吼得嗓子都变调了。
　　苏氏等人哪见过这仗势，赶紧把刚迈进寝殿的一条腿又收了回去，带着宫人避到偏殿去了。
　　李治刚听说嫂子要进来了，正准备行礼，这会儿又见他爹暴走，真是不知该如何是好，忙撇下大哥去迎他爹。
　　“阿爹、阿爹，您别急……啊！”李治如今的个子才到他爹的胸口，被他爹一撞，险些跌个四脚朝天。
　　“雉奴，你没事吧？”
　　“没、没事……”
　　李世民一手拎起儿子，脚下步速不减，直奔承乾榻前，看到老大又是一副要死不活的摸样，心里又急又痛。
　　“大郎、大郎……”
　　承乾脸色潮红，眉头皱得死紧，牙关紧闭，上下牙齿咬得‘咯咯’发响……
　　太医早已到位，这会儿已经煎了汤药上来。
　　可李二陛下死死霸占着太子殿下的床头，太医同志迟疑着不敢上前。
　　还是李治见机，上前拉住他爹的袖子，劝道：“阿爹，让太医为阿兄喂药吧……”
　　李世民回过头来——眼睛都红了，吸吸鼻子，伸手。
　　“把药拿来……”
　　众太医眼睛都瞪大了，李治小时候常常得到他爹的喂药服务，也没觉得有什么不妥，就把盛药的漆碗端给他爹。
　　侍候的宫人早就很有眼色将太子殿下扶着半坐起来，一左一右撑着承乾的身体。
　　李世民显然是会伺候人喝药的，一手捏着承乾的下颚，一手端着碗，就要灌——喝过中药的人都知道，喝药就要趁着一股劲，一口灌下去，要是一勺一勺喂，那还不苦死。
　　承乾的牙关咬得极紧，李世民手上稍微用了点力，才把他嘴给掰开。
　　谁知，刚灌了一口药进去，承乾就剧咳起来。
　　侍候的宫人忙取来巾子擦拭，又拍着承乾的背，为他顺气。
　　承乾迷迷糊糊咳了一阵，口中开始喃喃着念着什么。
　　“阿娘…阿娘………疼……阿娘……”
　　这一声声“阿娘”戳中了李二陛下的泪点，手上一抖，把碗中的汤药洒了一大半。
　　李治也红了眼，他打小最受长孙皇后宠爱，对母亲的眷恋比几位兄姐都要深。
　　乍听承乾喊‘阿娘’，他也忍不住低声哭起来。
　　这时，吴诩带着李明达从偏殿出来，正见殿中众人个个垂首屏息，只能听到承乾不时的咳嗽喃语和李世民李治父子的抽噎声。
　　吴诩惊疑不定。
　　咦喂！她不在的这段时间，发生什么事了？！
　　李家父子哭得这么惨，难道是太子殿下挂掉了？！
　　不可能吧，囧！
　　李明达跑到李世民跟前，扑在他膝上，道：“阿爹、阿爹，你别哭了……”
　　李二陛下一扭头，带着鼻音狡辩道：“阿爹没有哭……”
　　正在此时，承乾又开始喊‘疼’喊‘阿娘’……
　　李明达愣住了，继而小嘴一扁，挪到承乾跟前：“阿兄不疼，阿娘不在了，还有阿爹呢，阿兄不怕，呜呜呜……”安慰着安慰着，小萝莉自己也掌不住哭起来了。
　　李治好不容易收了眼泪，见妹妹又哭上了，也止不住从后面抱着她无声流泪。
　　一时，李世民父子/女几人抱头痛哭起来。
　　这场面可够乱的。
　　吴诩抹抹眼，不敢像上次那样跑上前去劝说。
　　她悄悄退出大殿，转到偏殿。
　　太子妃苏氏还坐立不安地等在里面呢。
　　“才人，太子他……”苏氏的脸色十分难看，听见里面哭得一团糟，她实在担心是不是太子的病不好了……
　　太子并不喜欢苏氏，太子妃嫁进东宫三年之久才诞下嫡子李象——先头已经有一个宫人生的庶子李厥。李象出生之后，承乾待苏氏越发冷淡，待他宠上了称心的时候，苏氏在东宫的影响力已经几乎为零了。
　　这就是皇家夫妻。
　　要说这苏氏分明还是个花季少女，颜色也是极好的，却总是这样一副端庄模样，也难怪承乾不喜欢。平日里天天在前面听那些道貌岸然的老夫子进谏已经够郁闷，回后院还要看老婆端架子，谁受得了啊！
　　就算是长孙皇后也不总是以贤后的面目出现的，好吧！
　　吴诩暗暗叹了一口气。
　　“太子妃不必担心，太子并无大碍……”
　　“这就好，这就好……”苏氏合掌轻叹，紧张的神色稍有舒缓，但很快就又恢复成一派端庄模样。
　　吴诩有心提点一下苏氏。
　　“太子身子素来不甚强健，太子妃可得多多留心……”趁他病，夺他的心！
　　这么漂亮的妹子，怎么就不开窍呢！
　　苏氏闻言，面上闪过一丝难色。
　　“妾有何尝不担忧，只是……”不被丈夫喜爱，甚至被疏远，遭受种种难堪，她的世家自尊让她无法卑躬屈膝，像那些卑下的男女一样去取悦丈夫。
　　吴诩再笨也看明白苏氏的心思了，不就是碍于世家的自尊不肯服软嘛！
　　妹哟！
　　这些个破世家怎么都这么傲娇啊？！
　　“夫妻之间有什么不可说的？太子是东宫之主，每日里有多少事务要处理？太子妃您就该安定后方，多多抚慰太子，而不是给太子添堵，让他闹心。昔日长孙皇后blabla……”吴诩循偱劝诱，劝她抱好大腿是真理。妹子就该是软的，解语花一样的，即使要改变丈夫的主意，也要讲究方式缓缓规劝，最好是潜移默化的，端着架子摆出贤惠模样那是给别人看到，如果私下里还是这样，就完蛋啦！…
　　男人都是要靠女人慢慢调*教，才会变成好男人的。
　　看人家长孙皇后干得多好啊，即使有后宫三千佳丽存在，她活着的时候也没人能撼动她的地位——死后就更没有人能了。
　　而她的子女都是李世民的心肝宝贝，即使承乾后来起兵谋反，犯了十恶不赦的大罪，李二陛下也没舍不得下手——说明母亲的作为直接影响儿女的福利啊……
　　长孙皇后一直被人们称颂为‘贤后’，吴诩从李治和李明达描述却发现，其实长孙皇后更多的是一个睿智柔顺的妻子和慈爱的母亲……
　　苏氏分明是只学了长孙皇后的外形，没学到她的内涵，尤其是没学到她与丈夫的相处之道。
　　实在是太遗憾了……
作者有话要说：　　改变历史，从太子哥哥的后院开始……

☆、第五章 夺嫡 07

　　不说苏氏是否能领会吴诩的意思，却说这次探病回宫后，李世民也支持不住小病了一场。
　　李治和李明达两人毕竟年纪还小，身子也素来孱弱，回到太极宫后也多少有些不豫。
　　皇帝和皇太子这两大巨头都躺下了，朝臣们也很有眼色地安静了一阵子。
　　病来如山倒，病去如抽丝。
　　太子的病养了好几个月才渐渐有点起色，太医一再强调，不能再让太子受刺激了，否着……你懂的！
　　李二陛下哪有不依的，连下口谕，让太子好生休养，暂时不必再处理政事，还专门嘱咐太子妃好生照看太子……
　　东宫的诸属官、侍从也同样收到了皇帝陛下的亲切关照。
　　若干天后，当吴诩再次听到东宫发布暗杀令的时候，她已经很淡定了。
　　李二陛下一如既往地为儿子擦屁股、扫尾、摆平受害者。
　　比起李世民与承乾之间的别扭，吴诩更注意魏王李泰的动静。
　　这段时间这个小胖子活动得异常频繁。
　　自从承乾与李世民闹翻以来，老李的另一个乖儿子李泰就天天进宫安慰他爹……
　　其目的简直是司马昭之心路人皆知。
　　以李世民BT的子控毛病，李承乾但凡能稍微隐忍点，跟他爹服个软，李泰那个小胖子就是折腾死也别想撬掉亲大哥上位——当然这小胖子最后也没上位成功。
　　这次显然是承乾自己把他亲爹给推开了，让李泰那个小胖子有了可趁之机。
　　这天，吴诩跟着李明达去甘露殿陪李世民吃饭，总算见到了目前长安最大话题的中心人物——小胖子李泰。
　　同样是长孙皇后的儿子，这个小子在外貌上看起来并没有遗传到父母的优良基因，小小年纪就胖得像只球——他爹还心疼地让他坐轿子来上早朝，免得累着。
　　吴诩在掖庭时可是听说不少小胖子的事迹，说来这小胖子也是个极有本事的人。长孙皇后活着的时候，李泰就一味讨好自家娘亲，把儿子送进宫来承欢膝下。长孙皇后一高兴，就给孙子取名为“欣”，常常让孙子跟幼子李治一起玩耍。长孙皇后仙逝后，李欣才被接回魏王府居住，李治跟这个和他年纪差不多的侄儿很是亲近，时常念着他，出宫的时候也会特地去看他。
　　如今，李世民小恙，李泰更是床前榻后做孝子，连李治兄妹俩都要退一箭地。像这样在宫中蹭饭的事他更是熟门熟路了。
　　李二陛下还很高兴，看着这些心爱的儿女围在身边，他心中的烦闷也缓解不少。
　　“青雀，那个你最好爱吃，多吃些，我看你近来有些清减了……”李世民指着几盘肉食让宫人端给李泰。
　　“多谢阿爹~~~”李泰坐在李明达下面，闻言忙起身谢恩。
　　吴诩跪坐在李明达后侧，正为小萝莉布菜，看李泰起身又坐下的时候，她都为那小胖子屁股下的那方软垫感到疼。
　　吴诩暗暗抹汗，就小胖子那快150斤的体型，也叫清减了？
　　而这个小胖子还非常不要脸地表示，他之所以变瘦是因为担心他爹。
　　“阿爹身子不适，儿又怎么能开怀饮食……”这货绝对遗传了他老爹装腔作势的基因= =
　　“这是儿新得的好狍子，命人好生收拾出来的，还有这个，请阿爹尝尝……”
　　宫人们又把李泰桌上的几碟肉食送到了李世民桌上。
　　“阿爹这里够了，还是青雀你吃吧……尝尝这个新蒸的酥酪……”宫人们又开始转移菜碟。
　　不一会儿，父子俩各自桌上的菜都换了遍。
　　本来还饿得要命的吴诩，被着父子俩肉麻得都想吐了。
　　李治兄妹早已熟视无睹了，甚至还觉得自己不如他们家四哥孝顺。
　　好容易等他们父子/女四人吃完饭，宫门都快关了。
　　李世民依依不舍地送李泰出宫，李泰亦是一步三回头，再三表示他明天一定要早早来宫中侍奉父亲。
　　两人又是一番肉麻。
　　吴诩实在看不下去，领着李明达赶紧逃回万春殿。
　　可怜的李治还得待在原地，陪他爹说会儿私房话才能回千秋殿。
　　到了万春殿，李明达立刻命人准备膳食给吴诩吃，又亲自抓了一块甜饼地给她。
　　“阿武，你先吃个饼子垫垫……”
　　早已饿得潜心贴后背的吴诩感动得热泪盈眶：还是小萝莉疼俺，俺死而无憾了……
　　此后，吴诩待李明达越发尽心，连周尚仪都渐渐把她看做公主心腹相待，李明达的汤药饮食偶尔也会放心地假手于她。
　　而李世民多次听李明达称赞吴诩，也赏了吴诩不少好东西和一块玉牌，许她自由出入后宫。
　　不说韦贵妃和燕贤妃听到这个旨意各有思量，徐惠却是真心为吴诩高兴的，盼着吴诩抱紧公主的大腿，日后也有个好前程。
　　然而，吴诩却有了不小的烦恼。
　　插手过李明达的汤药饮食后，她才发现小萝莉的身体状况其实相当不好。以前她只是大概知道小萝莉有气疾，等真正向周尚仪询问过，才知道小萝莉的心脏也不太好，不能过于激动。
　　吴诩可心疼死了。
　　更让她烦躁的是，小胖子李泰被他爹宠得越发无法无天了，开始上蹿下跳频频想太子下黑手，惹得小萝莉也心情不好。
　　在李泰的刻意引导下，舆论对太子越来越不利，尤其是到了中秋的时候，太子承乾依然称病没有进宫参加皇室团圆宴会……
　　然后，几乎全长安的人都听到了太子已经失宠的传闻。
　　新任的太子太师魏征是个好同志，初听到对太子不利的传言就天天在东宫和两仪殿两头跑。
　　太子殿下病得出不了门，魏征也只能多加安慰，火力全冲着李二陛下来了。
　　李世民自己都暴躁得要命：他怎么可能废弃花了近二十年心血培养起来的，而且还很得他喜欢的太子呢？！
　　但又不能大张旗鼓昭告天下，他是真*不会废太子的！魏王什么的真*不是新欢（一直是旧欢好吧），大家表误会了！
　　这算个什么事啊！
　　李二陛下也只能等魏征把他骂得狗血喷头之后，一再表白，他是真心看重太子的，绝对没有改弦易辙的想法。
　　然后继续被魏征喷：谁让你这么宠四儿子的？！尼玛他排场比太子都大，尊卑有别懂不懂？你这么干，是个人都要怀疑你的险恶用心BLABLA……
　　李二陛下再次被拍得灰头土脸逃回了后宫。
　　为了转移众人的视线，同时也想起了他家小九儿已经快十七（虚岁）了，李世民下旨让礼部择日为晋王李治举行元服礼。
　　京中重臣亲贵的注意力果然都转到了素来低调的晋王身上。
　　有了亲哥哥魏王李泰的先例，众人也都猜测着，圣人为晋王加冠之后，怕是要给他议亲了。
　　一时，众世家勋贵望风而起，带着自家闺女/侄女/外甥女等相仿年纪的小姑娘四处参加各种花会游园活动。
　　然后，大家苦逼地发现，他们所做的一切都是徒劳的。
　　家里的闺女要怎么样才能上达天听，被选为晋王妃呢？
　　先前宫中有长孙皇后在，诸皇子的婚事只要跟她通气就行，现在说是韦贵妃掌管宫务，可这晋王的婚事，只怕只有皇帝陛下才能做得了主……
　　宫中没有皇后，命妇们基本上没有理由进入后宫。
　　但是，有一个地方，她们却是可以造访的。
作者有话要说：　　小九儿该娶老婆了=，=

☆、第五章 夺嫡 08

　　万春殿。
　　小萝莉两眼炯炯，像探照灯似的，把她家九哥上下左右扫视了一遍。
　　李治十分窘迫，忍不住缩缩身子，“兕子，你、你看什么呢？”
　　李明达眼睛一眨不眨的看着李治，慢吞吞道：“昨天同安祖姑母来看我，问起九哥来……”
　　“问我作甚？”李治闻言不由坐直了身子，瞟了李明达身后的吴诩一眼，脸上发红。
　　“当然是问九哥喜爱什么样的小娘子啊，嘻嘻……”李明达促狭地眨眨眼，身子前倾，凑到李治跟前，悄悄道：“九哥可有心上人？”
　　李治的脸越发红了，斥道：“你一个小娘子，打听这些做什么？”
　　“不识好人心！”李明达睨了他一眼，坐直了身子，道：“这几日来我这万春殿的人越发多了，难道不是为了打九哥你的主意？”
　　“这事你别管，自有阿爹做主。”李治摸摸鼻子，目光游曳不定，其间瞥了吴诩好几眼，后者全副心思都在小萝莉身上，完全没发现晋王殿下的异样。
　　李明达也只道是哥哥害羞不好意思开口，不由点着自己的小脸羞他道：“九哥你这样扭捏做什么？我都听韦尚仪（千秋殿的主管女官）说了，过了中元节就要为你说亲呢~~”
　　“这事当然是由阿爹做主，不过你要是有什么意中人，兕子也可以去阿爹那里提上一提啊~~~~”
　　李治闻言不由苦笑，他生性腼腆，久居宫中，长到了十五岁上还懵懵懂懂的，还是他爹看不下去了，赐了两个宫人去服侍他，方知男女之事。
　　但他对这种事还是不怎么上心，平素里无论对宫中侍女还是对那些世家女子，他也多是敬而远之。
　　后来，不知怎么的竟对吴诩上了心。
　　晋王殿下长这么大第一次发现世上还有这样奇怪的女子。
　　越是好奇他就越是常往万春殿跑，对吴诩了解得越多，他也越发泥足深陷。
　　怎奈吴诩总是有意无意避着他，甚至冷面以对，他的一颗少年心顿时碎了一地。
　　也许，娶了妻子后，他就可以把这段奇怪的恋慕给忘掉吧……
　　“我的妻子总不过是那几个世家出来的，也没什么可说……”李治淡淡道，神色有些暗淡。
　　“总该有看着比较喜欢的吧？”这些天可有不少贵妇人打着各种旗帜来万春殿拜访，无一例外都带着自己的小娘子来跟李明达玩笑——这场景，跟当初李明达要选侍读的时候何其相似。李明达与吴诩嘀咕了好几次，后者总是一副老神在在的样子，她就把视线转到李治身上。
　　“九哥真没有看上的？”李明达的身子又开始向前倾了。
　　吴诩在她身侧看得心惊胆战，生怕小萝莉一个用力过猛，跌下榻去来个倒栽葱。
　　李治见吴诩至始至终就只把李明达看在眼里，连个眼神都不肯施舍给他，不觉越发黯然。
　　“有什么喜欢不喜欢的，不都是长成那个样儿，阿爹总不会亏待我的。”李治显然不想再纠结这个问题。
　　娶妻娶贤，是这个时代的标准，至于想要什么样的美人，他真的没有在意过。
　　李明达撇撇嘴，眼珠子一转，忽然噗呲一笑，道：“我倒忘了恭喜九哥，听韦尚仪说……”说到这里小萝莉神色越发暧昧，让李治不由自主绷紧了身子。
　　“听韦尚仪说，兕子马上要做姑姑了~~~~~~~~”李世民赐给李治的两个侍妾，前些天都先后被诊断出有喜了……
　　李治这货还想瞒着李明达这个小萝莉，不料这几天万春殿人来人往，不知哪个贵人一时口快，泄露了晋王殿下的闺帏之事，于是李明达就找了韦尚仪询问……
　　“九哥太坏了，这样的喜事居然不告诉我！”小萝莉一脸控诉的神色，“以后兕子有了娃娃，也不告诉你，不叫你舅舅，哼！”
　　“咳咳咳咳……”
　　李治听到这话，险些栽下榻去。
　　一时咳得惊天动地，面色通红，恼羞成怒之下，他曲起手指在小萝莉脑门上弹了一下，“小娘子不许说这种话！”
　　李明达抱头“嗷”了一声，撅着嘴回身，眼泪汪汪对吴诩撒娇：“阿武，九哥他欺负我~~~~~~~”
　　吴诩原本正襟危坐装背景板来着，见小萝莉主动投怀送抱，不禁笑逐颜开，揉着她的小额头作心疼状。
　　“咱十九娘这么可爱，怎么会有人舍得欺负呢？”吴诩故作凶恶地瞪了李治一眼，道：“谁欺负你，我就帮你教训他！”
　　“还是阿武最疼兕子~~~~”李明达得意地看了李治一眼，干脆把脑袋拱进吴诩怀里，蹭来蹭去。
　　阿武身上好香好软啊啊啊……
　　而吴诩欢乐地在小萝莉脸上摸来摸去吃豆腐，心里直流口水。
　　小萝莉的脸好嫩好滑，好想啃一口啊啊啊啊……
　　这两个坏孩子= =
　　李治扭头，耳朵都红了。
　　====================好久不见的分割线===================
　　到了中元节，李二陛下果然为李治指了一门好婚事。
　　准晋王妃就是那年元宵几人出宫看灯时遇到的同安大长公主家的侄孙女王氏。
　　吴诩早知道李治的老婆会姓王，听到消息时一点也不惊讶。
　　不过经科普，她才知道这个王氏出身可真不一般，完全不比太子妃差。
　　王氏出身太原王氏，是当时有名的大世家，祖上可追溯到东汉王允——就是献貂蝉使连环计的那个狐狸老头。
　　‘娶得世家女’是这个时代很多男人的梦想，即使是老李家的人也不例外。
　　偏那些世家最是清高，在儿女婚事上最不愿与皇家有牵扯。
　　李世民为前几个儿子娶亲时，可是卯足了劲为他们求娶一个世家女，如今到了李治这里，越发不愿委屈他。
　　也合该李治有福，不等李世民发愁，就有世家主动上门来了。
　　同安大长公主夫家就是太原王氏，平素里最疼爱侄孙女王氏，将她当做亲孙女一般，总带在身边。
　　那次元宵与李治等人偶遇后，同安大长公主就留意到李治与她家小孙女年纪相仿，已然动了联姻的心思。后来，经过不断打听，得知晋王性子温柔，素来仁爱孝悌，大长公主更觉其与她家小孙女再般配不过了。
　　于是，李世民刚露出要为晋王娶妻的意思，同安大长公主就主动送上门做媒来了。
　　李世民大喜过望，生怕王家后悔似的，火速跟王家换了庚帖，办了纳彩、文定之礼，给李治定了亲。
　　大婚仪式就定在年底。
作者有话要说：　　九儿结婚了，小武你怎么看？

☆、第五章 夺嫡 09

　　仿佛是为了让世人看到皇室的和睦昌盛，李世民把小九儿李治的婚事办得尤其盛大。
　　吴诩沾了晋阳公主的光，也有幸出席盛会。
　　婚礼是在傍晚举行的，晋王亲迎晋王妃进宫，还需拜过皇帝陛下方算礼成。
　　李世民在两仪殿大摆筵席，邀请了整个皇室的亲贵和三品以上京官来喝喜酒。
　　难得的是，一直抱病的太子承乾也来了，照例坐在坐在李世民左侧。魏王李泰坐在承乾之下，见了承乾后，立马做出一副乖弟弟样，万分关心他哥的身体健康，并表示他又出了某某大作。请大哥有空去鉴赏鉴赏。
　　承乾冷笑着答了李泰几句话，就再不理他了。李泰也不在意，转脸与五弟齐王李佑说话。
　　吴诩看李泰那一副兄友弟恭的模样，不由起了一身鸡皮疙瘩。
　　果然，她还是看不顺眼这些当面一套背后一套的家伙= =
　　坐在李世民右侧是同安大长公主，她作为新婚夫妇的长辈和媒人，坐此高座倒也当之无愧。
　　李明达坐在同安大长公主之下，吴诩和周尚仪一左一右坐在她后侧。
　　最疼爱的小儿子也娶上了世家女，李世民显然乐得不行，席间不断与同安大长公主私聊。
　　同安大长公主也是笑得见牙不见眼：“九郎玉树临风，大娘（指王氏）美若芝兰，实乃天作之和……”
　　“可不就是佳儿佳妇~~~~~”
　　接下来，两人对对方儿女进行了各种吹捧，说的尽是什么“圣人家的小郎君们个个都俊美不凡”啊，什么“王家小娘子进退有度，小郎君们也品貌过人”啦之类没营养的话。
　　因为晋阳公主的坐席就在两人之下，李明达和吴诩对两人的对话听得是一清二楚。
　　李明达听到有人赞她九哥，自然是与有荣焉，笑得好不开心。
　　吴诩却是暗暗抽搐，别说李二陛下家的小儿子们个个长得白嫩可爱，就是长成像李泰那个小胖子似的歪瓜裂枣，同安大长公主也照样能把他们夸成是“相貌不凡，异于常人”之类。
　　跟这帮成精了的人说话，可千万别太认真哦。
　　同样坐在李世民下面的太子殿下一直板着脸，直到宫人来报晋王及晋王妃已进两仪门，就要来拜见皇帝陛下了，他才稍稍露出一丝浅笑来。
　　“赏。”皇帝陛下话音未落，殿外丝竹声又起。
　　就见一身红装的晋王殿下携着同样一身红妆的晋王妃款款而来。
　　不得不说，王家的女儿是个十分有范儿的世家姑娘。
　　王氏跟李治同年，今年也是十五周岁，世家基因下的容貌自是不错，难得的是她穿着这么繁琐的礼服，还能这样镇定无误地走完这么繁琐的流程……
　　吴诩目测那小王姑娘头上的五凤流苏垂珠金冠只怕就有五六斤重吧，再加上她前前后后插的步摇珠翠，这一脑袋东西可有十多斤重了，难为她一路走来不偏不倚，脖子都没斜一下。而李治戴的那个金镶玉朝天冠看起来分量也不轻，光那实心纯金的冠身就有三五斤重，上面还镶着巴掌大的青玉和拇指大小的珍珠宝石……
　　这两娃走完这一套大礼流程少说也得三个时辰，一直这样梗着脖子，不会得颈椎病吧……
　　吴诩森森地同情着这两个可怜的娃。
　　“阿武，你看九哥！”李明达原本就是个跳脱的主儿，难得今日能一动不动坐上几个时辰，好容易挨到新郎新娘出现，她差点蹦起来。
　　吴诩忙按住李明达，悄声道：“贵主儿别乱动，叫人看见了可不好。搅了婚事，九郎可要怨你了……”
　　李明达撅着小嘴，抱怨：“我的腿都坐麻了，你难道不累？”
　　吴诩一脸血望着小萝莉，心中内牛满面：哥怎么可能不累？！再坐下去，哥的腿都要废了好不好！
　　今儿李世民特许了她们几个女官一人一座，这种场合下，所有人都是正襟危坐——这可不是个形容词，那坐姿必须是标准的“正坐”——就是双膝着地，屁屁放在脚踝上，上身挺直，双手规矩的放于膝上，俗称“跪坐”。
　　用这种坐法坐得好看是好看，可腿上的血液就不循环了，吴诩才坐了一刻钟，就恨不得去死——往常她只能侍立在李明达身后，累是累点，可也没这么生不如死的。偏周尚仪等人个个坐如铜钟，八风不动。吴诩死要面子，也只好咬牙撑着，现在李明达这一句话，险些让她破功。
　　皇家的娶妇仪式与百姓家里到底不同，新婚夫妇拜完堂后，还要再拜皇帝皇后一次，听完他们的训示才能进洞房。
　　长孙皇后已经不在了，李二陛下就自发扮演了婆婆的角色，拉着小九儿的手唠叨了半天，才依依不舍把他交到儿媳妇手上。
　　“吾儿日后就交给汝了…尔夫妻须和睦……日后开枝散叶blabla………”
　　“儿媳一定不负所托。”王氏小脸通红，说话的嗓音都有些发抖了。
　　小王姑娘此刻还不知道她家公公绝壁是个坑媳妇儿的货，等她进门就会发现，她不仅成了现成的后妈，还得不时接收她公公以关爱儿子为名送来的各种宫人美姬……
　　这些都是后话。
　　却说皇帝陛下唠唠叨叨说个没玩，侍立在侧的司仪都快急死了，眼看吉时都快过了，皇帝陛下还不放人，这要咋整？
　　“雉奴，你如今也娶了新妇，就是大人了，年后就上朝听政，不要辜负朕的期望……”
　　“多谢阿爹……”李治面色平静，闻训也不多话，惟拉着王氏再叩首，感谢李二陛下给他娶了媳妇儿。
　　好容易等李世民唠叨完了，又有以太子为首的众兄弟上前恭贺，司仪的脸都青了。
　　还好，太子承乾只是道了声恭喜就再无它话。
　　而吴王李恪与齐王李佑平素与李治无甚往来，也无非是道一声恭喜罢了。
　　反是李泰，作出一副好哥哥的模样，拉着李治的手絮叨个没完：“你我兄弟一奶同胞，素来亲近，如今九郎大婚，阿娘在天之灵也该安慰……”
　　李治连连称是，无奈地看向李泰身后。
　　目光所及处，以李明达为首的一班公主正跃跃欲试看过来，大概也想过来唠叨一把。而李明达身后的吴诩则是一脸同情之色，大有“望君善自保重，木有人能帮你”的意思。
　　李治收回目光，无声地叹了一口气。
　　“九弟啊，大婚之后你就可以上朝了，你新入朝堂，有什么不懂的只管找四哥……”
　　眼看魏王唠叨得都忘情了，司仪硬着头皮上前宣布进行下一个环节：入洞房。
　　李世民在上面听见了，立马急吼吼让人送晋王夫妇入洞房，行坐帐礼去。
　　众长公主、公主、小皇子等人纷纷起身，向李世民报备了一声，然后嘻嘻哈哈尾随小夫妻俩往千秋殿去看热闹了。
　　“哎呦~~总算可以起身了~~~”刚刚还说自己腿麻的李明达‘咕噜’一下就跳起身，拉着吴诩急道：“阿武快起来，咱也闹洞房去~~~~~”
　　吴诩此刻的双腿早就麻木了，被小萝莉一拉，不由自主地向前一扑，差点跌个狗啃屎= =
　　李明达吓了一跳，急道：“阿武，你怎么了？”
　　“贵主儿，我不碍事的，就是腿麻得动不来了……”吴诩看看另一边的周尚仪，感到万分惭愧。同样正襟危坐这么久，人不仅若无其事地起来了，还伸手拉了她一把。
　　不亏是老资历的女官啊……
　　吴诩忍着又酸又麻又痒的诡异感觉，拖着双腿跟着李明达到千秋殿闹洞房去……
　　还没到千秋殿门口，却见太子承乾独自一个人立在外面，也不知在等什么人。
作者有话要说：　　九儿大婚就酱紫啦~
闹洞房什么的太虐了orz
接下来要开始解决太子哥哥和小胖子的恩怨了……

☆、第五章 夺嫡 10

　　
　　“阿兄怎么一个人在这里？”李明达上前见了礼，左右一看，竟不见承乾的侍从，不由奇怪。
　　承乾淡淡一笑，道：“里面乱哄哄的，我就不去凑热闹了，在这里等你阿嫂出来。”
　　听到这话，李明达了然地点点头，吴诩却心下奇怪。
　　太子夫妇之间一向相敬如冰，断没有太子等候太子妃，夫妻双双把家还这种事，一定是有什么变故发生了……
　　吴诩小心地偷看了承乾两眼，发现他根本没有把视线投向大殿之内过。这副模样，还说什么等候太子妃。
　　实在是可疑。
　　然而，李明达一心记挂着去闹新房，也没有跟承乾多聊，带着吴诩急急进千秋殿去了。
　　吴诩虽然好奇，也不敢多留，只进大殿侧门的时候，悄悄回头看了一眼，正看到有一群文武大臣远远过来了……
　　承乾大概是见到熟人了，远远地拱拱手。
　　吴诩哪敢多看，忙跟着李明达遁了。
　　她可不想被那些喜欢犯颜直谏的诤臣们喷呢= =
　　晋王大婚之后，本以为会跟皇帝陛下和解的太子又称病了，而魏王依然备受帝宠，继续活跃在长安诸世家子弟间，甚至开始明目张胆地挖东宫的墙角。
　　储位之争的形势比之前更加严峻了。
　　李世民在宫中唉声叹气半天，也还是没办法。
　　唯一让他欣慰的是，太子妃近来常去看万春殿望晋阳公主。
　　不知算不算是太子有向老爹服软的意思呢？
　　不久，东宫嫡子李象生辰大宴，李世民亲临东宫赴宴，再三称赞太子妃贤良淑德，厚厚地赏赐了东宫上下，以示他对东宫还是十分宠爱的，总算让流言稍稍平缓。
　　到了年末，朝鲜半岛又出了一件吸引众人视线的大事，让众人的注意力都转到了东北。
　　贞观十六年末，高丽权臣泉盖苏文杀了其国主高建武，另立高建武年幼的弟弟高藏为王，自己效仿曹操，挟天子以令诸侯。
　　大唐一向以高丽主国自居，属国发生了这样臣弑君的大逆事件，自然不能不管，
　　于是，毫州刺史奏请李世民讨伐高丽。
　　奏章一上，朝中大哗，更没人再纠结储君地位不稳的事了。
　　李世民其实早有心拿下朝鲜半岛，怎奈天下动乱初平不久，建国至今内乱不休，大小征战不知消耗了国中多少青壮。贞观朝以来，一直实行休养生息的政策，眼下国中人口好容易有些增加了，可不能再拿去折腾了……
　　而房玄龄等人也都是主张‘稳’的，在他们眼里，高丽什么的不过是个外藩小邦，根本不值得动干戈。
　　李世民见诸人差不多已经忘了太子、魏王之类的糟心事，便很痛快地依了房玄龄等人所奏，循例遣使前往高丽，册封高藏为上柱国、辽东郡王、高句丽王。
　　李世民这算是懒得为一个已经死掉的小弟出头。
　　你们家自己的事还是自己搞定吧，朕自己还满头包呢！
　　谁知，高丽的事刚了结，魏征老爷子又出状况了。
　　魏老爷子比李世民大了整整18岁，年轻的时候还做过道士，理应懂些养生之道，怎奈命运不济，他先是在瓦岗寨跟了李密那个二货，结果失败了。跟着李密归降大唐后，他辗转又做了东宫李建成的属官，结果李大郎棋差一招没有搞死李二，自己死翘翘了。玄武门之变后，正当壮年的老魏被李二接手了，然后就开始了他为了阻止某人抽风而不断进谏的诤臣生涯。
　　魏老爷子辛苦了一辈子，临老了还被他家二皇帝坑了一把，让他去调*教东宫。
　　做太子老师很苦逼的有木有？！
　　尤其是这个太子还有个子控的亲爹！
　　两父子闹别扭的时候，被派去的老师简直是当沙袋的，做夹心饼干的，有木有？
　　承乾也算是魏征看着长大的，他对这个太子的感官还是不错的：身为嫡长子本身就占着大名分，关键是这小伙子自身素质还不错，自8岁御门听政以来，承乾还真没在政事上出过差错！此外，承乾理政能力相当强，有时比他那个时时抽风的亲爹还稳重，纵然有些小小私德不修，却是个知错能改的好孩子——早年，承乾每次做了不符合太子身份的事，都会很主动诚恳得向老师们认错，让老师们连个进谏的机会都木有。
　　所以，即使是做夹心饼干，魏老爷子也做得很尽心尽力了……
　　但是，人的精力毕竟有限，老爷子一面要处理朝堂政事，一面要盯着皇帝陛下不抽风，一面还要多往东宫跑跑以期修复至尊父子俩的感情……
　　铁打的人也扛不住啊，何况老爷子年纪都这么大了……
　　所以，还没等到新年，老爷子就病倒了。
　　李世民平日里嘴上说得凶狠，对魏征喊打喊杀的，这会儿老爷子真倒下了，他也心急如焚，不仅火速打包太医、侍卫和药材送去魏征府上，还三天两头把老魏的大儿子魏叔玉拎进宫来询问详情。
　　自杜如晦去后，李世民身边的老人就开始一个个凋零，让他也不由有点兔死狐悲的感觉。
　　贞观十七年的新春，因为魏征病重，以及跟宝贝太子的关系还是没能和解，皇帝陛下心情相当不好，宫里宫外都处于低气压中。
　　长安城的达官贵人政治敏感都相当高，皇帝心情不好，他们也不敢太张扬，这年新春过得不算太尽兴。
　　更让皇帝陛下恼火的是，新年赐宴，皇太子依然称病没有入宫。
作者有话要说：　　老魏就要挂了，唏嘘一把。
接下来就是各种混乱的贞观十七年……
又有软妹子要出场了XDD

☆、第五章 夺嫡 11

　　李世民不知是不是因爱生恨还是彻底死心了，居然没有像往常一样，在新春大宴后立刻派人去东宫探视，反而对同席的魏王李泰嘘寒问暖，还许诺让其子李欣年后入宫居住，承欢膝下。
　　去年晋王李治在宫中举行了元服礼，娶媳妇后遵照李世民的旨意，已经开始站班听政了。如无意外，李治将会依照魏王李泰的先例，年后出宫建府了，也就是说，千秋殿很快又要空出来了。
　　李世民若只是想把孙子接进宫住几天倒也没什么，可众人看他的意思，明显是要李欣在千秋殿长住了……
　　这是要闹哪样啊？！
　　不说宴会上亲贵群臣眼神乱飞，就是李治和李明达二人也难免疑惑起来。
　　其实，前段时间太子妃十分积极地在修补这对父子的关系，李治与李明达也多有相助，承乾已经略有和解的意思。
　　可李二陛下如今又来了这一出，难道是打算放弃太子了吗？
　　李明达回去就跟吴诩说了这事，吴诩也只能叹息一声……
　　他喵的魂淡李二，她前段时间的努力都白费了！
　　明明她已经策动太子妃苏氏收拾干净东宫的后院，也差不多拢回了承乾的心。如今苏氏好容易又怀上了身孕，已经劝着承乾跟他爹和解了——像上次李治大婚，承乾就入宫了，也算是要和解的意思。
　　可是，李世民那货居然没抓住机会，反而在李泰那小胖子蛊惑下，派了岑文本、刘洎等心腹重臣协助魏王修书。
　　而小胖子李泰在他爹面前装得很乖，私底下却肆勾搭皇室宗亲，把驸马都尉柴令武、房遗爱等人引为心腹，又让韦挺、杜楚客等人相继管理王府中事，串联朝中中下层官员，诋毁太子承乾的声誉。
　　这让本来就因为亲爹偏心而满怀怨愤的李承乾越发惊疑不定，也开始私下防备起来。
　　这也就有了太子托病不出席新春大宴的事。
　　李二这货前面不是做惯了伏低做小的事了吗？
　　为啥这次反而强硬起来？
　　尼玛再退一步会死啊！
　　糟心的事还不止这一件。
　　魏征老爷子自去年卧病以来，虽有皇帝陛下送医送药，身子还是一天天衰弱下去，如今已是油尽灯枯……
　　李世民急得不行，不仅用自己修建别殿的质材为魏征宅修筑了正厅，赏赐了各种家用物什，还专门派中郎将专门住在魏家，随时禀报病情变化。药品御膳自是送了不少，李二陛下还不时亲自前往探视，有时一去便逗留一整天。
　　眼见魏征大限将至，李世民也无可奈何，暗暗拟好了厚葬的旨意，又想起老魏清贫，还得为他后人指条活路。
　　正当此时，太子上了一封密疏。
　　李世民看后抚膝长叹，随即命人到后宫郑妃处接了他最小的女儿衡山公主（即后来的新城公主）过来。
　　衡山公主今年才九岁，去年八月刚晋封为郡公主，是李世民所有女儿中晋封年纪最小的一个。
　　长孙皇后所生的几个子女，李世民个个都疼爱有加，衡山公主年纪最小，照理说应该是最得他的喜欢。
　　可李世民对这个小女儿的感情却是十分复杂的。
　　他不可谓不疼爱她，却怎么也没办法像对待李明达那样待她。 
　　衡山公主的性子温顺，不似李明达那般活泼，郑妃又是个谨小慎微的人，所以九岁的小姑娘总是沉默寡言，即使见了亲爹也总怯生生的。 
　　“阿爹……”小公主一双乌黑的眼睛小心翼翼地看了看李世民，然后慢慢蹭到他跟前。
　　“好孩子……”李世民爱怜地摸着小女儿的嫩脸，神色复杂地看了她半晌，情不自禁叹了口气。
　　“明日阿爹带你出宫玩，可好？”
　　衡山公主自出生以来，连两仪门都没出过几次，何况是出宫，听说父亲要带她出宫玩，哪有不依的。
　　“谢谢阿爹~~~”小公主羞怯地笑着，小心翼翼地拉着李世民的衣袖，歪着头问道：“阿爹只带儿一个出宫吗？”
　　“这个……”李世民闻言一愣，继而笑道：“对，阿爹就带你一个出宫玩，好不好？”
　　小公主重重点头，欢喜万分。
　　“今晚你就去万春殿住一宿，可喜欢？”李世民捏捏小女儿的小肉爪子，拿了个果子逗她。
　　小公主眼睛盯着果子，口中道：“儿有好些时候没见兕子姐姐了…嗯……还有九哥哥……”
　　李治和李明达进学之前，经常会去后宫看望小妹妹，所以小公主跟他们兄妹的感情特别深。
　　前年，小公主也入了学，却因为授教的老师不同，反而与李明达他们更难得相见了。
　　“儿今夜要与兕子姐姐促膝…嗯…夜谈~~~~”
　　“是秉烛夜谈吧……”李世民刮刮小女儿的鼻子，被她的童言稚语引得哈哈大笑，心头的忧郁却没有因此减淡半分。
　　早有识眼色的宫人去后宫郑妃处和万春殿传话，告知小公主要留宿一事。
　　王内侍等人眼看天色不早，就上前启奏：“贵主儿的辇车已备齐，圣人是否随同前往？”
　　李世民想起这两日李明达也称病在万春殿静养，心里也颇为挂念，便道：“准备步辇便是了，不用太张扬。”
　　结果，小公主也没坐车子，跟她爹一起坐着步辇去万春殿了。
　　刚到万春殿外，就见晋王李治像个没头苍蝇似的在殿门外瞎撞。
　　李世民见状，不由心下一沉。
　　难道兕子她……
作者有话要说：　　小妹妹衡山公主出场，撒花\(^o^)/~
话说俺百度了N久也没找到小妹妹的名字，只能用她的封号先称呼着了=。=
PS：俺这周末到下周二有事外出，可能无法按时更新鸟，提前请个假哈~
顺便给俺的完结坑打个广告：
男穿女完结坑：《穿越为后》（男变女）
一代军师耽美同人：《云且随心》
穿越生子文：《宁为玉碎》
欢迎来踩~~
俺的专栏： 
打滚求包养~~

☆、第五章 夺嫡 12

　　吴诩这货窝在万春殿里，至今也有近四个年头了，看着李明达从一个小萝卜头长成一个大萝莉，她对小姑娘的感情也成最开始的讨好攀附到如今的倾心疼爱。
　　自从得知小萝莉体质孱弱后，她对李明达的关心又上升了一个台阶，恨不能日日夜夜盯着她，既不能让她忽然犯病，也不能让她学她亲爹那样忽然抽风——随着年龄的增长，小萝莉越发活泼了，因为李治即将出宫建府，她更是三天两头往千秋殿跑，弄得新任晋王妃王氏惴惴不安，生怕得罪了这个小祖宗。
　　有一次，李明达趁着吴诩她们不注意，自己跑出万春殿去玩了一圈，也不知是不是在外面喝了那种加了大量辛辣调料的羊肉汤，结果回来就犯病了，可把吴诩周尚仪她们吓了个半死。
　　此后，李明达每次出去遛弯，都必须由吴诩和周尚仪两人中的一个陪着，饮食也被严格限制了起来。
　　可即便是这样日防夜防，也还是出了纰漏。
　　这些时日李世民常常出宫看望魏征，李明达知道后，也想跟着她爹去，却被吴诩严辞劝阻了。
　　猫了个咪的！
　　老魏都快挂掉了，形容绝对不好看，万一把小萝莉吓着了怎么办？
　　再说，魏老爷子病了这么久，这个时代的人又不是那么勤于打理个人卫生的，那个室内环境就不用说了……
　　小萝莉去了，万一传染什么病回来可怎么办呐！
　　周尚仪坚决支持吴诩的决定，拦着小萝莉不让她出门，还特地向李世民打小报告，说小萝莉身体不适让她在万春殿静养。
　　小萝莉面上乖乖答应了，却趁着午睡的功夫打发掉吴诩和周尚仪，自己带着两个小宫人偷偷溜出去了……
　　守卫万春殿的禁卫当然不敢阻拦公主，但还是觉得事有古怪，忙叫了个洒扫庭院的小内侍进殿去询问。
　　这一问可就捅大娄子了，吴诩她们闻报，第一个反应就是派人去千秋殿找。
　　结果人没找到，还惊动了李治。
　　然后两个殿的人都开始找人，结果这都快到哺食时分了，晋王去宫外打探的人还没传来半分消息。
　　偏在这个时候，李世民带着衡山公主过来了！
　　吴诩想死的心都有了！
　　她如今最大的靠山就是晋阳公主，公主要是有个好歹，以李世民那货的尿性，绝对会把她们这帮子人全部杖弊的……
　　眼见李世民已到大殿门口，李治只能硬着头皮上前迎接。
　　“雉奴，你在这里做什么？”
　　李治见李世民的脸色不是很好看，心里就开始打鼓，答话时不免有些磕磕绊绊：“阿爹，儿、儿是来看兕子的……”看起来更像是做贼心虚。
　　李世民不悦的皱眉，“你来看兕子，在外面转来转去做什么？！”
　　“可、可是，兕子她……”少年小心瞥了自家亲爹一眼，见他神色严厉，只觉得头发麻。
　　“兕子她怎么了？”李世民越发觉得可疑起来。
　　拉着他袖子立在一旁的衡山公主也疑惑的问道：“难道是兕子姐姐不愿见你？”
　　李治脸涨得通红，“她怎么会不愿意见我，她是…她是……那个……”
　　少年唧唧唉唉说不出个所以然，正急得满头大汗。
　　这时万春殿内的人已经听到动静出来迎驾了。
　　周尚仪和吴诩带着殿中宫人一前一后来到大殿门前，跪迎李世民一行。
　　李世民不见李明达一道出现，心里已经暗暗有了想法，但他没有立刻询问，而是让众人起身，去殿中细说。
　　周尚仪和吴诩对视了一眼，两人都看到了对方眼中的焦急。
　　李治更是不知所措，想去安慰一下吴诩，可又不知怎么开口，只好一步一回头地跟着他爹进大殿去了。
　　李世民一进大殿，就挥退了其他宫人，只留周尚仪和吴诩在跟前。
　　“公主究竟怎么了？”
　　李世民的问话声实在太过凌厉，吴诩被他吓得连头都不敢抬。
　　周尚仪见状，只得上前一步。
　　“回禀圣人，贵主儿她……”
　　不料，周尚仪的话还没说完，就听偏殿传来李明达的笑声。
　　“阿爹，您怎么来了？”小萝莉身上披着件大红斗篷，手里捧着个美人瓶，瓶里插着几枝红梅，十分好看。
　　“我听说小妹妹要过来，想着给她摘几枝花玩呢~~~”
　　李明达把花瓶递给身后的小宫人，然后由人脱了她的斗篷，蹦蹦跳跳跑到李世民身前，趴在他的膝盖上。
　　“阿爹看看这花，可好看？”说着又去摸衡山公主头上的花，道：“待会儿阿姐给你插上新鲜的梅花，好不好？”
　　李世民见了李明达，立刻转怒为喜，捏着她的小手，吹胡子瞪眼佯怒道：“这么冷的天，你不在殿中好好休息，还到处乱跑，看你这手冻的！”说着又骂周尚仪等人不尽心云云。
　　“阿爹~~~~”李明达握着李世民的手摇啊摇，嗔道：“儿在殿中待得都快闷死了！今天也就去园子里摘点花嘛，难道这也不许？”
　　“你……”李世民指着李明达，又好气又好笑，半晌才敛起笑容。
　　“太医说了，你要好好静养，可不许这样蹦蹦跳跳的……下次若是再不听话，朕就把她们送进掖庭去！”李世民指着吴诩和周尚义等人道。他现在说的掖庭，可不是吴诩当初住过的掖庭宫，而是专门奴役犯罪官员女眷的地方，进了那里的女子干的都是最下等的粗活，见的只是最下等的宫女内侍，可以说进了那里的人基本上没有出头之日了——当然，后来的上官婉儿完全是个特例。
　　吴诩早不是刚刚来这里的小白，听到李世民这么严厉的口气，当然不会认为他是要丢她回掖庭宫格子间老窝去啦……
　　连李明达都变了脸色，忙道：“阿爹，你可别送她们去掖庭啊！”
　　衡山公主年纪还小，完全不明白阿姐和阿爹在说什么，只能回头看她九哥哥，希望能得到答案。
　　李治此时也紧张得要命，生怕自家亲爹是说真的，要把吴诩送到掖庭去。他看看李世民，又看看吴诩，想开口又不敢，回头看到衡山公主疑惑的眼神，他急中生智，开口道：“小妹妹难得来万春殿玩，阿爹就别跟兕子置气了……”
　　“有小妹妹陪着兕子，兕子也就不会觉得闷了，你说是不是啊？”
　　李治说着拼命向李明达使眼色。
　　李明达忙道：“是啊是啊……阿爹不如让小妹妹也长住在我这里吧。以后去学堂也有个伴……侍读的话还是让阿武一起担着，好不好？”
　　小萝莉眼珠儿一转，就把她家小妹妹的日后都打算好了。
　　衡山公主闻言，心里是千肯万肯，把一双晶亮亮的眼儿直看着李世民，希望他能答应下来。
　　倒不是说她不喜欢郑妃，只是因为她是宫中年纪最小的公主，与她同龄的都是男孩子，基本上不怎么来往，而唯一还没出阁的亲姐姐却住在内朝范围的万春殿，她轻易不能踏足。她在宫中难免寂寞，如果能跟姐姐一起住，实在是求之不得啊！
　　李世民被几个儿女用闪亮亮的眼睛看着，那种满怀期待的模样，让他那颗子控的心瞬间圆满了。
　　“好好好……就依兕子所言吧……”
　　“谢谢阿爹~~~”李明达兴奋的欢呼一声，搂着衡山公主，笑道：“以后妹妹就由我照顾了~~~”
　　衡山公主小脸红扑扑的，满眼喜悦，小声道：“谢谢阿爹，谢谢阿姐……”
　　李世民看着两个女儿如含苞的花儿一般，心里不由一阵刺痛。
　　李明达面上活泼开朗，其实跟着她的人都知道，她的身子一天不如一天了，太医院那边早已为此焦头烂额，尽管已经被李世民威胁恐吓过多次，还是没有法子，只能让她静养，多挨几年算几年。
　　而衡山公主么……
　　这个小女儿更让李世民发愁了。
　　谁不想自己的女儿嫁得好些，可是眼下他不得不做出一个艰难的决定。
作者有话要说：　　软软的萝莉俺最喜欢了~~
俺回来了~
以及俺木有存稿了=。=
接下来进入不定时更新阶段……

☆、第五章 夺嫡 13

　　次日，李世民早早派了辇车来万春殿接衡山公主。
　　当李明达得知李世民是带她小妹妹出宫以后，不由把小嘴撅得老高。
　　“阿爹不疼兕子了！”
　　小萝莉刚说完这话，就打了一个大大的喷嚏。
　　“你这个样子，谁敢放你出去？！”吴诩手里托着药碗，跪坐在李明达身旁。
　　昨天小萝莉带着灵儿和另一个叫阿橘的宫人偷溜出万春殿，跑到了后宫——这就是为什么李治找不到三人的原因，少年根本找错方向了= =
　　李明达玩了小半天才回来，结果差点被抓包不说，还被冷风吹得感冒了。
　　灵儿和阿橘两人被周尚仪狠狠地训斥了一顿，今天的早饭也没给吃。
　　吴诩原本还有些可怜两个丫头的，但现在看到小萝莉红红的鼻子，泪汪汪的眼睛，仅存的一点同情心也烟消云散了！
　　昨天晚上听小萝莉一咳嗽，吴诩可担心死了。
　　有气疾的人本来就是肺经偏弱的，一旦感冒了很容易诱发并发症，吴诩真担心万一小感冒变成了肺炎肺结核什么的，可怎么办呐？
　　这年头的医疗水平还又不高，就是皇家公主得了肺结核，也只有等死的份！
　　我的小萝莉诶，你可长点心吧！
　　哥后半生还要靠你呢，你可千万别挂掉啊！
　　“阿武，这药苦死了~~~”李明达只闻见那药味，就把小脸皱成了苦瓜样。
　　“良药苦口利于病，贵主儿如果想早些下榻，就乖乖吧药喝了！”吴诩板着脸，假装看不见小萝莉眼中的哀求。
　　“贵主儿若是实在不愿喝，也不是不行……”吴诩又道。
　　“可以不喝吗？”李明达闻言立刻笑开了花，“阿武，我就知道你是最疼我的……”
　　谁知，吴诩接下来的一句话，就让小萝莉的笑容僵住了。
　　“圣人说了，如果不能好生侍候贵主儿，我们几个在万春殿也就没什么用处了，不如迁去掖庭算了……”吴诩故作哀怨地看了小萝莉一眼，继续道：“妾原本就是从掖庭宫出来的，回去也就回去了，只可怜周尚仪……都这么大年纪了，还伺候了贵主儿多年，实在是咳咳……”
　　李明达想起昨晚他家阿爹的冷酷模样，不由垮下了脸，怏怏道：“我知道错了，我会乖乖喝药，乖乖休息的……”
　　吴诩立刻喜笑颜开，把漆碗递给李明达，监督她一口气喝完。
　　周尚仪一直在旁没有作声，至此才十分赞许地看了吴诩一眼。
　　吴诩暗叫惭愧，她也知道自己素日里总是宠着小萝莉，纵着她的性子胡来，周尚仪早就颇有微词。
　　今日她的表现总算让这位阿姨有点改观了吧~~~
　　“灵儿……”吴诩向一旁伺候的灵儿使了个眼色，后者立刻递上来一碟果脯。
　　李明达皱着脸把空碗递给阿橘，从吴诩手中接过一枚糖腌果子。
　　“阿武，这是你腌制的果子？”颜色看起来怪怪的，不像是御厨的作品。
　　吴诩笑眯眯道：“我看旧年殿里得的金柑很不少，味道也不错，就让她们腌了一小坛子，你尝尝……”
　　这金柑外观看起来跟现在的金桔差不多，每年南方省会都会进贡一些给皇帝陛下，万春殿这边也能分上两三箩。
　　吴诩特地去查过医书，知道这种果子有理气止咳的功效，便让灵儿她们帮忙，做成了蜜饯。
　　今天总算派上用场了~~
　　李明达吃了一枚，觉得味道十分之好，不由奇怪：“这东西看起来黑乎乎的，味道还不赖，不过你不说是金柑制的，我还真猜不出来，味道不怎么相像啊……”
　　吴诩笑道：“这里面放了好几味药呢~~~~”如今宫里的蜜饯不过是放点糖再放点盐腌制而已，哪有她做的这个精致，既可以当零食，又可以当良药。
　　“阿武，你真聪明~~~~”
　　万春殿里是和乐融融，魏征府上却是哀声阵阵。
　　李世民带着太子和衡山公主到郑国公府时，魏征已经昏迷不醒。
　　太医院的人使出了吃奶的力气才把老魏同志扎醒。
　　结果魏老爷子一醒来就要求穿上正式朝服，打算继续他老人家的进谏工作。
　　李世民哪会不知，先下手为强，道：“朕知道你又要来劝谏朕不要花费这些钱财帮你盖房子，朕告诉你，这些东西都没有另外花钱，因为这些材料本来就是要替宫中添一座小殿用的，朕现在停止盖小殿，把这些材料送过来给你盖了正厅，并没有多耗一分国家的钱，所以你不用操心了。”
　　太子承乾也在一旁劝道：“国公乃是朝中栋梁，自卧病以来，阿爹日夜不安，望国公善加保养，早日康复，再为父亲分忧……”
　　魏老爷子许久没见李世民和承乾父子两人这样和谐的场面了，立刻明白这两父子怕是已经和好如初了，不由放下心头大石，内牛满面。
　　“老臣的身子，老臣心里有数。只可叹老臣命运不济，不能再侍奉圣人了……”
　　说罢，魏征叩拜不起。
　　李世民也不由泪流满面，亲自上前扶起魏征，哽咽道：“卿不在朝中，朕又不小心做了许多错事，朕实在是离不开你啊……”
　　魏征闻言，嘴角一抽，刚刚酝酿好的悲凉气氛被搅得烟消云散，下意识谏道：“圣人当亲贤臣，远小人blabla……”
　　魏老爷子一气就说了半盏茶时间，直说到筋疲力尽才罢休。
　　李二陛下讪讪地表示接受魏老爷子的进言，又道：“玄成啊，你只管安心静养，不但是朕，我儿承乾也还需你辅佐……”
　　魏征看了一眼侍立在一旁，神色哀戚的青年，费力道：“太子乃陛下爱子，老臣自当尽心辅佐，怎奈老臣命不久矣……老臣欲荐二人……此事老臣已拟好了则子，不日表章上奏……”
　　李世民忙安抚他道：“父母爱护子女之心，天下皆同，朕今日来，也是想问问你，还有什么放不下心的？”
　　魏征闻言，便知李世民是在暗示他给自家子弟求恩典。
　　魏老爷子今年六十四岁，膝下有四子三女，皆是夫人裴氏所出。
　　长子叔玉，是个温文有礼的青年，目前在弘文馆做事。
　　老二叔琬，在长安素有才名，写得一手好字，就是李世民也略有耳闻。
　　老三老四叔璘和叔瑜还在国子监念书，也都是小有名气的才子。
　　三个女儿早已经出阁，嫁的人家都不错，尤其是长女，嫁的还是宗室霍王李元轨。
　　几个子女中，魏老爷子最担心反而是素来稳重的长子魏叔玉，这个孩子也不知是不是命里带煞，几次议亲，女方都会出事，弄到现在长安城里提起魏家长公子就色变。因此，魏叔玉虽是长子，却至今没有娶亲。
　　“老臣膝下几个不肖子孙何德何能得圣人垂问！”魏老爷子叹了一口气，道：“嫠不恤纬,而忧宗周之亡!”（注1:）
　　李世民听到这话，再次痛哭流涕，扶着魏征的手臂，道：“你放心，朕不会让你的后人吃亏的……”
　　说着，他指着衡山公主，表示：“朕已拟诏，将爱女许配给你家叔玉。”
　　魏征闻言，越发忧心忡忡。
　　其实，魏家长公子的克妻之名早已朝野俱知，魏征虽然不信这种无稽之谈，但也担心儿子与哪家女子定下婚约后，那家女子会发生什么不测，所以一直让儿子打光棍，免得祸害他人。
　　谁知皇帝陛下竟毫不在意，还将嫡女下嫁，分明是有心庇护他家——老魏自归顺李二以来，明里暗里不知道得罪了多少人，何况他本身就是隐太子李建成的重要班底，而不是李世民的原班人马，他受到重用，不知有多少人不服呢。他活着的时候自然不怕，他若是死了，他家长子又是那种性子，若是再没个强势的妻族相助，怕是死无葬身之地了……
　　皇帝陛下既然肯拿他的嫡女联姻，绝对是铁了心要护他的子孙后代，魏老爷子哪有不感激的。
　　结果一激动，老爷子又厥过去了。
　　太医们又是一阵兵荒马乱地抢救。
　　老魏家本来就简陋，要不是李二陛下出资给他建了个正厅，这会儿这些人根本站不下。
　　李世民眼见众人将魏征围成一团，自己在场也是累赘，便交代太医正一定要将老魏救回来，又抚慰了魏征的老妻裴氏几句，这才起驾回宫了。
作者有话要说：　　注1：“嫠不恤纬,而忧宗周之亡”语出《左传》,意为: “我对自己和家里的事无心可操,就是恐怕国家出乱子。”
开始发饭盒了=。=
接下来的情节有虐，有狗血，有温馨……
欢迎亲们按抓留言~~
ps：由于存稿不足，俺决定接下来一段时间两日一更。不要担心掉坑，看过俺的文的亲应该知道的，俺填坑速度可能比较慢，但基本上不会弃坑的。

☆、第五章 夺嫡 14

　　回宫的路上，李世民特地让承乾与他同辇。
　　承乾上了辇车后，就主动向李世民俯首认错。
　　“阿爹，儿往日入了魔障，胡作妄为，有负圣心，实在是罪该万死！要不是太子妃细心劝解，儿哪里明白阿爹的苦心……”承乾说罢，竟嚎啕大哭起来。
　　“大郎，你能想通就好，阿爹总不会害你的……”李世民拉着承乾的手，语重心长道：“汉太子以四皓为助，当今朝中忠謇贵重之臣莫过于魏征，阿爹让他做你的太傅，就是保全你的意思……”
　　“是，都是儿无能不孝，竟要阿爹为儿如此费心！”承乾抹了一把脸，郑重道：“儿日后一定不会再辜负阿爹您的期望，做一个合格的太子。”
　　“好好好……”李世民拍着承乾的肩，老怀安慰。
　　“你那天的上疏，阿爹都看过了，阿爹本想多留你妹妹几年的，想不到玄成他……唉！”
　　说完儿子，李二陛下又想起他家小女儿今年才九岁，就这样许配给魏家大郎了，实在有些舍不得啊——这货对魏家大郎的‘克妻’传闻倒是真没啥想法，他老李家的女儿福气比天还大，怎么可能压不住一个小小的魏大郎呢=。=
　　再说，现在长安的世家勋贵中，像魏大郎这样家世清白，忠厚老实又未婚的青年又有几个，见着一个就该立刻抢来做女婿才对，下手晚了，可就没处寻了！
　　“父母之爱子，则为之计深远。阿爹也是为了妹妹着想，那魏家大郎将来可承袭郑国公之爵位，他为人沉稳老实，不像那种纨绔子弟，与妹妹堪称良配。”承乾对这桩婚事倒是一万个赞成，想法也与他爹的差不多。
　　说实话，太子殿下如果不犯中二病，思路绝对跟李二陛下一模一样的！
　　李世民想了想他的好伙计魏征对妻子的敬爱，想来魏家大郎对他女儿也不会怠慢的，也放下心来。
　　承乾今天这一认错，倒是解开了他与李世民之间的心结，两父子谈起心来越发投契，等回到宫时，李二陛下又成了溺爱儿子的傻爸爸。
　　另一辆辇车里，小公主却在叹气。
　　本以为今天出来是跟着阿爹来玩的，谁知这一出来，就把她的婚事都给定了……
　　那个魏叔玉比她年长近二十岁呢，唉！
　　让人好生送衡山公主回到万春殿后，李世民就携着太子回两仪殿拟赐婚诏书去了，至于两人会不会在途中遇到魏王李泰，那就不得而知了。
　　李明达听说小妹妹被她家阿爹带出宫一趟就成了别人家的媳妇，不由大惊。
　　“阿武，还好我没有跟着阿爹去，不然……”说不定许给人家做媳妇的就成了她了！
　　看着小萝莉一副小心怕怕的样子，吴诩却笑不出来。
　　李明达的年纪比衡山公主还大呢，论理该比衡山公主先定亲的。
　　吴诩究其原因，无非是李明达的身体没有衡山公主健康，所以李世民在权衡之下，才会跳过李明达，选择衡山公主去联姻。
　　这个结果，也不知是好还是坏。
　　吴诩忧郁地盯着小萝莉，监督她把刚端来的汤药喝下去。
　　李明达被吴诩哀怨的目光看得浑身发毛，难得没有抗议汤药太苦什么的……
　　其实，吴诩要是知道今天太子在李二陛下面前的出色表现，她肯定会稍微开心点的。
　　太子终于被蝴蝶了，开始信任太子妃了，开始重视与他爹的君臣父子关系了，开始收敛脾性巩固储位了！
　　而且，今天首战大获全胜了。
　　以上，吴诩还完全不知道。
　　前些时日，吴诩还跟徐惠妹子提起过太子的问题——她们对太子的印象还停留在‘娈童事件’后承乾对李世民的种种抗拒。
　　后宫也是很忙的，哪有时间天天盯着东宫看，就是吴诩有心帮一把，但太子妃苏氏要是不进宫来，她也没办法。
　　而每年新春宫中总有各种封赏活动，大家都会很忙，信息滞后也情由可原。
　　说来今年又是一个集体升迁年。
　　吴诩沾了李明达的光，后宫的品级虽是没有变，却拿了四品尚宫女官的分例，在决定万春殿的大小事务上也有了发言权。
　　而徐惠则进阶充容，终于挤进九嫔之列了，诸人免不了庆贺一番。
　　前段时间，吴诩受徐惠妹子邀请，去了小徐妹子的新居彩丝院参观，然后留在小徐妹子的院子住了一夜。
　　两人叙了别情，却不知怎么的说到了皇帝陛下与太子的事——那时这俩父子还在闹别扭呢。
　　徐惠近年来颇得皇宠，她又素来聪敏，揣摩起皇帝陛下的心思可比吴诩这货高杆多了。
　　“太子乃是国之储君，易之则动摇根本，不可不慎……”徐惠表示，皇帝陛下确实比较宠爱魏王，但在储位设定上，还是偏向太子的。
　　“只是，太子如今不亲近君父，难免被小人所趁，昔日秦之扶苏、汉之刘据前鉴不远……”
　　小徐妹子一针见血指出承乾的弊端。
　　正所谓“只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒”。
　　历史上不知多少太子是被他那些兄弟挖倒的！
　　承乾这个苦逼孩子打小就被他爹按照储君的标准培养起来的。不到十岁就离了父母，一个人孤零零待在东宫。这让他在与父母之间的亲子亲密度上，远远比不上一直养在父母身边的几个弟妹。
　　难得的是他有一对好父母。
　　亲妈长孙皇后最得他爹的喜爱，长孙皇后的存在，让承乾的地位无人能撼动。
　　只是可惜，长孙皇后早早死了，他在宫中就失了依靠。
　　还好他亲爹是个嫡子控，对他也算各种好！
　　但是，承乾并不是唯一的嫡子……
　　李泰也是嫡子，只比他小一岁而已。小胖子人长得不行，偏偏一肚子的心眼，不仅文采非凡，还能说会道，比承乾更讨他爹的喜欢。
　　吴诩是家中幼子，很难想象这种父爱母爱被兄弟各种争夺的感受。
　　可承乾不是普通人家的孩子。如果得不到父亲的重视就会失去储君之位，失去储君之位就意味着丢掉性命。
　　而他为了一个娈*童与君父长期避而不见，岂不是任人乘隙而入？
　　吴诩惭愧地发现，她一直以来只把李世民与李承乾之间的矛盾看做是父子之间闹别扭，却忘了他们两人还分别是这个帝国的掌权人和继承人。
　　“还是阿徐说得明白。”
　　作为父亲，李世民也许疼爱儿子，舍不得放弃他。
　　可作为帝王，李世民是不会姑息一个跟他不是一条心的储君的，所以李世民不断地把心腹重臣派到东宫去教导承乾，希望他能成为自己期待的皇太子。
　　承乾不但不领他爹的情，还主动与君父疏远，这简直就是在自寻死路！
　　他的兄弟当然是不会放过这个好不容易出现的父子君臣之间的裂痕……
　　君不见扶苏、刘据这些苦逼继承人是怎么被废的吗？
　　都是跟自家亲爹不亲近闹的啊！
　　历史是最好的教科书！
　　不得不说李泰那小胖子的舆论攻击还是有点成效的——大唐帝国是不会接受一个名声越来越坏的储君的，除非承乾自己站起来扭转乾坤，否则他还是会走上被逼造反的道路！
　　比起虚伪的小胖子李泰，吴诩当然还是比较倾向于李承乾继续当太子——这可不是小吴同学对承乾哥哥有啥啥心思，她只是私心想蝴蝶一下李小九的历史。
　　按照正常历史进度，李小九既然已经娶小王姑娘做晋王妃了，那他离当太子也不远了。
　　如果承乾哥哥没有造反，那李小九就当不成太子了，是不是？
　　李小九当不成太子，那以后不就没她吴诩什么事了，对吧？
　　所以小吴同学坚定不移成了保□□！
　　只可惜太子承乾听不到她的心声，她只能在太子妃苏氏进宫拜访晋阳公主的时候，若有若无地嘀咕上两句。
　　苏氏不愧是大家出身，真的是个很沉得住气的女子，先前因为一时糊涂与太子生生疏远了，后来经历太子两次病倒不起，饱尝世态炎凉，又得了吴诩的提点，她算是看明白了。
　　她以及她的家族已经与太子承乾牢牢地绑在了一起，休戚相关，生死与共。
　　不管她与丈夫再怎么相敬如冰，也不能让丈夫失去储位。
　　吴诩有一句话说得对，就算不为自己着想也要为她自己的儿子想想——自古登上储君之位而没有当成皇帝的人，有几个有好下场的？
　　倾巢之下安有完卵？！
　　为女则弱，为母则强。
　　与其吃那些无所谓的闲醋，倒不如尽己所能修补丈夫与圣人之间的关系，保住了东宫，才有自己孩子的前途啊！
作者有话要说：　　东宫开始反击了~~
第一步，必须是拉拢李二这个二十四孝亲爹！
第二步么，大概就是多生娃少惹事吧XDD

☆、第五章 夺嫡 15

　　尽管李二陛下对魏老爷子作出了重重特殊待遇，企图让他高兴之下，病情有所好转，但上天还是坚定不移地把老魏同志给召走了。
　　在李世民走访魏家的三天后，郑国公府传出魏征弥留的消息，李世民当时正在上朝，乍听消息立刻泪流满面，只道：“朕昨夜还梦见魏征生平，想不到现在就闻噩耗……”说罢就撇下众臣，带着太子往魏家赶去。
　　朝中大臣十之八*九被老魏同志喷过，但大多数人还是敬他耿直的，听到这个消息，也多是惋惜不已。
　　李世民奔到魏征府上，一直待到傍晚才回宫，看样子当时必然哭得十分凄惨，回到甘露殿时两眼肿得跟个核桃似的，把宫中伺候的人都吓了一大跳。
　　好容易伺候这位主子更衣洁面，左右宫人正想劝李世民去招个美人放松一下，就听李二陛下叹道：“玄成今舍我而去，吾朝故旧又少一人了……”说完又哭上了。
　　王内侍等人平日里最会揣摩李二陛下的心思了，此时也慌了神，忙派宫人兵分N路，找了太子、魏王、晋王、晋阳公主、衡山公主等人前来劝解。
　　不说兄弟姐妹几人各怀心思，各显神通，总算劝住了李世民。
　　却说魏征这一死，朝堂之上的格局立马一变。
　　魏征出身寒门，本是朝堂上寒门官僚阶层的中流砥柱，魏征这一去，寒门阶层的实力自然受到极大的损伤。而与之相对的关拢贵阀阶层却因为长孙无忌、褚遂良等人的晋升，在朝中的势力渐渐又开始占上风了。
　　李世民仍浸在魏征逝世的悲痛当中，竟毫无察觉，
　　魏征逝世次日，李世民下旨罢朝五日，追封魏征为司空、相州都督，谥号文贞。令其子魏叔玉袭郑国公爵位，加封九百户。
　　此外，李二陛下还亲自为魏老爷子撰写墓志铭，令人篆刻完毕立在魏征墓前，又赏赐羽葆、鼓吹、班剑四十人的大规模仪仗为魏征送葬。
　　结果，不等朝中诤臣出马进谏，魏征的夫人裴氏就上书推辞了这支超规格的仪仗，裴氏表示老魏生前勤俭节约，若是知道他死掉以后用这么奢侈的丧葬仪式，一定会不高兴的！
　　李世民只得作罢。
　　出殡那天，李世民身为帝王是不能为臣下送殡的，只得让晋王李治代为祭奠，他自己则在徐充容的陪伴下，登上太极宫西苑高楼，含泪目送魏征的丧葬队伍，一直到消失不见。
　　此外，太子承乾也在西华堂举哀，长安内外文武百官奉诏云集赴丧，场面宏大一时无二。
　　魏征下葬之后的数日里，李世民一直郁郁不乐，每每上朝，总觉得少了些什么。
　　某日，李世民上朝，听了一耳朵的阿谀奉承，又开始想念老魏同志了。
　　朝臣们看李二陛下一脸怨妇相，都不约而同打了个寒战，有事没事都少说话，一下朝就火速逃离现场，以免被圣人留下来缅怀老魏同志的生平轶事……
　　一次两次咱还能陪您掉个眼泪，叹个气什么的，可尼玛每次下朝都做这种事，谁受得了啊？！
　　他家大舅子长孙无忌终于看不下去了，私下进宫来劝解。
　　如果说李世民在后宫最爱的女人是长孙皇后，那么他在前朝最好的基友绝对是他家大舅子长孙无忌——这货就掉长孙家坑里了。
　　作为李二陛下最亲密的好基友好亲戚，长孙无忌是真关心李世民的身体。别看李二陛下一副身强力壮能夜御数女的样子，其实他的身体还是有不少旧患的，非常忌讳大怒大悲。
　　长孙无忌认为，他家妹夫为了一个已经挂掉的倔老头子，搞坏了自己的身体，还间接吓着了朝臣，实在不值得！
　　结果，李二陛下就对着他家大舅子发表了一番“以人为镜”的言论，然后上朝的时候也讲，下朝也讲，见大臣的时候讲，见亲戚的时候还讲，还威胁起居郎，必须把这些话记下来……
　　一时间，此言论就以迅雷不及掩耳之速传遍了整个长安。
　　长孙国舅恨自己腿贱嘴贱，干嘛跑去安慰某人！
　　这下好了，他妹夫彻底抽了！
　　在没有老魏的日子里，大家只好硬着头皮看圣人抽风，谁敢阻拦，那就是找死！
　　这会儿，倒是真有不少人开始诚心诚意怀念起魏征那个倔老头了！
　　尼玛，快来个人吧，只要能引开圣人的注意力就行啊！！！
　　正当文武百官一个个被唐僧附体的皇帝陛下念得生不如死、不知所措的时候，李二陛下自己转移了注意力，又做出了一个重要决定：装修凌烟阁。
　　这次装修房子的决定很难得没有遭到任何阻碍。
　　李世民诏令宫廷画师阎立本作画，绘出贞观二十四功臣真人等身像，悬挂于阁中，用以纪念贞观朝的功臣元勋。
　　这二十四人人分别是赵国公长孙无忌、河间郡王李孝恭(已死)、莱国公杜如晦(已死)、郑国公魏征(已死)、梁国公房玄龄、申国公高士廉 、鄂国公尉迟恭、卫国公李靖 、宋国公萧瑀、褒国公段志玄(已死)、夔国公刘弘基、蒋国公屈突通(已死)、勋国公殷开山(已死)、谯国公柴绍(已死)、邳国公长孙顺德(已死)、郧国公张亮 、陈国公侯君集、郯国公张公瑾 (已死)、卢国公程知节、永兴县子爵虞世南(已死)、邢国公刘政会(已死)、莒国公唐俭 、英国公李世勣、 秦琼(已死)。
　　不用说，李二陛下最心爱的大舅子长孙无忌当仁不让是名列第一。
　　可是，剩下的二十三个人要怎么排名呢？
　　宗室说，河间郡王李孝恭贵为李唐血脉，跟随先帝平定天下，战功赫赫，理应排第二……
　　□□旧系表示，杜相（杜如晦）鞠躬尽瘁死而后已，圣人不可忘了他的情分……
　　世家派表示，宋国公萧瑀出身高贵……
　　寒门派表示，郑国公魏征刚正不阿……
　　然后，朝臣们又为了二十几个功臣的功绩大小和排名先后开始打嘴仗。
　　前朝吵得不可开交，每天往后宫跑的阎大画师也头痛不已。
　　本来嘛，做个宫廷画师就是个混吃混喝的好差事。
　　皇帝陛下哪天兴致来了，他就给画上一副出行图就算交差了。
　　其他时间阎大画师不仅可以研究自己喜欢的领域，还可以得到无限量供应的笔、墨、纸、砚、颜料、布帛甚至模特。
　　谁知皇帝陛下忽然派了这件大差事下来，干好了没有更多的工资拿不说，要是干得不好，说不定连饭碗都保不住了。
　　尼玛二十多张画像，还是真人等高的，光是画人就要花上小半年呢！
　　还要修饰、装裱、作传……
　　每一样都是大工程。
　　吴大画师画完长孙国舅和魏老爷子（这个是李二陛下要求）之后，就等着画下一个人了。
　　可坑爹的是，前朝吵得要死，到现在都还没定出功臣图的顺序来。
　　下一个画谁，还得等他们吵完再说。
　　这要画到猴年马月去啊？！
　　吴大画师掀桌！
　　不明真相的围观群众——吴诩，一听说凌烟阁开张了，就央着小徐妹子带她去偷看了一回。
　　两人跑到阁里才发现，如今的凌烟阁还只是个施工现场，惟二画好的国舅大人和魏老爷子的画像完成是完成了，却不给闲杂人等看的——皇帝陛下都还没看过呢！
　　回彩丝院后，小徐妹子给吴诩科普了一下这二十四人的简历，以安慰失望而归的小白姐姐。
　　吴诩对这二十四功臣的事迹还真算是只有一知半解，不仅如此，她经过科普才发现某些被她脑补为英雄少年的猛将（如秦叔宝）其实早就挂掉了，活着的（如李靖）也都已经成了糟老头子。二十四个开国元勋至今还活着的已经不足一半了，而且这些人里80%已经老迈不堪，顶多再活个三五七年的。还在壮年的那几个人里如侯君集什么的，按正常历史进程的话，离造反被杀也不远了……
　　呜呼，这尼玛哪是功臣图啊，简直是催命符！
　　吴诩不由得唏嘘不已。
　　李二陛下把二十四功臣排名次序问题丢给朝臣后，就甩手不管了。
　　折腾完朝臣，他老人家接下来就开始折腾自己的儿子了。
作者有话要说：　　贞观十七年初，二十四功臣正好挂掉一半=。=
到贞观二十三年的时候，差不多都死光了。
然后是阿武的大清洗……
像李绩这样的老狐狸，好容易挨到寿终正寝，结果最后还是被他孙子给祸害得全家死光光，呜呼……

☆、第五章 夺嫡 16

　　李二陛下算是个高产的皇帝，十四个儿子中到贞观十七年还活着的就有十一个。
　　其中嫡长子李承乾8岁时就被封为皇太子，一直是他的心肝宝贝。
　　二儿子李宽是宫人所出，一出生就被他祖父李渊做主，过继给李二的庶弟李智云为嗣——这其中还涉及到一段狗血恩怨史，以后再表。
　　老三李恪是杨妃长子，与老大老二都是同年所生，老二出继早逝后，他就是庶子中年纪最大的。
　　与对嫡子毫无道理的宠溺相比，李世民对庶子一向十分冷酷严厉。
　　但李恪不愧是融合这隋唐两代皇室血统的皇子，打小就严格要求自己，让一向追求完美的李二陛下都挑不出错来，甚至数次对杨妃表示这个儿子很像自己。
　　尽管如此，李恪之官后，还是因为在封地狩猎过度，不小心踩坏庄稼等小事，被言官弹劾，结果他爹毫不留情地罢免了他世袭都督一职，外加削户300户（当时亲王实封只有800户而已）。
　　后来李恪又因为跟自己乳母的儿子赌博一事，被他爹一顿痛削，再次被罢职和削户，甚至还被他爹比作汉武帝之子燕王旦（注1）——这话说得相当诛心，吓得李恪战战兢兢神隐了相当长一段时间。
　　至于李恪的亲弟弟六皇子李愔，被他爹削得更惨。
　　李愔这娃生来就被她老娘杨妃宠着，性子完全是个贵族纨绔子弟，之官后更成了脱缰的野马，整日游手好闲，打鸡骂狗，屡次被李世民责骂都不知悔改。后来还仗着皇子的身份揍了朝廷命官，气得李世民大骂其“禽兽不如”，削掉了他的一半的封邑，把他丢到虢州做刺史了。
　　而两人最小的弟弟十三皇子赵王李福就更悲催了，因为生在长孙皇后过世后的那一年，出生没多久被他爹过继给了死对头李建成为嗣，直接从皇子变成了皇侄儿。
　　这三人还有杨妃罩着呢，都混成了这样，其他的庶子处境可想而知。
　　除了早逝挂掉的，剩下的几个儿子中混得最惨的莫过于阴德妃的儿子齐王李佑——这货被他爹亲自抽打过= =
　　李佑是阴德妃唯一的儿子，所以也是被他娘金尊玉贵地养大的。这孩子也是十分喜欢游猎，之官后就在封地招募了一大批地痞流氓组成狩猎大队，天天飞鹰走马，肆无忌惮的破坏当地生态环境，终于引起了民愤。
　　李世民听说后，大发雷霆，直接把他召其回京胖揍了一顿，对外声称留齐王在京城养病，实则是把李小五关紧闭了。
　　像一切认为自己孩子天真善良的亲爹一样，李二陛下揍完自家的娃后，就开始迁怒孩子的老师。齐王府长史薛大鼎被抹成了白板，李世民将原来吴王李恪的长史，以刚直著称的权万纪调去辅佐李佑。
　　李世民辛辛苦苦帮儿子铺好路，谁知李小五转头跟他舅舅阴弘智勾搭上了。
　　说起李家和阴家的关系也是一笔狗血糊涂帐。
　　阴弘智他爹阴世师当年是个隋朝旧臣，铁杆的反唐先锋，曾经带兵抄过李渊的老窝，不但挖了老李家的祖坟，推了老李家的家庙，还把李渊放在老家留守的小儿子李智云给杀了。后来李渊攻下西京大兴城后，就把守将阴世师、阴骨仪兄弟连其三族诛杀殆尽，唯独放过阴世师幼子阴弘智与幼女阴氏二人。李渊称帝后，把阴氏赐给征战有功的次子秦王李世民，成为他的妾室。阴氏为人柔顺，颇得李世民的喜欢，进了□□后，隔年就生下了李祐，李世民称帝后，她论资历被册封为德妃。而阴弘智在玄武门之变前夕，因为揭发太子李建成昆明池之变阴谋有功，颇得李世民重用，贞观年间一度升迁至吏部侍郎、御史中丞等高官显职，几乎能与长孙无忌抗衡。
　　李佑之官后，阴弘智虽然兼任了齐王府长史，却仍留在长安上班，两舅甥根本见不了面。直到齐王府原长史薛大鼎因为无力劝导李佑被罢免，李佑被关在长安齐王府邸反省，阴弘智这才找到机会联络外甥。
　　阴弘智劝李佑多多招募打手当护卫，又推荐自己的大舅子燕弘信去辅助李祐，让其帮忙招募死士以备不时之需。
　　李佑虽然不明白他舅舅为什么要这么做，却也没有异议。
　　因为燕弘信帮他招徕的人都极善骑射，颇得李佑的欢心。
　　所以，李佑回封地后不仅不思悔改，还逾加宠幸昝君谟、梁猛彪这等幸进小人。
　　新任的齐王府权万纪当年把吴王李恪都骂得服服帖帖的，自然看不上昝君谟、梁猛彪这些只会骑马打猎的奸佞小人，多次对李佑犯颜劝谏。
　　李佑可不像他爹那样会装X，也不像李恪那样谨慎，被人在自己的地盘上骂了，当然很不爽了，直接就翻脸拂袖而去了！
　　此后，凡是权万纪说的他一概不听、不做，直接把老权打入冷宫，自己则继续打猎跑马，过着纨绔王爷的小日子。
　　权万纪也不是吃素的，见李佑不鸟他，就直接上书李世民，要借他亲爹的手来教训他。李佑人虽在齐地，长安却有他舅舅阴弘智坐镇呢，得到权万纪告他黑状的消息后，也写了则子跟他爹告状。
　　两人关系闹得十分僵，互相攻讦的则子都在李世民的案上堆成小山了。
　　李二陛下在对待庶子虽然严厉，也还没到帮理不帮亲的地步，就派了校尉韦文振为齐王府典军，又让刑部尚书刘德威前往齐州去处理两人的互相攻讦的问题。
　　魏征过世时，刘德威正好返京致祭，然后向李世民禀报了他在齐州的调查情况——刘德威跟老权还是有两分交情的，再说李小五确实是太纨绔了点，这报告也就没啥好话。
　　李二陛下因为死了魏征，心情正不爽呢，听到调查报告的结果后的脸色就可想而知。
　　李小五被他爹隔空痛骂了一顿，然后被要求立刻跟着权万纪回京说明问题。
　　这种处理本是李二陛下对待犯错庶子的一贯手法，谁知就是这一次召回，让李小五干了一件无法挽回的弥天大错事，其结果和接下来发生的连锁事件让李世民也始料未及……
　　============================倒霉孩子的分割线=======================
　　吴诩最近很忧愁。 
　　因为李二陛下心情不爽的缘故，整个后宫都处于低气压中，吴诩连万春殿都不敢出,，只能整日与卧床休养的小萝莉大眼瞪小眼。
　　衡山公主因为已经许婚魏氏，又被送回郑妃宫中去了，看来是要像她的姐姐一样，开始学习新婚及婚后教程了。
　　吴诩到这会儿才明白，衡山公主要嫁的魏家大郎，不仅比衡山公主大了近二十岁，还是个背着“克妻”之名的老光棍！
　　吴诩为衡山公主撒了一把同情泪，心里越发忧愁。
　　她家小萝莉将来到底会嫁给什么样人家哟……
　　为此，吴诩十分虚心的向周尚仪请教了了一下朝中重臣家的情况，结果发现与小萝莉年龄相仿，家世又匹配的人家几乎所剩无几了……
　　时人又习惯早定婚约，但看李世民的意思，必定会多留李明达几年才嫁，到时候哪还有好人家给你选？
　　吴诩都快愁死了……
作者有话要说：　　纵观历史，每一个英明神武的皇帝都是坑儿子的爹=。=
当然，坑女儿的爹更多了……
注1：史称汉武帝之子燕王刘旦为人精通谋略，又博学多闻，颇有野心。当年太子刘据自杀和齐王刘闳死后，他自认为排行老三，皇位非他莫属，请求入卫京师。可是汉武帝对他并不宠爱，反而削去燕国的3个县以示惩罚，并明确立小儿子刘弗陵为太子。汉武帝死后，由刘弗陵继承皇位，霍光辅政。燕王刘旦对此不服，便联络其他皇族成员如中山哀王之子刘长、刘孝王刘泽等，阴谋叛乱。后事情败露，但被皇帝赦免。公元前80年，燕王刘旦又与大臣上官桀、桑弘羊勾结，阴谋废掉昭帝，自立为帝，再次以失败告终。刘旦畏罪自杀，谥为燕刺王，共计在位38年。
以上来自百度。
李恪同学也是太宗第三子，后来处境也跟燕王旦差不多，大哥废了了，二哥挂了，是实际上的长子。
私以为李二之所以会提议立李恪，也是因为他年长的缘故。贞观十七年的时候，李恪已经在外面单干多年了，业务水平绝对比生长在宫廷的李小九高得多。
但是，不管怎么说，论起宠爱什么的，李恪绝对比不上李小九。
这章本来是要留到明天发滴=。=
那啥，粽子节就日更一下吧。
节日福利什么的，俺还要努力酝酿一下~
继续打滚求评求收藏~~~

☆、第五章 夺嫡 17

　　不过很快，吴诩就没心思烦恼这些有的没的了。
　　因为小萝莉的胞兄小胖子李泰最近频频造访万春殿，小萝莉李明达因此感到十分苦恼。
　　小萝莉不高兴，吴诩自然就更不高兴了。
　　魏征的死简直就是一个信号，预示着夺嫡之争已经到了白热化阶段。
　　谁不知道皇帝陛下封魏征为太傅是为了增加太子的声望，用来消除群臣的疑惑。
　　但现在魏征死了，李世民却没有马上派一个德高望重的大臣为太傅，这意味着什么？
　　东宫在舆论上的势力本来就不如魏王一派，如今更是处于劣势。
　　即使承乾最近与李二陛下互动开始频繁起来，东宫党也一时半会儿无法与魏王党抗衡。
　　也许在世人眼里，魏王李泰如今的声势已经完全压过太子承乾，挤掉他大哥登上储君之位指日可待。
　　但要吴诩来说，这个李泰根本是个傻缺。手上没有半个兵马，企图只用舆论上位，那根本是做梦！
　　现在竟然还想来笼络小萝莉帮他，实在是可恶！
　　吴诩像防贼一样盯着眼前这个装模作样的小胖子。
　　真心说，小胖子体态是丰腴了点，相貌倒不算猥琐，说起话来也是文绉绉的，一副文艺青年的模样……
　　而且这货在人情世故上确实比太子承乾强多了，不像承乾那样倨傲。以他的身份，又这样礼贤下士，也难怪能吸引一大堆人帮他摇旗呐喊。
　　此外，李泰这小胖子在舞文弄墨上还算是有一套的，今天送给小萝莉的书画都是珍品，就连吴诩这个小白都看出来了……
　　但是，吴诩没有像以前那样眼冒绿光，迅速把书画换算成金银货币！
　　她只想立刻马上把眼前这个装X的死胖子扫地出门啊！
　　我勒个去！
　　这是你亲妹妹好不好，又不是你要招徕的人才，这种礼贤下士的气氛是肿么一回事？！
　　吴诩实在看不下去了，借换茶之际向小萝莉使了个眼色。
　　李明达会意，假装身体不适，开始赶人。
　　“既然妹妹乏了，四哥就不扰你了，改日再来看你……”李泰也不是没眼色的人，见状只好告辞了，脸上也没见半分不豫。
　　“真不明白，四哥为什么会变成这样……”小萝莉非常无奈地叹了口气，然后又开始断断续续咳嗽。
　　你那些哥哥变成这样，还不是被你亲爹逼的。
　　吴诩暗暗腹谤了两句，见小萝莉咳得辛苦，真是心疼死了，忙让人取枇杷露过来，心里把李泰那个死胖子骂得狗血喷头。
　　男子汉大丈夫，有本事就跟李承乾明刀明抢去朝上斗去，把你家妹子扯进来算什么本事？！
　　估计是那小胖子在朝上斗不过承乾，才想出这些贱招来的吧！
　　不是吴诩鄙视李泰，那个小胖子在朝政上绝对不是李承乾的对手！别说拿他跟李世民培养了近小二十年的太子承乾比，就是跟他那个倒霉叔叔李元吉比，人元吉也比他强上百倍！
　　至少李元吉在玄武门之变前还知道前通重臣后联后宫，来了招釜底抽薪调走李世民手下的猛将（差不缩成功了），逼得李世民不得不发动玄武门之变来翻盘。
　　若不是李世民RP够好，不然鹿死谁手，还真不一定呢！
　　他爹当年是怎么上位的，这世上有几个人不知道？
　　李泰这个傻缺居然还想在他爹眼皮子底下依样画葫芦，学他爹搞开文学馆、招揽贤才收买人心那一套，也不想想他爹当年到底是靠什么起家的= =
　　人李二靠的是军功呀，亲！
　　开文学馆招揽文士什么的只不过是锦上添花而已。
　　枪杆子里出政权，懂不懂？
　　再说，李泰要是真能招来几个像杜如晦、房玄龄、长孙无忌这样的人才也就罢了，偏小胖子这些年招来的尽是一些只会摇笔杆子的酸书生和只会夸夸其谈的二世主纨绔子弟，除了摇旗呐喊吼得凶，其他屁用没有。
　　还让诸如长孙无忌、李世绩之类的老狐狸对他退避三舍。
　　更让魏征、马周这些诤臣对他批判如云。
　　根本就是拣了芝麻丢了西瓜！
　　小胖子之所以能嚣张到现在，完全是仗着他爹的宠爱罢了。
　　要吴诩说啊，那小胖子与其费这么多气力去招徕名士（？），还不如培养几个不错的打手呢。
　　人家东宫以前天天搞暗杀的，有木有？
　　找几个打手可以自保不说，狗急跳墙时也可以杀兄杀父铁血一把，说不定还真能上位呢。
　　就算是吴诩这样的小白也知道，历史上的承乾造反时好歹还拉了个侯君集呢。
　　李泰他有个毛啊？
　　白瞎了一身的大将军头衔，结果就他喵的是个光杆司令！
　　简直就是秀才造反嘛！
　　所以，吴诩认为，要不是李二陛下和承乾同时抽风，相爱相杀两败俱伤，根本没这小胖子什么事。
　　现在承乾终于不抽了，改邪归正得不能再正了，只要没有邪教忽然出现把承乾给洗脑了，承乾是绝不会想起谋反这种事来的！
　　只要承乾不造反，他的太子之位就稳如泰山！
　　至于小胖子李泰，蹦跶得这么厉害，等李世民回过神来，绝对会把他先拍扁了再说——李世民再偏爱他，也越不过自己培养了小二十年的储君去，是不是？
　　想到这里，吴诩也算松了口气。
　　不过看到小萝莉烦恼的样子，她也不是不愁的。
　　李唐家的公主大多彪悍，带兵砍人的，养小白脸揍驸马的，谋逆造反什么的，没有她们干不出来的……
　　可长孙皇后这几个闺女都太温和了。
　　长乐公主嫁到舅舅长孙无忌家后，除了在贞观十三年回宫进了一次谏以外，就没有做过任何抛头露面的事。
　　城阳公主嫁的是杜如晦的儿子杜荷，成婚后也很是安分守己，反而是杜荷，那位算是铁杆东宫党，为东宫鞍前马后对抗魏王一派，颇得承乾的信任。虽然吴诩并不知道这位就是后来教唆承乾造反的主谋之一，她也觉得小萝莉的这个姐夫实在是太活跃了点，连她这个后宫女子也有所耳闻，这样很不好。
　　现在的东宫其实最需要的是低调做事，认真学习，认真上班，好好孝顺老爹。
　　这就够了。
　　跟魏王针锋相对，只会得不偿失。
　　如果太子乖乖地按兵不动，适当的时候向亲爹展示一下自己的委屈，李二绝对不会袖手旁观的。
　　从今年年初以来，太子的表现就可圈可点，政事上就不用说了，承乾一向做得很好——现在则是做得更细心了。下班后，承乾也不像以前那样乱搞了，除了与东宫的臣属联络感情外，就是和太子妃一起增产报国。而苏氏怀孕以后，承乾就经常往甘露殿跑，跟他爹腻歪去了，父子间的感情倒比往日还好了……
　　如今，李二陛下又将衡山公主许婚给魏叔玉，事实上也是在加重太子的分量。
　　魏叔玉是个老实人，依吴诩判断，他绝对会秉承父志，拥护正统的！
　　三个姐妹中有两个是明确支持东宫的，剩下一个长孙家又是死都不松口的，也难怪李泰要急了。
　　现在小胖子想走后宫路线拉拢李明达，吴诩又岂能让他得逞！
作者有话要说：　　小胖子注定会失败，尤其是还有小吴同学这只大蝴蝶在=。=

☆、第五章 夺嫡 18

　　吴诩正想着怎么忽悠小萝莉别上她家四胖的当，忽听外面传来灵儿的笑声，忙坐直了身子，喝问道：“什么事？”
　　灵儿的笑声一滞，隔着帏帐小声禀告道：“是太子妃打发阿肖过来问贵主儿好，还送几样果子来给贵主儿尝尝鲜呢……”
　　苏氏自怀孕以来，就不能常常进宫看望李明达联络感情，于是每隔个三五日就打发宫人过来，或送吃食，或送玩物，或送些手抄小本给李明达打发时间。
　　吴诩暗赞苏氏聪明，这样结好小萝莉不打眼不说，还让李二陛下对东宫有了一个爱护幼妹的印象。
　　李明达听说苏氏送东西来给她吃，果然十分高兴，忙让灵儿把阿肖引进来。
　　“婢子拜见贵主儿……”
　　阿肖是苏氏身边的贴身女官，容貌只能算是秀丽，性子却极稳重。苏氏派人来万春殿，十次里面倒有九次是派她来的。
　　“阿肖好几日不来了，不知阿嫂近日可好？”李明达因为还在养病，就歪在榻上没起来，懒洋洋的像只冬眠刚醒的小熊宝宝。
　　“多谢贵主儿记挂，娘子一切都好，再过几个月，贵主儿就又可以做姑姑了~~~~”阿肖抿唇一笑，倒有几分俏皮的样子。
　　吴诩则跪坐在李明达身侧，看阿肖笑得这样欢畅，也不觉被闪到了狗眼。
　　现在东宫内部果然和谐多了……
　　太子妃日子好过了，她身边的人自然也欢乐了！
　　太子妃威武！
　　李明达听说她又可以当姑姑了，也十分高兴，又想起他家九哥的长子/女也快出生了。
　　“也不知九哥的娃娃什么时候能出来……”算算日子，应该也就是在四五月左右了。
　　李明达有些跃跃欲试，她有不少侄儿侄女了，可真能让她就近观察赏玩的只怕只有他家九哥的娃了~~~~
　　众人默。
　　晋王去年新婚，新王妃至今还没有好消息呢…………
　　小萝莉说的娃娃可不就是千秋殿里那两个侍妾肚子里的…………
　　这个，大家都不知该说些什么。
　　毕竟，让人家新娘子一进门就要当现成的后妈这种事，实在有些打脸啊╮(╯_╰)╭
　　如果是在普通世家里，男人要是在娶娘子之前就弄大了侍妾的肚子，岳家可不会让这个女婿好过的。轻则被大小舅子胖揍一顿，重者直接悔婚的也不是没有！
　　可是这种事要是发生在皇室，王氏也不得不捏着鼻子认了。
　　太子妃苏氏当初不也吃过这种暗亏吗？
　　难得的是苏氏自己看透了时局，及时放下*身段，为东宫的利益忍辱负重四处奔走，如今总算守得云开见月明，不仅拢住了丈夫，再次怀上了身孕，还让东宫度过了最危险的那段时间。
　　王氏可没历过苏氏那样艰难的境地，恐怕也没这么好相与——说实话，现在宫里宫外的人都盯着千秋殿呢——也不都是想看王氏的笑话什么的，就是要瞧瞧这位太原王氏出来的小娘子管理后院的手段如何……
　　世家出来的女子，对嫡庶之别看得尤其重，去母留子什么的，完全木有压力。
　　再说，晋王日后也不过一介藩王，倚重王家的日子还长呢，大概也不会为了几个侍婢得罪岳家……
　　无论宫里还是宫外，都并不看好晋王的这两个快要出生的庶子/女。
　　虽说吴诩知道王氏日后无子，不得不收养庶子来巩固正妻之位，但现在人家正年轻美貌，意气风发，新婚燕尔呢，能忍下庶出的孩子已经算大度了，至于那两个宫人，恐怕就没这么幸运了！
　　那两个宫人是皇帝陛下所赐，发卖是不可能的，但王氏作为主母，却有权处置她们的生死。借故弄死一两个婢女什么的，真不算什么大事，就是李治也无话可说，谁让他根本就没考虑过两人的名分问题呢。
　　本来，李世民就是因为儿子不懂人事，送这两个宫人过来当老师的，谁知两人这么幸运（或者说不幸）一次就中标了，李治自己都有点傻眼了，娶了媳妇儿之后，他就把两人直接甩给王氏，任她处置了……
　　而李世民虽然高兴爱子有后了，但他还是比较看重嫡子嫡孙的，只要王氏不做太打脸的事情出来，几个侍女什么的就随便儿媳妇去折腾吧╮(╯_╰)╭
　　就这样，大家都没把晋王家即将出生的孩子当回事，就是比较好奇，如果那两个宫人再十分幸运地生下庶长子来，王氏会怎么做？
　　大概多数人会赌王氏去母留子的吧？
　　吴诩虽然不怎么认为，但也为那两个不幸的‘老师’捏了一把汗。
　　不过，这种事最好还是不要在小萝莉面前谈论。
　　吴诩忙歪楼：“听说九郎的晋王府建得可漂亮了，大概明年就可以搬过去了呢~~~”
　　消息来源于掖庭小八卦台。
　　“是么？”小萝莉果然被这个话题吸引了注意力，兴致虽不高，到底是不再纠结千秋殿那两个孕妇的事了。
　　众人忙附和着，各自心里暗暗松了一口气。
　　阿肖笑道：“圣人赐了一坊之地与九郎，那府邸可大了……”
　　吴诩咋舌，这长安城寸土寸金的，就是四胖这么讨他爹喜欢，也只能在延康坊里面圈一大块地建王府，哪像李小九，一上来就占了一个坊！以后就算是宵禁了，也不怕被关在坊外了！整个坊都是他家的啦，开个坊门就是开自家大门一样，有木有！
　　某个在帝都连个厕所大小的地都买不起的苦逼宅男，对李小九的羡慕嫉妒恨又加深了一层！
　　投胎果然是个技术活啊，有个好爹可以少奋斗三十年啊，有木有！
　　“啊切————”被人腹谤不已的李治同学此刻正在两仪殿偏殿旁听实习呢，猛然打了一个喷嚏，把正在奏事的马周给吓了一跳。
　　李世民有些担心地看了小儿子一眼，然后抚慰马周：“卿继续奏来……”
　　马周缓了口气，将如今各州县百姓生活水平日渐降低，民怨四起的状况启奏了一遍，提醒皇帝陛下注意保持贞观初期的德政，要做到善始善终，不要临老抽风，晚节不保。
　　纵然是一向皮厚的李世民闻言也不免脸红，咳了两声，表示他会注意保持形象的。回头看到小儿子一脸囧囧，李二陛下越发尴尬了，指着马周对李治道：“宾王（马周字宾王）好学识，忠敏善谏，阿爹可是没有一天能离开他的，雉奴，你日后待宾王要如同对待师长一般才行……”
　　“谨遵命。”李治恭恭敬敬应下来，此后每见马周，都行之以师礼，这是后话。
　　=========================继续八卦的分割线============================
　　东宫对晋王这个温柔的小弟弟还是很友好的——跟魏王相比，其他任何一个皇子在东宫诸人眼里都是十分可爱的。
　　所以既然提到了晋王，阿肖也不免多说了两句。
　　“九郎的王府建在保宁坊，就挨着朱雀大街，出行倒是便宜。”阿肖又提供了一个准确信息。
　　东宫的侍女出入宫廷可比太极宫的自由多了，能打探到的八卦也比太极宫的迅速准确。
　　吴诩对长安的建筑分布完全是两眼一抹黑，也不知那个保宁坊在哪个位置，但朱雀大街她好歹还是听说过的，那可是长安城的中轴主线，凡是挨着朱雀大街建的坊都是高级住宅区，交通最便利不过了。
　　其他人可不像吴诩那样是个地理小白，纷纷道：“圣人果然疼爱九郎，这样就算日后九郎出宫住了，来回也方便……”
　　就是李明达，也比吴诩更了解长安的地理。
　　“纵然如此，九哥也住得太远了！”小萝莉很不高兴，她本来就一点也不愿意李治搬到王府去住的。
　　如今听说晋王府建在了长安城南，那么偏远（？）的地区，李明达不由得又气又急。
　　李治元服以后，周尚仪就以晋王已经成人为由，严格控制兄妹俩会面的次数，每次李治来万春殿还得打申请作登记，殿中宫眷（如吴诩）也尽量不让出现在他这个成年亲王面前……
　　李治来万春殿除了看望妹妹外，本来就还怀有小小私心的，忽然被周尚仪这么一约束，略感心虚。
　　于是，苦逼的单相思少年不敢频繁地往万春殿跑了。
　　李明达为此已经相当不高兴了，连吴诩都被饱受怒火袭击——因为小吴同学这个侍读女官还兼任嫔妃的义务（总觉得哪里不太对=。=），成年皇子是不好随便见后宫的，传出去被人弹劾了就不好了。再加上某些不足为外人道的原因，小吴同学也是竭力附和周尚仪的做法，这样以二对一，小萝莉完败。
　　而李小九成婚后，被他爹正式拎到朝堂做童工去了，每天忙得晕头转向，就更少出现在万春殿了。
　　李明达只道是小哥哥娶了新妇忘了妹妹，为此还迁怒上了新上任的晋王妃王氏……
　　“九哥又不是朝臣，孤要见他，就这么难吗……”小萝莉说着说着眼泪都掉下来了。
　　众人慌忙劝解起来。
　　“贵主儿若是想念九郎，也可去千秋殿看他……”话说小萝莉在李小九新婚那段时间挺喜欢往千秋殿跑的啊，怎么后来又不愿去了呢？
　　难道是跟王氏闹别扭了？
　　吴诩想了想，发现李明达卧病以来，千秋殿那边只送了一份中规中矩的慰问品和一封文绉绉的慰问信过来，王氏这个嫂子竟然还没亲自来看望过小姑子呢。
　　不知道这算不算是世家的规矩呢？
　　新妇不能看望病人什么的……
　　吴诩不太懂这些，也不好问，免得被人当土鳖，于是她又对李明达道：“您还在病中，倒是该好好休养，等痊愈了，去哪里不成？就算九郎日后出了宫，您也一样可以去找他……”
　　吴诩话音刚落，就听阿橘来报：晋王妃来看望公主了。                        
作者有话要说：　　王姑娘来了……
小吴同学，你可表淘气哟~~~

☆、第五章 夺嫡 19

　　晋王妃王氏的娘家太原王家，是这个时代著名的大门阀大世家，与陇西李氏、赵郡李氏、清河崔氏、博陵崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏等七族并列为五姓七族高门，祖上可追溯到东汉司徒王允。就是像太子妃苏氏这样两朝掌权的名门望族，在太原王氏面前也要逊色许多。
　　当年老李家为了抬高自家身份，硬是认了老子李耳为祖宗，归在了陇西李氏门下，纵然如此，李二陛下的这一支的名头还是没比暴发户好多少，五姓人家极少愿意拿本宗儿女与他家结亲的。
　　李二陛下一气之下，就让人重修《氏族志》，以权谋私把自己家放在了第一等，把外戚外放在第二等，把原本第一等的山东大世家降到了三等。
　　尽管如此，延续多年的正统门阀观念仍然未能被打破，无论是山东士族还是关拢门阀，都仍然坚持传统的家门风教，在婚姻上自矜高贵，轻易不肯与皇室联姻。
　　在这个‘宁娶世家女，不尚皇家主’的时代，李小九能够娶到王家的女儿，真算是走了大运。
　　但是，李明达却不怎么喜欢她这个明门世家出来的小阿嫂。
　　谁让她总是提到九哥出宫搬家什么的，哼！
　　李明达对于王氏的来访表示出了不以为然，而其他在场妹子的心思就有些复杂了。
　　这个时代的土著对世家都有着一种天然的敬畏和羡慕之情，像灵儿、阿橘这些年轻的小宫人就不说了，就是阿肖、周尚仪这样的人精，在听到晋王妃来访的时候，也都不由自主的坐直了身子。
　　吴诩也挺了挺腰，伸长脖子往外看。
　　说实话，小吴同学到这里也有不少年头了，还真没围观过传说中五姓七族出来的妹子（老李家的除外）。
　　王氏她是见过的，一次在元宵灯会上，可惜人家蒙着脸，到底没看到五官。第二次就是晋王大婚的时候，那个时候王氏倒是露脸了，但跟蒙着脸也没差别——唐代新娘妆实在是有些坑爹。
　　大婚后，李治算是成人了，千秋殿的门禁就更严了，小萝莉跑去看哥哥嫂子可以有，吴诩就不行了。所以每次李明达去千秋殿带的只能是周尚仪，吴诩只能咬着小手绢留在万春殿看家……
　　今天难得有机会见见王姑娘的庐山真面目，吴诩略兴奋——其坐立不安仿佛要见偶像的形态，自然是被周尚仪和小萝莉给瞪了。
　　吴诩心里还暗暗想着，王姑娘今天来探望小姑子，应该不会把小脸刷的太厚吧……
　　等王氏带着两个侍女进来时，吴诩差点忍不住吹起口哨来。
　　美人啊美人！
　　要说小吴同学在太极宫也待了这么多年了，见过的大大小小美女如过江之鲫一样，已经算是心若止水了。
　　但是，像王氏这种类型的妹子，她还是第一次见到。
　　王氏的五官分开看，称得上精致，组合在一起后，更有一种夺人心魄的美感……
　　尤其是小王姑娘抿着嘴不苟言笑的模样，简直像是不食人间烟火的仙女似的。
　　矮油~~~
　　实在是太美好了，害得她小心肝都噗噗乱跳了！
　　金大爷书中描述的神仙姐姐大概就是这个样子的吧？
　　李明达回头见吴诩两眼发直，哈喇子都快流出来了，不由大怒，重重地哼了一声！
　　吴诩忙把飞出去的魂魄招回来，眼观鼻鼻观心，作正襟危坐状。
　　小萝莉又哼唧了一声，这才转回去向王氏打招呼。
　　阿肖等人早已向王氏行礼完毕，坐在一侧悄悄观察这个刚入门的晋王妃。
　　王氏面上一直是淡淡的，带着世家女子特有的端庄神色，虽说是礼仪周到进退有度，但给人的感觉总有一种高岭之花不可亵渎的冰凉感，即使是与李明达寒暄的时候，她的神色也没有多少回暖的迹象。
　　搞得在座的几个妹子都不敢高声说笑了，生怕在王氏面前显得粗俗。
　　吴诩有点郁闷，美人美是美，就是太冷了点。
　　妹子，现在不流行冰山美人了，有木有？！
　　对待小萝莉应该要温油亲切啊，有木有？！
　　“阿嫂尝尝孤这里的点心……”李明达指着小几之上的几碟点心道：“九哥每次来万春殿，最喜欢吃阿武做的这几样酥饼。”
　　王氏闻言微微皱眉，十分矜持地拈起一块奶油酥饼，咬了一小口，然后就搁下了。
　　“公主这里的点心味道确实特别……”话虽这么说，王氏却再没碰其他几样点心了。
　　吴诩根本没注意王氏的神色，她只听王氏的嗓音轻轻柔柔的悦耳无比，还夸了她做的点心，心尖顿时像是被羽毛拂过一样，痒得不行。
　　“九娘（李治排行第九，他老婆要跟他排）再尝尝这花茶~~~~”吴诩抢过灵儿的活儿，殷勤地为王氏斟了一盏金银花茶，双手奉上。
　　王氏看着吴诩，目光中带着审视，完全没有伸手去接茶盏的意思。
　　吴诩不由尴尬起来，手上端着茶，进也不是退也不是。
　　半晌，王氏才淡淡出声：“公主，这位小娘子是……”
　　李明达看吴诩对王氏这样殷勤，本就有些不悦，又见王氏竟然这样无视吴诩，她更是气不打一处来。
　　打狗还要看主人呢！
　　“这是孤的侍读女官武才人。”
　　王氏听到这话，眼中飞快闪过一丝讶然，仔细打量了吴诩一番，然后微微颔首道：“原来是武才人，妾失礼了……”说话间，王氏的贴身侍女已经在主子的示意下接过了吴诩奉上的茶，放在了一边。
　　吴诩愣了一下，再迟钝也觉察出王氏对自己的不喜了。
　　这到底是怎么回事？
　　“郎君（指李治）跟妾说起过武才人，今日一见果真是惊为天人。”王氏语气仍然是淡淡的，说完就向自己的侍女使了个眼色。
　　其中一个侍女手上多了一个小匣子。
　　“一点土仪，请才人笑纳。”跟王氏来的侍女也是个美人胚子，说话行事跟她家主子一样，无论行礼还是说话都很标准端庄，嗓音也是清冷清冷的。
　　吴诩傻乎乎地接过小匣子，呆呆地道了谢。
　　坐回原处才后知后觉发现，怎么王氏就只给了她一个人发见面礼呢？
　　吴诩小心翼翼瞥了周尚仪等人一眼，略心虚。
　　然后她再次后知后觉地想到，周尚仪跟着小萝莉去过千秋殿很多次了，见面礼什么的应该早拿过了，没道理再拿一次的……
　　只不过……
　　她还是觉得有些别扭……
　　指名道姓赏赐别人家的侍者什么的，实在太奇怪了！
　　阿肖等人虽然有些疑惑，但很快就神色如常，还代表苏氏向王氏问好……
　　至于周尚仪等老人，从头到尾没露出过半分诧异的神色。
　　“阿嫂待阿武倒是大方……”李明达磨磨牙，瞪了吴诩一眼，后者忙作俯首帖耳状。
　　王氏嘴角微微扬了一下，淡淡道：“圣人使才人于万春殿陪伴公主，自是看重才人的学识，我家郎君多承指教，也深受裨益，妾此来也要多谢才人呢……”
　　这话什么意思？
　　难道说王氏是替她家老公付学费来了？
　　吴诩险些一头栽倒在榻上。
　　话说她对李小九根本没有做任何逾规的举动好吧？
　　顶多就是指点了一下千秋殿的伙食而已啊！！
　　这里面不该有什么误会啊！
　　怎么她就成了指导人家学业的老师了呢？
　　尼玛这让弘文馆的老师傅们情何以堪啊？！
　　这个，她真不明白自己哪里得罪了王氏，要这样‘捧’她……
　　万一要是传到那些没事找事的御史耳朵里，她就等着滚回掖庭宫吧！
　　美人，你好毒啊T^T
　　这下吴诩也没心思欣赏美人了，她开始如坐针毡了，不仅以为王氏的话，更因为小萝莉的脸色。
　　实在是阴沉得可怕！
　　吴诩也猜不透，李明达到底是因为王氏故意‘抬举’她而生气呢，还是因为王氏对万春殿的态度……
　　世家子弟傲王侯，在这个时代是常态。
　　王氏的出身确实不错，对待皇室子弟有那么一点居高临下的自傲也是可以理解。
　　但是她这种疏离的态度不该针对万春殿的。
　　尤其是王氏还表达出了她极隐晦的，不希望晋王府日后跟公主们有太过亲密交往的愿望——老李家的公主有很大一部分确实让世家女敬而远之的。
　　若是别的公主也就罢了，偏偏是同李治一起长大的李明达！
　　李明达自懂事以来就把自己跟李治看做一体，即使知道哥哥总有一天会开府出宫，她也没想过亲兄妹两个还要泾渭分明离心离德的！
　　王氏在千秋殿端着架子也就算了，谁知到了她万春殿还这样，怎么叫李明达不恼怒！
　　王氏的行为显然已经触及了她的逆鳞！
　　一个想把哥哥完全抢走的女人，就是她的敌人！
　　阿肖是何等精明，见公主不悦，立马就找借口告辞了。
　　吴诩忙趁势起身，向李明达请示去送阿肖，得到了批准。
　　两人逃也似地到了大殿门口，阿肖的步子才略顿，看看前后宫人离她们俩的距离稍远，应该不能听到两人的对话，这才趁着换履的功夫，悄声对吴诩说了一句：“才人近日须谨慎些……”
　　吴诩不明所以，却还是颔首应下了。
　　回去时，吴诩正好遇到告辞离开的王氏一行。
　　周尚仪落后王氏半步跟在后面，显然是代表李明达送客。
　　吴诩忙侧身避到道旁，让她们先行。
　　谁知王氏将要走过吴诩时，忽然停了下来。
　　“这样的风姿才情，却埋没于斯，岂不可惜？”王氏并没有回头看吴诩，口中像是自言自语似的说了这么一句，然后又往外走了。                        
作者有话要说：　　
王姑娘可不是个简单的角色，小吴同学你要小心了~~~

☆、第五章 夺嫡 20

　　到了三月中旬，李明达的病终于有了起色，又可以继续上学了。
　　吴诩和周尚仪两人却仍然不敢放松，每日里监督着小萝莉穿上厚厚的衣物，命人用暖轿抬着她上下学，不许吹一丝冷风。
　　吴诩差不多有两个月没出过万春殿了，好容易小萝莉可以出门，她也得空回后宫拜会一下燕妃、小徐妹子等人，顺便与宫中妹子们八卦一下，免得信息太滞后了。
　　谁知一出万春殿来，她就听到一个劲爆的八卦。
　　齐王李佑造反了！
　　这事还得从半个月前李二陛下急召齐王长史和李佑返京说起。
　　齐王长史权万纪是个刚正不阿的人，眼见齐王李佑不听劝谏，胡作妄为，就向李世民告状了。
　　李佑也不甘示弱，同样上书反告权万纪不尊重他。
　　两人各说各有理，李二陛下就派人去齐地调查，结果自然是李小五有错啦。
　　于是，李二陛下就把两人都召回来，要亲自处理。
　　李佑听说要他回京交待问题，就有点慌了，何况同行的还有权万纪那个死对头。
　　打包行李准备返京的时候，李小五越想越不对，就问他舅舅给他的心腹燕弘亮‘如之奈何’了。
　　燕弘亮是个心狠手辣的家伙，听说权万纪已经提前启程进京了，就对李佑说：“权万纪深恶大王，彼若先入长安，必于圣人面前诋毁大王，不若杀之！”
　　李小五又问：“计将安出？”
　　燕弘亮干脆一拍胸脯，表示只要给他几个马仔，他就去把老权河蟹了。
　　于是，李小五毫不犹豫地给了燕弘亮二十个骑手，让他去搞定权万纪。
　　然后，燕弘亮就带着二十骑浩浩荡荡去追权老爷子的破马车了。
　　结果可想而知。
　　燕弘亮追上了老权，不仅将其射杀致死，还残忍地将尸体斩首肢解，丢到茅厕里。
　　李小五见燕弘亮真把权万纪给咔嚓了，害怕事情泄露，索性一不做二不休，把李世民派来的齐王府典军韦文振也河蟹了。
　　事已至此，李小五已经没有回头路了，就招来一批手下商议对策。
　　昝君谟等人劝他起兵谋反，又有人劝李祐入豆子冈（在今山东惠民）为盗，李祐犹豫不决，索性固守齐地不出，日夜淫乐起来。
　　此时，远在长安的李世民已经通过别的渠道得知了李佑的叛逆之事。
　　李二陛下当即大怒，立命兵部尚书李世勣与刑部尚书刘德威带兵讨伐逆子李佑，要求将他活捉回京。
　　原本以为朝廷兵马一到，逆子就会束手就擒，李二陛下还绞尽脑汁想给儿子找找开脱的理由。
　　谁知，李佑听从了他舅舅阴弘智的教唆，私自招募大批甲士，对抗朝廷军队，拒不投降。
　　这下事情可闹大了，齐王算是真正意义上的造反了。
　　李二陛下气得吐血，他本来还想看着阴德妃的面子，留这个逆子一命，这下一点商量的余地都木有了。
　　后来又得到阴弘智给外甥通风报信的消息，李世民怒极反笑，严令李世勣速战速决，尽快捉拿李佑，生死毋论！
　　这话说的咬牙切齿，把当时站班实习的李小九同学吓得一个哆嗦！
　　阿爹好可怕啊~~~~(&gt_)~~~~
　　以一郡之力对抗朝廷，无异于以卵击石。
　　但齐王毕竟是皇帝的亲儿子，李世勣等人一开始还颇有些顾忌，不敢过分逼迫李佑，结果让齐地的逆贼苟延残喘了好一阵子。后来李世民下了严旨，李世勣也就不留余力了，与齐地的内线里应外合，迅速平定了齐王之乱。
　　李佑、燕弘亮、昝君谟和梁猛彪等人被押解进京，其他参与谋反的党羽全部就地枭首弃市。
　　李佑被押解回来后，李世民根本就不想见他，直接贬为庶人，送到内省关禁闭。
　　倒是阴弘智被处决前，李世民抽空私下里见了他一回，至于两人交谈的内容就不可考了。
　　不过，李世民见完阴弘智之后，就火速下旨赐死庶人李佑，实在让人始料未及。
　　阴德妃得知儿子谋逆被抓后，还心存侥幸，希望李世民能饶他一命。
　　哪知道才过了几天，就先后传来弟弟和儿子的死讯，阴德妃当即昏死了过去。
　　阴德妃醒来之后哭得死去活来，脱簪披发跪在甘露殿前自称‘罪该万死’……
　　李世民念阴德妃侍奉自己多年，性子素来温顺，不忍加罪，只是将她降到嫔位，让韦贵妃好生安慰她。
　　从此，宫中四妃鼎立的局面被打破了。
　　韦妃系依然稳如泰山，总领后宫。
　　杨妃系因齐王李佑一事暗暗警惕，加紧约束自己的子女，在宫中越发低调起来。
　　燕妃系的孩子都还很小，倒是没有什么顾虑，只管围观看戏罢了……
　　吴诩这个天然燕妃党就更没顾忌地四处围观八卦了，趁着去看望小徐妹子的功夫，把这桩谋逆案的前因后果八得一清二楚。
　　当然，后宫妹子们对于齐王如何杀人碎尸、如何抗旨造反没兴趣，她们更关心后宫位份的变化。
　　如今阴妃降级了，四妃的位子就空出了一个，没有意外，燕妃能填补德妃这个缺，而剩下贤妃的位子就会落到所剩无几的几个从一品妃子之中一个身上。
　　诸人明争暗斗，各显神通，闹得不亦乐乎。
　　后宫闹得慌，前朝也不太平。
　　李世民这个子控忽然这样冷酷决绝迅速地弄死了自己的儿子，让朝臣们也悚然一惊——其实他们早已做好了李二陛下会为保住儿子小命而使出各种耍赖打滚无下限行为的心理准备，谁知他老人家就这么干脆把儿子给赐死了，御史们可是暗暗鼓足劲打算卷袖子喷人的，结果都不得不憋了回去，快憋出了一肚子血，有木有？
　　皇帝陛下不会是被儿子气得变*态了吧？
　　朝臣们战战兢兢观察了两天，见李二陛下没有抽风的迹象，这才放下心来。
　　谁知，众人松一口气还没两天呢，长安城又发生了一件耸人听闻的刑事案件。
　　魏王李泰在下班回家的途中遇刺了！！
　　尼玛！还让不让人活了。
　　魏王李泰本身就挂着掌管长安治安的雍州牧，现在这个总管长安城治安的总头子居然在自己的地盘上被人捅了，这简直是打朝廷的脸，有木有！
　　朝中御史顿时都像打了鸡血一样，上蹿下跳要求立刻追查严惩凶手。
　　李二陛下就更不用说了，立逼着刑部大理寺尽快破案。
　　然而，种种侦查结果表明，刺客是东宫所派，意图捅死魏王，从源头上消灭魏王党。
　　接着，有人怀揣魏王李泰的种种黑账，试图告御状，该人被捕后竟主动承认自己是东宫所派，企图抹黑魏王；
　　然后，东宫的黑历史又被翻出来，连已经挂掉的老魏同志也躺枪一回，被冠了个教导东宫不力的罪名……
　　更有甚者，有人匿名举报太子私下勾结汉王李元昌企图谋反。
　　长安城到处流传着太子荒诞暴戾，不忠不孝不悌的传言……
　　李世民气得暴跳如雷，恨不得掐着办案官员的脖子拼命摇：尼玛！到底是哪个不要命的混账造谣诬赖朕的宝贝儿子啊啊啊！！！！！
　　要说太子承乾搞暗杀活动可是有前科的，说他派人暗杀魏王，十个人里面至少有九个半相信，剩下的半个也就是李二陛下了——他大概也是半信半疑的。
　　但要说太子有谋反之心……
　　太子谋反还能干什么？
　　岂不就是干掉他老子自己当皇帝吗？！
　　这话就是打死李世民都不信！
　　偏这几日承乾因病（这回是真病了）没能上朝，被人说成了个不忠不孝不仁不悌的暴戾分子，连当场自辩的机会都没有，李世民都替他委屈！
　　然后，办案的官员就倒大霉了，被李二陛下催逼着捉拿刺杀魏王的凶手不算，还要查清楚造谣的幕后指使者，还太子一个清白——皇帝陛下还是坚持认为大郎和四郎是相亲相爱的好兄弟，互相下黑手什么绝对是不可能的！
　　一个杀兄逼父上位，杀起兄弟子侄来如砍瓜切菜一样的李二陛下，居然有这样天真的想法，吴诩都觉得不可思议=。=
　　这次魏王遇刺事件不管是不是承乾策划的，吴诩都觉得东宫要糟。
　　四胖深谙舆论杀人的手法，只看他在遇刺后接二连三制造太子欲置同胞兄弟于死地，企图勾结藩王谋朝篡位这样恶毒的流言来，就知李泰定要借着这次事件彻底扳倒东宫了！
　　吴诩不知道四胖手中是不是有什么东宫的把柄，竟然这么自信就下手了！
　　直到苏氏挺着硕大的肚子，匆匆进宫到万春殿求助的时候，吴诩才知道事情几乎没有挽回的余地了！
　　东宫已经骑虎难下了！                        
作者有话要说：　　终于写到这里了，抹汗！
承乾哥哥注定是上不了位的，他其实早就疯了，不掐死四胖，他死不瞑目╮(╯_╰)╭

☆、端午节福利

　　本故事应该发生在李小治和吴小诩勾搭成奸很久以后，两个人过的第一个端午节。
　　比起现代干七天才换来休三天的粽子节，唐代对这个节日可重视多了，不仅放假时间长，可供娱乐的节目也很多了。
　　每到端午佳节，唐人无论贵贱都会换上细葛纱衣，腰间佩戴装有朱砂、雄黄、香药的香囊，手臂上缠着五色长命缕，呼朋唤友，吃粽子，喝雄黄酒，看龙舟赛，热闹非凡。
　　而且，每年端午节，皇帝陛下都会下旨取消宵禁，与民同乐。
　　此外，朝中大小官员都会得到皇帝陛下发的福利：夏服和百索。
　　与皇帝陛下更亲近些的人，还能得到圣人亲手做的粽子呢~
　　百官放假玩乐去了，后宫也没闲着。
　　每年端午，宫中就要进行一次大扫除，要用艾草燃烟熏屋子，以驱蚊蝇、虫蚁等。
　　宫中女子们还用菖蒲、艾叶、榴花、蒜头、龙船花制成人形或虎形，称为艾人、艾虎，用来悬挂、摆设。
　　或制成花环、簪子来佩戴，用以驱瘴。
　　于是乎，到了端午那天，吴诩兴冲冲插了一头的艾草，出现在甘露殿。
　　“噗————”李小九陛下毫不意外地喷了。
　　尼玛！是谁给朕的媚娘梳了这么个发型，怎么看都像是绿云罩顶的样子啊！
　　吴诩犹不自觉，她最近扮奸妃扮上瘾了，无视李治正在接见的老臣，大大方方坐在李治身旁，随手翻起案上的话本小说看起来。
　　一副我不打扰你们谈话，就在边上安静待着的贤惠模样。
　　那些老头子见状，果然气得话都说不出来了，瞪得眼珠子都快出来了，也没见圣人有半分不悦神色。
　　先帝哟……
　　您好好养出来的娃就要被奸妃祸害鸟~~~~(&gt_)~~~~
　　老头子们心内吐血不止，可谁也不敢效仿前朝魏征老爷子，来个犯言直谏，君不见前些日子连国舅大人都吃瘪了。
　　再说这个甘露殿本来就是内宫，有妃嫔出没再正常不过了，他们还真不好说什么。何况吴诩这货狡猾狡猾滴，虽然摆着一副奸妃模样，却在明面上真没有干过什么‘干政’的事来，那些个御史就算想弹劾，也没有把柄，顶多不痛不痒地提上两句“雨露均沾”的废话。
　　“诸位卿家都是国之栋梁，需好好保养……”李治假装没看到一班老头子憋屈得惨不忍睹的脸色，笑眯眯让王福来把赐给臣下的夏衣和百索端出来。
　　“朕命人照着卿等身形做了夏衣，也不知合身否……”
　　往年皇帝陛下赐端午节礼，都是由宫人内侍直接送到府上的，如今能得圣人亲手赐衣，一班老头真是感动得涕泪横流了，哪还会说不合身的。
　　一时众人山呼万岁。
　　“朕临朝时日尚浅，还需诸君襄助……”李治很羞涩地笑了笑，白皙的脸上竟然还起了一层浅浅的红晕。
　　要是初入政坛的毛头小子，估计就被李治几句话给忽悠了，准会拍着胸脯保证为皇帝陛下赴汤蹈火去了。
　　几个老头能活到现在就算没有进化成狐狸也不会变异成蠢猪的，听到李治这暗示性的话，都暗暗骂了一句：我勒个去！就知道这端午节的福利不好拿！
　　几个人谁也不接茬，纷纷夸李治“仁厚”“圣明”，就是绝口不提为君分忧的话。
　　李治也不着急，他也没指望一时半会儿就能把这帮老臣都收服了。
　　吴诩在一旁看这君臣几个互相吹捧，顿时起了一身鸡皮疙瘩，腹谤道：李治这货越发心狠手黑了，居然打起离间的主意了= =
　　一时，一班老头子退走了。
　　李治揉揉眉心，看向吴诩。
　　吴诩今日身上穿着一件新制的宫纱夏装，领口开得很低，即使裹着三层纱衣，最里面的水红色肚兜和雪白的肌肤还是让人一览无余。
　　李治忽然觉得鼻腔有点热……
　　“媚娘，你这身夏衣真好看~~~~”
　　吴诩白了李治一眼：“各宫都有分例的，又不止我有……”话说她这身已经算是最保守的了，可还是露胳膊露胸的，害得她必须挽上一大块披帛才敢出门。
　　不过想想李治到现在还没来得及换夏衣呢，穿着正装上朝什么的也挺可怜的。
　　“你自己都还没换夏衣呢，就先紧着赏别人了。那些人还唠唠叨叨的，我看着就生气！”
　　吴诩说着又忽然笑了，“也是那些老头子运气，你那日说要给他们裁夏衣，我就嘱咐把那三车布料送过去了。”
　　“这么多料子堆着也可惜，舅舅既然不收，不如做了衣服赏给别人，嘻嘻~~~”
　　一想到那几个老头子穿上五颜六色的轻纱夏衣，老风流了一把，李治也忍俊不禁。
　　“媚娘，你又淘气了……”李治叹笑着揉揉吴诩的脑袋，趁机把她一头杂草扑棱掉一大半。
　　吴诩大怒，你丫比老子小五岁呢，竟敢对哥使用这种□□小朋友的动作，找揍啊！
　　想干就干，吴诩辣手摧花，捏着李小九玉白的耳朵就是一拧。
　　“媚娘~~~你又欺负我……”李治捂着红彤彤的耳朵，哀怨地控诉着爱人的暴行。
　　“人都走了，你还装什么小白兔！”吴诩哪知道对面那个小白脸正在打着龌龊的主意，只看他一张脸红得像花儿一样，也有些担心。
　　“那帮老头子到底是世家出来的，可没有这么容易倒戈，你也别急。”说着，吴诩让宫人端了冰镇过水果拼盘上来，亲自给李治打扇。
　　李治看吴诩一双雪白的手臂在自己面前晃来晃去，火气越发重了，忙啃了一大口西瓜降温。
　　“怎么热成这样？你肠胃弱，冰东西不要吃太多……不如把外衫脱了松快一下……”吴诩看李治满头大汗，也心疼了，一面替他宽衣，一面低声劝道：“实在不行就去翠微宫避暑吧，当年的事我早不在意了，你也别放在心上……”
　　李治闻言心头一恸，什么话也说不出来，只紧紧抱住吴诩的腰，力气大得像要把她箍断一样。
　　吴诩知道李治又在自责他当年没能保护好她们，她心里也很难受，但此刻也只能装出不在意的样子，赶紧转移话题。
　　“嗳嗳嗳……我的老腰要断了，快撒手！”吴诩哀嚎一声，吓得李治忙松手，摸着爱人的腰肢上下其手检查起来。
　　“行了行了，别摸了……”吴诩脸上也红了，她的腰最是敏感，昨晚又被李治捉弄了大半夜，现在还酸着呢……
　　“真没事了？”李治戏谑地捏着吴诩腰间的软肉，似笑非笑道：“不如我给娘子揉揉？”
　　吴诩比他捏得浑身一软，色厉内荏尖叫起来：“你、你敢？！哎呦……”
　　“有什么不敢的？”李治趁着吴诩笑软无力起身的功夫，把她压在榻上，照着吴诩身上怕痒的部位上下其手来。
　　“哎呦哎呦……不要……不要…哈哈哈……”吴诩笑得眼泪都出来，伸手也去哈李治的痒。
　　两人在榻上滚做一团。
　　随侍的宫人内侍早在吴诩拧皇帝陛下耳朵的时候退下了，此刻连稍远处站岗的宫人也很自觉地放下帏帐，任两人去闹去。
　　层层帏帐之内，只能隐隐听到嬉笑打闹声渐渐变成惊喘低吟声。
　　忽然，帐内发出数声布帛撕裂的声音。
　　吴诩原本沉溺在青年的亲吻爱*抚中，忽觉身上一凉，那几件薄如蝉翼的纱衣已经被撕成好几片了，青年的魔爪已经伸向她的襦裙了……
　　“你！不行……这里不行！”吴诩大惊之下立刻明白李治这货是要在这里做了，不由挣扎起来。
　　“媚娘，怎么了？”李治呼呼喘着粗气，真个是箭在弦上不得不发，这时候叫停简直是要他的命，有木有！
　　趁着李治抬起身的间隙，吴诩一眼看到了某个剑拔弩张的部位，脸上顿时火烧火燎起来，连拒绝的话都说不出。
　　“去里面！”
　　“谨遵命！”李治看到吴诩媚眼如丝，含羞带怯，一张俏脸红得像是要滴出血来，觉得越发可爱可怜。于是抱起爱人，三步并作两步跑到后殿，把人往龙床上一扔，就扑了上去。
　　…………
　　…………
　　（此处省略N个字河蟹内容，想看完整版的亲请看作者有话说。）
　　好容易等李治泄了身，吴诩都小死过去好几回了。
　　抵死缠绵过后，两人都累瘫在榻上，吴诩一根手指头也抬不动了，眯着眼任李治抱着她掖被捋发。
　　李治手上拈着一个草茎，有一下没一下地戳着少女的脸颊。
　　“媚娘，你今日做什么打扮成这副怪摸样？”
　　吴诩睁开眼，拍了他一记，怒道：“还不是为了你！”李治这货近几天都是一副受虐弱受样，看得她实在是有些手痒。
　　“原来媚娘你是担心我啊，哈哈哈……”李治闻言只觉心头一暖，笑声中多了几分释然。
　　“知道就好。”吴诩脸上一红，趴在枕上不说话了。
　　“其实，让我高兴也很容易的……”李治从背后压上吴诩，对着她的耳朵吹气。
　　“媚娘，你再叫声‘九郎’来听听……”
　　“……”叫你妹啊！尼玛别把凶器顶着人家的屁屁好不好！！
　　“真不乖……看来还是要朕多努力一下才行。”青年嘀咕了两句，就把凶器猛地插了进去。
　　我擦！
　　吴诩只觉他这一下进得太深，一下子被顶在心口上一样，不由咬着枕头角儿一声闷哼，眼前阵阵发黑。
　　老子真是太蠢了！
　　居然会相信这个披着兔子皮的小狐狸会被一帮老头子打击得失去信心！
　　李小九你给哥等着！！！
　　The end
作者有话要说：　　河蟹横向，肉被河蟹怪吃了=。=

☆、承乾番外

　　大唐帝国的太子，一人之下万人之上。
　　历史上因为被帝王猜忌而失去储位的太子成百上千，承乾从没想过这样的事会发生在他身上。
　　因为，他有个爱子如命的亲爹，
　　作为那个男人的嫡长子，他所受到的关爱远远超过其他的兄弟。
　　那个男人为他修宫室、建弘文馆、请名师、招幕僚……
　　恨不能把帝国所有的才俊都丢到东宫来给他用……
　　可是，承乾知道，这些都不是他想要的。
　　他一直想成为那个男人心目中完美的储君，可是他的一只脚废了，不再完美了……
　　极度的自卑让他几乎不愿意面对那个男人。
　　而就在此刻，他惊恐地发现，原来他在那个男人眼里并不是唯一——他的兄弟，已经长大了，那样才华横溢，深深吸引走了那个男人的目光。
　　那本该是投在他身上的目光啊！
　　他难过极了，想要恸哭一场，可是他早已失去了哭泣的本能——太子是没有哭泣的资格的。
　　然后，他得到了一个可以代替哭泣的孩子——称心。
　　但是，快乐总是短暂的。
　　那个男人很快就知道了称心的存在，男人大发雷霆！
　　那一晚，称心稚嫩的身躯在他面前被全副武装的甲士一刀刀肢*解的时候，他只能被人架着，无用地嘶吼咆哮……
　　他做不了任何事，他救不了称心，也……
　　救不了自己。
　　那一刻，他只想死。
　　不然，他会疯掉的。
　　他不想在看到任何关于那个男人的人或者事，他把自己关在丽正殿，不吃不喝，静静地等死。
　　朦胧中，他见到了阿娘。
　　那个是他曾经最依恋的女人，他从来没有像现在这样思念她……
　　“阿娘……阿娘…………”说不出任何别的言语，只是叫着她，他的满腹委屈就好像潮水一样倾泻出来了……
　　接着，他就觉得脸颊一痛，像被人狠狠抽了一记耳光……
　　长孙皇后的影像渐渐消散，他的视野里出现了另一个憔悴女子。
　　那是他的妻，一个标准的世家女子，娴静美丽，做任何事都是规规矩矩的，没有一丝出格。
　　可是这晚的她变得很不一样。
　　她表情前所未有的鲜活，再没有往日那幅装腔作势的模样，让他有种在看陌生人的错觉。
　　她的身上穿着白衣，就是那种服孝时才穿的衣服。
　　她在哭，可表情又像是在笑：“郎君真的想死吗？”
　　他有些茫然。
　　等到她再次狠狠地抽了他一记耳光，他才明白，这不是幻觉。
　　从来没有人敢这么对他！
　　他怒从心起，可是长时间的卧床让他连揪住她衣袖的力气都没有了……
　　“郎君不是想死吗？难道还在乎这一两个耳光？”她的表情居然比他还要愤怒。
　　“郎君若是死了，比这更屈辱千百倍的事还多着呢……”
　　眼泪像是断线的珠子一样源源不断地从她眼中滚落。
　　这时，她的侍女抱着一个孩子进来了。
　　她脸上露出慈爱的笑容，接过侍女怀中的孩子，逗弄起来……
　　他看得有些痴了……
　　在他的记忆里，只有他的阿娘在他面前露出过这样的笑容。
　　可是，这样的笑容很快消失不见了……
　　苏氏忽然把孩子丢到他身上。
　　孩子吓得哇哇大哭起来，四肢无措地舞动着，想要抓住些什么作为依靠……
　　几乎是下意识的，他抓住了孩子的小手……
　　他的孩子，还是那么弱小……
　　让他不敢多用一丝力气，生怕弄坏了他……
　　“你要做什么？！”他不喜欢规规矩矩恭恭敬敬的太子妃，可他对自己的孩子还是很疼爱的。
　　他见不到有人欺负自己的儿子，哪怕那人是他儿子的阿娘。
　　“妾要做什么？妾只是想问问郎君想做什么？郎君真的想死吗？”
　　这是苏氏第三次问他生死问题了。
　　他不知该如何回答。
　　苏氏却不放过他，问出的问题越来越尖利。
　　“郎君若是不在乎这个储君，说弃就弃，妾也无话可说，可是别人容得下咱们一家吗？”
　　“若是新太子是魏王，郎君又当做何想？”
　　“郎君想过象儿么？想过新君会怎么对待前太子的孩子吗？”
　　“郎君是想让亲者痛仇者快吗？”
　　………………
　　苏氏的每一句话每一个字都像是一根针，狠狠扎在他身上。
　　是的、是的！
　　他只看到了自己的委屈、愤怒和不甘。
　　他从没考虑过那些依附着他而生存的人们。
　　他的妻子，他的孩子，能依靠的只有他而已。
　　如果他认输了，那么……
　　他闭上眼，仿佛看到了武德九年六月的那一天，太极宫里，他那些在皇祖父膝下承欢的堂兄弟们，一夜之间全部都消失了……
　　连皇祖父也救不了他们。
　　如果李泰得了储位，那么他的象儿也……
　　不！
　　他不敢去看象儿的眼睛。
　　他不是个合格的父亲。
　　在关爱孩子这方面，他真的差那个人太多了……
　　他甚至开始原谅那个男人了，在称心这件事上，过错都在他……
　　如果是象儿做出这种事来，他真不敢想象自己会做出什么事来……
　　是他让那个男人失望了。
　　父亲，儿知错了，您一定会原谅儿的，对么？
　　                    
作者有话要说：　　承乾这个苦逼孩子，就是这样从正常到扭曲再被拍回正常……
好不容易被太子妃扳过来了，后来又被他爹逼变态了……
  
☆、第55章

数日后大朝上,刑部大理寺官员战战兢兢向李二陛下汇报了调查进度：魏王被刺一案所有证据都指向东宫，连勾结藩王造反之说也有七成是属实——太子李承乾晋王大婚之后，确实与汉王李元昌有过频繁接触。此外,太子卧病期间还派遣驸马都尉杜荷与陈国公侯君集等掌兵人物子侄结交，与这些官二代、军二代多次私下会晤，怎么看都有图谋不轨嫌疑。
    这下，朝上诸人都诡异地安静下来了。
    保太子一党固然是震惊地说不出话，连魏王党也面面相觑,十分纳罕。
    四郎被刺事件就算不是东宫所为，也完全可以是自导自演,再栽赃到东宫身上去。
    可是,太子私下联系汉王这么隐秘事怎么也被魏王知道了呢？
    这不科学！
    镜头转到魏王府。
    “他想杀孤又不是一天两天了,孤怎么可能没有防备！他能雇人刺杀,孤难道就不能雇人为间吗？”正奉旨养伤四胖同志笑得好不得意。
    “勾结藩王谋逆，孤看他这回要怎么翻盘！”
    一干心腹闻言立刻大呼‘大王高明’，狂捧臭脚。
    =====================东宫危险分割线=============================
    “娘子如今身子这样笨重，何苦亲自进宫来，有什么事打发阿肖来说一声就是了！”
    吴诩看着太子妃苏氏硕大肚子，只觉得心惊胆战，慌忙令灵儿等人扶她坐下。
    苏氏艰难地坐到榻上，双眼红肿，苦笑道：“但凡有一点办法，我又何必出来挣命呢？
    “阿嫂这是什么话？”李明达不解，外面流传那些不利东宫话，她是一个字都不信。
    “东宫祸事就眼前，我又如何坐得住，只盼着十九娘能助我……”说着，苏氏忍不住哭起来。
    李明达吓了一跳，她素知这个嫂子性子坚毅，不到后关头是不愿轻言放弃，今日竟然这么多侍人面前崩溃哭泣，可见事情已经发展到不可收拾地步了。
    吴诩见状，忙把众宫人斥退，只留灵儿等两三个心腹跟前。
    “阿嫂且慢慢说来，阿兄他难道真……”要造反？
    李明达面色沉郁，她可不希望听到任何不好消息。
    苏氏用绢子使劲擦了擦眼睑，道：“郎君本已病重卧床，怎么可能使人去刺杀四郎？听到那些混账话，郎君气得都吐血了……象儿还这样小，郎君若是有个万一，妾可如何是好啊……”
    苏氏说着又恨恨道：“都是那起子祸害，胁裹着郎君，才有今日之劫！”她再能干，也管不了太子前朝事，只能眼睁睁看着东宫陷入泥沼。
    吴诩闻言忍不住咳嗽一声，苏氏说那些祸害可都是她老公家亲戚，汉王李元昌是承乾叔叔，杜荷是他妹夫，还有诸如赵节等人也都是宗亲。
    “眼看着郎君与圣人父子相得，谁知……”苏氏说得声泪俱下，看起来好不可怜。
    吴诩劝道：“娘子你可要沉得住气，圣人还未发话呢，事情还是有转机！”她也知道这话也仅仅是安慰罢了。
    李世民此刻肯定已经起了疑心。
    谁让承乾真跟汉王勾搭过呢，不管两人达成了什么协议，或者只是交流一下亲戚之间感情，那种异常频繁会面次数，都十分值得怀疑！
    再说承乾那个性子，就算有什么隐情，估计也不会好好解释，不拧着来就不错了。
    果然就听苏氏继续哭诉道：“郎君往日但有小疾，圣人莫不亲往探视，如今郎君病重几亡，圣人都未有片语……郎君执拗，不召太医亦不肯用药，妾竟是无计可施了……”
    “阿兄竟这样不顾惜自己身体，这可如何是好？”李明达听到这话，坐不住了。
    小萝莉看向吴诩，希望得到建议。
    吴诩清咳一声，并没有接小萝莉话茬，只上前对苏氏道：“娘子您身怀有孕，不宜过分激动，不如先去偏殿歇息片刻……此事还需从长计议。”
    “也罢……”苏氏想了想，点点头。她一早赶着进宫，又数度痛哭，早就觉得精力不济，此刻小腹又有些坠胀难忍，她也不敢逞强，任阿肖等人扶她进偏殿。
    苏氏离开后，剩下几人静默片刻，周尚仪首先开口道：“此时此际，贵主儿还是不要与东宫有太多牵扯。”
    吴诩也点点头，表示赞同。
    不是她怀疑承乾，只是如今东宫已经入局，不管事态如何发展，与东宫走得太近人都不会有好下场，甚至连魏王系人也会受到冲击。
    李世民现只是还没回过神来，等他回过神来，大唐政坛将会爆发一场大风波。
    届时不仅是皇子们为了储位大乱斗，朝中各派系大臣也将卷入夺储大战中去，死伤无数，惨不忍睹！
    吴诩是绝对不愿意小萝莉卷进去！
    可是，这次李明达却非常固执地坚持了自己决定！
    她一定要去东宫探视。
    吴诩和周尚仪两人都劝阻不了她，不由得面面相觑。
    “贵主儿一定要去也不是不行……”周尚仪沉吟了一下，提议派人去请晋王李治来，要去就兄妹两人一同去。
    李明达毫不犹豫答应了。
    李治刚从两仪殿出来，半路就遇到万春殿来传话宫人。听明白原委后，李治索性连千秋殿也不回了，直接就过来了。
    此时，苏氏也休息完毕，从偏殿出来，听说晋王和晋阳公主都要去东宫探望，不禁喜出望外。
    吴诩极地换好出行衣服，安排好留守人员，这才命人准备公主车驾。
    她坚持要随同前去，一则是担心李明达，再则也想去东宫打探一下，如果承乾真有谋逆之心，她也要想个法子稳住太子妃才行。
    李治来得急，朝服都没换下，自然也不及准备车辇，就跟李明达吴诩两人同乘一车，周尚仪和灵儿等人与太子妃一车。
    一路上，两人脸色都不怎么好看，尤其是吴诩——车上，她没有戴帏帽，李治能很清楚看到她两弯蛾眉蹙着，美得让人心痛。
    李治握拳轻咳一声，企图引起两人注意。
    “兕子你不用担心，阿兄本有宿疾，太医院一直由存档……我已经命小顺子去太医院传以前为阿兄诊治太医了，阿爹那里……大概是忙于政务，我也派了人去禀告……你不要着急……”
    李明达被他小哥哥一安慰，脸色倒是和缓了不少。
    吴诩仍然没有开脸，她心里都急死了。
    唐代历史细节她完全不清楚，只是看过某剧她依稀记得，承乾被废导火索就是派人去刺杀魏王李泰，结果坑爹是那个刺客竟是四胖派来无间道，临阵倒戈把东宫给卖了……
    承乾被四胖逼急了，索性一不做二不休企图装病把李二引到东宫，然后发动兵变夺位。结果由于起事仓猝，被长孙无忌看出破绽，秘密告知了李世民。李世民惊怒异常，连下数道命令，以迅雷不及掩耳之速控制了东宫。
    承乾至此一败涂地。
    如今刺客事件已然发生，承乾也病倒了，接下来岂不就是……
    兵变？！
    吴诩脑补得脸色发白，李治连叫她好几声都没听见。
    “阿武你怎么了？脸色这么难看…………”少年皱眉，心里十分担心，却只敢表露出一两分来。
    李明达也担心地看向吴诩。
    “阿武…………”
    “我没事……”吴诩勉强一笑，脑中一团混乱，她担心承乾此刻是不是已经听从了手下教唆，秘密安排好了刀斧手，只等着李二陛下一到，就卡擦擦……
    这样话，他们去东宫探视岂不是羊入虎口？！
    她们真不会被承乾宰掉祭旗么亲？
    不、不会吧…………
    承乾应该不会打草惊蛇。
    要镇定。
    吴诩闭眼深深呼吸了一下，慢慢平复心绪。
    杀死晋王或者晋阳公主对东宫是百害而无一利，所以……
    对方同样也不想打草惊蛇……
    又或者，事情也许还没她想得那么糟……
    毕竟，东宫后院还苏氏掌握之中，如果承乾真想做什么，必然要先夺回东宫全部控制权，苏氏也就不可能这样轻松地进宫了……
    辇车很就到了东宫范围内，直直驶到丽正殿外。
    太子妃和周尚仪等人前，已经一一下车，苏氏身体似乎有些撑不住了，一直由阿肖阿蕴牢牢扶着。
    这边，李治首先跳下车，没等骑奴上前就伸手抱下小萝莉后，然后又对吴诩敞开双臂。
    吴诩不由得愣住了，少年还没她高呢，还想抱她？！
    再说他一个亲王来服侍她这个小小才人，真没问题吗？
    吴诩眼中明晃晃疑虑刺激了少年自尊心，就见李治伸手一拉，将吴诩拉得向外一扑……
    搞毛啊！！！
    想谋杀啊啊啊啊！
    吴诩惊得脸都白了，不由自主扑到李治身上。
    少年趁势将少女抗肩上，像扛米袋一样将她扛下了车。
    吴诩：“囧…………”
    李明达：“………………”
    苏氏/周尚仪/其他围观群众：“………………”
    时间仿佛静止了好一刻才开始流转。
    李治脸上有些红，装作若无其事样子，把帏帽递给吴诩：“戴上吧。”
    这算什么？
    吴詡感到一阵蛋疼菊紧。
    她已经够烦了，这货还来凑神马热闹？
    作者有话要说：还有两，俺努力码=。=

☆、第56章

第六章易储 2
    吴诩直想给他一拳,怎奈自家地位没人高,拳头也没人家硬,只能忍了。
    吴诩黑着脸戴好帏帽，拉着小萝莉就往前走。
    李明达憋着笑，边走还边回头朝她九哥挤眉弄眼。
    苏氏和周尚仪等人只作望天状。
    小郎君向小娘子炫耀自己武力值什么，不要太常见哦！
    只是没想到一向乖巧九郎也会作怪，囧TZ~
    李治表示很无辜,他只是下意识想跟妹子亲近一下而已……
    一行人心思各异地进了丽正殿，很就发现有些不对劲了。
    大殿外守卫跟往常一样森严，殿内却连半个人影也不见——明显是被人屏退了……
    苏氏感到深深不安,忍着小腹隐隐不适，带着众人步往后殿走，一路上竟然也不见任何宫人。
    苏氏不安感越发强烈,额上竟不知不觉出了一层细汗。
    李治是几个人中唯一男人，发现丽正殿异常后，他当机立断走到了李明达前面，把吴诩等人护身后。
    几人一直走到丽正殿后李承乾寝殿外，才听到人声。
    声音来自寝殿里面小厅方向，相当激烈争执声，让室外人都能清晰听到了谈话内容。
    “当断不断反受其乱，太子……”这是一个青年男子声音，语气急切，甚至有些咄咄逼人。
    “你不必说了，这事孤绝不会答应！”太子语气也很坚决，却不知他们谈是什么事。
    接下来，就听见承乾一阵低咳。
    另一个青年似乎抱怨什么，这回声音低了很多，隐隐只能听到‘汉王’‘陈国公’之类字眼……
    太子妃苏氏初听到两人声音，脸上已然惨白一片，再听青年后提到几个字眼，顿时像被人猛地打了一拳似，整个人向后一仰。
    阿肖等人都唬了一跳，忙将苏氏团团围住，前后左右扶扶，搀搀，才没令她跌倒地。
    李明达和吴诩她们站得稍远些，没能听见屋内青年后话。李治却是立苏氏身后，那些话自然是一字不落听了耳里，他面上没露出半分异色，心内却已经大呼不妙。趁着苏氏那边忙乱时候，少年极地退到李明达身边，紧紧拉住她手，然后对另一边吴诩使了一个‘赶紧找借口撤退’眼色。
    谁知吴诩正东张西望观察四周情况呢，忽见李治朝她猛眨眼睛，只觉得莫名其妙。吴诩盯着少年看了半天，才隐约看出他眼中焦急，而周尚仪此时已经退到吴诩另一边，她耳边悄悄说了两句话。
    吴诩脸色瞬间白了……
    得赶紧离开东宫，不然就死定了！
    尼玛听到大反派谋反计划人十有□是死死死死……
    可是，苏氏动静早已惊动了前面守门内侍，要找借口回头逃命已经来不及了！！
    不过，那两个把风内侍看到众人后，却没有立即进屋去通风报信，反而急急忙忙感上前来参拜。
    吴诩看苏氏一脸理所当然，顿时明白了。
    原来，自从出了‘称心事件’后，苏氏就逐步掌握了东宫后院，对东宫内侍把关尤其严格。能近身伺候承乾人全部都要经过苏氏手，她手里不仅捏着每一个人身家性命，还包括那人意全家老小。一旦发现有人不妥，一死死全家，绝无二话。
    故而，这些人对太子妃是相当敬畏，即使是太子让他们把风，他们也不敢得罪太子妃，未经允许就回去通风报信。
    苏氏此时可没心情赞扬两个小内侍识趣，她抖着手指着其中一个小内侍，极力压抑着自己激动情绪，吩咐道：“你立刻进去禀报郎君，就说晋王和晋阳公主来了……”
    小内侍答应着，稍稍抬头看了一眼来人，然后飞地跑进寝殿通报去了。
    另一个小内侍则跟阿肖身后，眼观鼻鼻观心，一步不敢乱走。
    “走吧。”苏氏整个人都打晃，但还是咬牙扶着阿肖和阿蕴手臂，一马当先引众人进门去。
    李治迟疑了一下，装作整理衣饰样子，侧身看向周尚仪。
    周尚仪面上肃然，轻声道：“贵主儿大病初愈，不宜外多待，了礼数便是了……太子病中宜静养，恐不喜太多人叨扰……”
    “正是这话。”少年一颔首，对吴诩、灵儿等人道：“尔等先回公主车辇等候，孤与公主很就回来，若是……”
    他话还没说完就被吴诩打断了。
    “晋王说是，灵儿，你与阿橘、阿栀、阿芙几个先回车上去，贵主儿这边留尚仪和我就够了，去吧……”说罢，她悄悄把一块玉牌扣灵儿手心。
    灵儿微微一怔，然后低下头，不吱声。
    其他三人不敢多问，见李明达没有异议，连忙应了，速地退出了丽正殿。
    吴诩吁了一口气，回头看到李治脸都皱成包子了。
    周尚仪仍然板着脸，对欲言又止小萝莉道：“贵主儿待会儿可不许任性，早早看完太子，就早早回去。”
    李明达无奈点点头，拉着吴诩手，嘀咕道：“好不容易出来一次……”
    吴诩真是又好气又好笑：咱都急疯了，你这小祖宗还想着玩呢？难怪今天非要来东宫，哥还真以为你被苏氏感动了呢！
    “走吧。”李治看着李明达与吴诩交握手，不由自主地收紧自己掌心，捏着妹妹另一个爪子就跨进大门。
    殿内小厅里只有太子承乾和一个青年对坐着，见到太子妃进来时，青年立刻起身，却没有告退也没有回避意思。
    那青年看来二十多岁，身材高挑，五官俊秀，只是目中隐含戾气，不像是个好相与人。
    青年看向苏氏时，目中闪过一抹厌恶神色。
    “见过太子妃。”青年草草向苏氏行礼，之后就不再看她。
    等李治和李明达兄妹俩手拉手也进来时候，青年明显愣了一下。
    青年向两人行礼毕，就将自己刚刚坐位置让给两人坐了，自己则挪到了李治之下。
    吴诩自然是紧跟李明达身后，进门以后她神经就保持高度紧张状态，待李明达坐下以后，她趁机四下打量了一番，还好没有发现刀斧手这种东西存。
    吴诩松了一口气……
    小命保住了，有木有T^T
    听刚才承乾与那个青年对话，似乎就是商量什么事。
    如果她没猜错话，那个青年必定是劝承乾做出什么决定。
    这个决定很可能跟李世民有关。
    但是承乾拒绝了。
    “九郎、十九娘你们怎么来了？”青年对两人到来显然十分意外——看来刚刚进去小内侍很责执行了太子妃命令，只把李治兄妹来访消息告诉了太子一个人。
    “姐夫……”李治对青年道：“孤与兕子听说阿兄病重，特地前来看望……”
    李明达左右看了看，问道：“姐夫也是来探望阿兄吗？怎么阿姐没有一同来？”
    吴诩听到小萝莉这样问，顿时明白了这青年身份，如果没猜错，他就是城阳公主夫婿，杜如晦次子杜荷。
    杜荷没料到李明达会问起他妻子，不由愣了一下，道：“公主近日小恙，不能亲自前来东宫，就托仆慰问致意……”
    李明达点点头，转向承乾，问道：“阿兄觉得如何？”
    李承乾半靠胡床上，身上穿着素色锦衣，外面披着一件黑色大氅，衬得他脸色十分苍白。
    与大半年前相比，承乾气色似乎越发糟糕了，他双眼明显有些凹陷，唇色黯淡，好他双眼还是很有神采，面上也打理得十分干净，没有变成胡子拉碴颓废男，只是整个人看起来颇有些弱不胜衣。
    听到小妹妹慰问，承乾勉强勾唇一笑，道：“阿兄这都是老毛病了，倒叫你们跑一趟……咳咳咳……”说话间，承乾压抑地咳了几声，颧骨上慢慢出现一层潮红。
    李明达可不信，几步走上前，一屁股坐到承乾身边，仔细看了看他家大哥脸色，怒道：“阿兄说谎，兕子都听阿嫂说了，阿兄这回都咳血了，以前可从来没有过事！阿爹要是知道了，还不知怎么心疼呢！”
    承乾听李明达提到李世民，眼中神色不由一黯，翘起唇角也僵硬了。
    默了半晌才道：“不过是血不归经罢了，你阿嫂就是瞎紧张！”说罢，目光复杂地看了苏氏一眼。
    苏氏有些不知所措，拧着绢子低下头，悄悄拭泪。
    杜荷则是狠狠地瞪了苏氏一眼。
    李治忽然插口道：“不知太医怎么说？”
    承乾淡淡道：“如今外面闹得沸沸扬扬，我不想阿爹为些许小事烦恼，只叫宫人们煎了以前吃药对付着，并没有请太医过来……”说完又是一阵低咳。
    “什么？！”
    “这怎么行？！”
    李治和杜荷两人异口同声惊呼起来。
    杜荷似乎异常愤怒，瞪着承乾，大声道：“太子您怎么能这样糟蹋自己身体？！我们这样夙兴夜寐，苦苦忍耐，为是什么？！大郎就算不为自己想想，也为东宫上下……和太子妃肚子里孩子想想！！”
    杜荷这猛然一通吼，不但把李明达和吴诩等女眷吓了一跳，连李治也被吼懵了。
    反是当事人李承乾毫无反应，或者说他似乎猜到了对方会有这样反应。
    承乾只是冷冷地盯着杜荷，那视线好像是实质，又冰冷又尖利，刺得杜荷一个激灵。
    像是熊熊燃烧炭盆上被狠狠浇了一桶冰水一样。
    杜荷忍不住打了个寒战，垂下眼不敢与承乾对视，声音也低了下来。
    “我、我们这样辛苦辅佐大郎，难道能眼睁睁看着您被逼死么？若是、若是……若是没了大郎你，我…我们还能有什么…可言？”
    “孤知道了……”承乾似乎很疲惫地叹了一口气，别开眼，视线投了胡床一侧绘着胡戏图样屏风上。
    承乾没有再开口，杜荷也不敢再开口。
    李治左看右看，也不知该说什么。
    厅中诡异地安静了下来。
    苏氏和李明达都有些不安，前者一直低着头抚着小腹，后者则回头捏着吴诩披帛，悄悄使劲往自己身边拉……
    吴诩自然感到了小萝莉动作，嘴角微抽，只得往前挪了两步，贴小萝莉身侧，让她有点安全感。
    其实，她从进屋以来就觉得浑身别扭，却说不出原因来。
    作者有话要说：还有一=。=

☆、第57章

第六章易储 3
    站离胡床略近些,吴诩忍不住皱起了眉头：她居然闻不到一丝药味。
    她终于明白进到这里后感到不对劲地方哪了。
    承乾不但没有召见太医,连药也没喝过！
    他说谎了。
    到底发生了什么事,让承乾这样反常？
    就算没怎么跟承乾接触过，吴诩也能感到他状态有些不太正常………
    看承乾样子，明明病得不轻，可他居然不想让李世民知道，这也太奇怪了！
    即使不传太医,也不喝药，太子重病这种事又能瞒得了几天？
    承乾到底打什么主意？
    如果吴诩听到杜荷跟承乾说后几句话，她一定能猜到发生什么事了。
    其实她进东宫时候,应该已经发现了端倪——今天东宫侍卫数量比上次她来时候少了一半不止，那些不见人应该不仅仅是被屏退而已，很可能是被集结起来做什么事去了……
    集结兵力什么……
    怎么听都好像跟起兵谋反啊逼宫什么有关！
    如果承乾真打算走兵变这条路,能用也确实只有东宫府兵——你说侯君集？拜托！将军调兵是要兵符，兵符一动，不就等于告诉别人东宫要造反了吗？
    四胖子可是一直盯着东宫呢！
    再说，人家侯君集明明安安分分军队里坐着呢，就算他是东宫系，也不可能打没把握仗，冒着诛九族风险跟着承乾造反= =
    但杜荷显然不是这么想。
    这位狂热东宫党一直致力于东宫外交工作，很早以前他就搭上了汉王李元昌线，让宗室老一辈偏向太子一派。当然，四胖杜荷出手之后也不甘示弱地勾搭了驸马房遗爱、柴令武等年轻一辈宗亲，使得两人皇室宗亲支持率上不分上下。
    之后李泰大搞文学馆，招揽文士，杜荷却反其道而行，着重与开国元勋家公子交往，杜家本来就是秦王嫡系，与梁国公房玄龄、申国公高士廉 、鄂国公尉迟恭、卫国公李靖、卢国公程知节、陈国公侯君集等人都颇有些交情。
    这其中陈国公侯君集就是杜荷主要攻略目标，其原因就不用说了。
    今天杜荷来东宫，就是想告诉承乾，他已经通过勾搭陈国公家小公子与陈国公对话过了，他想请李承乾亲自出面，与陈国公侯君集当面再聊聊……
    至于聊神马，你们懂。
    但是，承乾拒绝了。
    承乾不会不清楚，就他东宫那点甲胄，别说造反了，就是跟魏王府侍卫火拼也堪堪只能打平而已——坑儿子李世民，给魏王府甲卫不比东宫少。
    如果拿东宫府兵冲击太极宫，只怕是还没打到玄武门，就被禁军给团灭了！
    所以说，不依靠外力就搞兵变神马根本是自寻死路。
    但他确实集结了东宫府兵……
    这点兵力再加上东宫雇佣刺客们，对上李泰，就算是有心算无心，承乾胜率也只有五五之数。
    有他们家亲爹‘玄武门之变’恶例前，四胖只会加谨慎，承乾胜率大概只有个位数而已。
    如果对上李世民话……
    承乾胜率几乎就是零了。
    别看东宫跟太极宫只有一墙之隔，可翻墙这种技术活是那么容易办到吗？
    李二陛下只凭太极宫四大门守门卫士就能把东宫上下全部给河蟹了！
    除非承乾肯答应杜荷计划……
    像这种利用父亲对儿子疼爱之情，装病把老爹引到自己地盘杀掉什么，若是没被蝴蝶前承乾，肯定会毫不犹豫答应。
    可现呢？
    承乾肯定是拒绝了杜荷提议，但同时又东宫大肆抽调府兵聚集武装力量……
    以吴诩智商，她完全猜不透承乾这种矛盾或者说是自寻死路行为有什么意义。
    或者这只是承乾下意识做出一个自我保护动作……
    毕竟眼下时局对东宫实太不利了。
    魏王遇刺案很就会查出真凶来，没有意外，主谋名字一定是李承乾！
    再加上勾结藩王谋逆罪名……
    东宫只有死路一条！
    是坐以待毙，还是反戈一击？
    是个男人都知道该怎么选！
    吴诩自认为，如果是她处承乾位子上，做出决定也不会比承乾强多少……
    大概也会忍不住聚集兵力去搏一把……
    如今东宫已经沾上了‘策划谋杀亲兄弟’、‘与藩王结党营私’‘试图谋逆造反’等等一死死全家罪名，继续用‘韬晦’之计明显不合适了……
    硬拼虽然是九死一生，却还有一线生机。
    就算夺位不成，至少也可以宰了四胖那货垫背！
    明知道是饮鸩止渴，却不得不做啊！
    话虽如此，吴诩还是不希望承乾为了自保跟李世民走到兵戎相见父子相残那一步……
    示弱不行，硬拼不行……
    到底该怎么做呢？
    吴诩急得满头大汗，深恨自己当年为毛没能多看几本政斗宫斗小说，搞得现抓耳挠腮也想不出一个破解办法来！
    话说康熙当年复立太子时候用啥借口来着？
    吴诩脑中忽然灵光一闪，想到了一个法子……
    =======================太极宫分割线================================
    甘露殿。
    “辅机，你也同意彻查东宫？”李世民一身常服，胡坐榻上，神色难得一见严肃。
    长孙无忌却是一身朝服，显然是直接从中书省被李世民召过来，连衣服都来不及换呢。
    “圣人疼爱太子，便应为东宫洗脱嫌疑，严加追查幕后主使，以消诸公之疑。若是含糊其辞，今日之事虽平，太子日后又当如何与诸兄弟相处？”长孙无忌比李世民还大一岁，身形虽然没有李世民那样高大，却也是个矫健帅大叔。唐人男子成年以后都习惯蓄须，长孙无忌养了一副美髯，虽然不比关二哥那样长须飘飘，却也是黑亮顺直，让人平添几分稳重味道。
    可是，今天长孙国舅大人可没有往日那幅淡定自如模样，他眼中布满血丝，看起来像是好几晚没有歇息过一样。
    “太子与魏王，皆是臣外甥，臣尚不知该如何偏袒，何况是圣人……”长孙无忌正襟危坐，笔直背脊像是一杆标枪。“然魏王遇刺，事关重大，岂能轻忽？圣人岂不闻朝野早有异论，魏王宠遇过殊，几愈东宫，东宫难免惶恐不安……如今，魏王遇刺，东宫遭构陷，事关太子与魏王二人，圣人不可二人之间摇摆不定！”
    “此事不但要查，还需彻查，否则不但是臣，满朝文武，都不会附议圣人您决定……”
    国舅大人只差没明着说李二陛下休想和稀泥把这件事糊弄过去！
    两个娃，乃必须拿一个出来受审。
    很明显，现大家怀疑太子。
    太子嫌疑也大！
    “大郎怎么会无故刺杀四郎……”李世民只觉得自己口舌发干，长孙无忌谴责目光下，怎么也说不出他家两个儿子其实十分兄友弟恭话来……
    家丑不可外扬啊…………
    说来也不知是不是吴诩祈祷没能被穿越大神听进去了，承乾虽然没有鬼迷心窍主动跳出来刺杀四胖泄愤，平安度过贞观十七年黑色四月。
    魏王李泰却不肯就此罢手，他自编自导了一场遇刺大戏，让东宫卧底无间同志下班时候，当着文武百官面，给自己戳了一个血窟窿。
    满朝文武都懵了，谁会想到四胖子这样心狠手黑，对自己也下得了毒手呢？
    而且，无间同志戳完四胖后，就自己抹脖子了，死无对证啊有木有！
    接下来，四胖就借着养伤，魏王府指使麾下发动舆论攻击，剑指东宫……
    起初，李二陛下心疼四胖受伤，立刻下旨严查，大张旗鼓地搜寻起刺杀魏王幕后指使来。
    结果查来查去，查出桩桩件件人物都牵扯上了东宫。
    这下，李世民后悔了，想要大事化小小事化了已经来不及了。
    而东宫缄默状态让李世民担心。
    两个儿子相爱相杀这种事他只是选择性无视了，却不代表他什么都不清楚。
    他老人家可是经历过‘玄武门之变’……
    绝对不愿意自己经历儿子身上也重演一遍！
    承乾一直都是他得意嫡长子，头脑聪明，长得英俊，气度也好，还很能干。不管是朝政还是庶务都做得很好，十分合他心意，简直是他梦寐以求继承人。虽然成长过程中小小歪过一次，后来也及时改正过来了不是？
    他很欣慰，真正感觉到孩子已经长大了！
    有这样聪慧省心太子，李世民真没什么可说——只要承乾没有突然中邪想杀爹、杀兄弟姐妹、报复社会什么，李世民绝对不会考虑换继承人。
    至于四郎和九郎，当然也是他宠爱孩子，因为不是嫡长，两人无法继承大唐王朝高贵位子，他难免会偏爱两人一些作为补偿，对两人要求也不会像对大承乾那样严厉！
    四郎喜欢文学就很好，搞文学馆招揽贤士也没什么……
    可是，因为他宠爱，让朝臣们暗暗支持四郎跟大郎打擂台，这个是李世民所不能容忍！
    有甚者，有人怀疑他想要四郎取代大郎入主东宫，这肿么可能？！
    现就连长孙也有这方面疑虑了，李世民觉得自己一颗老心受到了伤害……
    “四郎固然是吾爱子，然承乾乃太子储君，岂可轻易质疑？”李世民盯着长孙无忌眼，一字一句道：“今日朕若下旨抄检东宫，大郎日后还有何颜面立于朝堂之上？”
    “圣人说也不无道理，但是……”长孙无忌垂头，缓缓道：“臣身为太子舅父，本不该疑心……只是，太子他近来…………”
    长孙无忌话还么说完，就见王内侍匆匆走到李世民身边，对他悄声说了两句话。
    李世民听完后，脸色铁青，又惊又怒：“这么大事，怎么现才来禀报？！人哪里？”
    王内侍忙把一个小内侍叫进来，令其立刻回李世民问话。
    李世民一看，认得那个小内侍是他放李治身边人，不禁怒道：“你怎么没跟着晋王？你刚才说事可属实？晋王现哪里？”
    那小内侍虽说也李世民身边伺候过一段时间，但也没见过李世民生这么大气，吓得伏地上，结结巴巴答道：“是、是晋王遣小奴速来禀报圣人，说太、太子病重……晋王还让小顺子去太医院传太医……殿下他现已经与晋阳公主一同去东宫了……”
    “你说太子病重？！”李世民只听到这句，眉毛都要竖起来了。
    “是、是…………”小内侍连头也不敢抬。“是太子妃进宫告诉公主，太子他……他咯血了……”
    “什么？！！”李二陛下这下连头发也要竖起来了。
    尼玛！前几天不是说只是小小风寒，休息几天就能上班了吗？
    怎么忽然就下病危通知了？！
    这不科学！！
    李世民噌得一下从坐垫上弹起来，哪里还管得了其他，立时就要去东宫看望爱子。
    “且慢……”长孙无忌几乎同时也站起身，一把拦住李世民。
    “圣人你现绝对不能去东宫！”
    作者有话要说：三完成，内牛满面……

☆、第58章

第六章易储 4
    “为什么？”李世民几乎是咆哮甩开长孙无忌手,可是后者很又拉住他袖子,将他按坐下来。
    “圣人,请您冷静下来……”长孙无忌跪坐李世民面前，按着他肩膀，缓缓道：“臣获密报，近日东宫甲卫调动频繁，太子似乎……似乎集结兵力,不知有何图谋……”
    “圣人若是实放心不下太子，臣愿代圣人前往东宫探望……事若不谐……父子之间总还有转寰余地……”
    不得不说，长孙无忌相当了解李二陛下,他后一句话打动了他。
    李世民一向敬重这个大舅子，当初秦王府艰难时候，房玄龄和杜如晦两个智囊都被迫离开天策府,只有长孙无忌留了下来……
    玄武门之变前夕，李世民因为得不到李靖和李世勣支持，犹豫不决，还是长孙无忌出马，秘密召回房玄龄和杜如晦，与舅父高士廉和侯君集、尉迟敬德等人日夜劝李世民先发制人诛杀太子与齐王。
    后，李世民才下定决心兵变，带着长孙无忌等人，玄武门成功地伏杀了李建成和李元吉，后登上太子之位，继而称帝。
    可以说，李世民能有今天，长孙无忌居功甚伟。
    所以但凡是这个大舅子提出来意见，李世民都会斟酌考虑，可是事情一旦涉及到他孩子……
    李二陛下就不蛋定了……
    长孙无忌懂得用父子之情劝他，算是摸准了脉。
    “朕当年只是为了求一条活路，所以才狠心……太上皇日，心里一直不肯原谅朕，朕都知道……”李世民捂着脸，不想让对坐人看到自己表情。“只有我儿承乾，太上皇爱他如往昔……”
    “承乾为了朕侍奉太上皇多年，从无忤逆……你说他……朕实不愿意相信！”
    长孙无忌已经恢复正襟危坐状，闻言肃然道：“臣又何尝愿意相信东宫有谋逆之心？大郎乃是臣嫡亲外甥，臣疼爱他之心绝不逊于圣人，今大郎若果真病重，臣亦忧心忡忡，不必圣人差遣，立时就要去东宫探视……大郎若是无事，臣亦愿代陛下去刺探虚实……”
    “所以，臣请圣人稍安勿躁……待臣从东宫回来，再做决定不迟……”
    李世民捂着额，垂头沉默了半晌，终于应了。
    “就依你……”
    长孙无忌脸上终于有了一丝喜色，俯首道：“臣请圣人再遣一近身侍人随同前往东宫……”
    “也罢。”李世民抬起头，眼中已经恢复成往日冷静无波。他侧身看了看跟从自己四个贴身内侍，指着其中一个略高壮道：“阿崔，你跟着国舅去。”
    崔内侍忙躬身应了。
    李世民又对另一个李姓内侍道：“你去太医院看看，晋王传走了哪个……命医正带人去东宫伺候着……”
    李内侍重复了一遍李世民口谕，见没有别吩咐，就飞往太医院去了。
    不一会儿，李内侍就回来禀报道：“晋王传了孙太医。”
    李世民闻言，不禁笑道：“九郎这小货，倒是识人。既然他传了孙太医，就不必再遣别太医去了，让太医正备好药材，东宫那边要什么，只管从内府取就是了……”
    李内侍忙应了，又出去传旨。
    “九郎仁厚孝悌，是圣人之福。”长孙无忌适时拍了李二陛下一记马屁。
    李世民笑而不语，脸上忧色却没有减少半分。
    “辅机，你乘着朕辇车去，朕再给你配二十名禁卫……”安排完诸事，李世民又对长孙无忌道。
    “圣人，这不合礼数……”长孙无忌听到李世民这样安排，不禁吓了一跳，忙严词拒绝。“臣下岂敢擅用天子之仪？请圣人慎言！”
    “有何不可？”李世民握住长孙无忌手，沉声道：“你是我内兄，是我看重人，此去东宫……吉凶未卜……你代表是朕，一定要保重！”
    “二郎……”长孙无忌反握住李世民手，一时不知该说什么。
    李世民哈哈一笑，用另一只手拍着长孙无忌肩，感叹道：“多年不曾听卿唤朕二郎耶……让朕又忆起当年，那时观音婢还只有兕子这么大……”
    听到妹妹名字，长孙无忌眼中光芒顿时暗了下来，默默松开李世民手，又恢复成刻板老成面孔。
    “圣人既已安排妥当，臣就出发了……”
    李世民似乎还沉浸往昔回忆里，闻言只是轻轻‘唔’了一声。
    长孙无忌慢慢退出大殿，转身望向天际，蔚蓝颜色竟然变得那样刺眼，让他有种流泪冲动……
    但那样软弱情绪仅仅只出现了一瞬间，很国舅大人又恢复成平日里睿智谨慎样子。
    ===============================东宫分割线===========================
    李治等人到了东宫不过一顿饭功夫，小顺子就带着孙太医来了。
    孙老爷子年纪都八十多了，步履倒是很轻，拎着一个硕大药箱，走得比小顺子还。
    进门见过承乾，还没摸脉，老爷子就开始摸胡子摇头。
    “不妙啊不妙……”
    吴诩等人脸色各异。
    李治是认得这个老爷子，知道他是目前太医院年纪大，医术好太医，所以让小顺子去太医院，直接点名叫孙太医来。
    看他那样摇头叹息，李治只觉心中‘咯噔’一下。
    太子妃苏氏和杜荷是忧形于色，眼巴巴盯着孙老爷子，连问都不敢问，生怕打扰了他诊断。
    吴诩见孙老爷子须发皆白，面色红润，时不时摸一把他那缕看起来很仙胡须，怎么看都像个神棍似。
    接下来，这老头不会对承乾说他命不久矣了吧？
    谁知，孙老爷子还真就来了这么一句。
    “太子，您若是再这样下去，可就回天乏术了……”
    吴诩大囧。
    李治、杜荷等人闻言面色剧变，像是听到病危通知一般。
    苏氏是面色惨白，护着自己小腹，摇摇欲坠。
    反是承乾神色淡漠，毫不意地整了整袖子，道：“有劳孙翁，孤情况孤自然知道……孤累了……”说完竟顾自歪榻上假寐起来。
    众人面面相觑。
    孙太医叹了一口气，摇摇头，慢慢退了下来。
    太子妃苏氏按耐不住，上前扯住孙老爷子，悄声急问道：“孙翁，郎君他究竟怎么样了？”
    孙太医摸着胡子，慢吞吞道：“太子这病，娘子也是知道，不可再劳神动怒了，否则就是神仙也难救啊，唉…………”
    说完，老爷子就慢吞吞收拾东西，慢吞吞地走到偏殿书案前，拿起笔，慢吞吞地开始写方子……
    众人也跟着孙老爷子到了偏殿，看老爷子写完后一笔，吹吹方子，慢吞吞道：“老夫原先方子上又添了几味药，照着原先法子煎来吃就是了……”
    杜荷后一个进偏殿，一直皱着眉，听到孙太医话，脸色也没好看多少。
    “这药，真有效吗？”
    这口气实不太好，引得吴诩等人纷纷侧目。
    幸而孙老爷子也不跟他计较，将药方给太子妃，嘱咐道：“太子只要静心安养，再用老夫这药，不过两月，必然见效……”
    太子妃千恩万谢收了方子，命阿肖立刻拿下去煎药，又让人另准备了金钱谢孙太医，。
    孙太医也不推辞，笑呵呵地收下了。
    小萝莉扯着吴诩袖子，低声道：“都说孙翁医术精妙，太医院里无人能及呢……”
    是吗？
    吴诩悄悄打量着孙老爷子，老头长得确实是很道骨仙风，身上居然没有普通太医那股唯唯诺诺气息……
    挺神棍啊……
    小萝莉又道：“父皇想请他做医正，他却不肯……”
    吴诩黑线。
    太医正这种东西是简直是杯具中杯具，老爷子是有多想不开才会答应李二陛下呢！
    “难道医术好人不该做医正吗？”小萝莉疑惑地自言自语。
    “这还真不一定……”吴诩忍不住想吐遭，谁规定医院院长一定就是内外科兼修，名校临床医学本硕博连读高水准人才？
    也很有可能是把开医院当开超市一样邪魅狂狷小言男猪脚好吧！
    “孙太医年纪也不小了，当太医正可不只是管看病而已……”人家还得管人事，管财政，管仓库，必要时候还得给皇帝陛下背黑锅呢……
    当太医压力已经很大了好吧，老爷子能活到这么大年纪，已经很不容易了，何苦再折腾他老人家呢？
    这时周尚仪忽然插了一句：“孙翁也不算是正式太医，贵主儿忘了，圣人请他出山就是为了太子病……”
    诶？
    这话信息量略大，吴诩小八卦电台立刻全方位打开了。
    “出山？”
    难怪当年她第一次跟着小萝莉到东宫探病，看到那些差点被李二陛下河蟹太医里面没有这么个道骨仙风货呢……
    原来这老爷子根本是个外援啊！
    话说李二陛下是拿神马把这世外高人吸引过来？
    “是了，阿爹跟我说过，孙翁一直炼太乙神丹，太医院那边专门为他建了炼丹房呢……”小萝莉脸上出现一种类似崇拜敬畏神色，“阿爹说，吃了太乙神丹能够长生不老呢……”
    神马？
    太乙神丹？长生不老？
    尼玛孙老爷子居然还是个研究炼丹搞修真牛人？！
    吴诩看孙老爷子眼神越发像是看神棍了。
    作者有话要说：拼死又码出一章，倒地不起……
    注意！有关键剧情人物出没注意~~
    Ps:俺感冒了，头疼，鼻塞，咳嗽……
    求安慰求虎摸~_~

☆、第59章

第六章易储 5
    “嗯哼！”李治一旁听两人讲了半天悄悄话,终于忍不住出声了。
    “孙翁是太医,又不是方士,什么长生不老仙丹，着实不可信啊！”
    “怎么会…………”见妹子还是一脸‘我不信阿爹会骗我’样子，李治忍不住曲起双指李明达脑门上敲了一记。
    “昔日秦始皇欲求长生，召集四方术士炼丹求仙，结果如何？”结果当然是秦始皇被人骗了一次又一次,后还被徐福那货忽悠走了大把金银财宝、大船粮草、美少年、美少女……
    “再有，汉武帝晚年好道,建甘露台，浇筑铜人，炼丹求药，结果又如何？”结果当然也是被骗很多次。到了后来，汉武帝被人骗得失去了信心，整天疑神疑鬼，弄死了好几个丞相不说，还疏远了自己妻子儿女，让小人乘隙构陷了太子刘据，后导致培养多年继承人殒命，几乎断送了西汉基业。
    “神仙之说，太过飘渺，炼丹以求长生什么是无稽之谈……”李治义正言辞地教育妹子。
    李明达是何等聪慧，只听李治提前两个问题就明白过来了。
    吴诩却呆了。
    咦喂！
    李小九居然还是个朴素唯物主义者，真想不到啊！
    从魏晋以来，世人莫不崇尚极度自由不羁，做名士、隐士、修士世家子弟多如过江之鲫，朝野上下求仙问道、隐居炼丹之类风气浓厚，连皇室都有意无意推崇某些迷信活动。
    很少有人会深刻地去置疑这些活动是否有实际意义。
    没有多少人会认清求仙问道其实多是神棍骗人本质。
    想不到今天竟然让她遇见了一个。
    吴诩满眼敬佩地看着李小九，倒把后者看得面红耳赤。
    少年握拳抵着唇，咳了一声，道：“我想孙翁德高望重，既然奉旨炼丹，应该不会炼那些无用东西…………”
    “晋王说是，老夫炼丹药确实不是什么长生不老仙丹……”孙老爷子显然已把李治话原原本本听耳里，他不但不恼，反而哈哈大笑。
    “老夫近年来悉心钻研，治疗风疾之症上颇有心得……”
    众人闻言皆是一凛，谁不知道老李家和长孙皇后家世代遗传风疾之症，若是能炼制出克制这种病症药物，那该是多大功德啊。
    “这么说，只要那丹药炼成，太子病也可根治了？”杜荷激动地拉住孙太医衣袖，一脸狂喜。
    “这个……”孙老爷子显然被青年狂态吓了一跳，微愣之下，老爷子却依然摸着胡子保持着道骨仙风姿态，缓缓道：“丹药尚未炼成，老夫也说不好……”
    真是兜头一盆冷水啊！
    听到这个答案，杜荷神色看起来比苏氏还要失望。
    孙老爷子看看苏、杜两人，欲言又止。
    还是李治注意到了老爷子神色，便对苏氏道：“阿兄病多是郁结于心，还需阿嫂多多宽慰……孙翁也说了，只要阿兄能静心安养，就无大碍…………”
    “九郎说得是。”苏氏苦笑着应了。
    她又何尝不知道自家丈夫是为了什么病成这样，可要静心安养……
    如今这个局势下，又怎么可能办得到？！
    东宫已经身陷囹圄，动辄得咎。
    那些人不再步步紧逼就已是万幸了！
    还有……
    她把视线转到了李治身侧高挑青年身上。
    现，就连自己人也开始逼迫郎君了，这日子可没发过了…………
    “天色不早，我与兕子出来不少时间，也该回宫了…………”李治见已经没他们什么事了，便带着李明达向苏氏告辞了。
    苏氏颔首道：“今日劳烦九郎和十九娘了…………”
    说着，便要命侍人备好车辇，让侍从们好好送李治、李明达等人回太极宫。
    “且慢…………”
    不料，杜荷忽然上前拉住李治袖子，神秘兮兮道：“九郎，这么急着回去做什么？姐夫还有事要请教你，来来来…………”说着，竟硬扯着李治往偏殿外花园方向去了。
    众人还没反应过来，两人就没影了。
    这熟稔程度，好像东宫就是他家后院似。
    “这…………”正经东宫女主人愣住了，但她却真没什么理由阻止两人。
    吴诩也愣住了。
    话说花园那一边是东宫侍妾们住地方，你们俩大老爷们去花园闲逛，真没关系吗？
    李明达本来想趁机要跟着两人去，却被周尚仪一把拉住。
    “贵主儿，您该回宫用药了…………”
    吴诩也不想这个气氛诡异东宫多待，于是附和道：“咱们该回去了。”严肃脸。
    小萝莉闻言顿时垮下了小脸。
    这时，跟后面孙太医也开口道：“贵主儿年纪小，越发要注意保养…………”
    李明达猛地回头，一双猫儿似眼睛顿时瞪得老大，小脸皱得像个包子，不满地控诉道：“孙翁，我那些药都是你给配吧？怎么都这么苦…………”
    “良药苦口利于病。”周尚仪板着脸道。
    孙太医却哈哈大笑：“贵主儿原来是怕苦…………”
    “谁说孤怕苦，孤才不是怕苦呢！”小萝莉色厉内荏地否认道。
    “是是是……咱们十九娘才不怕吃苦呢~~~~~~~~~~”吴诩喷笑道：“只可惜我那两坛子蜜饯了，不到一个月就吃没了，再做可得等上大半年了……”
    “正好，老夫今日出来正好带了些药丸……”孙太医摸摸胡子，从那个硕大药箱里掏出了一个巴掌大小香囊，递给李明达。
    李明达接过香囊，见香囊上绣着几株兰草，凑近了还能闻见一阵清凉幽香。
    “这是什么？”
    孙太医摸着胡子，呵呵而笑：“是专门做给贵主儿你药丸哟~~~~~~~这丸子虽没有汤药见效，却便于携带，而且……一点也不苦，味道还很不错哦~~~~~~~”一副怪爷爷哄小孩子口气…………
    吴诩/周尚仪/苏氏：“…………”
    “真很好吃诶~~~~~~~~~~”李明达竟然立刻打开香囊，取了一颗药丸就丢进嘴里。
    吴诩阻拦不及，脸都白了！
    矮油！你这倒霉孩子，怎么可以乱吃东西呢？！
    周尚仪倒不以为意，从小萝莉手上没收了那香囊，然后向孙太医行礼道谢：“难为孙翁还记着贵主儿病情…………”
    孙太医摆摆手，侧身不肯受周尚仪礼，笑道：“小娘子娇俏可爱，谁人不爱？”
    老爷子摸摸小萝莉脑袋，一点也没觉得自己僭越了。
    “这次制丸子不多，贵主儿你可省着点吃哦~~~~”
    李明达笑眯了眼，重重地点点头。
    孙老爷子脸上却出现一丝忧色。
    “只盼苍天垂怜，让老夫能炼出丹药来，不然话……唉！”这句话说得极轻，大概只有站得比较近吴诩听见了。
    吴诩正想要询问老爷子这话是什么意思，就见孙太医已经背好药箱向太子妃告辞了。
    “好了，老夫还有事，先告辞了…………”老爷子说走就走，步履生风，一眨眼就不见人影了。
    吴诩：“…………”这老头真已经八十多岁了吗？？
    下次逮到他，她非得问个清楚不可。
    “咳咳，那么，咱们也回去吧…………”吴诩虚咳了两声，拉起小萝莉就要离开。
    “可是，九哥还后面呢…………”李明达有些迟疑。
    “这…………”吴诩难得有些担心地看了一眼花园方向，心想：驸马同志应该不会把李小九怎么样………吧？
    想了想，还是有些不放心，吴诩决定自己留下来等李治。
    “不如尚仪先带着贵主儿回去，妾这里略等一等晋王？”吴诩征询周尚仪意见。
    李小九好歹是她们拉来护着小萝莉，没道理用完就丢。
    周尚仪想了一想，点点头。
    李明达蠢蠢欲动，小声嘀咕着也想说愿意留下来一起等云云，结果被两人直接剥夺了话语权。
    苏氏已然回过神，见吴诩与周尚仪商议完毕，便道：“十九娘身子要紧，尚仪只管先带她回去用药…………”
    “我许久没与才人说话了，正想留她坐坐呢~~~~到时，用我车辇送她回去就是了…………”
    苏氏安排倒也妥当，吴诩与周尚仪对视一眼，都没有异议。
    于是，周尚仪拉着李明达向苏氏告辞，苏氏特地派了东宫一个尚宫送两人。
    “阿嫂，我回宫了…………”小萝莉一步三回头，哀怨地看着吴诩，只差没拿个小手绢挥上一挥。
    “阿武，你可早点回来哟~~~~~~~~~~~~~~”
    吴诩嘴角一抽，忙保证道：“贵主儿放心，我很就回来！”她也不想东宫多待好吧！
    小萝莉又抱怨了李治两句，总算被周尚仪押回太极宫了。
    吴诩松了一口气。
    苏氏笑着上前携着吴诩手道：“阿武你也太小心了…………”几次受到吴诩提点，苏氏与吴诩也算结下了一段不浅革命友谊。
    私下里，她待吴诩比万春殿其他人可亲热多了。
    “娘子说笑了，谨慎方是立身之本，贵主儿好了，妾前途也就好了…………”吴诩被软妹子柔柔小手握着，心里不仅没有以前那股蠢蠢欲动感觉，反而是菊花一紧，提高了警惕。
    谁叫小苏妹子不是个善茬呢。
    别看她表面上跟一般世家妹子一样文静贤惠，心狠手黑起来，可以拿自己娃命来威胁太子哟…………
    不要太彪悍了好吧！
    这样凶残御姐还是不要抱有任何yy想法，不然会死很惨很惨很惨…………
    “是是是……你总是来这一套！这宫中公主有几个像十九娘这样懂事，你呀~~可是走了大运了！”苏氏佯装不悦，却也识趣地转换话题：“我那儿做了好茶果，你今儿可是有口福了~~~~~~~~~~~”
    见苏氏转了话题，吴诩总算放下心来，不由打趣道：“所谓该你就是你，跑也跑不掉！看来太子妃这顿茶果我是吃定了，嘻嘻…………”
    妹子，你开心得太早了！
    吴诩捏着一个果子，还来不及啃上一口呢，就见阿肖急匆匆跑来通报：长孙国舅来了…………
    果子“哐当”一声掉地上了。
    吴诩半张着小口，傻了。
    尼玛！长孙无忌那个老狐狸怎么这会儿到东宫来了？
    作者有话要说：国舅大人要来踢馆了＝ ＝
    依例把标题和内容提要改成这样了囧TZ
    大家看习惯了就好= =
    Ps：感冒有加重趋势，头晕目眩＠_＠

☆、第60章

第六章易储 6
    太子李承乾,是李世民与长孙皇后第一个孩子,也是长孙无忌第一个嫡亲外甥……
    可是承乾与长孙无忌关系却并不像普通甥舅那样亲密，甚至有点相敬如冰味道。
    这其中是不是有李二陛下原因,就不好说了……
    吴诩与苏氏听到阿肖通报后,就立即往丽正殿赶。
    因为要迁就苏氏这个孕妇,吴诩不能走得太,所以等两人摸到丽正殿后门时候，国舅大人已经一路畅通无阻直接就到了承乾寝宫里。
    吴诩等人好容易赶到寝宫门外,正好听到如下对话。
    “阿舅这是何意？”
    “臣再问一遍，晋王何处？”
    …………
    我擦！还是来晚了！
    吴诩一头撞进门，看到里面场景，恨不得立刻缩回去死一死。
    室内，承乾和长孙无忌两人像两只炸毛猫儿一样，无声地对峙着。
    吴诩脸都白了：尼玛你个长孙老狐狸，早不来晚不来偏偏这个时候来！
    你一副上门捉奸模样，是要闹哪样啊？！
    还明目张胆带着这么多打手帮凶来闹承乾，你是怕李小九被分尸了不成？
    万一要真惹毛了承乾，咱们都得一块儿完蛋不可！
    这里好歹还是东宫地盘啊，光府兵就有成百上千，弄死个国舅，比捏死只蚂蚁还容易！
    不要说再杀个把目击者了！
    我勒个擦擦啊啊……
    老子要被你害死了！！
    与长孙无忌同来除了李世民身边得用崔内侍外，还有太医院派来送药材三个太医和四个医童。
    另有二十个禁卫跟长孙无忌之后，呈扇形站四周，将榻前空地围得水泄不通。
    吴诩一撞进来，那些禁卫大哥们目光就‘唰’一下集中她身上。
    如果视线可以实体化话，吴诩觉得她现铁定已经变成刺猬了……
    好强杀气啊= =
    吴诩不由自主捂着心口退后，然后她背后撞上了一团软软东西……
    原来是其后赶来苏氏收势不及撞了上来，因为身高和体型差距，苏氏凶器直接撞了她背上，囧……
    嗷嗷嗷……
    小苏妹子绝对有D，咳咳咳……
    现不是想这种东西时候= =
    猥琐念头脑海中一闪而过，吴诩忙摆正嘴脸回身去扶苏氏。
    苏氏一手抚着胸口，气喘吁吁，一时说不出话来。
    “娘子，别急……”阿肖等人急忙抚着苏氏胸背，帮她顺气。
    吴诩忍着没把一双爪子也伸过去，只紧紧搀扶这苏氏一条胳膊，低声把室内情形说了一遍。
    几人动静实太大，屋内所以人视线都投了过来。
    再次变刺猬……
    吴诩忍不住又想后退，反而是苏氏面不改色，撑着身子就往里面走。
    吴诩没办法，只好继续扶着苏氏，跟她穿过禁卫大哥们包围圈，直面长孙无忌。
    “阿舅怎么来了，妾有失远迎……”小苏妹子gJ，上来就直接挑上了长孙老狐狸。其他打手帮凶什么，她眼里都成了浮云……
    长孙无忌向苏氏问了好，道：“臣闻太子病重，奉圣人口谕前来探视。”
    “多谢圣人关怀……”苏氏扶着腰，挺着硕大肚子，又要行礼。
    “太子妃不必多礼。”
    长孙无忌皱起了眉头，盯着苏氏肚子，有那么一瞬间怔愣。
    苏氏也不客气，直接挨到承乾榻上坐下，对承乾道：“郎君若是累了，就眯一会儿吧。孙翁不是说过么，您得静心安养……”
    “妾代您会好好招待阿舅……”
    承乾看了苏氏一眼，嘴角弯起一个弧度，对长孙无忌道：“太子妃说是，孤累了。无暇招待阿舅，望阿舅见谅……”说完，承乾故技重施，闭上眼开始假寐。
    苏氏见状，温柔地帮承乾掖好被子，然后缓缓起身，让人放下榻两侧帏帐。
    然后，苏氏指着屏风外面坐榻，客气地招呼长孙无忌：“阿舅怎么不坐下？”
    又对殿中留守两个内侍道：“还不去取茶果来……”
    “是、是！”两个小内侍飞一般地往殿外跑。
    “不必……”长孙无忌倒是想拦，可话还没说完，那两个内侍早就跑没影了。
    苏氏笑盈盈道：“阿舅难得到东宫来坐坐，可不要拘束……”
    长孙无忌闻言不禁挑起眉头，抚着他那把美髯，忽然露出一个似笑非笑表情。
    “太子妃客气了，老臣有皇命身，不宜久留……”话虽这么说，长孙无忌还是施施然地坐了下来。
    尼玛！狐狸要现形了！！！
    吴诩忍不住一抖，勉强压抑着逃跑冲动，跟着苏氏女官坐后面。
    值得庆幸是，长孙老狐狸从始至终就没把她这个路人甲放眼里……
    “阿舅这是什么话，都是自家亲戚，有什么客气不客气？”苏氏缓缓摸着自己腹部，曼声道：“郎君自小身子就弱，阿舅也是知道……这次，郎君本不欲阿爹忧心……”
    “九郎仁厚，专程请了孙翁过来……”
    “只是没想到阿舅也会莅临东宫，这可真意外之喜啊！”
    长孙无忌等苏氏说完才淡淡道：“老臣原本是甘露殿伴驾，听晋王小侍来报，方知太子病重。陛下忧心忡忡，命臣立刻前来东宫探视……”
    “阿舅既然是奉旨来探病，那这些……”苏氏闻言忍不住冷笑，指了指他身后那些禁卫，“又是何意呢？”
    “这些只是圣人与臣护卫……”长孙无忌抚着美髯，意有所指地看了承乾卧榻方向一眼，“近来京中不太平，圣人也怕老臣被人行刺……”
    他话音刚落，众人就听见屏风后面传来一阵剧咳，然后是“哐当”一声重物落地声音。
    “太子！！”
    “太子————”
    几个宫人内侍尖叫声随即传来。
    原来，承乾听到长孙无忌话，再想起那些全副武装禁卫围逼他寝宫情景，实忍不住了，猛地翻身起来，捂着唇爆发出一阵撕心裂肺剧咳。
    “原来…如此！咳咳咳……原来阿爹是这样想……咳咳咳……孤就不该指望他能信…信………”承乾话没说完就‘哇’一声吐了一大口血出来，然后滚下卧榻，昏死了过去。
    “太医，还不给太子诊视？！”苏氏透过屏风，隐约已看到里面情景，忍不住尖叫起来。她猛地从坐榻上蹦起来——这话毫不夸张，苏氏起身速度实太，把坐下面吴诩给吓了好大一跳，生怕她这一蹦，把肚子里娃给直接蹦出来了。
    大概是起得太了，苏氏刚站直就觉眼前一黑，毫无预兆地晕了过去。
    “娘子！！”
    阿肖等人不预苏氏会忽然晕倒，竟不及将她护住，眼睁睁看她一头磕屏风上。
    那张锦绣屏风不堪负重，被苏氏一撞之下就‘砰’一声倒掉了。
    就这一瞬间功夫，阿肖已经冲到苏氏和屏风之间，堪堪截住软倒苏氏。但失去知觉人往往比神智清醒人重得多了，何况苏氏还挺着这么大个肚子，少说也有两三百斤重，阿肖被她一压，也支持不住往后倒去……
    阿蕴急得要命，使出吃奶劲从后面拖住苏氏手臂……
    结果不但没能把苏氏拉回来，她自己也被拉了过去。
    三人叠罗汉似，都跌屏风上。
    随后赶来帮忙宫人见状，一个个都吓得脸色发白，急忙上前七手八脚地搀扶苏氏和阿肖、阿蕴。
    倒霉吴诩刚站起来一半呢，然后就被赶来帮忙宫人们一冲，她又倒下了……
    而太医院太医们本来是要入内诊视太子，也被侍女们推搡得摇摇晃晃，跌坐一旁。
    长孙无忌也被迫站了起来，同样被一拥而上宫人们挤到了边上。
    禁卫大哥看情况不对，也一拥而上去保护国舅大人，然后挡路宫人被撞飞了……
    一时，殿内鬼哭狼嚎，场面怎一个乱字了得！
    恰恰此时，失踪N久李治和杜荷回来了。
    两人看到寝殿中乱成一团，也不由愣住了。
    李治一眼就看见跌坐殿中，正呲牙咧嘴揉脚吴诩。他也顾不得其他，飞冲进去，推开吴诩周边宫人，把少女拉起来。
    “嘶——轻点儿、轻点儿……”吴诩被人撞倒后，腰磕到了一旁小几，脚面又被慌乱妹子们踩了好几下。
    现猛然被李治一拉，她觉得疼得厉害了……
    “你、你到底哪里疼啊？”李治手足无措，拉手也不是扶腰也不是，一张白脸顿时涨得通红。
    “先别管这么多了，扶我到边上去……”再中间站着，就要被踩死了= =
    吴诩三下五除二就把胳膊上披帛扯下来丢掉，然后伸手挽着李治肩膀，翘起受伤脚，用没受伤那只脚支撑身体，一跳一跳地往寝殿边上挪。
    少女大半个身体重量都靠了自己身上，那洁白润泽手臂是直接勾住了他脖子，少女体香不断渗进他鼻端，李治那一瞬间有些心猿意马起来……
    只要一伸手，就可以把她整个儿搂怀里了……
    可是……
    现还不是想这种事时候。
    少年暗暗叹了一口气，神色一凛。
    刚才杜荷花园里对他说话实让他心惊胆战，原来他已经不知不觉搅进了两位兄长对局中……
    如果不想成为炮灰，他必须做出选择。
    李治看着少女明艳脸庞，不禁握紧了双拳。
    他不能连累她……
    作者有话要说：
    混战即将开始，小九儿乃要挺住……
    Ps：热死了_∠)_

☆、第61章 .

第六章易储 7
    “发生了什么事？兕子呢？”李治记得自己被杜荷拉走之前,兕子她们已经打算回宫，怎么现她还东宫？
    吴诩白了李治一眼，没好气道：“原来九郎还记得贵主儿呢？她早就跟周尚仪回去了……”
    “那你……”
    你什么你！
    要不是为了等你这个小白脸，老子早回万春殿了！
    这下可好了，承乾被长孙老狐狸气吐血了，等下醒了还不知道会发什么疯呢！万一要是真聚集东宫府兵暴动起来，他们可就死定了！
    吴诩恨恨地瞪着李治,气呼呼道：“我留下来还不是为了等你！谁知道长孙国舅忽然来了……太子晕过去了,太子妃一激动，也……唉！这下可怎么办？”
    总之，老子被你个小白脸坑死了！
    赶想个法子遁走吧,少年！
    “你留下来是为了等孤？”少年不知道想到了什么,眼睛忽然亮得要命，差点闪瞎吴诩狗眼。
    “晋王，现就不要再纠结这个问题了吧……您还是赶紧解决一下那…谁吧！”吴诩抬抬下巴，示意李治向前看。
    长孙无忌正立寝殿角落，目光穿过慌乱人群，看向这边。
    “都不要妄动，否则杀无赦！”长孙无忌忽然冷冷地喝令道。
    诸禁军配合他话，‘唰’一下拔出佩刀，殿内顿时弥漫起一股冷冽杀气。
    慌乱宫人们都被震慑住了，纷纷退到寝殿边上，垂头束手。
    吴诩忍不住一抖，直接把自己贴到了墙上。
    “阿舅他怎么……”李治怔愣地看着长孙无忌指挥那些杀气腾腾禁卫，心里觉得十分不妥。
    “长孙国舅刚才还向太子问起你呢……”吴诩悄悄对李治道。
    “啊？”李治呆呆地与吴诩对视，好一会儿才明白她说这话意思。
    “阿舅不会是怀疑阿兄把我……”所以才带这么多甲卫进来？
    吴诩重重地点点头。
    “呃…………”这事有点麻烦了！
    真是树欲静而风不止啊！
    杜荷跟他说事可千万不能让阿舅知道，否则……
    李治忍不住苦笑，算是明白青年对他说‘身不由己’是什么意思了！
    ===========================杜小荷分割线==================================
    当李治跑向吴诩时候，与他一同回来杜荷也立刻冲了进来，他自然是直奔这承乾睡榻而去。
    此时，苏氏那里已经被人围成一团，别人插也插不进去。
    承乾那边倒是还有点空隙，太医院派来三个太医中有两个为承乾针灸。
    杜荷三步并作两步跑到榻前，见承乾竟然面色青白，嘴角流血，看起来毫无生息样子，他只觉得心口剧痛，浑身冰凉……
    “太子怎么了？！你们到底做了什么？”暴走状态下杜大驸马揪住两个正诊视太医就开始咆哮。
    那两个太医刚刚扎完一组穴道，正要进行下一步呢，猛然被人提了起来，不由大怒：尼玛人家正急救好不好？！你丫捣什么乱啊！
    可惜两个太医武力值没人家高，只有被人拎着衣领咆哮份儿。
    “说，太子究竟怎么了？！”
    “驸马息怒，太子只是急怒攻心晕过去了……”
    两位太医拼命挣扎，仍然挣不开杜大驸马魔爪，只好把目光投到长孙无忌处。
    长孙相公，救命啊————
    长孙无忌捋捋胡须，摆摆手让两个禁卫过去把杜大驸马解决了。
    两个禁卫大哥战斗力可比杜大驸马高得多啦，上去就把杜荷绑成了一个大粽子，动弹不得。
    被解救出来太医同志抹了一把冷汗，继续给太子扎针——再弄不醒太子，要宰掉他们可就不止驸马一个人咯！
    另一边，苏氏已经被人抬到了寝殿另一张软榻上，阿肖和阿蕴两人都受了不同程度小伤，她们也顾不得查看伤势，只盯着剩下一个太医为苏氏检查身体。
    “太子妃是动了胎气，刚才那一下幸亏有你们两位小娘子挡了一下，不然可就麻烦咯……”那太医心有余悸道。
    阿肖和阿蕴还是不太放心：“娘子腹中胎儿不碍事吧？”
    太医道：“孩子很强壮，没有大碍。倒是太子妃额上撞伤有些重，幸亏没破皮，不然可就破相了……”苏氏额头直直撞屏风上，撞起了好大一块淤青，看起来是有点吓人。
    长孙无忌用武力震慑住众人后，寝殿里又恢复安静。
    得知太子夫妇都没有大碍后，他看也不看殿上其他人，径直往李治所站位置走去。
    吴诩暗暗推了李治一把，让他上前一步，自己则退到旁边侍女群中，不使自己暴露长孙无忌视线下。
    宅男直觉告诉她，此时好不要引起长孙老狐狸注意！
    “阿舅……”李治有些怯怯地迎上长孙无忌。
    “九郎方才去哪里了？”长孙无忌一直走到李治三步开外才停下，他微微地躬□，让自己眼睛能够平平地对上少年眼睛。问话时候，他脸上甚至还带着类似慈爱笑容。
    李治见到他那样笑，就忍不住想要后退。
    可想到吴诩还后面看着他，少年生生忍住了这种看起来十分怯懦行为。
    “孤、孤就是去花园走了走……阿舅是来寻孤么？”
    “老臣是奉圣人旨意来看望太子……”长孙无忌依然丢出官方解释。
    “孤已经请孙翁看过阿兄了，阿兄只需静养……呃……”李治一想到刚才大殿上乱情，忙止住话头。
    很明显，他家太子哥哥现昏迷不醒跟他舅舅有关。
    “九郎仁厚孝悌，老臣深觉欣慰！”长孙无忌不以为意，拈着胡须呵呵而笑。
    李治不好意思地笑了笑，脸上微微泛红。
    “九郎你出宫时候，是不是没回过千秋殿？”长孙无忌忽然问道。
    “啊？是、是……”李治疑惑地抬头看向自家舅父，不明白他为什么这么问。他当时刚从两仪殿出来，就遇到了万春殿来通报宫人，然后就直接出宫了，确实没有回过千秋殿。之后，他有记得派人去甘露殿跟阿爹报告啊，应该没什么问题吧？
    长孙无忌皱眉道：“九郎你如今已是成过亲郎君了，但凡有什么事，好知会王妃一声……”
    李治愣了半天才意识到长孙无忌口中说王妃就是他妻子王氏。
    “是孤考虑不周……”少年脸上神色未变，语气却冷淡生疏了许多。
    “妻者齐也……王氏女儿下嫁与你，你须得好生对待……”长孙无忌忍不住训导道。
    王氏对晋王助益是不可估量，尤其是这个敏感时期——别人目光也许还其他人身上徘徊，但长孙无忌却自始至终只盯着这个像他妹妹少年，为他考虑东西也深远多了……
    “谨遵命。”少年恭恭敬敬垂首，答应道。
    长孙无忌眉头没有放松，他看了少年好一会儿，确定对方态度不像是敷衍，这才继续道：“你出来这么久，也该回宫了，让圣人和九娘放心。”
    “可是……”李治猛抬起头，越过长孙无忌肩膀，看向承乾卧榻。
    “阿兄他尚未清醒，孤怎么可以就此离开……”
    长孙无忌闻言，拈着胡须不语。
    正此时，一个医童跑过来禀报：“禀长孙相公，太子已经苏醒，太子妃也无大碍了……”
    长孙无忌点点头，摆手让那医童退下。
    “既然太子无恙了，九郎就随老臣去告退吧。”说着，长孙无忌作了个‘请’手势。
    “是……”李治无奈，只得走长孙无忌前面，往卧榻方向而去。
    路过杜荷这个人肉粽子时候，李治微微顿了一下，回头请求长孙无忌给他松绑。
    长孙无忌倒没有拒绝，让禁军给杜荷解了绳子，押到一边跟侍女们站一起。
    杜大驸马非常愤怒，正想表示抗议，脖子上顿时多了一把寒气森森刀……
    吴诩后面看得冷汗直冒，她避开长孙老狐狸锋芒做法果然是正确！
    东宫这场闹剧，她算是从头到尾围观了个遍。尤其是看到长孙无忌对东宫做一系列动作后，她心里已经有了一个大胆猜测。
    现，她需要小心地去验证它……
    如果，她猜测不幸成真，那么东宫覆灭就眼前！
    历史进程果然还是很难被蝴蝶，她这么久努力，也不过是把东宫既定命运推迟了一个月而已……
    只是，东宫失败说到底还只是她推测而已，就算长孙无忌不看好东宫，她吴诩可不愿意轻易放弃。
    毕竟承乾到现还没让李世民失望，不是吗？
    转机不是没有，还得看承乾怎么选择……
    可是，眼下她要怎么做，才能不突兀地靠近承乾卧榻呢？
    好是能不惊动长孙无忌情况下，单独跟承乾说上几句话！
    吴诩盯着承乾卧榻，那里四周都是禁卫，要想靠近可不容易，除非长孙无忌离开，那些禁卫也就会跟着离开了……
    嗯……
    如果有人能引走长孙无忌就好了！
    吴诩把目光转到李治身上……
    不行、不行！
    李治走了，长孙无忌可能也会离开，但是她肯定也要跟着李治一同回宫，没办法私自留下来呀……
    如果今天不提醒承乾，恐怕就来不及了！
    到时候历史还会重演！
    作者有话要说：
    小吴，上吧！
    把李小九拉下水，建立革命友情吧~~~

☆、第62章 ..

到底要不要拉李小九下水呢？
    要说这事原本跟他没什么关系,他万一不肯合作，可怎么办呢？
    吴诩瞪着李治背,犹豫不决。
    正前面跟承乾说话李治忽然觉得背脊上窜起一阵凉意……
    李治不自地往背后看了看。
    他家舅舅长孙无忌正负手立那里，目光如鹰一般,直接越过了他盯着他家大哥……就像是,盯着猎物一样==
    李治不自地扭回头。
    夹中间感觉真是太糟糕了……
    承乾看了他一眼,淡淡道：“九弟还是早些回宫吧,省得有人提心吊胆……”
    “阿兄……”李治闻言，都不敢回头去看长孙无忌脸色,只好讷讷地说了一些‘保重身体’之类话。
    “太子既然无事，老臣就随晋王回宫复命了……”长孙无忌忽然出声打断了李治絮叨。
    “两位慢走，恕孤不能远送！”承乾扭头,只差没挥挥手摆出赶苍蝇姿势来。
    李治窘迫地向承乾说了告辞话,回头去找吴诩，却发现少女不见了！
    阿武？
    阿武呢？
    少年有些慌乱地用目光宫人中间搜寻起来，终于一根柱子之后发现了吴诩身影。
    李治顾不得身后还跟着长孙无忌，三步并作两步走到下面。
    “阿武……”他刚想上前，却见吴诩朝他杀鸡抹脖子猛使眼色。
    李治愣了一下，随即装作若无其事地从她身边走过，直往殿外走去。
    吴诩不知道李治到底明不明白她意思，不过看到长孙无忌带着禁卫追着李治离开了丽正殿，根本留意还留原地她，也算是歪打正着了……
    “太子……”那些禁卫一走，杜荷立刻急吼吼跑到承乾身边，上下打量着后者，生怕他掉一根头发似。
    “长孙无忌真是欺人太甚！太子，您难道还要再忍下去吗？”
    承乾半靠榻上，用手背盖着双眼，淡淡地对杜荷道：“闭嘴。”
    杜荷噎住了。
    青年不能对承乾发脾气，只好把气都撒到下面宫人们身上。
    “你们都退下！”
    宫人们早就战战兢兢不敢殿中待着了，听到杜荷话简直是如蒙大赦，争先抢后退出了寝殿。
    顷刻间，殿中宫人就走得一干二净，只除了一个立柱子附近宫装女子……
    杜荷不由皱眉：“你怎么还不退下？”再一看那女子，青年不禁一怔。
    “你、你……武才人？！”杜荷看清女子容貌时先是吃了一惊，然后脸上出现了戒备神色。
    “才人为何还此地？”
    吴诩真很想吐遭一句，你丫要搞阴谋诡计也找个没人地方搞啊，这么大刺刺地说出让人怀疑话后，才想起清场来，是要闹哪样啊？吧！
    “妾留下来，是有一些想对太子说，不知太子有没有兴趣听一听呢？”吴诩把脸一板，摆出一副高人出场模样。
    承乾闻言，侧过头，微微眯着眼，盯着吴诩看了好一晌，才淡淡道：“才人有话就直说，反正孤这个太子也做不了几日了，呵……”
    这话真是意外一针见血，吴诩一时都不知道接什么话好。
    “太子！”杜荷不赞同地看着承乾，气鼓鼓地似乎想说些什么，却因为吴诩场不得不忍了下来。
    “二郎，你回去吧……”承乾蹙眉揉着太阳穴，似乎不知道该拿杜荷怎么办。
    “可是……”杜荷看看承乾，又看看吴诩，不知怎么，忽然勃然大怒，“回去就回去！”说罢就拂袖而去。
    “二郎！”承乾却此时叫住了他。
    “太子还有何吩咐？”青年板着脸回过头，眼中却闪烁着希冀光芒。
    承乾恍若未见，冷淡地提醒杜荷道：“那件事，不要再提了……”
    杜荷脸色忽然变得十分难看，也不是是因为气愤还是因为失望。
    承乾见他不答，冷冷地补充了一句：“不要再做多余事，不然，就是孤也救不了你！”
    “……谨遵命！”杜荷面色铁青，这回是真拂袖而去了。
    “太子，你又何必这样……”吴诩摇摇头叹了一声，但此刻她也没兴趣去探究杜荷到底策划着什么。
    “现没有外人了，才人有什么话就说吧。”果然，承乾根本不想提起他跟杜荷事。
    “是，妾话就一句，”吴诩上前，摆出一副面瘫脸，问道：“请问太子，究竟是把圣人看做君王，还是看做父亲呢？”
    “君王？父亲？”承乾皱着眉，口中不断低声地念叨着吴诩说话。
    “看来太子从没想过这个问题，也难怪……”吴诩继续面瘫状，“太子乃国之储君，一人之下万人之上，拥有至高权力……”
    “权力？哼……”听到这话，承乾忍不住冷笑出声。
    吴诩不理会承乾嘲讽，继续道：“是，权利。这些都是你父亲给你，你不能不承认……”
    承乾别过头，视线投到了远处层层叠叠帐幔，目光开始飘渺起来……
    “这世上没有无缘无故爱，也没有完全无私给予……”吴诩难得文艺了一把，说得兴起也有些收不住了。
    “圣人对您疼爱，是不逊于任何一个父亲。他不仅仅给了你父爱，把帝国权柄也放你手上……”
    “圣人每一次把监国之权交给您，可曾有过犹疑？！”
    吴诩指着丽正殿正殿方向，道：“这一切，都是因为圣人认为您是他合格继承人……”
    承乾听到这里，已经把视线有转了回来，露出深思表情。
    “权力和义务是不能分割，拥有多大权力就要承担多大责任！”
    “如果有一天，您不能再让圣人满意……”结果你懂。
    “原来如此、原来如此！哈哈哈哈……”承乾忽然悲怆大笑起来，眼中红得像血一样。
    “你说得对，是我错了……”
    看来，承乾已经明白了。
    吴诩默默地行了一礼，转身离开了。
    其实，她也不想这么刺激承乾。
    她只是想赌一把，就赌现承乾还是看重父子之情，不会为了储君位子去挑战李世民。
    希望承乾不会让她失望……
    哎呀！
    想不到哥也有指点大唐太子一天啊~~~~~
    才出了寝殿大门，某人面瘫脸就出现了裂纹，那神色看起来是五分得逞、三分得意以及两分后怕。
    忽悠完毕，赶紧撤退！
    不过，一出来，吴诩就有点蒙：她一个人要怎么回太极宫呢？
    她跟着李明达刚进东宫时候，就悄悄把自己出入宫玉牌给了灵儿，让她们留外面等候，随时接应。现李明达已经安全回宫了，外面万春殿车子必然已经离开了。而本该跟她一起走李治又长孙无忌监控之下，怕是没办法折回来了……
    看来，只能自己想法子离开了。
    可是，入宫凭证似乎有些不好办呐！
    吴诩踟蹰了一下，决定去太子妃那里，看看苏氏能不能派她辇车送自己一程。
    吴诩匆匆离开丽正殿范围，刚穿过大殿后面花园，就发现一个少年正立照壁边上发呆。
    那人不是李治是哪个！
    吴诩愣了一下，脱口而出：“你小子怎么还没走？”
    尼玛！长孙无忌不会也附近吧？！
    听到少女质问，李治猛地从走神状态清醒过来，三步并作两步跑到吴诩跟前。
    “阿武，你没事吧？”他围着吴诩看了一圈，发现少女没什么异样，这才放下心来。
    “你怎么这里？你不是走了么？”吴诩忍不住李治四周五十米范围内来回看，竟然一个闲杂人等也没看到。
    “阿舅他们被孤骗走了，你不用找了……”李治忍住想笑冲动，咳了一声，一本正经道：“宫嫔私自离宫是要被处死，才人您还是赶紧跟孤回宫吧！”
    吓！
    “呃……”吴诩脸色顿时变得像是吞了一只苍蝇一样难看。
    也没心思八卦眼前这小子是怎么把长孙无忌那狐狸甩掉再折回来，她只想立刻离开这个是非之地。
    “等等……”李治走了两步，忽然停了下来，吴诩疑惑地看着他，不明白这小子又要搞什么鬼。
    “你这样出去，不太好……”李治从怀中掏出一方纱巾递过来，支支吾吾道：“我本想帮你把帏帽取回来，还有那块披帛，可是……”
    吴诩接过纱巾，才明白李治是让她把脸遮起来……
    说到那顶帏帽，她是被宫人们推搡时候弄掉，至于那块披帛么……
    吴诩下意识搓搓手臂，不挽着披帛走路是轻多了，可对穿着标配初夏宫装她来说，稍微有些清凉了点==
    这两件东西都落丽正殿里了，回去拿实不太现实，回去万一遇到……
    诶？！
    吴诩想到这里，忽然瞪大了眼。
    “你、你刚才说本想回去帮我取帏帽？”
    李治点点头。
    “那你是不是……”接下来话吴诩说不出来了。
    李治依然点点头，这次他神色有些凝重。
    “…………”
    果然，屏退所有人讲悄悄话什么，注定是要被别人听去！
    不幸中万幸是，这次‘密谈’是被李治听去……
    看来，天命还是李治这一边。
    吴诩叹了一口气，对命运无法改变表示万分沮丧。
    “阿武，你不用担心，你跟阿兄说话，不会传到第四个人耳中。”李治见吴诩一脸怏怏，忙保证道。
    “那谢谢晋王了。”吴诩有气无力地对李治行了一礼，然后戴上面纱，开始一言不发。
    李治有些摸不透她想法，但眼下不宜东宫久留，他便带着吴诩从捷径匆匆离开了花园，往通训门而去。
    两人走得太急，又各有心思，竟然没注意到就他们身后十多丈远假山后面立着两个人。
    那两人赫然是早就应该已经离开杜荷和本该偏殿休息太子妃苏氏。
    “如此，臣也告退了。”杜荷看看渐渐走远李治和吴诩，忽然冷笑道。
    “那件事……希望太子妃能给臣一个答复，不然若是造成什么后果……就是臣也说不好了……”
    “驸马一路走好。”苏氏勉强扯了一个笑容，道：“替妾问候公主。”
    “谨遵命。”杜荷拱拱手，转身就走，步履匆匆，倒像是追赶这什么。
    苏氏望着青年背影直到消失不见，回神才发现自己袖中双手已经不自觉地握成了拳，圆润指甲手心里掐出了好几个月牙印。
    “娘子……”立远处待命阿蕴担心地唤了苏氏一声。
    苏氏深深吸了一口气，慢慢平复着自己心情。
    要冷静，要冷静……
    只要郎君没有答应他，事情还是有转机……

☆、第63章

吴诩他们这次东宫之行回来后,朝野上下立刻得到一个劲爆消息：太子殿下又病重了，这不是重点,重点是这次连长孙相公都亲自去探望了！
    看来，太子圣眷还是一如既往深厚啊,啧啧…………
    似乎为了印证这一说法,李二陛下表现得比往常心疼太子,不仅把给太医院里珍贵药材弄得像白菜萝卜一样流水送到东宫去,是恨不能让整个太医院太医都常驻到东宫去才好……
    与之相对，魏王遇刺一案调查趋于平静,大有大事化小小事化了趋势……
    不仅所有不利东宫消息被严厉镇压，连受害人魏王李泰也拖着他那受伤后依然庞大身躯入宫为太子辩解……
    事情似乎都朝着李二陛下希冀方向发展……
    但所有人都觉得这不过是暴风雨前宁静罢了。
    太子与魏王已经到了不死不休地步。
    两党人也都已经有了决一死战觉悟！
    变故发生五月中旬一个雷雨之夜。
    审理齐王叛乱一个刑部官员忽然入宫叩阁，表示有重要情况要报告皇帝陛下。
    当时宫中当值正是长孙无忌,他看了那个官员呈上来关于一个叫纥干承基嫌犯口供,当机立断带人去甘露殿求见李世民。
    李世民这日难得放松一下，只召了徐惠相伴。两人讨论诗词歌赋正入港，忽听宫人来报长孙无忌求见，不得不把难得红袖添香活动暂停一下。
    “让他们偏殿等朕。”私人时间里，李世民这货向来很随性，就算Tx妹子时候被大臣打扰了，他也不会恼羞成怒什么。
    而徐惠一向知进退，得知有人叩阁，必然是有什么紧急政事要启奏，就不会胡搅蛮缠，主动起身为李世民整理衣饰，然后恭顺地退到后面回避了。
    “辅机，这么晚了，出了什么事？”李世民胡坐榻上，懒洋洋看着下面跪坐得笔直那人。
    长孙无忌面色沉郁，看了那个跟他前来那个刑部官员一眼，道：“圣人，有人叩阁。”
    李世民侧头扫视了那个官员一眼，认得他是负责审理齐王叛乱一案人。
    “汝深夜叩阁所为何事？”
    那个官员上前叩首道：“圣人，微臣审问齐王叛逆外联之人时，发现有东宫之人涉案……”
    “什么？！”李世民闻言顿时坐直了身子，瞪着那个官员，厉声道：“你说清楚！”
    “是、是！”那个官员被李世民忽然严厉神色吓了一跳，头埋得低了。
    “微臣审问得知，东宫有个叫纥干承基人，擅长刺杀之术，是庶人李佑荐与太子…壮士………庶人李佑谋反之际，那纥干承基数次与齐地联通，形迹可疑……”
    “微臣为此秘密抓捕了纥干承基，不想他竟招出东宫近日颇有异动，似有谋反之意！微臣不敢擅专，故而立刻入宫叩阁！望圣人明鉴！”
    李世民听完这话，脸色顿时变得铁青，额上青筋根根暴起，一时竟说不出半句话来，只狠狠地锤着面前小几，把上面摆件全部震落榻上。
    半晌他才吐出两个字来：“逆子！”
    那个官员见皇帝陛下大发雷霆，吓得大气都不敢喘，趴原地练龟息功。
    长孙无忌看李世民脸色不对，也有些慌了，忙起身走到榻上，低声劝慰道：“圣人，息怒。”
    “臣想，太子只是受到小人蒙蔽，必然不会参与谋逆……”
    不料，李世民飞地打断了长孙无忌话，道：“谁说大郎要谋逆？！大郎怎么会谋逆？！都是那个逆子干好事！！这样小人也敢荐给大郎？！”
    “那个叫纥干承基现哪里？朕倒要亲自问问他，看他有没有胆子朕面前污蔑大郎？！”李世民气得把面前小几拍得山响，吹胡子瞪眼地要人把纥干承基立刻带来。
    那个官员不敢耽搁，忙叩头退下去提人犯。
    长孙无忌没有随之退下，而是默默地坐李世民身侧。
    外面天如墨一般，不时闪过一枝电光。
    闷热空气仿佛有了粘稠感，腻得人几乎透不过气来。
    李世民一只手肘支小几上，手掌捂着双眼，让人看不清他神色。
    两个人都没有说话，整个大殿就只能听到狂风吹过檐上铜铃叮当声已经由远及近阵阵闷雷声……
    “辅机……你说，我是不是做错了？”
    半晌，李世民低沉嗓音才幽幽响起。
    长孙无忌没有开口回应，他知道现他只需要提供一对耳朵，而不是一张嘴……
    果然，李世民顾自沉浸自己回忆中……
    “大郎出生时，我正出镇长春宫，回来时已经是第二年五月，他那个时候就这么一点大……”李世民两手空气中比划着，“后来，他已经两岁了，还是小小，竟然已经不认识我了……”
    承乾出生那年，他长春宫一直呆到了十月，然后从长春宫出发，领兵去打刘武周，直打到第二年五月末才大胜回朝。长安仅仅休息了一个月，七月初又受父命出发去打王世充了。再回长安时，承乾已经两岁，竟然已经认不出他来了。
    “可是，我还是没时间去关注他……”刘武周、王世充、窦建德这些诸侯反王需要他去征讨，房玄龄、杜如晦、长孙无忌这些心腹幕僚他需要去关心，还有……建成、元吉这些兄弟他需要去防备……
    他要操心事太多了……
    他关注着所有人，唯独漏掉了渴望他注目儿子。
    承乾就是他关注其他人这段时间不知不觉长大了……
    “太上皇疼爱他……即使是那件事之后，太上皇还是待他如初……”李世民脸上露出疑似落寞神色。
    长孙无忌却是明白，就承乾十五岁那年，李世民外出巡视回京后，赶到大安宫为太上皇贺寿，亲自服侍了太上皇一天，后要亲自给父亲扶辇时，太上皇却不准，只命孙儿承乾代替……
    贞观朝初期，李世民为了消除其杀兄逼父夺位恶劣影响，着实费了一番力气，朝野上下清洗了好几遍，发动舆论同时，也刻意要打好与李渊父子关系……
    然而太上皇李渊总是不冷不热，李世民碰了几次软钉子，也就不再总去大安宫自讨没趣。
    倒是承乾，加冠之前，每日必定要亲自去大安宫请安问候。加冠之后，承乾虽然忙于政务，也会记得每日遣人去大安宫问安。
    这一举动一直延续到贞观九年太上皇去世为止。
    “大郎纯孝，也难怪太上皇疼他……”
    “可是，大郎为什么会变成这样？”一想到承乾前些年种种悖逆狂妄行为，李世民眼都红了，“难道真是我错吗……”
    明明他对自己孩子都这么好，可是……
    他自己没能做成孝顺儿子，所以他和他孩子之间也不做不到父慈子孝？
    这就是报应吗？
    空旷大殿里回荡着这个帝国高贵男人叹息声，听起来是那么令人心酸。
    暴雨毫无预警地从天而降，厚实水幕瞬间将漆黑天地连成了一片。
    崔内侍带着司灯司宫人轻轻走进大殿，迅速地换熄灭或是燃蜡烛，又把殿上另四盏大烛台点亮，做完这一切，殿上顿时明亮如昼。几人又无声无息速地退走了。
    当值宫人轻轻上前为李世民替换下冷掉茶汤，换上刚煮好姜盐茶汤。长孙无忌面前也多了一套漆碗漆碟，同样是姜盐茶汤，配着一碟蒸酥酪，两碟小面点。
    长孙无忌看了一眼那些点心，发现都是自己喜欢吃，不由心头一暖。
    不过，他此刻也没心思吃点心，只是端起茶汤喝了一口。
    滚烫茶汤淌过舌尖，初咸辣之后，留下是苦涩滋味。
    李世民几乎是一口气喝干了那碗茶汤，他脸色并不比那茶汤颜色好看多少。
    等待总是会让人有一种时间过得特别慢感觉，尤其是等待人内心是那样焦急……
    “为什么人还没提到？！”李世民已经坐不住了，起身大殿上来回踱步。
    回应他话是，接连不断电闪雷鸣以及越来越肆虐狂风暴雨。
    就电光闪烁间，一个红衣官员带着一行卫士押着一个灰衣男子，匆匆来到了甘露殿前。
    守大殿门口王内侍几乎是一望见来人就急吼吼地跑回来禀报。
    “圣人——人、人带来了……”
    来人似乎是为了赶时间，都没有穿油布毡衣或者打伞，几个人包括那个红衣官员都像从水里捞起来一样。
    那红衣官员草草整理了一下衣饰，就让两个卫士押着那个灰衣男子进了大殿。其余卫士都一言不发退到殿外走廊上肃立警卫。
    “圣人，人犯已经带到。”红衣官员伏地上，一句废话也不敢多讲。
    李世民看了他一眼，沉声道：“你先退下，朕有话要单独问问人犯……”
    “是……”红衣官员闻言，连忙叩了个头，爬起身就退出大殿。两个押送犯人卫士也随之离开了甘露殿。
    空旷大殿中就只剩下负手而立李世民，坐上面一言不发长孙无忌和惴惴不安跪大殿中央灰衣男人，
    “你就是纥干承基？”李世民居高临下看着跪眼前男人，眼中闪过一道杀意。

☆、第64章

“仆下正是纥干承基。”男人趴地上,连头也不敢抬。
    李世民一见他，就徒然生出一股怒气来,此时全靠着平日里涵养功夫，勉强做到了喜怒不形于色,但他语气中浓浓煞气实是压抑不下去。
    像纥干承基这样刺客原本对外界危险就十分敏感,何况李世民敌意这么明显,他是提心吊胆……
    李世民眯着眼打量着纥干承基,这个男人身形高大，皮肤黝黑,发丝微卷，明显带着外族血统。
    “你是东宫人？”李世民声音没有任何起伏，听不出喜怒来。
    “是……”
    他印象里,从没东宫见过这个男人。
    看来东宫果然还有不少他监控不到地方,还有不知多少他所不知道人或者事情……
    李世民忍不住皱眉。
    “是庶人李佑将你举荐给太子？”
    “是。”纥干承基是有一句答一句，生怕引起李世民大不悦。
    但是李世民听了他话，脸色却越发难看了。
    李世民绕着纥干承基踱了两圈，后停他面前，问道：“庶人李佑为什么要举荐你到东宫？”
    纥干承基闻言一愣，他抬头看了李世民一眼，马上又低下头，道：“齐王…不，是庶人李佑听闻太子喜爱招募那些擅长刺杀之技术壮士，就把仆举荐给了太子……”
    李世民闻言，又开始烦躁地踱步。
    “那么……太子他要你做什么？”大郎又要这些擅长刺杀之术人干什么？！他不是已经答应不再刺杀东宫老师们了吗？
    难道阴弘智说竟然全都是真……
    那个该死逆子就从没做过一件让他称心事，果然是死有余辜！
    “太子命仆刺杀魏王。”纥干承基话音刚落，就听见天际一声炸雷响起。
    李世民猛地止住步子，闪电光照下，他脸上没有任何表情，木然一片。
    ======================□初起分割线==========================
    暴雨中丽正殿也是灯火通明。
    太子承乾一身常服，正坐大殿上，脸上神色冷峻，令人不敢正视。
    殿中立着十数个全副武装粗犷汉子，全是东宫系心腹将领。
    此刻，这十几个汉子都是一脸茫然不解，其中一个国字脸汉子上前道：“太子，不是说今夜子时起事么？为什么忽然招末将等来东宫？”
    “难道是计划有变？”另一个虬须大汉也出声道：“可是杜郎明明告诉我等……”
    “闭嘴！”承乾面色越发冰冷了，猛然从坐榻上起身，厉声道：“孤从来没让你们做任何事！立刻让你们人停止所有动作！”
    众人闻言不由面面相觑，大惊失色。
    如果杜荷所安排种种事宜不是太子真实意思，那他们岂不是被坑惨了……
    “可是，杜郎他现已经联系汉王与陈国公，今夜就要带兵一同去太极宫……”国字脸汉子脸都白了。
    “这个混账！他居然真敢背着孤做这种事！”承乾脸上冷得都能刮下一层霜来，说每一个字都像从牙缝中挤出来，“孤这次绝对不会再姑息他！”
    众人不由自主打了个冷战。
    “那、那……如今该如何是好啊，太子？”还是国字脸汉子聪明，急忙出声问及关键问题。
    要是晚了，他们可真要被迫登上造反大船了！
    承乾望着忽明忽暗烛火，冷笑道：“你们现问孤该怎么办？！孤又问谁去？！”
    若不是他觉察到事情有异，当机立断召来了手下所有将领，恐怕现还蒙鼓里呢！
    到时，只等他第二天一早一睁开眼，不是被逼着认下弑父之名，就是被拘入禁宫责令自吧？！
    那个混账居然真敢……
    当他是死吗？！
    哼！
    场高大汉子们虽然都是武将，却也不是傻子，眼下情形明显是杜荷背着太子准备干点什么，而太子根本就不知情！
    这事办成了便罢，若是失败了，太子殿下分明是百口莫辩！
    而他们，完全成了人家手中棋子，坑害太子推手！
    众人都低眉顺眼垂着头，噤如寒蝉。
    “你们立刻回去，约束好手下将士，今夜无论接到谁号令都不许妄动！”承乾回到上位软榻坐下，敲着面前小几，冷声道：“就算是有人拿着孤令箭，你们也不许奉令，都听清楚了没有？”
    “是！”众人闻言一凛，随即躬身领命。
    承乾目光阴森森地扫过下面每一个人，看得那一帮五大三粗汉子都止不住打哆嗦。
    “谁若是起了不该有心思，别怪孤翻脸无情！”
    “谨遵命。”既然得了太子严令，一干将领哪里还敢耽搁，纷纷心急火燎地退出丽正殿，顾不得外面闪电雷鸣和狂风暴雨，以速度赶回去约束自己下属，以防被人诈了去。
    大殿很又恢复成往日这个时分该有空旷和寂静。
    承乾静静坐上面，好半晌都没有挪动一下，仿佛入定了一般。
    值夜宫人轻轻上前，想要换小几上茶盏，也不知是不是被太子殿下周身散发戾气给惊到了，那宫人居然手一滑不小心把茶盏给跌了……
    茶盏落榻上声音其实并不响，完全比不上现殿外连绵不绝隆隆雷声，可是承乾却好像是从厄梦中猛然被惊醒一样，瞪着那惹祸茶盏，目光暴虐骇人……
    “郎君恕罪……”那宫人吓得立马跪下匍匐地，浑身抖得跟秋风中残叶似。
    东宫侍人对这情景实是太熟悉——称心刚刚死那几个月里，太子殿下但凡想弄死个把侍人泄泄火气，就会露出这样神色……
    尼玛，好不容易被太子妃掰回来太子殿下不会又暴走了吧？
    承乾贴身内侍眼看情形不对，忙对手下一个小内侍使了个眼色，那小内侍忙悄悄退出大殿往承恩殿方向跑。
    而那个不幸宫人已经自度小命休矣，趴那里连求饶话也说不出来，暗暗把遗言都想好了。
    而承乾一直瞪着那个茶盏，连一个眼神都没有施舍给那个趴着宫人……
    半晌，承乾神色才渐渐清明过来，冷冷地斥退那宫人。
    “滚下去！”
    捡了一条小命宫人赶紧收拾好茶具，连滚带爬地退出大殿。
    其他值夜宫人也都很识相地跟着退出大殿，顺手关门，只留太子殿下一个人里面折腾。
    承乾面上冷得像坚冰一样，胸中却已经是怒火冲天，烧得他几乎又要陷入当年那段满腹暴虐日子状态。
    他真很想抽人！
    可是，他答应过阿爹，他要改过，不能再随便抽人……
    一想到李世民，承乾混沌脑子就开始慢慢清醒，他板着脸，背着手寝殿上来回踱着步子，思考着杜荷有可能拿出计划。
    如果他没有猜错，杜荷是他卧病期间，以他名义接管了东宫系兵马，并且让那些将领认为杜荷计划就是他意思……
    汉王和陈国公是杜荷近拉拢到帮手——这个混账还是没有把他话放心上，一意孤行招惹了那两个不安分东西！
    然后计划，想必就是携着东宫兵马为主力，联合另外两支奇兵，占着地利之势，出其不意地冲入西宫，趁着禁军合围之前，杀死或者俘虏圣人……
    接下来，就可以效仿“玄武门之变”做法，控制皇宫后趁势杀死魏王——或许还要加上晋王，威逼圣人让位东宫……
    到时候，他这个太子，只要沿着他们铺好路，按步骤登基就好了！
    计划得真是很好，很好啊！
    可谁又能想到这个计划受益人根本就不想走这条路！
    承乾冷笑着踹翻一张座屏。
    那个该死混账！
    他哪来胆子敢做他李承乾主？！
    他倒要看看，如果没了东宫嫡系兵力支持，杜荷又要怎么实行他计划？！
    汉王也好，陈国公也好，那都是成精了老狐狸，仅凭杜荷一句话就能让他们真正出大力助东宫上位？
    别开玩笑了！
    只要他能阻止东宫系兵马掺和其中，汉王和陈国公就会迟疑不前，杜荷计划也就失败大半了……
    除非那两个老狐狸根本是另有打算，没有东宫兵马参与下也一干到底！
    这样一来，东宫处境只会万劫不复！
    而如今大麻烦就于，他根本不知道杜荷与李元景和侯君集具体约定时间，根本无法预料那两人行动。
    能够提前获知东宫系兵马聚集时间已经是侥幸了！
    子时、子时……
    杜荷居然把东宫兵马安排子时发动……
    那个混账是看准了他这个时间必然觉察不到东宫兵马调动吗？
    不行，他还是想抽人！
    守候殿外侍人们忽然听到室内出来一连串“噼里啪啦”“叮铃哐当”巨响声。以韦内侍为首侍人们都缩紧了脖子，紧贴着墙壁，大气都不敢喘一下。
    雨下得越发大了，雷电一个接一个落下，那惊天动地巨响声，震得每一个人心里都惶恐不安……
    东宫眼看就要出大事了，他们命运又会怎么样呢？
    没有人知道，也没有人敢往下深想……
    太子殿下踹翻了榻上小几和另一张座屏、推倒了两座宫灯架子后，心头火气总算消退了不少。
    他心中已经有了计划。
    “来人！取孤甲胄来！

☆、第65章

暴雨中,一乘小轿正急急地往丽正殿赶来。
    韦内侍借着闪电光照，立刻认出那小轿是太子妃,不由又是欢喜又是担心。
    轿子很到了寝殿门口，太子妃苏氏阿肖等侍从女官搀扶下落了轿。
    苏氏身上披着一件大红斗篷,头上几乎没戴什么首饰,头发只是简单地挽了一个髻,显然是接到禀报后不及梳妆就急急赶过来了。
    “娘子,您可来了……”韦内侍等人都哭了。
    太子殿下又抽了啊，有木有！
    “郎君到底要做什么？”苏氏脸上一点血色都没有,真不知道刚才去给她传信小内侍对她说了什么，把素来内敛苏氏都吓成了这样。
    “太子……太子他……唉！”韦内侍都不知该说什么，就把刚才承乾接见诸位东宫系将士后大发雷霆,然后抽风似掀桌、踹摆饰,现不仅换上了金灿灿甲胄，还把收藏多年胡刀都拿了出来事一五一十说了一遍……
    “娘子啊，太子这是不是又……”又疯魔了啊？
    韦内侍都吓死了！他可再也不想过当初那样提心吊胆、朝不保夕日子了。
    苏氏听完韦内侍话后，脸色反而好看了点，扶着阿肖手道：“我去见见郎君……”
    承乾此刻刚刚戴好头盔，手里拎着正是那把突厥弄来胡刀，锋利刀刃烛光照耀下，闪着奕奕寒光。
    忽见太子妃带着大批侍女走了进来，承乾不禁皱起眉头。
    “你来干什么？”
    苏氏疾步走到承乾跟前，看着丈夫一身戎装，不知怎么，心中竟然充满了自豪。
    “郎君这是要去阻止杜郎吗？”
    “不干你事！”承乾看了一眼苏氏肚子，口气稍微放软了一点，“回去歇着，这事不该你插手！”
    “不！”苏氏几乎是扑到承乾身上，一脸坚决道：“妾要追随郎君同去西宫！”
    “你胡说些什么！”承乾瞪着苏氏，想把她从身上扯下来，又怕出手太重伤到她，不由烦躁地呵斥阿肖等人：“你们还站着做什么，赶紧带娘子回去。”
    阿肖等人早就傻眼了，谁想到太子妃竟然打着跟太子一起上战场主意啊？！
    几人听到承乾话，毫不犹豫就要上去拉苏氏，却被苏氏一个异常严厉眼神给制止了。
    “郎君不用担心妾身体，太医说了，如今胎儿稳固，妾就是上马挽弓也使得！”苏氏死死抱着承乾一条手臂，看样子是绝不肯妥协。
    “妾绝不会拖累郎君！就让妾同去吧！”
    “不行！”承乾怎么可能答应她，“别说你现怀着身孕，就算是……你一个女子去那里又能做什么？！”
    “郎君……”
    “你不必说了！”说话间，承乾已经很强势地将苏氏按坐榻上，用难得温柔口吻道：“我不知道你为什么这么坚持要去西宫，但这种事还交给我们男人来做吧！你东宫好好等孤回来就是了……”
    苏氏闻言愣了一下，大概是第一次听到承乾说这样关怀自己话，不由红了眼。
    “郎君……”
    “好了！你不要任性，赶紧回承恩殿去！”承乾转过身，好似厌烦地摆摆手，让众宫人带苏氏回去。
    “等等……”苏氏扶着阿肖手起身，低头拭了拭眼泪，咬着唇，似乎是要做出一个极重要决定。“郎君此去，凶吉未卜，妾又怎能东宫安坐？与其提心吊胆承恩殿守望，倒不如随着郎君去……便是有个不测，也让妾不离了郎君左右！”
    承乾闻言猛然回身，有些吃惊地看着苏氏。
    内心极深处一角被苏氏话给触动了，他好像忽然明白了什么……
    当年玄武门之变，阿娘也是不肯留秦王府，而是一直跟着阿爹到了阵前。
    那时，阿爹前面厮杀，阿娘则后方慰劳军士，鼓舞士气。
    直到大伯和四叔被伏杀，祖父被迫退位，阿爹和阿娘才想起他这个还留太极宫儿子来。
    他已经记不得那个发生巨变清晨，被父母遗忘深宫高墙之内，茫然无措心情，他只知道一夕之间，那些曾经跟他同祖父膝下孝，比亲弟弟们加熟稔堂兄弟们，都消失了……
    如果……
    如果那时父亲失败话……
    他和他兄弟们也会落得跟他堂兄弟们一样下场！
    而阿娘肯定也不会独活！
    苏氏今日这番话，就是打定主意要与他同生共死！
    妻者齐也！
    这话，真一点都不错！
    可是，他明白，今夜他行动一定是九死一生，所以……
    “你说得很好……”承乾默默地注视着苏氏，忽然觉得他其实从来没有真正了解过他妻子。
    这个世家出来女子，并不像表面看起来那样柔弱，她也许比他坚强……
    “郎君，您就答应妾吧……”苏氏回望这承乾，眼中只有坚定和不妥协。
    “好吧……”承乾默了半晌，忽然笑了。
    他向苏氏招招手：“你过来……”
    苏氏大喜过望，赶紧走到承乾跟前，双手挽住承乾拿着胡刀那条手臂。
    阿肖等人迟疑地跟苏氏身后，不知所措地互相对视着，如果娘子跟着郎君去了西宫，她们又该怎么办？
    几人还没想出个对策呢，就听前面苏氏忽然一声低呼，软倒承乾臂弯里。
    原来是承乾趁着苏氏不备，她颈后重重一按，直接把她弄晕了。
    承乾把苏氏递给阿肖等人，冷冷地警告她们：“看好太子妃，否则孤活剐了你们！”
    太子殿下森冷口气听得众人心头一颤。
    “郎君放心，婢子就是拼了性命不要，也会护着娘子！”阿肖阿蕴等人忙大声地表忠心。
    承乾点点头，他对苏氏这两个心腹女官还是比较信任，至于其他人……
    “明日午时之前，孤不想承恩殿以外地方看到太子妃，明白了吗？”承乾冷冷地扫视着殿上诸人，每一个被他视线扫过宫人都感到腿脚发软，有一种伏地求饶冲动。
    后，承乾又把视线转回到苏氏身上。
    女子昏睡样子实是太柔弱，仿佛用一只手就能拧断她脖子……
    承乾伸出手，不知道是不是想摸摸苏氏脸，但到了苏氏发髻上方，他不由自主地开始发愣。
    正当此时，一个甲卫冲进寝殿，禀报道：“启禀太子，宫中侍卫已经全部集结完毕！”
    承乾闻言一凛，要摸到苏氏发髻手立刻转了方向，挥向太极宫方向：“出发，给孤把那帮叛逆全部拿下！”
    “是！”那甲卫行了一个军礼，立刻退出大殿去传令。
    “好好守着太子妃。”承乾大步走出殿门口，头也没回，只留下这么一句话。
    “谨遵命！”除了扶抱着苏氏阿肖和阿蕴两人，其他所以宫人都伏地上，众人嗓音都带着浓重哽咽。
    ===============================李二陛下分割线============================
    甘露殿。
    李世民面无表情地看着匍匐他脚下男人。
    “你再说一遍，太子命你做什么？”李世民声音冰冷得让人忍不住想打寒颤。
    “太子命仆刺杀魏王。”纥干承基只觉头皮发麻，努力提高音量，再答了一遍。
    “再说一遍！”李世民目眦裂，恨不得把眼前这个男人剁成肉泥，可他又不得不听下去。
    “是、是……”纥干承基被皇帝陛下吼得浑身一抖，不由自主开始磕巴：“太、太子命仆刺杀魏王……”
    说完这句话以后，纥干承基忽然有种不好预感。
    他感觉，即使这次他能凭着举报东宫戴罪立功，保住一条小命，可日后也不会有太好下场……
    他忽然有些后悔了……
    但是，事已至此，他要是不搏一把，就会被当做是齐王叛乱同党被株连赐死。
    只有按那人说去做，他才有一线生机……
    只有扳倒东宫……
    “圣人，仆所说话句句属实啊…………”纥干承基把额头磕得通红，直到长孙无忌将他喝止。
    “好……好啊！”李世民露出一个似哭又似笑表情，整个人像是失去力气一样，向后倒退了好几步，猛地坐榻边沿坐下，“这么说，魏王遇刺是你做？”
    纥干承基闻言，急忙摇头摆手，否认道：“不不不……魏王遇刺绝对与仆无关！”
    李世民眼中顿时精光大作，狠狠盯着纥干承基，“说清楚！”
    “其实太子很早以前就想让仆与另一名壮士去刺杀魏王了，那时……对！那时正是晋王大婚前！后来，后来仆与那名壮士发现魏王身边有数名极厉害护卫，就没有贸然出手……”
    “太子得知后，就让我们不用再出手了……此后数月，太都就再没让我们做任何事，似有遣散我等之意……仆没有别谋生手段，本想回去投靠齐王，谁知……”齐王居然，谋反了==
    “后来，魏王还是遇刺了，仆也不知道是不是太子派别人做……”
    “那你说东宫有谋反之意是怎么回事？！”李世民把‘谋反’二字咬得极重。
    “这、这……仆不过有点粗陋武艺，太子怎会将仆当做心腹呢？故而东宫极机密事仆也不得而知……”纥干承基见李二陛下脸色又有变黑趋势，忙道：“不过，仆曾亲耳听见过太子口出悖逆之言，反意昭昭！”

☆、第66章

“哦？还有这等事？！”见纥干承基说得煞有其事,李世民已经是气急反笑了。他不敢说能完全监控东宫言行，但大郎有什么话是连东宫一个小小刺客都知道,而他却不知道？
    “他说了什么？”
    “那时齐地刚刚传出谋反消息，庶人李佑出兵对抗王师,圣人仁慈，本想给庶人李佑一个改过机会……”纥干承基小小拍了李二陛下龙臀一记,续道：“谁知，庶人李佑不但不领情，还派了说客秘密潜入长安,面见太子……”
    藩王私下往来已是大忌,何况是勾结太子！
    李世民使劲捏着自己髯须，借着这刺痛让自己能冷静地听下去。
    他还是不信,他大郎会结交那个逆子谋逆造反！
    纥干承基小心地看了皇帝陛下一眼，继续道：“庶人李佑想要说服东宫，与其共同举事，事成之后，齐王愿奉东宫为主……”
    “哦？那太子是如何回复？”李二陛下似笑非笑地睨着纥干承基，心里已是怒火中烧，自己当初怎么就没有亲手把那个逆子给捏死呢？！
    这样一个既无能又愚蠢东西，他居然还让他出镇齐地，真是丢了他李世民脸！
    “太子听了来使话，甚为鄙夷，当即就说了：‘我东宫西畔宫墙，离大内不过二十来步，想要做些什么还不是轻而易举，还用得着联合齐王吗？’，后来，后来太子就把齐王说客给赶走了……”
    这事做，还真是太子承乾风格……
    而承乾这话说也确实是狂妄悖逆，说他有谋反之意，还真不冤枉！
    不过，仅仅凭着这么一句有造反嫌疑话，就要定太子储君谋逆造反大罪，实是太儿戏了点吧？
    不说李世民，就连长孙无忌也皱起了眉头，看向纥干承基目光变得不那么友善了……
    “太子就只是这样说？”李二陛下摸着唇上短髭，神色莫测。
    “是……”纥干承基不确定皇帝陛下是什么意思，嘴上含糊地应着，心里却惊恐万分。
    太子说了这样大逆不道话，皇帝陛下就算没有大发雷霆，也该立即派人去东宫找太子对质啊！
    这、这和他预想不太一样啊…………
    那人说果然没错，皇帝陛下对太子看重和信任非同一般！
    纥干承基低着头，眼珠子转了两转，决定照那人说办。
    不是说爱之深责之切么？
    他倒要看看，太子圣人心中是个什么地位，是不是能跟皇位相比！
    想毕，纥干承基装作忽然想起什么要紧事样子，急道：“圣人，罪人该死，竟忘了还有一件极紧要事没有禀告！”
    听到这话，已经把纥干承基当做临死前还要胡乱攀咬投机分子李二陛下，暂时打住了叫人进来把纥干承基丢出去处理掉打算。
    “有事就说。”说完了，朕还是一样要弄死你！
    叫你攀诬朕大郎，哼！
    纥干承基还不知道他刚从鬼门关去转了一圈呢。
    “据仆所知，当初齐王叛逆之前与汉王交厚，两人封地时就多有来往。齐王事败后，汉王又与东宫杜郎交往甚密，近日两人频频私会，还一再联通陈国公等人……”纥干承基说得有鼻子有眼儿，连杜荷年哪月哪时哪刻，什么地点，请李元昌和侯君集喝了几杯茶、吃了那几道菜这样琐碎之事都说得一清二楚。
    杜荷与太子承乾关系谁人不知谁人不晓，就连李二陛下也一直认为他这个女婿简直就是他家大郎影子。所以，杜荷所做一切，若说是跟承乾完全没有关系，谁信啊！
    纥干承基举报杜荷私下结交李元昌与侯君集，其实就是剑指东宫，直诉东宫结交藩王和领兵大将，图谋不轨！
    李世民听到这里，并没有出声，杜荷做事他也不是完全没有察觉。当日，辅机代他去东宫探望大郎回来，也曾提到过杜荷不妥。但他想着大郎因着身份限制，不能与诸兄弟亲近，好容易有个姐夫这样护着他，便是真做了些狂悖无礼事来，他这个做亲爹，也睁一只眼闭一只眼算了……
    他只是没有想到，杜荷会这么大胆，敢私交武将！
    “杜郎只是与汉王和陈国公等人颇有私交，来往亲密些也并没有什么……”李二陛下淡淡道。
    别看李二陛下一副风轻云淡摸样，熟识他人都知道，每当李二陛下开始故作镇定时候，就表明他已经很生气了……
    不过，纥干承基显然还不是能看透李二陛下心思一员。
    “圣人有所不知，前些时日杜郎还传太子谕令，集合东宫所属兵马秘密操练，那些兵刃甲胄也不知是从何而来，数目惊人……”纥干承基窥着李世民越发淡然脸色，急急道：“仆虽是一介粗人，也知道事有不妥。仆再三打探，终于查知杜郎已与汉王和陈国公约定，迟今夜，他们就要动手！”
    “所以，仆拼了性命也要见一见圣人，请圣人一定要小心东宫，做好防范！”
    纥干承基话刚说完，外面天际又传来一声令人头皮发麻炸雷声，狂风卷起大殿内层层叠叠幕帐，将殿上灯火吹得摇曳欲熄……
    这一声炸雷之后，震耳欲聋雷声依然绵绵不绝，直响了有一炷香时间才停歇下来。
    大殿之内没有一个人开口，死一样寂静。
    李世民已经成了面无表情状。
    不知为什么，纥干承基觉得这样圣人比暴怒圣人可怕~~~~~~~~
    “圣人？”长孙无忌已经觉得有些不对劲，他急忙从榻上下来，走到李世民跟前。
    李世民没有看他，顾自招来禁卫。
    “把他押回去。”咔嚓掉没商量==
    “圣人？！”纥干承基不敢置信地瞪大眼，满怀不甘地被人拖走了。
    李世民望着殿外漫天雨幕，眼神有那么一瞬间迷茫，但是很，他就恢复了正色，回头对长孙无忌道：“今夜雨势甚大，辅机你也不必回府了，就朕这里歇下吧……”
    往日李世民若是提出这个要求，长孙无忌多半是坚决不奉诏，甘露殿可是实实内宫，臣子岂可留宿？如今可不是当年秦王府抵足而眠时日了……
    “圣人恩典，臣感激不……”不过，今晚长孙无忌破例没有拒绝，并且打定主意要时刻留李二陛□边。
    难得听到长孙无忌同意话，李世民不由诧异，但长孙无忌并没有就留宿这件事多作见解——他根本就没打算今晚能睡成觉！
    “方才纥干承基所言，圣人打算如何处置？”长孙无忌直接问出心中疑问。
    纥干承基话不是没有破绽，但长孙无忌却相信他没有说谎。
    其实，自魏王遇刺一案发生以来，长孙无忌就盯上了东宫，尤其是杜荷动向。
    他早就怀疑杜荷会有什么不轨企图，没想到真有问题！
    李世民没有直接回答长孙无忌疑问，他皱着眉头，捏着髯须，来回踱着步子。
    长孙无忌知道，李世民大概是不愿意相信东宫有谋反之心，但又无法驳斥纥干承基话，所以才会这样纠结。
    “那纥干承基所说言辞凿凿，臣以为不可不防啊……”纥干承基既然说杜荷今夜会袭击西宫，那么何不来个瓮中捉鳖？
    长孙无忌拈着美髯，心中已经开始计划要调动哪几路禁卫，给杜荷人来给天罗地网。
    李世民与长孙无忌知己多年，只看他家大舅子神色就明白他已经是胸有成竹了。
    但是，他真不想看到大郎走进辅机圈套。
    “备辇，朕要去东宫！”
    王内侍不敢怠慢，立刻小跑着退出大殿去准备。
    “圣人，不可！”长孙无忌闻言大吃一惊，立刻反对道：“如今情势不明，圣人怎么可以亲身涉险？！”
    “辅机，难道你真认为大郎会兵变？！”李世民望着殿外厚重雨幕，不时划破天际闪电光，照得他脸忽明忽暗。
    “……”长孙无忌很想斩钉截铁地回答是，但是他怕他要是真这么说了，李世民会立马抽过去……
    进入抽风状态圣人，不知道会干出什么事来，绝对不是他一个人可以对付！
    “辅机……”李世民回身，紧紧握住长孙无忌双手，声情并茂道：“我知道，你总是不能像我爱大郎一般疼爱他，但他总归是观音婢孩子，如果可以……我希望你这个做舅舅能救他一次……”
    “圣人这话，臣不敢领受。”长孙无忌面容微微有些扭曲，使劲挣脱李二陛下龙爪，冷声道：“微臣首先是大唐和圣人臣子，其次才是圣人内兄，太子舅舅……太子乃一国储君，岂是臣下可以左右？”
    “王子犯法，与庶民同罪。臣亦不敢徇私！”
    “你果然是疑大郎……”李世民指着长孙无忌，指尖微抖，显然是伤心气愤到了极点。“那好，朕自己去东宫……”
    李世民像个赌气孩子似，话不投机就翻脸，一阵风冲到榻上捞起一件披风，自己胡乱穿上，迈开大步就要往殿外奔。
    “圣人！！您不能去！”长孙无忌立刻跟上来，直挺挺跪李世民面前，挡住他去路。
    “辅机，你让开，不要逼我！”李世民双拳紧握，眼中血红一片。
    他要赶到东宫去，如果大郎真……
    他一定要去阻止！
    “圣人，您不能去啊……”长孙无忌也急红眼了，不顾体面扑过去抱住李二陛下龙大腿。
    “辅机，你放手！”李世民急得要命，又不好真把人给一脚踹开。
    两人正闹得不可开交，忽然大殿侧门被人猛地撞开了。
    “圣人，不好了——”本应去准备车辇王内侍连滚带爬冲了进来，扑到李世民面前就大叫道：“东、东宫、东宫出事了！”
    “东宫怎么了？”长孙无忌反应比李世民还，迅速从地上爬起身，厉声问王内侍道。
    “是不是有人调兵造反？”
    “是不是太子…太子出事了？”李世民则是直接把王内侍从地上拎了起来，他神色狰狞，颤抖嗓音却出卖了他此刻脆弱内心。
    “是、是……”王内侍艰难地连连点头。
    李世民闻言，手上不由一松，把王内侍丢回地上。
    “大郎他到底怎么了？”
    “禀、禀圣人，乱军冲击宫门，太、太子率府兵阻击，乱军之中，太子中箭落马，身受重伤，如今生死不明啊……”王内侍趴地上，低着头闭着眼睛，一咬牙就把这个噩耗给吼了出来。
    一吼完，王内侍就觉得自己今晚绝对是死！定！了！

☆、第67章

第六章易储13
    王内侍趴地等死,谁知等了半天也不见有什么动静，他心都提到了嗓子眼里了。
    按照往日经验,圣人只要一听到太子坏消息，不是抽风就是暴怒,方圆十丈之内生物非生物都要遭殃！
    今儿是怎么了？
    居然一点动静都没有……
    不会是厥过去了吧？！
    想到这个可能，王内侍不由心头一惊,急忙抬头去看他家主子。
    一看之下,他险些吓死。
    李二陛下一口老血已经到了嘴边,滴滴点点都渗出了唇角……
    他自己还没感觉呢,兀自瞪着虚空某处，像是入了定一样。
    站他身侧长孙无忌见状,惊得脸都白了,忙不迭地拿出绢子给他擦拭。
    李世民像是猛然惊醒了一样，挥开他手，皱眉道：“朕没事，血不归经而已！”
    您老人家还知道是血不归经啊，看来脑子还没有坏掉。
    长孙无忌与王内侍两人不约而同、暂时松了口气。
    接着，就听李二陛下以极语速开始下旨。
    “辅机，你立刻传朕旨意，命玄武门、安礼门、永安门、长乐门四门守将紧守门户，非朕手谕不得擅离……”这四大门守住了，基本上可以瓮中捉鳖了。
    “调左右武卫禁军各一千人，立刻拿下通训门……”李世民咬牙切齿道：“那帮叛逆，一个都不许走脱！但有反抗，格杀勿论！”
    “谨遵命！”长孙无忌双手接过李二陛下递过来兵符，临行前有些担忧地看了自家妹夫一眼。
    二郎如今状态实是很不妙啊……
    长孙无忌一走，李世民就支撑不住跌坐榻上。
    王内侍吓得魂飞魄散，也不敢再趴着装死了，急忙起身跑到李二陛□边，服侍他喝水。
    原来，李世民乍听见承乾受伤，就觉得一阵头晕目眩，几欲跌倒，只是长孙无忌面前强撑着不肯表现出异样来而已。
    其实，他当时眼睛里像是起了一层厚厚黑雾，根本看不见眼前任何东西。他四肢也僵硬得几乎不受控制，分明是风疾初起征兆。
    他心头大惊，坐回榻上后就立即照着孙太医教他呼吸吐纳方式开始调息。
    静坐了好半晌，眼前黑雾才慢慢消退下去，视线也清晰了起来。
    “圣人，要不要传太医……”王内侍战战兢兢地提议。
    提到太医，李二陛下又想起他家大郎现还生死未卜呢，心里又是一阵绞痛，勉强深呼吸了好几次，才压下痛楚来。
    “取朕甲胄来……”
    ==============================承乾哥哥分割线==========================
    漆黑如墨天空像是破了一个巨大口子，令雨水没完没了地从这个口子里疯狂地往外倾泻着。
    这样夜里，照明火把根本没办法点燃，人们只有靠着那不时撕开天幕闪电照耀，才能看出黑暗中正进行惨烈厮杀……
    兵刃交击声，人马嘶吼声，惨叫声都被雷鸣声和暴雨声所掩盖了……
    暴雨中每一个人都已经失去了理智，脑海里只有‘杀杀杀’，杀光所有挡身前人，或者被别人杀死。
    雨水让人视觉变得模糊不清，听觉也同样变得朦胧不清，使得眼前这一切都好像是做梦一样。
    承乾茫然地望着前方厮杀人群，被亲卫护着迅速挪到了安全角落。
    他头盔已经不知丢到哪里去了，发髻散了一半，湿哒哒发丝紧紧贴他毫无血色脸上。
    承乾身上金甲好几处都有些凹损，甲片缝隙间残留着红黑污渍。右边护肩被削去了大半，肩上伤口深可见骨，翻卷皮肉已经被雨水冲刷得发白。他右胸上还插着半支断箭，阵阵剧痛不断地提醒着他，这不是梦境……
    承乾没料到杜荷真能凑出这么大一支兵马来，而且参战没有一个是东宫系人！
    其实，东宫系兵马根本就不是这次突袭主力吧？
    或者说，杜荷是不是早就料到他会制止东宫系兵马参战，所以故意露出破绽，让他去约束那些人，然后自己带着真正主力去冲击西宫……
    行动如果成功了，受益自然还是东宫，如果失败了……
    杜荷大概会把所有罪责全部揽下来！
    毕竟，参与叛乱除了他以外没有一个是东宫，太子殿下也毫不知情，顶多就是被责问个管教不严罪过。
    依着李二陛下性子，只会力保太子无恙，把这事大事化小小事化了……
    杜荷算盘打得是很好，但他没想到是，承乾会亲自跑来阻止他……
    可是，承乾毕竟比不得他爹李世民，人李二陛下可是实打实靠着军功起家，十五六岁时就已经开始四处砍人，当秦王时候是把他家同样是军功赫赫太子哥哥给压了一大头。李世民自身武力值、领兵经验以及战术谋略都是同时代同阶层人中佼佼者！
    后来，连他亲爹李渊都忌惮起他来，明确下旨要分他兵权，逼得他不得不造反自立。
    而承乾虽说也挂着个文武双全名头，到底养尊处优惯了，亲自上马砍人经验几乎等于零。而且他天生体弱多病，前些年又伤了脚，仅是保持正常行走姿势就花费了他不少气力，何况是驾着马这么长时间奔驰？
    东宫玩玩骑马打仗游戏也就罢了，真上阵厮杀，他恐怕连杜荷这个书生都不如。
    所以，承乾虽然有心率兵阻击叛逆力挽狂澜，却因为自身武力值不高，经验谋略也赶不上杜荷，一出通训门就被叛军给缠住了。
    不过一个时辰时间，他带去东宫精锐十停里面就去了三四停，剩下大半人马也都已经疲乏不堪，而对方人却像是无穷无似，要将他们完全困死一隅……
    “太子，不如退回通训门固守吧？”有人建议。
    “不行！”骄傲如承乾者自然不肯答应。
    因为失血过多，承乾脸色发青，唇色已经近乎苍白，只是他眼睛亮得异常，散发着狂热光芒。
    “擅自言退者，立斩！”
    众人伴随承乾多年，熟知其孤傲决绝性子，都不敢再劝。
    “太子，您伤势太重，不如先回宫治疗吧……”亲卫长相当担忧。
    承乾身上现有两处大伤，肩膀上刀伤看起来十分狰狞，创口约有三四寸长，深可见骨，好血已经止住了，暂时没有大碍。而胸口箭伤就有点棘手了，箭尾当时就被承乾折断了，体内断箭他们却不敢轻易拔出。
    射中太子那支箭力道极大，直接射穿了他身上黄金制甲胄，如果不是承乾滚下马时卸掉了一部分冲力，那箭很可能当场把他射个对穿！
    管如此，这根插承乾右胸上箭虽然没有伤及他心脉，却是实实刺穿了他右侧肺叶，如果不能得到及时治疗，后果不堪设想！
    而且，太子殿下眼下状态实太异常了，明明伤得那么重，却像个没事人似，让他有种‘其实太子是回光返照’感觉！
    啊呸呸呸…………
    亲卫长面如菜色，不敢再深想。
    “孤伤不碍事，你们立刻突围，去……咳咳咳……”承乾话还没说完，就剧烈地咳了起来。
    亲卫们脸都白了，只看太子殿下咳成这样，就知道他肺部必定受创不轻，若是再不治疗，只怕……
    众人心头都蒙上一层阴影。
    而亲卫长则是震惊于承乾未那句话，他已经大概猜到承乾心意。
    东宫兵马眼看是无法突破重围，与其坐以待毙，不如派少量精锐突围而出，去长乐门或是虔化门，引来守门禁军……
    而承乾本人却必须留原地作吸引叛军诱饵。
    可是，这个计策真可行吗？
    且不说太子殿下此刻伤势无法再拖延，只说宫中禁军是这么好调遣吗？
    没有圣人手谕，私自调兵可是夷族大罪啊！
    亲卫长忧心忡忡，他不是那种只会骑马砍人莽夫，他也是世家勋贵出身，能从上百名亲卫中脱颖而出，自有他长处。
    今夜，太子行动，说实话，实是仓猝了。
    他也知道太子能做到这一步已经殊为不易了。
    可对方摆明是已经洞悉了他们行动，早就通训门设好了埋伏，要将他们一网打！
    他只是有些不解，对方兵力明显占有优势，却没有速战速决意思，好像只想将他们围困起来，而不是全部歼灭！
    真不知道对方是顾忌什么！
    正当侍卫长百思不得其解时候，忽见己方一员侍卫从战场冲回来，高声禀报道：“太子，西边又杀出一支兵马，不知是谁统领，现下已经冲破太极门，直入太极殿了……”
    “什么？！”承乾闻言大吃一惊，据他对杜荷了解，叛军今夜冲击西宫，定会避开禁军锋芒，选择从安仁门到辉政门再到月华门这条僻静路线进入甘露殿，怎么可能选择太极门这么显眼地方？
    难道还有人想趁乱渔翁得利不成？！
    他早就该看出不对劲来！
    即使杜荷真想阻止他，也不会对他出重手，这就是他明知身穿金色甲胄会暴露自己身份，还是坚持穿金甲原因……
    谁知，今夜之事，竟然不仅是两三伙人参与而已……
    想到这里，承乾急怒攻心，忍不住吐出一口鲜血来。
    “太子！！！”

☆、第68章

“圣人有旨,格杀勿论。”发出命令中年男子一身红色官袍,外面罩着防水油布斗篷,直挺挺坐马上，侧影英武，完美得像座雕塑。
    禁军们听到命令,立刻冲入乱军之中,开始毫不留情地屠杀。
    男子控马退到安全区域,侍卫保护下,冷漠地观看着收割性命血腥场景。
    眼见对方节节败退,有撤退趋势,男子正要下令赶杀绝,忽听身后一阵马蹄声响，就见数百骑人马奔驰而来。
    为首男人一身威武金色盔甲,不是皇帝陛下是谁！
    “圣人，你……”猛然看到全副武装李二陛下出现，长孙无忌一脸淡定从容开始寸寸龟裂了。
    尼玛，是谁把这个不安定分子放出来？！！
    李世民只是略顿了顿，看前面自家大舅子带人已经以压倒性优势把叛逆砍得七零八落，他就放心了，根本没欣赏到他家大舅子难得一见变脸。
    长孙无忌要暴走了，策马冲到李二陛下面前，声色俱厉地劝谏道：“圣人，君子不立于危墙之下！臣请圣人立刻还宫！”
    “辅机，这是朕宫中，何来危墙之说？”李二陛下控马技术可比长孙国舅高杆太多了，只轻轻一转马头，就从长孙无忌身边绕了过去。
    他身边带了八百个侍卫，全都是禁卫中精英，安全方面完全没有问题。此外，因为一心记挂着他家大郎伤势，李二陛下出来前还特地跑了一趟太医院，打包了一个太医随行。
    “辅机，这里就交给你了，朕去前面看看……”说完这句话，李世民就一甩马鞭疾驰而去，留给长孙无忌一个模糊背影。随后跟着侍卫如风一般跟了上去，把任何胆敢阻挠人都如瓜菜一样通通砍掉。
    “圣人……”长孙无忌眼睁睁看着李世民消失雨幕之中，又惊又怒。
    “圣人，太子就前面！”派去寻找承乾禁卫很就找到了东宫兵马，立刻回来禀报。
    “好！”李世民隔着雨幕打量了一下前面企图退走叛军，眼中闪过一道厉色。
    “拿下叛逆，一个都不许走脱！”
    “谨遵命！”众将士得令，立刻如狼似虎般杀入人群。
    李世民径自带着百来个亲卫一马当先往承乾所角落杀过去。
    围困承乾叛军眼见不敌，立刻四散退遁。
    李世民没时间去理会这些漏网之鱼，他远远已能瞧见承乾金甲，情不自禁大吼一声：“大郎，阿爹来了……”
    可惜他家大郎没能看到他骑着白马穿着金甲，如天神一般降临……
    由于伤势严重，加上心绪剧烈波动诱发旧疾，承乾早已陷入深度昏迷。
    此前，承乾亲卫们正托着他身躯且战且退，试图退回东宫，怎奈叛军凶悍，几人都受了不同程度伤。
    正僵持间，忽见李二陛下从天而降，把叛军全部逼退了，众人简直是喜出望外。
    但一看太子殿下情况，亲卫们笑脸立刻成了哭脸。
    李世民好容易冲到承乾跟前，就见一班汉子都哭成了一团。
    “圣人，传太医吧，太子只怕不行了……”五大三粗汉子们一个个都哭得像个泪人。
    实是惨不忍睹！
    惨是，他家大郎胸口插着一支断箭，面无人色，全身冰凉，气息微弱，宛如尸体一样……
    李二陛下险些又吐出一口老血来。
    “太医………太医！来给太子医治！”
    倒霉太医被李二陛下扯着衣领从马背上拎下来，差点被勒断气，挣扎着下了地，忙道：“此处环境不利于疗伤，臣请圣人将太子挪到东宫……”
    李二陛下闻言哪有不依，大手一挥，又把太医拎回了马上。
    “去东宫。”李世民解下斗篷裹住承乾，小心搂着他翻身上马。
    因为承乾坚守，通训门一直东宫控制下，所以李世民带人一路畅通无阻直接冲进了东宫。
    提前赶去东宫侍卫已经做好了清道工作，并清理出离通训门近明德殿作为太子暂时安置地点
    明德殿是承乾处理政事殿阁，其功用与太极宫里两仪殿相似。前殿是政事堂，后殿是承乾召见心腹重臣和暂时歇息地方。
    明德殿值夜宫人已经将后殿整理妥当，李世民就一路抱着承乾直接送到了他睡榻上。
    刚才外面，由于光线不足，他根本没仔细看过承乾伤势，现一看，差点心疼死他。
    承乾身上倒是没有血迹，但他伤口实太惨烈了。肩上那条大口子，皮肉翻卷，深可见骨。而胸口上插着箭部位已经青紫泛黑，看起来触目惊心！
    李世民不忍细看，扭头指着太医，低声道：“你来看看……”
    太医急忙上前，仔细查看了一遍承乾情况，道：“太子身上甲胄须取下来，换上干爽衣物……伤口要用热水清洗一下，这刀口实太深了，只怕不好……断箭位置也比较棘手，拔之前还需斟酌一下……”
    李世民越听眉头皱得越紧。
    听太医意思，承乾肩上伤口太深，很可能已经割断了经脉，他这条右臂有七成可能废掉……
    而胸口箭伤加糟糕，也是因为插得太深，而且承乾还有坠马经历，他肺部受损严重，即使能安全拔出断箭，也会留下病根……
    怎么会这样呢……
    李世民很想捂上耳朵，不愿再听这些残忍话语。
    宫人们很送来了太医需要热水、参汤和布巾等物，并迅速替承乾脱去甲胄，擦洗身子，换上干净干爽亵衣。
    肩上伤口还算好处理，清洗干净，再涂上药膏就行，胸口那里，就有些麻烦了。
    太医抹了一把汗，小心翼翼地向背对着睡榻李世民禀告道：“圣人，老臣年迈无力，太子这箭，您看……由谁来拔才好？”
    李世民黑着脸转过身，他年轻时也是军旅混过，知道拔箭时忌讳犹豫无力，须得伤口割开后迅速把箭头□，与此同时，另一个人要立刻用布巾捂住创口，防止血液喷溅或者倒灌……
    那太医显然不适合做拔箭那人……
    “朕来吧……”李世民暗叹一口气，这事让谁来他都不放心，不如自己亲自动手。
    又指了一个亲卫，道：“你来拿着布巾……”
    “如此，老臣就喂太子喝参汤了……”太医见李世民已经安排妥当，就让宫人把参汤和麻沸散一起端来，给承乾灌了下去。
    很，承乾脸上出现一抹血色。太医便取出一把锋利匕首，烛火上烤了一会。然后用刀尖子小心割开断箭与肌肤相连部分皮肉……
    “圣人，请拔箭吧。”
    李世民握了握掌心，咽了一口唾沫，缓步上前，稳稳地把断箭捏手里……
    ================好久不见小吴同学和小萝莉分割线=====================
    这样一个未眠之夜，吴诩却睡很香。
    外面亮得骇人闪电，震耳欲聋雷鸣，都没能影响她入梦速度和睡眠质量。
    夏天晚上下大雨什么，爽了，哇咔咔……
    可惜好梦不长……
    吴诩刚刚入梦还不到半个时辰，她卧房门就被人推开了。
    一个小小身影像兔子一样窜到她睡榻上……
    “阿武、阿武………”小萝莉使劲推搡着睡得像只小猪某人，嗓音抖得厉害。
    “唔……唔？”小吴同学被迫醒了过来，看到是小萝莉泫然欲泣小脸。
    “十九，你怎么来了？”三半夜不睡觉，跑她床上来干啥？
    “阿武……”李明达刚要说话，外面忽然响起一声让人头皮发麻炸雷声。
    小萝莉吓得一声尖叫，扑到吴诩怀里，瑟瑟发抖。
    “呃……”吴诩忙捂住小萝莉耳朵，直到绵延雷声停了下来。
    “十九是怕打雷吗？”吴诩揉着小萝莉小耳朵，用拇指她嫩脸上蹭来蹭去、
    “嗯……”李明达不好意思地点点头，眼睛湿漉漉地望着吴诩，满是祈望。
    “阿武陪我睡觉，好不好？”
    怎么会不好？
    吴诩被小萝莉可爱动作萌得心肝发颤，哈喇子都流出来了，哧溜！
    见吴诩久久不吭声，李明达还以为她不愿意呢，不由垮下小脸：“阿武，你不愿意跟我睡吗？我、我连枕头都抱过来了呢……”小萝莉怯生生地举起她那个小玉枕。
    矮油~~~真是太萌了~~~~~~~~
    “不不不……我怎么会不欢迎十九呢？十九喜欢什么时候来都可以哟~~~~~~~~”吴诩又吸溜了一下口水，美眸一瞥，正看到一道极亮闪电划过天际，她忙捂住小萝莉耳朵。
    “噼啦啦————”一声巨响由远及近，听得人心头发憷。
    小萝莉吓得几乎缩成了一团，等到雷声停了还是不敢动弹。
    “别怕、别怕……”吴诩搂着小萝莉，轻抚着她背脊，试着说话转移她注意力。
    “十九怎么跑过来？寝殿里没人守夜吗？”
    小萝莉扭扭头，小声道：“怎么没有？！她们比孤还害怕呢！”
    “不会吧？”吴诩表示不信。
    “真、真！灵儿都吓哭了呢……”小萝莉急了，把守夜那几个小妹子惨状都抖了个一干二净。
    其他妹子状况都还好些，顶多吓得瑟瑟发抖，就她家灵儿，都哭软了……
    李明达也不忍心让她守夜了，直接让另两个妹子把她抬回去。
    “……”不是吧==
    那个没出息娃，下次她非得好好调*教调&教才行！
    “十九真棒，居然没哭！”吴诩点着小萝莉额头，逗她道：“怎么想起找我来了？”
    李明达看吴诩一副得瑟样儿，不由撇嘴，故意道：“因为阿武你寝房离孤比较近嘛╮╭”
    李明达寝殿到吴诩卧房不过百来步，离周尚仪卧房就远多了。
    小坏蛋，都不肯说点好听，亏哥这么疼你……
    吴诩小脸一黑，小萝莉嫩脸上掐了一把，嗔道：“其实我呢，也很怕打雷……不如咱们一起去找尚仪说说话吧？”
    “阿武……”
    李明达闻言，小脸都皱成了包子。
    从这里走到周尚仪卧房，可得路过一条长长步廊呢，那闪电雷鸣不要太可怕了~~~~~~~~
    吴诩还要继续逗她：“要不咱打发个人去瞧瞧尚仪，请她过来陪贵主儿？”
    “说不定尚仪也过来哦~~~~”
    吴诩话音未落，就听卧房门猛地被人从外面推开，只见周尚仪带着两个宫人闯了进来。
    吴诩/李明达：“………………”
    真是说曹操曹操就到啊，囧……
    李明达眼都瞪圆了，脱口而出：“尚仪，你怎么真来了？”随即觉她立刻觉察自己似乎说漏了什么重要话，忙捂上嘴。
    周尚仪看到榻上李明达也是一愣，随即恢复正色，对李明达道：“既然贵主儿也，那正好。”
    “出了什么事？”吴诩见她脸色凝重，忙问道。
    周尚仪一脸疲惫之色，看起来好像是匆匆从榻上起来，草草梳妆了一下就过来了。
    一定是出了什么大事，不然一向注重仪表周尚仪不会这样焦急地跑过来。
    “晋王殿下来了
    ……”周尚仪揉着眉心，语气中含着淡淡不悦。
    “哈？”这大半夜，还下着这么大雨，李治那个小白脸不千秋殿抱着老婆好好睡觉，跑这儿来干什么？
    难道他也是怕打雷，跑来求安慰来了？
    怎么可能？！
    光是想想那个画面，吴诩就是满头黑线。

☆、第69章

暴雨像是不知停歇一般，下个没完没了,整个世界都好像浸入了水世界……
    少年喝了两口姜汤,略祛了祛一身潮气,然后就大殿上踱来踱去，看起来十分焦虑样子。
    “九哥——”
    李明达步走进大殿,她身上穿着家常裙衫，头上依然梳着双环髻，却没有戴上步摇和珠翠,显然是为了赶时间,匆匆妆扮而成。
    “兕子……”看到李明达到来,李治脸上焦虑之色总算缓解了不少。
    “九哥，你怎么来了？”都这么晚了，宫门早就关了，九哥是怎么过来啊？
    其后进来吴诩也有着跟李明达同样疑问。
    李小九到底是怎么跑过来？
    别说这个时间宫门早已关闭，就是周尚仪这关，他也过不了啊！
    而李小九不仅进来了，还专门叫醒了周尚仪，实是太古怪了！
    吴诩偷瞄了周尚仪一眼，后者脸色到现还没恢复正常呢，呃……
    几人分主宾落座后，周尚仪就板着脸对李治道：“贵主儿和才人都这里了，晋王有什么话就说吧。”
    李治脸上出现一抹苦笑，他就知道他今夜唐突行为，已经周尚仪心中留下了极不好印象，可是……
    他也是没有办法啊！
    少年握拳轻咳一声，肃然道：“孤得到消息，今夜东宫有大事发生……”
    神马？
    东宫发生大事？
    难道是承乾终于忍不住反了？！
    吴诩只听到这句话，眼睛就瞪大了，看向李治目光变得极不友善。
    好你个李小九啊，平日里看起来一副乖宝宝模样，原来背地里竟是个真腹黑呐！
    你丫到底是什么时候东宫安插上钉子？
    尼玛这天都还没亮，宫门都还没开呢，你就已经知道东宫出大事了？
    李治只看吴诩神色，就知道她想歪了，忙解释道：“是阿爹身边崔翁来传话，孤才知道……”他说着，指了指身后肃立着一个中年内侍。
    众人这才注意到李治不是一个人来。
    “我想着这大半夜，怕吓着你们，就跟着一起来了……至于阿爹还有什么吩咐，倒要问崔翁了。”李治说到这话时，略心虚。yz
    吴诩闻言，回头看向周尚仪，后者微微颔首，表示李治所言非虚。
    难怪周尚仪肯放他进门呢，原来还有李二陛下使者跟着啊！
    这时，那个中年内侍，也就是李治说崔内侍，上前向李明达问安。
    “老奴叩见贵主儿，贵主儿安好……”
    崔内侍算是跟着李世民时间长老人之一，为人是沉默寡言、心细谨慎，李二陛下但凡有什么私密事，都会派他去办。
    今夜外面雨势实太大，即使有人打着伞，跑了小半个皇宫崔内侍也湿了半个身子，但他仍然从从容容地行礼，没有半分狼狈或是慌乱之色，还十分注意地不让身上雨水滴到殿上绒毯上。
    说起来，与李世民另一个贴身内侍王内侍相比，几个皇子皇女待崔内侍为亲近些，尤其是李明达，从小就只喜欢让他抱。
    李明达见到崔内侍，果然很高兴，连外面连绵不断雷鸣也不怕了，扑闪着大眼，对他道：“崔翁好~~~~~~坐下喝碗姜汤，再慢慢说话~~~~~~~”
    万春殿宫人已经很伶俐地煮了一大锅姜汤，盛了一碗放崔内侍面前。
    “老奴多谢贵主儿……”崔内侍听李明达这么说，脸上淡漠也化作了微笑。从从容容谢恩坐下，然后慢慢把面前姜汤给喝了。
    他没有表现出十分诚惶诚恐样子来，却仍然让人实实地感到了他恭谨和淡定。
    “不知……圣人遣来天使有何吩咐？”周尚仪脸色依然不是很好看，能让圣人专门遣人前来抚慰，今夜之事只怕不小。
    东宫与万春殿一向走得极近，如果东宫真坏了事，万春殿难免受到牵连。
    此外，比起魏王妃阎氏不食人间烟火和晋王妃清高孤傲，周尚仪显然喜欢太子妃温婉有礼。
    所以，周尚仪对东宫或者说是对苏氏担心也多了几分真心实意。
    崔内侍听到周尚仪问话，忙起身道：“正如晋王所言，老奴是奉了圣人口谕，前来看望贵主儿。圣人说，今夜天象有异，他十分担心贵主儿不能好好安歇，特命老奴寻了安神香料和解闷玩意儿给贵主儿送来……”
    说话间，立崔内侍身后几个小内侍就捧了好几个一尺见方匣子来。
    “有劳崔翁……”李明达面色古怪地命人收下东西。
    “不知圣人遣崔翁过来，除了方才所说，还有什么别吩咐？”吴诩又问道。
    什么天象诡异，什么担心女儿睡不着觉，都是哄小孩儿话，谁信啊？！
    她就想知道刚才李治提到东宫大事到底是怎么回事！
    “圣人没有别吩咐了……”崔内侍恭恭敬敬答道。
    完成了传话和递任务崔内侍，就如老僧入定一般，垂首侍立侧，再不肯多说半句话。
    “…………”
    这就完了？
    眼巴巴等着下文吴诩傻眼了，说好东宫大事呢？
    “咳，阿爹还说了，让咱们好好待宫里，别乱跑……”李治见崔内侍没有开口意思，只得接过话头。“好是待一处，等那什么平定了再说，咳咳……”
    吴诩与李明达面面相觑，心道如果今晚李二陛下搞不定东宫，难道他们几个要这样大殿上坐一夜不成？
    话说东宫现到底是个什么情形啊？
    承乾是不是已经被李二陛下抓了个现形啊？
    还是如某神剧所演，承乾一路杀到了甘露殿，把老爹堵寝殿里，正作失败前‘让你死得明白’大演讲？
    尼玛能不能稍微多透露点消息啊，亲！！！
    光知道结局不知道过程人伤不起啊！！
    急死哥了，有木有！
    吴诩急得百爪挠心。
    偏唯一可能知道多少真相崔内侍成了锯嘴葫芦，那份淡定从容，连吴诩也要喝一声彩！
    吴诩又去看李治，后者微微摇头，表示他也不清楚外面具体情况。
    我勒个去！
    看来只有坐等消息了！
    正想着，外面忽然响起一个令人头皮发麻炸雷，众人几乎能感觉到大殿也颤抖，满耳嗡嗡直响。
    李明达吓得把头死死埋吴诩怀里，浑身发抖。
    大概是怕她哥笑话她，小萝莉硬是忍着没尖叫出来。
    反而是吴诩腰被小萝莉掐得一痛，忍不桩啊’地惊叫了一声，倒像是被雷声给吓到了一样。
    “兕子，别怕、别怕……”李治口里叫着他妹子小名，眼睛却盯着吴诩看。
    少女受到惊吓样子，实让人很想把她搂怀里安慰……
    李治又把视线转到李明达身上，目光中带着几分羡慕。
    =================================东宫分割线=============================
    “圣人，只要太子能熬过今夜，就不会有大碍了……”太医趴跪地上，小心翼翼道。
    “熬过今夜？”李世民还没从刚才拔箭惨烈情景中回过神来。
    当断箭猛地离开承乾身体时，随之飙出鲜血一下子染红了他眼睛……
    他从不知道大郎会出这么多血……
    等到亲卫用布巾堵住创口止住血时，李二陛下已经不知不觉出了一身冷汗！
    这种极度恐惧失去感觉不知有多少年没有他身上出现过了，今晚他竟然又尝试了一回！
    天幸，大郎他还活着！
    李二陛下选择性地过滤掉承乾可能会熬不过去可能性。
    “你是说，只要过了今晚，太子就会没事了，是吗？”
    “……是。”怎么可能没事呢？就算死不了，后遗症也会有不少啊……
    太医犹豫了一下，还是把到嘴边后半句话给吞了回去。
    他家可是上有老下有小，还是珍惜生命一点比较好……
    “微臣这就去为太子煎药……”太医趴地上，头都不敢抬，生怕李二陛下看出他心虚来。
    “去吧。”李世民摆摆手，居然没发现太医异样。
    场宫人们眼看着太医同志跑得比兔子还，一个个眼观鼻鼻观心，眼神都不敢乱动。
    趁着太医出去煎药时间，李二陛下草草地收拾了一下自己仪容，换了一套干爽常服，又回到承乾睡榻前。
    “什么时辰了？”大雨还不断下着，天黑得根本无法判断时间。
    “回陛下，已经是丑时三刻了……”一个宫人忙上前回答。
    李世民闻言微愣，原来才过了一个多时辰而已，离天明还早着呢！
    他竟然觉得像是熬了一整晚一样疲惫！
    果然是老了么？
    李世民叹了一口气，又招来一个亲卫询问：“西宫那边情形如何？”
    那亲卫道：“长孙相公已经控制住了全部乱军，贼首已经束手就擒，只等圣人下旨处置……”
    “好！”李世民脸上总算有了笑影
    “传朕口谕，将所有叛逆打入天牢，令长孙无忌连夜审讯贼首，立刻拘捕所有涉案之人……”想了想，李世民又补充了一句：“所有人不得妄论今夜之事，尤其不得泄露太子受伤一事，违令者斩！”
    “谨遵命！”那亲卫领旨之后就飞一般跑出去传旨了。
    李世民又看向东宫侍从们，这些人里有不少还是他挑出来给承乾。
    “尔等也听明白了吗？”
    众人忙跪地高呼：“谨遵圣人之命！”
    李世民犹不放心，再次强调：“绝对不许把太子受伤消息透露给太子妃知道，否则朕就把你们丢到掖庭去！”
    李二陛下冷酷无情地恐吓了众人一番，就让他们全部退下，自己则守睡榻边，等着太医送药过来。
    送药过来太医同志同样也被李二陛下恐吓了一番，然后又现场围观圣人体贴万分地给太子喂了一大碗药汤全过程，他恨不得直插双目！
    话说，他真不会被圣人灭口么~~~~~~~~
    太医同志连滚带爬逃出后殿，打定主意等会儿汤药打死他也不亲自去送了！
    连续给承乾喂了两次药后，李二陛下就被告知，接下来只要等太子自己苏醒就可以了……
    李二陛下心头一喜，精神放松之下竟承乾榻边睡过去了。

☆、第70章

第六章易储16
    雷声隆隆,像是要把天空狠狠地打破一样,震得所有人内心惶惶。
    李明达捂着耳朵,一直把脑袋埋吴诩怀里。
    “十九娘不要怕哦~~~~”吴诩搂着小萝莉,抚着她背安抚着。
    “你看，九郎要笑话你了~~~”
    “胡说,九哥才不会笑话孤呢！”李明达猛地抬头,瞪着李治,仿佛后者只要露出哪怕一丝不妥神色,她就要狠狠地教训他。
    李治清咳了一声,忙谄笑着表示：“兕子胆子大了，怎么会被小小打雷声吓到呢~~~”
    算你识相，哼~~
    李明达哼哼了两声,又故意道：“你怎么不千秋殿陪九娘？九娘她呀,说不定现很害怕呢……”那个女人整天端着架子，一副清高样儿，不知道会不会露出害怕神色呢？
    李明达恶意地想着，然后朝吴诩挤挤眼。
    “九娘是大人了，才不会害怕打雷呢……”吴诩不赞同地看了小萝莉一眼。
    “孤也是大人了，孤也……”李明达话说一半，立马发觉不对，忙捂住嘴。
    又想到刚才吴诩也被雷声吓得惊叫起来，她马上狡黠地笑了：“不对，阿武你也是大人呀，还不是一样被雷声吓到了？”说罢，她还向李治眨眨眼。
    “九哥，你说对不对？”
    “对对对，兕子说得都对~~~~”李治连连点头，好一幅妹控狗腿儿样。
    吴诩嘴角一抽，决定不理会这对兄妹俩。
    跟他们一般见识，她一定也会变蠢！
    吴诩悄悄看了一旁周尚仪和崔内侍一眼。
    两人仍是一副正襟危坐样子，不过前者脸色实不好看，后者则一直是眼观鼻鼻观心模样。
    崔内侍传来李二陛下口谕后，并没有马上离开，而是留万春殿，表示听候两位小主子吩咐。
    众人也无心再睡了，索性都坐大殿上，静候消息。
    李明达毕竟年幼，坐到后半夜就开始不断打哈欠，后撑不住了索性就窝吴诩怀里呼呼大睡起来，看得对座李小九那个羡慕嫉妒恨呐……
    他、他也好想抱着…睡觉啊……
    吴诩被小萝莉一扑，也掌不住了。这个时代已经待了这么多年了，宅男那日落而作日出而息陋习，她早就丢得一干二净。何况宫中作息制度森严，她早已养成了五起，二睡好习惯。
    半夜三被人从床上挖起来，她本想着能听点劲爆八卦做补偿，谁知又落了空，还好有个软软小萝莉可以抱着补眠……
    两人就这样互相依偎着睡着了，美得像画一样。
    周尚仪很无奈地看着两人，正想叫醒两人，免得她们着了凉……
    “等等……”李治却做了一个手势拦住了周尚仪。
    ========================东宫分割线==========================
    让无数人睡不着一夜终于过去了。
    当承乾从无噩梦中苏醒时，一眼就看到离他不到一尺远李二陛下睡脸==
    “……”他一定是失血过多眼花了！
    承乾闭上眼，过了好半晌才再次挣开。
    看到依然是李二陛下放大睡脸！
    一定是有什么奇怪事发生了！
    承乾脸色变得有些阴晴不定。
    “大郎，你醒了？你渴不渴？饿不饿？伤口痛不痛……”李世民一见承乾苏醒，就唠唠叨叨问个没完，脸上表情可比自家儿子丰富多了。
    简直是傻爸爸模式全开……
    承乾眼角一抖，神色变得僵硬了。
    果然不是幻觉==
    这货真是他爹李世民。
    承乾张了张口，嗓子疼得像刀割一样，一点声音都发不出来……
    他一着急，使劲挣扎着要坐起来，谁知刚一挪动，他就觉得胸口一痛，忍不住发出一连串痛苦干咳声。
    “大郎，你别急……”李世民忙托着承乾背脊，小心扶他坐起来，一面对外间吼道：“太医——”
    早已外间待命太医闻声，连滚带爬冲进来，他手上还捧着一大碗调制好蜂蜜水。
    “汤药呢？”李世民头也不回，眼睛一直盯着太子殿下。
    “圣人，太子刚刚苏醒，好先喝点水了润润嗓子……”太医忙道：“微臣已经命人煎补血生津汤药，要再过半个时辰才能喝……”
    “你做得不错……把蜜水拿过来，朕喂太子喝……”李二陛下依然没有回头。
    “是……”太医同志眼角一抖，他早就见过李二陛下亲自照顾太子了，实是不敢再围观一次了~~~~~~~~
    “大郎，来……”李世民接过漆碗，小心翼翼地喂到承乾嘴边。
    承乾也不矫情，就着李世民手一口气把水喝干了，然后做了个手势，表示再来一碗。
    “大郎，你慢慢来……”
    承乾接连喝了三大碗糖水，才觉得舒坦了些，再四下一打量，发现自己此时已身东宫之内，心里放松了许多……
    “大郎，你觉得怎么样了？”李二陛下迫不及待地询问儿子感受。
    承乾没有回答他，反而问道：“太子妃呢？”
    李世民闻言，脸上有些难看，但还是耐着性子道：“太子妃一直承恩殿，朕怕她忧心，没让人告诉她你伤势……”
    承乾点点头，眯上眼缓了一口气，又道：“阿爹怎么到我东宫来了？昨晚……”西宫叛乱应该已经被平息了吧……
    李世民却急急打断他话头，道：“你伤势甚重，须得好好养着，就不要为些许小事费心了！有什么事，阿爹会帮你处理……”
    承乾闻言不由蹙眉，但他没有开口。
    其实，今天乍见李世民活生生立眼前，他是十分欣喜。
    李世民安然无恙，说明杜荷以及那个带兵冲击太极殿主使者计划都失败了。
    不过，李世民后那句话让承乾欣喜神色只维持了一秒钟，代之是深深狐疑……
    为什么阿爹这么急切地表现出不想让他插手意思？
    杜荷擅作主张，逼宫谋逆，如今既然事败，只有死路一条！
    他虽然很心痛即将失去了一位知己和得力臂膀，但他是不会为杜荷求情！
    难道阿爹认为他会姑息一个犯上作乱人吗？
    还是……
    他根本就心存怀疑，留东宫是为了别什么……
    不知想到了什么，承乾脸上又出现愤怒和失望神色。
    这些情绪飞地一一闪过，后剩下只有漠然。
    “大郎，你……”看到承乾这个反应，李世民心里忽然有些发慌……
    “大郎，阿爹知道昨晚事跟你完全没有关系，你也是那起子小人被蒙鼓里，对不对？”
    李世民急急撇清之语，让承乾越发难受。
    这算什么？
    他堂堂一个太子，居然连手下心腹起兵造反事都搞不清楚吗？
    这是侮辱他吗？
    “是杜荷……”承乾冷冷道：“孤知道，昨晚那人是杜荷。”
    李世民一夜留东宫，还没得到叛军第一手消息，听到承乾这样说，不由大怒道：“居然是他？！亏朕看你面子上没治他私交藩王之罪，他竟敢背主谋逆，陷你于不义！”
    “这个混账敢这样待你，朕饶不了他！”李二陛下完全是一副心痛儿子被人欺骗感情，为儿子表示不值摸样。“大郎你放心，阿爹会帮你处理好，你放心……”
    古往今来多少年，皇室父子莫不为了一张龙椅互相猜忌，甚至弄到兵戎相见骨肉相残，
    有谁能像李世民这样，明知太子有谋反嫌疑，还为他一力掩饰？
    如果吴诩场话，一定会大呼：他喵不带这样子控！！！
    可是，承乾依然冷着脸，根本没有丝毫动容神色。
    “大人您这又是何必呢，您根本就是知道……”承乾指了指自己鼻尖，淡淡道：“昨晚事我是完完全全知情，不仅如此，我还试图带人去见杜荷……”
    “你凭什么认为我不是去与叛逆汇合呢？”
    “不！”李世民神色十分坚定地打断承乾话，道：“我相信你，你是我骄傲太子，是我认定继承人，只要等我百年之后，这一切都是你，你根本不需要做这种冒险事……”
    他自己当年之所以会冒险发动“玄武门之变”不就是因为少个合法合理储君身份吗？！
    他战功越是显赫，功绩越是优异，就越让父亲和兄长忌惮！
    而大郎是他嫡长子，坐镇东宫多少年，能力政绩都不缺，深得他信任，早晚是要接替他位子，又何必画蛇添足，起兵造反呢？
    “大人对儿真是有信心呐……”承乾冷漠面具终于出现了一丝裂痕，仿佛所有这些年来负面情绪都要就此爆发了一样……
    “可是，我并不是您想得那样好！”承乾古怪地一笑，一字一句道：“其实，我曾经也想过去做些什么，比杜荷昨夜做还要决绝百倍事……”
    “比如一把火烧了太极宫什么，哈哈哈……呃咳咳咳……”青年疯狂地大笑起来，可是胸口伤让他很承受不住剧烈咳嗽起来。
    李世民完全被承乾忽然爆发疯狂给镇住了，直到听到他痛苦剧咳声，才回神为他抚背顺气。
    “大郎……”李世民不知该说什么，他甚至不知道承乾为什么会有这样疯狂想法。
    承乾好容易缓过起来，又开始自嘲般自言自语道：“只是那时我太怯懦了，只敢心里想想而已……”
    “大人您还记得称心吗？”承乾忽然换了个话题，眼睛亮得诡异，死死盯着李世民。
    作者有话要说：
    注1：唐代子女对父亲一种尊称。
    于是，承乾哥哥要狠狠骂李二了=。=
    李小九还要加油~~

☆、第71章

第六章易储17
    “大人您还记得称心吗？”
    称心？
    李世民默然,想了很久，才想起这个名字指是谁——一个胆敢勾引他家大郎贱*人。
    想不到这么长时间过去了,大郎居然还记得这个贱*人……
    李世民眼中闪过狠戾光芒,看向承乾目光中也带了两分责备。
    李世民表情承乾看得一清二楚,他只是冷笑一声,继续顾自说道：“称心死后，我觉得自己也跟着死了……我为他东宫中立碑塑像,亲自撰写祭文，让宫人们为他祭奠啼哭……我日夜做着各种您觉得十分可笑事，只是为了他…………”
    听到这话,李世民脸直接黑了,那段与承乾冷战糟心日子仿佛又浮现眼前。
    “无数个夜里，我只能靠着酒醉才能入睡……只有假装自己不是太子,假装自己是自由自突厥人，可以肆意地骑马奔驰，畅地喝酒，宰杀牛羊……”承乾继续说着狠戳李二陛下肺叶话语。
    “称心时候，他可以陪着我一起做那些事……那才是我想过日子！”
    “您一定很奇怪吧，儿已经贵为储君了，还有什么样温柔和顺人得不到，偏偏要执着一个小小乐工？”
    李世民没有说话，但心头明显也是有这样疑问。
    “因为，称心是第一个我自己千辛万苦求来人……”承乾脸上闪过一抹怀念神色，“他身份十分低贱，长得也不是什么天姿国色，人又小又呆又笨还很害羞，除了会演奏一些乐器，几乎没有特长……但他却并没有因为这样，就对我这个太子予取予求……”
    “他是那样单纯，又是那样倔强，全心全意把我当做重要人来爱……”
    “可是，大人您却将他那样残忍地杀害了……”
    “你扼杀了我美好爱恋！”
    “所以……你恨朕……”李世民闻言面如土色，嘶声道：“你恨朕杀了那个小贱*人？！你居然为了这件事一直耿耿于怀！朕还以为你早已经想通了……”
    李世民脸上首次出现了类似‘失望’神色。
    “不，我不恨您……”承乾笑了，淡然道：“我只是恨自己，恨自己保护不了他……我这个太子做得是多么窝囊……”
    “……”
    这话跟说恨他又有什么区别？！
    他宁愿大郎暴怒地跟他理论，也不愿看到他这样自己作践自己！
    李世民额上已是青筋暴起，心中只有一个念头：当初只是活活打死那个小贱*人而已，果然还是太便宜他了！
    看把他家大郎祸害！
    承乾回忆感慨完往事之后，忽然叹了一口气，又道：“我知道阿爹都是为我好……后来，我对您忏悔也是句句属实！只是世事难料，我总归是做不成您孝顺儿子……”
    诶？
    这个转折略大，李世民有些反应不过来。
    刚刚萌发暴怒之火像是被当头泼了一盆冰水，一下子凉透底。
    李世民想起，那次马车上，承乾声泪俱下忏悔，如今句句犹他耳边……
    大郎说，他知错了，他要改过前非，要做他好儿子……
    他几乎已经全部做到了……
    可是，时至今日他为什么还要提起称心？
    李世民觉得自己被承乾绕糊涂了，他心脏也因为短时间内情绪大起大落变化太过频繁，而隐隐作痛起来。
    “大郎，你到底想说什么？你到底要什么？你究竟不满什么？都说出来吧！”李世民决定直白地问出来。
    承乾似乎有些惊讶，他望着李世民默了半晌，然后他嘴角弯起了讽刺弧度，道：“我想大人不该不明白我意思…也是…大人您毕竟不是嫡长子，大概不会明白我这种生来就被推上储位，那种只能前进不能后退感受……”
    李世民闻言，瞳孔一缩，身上暴戾之气大涨。
    承乾浑然不觉危险，他指着明德殿，道：“我大不满，就是这个！”
    “这个储君之位，不过是道枷锁，并不是我自己想要，而是你们强加给我！”
    “你说什么昏话？”李世民面如黑锅，怒道：“你是朕儿子，这个位子除了你还有谁能胜任？！”
    “是吗？”承乾脸上讽刺神色越发明显了。“我不过是托了阿娘福，生成了嫡长子罢了……”
    “您不缺儿子，也不缺嫡子，不缺优秀儿子……”承乾垂下眼，视线溜到了自己那只残疾脚上，脸上神色开始变得扭曲，“我并不是您唯一选择，而您也许并不如您自己认为那样重视我吧…………”
    “只不过……我虽然不喜欢储君这个位子，但是我东西就是我，除非我自己放弃，否则，没有人可以从我手中抢走我东西……就算是大人您也不可以！”
    “朕从来没有易储意思。”李世民眉头皱得越发紧了。
    他对大郎难道还不够好吗？还不够信任吗？
    他外出游幸，哪次不是十分放心地把国事都交给太子处理？
    为什么大郎这么没有安全感？
    居然跟那些啰里啰嗦大臣们一样，怀疑他有易储之心！
    “是啊，阿爹您没有这个意思，但四弟可不这么想，满朝文武也不这么想！”承乾冷笑着，说出来每个字都像是冰水里浸过一样。
    “他可是做梦都想把我踩脚下呢！”
    “你是说……四郎？”管早有各种诤臣不止一次告诫李二陛下，他过分宠爱会让魏王有非分之想，但他从未放心上，也从未怀疑过他爱子。
    大郎和四郎一向都是兄友弟恭，不是吗？
    四郎只是个喜爱文学和编撰书籍好青年，不是吗？
    即使纥干承基举报承乾有刺杀李泰之心，李世民还是认为他家大郎和四郎只是闹别扭而已，还不到生死相搏地步……
    承乾后不是放弃刺杀计划了嘛╮╭
    “四郎确实被朕骄纵了些，朕相信他没有僭越之心……”李世民还是忍不住想维护一下他家四郎。
    “大人，想不到您也跟阿翁一样天真……”时至今日，他爹竟然还是不愿面对事实，这与当年冷眼旁观儿子们勾心斗角不闻不问祖父又有什么差别？！
    承乾眼中后一点清明之色也消失了。
    如果他猜得不错，昨夜趁乱冲击太极殿想要取渔翁之利人，跟老四绝脱不了干系！
    好一个文弱孝顺好儿子啊！
    “上次刺客怎么就没捅死他？！孤恨不能亲手把他一片片割碎了！”承乾抬起头，眼中满是疯狂之色。
    “大郎，你、你……你说什么啊？他可是你亲弟弟啊……”李世民不可思议地望着自己儿子，仿佛看一个怪物。
    “你疯了吗？”
    “是啊，孤早就该疯了！”承乾荷荷低笑，似乎自言自语：“那时如果不是她，孤早就疯了……”
    “大郎，你胡说些什么？！”李世民满脸不赞同，只当承乾病糊涂了乱发脾气，勉强压下怒气，道：“你们兄弟之间不是一向和睦吗？有什么误会，阿爹替你排解排解……”
    “大人难道还指望我与四郎继续假装兄友弟恭下去吗？他不觉得烦，孤还觉得恶心呢！”承乾冷笑道：“他也配自称是孤弟弟？一个随时随地觊觎着兄长身家地位弟弟，难道不该死吗？”
    “您难道不奇怪昨晚事吗？杜荷那么聪明人，怎么会自寻死路去攻打太极殿呢？”
    “太极殿？！”李世民本来还生气承乾这么说他家四郎，忽然听他提及昨夜事，不由一愣。
    显然，他还不知道昨夜有人竟然敢冲击太极殿这事呢。
    “朕昨夜只听说你受了伤，就直接带人往东宫来了……并不知太极殿事……”
    李世民面色凝重，他不是蠢人，闻歌知雅意，只听承乾一句话就知道事情问题所。
    “你意思是，有人故意攻击太极殿，引起朕注意？”
    “这个人会是谁，大人难道还猜不到么？”承乾讽刺一笑，连那人名字也不愿提起。
    “你说四郎？这不可能！”李世民几乎是立刻否决了承乾猜测。
    果然，一遇到儿子事，那个男人就犯迷糊。
    承乾真不知道该愤怒好，还是该悲哀好！
    “大人对他真是好……”承乾叹了一口气，幽幽道：“他是不是让您想起了自己当年被隐太子压迫那段时日，所以您总是特别偏爱他……”
    “啪——”
    李世民惊愕地看着自己手掌，仿佛刚才打承乾人不是他一样。
    反倒是被打那人，好像根本没有知觉一样，保持着歪着脸姿势头，顾自喃喃道：“同样是阿娘儿子，你总是疼爱四郎和九郎，小时候我总以为是自己做得不够好，所以您不爱我……现，我才明白，这一切根源，不过是因为那张椅子！”
    “为了那张椅子，大人您可以杀死自己亲兄弟，背负不孝之名……”承乾脸上印着一个殷红掌印，已经开始慢慢肿起来，他嘴角也破了一个口子，嘴唇却诡异地上翘着。
    “您也许不知道，阿翁到死都没有原谅您，哈哈哈……”
    李世民还没从亲手揍儿子震惊中缓过来，又听到这么劲爆一句话，止不住站起身后退了好几步。
    “而我与大人您又有什么不同呢？到头来还是为了这个储君之位……”
    承乾笑着笑着忽然勃然大怒，用没受伤左手狠狠地捶着睡榻靠背。
    “这个储君之位有什么好？为了它弄得父子相疑，兄弟相残，咳咳咳……”肺部疼得想要撕裂一样，承乾捂着胸口蜷成了一团。
    “不要再说了！”李世民脸上已经说不清是什么表情了，他手捂眼睛，剧烈地颤抖着。
    他头疼得厉害，他心疼得厉害……
    胸口像是压了一块巨石，让他渐渐喘不过气来……
    “噗——”毫无预警地吐出一口鲜血，李世民只觉眼前一黑，跌坐地上。
    承乾顾自低声咳嗽着，看也不往看榻前那个男人一眼。
    “既然大人不想听，孤就不说了……”压心底多年话都已经说出来了，他也不想再跟那个男人多废话了……
    眼下就差再做个后了断……
    “昨晚事，杜荷是罪有应得没错……但他也是担心孤坐以待毙，趁了那些人心，所以才会做出这样大逆不道事来……”承乾脸上已经没有了怨愤或是暴戾神色，只是一片平静。
    “杜荷所作所为，孤难辞其咎！”
    “儿请大人废了我这个太子，幽禁也好流放也好处死也好，我都不会有半分怨言……”承乾淡淡地说着自己可能得到惩罚，好像是说别人事一样。
    李二陛下好容易挣扎着从地上爬起来，听到这话险些又吐出一口血来。
    谁说要治大郎罪？还提什么幽禁、流放、处死？！开什么玩笑？！他还没死呢，谁敢动大郎？！
    “你就这么不相信阿爹吗？阿爹说过会帮你安排好一切，你不要胡思乱想了！”
    承乾不理他，兀自道：“只希望圣人能从轻发落太子妃，她完全不知情……她现怀着身孕，受不得惊吓……再说，象儿还那么小……”
    我勒个去！这都开始安排后事了啊？
    “你给我闭嘴！”李二陛下气得脸都黑了，按着心口，费力地走到睡榻前，恨不能拎着儿子使劲摇一摇！
    这熊孩子，难道真想气死他不成！
    “杜荷那个混账把你害成这样，罪该万死！”李世民看着承乾身上伤，心疼得无以复加。“你受了他蒙蔽，还险些丢了性命，又有什么错处，为什么还要担责？”
    “谋逆大罪哪里是可以随便承认？”
    “不过就是个死，您就当没有我这个儿子吧……”承乾神色越发冷淡，别过脸闭上眼睛，显然是不想再开口。
    “…………”矮油，气死他了！！！
    李二陛下使劲摁着心口，压下了吐血冲动，恶狠狠瞪着承乾，咆哮道：“我还没死呢！！！谁许你说死？！你还敢不认我这个阿爹，啊？！”
    圣人，您听人说话重点好像不太对吧==

☆、第72章

雨过天晴,蝶舞鸟鸣。
    万春殿又迎来了一天。
    吴诩睁开眼，首先看到是小萝莉放大嫩脸蛋。
    怔愣了好一会儿，她才发现自己已经躺榻上了，而小萝莉则像只树袋熊一样挂她身上,撅着嘴睡得十分香甜……
    矮油~~~好萌啊好萌啊~~~~~~
    好想咬一口啊啊啊啊……
    吴诩流着口水，轻轻捏着小萝莉蜜桃脸，算计着从哪里下口~~~~
    正此时，她听见脑后传来一声低咳声。
    吴诩豁然回头,就见李治正背对着睡榻立那里，耳朵尖都红了。
    “该用早膳了,你们……咳,赶紧到大殿来吧……”少年说完,就急急走了,怎么看都有点像是落荒而逃样子。
    呃……
    难道是她猥琐小表情被李小九看到了？
    所以……把人给吓跑了？
    小吴同学难得老脸一红，赶紧把身上小树袋熊拍醒。
    “十九、十九……醒来，天亮了，太阳要晒屁股了~~~~~”
    “嗯唔……啊呜…￥%#*&………”李明达揉着眼睛打着哈欠，嘴里含糊地喃呢着让人听不懂外星语，好半天才睁开眼睛。
    “阿武，我脖子好酸啊~~~~~~~~”
    “…………”哥肩膀被你压了一个整晚，酸好不好==
    两人都是和衣而睡，梳洗收拾也没花太多时间。
    到了万春殿正殿，就见李治、周尚仪和崔内侍还是照着前一晚位子正襟危坐着。吴诩要不是刚才还看到李治寝殿出现过，她真怀疑这三人昨晚一直坐大殿上，根本没有离开过。
    周尚仪和崔内侍看到李明达和吴诩两人迤逦而来，忙起身行礼，吴诩觉得两人都好像有种悄悄松了一口气感觉。尤其是周尚仪，脸上虽然一如既往肃然，但眉眼间已经没了昨夜焦虑和紧张。
    看来……危险警报已经解除，万春殿安全了。
    吴诩松了一口气，老老实实坐到李明达后面，开始每天早晨重要事——坐等吃早饭。
    “贵主儿，你今日还要去贵妃宫中，这衣饰……”
    “哎呀！孤竟然忘了换衣饰……”李明达这才想起今天要去韦贵妃宫中看望临川公主，不由吐吐舌头。
    吴诩黑线，很想提醒她：公主殿下，您现衣服首饰发型全是昨晚起床时临时弄，通通都不能外出见客好吧！
    话说，现是不是先讨论一下吃饭问题……
    吴诩看向李治和崔内侍……
    天都亮了，两位肿么还不走啊？
    难道还想万春殿蹭顿早饭不成？
    虽说万春殿早餐质量算得上整个太极宫数一数二好吃，也不是什么人都可以来噌啊╮╭
    吴诩暗暗腹谤间，李明达已经直白地问到李治头上了。
    “九哥，你今天还要去上朝吗？是不是想吃了早点再走？”
    李治内牛满面，真是哪壶不开提哪壶！
    今天朝会他才不想去呢==
    谁去谁炮灰，有木有！
    “兕子说对了，今儿我可不走了~~~~”李治干笑两声，迅速转移话题，“好久没来万春殿吃茶点了，也不知才人又做了什么点心啊？”
    “九哥你可真算有口福，近阿武有做了两种点心，特别适合夏天吃呢~~~~”一提到吃，李明达就来了兴致，絮絮叨叨开始给她哥科普点心做法及口感……
    吴诩好想捂脸啊！
    她是罪人！
    居然把一个这么萌小萝莉愣是养成了个囧二小吃货！
    偏李治那个妹控还一副洗耳恭听模样==
    君子远庖厨啊，亲！
    她当初要不是腹内馋虫作祟，死都不会去下厨——当然，现除了研发美食时候，她也一样不用厨房出现。
    说话间，宫人们已经端着热腾腾早点上来了。
    吴诩立刻把注意力转到了食物上。
    “九哥，你尝尝这个……”李明达让宫人把一份奶糊送到李治桌上。
    “啊？哦，这个味道不错……”原本还兴致勃勃听李明达说话李治忽然有些心不焉。
    正此时，一个宫人匆匆上殿，对周尚仪道：“有圣人遣来天使求见……”
    众人闻言，忙起身相迎。
    来人是大家老熟人，李二陛□边得用王内侍。
    “贵主儿安好……”王内侍比崔内侍年轻多了，顶多不过三十出头模样了，容貌倒是跟普通内侍差不多，面白无须，细皮嫩肉，就是说起话是未语先笑，看起来十分可亲。
    “圣人遣奴来看望贵主儿，送了两碟子鲜糕饼和四样高昌贡果来给贵主儿尝尝……圣人还问了，不知贵主儿昨夜歇得可好？”这借口还是跟昨晚崔内侍用一样。
    看样子，李二陛下是大获全胜了！
    也不知东宫现怎么样了……
    是不是还是跟历史上一样，承乾兵败被俘，被李二陛下关进宫中软禁了……
    还是被她这个小蝴蝶扇了一下，改变了命运？
    吴诩真很想问问王内侍，可是眼下情形容不得她开口。
    她也只能暗暗着急。
    李明达待王内侍也很客气，但熟知他性情人都会发现，她待王内侍也仅仅是客气而已，亲热程度绝对比不上崔内侍。
    “孤昨晚睡得很香，九哥一直守着孤呢~~~劳烦王翁走一趟，孤正好要用早膳呢~~~~王翁坐下来歇歇，也尝尝孤这万春殿东西……”
    王内侍可是极会察言观色人，连忙推辞道：“贵主儿恕罪，圣人还等着奴回去复命呢，实不敢久留……”说罢又对崔内侍道：“正好阿崔也，圣人命你速速返回甘露殿……”
    “谨遵命。”崔内侍躬身领了旨意，对李明达道：“老奴向贵主儿告退了……”
    “既然是阿爹召你们，孤也不强留，回去好好侍候阿爹，孤午后就去甘露殿坐坐……”
    王内侍和崔内侍忙应了，一同告退离开了。
    “九哥，你说阿爹这是怎么了？”李明达回到坐榻上坐好，却无心吃饭了。
    李二陛下接连派了两拨人跑来确定她安全问题，怎么能不让李明达生疑呢？
    李治摇摇头，轻声告诫妹子道：“我也不知道阿爹要做什么。这事……咱们还是不要掺和好！”
    李明达点点头，不再吭声了。
    食不言，寝不语。
    小吴同学憋屈地没能插上嘴。
    ============================两仪殿分割线============================
    大唐建国至今不过两代，而之前朝代也多是动荡不安，王朝迭速度堪比一日两餐菜色变化速度。
    而皇室内部变乱是层出不穷，今天老爹是皇帝，明天可能就变成老爹大儿子当家了，后天也许又变成不知哪个儿子/孙子上台了……
    皇家内部天天搞抢凳子、大清洗活动，世家勋贵对此已经是见怪不怪了！
    远不说，就是当今圣人也是那什么……你懂！
    昨晚太极宫发生大规模械斗事件，虽然前有特大雷雨做掩饰，后有李二陛下和长孙国舅扫尾，也瞒不过朝堂上那些老狐狸。
    再不济，光看看今天朝上少了诸如太子、晋王、赵国公、梁国公、陈国公等等一系列重量级人物，整个太极宫处于戒严状态，就该知道事情不对劲了……
    所以，没有人敢这个时候跳出来当炮灰。
    是个人都看得出来，李二陛下心情相当不好，正想找个倒霉家伙出出气……
    众人都很有默契地无视了N个重要人物没有朝上打卡事实，决口不提‘东宫’‘昨晚’‘兵马’之类敏感字眼，除了议一议某些亟待解决有不甚严重小事外都杵那里装柱子。
    连爱喷人御史同志们，今天也都三缄其口，表示这两天大家都很安分，没有什么茬可以找……
    还是六部官员比较不幸，近来公共事务繁多，不得不硬着头皮朝会上提出一些需要皇帝陛下陛下亲自裁决事来……
    结果自然是都被火气正旺李二陛下拍得狗血喷头。
    “这些小事还要朕来决定，政事堂是用来作摆设吗？！”工部尚书第一个被拍回去了。
    尚书大人泪汪汪表示，修缮皇陵真不是小事啊……
    “赈灾钱粮怎么还没到位？别跟朕找借口，民以食为天，你们知不知道每耽搁一天要恶死多少百姓？！”
    户部尚书瞬间感到他是天下罪人，是谋杀群众生命安全刽子手，他、他、他实是无颜苟存于世了T^T
    “小小胡番，竟敢如此嚣张，还敢向我大唐递交国书？国书啊？！一帮蛮夷也配与我大唐平起平坐？！你们礼部人书都念到狗肚子里去了吗？！啊？！”喂喂喂！李二陛下乃怎么可以歧视少数民族兄弟呢？
    礼部尚书直接给跪了……
    …………
    …………
    五部尚书一个个都被喷得体无完肤，后只剩一个兵部。
    兵部尚书李世勣低眉顺眼地站了出来。
    此刻，李二陛下火气已经撒得差不多了，再说近国中倒也没有兵事，李世勣又素来谨小慎微，倒真没什么可说……
    不过，不批他一顿却显得厚此薄彼了。
    李二陛下瞪了他半天，憋出一句话：“薛延陀贼心不死，不可轻忽……再给朕好好盯着辽东！”等朕腾出手来，非揍死那帮高丽棒子不可！竟敢欺负朕小弟，简直是找死！
    “谨遵命。”李世勣同志毫发无伤退回去了，看得几个同僚羡慕嫉妒恨呐。
    可以骂人都骂完了，不可以骂人都不眼前，李二陛下郁闷地就要退朝。
    这时，忽听殿外侍者通报：赵国公长孙无忌有要事要禀奏。
    朝上众人面面相觑，心道：戏肉来了……

☆、第73章

甘露殿。
    所有侍人都被屏退了,宽敞榻上只有一个高大威武中年男子与一个同样高挑却稍显瘦削男人相对而坐。
    这两人正是李世民和他家大舅子长孙无忌。
    “辅机,你这是剜朕心肝呐……”李二陛下痛苦地捂着心口,表示他不能接受政事堂商议出来终结果。
    长孙国舅不为所动,板着脸,大义凛然道：“王子犯法,当与庶民同罪。”
    时间倒回到数日之前……
    那晚,长孙无忌奉旨留宫中平叛,一番扫荡后,将冲击太极宫主犯全部一网打。
    长孙无忌唯恐消息泄露,连夜审讯那些,并捉拿一批涉案人员。
    等到李二陛下气呼呼从东宫回来时候,长孙无忌已经整理好一干要犯口供材料，同时写好了案情分析报告,正好赶下朝之前报上来。
    国舅当庭举报太子参与谋逆大案，朝上顿时一片哗然。
    李二陛下当场就青了脸。
    之后，闯宫一案就按正常程序审理起来。
    所有证据证词表明，此案是由东宫一手策划，志谋害皇帝陛下，夺权篡位……
    管主谋杜荷一再声明这次事件都是他个人行为，与太子无关，但同时被捕部分冲击太极殿将士却表示，他们确实是受太子之命才出现太极宫……
    刑部一再要求提审太子承乾，查明事实真相，都被李二陛下拍了回去。
    后还是长孙国舅出马，劝说皇帝陛下让太子出面自辩，以消除朝野议论。
    李二陛下是哑巴吃汤圆，自己心里有数啊！
    你道他为什么要软禁承乾，不让刑部人见他？不就是怕承乾自己把罪责全担下来么！
    偏他家大舅子一心要秉公办理，还联合政事堂数位重臣向他施压……
    这日子没法过了！
    “杜荷已经供认不讳了，大郎他不过是个失察罪过……”李世民是铁了心要把儿子捞出来。
    “臣以为，太子是知道这件事，他却默认杜荷行动，与主谋何异？圣人却说是‘失察’，恐怕难掩朝野悠悠诸口……”长孙无忌岂是这么好糊弄，直接点出了事情关键。
    逼宫造反这么大事，就是一国之君也不能一语定案！
    “大郎好歹是一国储君，难道仅凭几个兵士胡言乱语就要治他罪不成？何况，当晚朕分明是亲见大郎率人阻击叛军……”李二陛下气呼呼地开始讲事实摆道理，就是不肯给承乾定罪。
    但长孙国舅是什么人，是懂得刑狱之法，讲就是事实证据。
    “圣人既然这样肯定太子无辜，为何不让太子自辩呢？”
    “我……”李二陛下语塞，支支吾吾说不出话来。
    “如若太子不能亲自辩解，那就是默认其罪责。”长孙无忌面无表情，几乎是冷酷道：“皇子谋反，按律当诛，妻子属下连坐…………”
    “你……”李世民气得说不出话来，后只能再一次使出耍赖**，坚持不肯解除东宫禁闭指令。
    长孙国舅再次败退。
    皇帝陛下与手下重臣双方斗智斗勇拉锯数日，闯宫一案还是毫无进展。
    直到李世民收到了东宫一封秘密上疏。
    李二陛下看完之后，神色颓败如灰，随即下旨让太子进宫申辩。
    ==========================其他围观人员分割线===========================
    “太子认罪了？怎么可能？！哎呦！”吴诩手上正拿着针线绣花呢——被小徐妹子压迫结果——乍闻东宫消息，她可怜手指又被扎……
    “这些都不是咱们该管事，你急什么呀？”徐惠白了吴诩一眼，忙拿了一块白色绢子给她。
    “阿杏，去取药膏来……”
    吴诩忙拦住她道：“不过是扎了一下，你这么紧张做什么？”
    “只是扎了一下？”小徐妹子似笑非笑看着吴诩，忽然抓住她手，“只是扎了…一下吗？”
    就见吴诩细白手指尖上密密有十来个小红点点，显然是刚扎上去没过多久。
    “啊哈哈哈…我都忘记了………阿徐你真是……看得这么仔细做什么啊……”吴诩忙不迭地缩手，打着哈哈转移话题：“我听王翁说，圣人今晚又点了你侍寝，再过会儿，掖庭局就该来人了吧？”
    “早着呢……”徐惠头也不抬，细声细气道：“你别跟我顾左右而言他……”
    “咦，被你发现了啊~~~~”吴诩讪笑着抓抓头，结果因为这个破坏淑女形象动作，又被小徐妹子拍了。
    近几年，徐惠颇得李世民宠幸，一路从才人、婕妤迁到了九嫔充容，成了九嫔中年轻一个，得封妃位是指日可待。
    如今宫中格局大变，由于阴德妃被败家儿子李佑造反一事牵连，被贬为嫔位，起复无望了。
    曾经四角俱全局面变成了三足鼎立。
    燕贤妃算是大赢家，直接升为德妃，收拢了相当大一部分阴妃势力。
    其次受益是抚养衡山公主郑妃，袭了燕妃原来封号——贤妃。性格使然，郑贤妃升职以后依然十分低调，明显比其他三妃第一个头。她只是一心兢兢业业养育小公主，倒让李二陛下相当敬重。
    然后，就是徐惠了……
    众所周知，李二陛下喜欢那种端庄贤淑又外柔内刚，还能带给他性福妹子……
    而小徐妹子恰好就是这样一个妹子。
    外表柔美如水，内心坚韧如玉。
    如今徐惠真是花朵一般年纪，容貌越发温婉动人，气质如玉，让吴诩赞叹不已。
    但她宁为玉碎不为瓦全说一不二性子，也让吴诩越发气弱。
    能让李二陛下另眼相看妹子那都不是寻常人呐！
    吴诩现都有些怵徐惠了。
    到底谁才是姐姐啊，汗！
    “阿莲，你去看看阿杏怎么还不回来，是不是找不到那瓶药膏……”徐惠忽然对自己另一个贴身宫女青莲道。
    青莲忙应了，匆匆往后院去了。
    室内只剩下四个小宫人和两个小内侍侍立着，要把他们全部挥退是不现实。
    而且，吴诩身边还跟着万春殿配给她两个宫女呢。
    徐惠一直想跟吴诩说点私房话，只是苦无机会。
    今天也是因为李明达进宫看望高阳公主，吴诩才趁机过来。
    不抓住这次机会，两人下次见面又不知要到何时了……
    到底要怎么做呢？
    很，红杏与青莲一前一后回来了，红杏手上拿着一个白底兰花纹小瓶子。
    “这是什么药？”吴诩看那瓶子做工精致，瓶底还印着一个不认识篆章。
    打开瓶塞一闻，馨香扑鼻。
    经过徐惠、李明达等人多年熏陶，吴诩已不是当年吴下阿蒙，只这一闻就闻出这药膏中掺进去香料，仅一克就够她一年俸禄了……
    吴诩瞪大眼睛，十分土鳖地表示：“这药膏很贵吧？用来涂我这手指，是不是太浪费啦？”
    这东西八成是李二陛下赐给小徐妹子抹伤……
    矮油，李世民那个禽*兽啊……
    小徐妹子这样娇宝贝居然被他摧残得要用这么高级伤药来修复了……
    可恶啊！
    “罗嗦什么？！还不点抹上！”
    徐惠一看吴诩那作怪表情和像没见过世面暴发户一样话语，就觉得两手发痒，想抽她一顿。
    好好一个淑女，怎么总是钱不离口！
    再好药，也是拿来用，难道还要供起来不成？
    徐惠一发话，吴诩就不敢吱声了。
    万一惹恼了小徐妹子，还不知道她又会想出什么淑女课程来折腾自己呢==
    近也不知徐惠抽什么风，每次见到她就抽查她德、容、工、言四大宫嫔必修功课。尤其是女红、书画、诗词、骑射这一块具体业务修养，徐惠要求吴诩至少精通两项以上。
    吴诩这货万春殿‘养尊处优’好几年了，哪里还记得什么嫔妃功课啊！
    头天拿针线就自戳了N下，被徐惠训得狗血喷头。
    “阿徐，你又不是不知道，我这刺绣水平本来就是差得一塌糊涂，与其练得满手针孔，仍是绣乱七八糟，还不如让灵儿她们帮我绣呢……”吴诩哭丧着脸，看着一爪子药膏，动也不能动。
    小徐妹子虎着脸,训道：“你每年献给圣人寿诞四色针线都是让灵儿绣吧？我看你每次描花样都很别致，为什么就不能自己来绣？就算是做工平常些也没什么，万一哪天圣人要你……岂不是欺君之罪？”
    “呃……没这么严重吧……”吴诩大汗。
    每年李二陛下生日，宫中嫔妃都要献上四色针线作寿礼，李二陛下要是一件件看过了，少说也要看上三天三夜，哪里这么巧就偏偏逮着她这个小小才人不放。
    “这么多年了，还是一点长进都没有，我都替你脸红！”徐惠戳着吴诩脑门，恨铁不成钢。
    “贵主儿迟早是要出阁，你可不能再这么憨吃憨玩下去了……”小徐妹子第N次发出这样叹息。
    “知道了、知道了……”吴诩依然是毫不意地摆摆手。
    按照李二陛下尿性，等小萝莉出嫁起码还要六七年呢，等到那时李二陛下也离挂掉不远了，她大不了再回掖庭潜伏两年。等李二陛下一挂，李小九一上台，凭着小萝莉跟李小九关系，把她讨出宫去，或者是荣养起来，还不是一句话功夫xDD
    亲，你想得太美了！
    这世上还有一句话叫做：事与愿违！

☆、第74章

第六章易储2
    看到吴诩一副死猪不怕开水烫样子,小徐妹子终于忍不住使用了暴力,抬手就对方脑门上狠狠敲了一记。
    “你给我认真些罢！”能把她气成这样,吴诩还是第一人呐~~~～~~~~~~~~
    “我知错了~~～～~~~~~～～~”千万别再像上次那样要她三个月内绣一个荷包神马作为惩罚啊！
    吴诩用没上药手捂着额头,水汪汪大眼十分诚恳地望着徐惠，希望她大发慈悲。
    “你……唉！算了,反正你这些日子也拿不了针线了……”徐惠被她看得没了脾气,想了想，忽道：“你字练得如何了？”
    说到练字，吴诩倒是来了精神。
    初到贵地时,小吴同学对于这个还没普及正楷书和简体汉字时代十分不习惯，虽说前世苦练书法多年，到了这里竟成了半文盲。
    刚认识小徐妹子时候，她才刚刚开始学习本土书法,那个水平就不说了…………
    后来到了万春殿上班，吴诩每天跟着小萝莉上课学习，书法水平有了质飞跃。
    众所周知，李二陛下这货特别崇拜书圣王羲之，自己字体就是模仿人家飞白文。李明达呢，又特别爱他爹，所以也写得一手极好飞白文，两人字放一起，有时候就是长孙无忌也不一定分得出来。
    吴诩这货耳濡目染，竟然也学会了这种字体，还写得相当不错——天知道，当年小吴同学痛恨行书、草书了，是个连柳体都嫌弃家伙！现竟然写得一手好飞白，不知算不算是适者生存呢！
    管如此，小徐妹子还是很不满意吴诩学业。
    才人位份虽低却是经常要侍驾，什么写字作画、吟诗作对，那些只是小儿科，还要陪着皇帝陛下游乐宴饮，拉弓射箭、投壶蹴鞠、饮酒行令什么都只是寻常。牛逼一点还要能陪着皇帝陛下狩猎打仗，上马能砍人，下马能暖床…………
    业务水平要求相当滴高啊有木有！
    曾经特训过骑马小吴同学抹了一把辛酸泪，表示当才人也不容易啊，还好她抱到了一条好大腿，暂时脱离苦海了！
    就是小徐妹子，当才人时也相当用功。她书法画水平都不错，诗词是十分出众，骑射竟然也相当好。无论骑马、射箭、蹴鞠还是马球水平，都盖过了小吴同学这个披着软妹子皮大老爷们！
    吴诩就奇怪了，早些年看小徐妹子确实有些体弱多病，可经过这些年调养，小徐妹子身上早已没有了半分林妹妹影子，一个揍她两个都不带喘。后来到底是什么原因导致她病故呢？
    难不成小徐妹子真是为了李二陛下殉情绝食而亡？！
    不会吧！
    吴诩实不愿相信小徐妹子对李世民那个衣冠那啥痴心到殉死那种程度，毕竟她已经不是刚进宫那会儿单纯女孩了。
    李二陛下确实很宠爱徐惠，可宠她同时，后宫年轻漂亮美人就没断过。别不说，就说现宫中有个姓韦婕妤，算是小徐妹子劲敌，两人隐隐不对盘说法整个掖庭都流传遍了，连李明达都有所耳闻。
    说起来，那个韦妹子还跟吴诩有过一面之缘呢，当年吴小诩第一次侍寝时候，去甘露殿路上遇见了排上半夜侍寝那个韦才人，就是如今韦婕妤了…………
    这个小韦妹子进宫比徐惠早多了，容貌比不上吴诩，也没什么才气特长，被李世民召了几次后就失宠了。后来却不知怎么，李二陛下忽然又记起她来了，屡屡召幸，然后这个小韦妹子平步青云，一路畅通无阻升到了婕妤位子，宠幸仅徐惠之下，不得不说很励志啊！
    那段时间，徐惠正值隆宠，刚刚晋封婕妤不久，猛然杀出这么一匹黑马来，吴诩还担心她受不了呢。
    谁知徐惠竟毫不意，依然该怎么过就怎么过。
    所以，吴诩真不能相信徐惠后会为了李世民殉情。
    所以，小徐妹子还是因为生病去世喽？
    看来，还得继续调养小徐妹子身体。
    吴诩暗暗下定决心，心中已经开始算计某个老爷子。
    徐惠只看吴诩神色，就知道她不知又打什么坏主意了==
    摊上这么个义姐，实是让人身心俱疲！
    好她这个义姐虽然为人不怎么着调，运气却是不错，常常绝处逢生化险为夷，让她也不得不感慨万分。
    “阿武，咱们都花园去走走吧……”既然不能屏退侍从，索性让她们跟着吧。
    徐惠决定抓紧时间跟吴诩谈一谈。
    “去御花园吗？”吴诩有些犹豫。
    那可是事故多发地点，能躲就躲才是。
    “咱们去望云亭坐坐，听说太液池上已经荷花开了……”望云亭彩丝院后面不远，就太液池边上，离御花园有相当一段距离。
    “如此甚好~～～～～~~”吴诩爽答应了，却忘了湖边发生事故概率比御花园还要大呢！
    徐惠让青莲和小宫女、小内侍们留守彩丝院，只带着红杏跟随。吴诩亦留了一个宫人留守。
    两人来到望云亭，果见太液池水面上密密挨挨都是碧绿荷叶，零星点缀着几朵含苞待放粉色荷花…………
    一阵清风拂来，带来一阵荷叶清香…………
    “好香啊~～～～～~~”吴诩瞬间想到了无数种可以用荷叶烹制菜肴……
    焚琴煮鹤魂淡啊！！
    如果被徐惠知道吴诩现脑中所想，非抽死她不可！
    “阿柳，你回彩丝院借点文房四宝来…………”吴诩吸溜一下口水，对跟来宫人道。
    什么叫借？！
    彩丝院主人——徐惠瞪了她一眼，对红杏道：“你陪阿柳回去，取圣人才赐下那套笔墨过来，不要忘了拿朱砂…………”
    “谨遵命。”阿柳与红杏领命，结伴而去。
    宫中严禁宫人内侍单独走动，这样安排合情合理，两人也说不出有什么不对。
    “阿徐有什么话要对姐姐说啊？”眼看两个小宫女走远了，吴诩笑眯眯地问徐惠。
    她早就觉得小徐妹子有古怪了，就顺着她意，想办法把跟着人都打发了~~~
    “阿武，你跟我说句实话，你到底有没有掺和进……里去？”徐惠绷着脸，手中紧紧攥着自己披帛，似乎担心吴诩真答个‘是’字。
    “诶？我？掺和什么？”吴诩被问得莫名其妙。
    “就是那…事！”徐惠恨不得再敲她一下，手指飞向东边一指。
    “你是说东宫…………唔！”吴诩刚说完‘东宫’二字，就被徐惠捂住了嘴，后者还狠狠地瞪了她几眼。
    “噤声！”徐惠觉得她真是被这个粗神经义姐打败了==
    “你只管点头或摇头好了…………”
    吴诩忙点点头。
    徐惠脸色一白，急道：“你真掺和进去了？”
    吴诩忙又摇摇头。
    徐惠见状，这才放下捂着吴诩嘴边手，她脸色还是不怎么好看：“太子妃每次进宫，总是对你称赞有加，我真是担心呐…………”
    吴诩忙道：“我不过一介小小才人，能有什么作为？太子妃也是看贵主儿面上，才对我有些礼遇。如今东宫事败，与我这个小小才人也牵扯不上关系，阿徐你多心了…………”
    吴诩嘴上说得好听，心里不知怎么郁闷呢！
    她好不容易把太子妃拉拢过来，间接掰正了太子，眼看承乾储位日益稳固，结果还是出了个猪队友杜荷，把大好局面给搞砸了！
    害得她现都战战兢兢，生怕李二陛下一抽风，把她弄回宫关起来，后不得不借助李小九脱困！
    “罢了…………”徐惠想着吴诩素来好狗运，东宫这么大事确实牵扯不到她身上，也就放下心来。
    不过，她免不了又要嘱咐吴诩两句：“你贵主儿身边也有些年头了，切不可生出骄矜之心来，德容工言方面修习也万万不可放松…………贵主儿下降之后，你必然是要回掖庭，圣人大概会看贵主儿面上，升一升你位份，到时我再舍下薄面去求一求圣人，让你跟着我一道住才好……”
    见徐惠已经把她生活都详细考虑到了，吴诩感动得热泪盈眶，猛扑过去将小徐妹子一把抱住。
    妹妹哟，你对姐姐实是太好了，姐姐以身相许好不好？
    徐惠被吴诩猛扑吓了一大跳，怒道：“你做什么？！”
    正此时，她们身后也传来少女疑问声：“你们做什么？”
    吴诩忙放开徐惠，回头一看，却见李明达和另外一个少妇打扮青年女子正瞪大眼睛看着她们。刚才开口应该是那个少妇打扮青年女子，吴诩不知她是什么身份，不敢贸然开口。倒是徐惠认出了两人身份，忙上前见礼。
    原来，跟李明达一起那个少妇就是高阳公主。
    吴诩默默地汗，话说她一直好奇传说中勾搭高僧辩机高阳公主长啥样呢，谁知她们就这样见面了，真是始料未及啊啊啊
    李明达见到吴诩，也疑惑地问道：“阿武？你跟充容刚才干嘛？”
    “我们、我们说悄悄话嘛~~~~~~~~~~”吴诩讪笑道。
    “是吗？”小萝莉显然不相信。
    而高阳公主看向吴诩目光中也充满了兴味……
    吴诩忽然有种不好预感==

☆、第75章

第七章博弈1
    “这位……就是武才人？”高阳公主问是李明达,眼睛却一直盯着吴诩上下看,好像一匹慵懒花豹正打量自己猎物一样。
    吴诩被她看得毛骨悚然,差点忍不住缩到徐惠身后去了。
    高阳公主见状忍不住发出一阵大笑,她笑起来不像徐惠或是苏氏那样矜持，而是十分豪迈地露出自己雪白牙齿，整个身子都因为大笑而颤抖着,她头上步摇珠花也随之抖动碰撞，发出叮叮当当轻响，所谓花枝乱颤大概就是这个样子吧……
    吴诩看着高阳公主脑袋上顶着硕大牡丹花和金银首饰,真担心她笑着笑着，忽然把自己脖子给笑折了，囧……
    “真是可爱~~~~~~”高阳公主好容易止住笑，抚着李明达背道：“十九娘真幸福,天天能见到武才人这样赏心悦目美人啊~~~~~~”
    “那是啊~~~~~~”李明达昂着头像只骄傲小孔雀似，每次听到有人赞美吴诩，她比听到赞美她自己还要高兴！
    “孤家阿武好了~~~~~阿姐你可别太羡慕啊，嘻嘻……”
    “哎呀呀……十九娘难道不怕孤跟你抢人么？”高阳公主伸出一根手指戳着李明达脸蛋，揶揄道：“你可要把美人看好咯~~~~~~”
    吴诩看高阳公主那搽着鲜红丹蔻长长指甲，就是一阵眼抖，生怕她一个不小心把小萝莉小嫩脸给划破了。
    小萝莉毫不意是否会被毁容，她‘啪’一下打掉高阳公主手，直接怒了。
    “十七娘坏了，刚刚才让阿爹赐了你两个美人，现又来打我家阿武主意，哼！”李明达气鼓鼓地瞪着高阳公主，简直像只鼓气小青蛙。
    高阳公主又是一阵大笑，道：“好了好了，阿姐逗你玩呢~~~~你家武才人这样美人，阿爹才不会放手呢，十九娘你就放一万个心吧，呵呵……”
    李明达闻言倒是没话说了，吴诩却听得胆战心惊。
    什么叫那谁不会放手啊？
    李二陛下只怕早就忘了她是哪根葱了，是吧？
    吴诩悄悄看向徐惠，后者一直是恭顺地侍立着，听到两个公主交谈内容，她连眉头都没皱一下。
    这份淡定功夫，她果然还差得远了╮╭
    “哎呀，走了这么远路，孤都累得慌，咱进亭子去坐坐~~~~”高阳公主说着就牵着李明达小手往望云亭里走。
    她们身后跟着六个侍女和四个小内侍，见两位公主进亭子，除了贴身随侍贵主儿侍女外，其他人都很识趣地四散守望云亭四角。
    吴诩认得其中两个侍女和两个小内侍是万春殿，而高阳公主那边四个侍女服饰显然有些差异，其中两个也是宫女打扮，大概就是刚才李明达说，李二陛下赐给高阳公主‘美人’，另两个妹子妆扮比宫女艳丽多了，竟然穿着大红色窄袖胡服，脸上还化了额妆和贴了假靥，分明是一副贵族小姐打扮！
    这八成又是高阳公主手笔！
    老房，乃辛苦了……
    高阳公主见吴诩悄悄打量她侍女，不由甩了甩手上鎏金柄马鞭，笑道：“驸马那里也就这么两个可人儿看得过去，孤当然要好好打扮打扮……”
    我擦！这俩妹子居然还是房二人！
    吴诩几乎可以想象这两个妹子被高阳公主盯上时候，日子过得有多么凄惨！
    说话间，四人已经望云亭内石凳上分尊卑坐下。
    李明达是未嫁女儿，又是嫡出公主，毫无争议地坐上首。
    其下就是高阳公主和徐惠。
    吴诩虽然陪坐末席，却庆幸不用跟高阳公主面对面了。
    四人才刚坐下，红杏和阿柳就捧着一个大匣子款款而来。
    两人乍见亭中多出这么多人来，都是一愣。
    幸好两人都是认得两位公主，仅是一顿之后，就上前行礼。
    李明达好奇地看着她们手中匣子，问道：“这是充容画具吗？”
    吴诩手上也有一个这样匣子，里面装是一套绘画工具。
    “是。”徐惠起身，柔声答道：“方才妾与武才人见池中荷甚好，就想着画上一画……”
    “好啊~~”李明达闻言一拍手，对高阳公主笑道：“阿武擅书画了~~”炫耀口吻不要太明显啊，贵主儿！
    吴诩抚额，说什么画荷花，都是她跟小徐妹子支开红杏她们借口，这个时间荷花才刚冒个尖，画个毛啊！难道要涂一大堆墨团子状荷叶交差吗？
    “可惜呀……这花还没开呢，画出来也没什么好看……”高阳公主转着手上马鞭，凉凉道。
    “确实可惜……”李明达也点点头，虽说太液池上碧绿连天荷叶看起来十分养眼，但真要入画确实不这么好看。
    一大堆墨团子==
    “那……贵主儿意思呢？”吴诩抹了一把汗，征询地望着小萝莉。
    咱不画画了行不行？
    李明达还没想好，高阳公主已经开口了：“孤素闻充容精通诗赋，才人善书飞白，不如你二人赋上一诗，也不枉这两个婢子跑一趟……”
    “十七娘这主意不错~~~~”李明达居然同意了，还一脸殷切地看着吴诩。
    吴诩给跪了……
    哥其实是个半文盲好不好，哪里敢跟小徐妹子这个大才女相提并论啊!
    徐惠倒是不慌不忙，既然两个公主都发话了，也不是什么过分要求，她也不好拒绝。
    宫中也常有游春斗诗之类活动，写写命题作文神马，徐惠一向名列前茅。今天高阳公主‘突发奇想’对徐惠来说绝对是对她文才肯定，还真不算是故意难为她。
    “贵主儿有命，妾就献丑了……”
    吴诩忙铺开雪白宣纸，笔蘸浓墨，静待徐惠开口。
    徐惠略一沉吟，缓缓吟道：“朝来临镜台……”
    吴诩估摸着小徐妹子作是一首五绝，于是把几个字写得又大又飘逸。
    “妆罢暂裴回……”徐惠看着吴诩头上簪鲜花，缓缓地念出了第二句。
    吴诩忙接着写上。
    话说这两句话她都看得懂诶~~~~
    徐惠亭中踱着步子，一边查看吴诩书写进度，一边想着后两句。
    忽然，徐惠步子一顿，目光望向远方某处，乍惊还喜。
    “千金始一笑，一诏讵能来。”后两句瞬时脱口而出。
    吴诩忙‘唰唰唰’写上，一气呵成。
    “充容果然聪慧敏捷，与众不同，难怪阿爹如此宠幸于你……”高阳公主真心赞叹道。
    徐惠这首五绝，前两句听起来不过是普通宫咏诗，后两句一出，整首诗境界陡升……
    好一个傲然独立、玉质冰心美人啊~~~~~
    吴诩吹吹墨迹未干字迹，心道咱们家小徐妹子果然是才高八斗，这么短时间就写出了一首好湿来xDD
    不仅通俗易懂，还发人深省，让她佩服得五体投地……
    李明达也连声赞好诗，又跑到吴诩身旁看她写字。
    “阿武字写得越发好了，孤都被你比下去了……”
    吴诩忙谦虚道：“贵主儿字就是圣人也赞呢，妾不过是依着葫芦画瓢，当不得您这样称赞……”
    她话还没说完，手上宣纸就被什么人给夺了去。
    “诗好，字也好……”那人话语中带着浓浓笑意。
    吴诩一愣，还没回过神来，就见四周随侍宫人内侍已经全部哗啦啦跪了一地。
    “拜见圣人…………”
    ============================李小九分割线==========================
    李治沉着脸走进千秋殿，留守王内侍立刻迎上来问安。
    “大王回来了……”王内侍见李治脸色不豫，忙把后半句‘娘子正念着您呢’给咽了回去。
    世人都道晋王李治好福气，能娶到五姓人家女儿做正妃，只有千秋殿人知道，其实他们家大王对这个世家王妃并不是太感冒。
    其实王氏作为主母也并没有任何欠缺地方，毕竟是老牌世家出来，那做派比皇室还考究，一进门就把千秋殿后院整顿了一番，管得像个铁桶似。千秋殿侍人顶多就是良家子，哪里见识过真正世家风采，被王氏一敲一打，都暗暗心惊。又兼数百年世人来对世家敬畏仰慕之情，殿中诸人面对王氏时候往往会不由自主带着几分诚惶诚恐。
    整个千秋殿，也就李治敢不买王氏账。
    虽然晋王殿下明面上对王氏敬重有加，一点也不干涉王氏对后院管理，但关键问题他一点都不含糊，比如御赐那两个侍妾安置问题，比如前院正殿书房人员安排问题……
    王内侍是李世民给李治总管内侍，打晋王殿下封王时候就跟着他了，对这个小主子心思可谓一猜一个准。
    晋王殿下不是十分喜爱王妃，这个毋庸置疑。
    但晋王殿下也确实把王妃当做自己后院女主人。
    这种设定真很让他们这些做下人很为难啊！
    尤其是当这个女主人一直没能生个儿子，连她家公公都颇有微词时候，王内侍是有种要精分感觉！
    话说今天女主人娘家老娘又来了，他到底要不要立刻禀告大王一声呢？
    王内侍窥着李治脸色，不敢轻举妄动。
    不说会死，说了大概会死得很惨！
    王内侍无奈，向跟着李治出门小顺子打了个眼色。
    小顺子苦着脸，摇摇头。
    奏事有风险，报告需谨慎！

☆、第76章

第七章博弈2
    “不要这个,泡花茶过来……”李治坐榻上,摆手让宫人把煮好茶汤端下去，另换上从万春殿A来鲜花茶。
    宫人忙端着一大壶煮茶退下。
    王内侍上前，小心问道：“大王今日怎么这样早回来？”
    李治捏着自己眉心，脸上出现极度疲惫神色。
    王内侍看他似乎有话要说，便做了个手势，让四周侍立宫人内侍都退下，只留小顺子侧。
    “大王这是为何事烦恼？”
    李治叹了一口气，幽幽道：“今日一早，阿兄进宫,亲口坦诚谋逆之事……”
    “阿爹大发雷霆,当即下旨将阿兄幽禁于内苑……”
    王内侍闻言吓了一跳，这段时间朝野上下都传说太子涉嫌参与谋逆逼宫，但圣人明显不同意这种说法，还下令严禁任何官员打搅东宫，分明是要袒护太子到底了。
    谁知，太子竟自己跑出来认罪了！
    这不是自找死路吗？！
    “王翁，你说阿爹他会怎么处置阿兄……”说实话，承乾会承认谋逆，李治也是始料未及。西宫变乱那夜事，他多多少少也了解了一些内情，大哥根本就没有参与逼宫，为什么要承认呢？
    谋逆之罪，就是皇子也难逃一死。
    李治不能理解承乾这种一心求死想法，有什么事不能说开来慢慢解决？为什么要用这种极端手法？
    大哥难道就不能顾及一下亲人和爱侣心情吗？
    他甚至对父亲震怒和痛心有些感同身受……
    摊上这么一个执拗儿子，实是太痛苦了！
    “这、这……老奴可说不好……”王内侍想不到李治会问他对此事看法，他一个小小内侍哪里敢议论这种大事。
    “罢了，孤问你这个做什么……”李治失笑道。
    阿爹会怎么处置大哥？
    这个问题真不算是个问题！
    史上所有走上谋反之路并失败皇子，下场往往只有身首异处这一种结局……
    如果谋反是太子储君，那只有惨……
    想想当年汉武帝是怎么对待废太子刘据吧……
    连坐夷族，株连万人……
    连刘据出嫁多年姐姐也不放过，通通被株连处死……
    那些也是武帝亲生女儿啊！
    同样是帝王，阿爹却只是将大哥幽禁内苑，迟迟不肯判决，不就是想为大哥找条活路吗？
    相信阿爹努力下，东宫诸人应该不会受到太大损害……
    李小九同学对他亲爹能力信心十足，却不知他爹李二陛下与朝臣们斗智斗勇走到今天这一步是多么不容易！
    起初李世民被长孙无忌为首一班重臣逼着召承乾进宫自辩，已经让他感到万分憋屈。
    现，逼他人又多了一个承乾……
    承乾那一封上疏让他深深意识到事情发展至今，时局已经不容他左右了。
    李世民真很想说，承乾不愧是他儿子，连他心底隐晦想法都分析得一清二楚！
    他做了这么多年明君、仁君，已经可以说是把自己真实面貌全部都隐藏到心底了！
    可是，就是那封秘密上疏，让他再一次看到了自己真实面目。
    那是连长孙无忌，李世民也不敢让他看到东西。
    如果被那些跟随他多年左膀右臂发现了，只怕全部都要寒心了……
    通过兵变夺位皇帝忌讳是什么？
    没错，是兵权。
    而承乾上疏全部内容其实也就是两个词：兵权，时机。
    谁兵权？
    什么时机？
    这真是两个很好问题啊……
    他这一生，总是是不断地做着选择，是取，还是舍……
    如今，他连决定取舍权利都失去了……
    因为承乾已经以决绝方式帮他作出了选择！
    李世民负手立大殿上，闭目仰头，久久不知该怎么开口。
    “圣人，臣等参鞫太子谋逆一案，事皆明验。请圣人早日决断……”开口打断李二陛下沉思是长孙无忌。这种时候，也只有他敢捋虎须而不担心被打击报复。
    李世民缓缓转身，目光从司徒长孙无忌、司空房玄龄、特进萧瑀、兵部尚书李世勣、大理卿孙伏伽、中书侍郎岑文本、御史大夫马周、谏议大夫褚遂良等人身上一一看过去。
    每一个人接触到李世民目光都忍不住低下头。
    “这就是爱卿们参议结果么？”
    “是……”答话依然是长孙无忌。
    李二陛下面对着这张陪伴他多年脸，有多少火也发不出来了。
    别人攻击承乾，李世民也许会认为那人有私心，可长孙是承乾亲舅舅，连他都已经放弃了，那么承乾真是没希望了……
    李世民很想大声嘶吼：你们所谓真相是什么？！
    仅仅是承乾一面之词罢了！
    为什么就不能相信朕话呢？
    为什么你们一个个都要这样逼朕呢？
    难道朕就只能是个君王，而不能是个父亲吗？
    “承乾吾儿，文德皇后嫡长子，先皇与朕爱若心肝，呕心沥血栽培多年，不料竟有今日……”李世民双眼通红，仰头望着大殿横梁，声音哽咽。
    承乾‘罪责’，已经无法挽回，为了大唐江山，李世民也只能顺着众臣和承乾意思，罢黜他储君之位。
    可他无论如何也要保住爱子性命！
    “太子，国之储君，宗族冢嗣，朕亦不能草率处置……”李世民斩钉截铁地对众人道：“朕决定，择日公决。”
    长孙无忌等人闻言虽有些意外，却也觉得李二陛下这个决定也情理之中。
    好歹皇帝陛下总算是松口讨论太子处置问题了，这个看似缓兵之计决定总比先前装聋作哑顾左右而言他要强吧！
    众人心满意足地退走了。
    李二陛下也心满意足地回甘露殿了。
    缓兵之计是神马？能吃吗？
    乃们中了朕计也！
    所谓公决，就是百官大朝上公开对某事处理进行表决，京城五品以上官员都有投票表决权，后以少数服从多数方式来判定处理结果。
    看起来很公正是不是？
    可皇子谋反这种事该如何处理神马，难道还需商讨吗？
    李二陛下却要当着所有大臣面，公开询问怎么处理承乾之事，这不是红果果地表示他根本不想杀承乾吗！
    哪个官员吃了熊心豹子胆，敢跟皇帝陛下叫板，投反对票？！
    魏征毕竟就那么一个好吧！
    抱紧皇帝陛下大腿才是王道！
    为保计划稳妥，接下来几天里，李二陛下背着长孙无忌等重臣，密召集了中央机关一批办公人员，假借关心属下工作生活名义，对他们大肆洗脑……
    皇帝陛下和太子那是多么父子情深啊，所谓法理之外不失人情blabla……
    圣人是重亲情啦，虎毒不食子，杀儿子这种事是昏君才会干，圣人怎么可能是昏君呢blabla……
    所以，到时候该怎么表态，你们懂……
    这样吹风洗脑会一直持续开到公决前夕，至于效果如何却是后话了。
    只说李世民眼见儿子保命有望了，心头大石顿时落地。
    恰好前些时候韦贵妃女儿临川公主和定襄县主回宫为母贺寿，时下正住宫中与贵妃共享天伦之乐。
    李二陛下触景生情，表示他许久不见几个已经出嫁女儿，甚是想念，便下旨给所有已经出嫁并且京城公主们，许她们进宫小住。
    于是，自襄城公主起，出嫁公主们或一个两个单独出发或成群结队相伴而来，莫不是打扮得漂漂亮亮，带着大把甲卫护院侍女，拉着各种孝敬亲爹礼物和自己惯用生活用品，浩浩荡荡、轰轰烈烈出街。看起来不像是进宫来陪亲爹拉家常，倒像是炫耀自家身份以及夫家地位。
    一时之间，长安城各种高档衣料、首饰、化妆品、古玩店营业额像是井喷一样，创造历史高！商家们乐得合不拢嘴，连连称赞皇帝陛下舐犊情深。
    有喜就有忧，雍州牧长史愁得都要一夜白头了。
    但凡公主出行，莫不是要甲卫开道，行人回避，必要时还要雍州牧派人来维持秩序。
    雍州牧手下管理巡检官吏很不少，但也经不起一群公主出行用啊！
    这些还都是小事。
    坑爹是，当两个不对盘公主车驾撞一起时候，或是数个年纪相仿公主为了争谁先过桥/门/巷子而吵作一团时候，再或是因攀比失败而心情不爽公主正好遇到不畏权贵以喷人为己任御史，互相看不对眼互不让路时候……
    公主们想到永远不会是找他这个雍州牧长史来仲裁调解，而是直接指挥自家甲卫大杀四方……
    自从李二陛下下旨许公主回宫小住以来，长安城已经发生了数十起大大小小不同规模械斗了……
    整个长安城现是谈公主而色变……
    雍州牧长史同志头发都白了一大半，要不是他家上司后台够硬，他这个长史只怕早就被公主们虐成变成齑粉了！
    明明到了他这个级别官员，外面都大小也算是一方小诸侯，怎么长安却是人人都可以来踩一脚呢？
    太苦逼了，有木有！
    但是，苦逼还不是他，而是李二陛下那些心腹爱卿们。
    真是很巧啊，李二陛下公主女儿们嫁几乎都是开国元勋们子侄们，诸如长孙无忌、房玄龄、萧瑀等人都是李二陛下亲家。
    其他重臣就算儿子没娶到公主，也有亲戚家孩子是当驸马。
    所以，公主们回宫所带来影响，先波及到就是这些重臣们。
    原来，这些嫁出去女儿们一回宫，就被狡猾李二陛下一一收买洗脑了。
    为了讨父亲欢心，响应亲爹号召，公主们回到夫家后，就各施所长，对婆婆妯娌大小姑子也是一番忽悠，动之以情晓之以理，拉拢成统一战线，坚决抵制冷血无情家主……
    于是，本来已经为东宫之事搞得焦头烂额朝臣们，回到家中受到不是温柔小意欢迎，而是娘子军们凶猛炮火……
    这乐子可大了……
    经过好几天连续轰炸，肱骨们濒临暴走了！
    这一定是圣人报复！！！！
    报复他们逼着他处理自己儿子，现他撺掇自己闺女折腾他们来了！
    尼玛史上哪个圣人像这位这样无赖啊，掀桌！
    李二陛下甘露殿笑得十分阴险：
    只许你们给朕找不痛，难道就不许朕给你们挖坑吗？
    闺女押你们家这么多年，朕也该收点利息了~~~

☆、第77章

第七章博弈3
    可惜,李二陛下没能得意太久。
    公主们一个个回娘家了,杜荷妻子城阳公主当然也回来了。
    李世民看着精心打扮却依然难掩憔悴女儿，他心情又开始黯然。
    因为,他这个可怜女儿就要守寡了……
    身为至尊他却无能为力。
    杜荷必须死。
    无论是为了承乾，还是因为他所作所为，杜荷都没有活路。
    所以，可怜十六娘只能做寡妇了……
    幸好杜荷与城阳公主两人还只是婚,感情并不深厚。
    丈夫没了再找一个就是了，皇帝女儿又不愁嫁！
    李二陛下暗暗握拳,一定要为十六儿找一个比杜荷俊美才高青年做驸马！
    因为对城阳公主婚姻不幸愧疚，李二陛下对接下来进宫高阳公主可谓关怀备至，几乎是有求必应。高阳公主虽然不是嫡女,却因为其活泼开朗性格甚得李二陛下喜欢,一直是庶女中得宠一个，事事比着城阳公主来办，享受准嫡女待遇，比长孙皇后养女豫章公主要得意许多。
    此外，高阳公主与城阳公主年龄相仿，下嫁时间相差无几，嫁驸马家世几乎也是一模一样。
    可两人出嫁至今境遇却天差地别……
    难道真是因为当时没有按照卜卦内容送嫁，才导致十六娘婚姻不幸？
    李二陛下暗暗决定日后要好好重用钦天监人才行……
    心事重重李二陛下信马由缰走到了太液池附近，于是就看到了望云亭中有四个美貌少女正吟诗作画。
    李世民定睛一看，认出了那四个少女中有两个是自己女儿，一个是自己宠妾，另一个正低头书写少女看不清面目，大概是哪个不知名小嫔妃……
    远远看到四个花儿一样美好少女，李世民觉得自己也凭空年轻了十几岁。
    徐惠是他近几年宠爱年轻嫔妃，她容貌品性完全符合李世民审美观，所以有时候他也会或多或少给她些小恩典，比如让万春殿女官进宫陪她聊个天，留个宿之类小事。
    唯一不足就是徐惠端庄有余柔媚不足，床第间总不能让李世民满足，这点就不如晋韦婕妤了……
    果然，这世上只有观音婢一个人才算得上是他心中完美女人！
    李二陛下默默伤感了一会儿，慢慢上前，立望云亭外不远处花架边观看。
    守着望云亭宫人和内侍们很发现了偷窥李世民，几人正要通报，却被李二陛下制止了，不让他们惊动亭子里人——这个时候徐惠正思索后两句诗句呢，他可不想打搅她们。
    也不知是不是心有灵犀，徐惠忽然朝李世民所花架看过来，正好与李世民四目相对……
    “朝来临镜台，妆罢暂裴回。千金始一笑，一诏讵能来……”李世民心中默念着徐惠诗，忽然有种奇怪感觉，好像是观音婢就眼前一样……
    原来，徐惠私下里样子跟他面前是那么不一样……
    就像是个普通少女，也会俏皮、也会撒娇、也会暗讽……
    别人也许不明白徐惠诗句中后两句含义，李世民却一清二楚……
    那是某年三月某一天，李世民心血来潮，召集了一班美人后宫游春，唯独徐惠称病不至，李二陛下觉得颇没面子，就亲自写了个条子让徐惠来，结果徐惠不仅没来，还洋洋洒洒写了一篇文章给李二陛下，用班婕妤却辇故事劝谏他……
    李二陛下丢了大脸，还不得不嘉奖徐惠，待她亲近些。两人相处久了，李世民才徐惠身上渐渐发现很多长孙皇后影子，于是把原本想整治她阴暗心思给歇了，开始真心待她好了……
    今日一见，徐惠越发像观音婢了，也是面上恭谨端庄，骨子里却是那样狡黠可爱……
    想到这里，李世民也不再隐藏自己行迹，径直走进望云亭，从吴诩手中扯过那页写着诗句宣纸。
    文字飘逸洒脱，颇有书圣之风。
    李世民忍不住称赞道：“诗好，字也好……”想不到自己宫中竟隐藏着这么一个书法大家。
    李世民忍不住多看了吴诩两眼。
    眼前少女不过十七八岁样子，容貌十分精致明艳，算是亭中四人中出众，不过可以看出她对自己美貌并不意，因为她没有过多装饰，身上服饰也不像是宫中嫔妾穿戴那样……
    这人到底是谁？
    眼见皇帝陛下盯着自己沉默不语，小吴同学心里直打鼓。
    还是李明达看出了端倪，上前道：“阿爹，这是我宫中伴读女官阿武呀，您不记得了吗？”
    “哦，原来是她……”李二陛下恍然回神，想起自己前不久还下旨赏了吴诩尚宫分例，不由有些尴尬。
    “阿爹就是疼爱十九娘，这么标致美人说给就给了，什么时候也赏一个给儿呀？”高阳公主上前拉着李世民袖子，不依道：“就算没有才人这般美貌，也要写得一手好字才行！”
    “你这小没良心，还好意思说！别女儿进宫都是送东西给阿爹，就你，只进不出，抢了朕金丝玉枕不说，还要美人……”李世民被女儿娇嗔表情给逗乐了，故作不悦，吹胡子瞪眼道：“阿爹不是刚刚赏了两个美人给你么？现又看上朕才人了？”
    “阿爹~~~~~~~~”高阳公主摇着李世民衣袖，娇声嗔道：“您又取笑儿了，儿哪有只出不进~~~~~~~~~”
    好一幅乖乖女儿撒娇图啊=____=|||
    话说，这位公主殿下变脸速度也太了些吧？
    小吴同学目瞪口呆，完全反应不过来。
    而李明达显然是看惯了高阳公主跟他爹相处方式，完全没有任何不良反应。
    至于小徐妹子，她眼里现只有皇帝陛下，其他都是浮云……
    “儿怎么敢肖想阿爹人呢~~~~还不是驸马他近归置了一件书房，我过是看他身边没个侍奉丫头嘛，就想帮他找个懂些诗词书画……”高阳公主拉着李二陛下袖子摇啊摇，一脸‘我贤良淑德了，夸我啊’表情。
    吴诩不禁侧目。
    什么红袖添香丫头，不就是变相侍妾嘛，以高阳公主性子，居然主动提到给老公找小老婆话…………
    她会这样好心？！
    这里面一定有什么阴谋！
    但李二陛下显然被女儿忽悠了，还十分欣慰地表示：“你们夫妻和睦就好，驸马这人还算老实，朕现就盼着很能听到十七娘你好消息啊，哈哈……”
    话说，女儿嫁到房家也有一段时间了，还是没有好消息传出来，这个，就算他是皇帝，也不好对亲家公交待啊……
    “阿爹~~~~~~~~~~~”高阳公主又是一声娇嗔，那汹涌波浪线，听得吴诩全身汗毛都要起立行礼了。
    “不跟您说了，儿这就出宫了……驸马他…怕是已经宫门外等着儿了呢……”高阳公主自己大概也受不了这种娇娇女儿设定，很就表示要回家了。
    李世民让随侍王内侍带着几个宫人送高阳公主一行，回头对李明达道：“兕子就不要急着回去了，留下来陪阿爹用哺食……”
    “谨遵命~~~~”李明达笑靥如花，装模作样地行了一个宫礼。
    “你呀……”李世民指着小萝莉，笑得合不拢嘴，笑完不忘威胁她：“都是大姑娘了，还作些怪摸样，小心阿爹告诉尚仪知道……”
    “阿爹！！”小萝莉生气了，扑上前去捶李二陛下，“儿这不是见阿爹不高兴嘛，想哄您开心一下，你、你不许告诉尚仪！”
    “兕子怎么知道阿爹不高兴？”李二陛下神色忽然变得有些晦暗。
    是啊，小萝莉你怎么知道李二陛下不高兴？
    吴诩也很想知道。
    “我就是知道呀！”小萝莉一扭头，还装上神秘了。
    李世民弯下腰，视线与李明达眼睛持平，慢慢扯出一个略显落寞笑容：“阿爹没有不高兴……兕子面前，阿爹从来没有不高兴过……你明白吗？”
    李明达好像听懂了李世民话，又好像不太明白他爹为什么会流露出这样哀伤神色，她有些担忧……
    别人都只道她年纪小，什么事都不肯完完全全说给她知道。可她不是聋子，也不是瞎子，不是傻子……
    “阿爹……您别伤心……您还有九哥和我呢…………”李明达十分认真地对李世民道：“九哥和我听话了，绝对不会伤您心！”
    李世民看着眼前这个越长越像观音婢少女，当她用她稚嫩双臂紧紧搂住他时时，他终于忍不住落泪了……
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……
    他可以臣子们面前强忍着悲痛，可以妃妾面前故作镇定，但他却敌不过心爱孩子一个小小拥抱……
    “阿爹，不可以哭哦……”李明达没有回头，趴李世民肩头，对着他耳朵悄悄道：“圣人是不可以哭哦……”
    “阿爹才没有哭呢……”李世民抚着女儿小脑袋，叹息着笑了。
    他是堂堂天子，还不需要一个小姑娘来安慰……
    吴诩战战兢兢别开眼，生怕不小心被李二陛下瞄到。
    她真一点也不想围观这父女情深场面，真！
    话说，小徐妹子你也别看了，喂——
    你这爱意满满眼神是肿么回事？
    你可千万别因为心疼、同情就爱上李二陛下啊！
    这个男人靠不住啊喂！

☆、第78章

第七章博弈4
    贞观十七年六月初一，百官大朝。
    李世民身穿衮服,头戴冕冠,高坐上,冷漠地俯视着殿上文武诸臣。
    今天是公决太子承乾谋逆一案日子,每一个人心中都满怀忐忑。
    管李二陛下已经连下暗示，要保住承乾性命，可真到了大殿之上,谁敢冒天下之大不韪说出饶恕谋逆皇子性命这种话来？
    君不见就是今年年初齐王李佑造反一案,庶人李佑仅仅是拥兵自立,拒不还朝,就被皇帝陛下毫不留情咔嚓掉了……
    现，同样是李二陛下亲儿子皇太子，不仅勾结当朝武将，举兵杀入禁宫，还冲击了太极殿这样有特殊意义地方！
    换做别人，干了这样大逆不道事，就是判个凌迟处死，也是轻……
    可是这皇太子偏偏是皇帝陛下心尖子上人呐！
    你要怎么判？
    你敢怎么判？
    现，就连长孙无忌都开始有些踌躇了……
    李二陛下前段时间小动作他不是不清楚，其实杀不杀承乾都不是大问题，重要是他家妹夫态度……
    据他所知，这些日子以来，皇帝陛下饮食大减，夜不能寐，接连数日没有召幸后宫……
    实是太不妙了！
    长孙无忌真有些担心了……
    “众爱卿畅所欲言吧，朕究竟该如何处置…吾儿承乾？”沉默许久，李世民终于开口了。
    话音落下良久，朝堂之上仍然是鸦雀无声。
    李世民忍不住眯起眼，看向那些承载着他希望臣子们，可惜他们都一个个低下头不敢与他对视……
    叛徒！！
    李世民怒了，他要亲自点名。
    不等他开口，长孙无忌已经出列。
    “圣人，臣以为，既然太子已然服罪，处置问题直接询问有司便是……”
    长孙无忌话一出口，当即有不少文武大臣附议。
    刑部尚书刘德威都恨死长孙无忌了！
    尼玛！他年初才经手干掉一个齐王，压力已经很大了好不好，现这帮魂淡又把他挂墙头了！不带这样坑人！！
    “刘卿，你怎么说？”李二陛下殷切看着刘尚书。
    刘德威硬着头皮出列，头都不敢抬，道：“谋逆之罪，属十恶不赦大罪……按律当诛，连坐九族……咳咳咳………不过……皇子谋逆，不循此例……”想到皇帝陛下也属于皇子九族之内至亲，刘尚书心头一跳，忙补充道：“若是皇子犯了谋逆大罪，只株连妻子……”主犯还是必须要死滴！
    话声落下，整个朝堂死一般寂静。
    刘德威下意识抬头去看李世民，却发现后者根本没有任何表情，但这样皇帝陛下让他加惶恐不安。
    于是，刘尚书闭着眼，昧着良心道：“其刑罚还是应由圣人来决断……”
    完了完了……
    他居然向圣人妥协了……
    刘尚书仿佛看到‘奸佞小人’四个字如山般压顶而来……
    明天他一定会被御史喷死~~~~~~~~
    “真由朕说了算吗？”李世民弯弯嘴角，忍不住露出一抹意味深长笑容。
    不过很，他就把笑容收了回去，直接点了房玄龄名：“玄龄，你有和说法？”
    房老爷子已经卧病多日了，今天也是为了大朝才勉强进宫，听到李二陛下点他名，老爷子颤巍巍出列，未语先咳，一副马上要把肺都咳出来样子……
    李世民看得一阵眼抖，知道他是不敢提反对意见了，于是龙心大悦，不再逼他表态。
    “玄龄为国操劳，病重而不忘理政，是朕不是……”李世民安抚了房玄龄几句，让他退回原位。
    这时，通事舍人来济出列，道：“上天有好生之德，法外不外乎人情。臣闻太子妃身怀六甲，不日即将诞下幼子，圣人爱惜太子，太子又何尝不爱惜幼子？圣人若能赦太子性命，全父子人伦之情，善莫大焉！”
    这一席话听得李二陛下全身舒坦，眉开眼笑：“说下去……”
    来济不慌不忙又道：“圣人御宇多年，百姓莫不称颂。圣人爱民如子，如何焉能不爱太子？太子素来孝悌，如今受奸人蒙蔽，圣人应与之悔改机会！如此，圣人上不失作慈父，下得天年，即为善矣。”
    来济这话说，实太合李世民心意了，满朝文武一个个都面色怪异，心里暗骂其狡猾，眼睛却直往长孙无忌方向瞥。
    长孙无忌不由多看了来济两眼。
    后生可畏啊！
    终，长孙无忌带头附议了来济建议。
    “既然众卿没有异议，就拟诏吧……”李二陛下顿了一下，又道：“此事一了，就择日公推太子吧……”
    这话一出，可谓一石激起千层浪！
    众人原本只是抱着走过场心思参加大朝，能装死就装死，不能装死就扛顺风旗…………
    现众人一个个都像打了鸡血一样，也不纠结废太子承乾死活了，也不扯皮诏书用词了，极地通过了罢黜太子承乾诏书和处置一干人犯决定圣旨。
    贞观十七年六月初三，李世民下诏废皇太子李承乾为庶人，幽禁于内苑。
    赐汉王元昌自，驸马都尉杜荷等人斩首示众，株连三族。
    陈国公侯君集因畏罪服毒自，判其枭首弃市，株连三族。
    其余参与谋逆党羽悉数伏诛或流放。
    六月初六，李世民亲谒太庙，数度恸哭，以谢承乾之过。
    当晚，皇帝陛下独自一人立宫中高楼阁上，远眺昭陵直至深夜，次日不幸感染风寒，开始卧病不起。
    =============================暗波汹涌分割线============================
    皇帝陛下病倒了，太子也没了，国家大事没人管了…………
    这，当然是不可能。
    唐代臣子权利可比后世大多了，即使朝堂上没有皇帝坐镇，日常政务处理也不会中断。
    唐代官员工作机制运转起来有效而高速，三省六部官员基本上能独立完成8%日常事务，剩下2%需要上一级决断，他们只要按格式整理出来，上报给政事堂相公们就可以了。入政事堂参知政务大臣们都可以称之为宰相，时人又敬称他们为“相公”，就是咱们常说那个“一人之下万人之上”，喜欢抢科状元做女婿，或者把女儿送进宫做宠妃宰相啊……
    当然，上列描述都只是谣传……
    事实上，只要不是遇到敌国入侵，需要发动重大军事行动，或是出现农民大规模造反，天降毁灭人类级别大灾之类大事，相公们都可以按程序独立自主地把整个帝国大小事务全部搞定了，皇帝陛下就是缺席给十天半个月，也没啥关系。
    李二陛下自诩勤政，也不是天天上朝，不是吗
    这都是相公们功劳！
    不过，朝中毕竟不能没个主事人坐镇，往日只要李二陛下想偷懒，装个病，出门旅个游什么，就会把承乾拉出来顶缸，美其名曰让太子监国学习实践，文武百官对这个设定也已经习惯了。
    可如今，太子没了，又来了两尊大佛算是怎么回事？
    两仪殿后殿。
    “九弟，你这里还是有些不妥…………”魏王殿下第N次指出晋王殿下失误来，难为晋王殿下没有认为这是他家四哥故意找茬，反而一脸感激。
    “还是四哥明白，小弟实是太愚笨了…………”李治一脸敬佩之色，看不出半分作伪。
    李泰呵呵一笑，握着李治手道：“你我兄弟，说这些话，实是太见外了！如今父皇卧病不能理事，我们做儿子当然要多多承担才是…………”魏王殿下说着说着又深深叹了一口气，圆圆脸上出现类似忧国忧民神色来。
    “这两日，孤受命理事，方知治国之艰难，大人夙兴夜寐，殊为不易，唉…………”
    李治闻言，也叹了口气，道：“只怪我等无能，不能为大人分忧…………”
    李泰看了李治一眼，显然是不同意他把自己也归‘无能’这个范畴里。
    不过，魏王殿下不好说什么，只能把话题又转到公事上。
    李泰看不见地方，李治也隐隐露出不耐烦神色——这些时日，他四哥李泰已经处处以准太子自居，话里话外都表现出只要他这个做弟弟安安分分，李泰就会罩着他……
    李治虽然没有夺位之心，却也不是没有脾气，偶尔也会像今天这样刺李泰一下。
    不过，李治也不想太过得罪李泰，两人认认真真地完成了相公们交派任务，然后兄友弟恭地交流了一下感情，就各回各家了。
    两仪殿伺候侍人们感到十分苦逼，每天都要眼观鼻鼻观心，把自己yy成一根木头也就算了。两位大王走了以后，他们还得赶紧去甘露殿大老板那里复述一遍每日详情，这也太考验他们观察力记忆力了吧！
    当侍从还要干暗探活儿，给不给涨工资啊喂！
    比起两仪殿苦逼众人，吴诩也很想骂娘。
    李二陛下病了也就病了，凭啥要她去侍疾啊？！
    尼玛她不当才人很多年了，伺候病人什么根本不会啊！！

☆、第79章

其实李明达听说老爹病倒时候,已经是李世民亲谒太庙好几天之后了。倒不是她不关心自家亲爹，而是她自己也正好小病卧床,万春殿人都瞒着她。
    直到李明达病情有些起色了,周尚仪才缓缓告诉她实情。
    吴诩却是早就知道李二陛下病倒了,不过她是知道李世民至少还能活个十年八年,也没放心上。而且这段时间她正为李明达越发糟糕身体状况焦头烂额呢，也就很默契配合周尚仪没有露口风。
    此外，自从太子被废后，东宫一干女眷全部都挪到了内苑。
    吴诩与苏氏好歹有些交情，就跟周尚仪报备了一声，去看望东宫诸人了。
    吴诩发现苏氏虽然没了太子妃这个高贵头衔,过得却不比以前差，这不仅仅是指物质上——李二陛下可不愿亏待自己儿子，即使被幽禁，承乾依然享受着亲王待遇。而身怀有孕苏氏是被照顾有加，一应用度跟做太子妃时相差无几。此外，李二陛下还发过话，太医院要随时准备着苏氏用药，但凡要用什么珍贵药材，只要直接去他内库取用，完全不用再经过太医院药房……
    吴诩到来让苏氏相当高兴。
    她如今被阿肖等人养得白嫩红润，完全看不出半分不豫样子，跟吴诩闲聊时候，苏氏还时不时摸一下硕大肚子，笑容温柔恬然，浑身上下散发着母性光辉……
    果然远离了权利漩涡，东宫众人都像是脱胎换骨了一样……
    吴诩感慨万分，回去对李明达也只提东宫如今良好近况，早把病得半死不活李二陛下忘脑后了……
    而原本经常万春殿出没李小九同学，因为被他爹派去干活了，也没能及时告诉她这个消息。
    所以，消息滞后李明达，得知他爹已经卧病床接近五天了，就心急火燎地带着吴诩进宫探病去了……
    “阿爹，呜呜呜……”一见亲爹，李明达就哭成了个泪人。
    吴诩一看卧床多日李世民也吓了一跳。
    尼玛，这货谁啊？
    不是说只是风寒而已吗？！
    怎么好好一个壮硕汉子缩水了一大圈啊？！
    就算是减肥也没这么好效果吧？
    这不科学！
    李明达哭得眼睛都肿成桃子了，死活要留甘露殿照顾他爹。
    吴诩也只能跟着留下，可小萝莉哪懂什么侍疾哟……
    煮药吧，她不会看火候；
    端药吧，她那双小爪子这么嫩，万一烫着了怎么办？
    只有喂药这一项……
    李明达貌似还能胜任。
    可是……
    吴诩看了小萝莉喂药架势，就不知道该说什么好了。
    原来，李明达为了表示她是十分认真地服侍她爹，特地用银匙一小勺一小勺地慢慢喂李二陛下喝药。
    一个巴掌大小漆碗装药汤，李明达居然喂了小半个时辰。
    实是太折腾人了，吴诩都不忍心看下去。
    偏李世民这个傻爹还一直乐呵呵，好像喝不是药而是蜜糖一样。
    不过，李二陛下转脸就表示他心疼女儿了，不愿意让她劳累，所以动手活儿就交给吴诩来做吧，呵呵……
    吴诩：“………………”李二陛下，你丫果然是个坑爹帝！
    于是如此这般，侍疾人就莫名其妙变成了小吴同学——其实，才人这个职位工作项目里好像也包括侍奉圣人起居这一项…吧。
    “阿武是细心了，由阿武来照顾阿爹，孤就放心了……”被亲爹坑了李明达还相当高兴，谁让吴诩是除了父兄外她亲近人呢！由吴诩侍奉她爹，就跟她自己照顾她爹一样啊~~~~~~
    还有就是，李明达十分相信吴诩人品，一点也不担心她会趁机勾搭他爹，搞坏他爹身体！
    可是，妹子啊~~~~你不担心，有人担心啊！
    小吴同学表示，她对李二陛下是没啥想法，可不能保证李二陛下对她也没啥想法啊！
    可领导都发话了，她哪敢说个不字！
    吴诩几乎是扭曲着脸接受了任务，并表示：“妾一定好好侍奉圣人，不辜负贵主儿信任！”
    李明达冲她挤挤眼，一副‘你办事，我放心’样子。
    当天下午，李明达就派人把吴诩生活用品都搬到了甘露殿偏殿，那叫一个雷厉风行啊！
    到了晚上，李明达抹着眼泪，挥挥小手，不带走一缕云彩，走了……
    吴诩两眼泪汪汪，倚着殿门向小萝莉挥小手绢，心里狂喊：贵主儿，您可早点回来救哥出火坑啊………………
    同时，晋王殿下也表示万分郁闷。
    他可是好不容易搞定四胖，挤出时间来万春殿看妹妹，却被告知他家小兕子带着武才人去甘露殿侍疾去了。
    晋王殿下忍不住皱眉。
    如同吴诩一样，李治可不认为李明达能干好侍疾这种看似简单，其实难度极高技术活儿。
    十九如果做不好，那么后真正干活必然是武才人……
    不幸猜中结果晋王殿下决定万春殿等人回来。
    面对着周尚仪严肃面孔，他顶住压力，挖空心思找话题，一直挨到哺食时分，终于把李明达给等回来了……
    “兕子，你可回来了……”李治再四查看李明达随行人员，都不见吴诩，心里暗暗焦躁，脸上也不免带了几分出来。
    “累九哥久等了……”李明达正因为自己眼还肿着，不想让李治看见，所以也一直低着头，倒是没注意李治神色。
    可一旁周尚仪可看得一清二楚，她只是一想到晋王殿下可能产生小心思，原本就严肃脸就越发冷硬了。
    “才人是要留甘露殿了么？”周尚仪看李治一副欲言又止样子，索性直接问李明达。下午时候，李明达打发宫人回来取吴诩日常用品，她就怀疑吴诩可能不会回来了。
    周尚仪话一出口，李治神色也为之一变，眼巴巴看着李明达。
    李明达揉揉眼睛，道：“阿爹留阿武甘露殿侍奉，这些天怕是不会回来了……”
    这话说得实太有歧义了，李治和周尚仪两人脸上同时出现了异色。
    周尚仪考虑重点主要李明达后半句话上。
    李明达说吴诩‘这些天不会回来’，那么是不是表示过些时日武才人还是要回万春殿来？
    周尚仪对这个结果相当失望，原因也不复杂，就是她对吴诩感官相当不错，也如同徐惠一样，希望她能上进些……
    她本人是要一辈子跟着李明达走，即使不常见君面，也没什么关系，只要守好了贵主儿，她下半辈子就稳妥了……
    可是吴诩却不一样啊！
    她好歹是个嫔妃，当初来万春殿当侍读女官也是几方利害权衡之下结果。
    十九娘到底是要嫁出宫，吴诩不可能陪她一起出宫，后出路还得从圣人身上去找……
    这次吴诩代公主侍疾可是天大好机会，如果能重获圣宠，那前途可比继续窝万春殿强多了……
    所以，周尚仪真不希望吴诩被打包送回来，好是能凭着侍疾有功升一升位份，名正言顺回太极宫去……
    而李治想法就比较复杂了。
    其实，吴诩去了甘露殿反而有利于他见到她，但自家亲爹是个什么样人他怎么会不清楚呢……
    他实不希望看到一个张扬狡黠妹子后变成一个后宫中随处可见恭顺端庄嫔妃！
    可他也不希望吴诩因为违逆了父亲，落得个身首异处下场……
    无论是哪种结果都让他感到森森蛋疼！
    两个人想到都是小吴同学种种苦逼之处，谁又能想到眼下苦逼，还是躺榻上有气无力某皇帝陛下呢？
    如果是十年前，李世民绝不会想到，他会被一场小小风寒所击倒！
    李二陛下一向自诩勇猛，年轻时候连续几天几夜骑马砍人都不觉得什么，登基后虽然养尊处优，略有些发福，但也不妨碍他时不时去游个猎，跑个马什么……
    当初，孙老头被他从山里拐来时候，还提醒过他要注意养生，他那时还没当回事呢，谁知……
    这才几年功夫啊，他身体已经弱成这样了吗？
    或者……
    这是因为他们老李家宿疾作祟？
    想到这里，李世民心情越发郁悴。
    他跟长孙两人都有相同家族疾病，所以他们两人孩子多多少少都有遗传到。
    大郎和九郎天生体弱，四郎看起来倒是康健，但体态过于丰腴，按孙老头意思，日后必定会触发风疾。
    女儿中，五娘也是体弱多病，还遗传了长孙气疾，今年春天以来就一直不见好，上回进宫还是一脸病容，看起来瘦了许多，叫李世民好不心疼……
    再有就是十九娘，气疾之症比五娘还要严重，小小年纪就天天要靠药丸子养着，实可怜……
    这也就罢了，可那个该死孙老头竟说，即使有无数灵丹妙药养着，他家十九娘也很难活过及笄……
    这、这不是要摘了他心肝儿么？！
    李世民越想越心疼，忍不住剧咳起来。
    外间休息吴诩被惊醒了，忙抹了一把脸跳起来，跟着守夜宫人跑进来查看。
    “圣人……”
    “你……给朕倒茶来……”李世民咳得嗓子干涩，也没看清来人是谁，指着吴诩就让她倒茶。
    吴诩四下一看，见榻旁不远小几上放着一个银制大肚子双环壶，大概就是装水，她忙走过去倒了一碗，一看却是茶水，不是宫中惯常煮茶汤，而是她宫中首创，那种用开水冲泡茶叶茶水，据她目测，这茶水中还放有鲜花，算是一种花茶……
    吴诩下意识测了测水温——这个习惯是她前些年照顾徐惠和李明达时候养成——发现那这花茶温度倒是一直保持着室温，看样子是随时预备着给李二陛下喝。
    不过，就李世民目前病情来看，他并不适合饮用茶水，即使是花茶也不行，太医不会不提醒，除非……
    李二陛下根本没有遵医嘱！
    难怪李二陛下病情久不见起色呢，原来都是这花茶闹啊==
    于是，吴诩对一旁守夜宫人道：“另取一壶温水来，不要茶汤……”
    榻上李二陛下久不见吴诩端茶过来，忍不住捶床：“你磨磨蹭蹭做什么，还不倒茶来？！”
    吴诩吓了一跳，心想圣人您天子风度呢？咋就捶床大怒了捏？
    再想，病人心理脆弱，难免与常人不同，一定要小心轻放，温柔对待，就算是皇帝也不能免俗……
    小爷我是来做服务工作，就不跟你一般见识了~~~~~~
    想毕，吴诩耐着性子解释道：“圣人，您如今不能喝茶，妾已经让人取温水……”
    “闭嘴！谁许你自作主张？！朕就是要喝茶！”李世民不依不饶地瞪着吴诩，这一瞪，他才发现眼前少女并不是普通宫人，不由一脸疑惑。
    “你是谁？怎么这里？！”
    吴诩闻言哭笑不得，尼玛不是皇帝陛下您亲自指定哥留下来代替你女儿侍疾吗？
    怎么一觉醒来就翻脸不认人了？
    你是老年痴呆了吗，亲？
    “妾是才人武氏，蒙圣人恩典，万春殿侍奉贵主儿……今日奉圣人之命，代贵主儿侍疾，故而……”
    “原来是你……”
    李二陛下脸色变了数变，总算记起了白天事。话说他只是不想乖女儿再一勺一勺喂他喝药，就随便指了要一个兕子身边女官代替，想不到竟然指中了她……
    李世民抿嘴不语。
    昏暗灯光下，吴诩根本看不清对方脸上神色。
    不过李世民既然没有再闹着要喝茶了，吴诩也暗暗松了口气。
    不一会儿，守夜宫人捧着一大壶温白开回来了。
    吴诩忙倒了一碗，确定水温适合直接饮用，这才捧给李世民。
    李世民看她动作纯熟，不由有些诧异，接过漆碗，把碗中温水一饮而，虽然少了几分茶香，但嗓子干涩得到了极大缓解。
    但是，当李世民细细看清灯火朦胧之下明艳少女时，忽然觉得比刚才干渴了……

☆、第80章

第七章博弈6
    “圣人？”吴诩看李世民两眼发直,不禁有些心慌。
    尼玛,李二陛下不会犯病了吧？
    吴诩不着痕迹地往后退了两步。
    这时,李世民又开口了：“你，再倒杯水来……”
    这次指是立吴诩身边一个宫人。
    那宫人忙上前，双手捧过李世民递来漆碗,小步退下。
    吴诩见状,暗想既然有人侍候李二陛下了,她是不是可以告退了？
    小吴同学悄悄去看李二陛下,谁知后者也看她，那目光怪异得很，好像是沙漠里干渴了多日旅行者,忽然看到了水源一样……
    吴诩悚然一惊，忙垂头肃立,眼睛紧紧盯着自己露出下裳脚尖看。
    吴诩能清晰地感到那炽热视线一直停她身上，直到宫人把水端过来……
    李世民静静地喝了一碗温水，尔后淡淡道：“都退下……”
    宫人们无声地行礼，然后慢慢退出寝殿。
    吴诩也混人群里往外退，还没退到殿门呢，忽见李二陛下指着她道：
    “你留下……”
    其他宫人听到李世民这话，加了退出步子。
    顷刻之间，整个寝殿只剩下李世民和吴诩两人了。
    吴诩不知所措地立殿门前，对于一个越紧张就越面瘫人来说，此时此刻心里明明怵得要命，脸上却必须要做出恭顺微笑样子来，实是有些为难她……
    结果，唇角要翘不翘，形成了一个诡异弧度，好像面部抽筋了一样……
    =___,=
    小吴同学应该庆幸她现是个声娇体软美艳如花妹子，如果换成她本尊，这样表情绝对会同性被认为是皮笑肉不笑挑衅！
    李世民被吴诩傻乎乎表情给逗乐了。
    原本只有那么一点点逗弄一下对方小心思，现可多了不少再进一步兴趣。
    “你过来，朕有话问你……”李世民嗓音低淳浑厚，因为风寒缘故，还带着一点鼻音，听起来充满了男性魅力，相当性感——当然，小吴同学是绝不会承认这种一听就让她寒毛耸立直打哆嗦嗓音有什么好性感==
    吴诩像个小媳妇儿似蹩到榻边，视线都不敢往李世民脸上放，游弋对方中衣领口衣襟上下。
    李世民饶有兴致地上下打量着眼前少女，目测对方个头已经超过他胸口了，身材发育得相当不错，初夏宫装穿她身上，实是多一分太丰减一分太瘦……
    李世民还记得初次召幸武才人时候情景，那时候少女五官都还没长开，脸蛋圆圆十分讨喜，现她脸上婴儿肥已经不见了，但依然圆润粉嫩，像只熟透了水蜜桃，让人徒生咬一口欲*望……
    “不知圣人有什么话要问妾……”久不见李世民开口，吴诩觉得芒刺背，索性硬着头皮出声询问。
    李世民没有马上回答，他从榻上下来，慢慢走到了吴诩身前，居高临下地俯视着少女。
    “回答朕……你是不是……不再想回掖庭宫去了？”
    吓！
    吴诩愕然地退后两步，猛抬起头，瞪大眼盯着李世民，不知该说‘是’还是说‘不是’……
    她认为，无论她怎么回答，都不太对，很明显，这两种答案都有陷阱！
    可是她又不能不回答……
    李世民面孔背着光，让吴诩看不清他神色，但她知道一旦她回答不能让男人满意，那个男人一定会冷笑着把她丢到掖庭北宫，让她死得很惨很惨很惨……
    “这个问题很难回答么？”李世民挑眉，向着少女站立位置又上前了一步。
    “不、不是……”男人高大身躯造成阴影给吴诩带来了巨大压迫感，她忍不住又想后退，但是下颚忽然传来痛楚让她不敢再轻举妄动……
    “你说不？你不愿意回掖庭宫？”
    李世民一只手捏着吴诩下巴，一只手轻轻摸着自己唇上短须，好像欣赏一件珍玩……
    “是、是，不不不……我…妾不是这个意思，妾意思是这个问题不难回答，呃……”吴诩语无伦次地辩解道。
    就算她做梦也想离开掖庭宫，可她怎么敢宣之于口，还是当着**ss面承认，这不是找死吗？！
    眼看着少女被他逗弄得要哭出来了，李世民好心地放了她一马，淡淡道：“朕知道，你是舍不得十九娘，兕子也舍不得你……”
    “可兕子总不能永远留万春殿，你也一样……”
    说到这里，李世民眼忽然亮得让人害怕。
    “朕给你一个机会……”
    诶？
    话题转得有点略啊！
    吴诩露出疑问表情。
    “如果，你能让兕子三年之内不犯气疾，朕就许你九嫔之位，不用再回掖庭宫了……”
    吴诩被李世民这一席话说懵了。
    什么叫三年之内不犯气疾？
    什么叫许以九嫔之位？？
    这条件怎么看都是她占便宜好不好！
    小萝莉虽然有气疾之症，平日里药丸药汤也没见断过，可吴诩待万春殿这么多年了，还从来没见过她真正发作过……
    至于三年以后，李明达也该及笄了，吴诩真不认为她能万春殿待到那个时候……
    所以……
    其实李二陛下是给她安排工作期满后转岗事宜吧？
    待遇还挺高嘛……
    九嫔什么，话说小徐妹子这么得宠也不过是这个职位而已啊！
    难怪人人都喜欢抱大腿，抱对了大腿，少奋斗二十年，有木有！
    吴诩这一乐，对李二陛下畏缩之情也通通不见了，笑得那个真挚啊，心甘情愿跪下来高呼‘圣人万岁’，只差没拍着胸脯保证她会坚定不移地守护公主殿下，确保她健康乐成长……
    “起来吧。”李世民似笑非笑地看了吴诩一会儿，忽然道：“你果然是个有趣，难怪兕子离不了你……”
    “那么，现你来取悦取悦朕吧……”
    哈？
    没等吴诩明白过来李二陛下这话意思，她就被一股大力拖了起来。
    即使还病中，李世民体力上跟吴诩这个手不能提肩不能挑软妹子相比，也是占着压倒性优势。
    所以，吴诩像是一只小鸡仔一样，被李世民轻轻一拎就拎到了榻上。
    这过程几乎不用一秒钟时间。
    躺平了小吴同学头脑一片空白，她还没搞清楚眼下状况呢。
    等她发现李二陛下已经开始慢条斯理得宽衣解带了，才知道大事不妙！
    吴诩几乎是手脚并用地爬起来缩到了睡榻角落，抬头发现李二陛下已经赤果果地压过来了……
    “圣、圣人，我…妾那个……不、不行……”少女几乎蜷成了一团，大大杏眼里水光粼粼，那楚楚可怜神色反而会让人升起肆虐心思……
    李世民挑眉，“为什么不行？”
    “妾、妾那个……那个……”吴诩急得满头大汗，支吾了半天才憋出一个推脱理由，“妾没有沐浴衣，那个……身上污秽……不宜侍寝……”
    李二陛下闻言只是淡淡地哦了一声，开始屈尊绛贵给吴诩脱衣服……
    吴诩哪里敢反抗，僵着手脚，任李世民上下其手，眼睁睁看着自己薄薄几层裙衫被解下丢到地上……
    “圣、圣人……您还病中，不宜劳累……”已经同样赤果果小吴同学还想垂死挣扎一下，提醒某人节制一些，那个……好是，只来一次，成不成？
    ~~~~~~~~
    “你觉得，朕不行？”理解有误李二陛下忽然笑了，露出一口白森森牙齿。
    还从来没有哪个女人敢怀疑他‘不行’呢！
    男人尊严不容践踏，何况是万乘之尊天子。
    所以，李世民决定今晚就让这个胆大包天小女子吃点苦头，不让她乖乖求饶，决不罢休！
    想毕，李二陛下目光少女身上逡巡起来，寻思着从哪里开始下口才好。
    吴诩全身僵硬，泪眼汪汪，刚才李世民话一出口，她就知道自己错了……
    她怎么就忘了李二陛下这货有多么自大，是个典型打肿脸装胖子，腹黑皮厚爱装逼坑爹帝啊！
    她居然还指望他一次就搞定？！
    吴诩恨不得时光能倒流，把刚才说出话全部吃回去！
    这次真是死！定！了！
    ~~~~~~~~
    小吴同学还来不及哀悼完她失误，李二陛下已经一口啃上了少女圆润肩头，开始慢条斯理地享用今晚宵夜…………
    “嗷！！！！！！！”猝不及防疼痛从肩头传来，吴诩立马飙泪了。
    好痛啊~~~~~~~~
    她几乎能闻到了血腥气，肯定破皮了……
    李世民你个禽兽，嘤嘤嘤……
    你丫绝对是报复！！！
    刚刚赶到甘露殿彤史二人组，一只脚刚刚跨进殿门呢，就听到了吴诩那声惨叫……
    两人吓得一抖，不约而同缩回了脚。
    圣人，您老人家果然还是一如既往凶猛啊=__=|||
    话说那位武才人已经有好几年没有承幸了吧，圣人您这么不怜香惜玉，真没关系吗？
    两人面面相觑，寻思着要不要叫个太医来预备着急救。
    这时，寝殿内又传来一声加凄厉惨叫声……
    那嗓音都变了调了，不知道人还以为里面妹子是受什么酷刑呢……
    ：谁他喵说这不是酷刑？！！李世民那个禽兽那么大#￥%捅进来，我#￥%唔唔……
    葱：那谁，赶紧把人拖下去，李二陛下还等着吃肉呢=。=）
    两位彤史忍不住又是一抖。
    还是叫太医吧，多准备些止血敛肌膏药什么……

☆、第81章

第七章博弈 7
    两日之后，李二陛下终于病愈还朝了。
    众大臣见他脸色红润,神清气爽,完全是一副吃饱喝足飨足模样,不由暗暗疑惑。
    难道圣人这次生病其实是装,又是缓兵之计不成？
    不怪众人要这样想啊，谁叫李二陛下老喜欢做些开天窗事呢！
    废掉承乾可不是一句话一张罢黜诏书就完了事，善后扫尾工作还多着呢！
    承乾被册立为太子已有十七年之久,多次监国未有纰漏,若不是这次犯事太大，说实话诸多老臣是不愿意看到他被罢黜。
    既然承乾已经下台，东宫旧属自然要处理一下。
    比较坑爹还有，那些三品以上京官们嫡子嫡孙们，当初可都被李二陛下丢到东宫跟承乾培养感情去，到现还都打着东宫标签呢！
    这些人处置，也需要李二陛下亲自拿主意。
    这扫尾工作真不是一朝一夕能完成……
    所以，李世民忽然病倒，不仅让东宫‘旧属’心中不安，连长孙无忌这些心腹老臣也心头惶恐。
    就怕李二陛下一抽风，把立太子事无限时地拖延下去……
    这让那些早已打好腹稿，准备着挽袖子上阵推举心目中理想储君以及试图太子面前露脸文武大臣们情何以堪啊！
    所以，东宫问题必须迅速解决！
    出乎众人意料是，重还朝李二陛下并没有回避对承乾旧属处理问题，反而表现得异常雷厉风行，连下数道旨意，将东宫属官左庶子张玄素、右庶子赵弘智、令狐德棻、中书舍人萧钧全部以各种名义撤职撤职，贬贬。
    不仅如此，承乾朝中一些隐藏势力也被清理得一干二净。
    甚至于一些亲近东宫大臣如杜正伦等也受到了牵连，贬官、降级、外放不少数……
    不幸中大幸是没有人这次清洗中丢掉性命了！
    一向喜欢喷人御史们对这样结果也没有表示任何异议。
    看来皇帝陛下即使病中也没闲着，早就安排好了一切，既为太子铺了路，同时也为废太子承乾谋求了一道活命保障——对于一个对帝位已经没有任何威胁兄弟，帝碍于面子也不该太苛待，反而为了名声计，要善待承乾。
    李二陛下此举也算是用心良苦了……
    但是，说好太子呢？
    李二陛下做好扫尾工作就没有下文了……
    魏王党得力干将们几次暗示，李二陛下就是不接茬。
    直到原太子太傅于志宁上书。
    承乾虽然被罢黜了太子之位，于志宁这个东宫老教师却没受太大牵连，依然挂东宫名下领工资。
    可是继续呆已经没有了太子东宫里，于老爷子难免有些别扭。
    于是，老爷子上书李世民，要求再给他找个学生来吧……
    这个要求很正当合理。
    李二陛下接到奏折也没多说什么，直接召开大会，要求公开选举太子，让百官五日之内呈上推举奏折。
    李二陛下儿子比起他爹李渊来算不上多，质量上也略差。而且李二陛下这十四个儿子中有好几个已经早夭，到贞观十七年时，长大成人也就那么几个，其中还包括不听话被咔嚓掉李佑，纨绔子弟李愔之流不肖子，不提也罢……
    真正有资格问鼎储君之位人其实也就长孙皇后那三个嫡子。
    承乾这个嫡长子既然被废，储君之位也就基本上就剩下两个嫡子——四皇子魏王李泰和九皇子晋王李治之中选了。
    当然，除了这两个嫡子之外，李世民还有一个庶长子——三皇子吴王李恪，之所以要提到他，一是因为他是现存除承乾以外年长皇子，品行样貌都不错，酷爱游猎，英勇过人，曾被李世民称赞‘英果类我’；二是，因为其母杨妃深受皇帝陛下宠幸，一度曾被视为继后候选人，虽然封后失败，但李二陛下明显并未死心。如果杨妃终能登上后位，那李恪就子以母贵，也算是嫡子了，自然有跟李泰和李治有一争之力！
    只不过，目前看来，杨妃要短期内封后是不可能，所以李恪出线希望并不大。
    这个嫡庶之别如云泥时代，只要李泰和李治这两个嫡子中任何一个，李恪这个庶子基本上就已经失去了成为储君机会。
    所以说，储位其实就是魏王李泰和晋王李治之间选而已。
    而皇帝陛下到底属意两个皇子中哪一个，众人觉得这真不是问题，根本不需要讨论好吧！
    承乾被废之前，李二陛下对待魏王李泰宠爱那是全国人民有目共睹。
    前太子是为了什么下台，不用咱科普了吧？
    但导火索却是魏王遇刺一案……
    人民群众眼里，承乾下台就是为了魏王腾位置。
    现这个储君之位将属于谁，不都是铁板钉钉事吗？
    还讨论啥？公举啥？
    不过是皇帝陛下想走个程序而已！
    到时候，太子还不就是魏王嘛！
    但事情真是这么简单明了吗？
    怎么可能？！
    诸如长孙无忌、李世勣这些老狐狸都暗暗翻了个白眼。
    如果李世民真想立魏王，又何必多此一举要大家公推呢？
    李二陛下好面子喜欢形式主义是不假，可重大问题上决策他是绝不含糊！
    就如处置承乾问题这件事来说，李二陛下一开始说也是让众臣子公决，后还不是一意孤行饶恕了承乾性命。
    这次重立储其实也一样。
    没有了承乾，李泰实际上就是李世民年长嫡子，无论遵照礼法还是遵循个人感情，李二陛下只要一句话就可以直接册封他为太子了，没人可以说个不字。
    可是，李世民偏偏要大张旗鼓地命众人公开投票表决……
    这里面一定有阴谋！
    其实，长孙无忌等人是高估李二陛下了，他之所以要这么做不外乎两个原因，一是用选立太子一事压下承乾谋逆一案不良影响，让众人把注意力转到一任储君身上来；其二大概是要试探一下众臣对他家青雀态度了……
    毫无疑问，李世民还是十分疼爱李泰，也相信他家四郎是有资格做太子，但是因为承乾缘故，他与四郎之间远不如往日那样亲密，也就没有马上把自己想法告诉他。
    而许多老臣因为当初魏王僭越太子事，对李泰颇有看法，这也是李世民没有直接说出要立李泰缘故——他可不希望四郎成为一个得不到朝臣们支持光杆太子！
    所以，还是公推吧……
    他老人家可是送了了不少人给四郎，没道理这点小事都办不成。
    结果，公推过程并没有李世民想象那样顺利。
    御宇多年李二陛下，忽然发现他朝堂上文武大臣已经不是铁板一块了……
    皇帝陛下公推旨意一下，朝野上下顿时议论纷纷。
    如先前预计一样，太子候选人就魏王和晋王两人，朝臣们也大体上分成了三派。
    除了明确支持魏王或晋王大臣之外，大多数人都是中立派，对两个皇子感官差不多，基本上都还处观望状态。
    魏王文思敏捷、才华横溢、长袖善舞，一直深受李世民宠爱。但正是由于李二陛下对李泰过度溺爱，一些元老重臣对他相当不满，相对李泰对那些老臣也不是很尊重。所以，魏王殿下虽然有不少摇旗呐喊属下，某些维护正统元老重臣中口碑却不是太好。
    而晋王李治年纪还小，近一两年才上朝听政，暂时还看不出有什么突出才能，众人也只知道晋王聪颖仁孝，是唯一一个被李世民亲自抚养皇子，同样深受皇帝陛下喜爱……
    相对中立派犹豫观望，有些大臣却必须马上做出决定！
    诸如岑文本、马周等明显盖着魏王党印章臣子，则是苦哈哈地摊开奏表，举荐表上写上‘魏王’字样。
    他们算是被圣人坑惨了！
    尤其是岑文本，当初李世民派他去协助魏王编书，就是有让他辅佐李泰意思，可是如今……
    他怎么可能看不出来，皇帝陛下倒是想立魏王，可诸如长孙无忌这些前辈，根本就不会赞同……
    甚至……
    连他都看出得魏王殿下已经有些得意忘形了，说不定不日就要坏事，到时候难免又是一场风波！
    可叹他即使看透了时局，却不得不举荐表上写下魏王啊……
    太苦逼了有木有！
    苦逼是，如果日后太子气量赶不上李二陛下话，他根本不可能成为第二个魏征……
    反倒是马周略幸运，因为比较得李世民喜欢，算是大半个纯臣，他先东宫挂过一段时间职，后来又去魏王家文学馆转了一圈，还非正式场合被李二陛下介绍给了晋王做老师。
    至少不用担心日后被太子报复了。
    当然，即使三个嫡皇子面前都挂过号了，马周还是跟岑文本一样苦逼，只能推举魏王。
    倒是跟岑文本一样，被李二陛下丢给李泰刘洎就直爽多了，他本来就是个豪爽耿直人，既然跟了李泰，也没什么好纠结，毫不犹豫推举了魏王。
    至于宗室皇亲也为推举一事闹得乱哄哄，就不必再提。
    前朝为了推举太子事乱成一团，作为候选人之一晋王李治此刻却是惊怒异常。
    他居然被人威胁了！
    老虎不发威当他是病猫啊！
    作者有话要说：九郎很生气，后果很严重 =。=
    某人你惨了……

☆、第82章

第七章博弈8
    李治是长孙皇后幼子，打小就深受父母宠爱,出生没多久被封为晋王,接着遥授并州大都督,十五年来加官进爵,封地无数。即便什么事都不干，只做靠俸禄过日子，李治这一辈子也衣食无忧、吃喝不愁了。
    是个皇子没有不想做皇帝,偏李治前面还有两个嫡出兄长，无论年龄、才能、人望都比他高出一大截,而他本人从小喜欢读些父慈子孝、兄友弟恭文章,很自觉地把自己定位‘臣’‘弟’这个位子上。
    可他怎么也没想，有一天优秀大哥会失去储位，没想过雄心勃勃四哥会把他看作是夺嫡障碍……
    这一天,李治刚从万春殿回来，脸上隐隐含着郁愤之色。
    因为，他刚从周尚仪那里听到了一个相当有意思‘喜讯’……
    被‘流放’多年武才人再获圣人宠幸，不日就要升迁啦……
    真是个让他相当‘惊喜’消息啊！
    “大王这是从万春殿回来么？”
    韦尚仪等人见李治脸色不佳，不由暗暗奇怪。
    每次晋王殿下从万春殿回来都是春光满面，今儿是怎么了？难道跟十九娘拌嘴了？
    韦尚仪是李治身边老人了，心里既然这么想了，也就问了。
    “孤怎么会跟兕子拌嘴呢？”李治失笑，“孤只是见兕子气色怏怏，没什么精神，心里担心罢了……”
    正此时，宫人来报：魏王来了……
    李泰来访，让李治原本就不悦心情越加阴霾。
    前段时间，两人共同为父理政，李泰就隐隐流露出李世民已经私下答应立他为太子意思，让李治识时务不要跟他争。李治当时就表示他对储君之位没有无非分之想……
    谁知老爹病愈之后并没有直接提出立魏王为太子，而是选择了公推方式。
    李治知道，如今有资格入主东宫人，也就李泰和他了。
    朝堂上事，李治多多少少也知道一些，他并不认为他爹会选他为储君，只是一些元老重臣似乎对他四哥有些芥蒂，所以父亲才会采取这样迂回方式决定太子……
    显然，他四哥并不理解父亲做法……
    所以，四哥来千秋殿目，他多少已经能猜到了……
    就是猜到了事情原委，李治才觉郁闷。
    试问一个本来无心夺嫡人，老是被人试探威逼着不许染指明明可以争夺储位，怎么可能不生气呢？！
    既然对方来意不善，李治也不会有什么好脸色。
    李泰进了千秋殿，李治就把宫人侍从都屏退了。
    “四哥真是稀客啊，怎么想到来弟弟这里？”一向以温柔有礼著称温柔少年李小九，此刻口气相当不好，分明带着浓浓火药味。
    “怎么？九弟不欢迎四哥吗？”李泰脸上笑容不由一滞。
    李治磨磨一口白牙，对他家四哥露齿一笑：“怎么会？只是孤想着四哥一向贵人事忙，居然还有时间来弟弟这里串门，感到有些意外罢了╮╭”
    李泰又被噎住了。
    难得看到白兔般小弟浑身萦绕着黑气模样，李泰也不禁暗暗疑惑。
    这是谁招惹到九郎了？
    李泰毕竟皮厚肉多，对于李小九语言攻击并不意，他今天进宫可是有重要目标。
    “王府中也就文学馆多事，我也不过是秉承阿爹旨意招徕一帮才学之士写写书而已……要说我那儿才俊，哪里比得上阿爹当年秦府十八学士啊……阿兄我不过是瞎忙活罢了！若论逍遥自，阿兄哪比得上你啊！”李泰打着哈哈，很就转了话题，“听说九弟你保宁坊王府已经竣工了，想来不日就要搬出宫了，这千秋殿嘛…我看你也住不了几日了，所以阿兄我就想着趁你搬走之前来看看，呵呵………”
    “说来，这千秋殿阿兄我也住过不少日子，今日回来算是故地重游了~~~~~”
    李泰话虽然不中听，却也不是没道理。
    当初李二陛下因为怜爱四胖，一直把他留千秋殿居住，不肯让他就藩，结果召来了文武大臣们一堆板砖。李二陛下没办法，只好离皇宫比较近延康坊给四胖建了魏王府，方便他出入。后来，李世民还是忍不住思子之情，又想把四胖弄进武德殿来住，结果又被谏臣们一顿狂喷。
    而李泰被逼着搬出千秋殿时候恰好是16岁。
    过了今年，李治也16岁了。
    有了李泰前车之鉴，李世民提前好几年就开始给小儿子物色王府选址，终于李治成婚前选定了保宁坊这块风水宝地。
    现，李二陛下就等着他那世家儿媳妇给他小儿子生下嫡子来，然后再让他们一家风风光光搬到王府去住……
    李治大概也摸清了他爹想法，只是因为种种缘故，他刻意不怎么亲近王氏，以达到延迟出宫目。
    不过，这立储关键时候，李泰忽然提起乔迁这事，难免让他生疑……
    “千秋殿虽好，终不是藩王久居之地。”李治淡淡道：“阿爹早有言曰，待王府落成，就择吉日让小弟乔迁居……”
    “小弟只听大人安排就是了……”
    李泰闻言呵呵一笑，大概是十分满意李治谦恭之态。
    “这迁居一事倒也不急，等到我…咳……等到太子选定，阿爹必有安排，倒时，阿兄我定会送上丰厚大礼……”
    “只不过么……有件事，阿兄真很为九郎你担心啊……”李泰幽幽一叹，忽然露出了一副欲言又止神色。
    “阿兄这话是什么意思？”李治一惊，心想自己应该没有什么把柄落到了对方手里吧。
    不过，李治脸上惶恐之色显，像是受到惊吓小白兔一样。
    李泰得意地眯了眯眼，压低声音，老神地道：“九郎啊，你祸事就眼前，你还不知道吗？”
    这装逼口吻实让人蛋疼！
    李治暗暗皱眉，故作不解：“阿兄这话真奇怪，我每日里就宫中上朝读书，哪来祸事？”
    李泰还要卖关子，拍着李治肩膀轻声道：“你忘了大哥因何故被废了吗？”
    还不是被你逼==
    李治暗暗吐遭，口中却道：“这与小弟又有何干系？”
    李泰闻言嘿嘿笑了两声，如果吴诩场话一定会说这货笑得实是太猥琐了！让人忍不住想他那张馒头脸上揍几拳，把他直接打成包子！
    “九郎啊，你难道忘了，大哥之所以被废，可不仅仅是因为起兵逼宫……”李泰笑容全无，脸上只余一片阴冷，獠牙露。
    “重要罪名其实是勾结藩王，私交武将……”
    “你与元昌相交甚密，若是大人得知这件事，又会怎么想呢？”
    李治闻言，瞳孔猛一缩。
    好啊！
    原来四哥是想构陷他私*通藩王？！
    李治低下头，脑中迅速权衡了一番利害，再抬头时，脸上已是一片惊惶之色。
    “阿兄、阿兄……小弟与元昌叔叔只是泛泛之交，大人他应该不会误会吧？”
    “君心难测啊，这种事我又怎么说得好呢？唉……”李泰一脸‘你死定了’神色。
    李治越发不安，像是要哭出来了一样，抓着李泰袖子不撒手。
    “阿兄，大人疼你了，小弟求你帮帮忙，大人面前分辨一二……”
    “你我兄弟，还说什么求不求……只是……”李泰故作为难，道：“阿兄我也只是一介藩王，人微言轻啊……”
    什么人微言轻？！
    怕是人心不足蛇吞象吧！
    李治心中冷笑，面上仍是一副柔弱神色，道：“阿兄此言差矣！大人对你之心昭昭，朝野共知！小弟别无所求，做个富贵闲人也罢……”
    李泰听到这示弱话，心肺舒畅无比，立马拍着胸脯保证道：“你放心，只要孤得偿所愿，自然会好好关照你，哈哈哈……”
    等你得偿所愿，孤就死无葬身之地了！
    李泰一走，李治就沉下了脸，默默坐正殿，不让人打扰。
    青年就这样不语不动地坐了一个下午，到了哺食时分还是没有任何动静。
    韦尚仪等人不知该怎么办，犹豫了一下，还是派人去禀告王妃知道。
    千秋殿，晋王殿下和晋王妃是分殿而居，除了每月初一十五，李治基本上不跟王氏一起吃饭。
    所以，这日忽见正殿有人前来，让正准备用哺食王氏感到一阵惊喜。
    听完宫人含糊不清叙述，王氏也有些踟蹰起来。
    立储之事朝野上下闹得沸沸扬扬，王氏又岂会不知。她舅父柳奭朝中官位不低，也是有投票权，作为天然晋王党，柳舅舅自然是要推举晋王。
    可是，王氏本家态度却十分暧昧，一直不肯明确表示对晋王支持……
    王氏本想让李治亲自拜访本家，可还没开口就被李治拒绝了。
    王氏自觉折了面子，心里暗暗埋怨本家同时，也深觉李治不识好歹……
    如今魏王气焰滔天，居然跑到千秋殿来示威来了，是可忍孰不可忍！
    高傲如王氏如何忍得下这口气，决定再去劝说李治，让他放下*身段寻求王氏本家支持，绝不能让魏王当上太子……
    正当王氏准备带着茶点往前殿去见李治时候，却听到宫人来报，圣人传晋王去甘露殿了……
    而与此同时，万春殿也派了宫人前来求见晋王。

☆、第83章

王氏对万春殿素来不是很感冒，只为李治与李明达兄妹情深,她才跟万春殿保持着面子上交情。王氏觉得,如果日后他们夫妇出宫建府,大概不会再与李明达有多少亲密来往了……
    听说万春殿来人求见，王氏虽然不是很想理会,但丈夫不,她作为女主人应该招待一下。于是,王氏让人把万春殿宫人带到后殿来。
    不过,当王氏发现来人只是吴诩贴身侍女灵儿时,她态度也冷淡了下来——一个小小才人侍女根本不值得她一见。
    灵儿年纪虽小，却掖庭待过不少年头，会察言观色，王氏脸色变化如此明显,她怎么可能察觉不到？但灵儿并没有露出不满神色，因为，她此来是为了吴诩求药，好还是不要得罪晋王妃。
    这里不得不再次为小吴同学哀悼一下……
    这次从甘露殿回来，小吴同学就因为腰肌扭伤得厉害，趴床上动都动不了……
    李明达天真地相信了某人‘跌了一跤不小心扭伤了腰’谎话，拉着吴诩手泪眼汪汪，坚持要亲自给她上药……
    怎奈吴这那货脸薄得要命，死活不肯召太医来看伤，当然也不会让小萝莉帮忙上药了……
    众人没法子，只好让太医院开了活血化瘀药给她服用。
    李明达想起李治这里有种治疗扭伤极好膏药，就让人来千秋殿讨，于是灵儿就自告奋勇来了……
    王氏问明灵儿来意，得知是吴诩要用药，她脸上不由流露出鄙夷神色……
    一个才人而已，仗着公主势，也敢向晋王殿下要东要西……
    王氏身边女官早已看出女主人心思，立刻道：“娘子，郎君不殿中，婢子们可无权去取药……”
    王氏赞许地看了那女官一眼，对灵儿淡淡道：“你来得不巧，郎君被圣人召去，就是我也无法拿药给你……如果才人等不及，就想请太医看看吧，万一延误了治疗，落个残废什么，可就得不偿失了……”
    灵儿听到这样红口白牙诅咒人话，气得要死，小脸顿时涨得通红。
    “既如此，婢子就先回去了……”
    “去吧，代我向十九娘问好……”王氏摆摆手，看也不看灵儿一眼。
    一个婢女喜怒王氏根本不放心上，她心思早已经转到了被李二陛下召走李治身上了……
    其实，李世民这次召见李治，倒没有什么大事，他就是想儿子了。
    李世民卧病期间，心里总想着承乾从小到大种种好处，以致对另两个儿子有了莫名排斥感，所以才会严辞拒绝两个儿子亲身侍疾请求，打发他们替自己处理政务去了。
    现，李二陛下病好了，心理也不脆弱了，就觉得前段时间太过冷落儿子们了，应该赶紧想法子弥补一下，跟儿子吃个饭，交流一下感情什么……
    于是，他就这么做了。
    住宫中李治当然是首选安抚对象。
    “儿子拜见阿爹……”
    前几天还病歪歪老爹，现不仅生龙活虎，还明显带着青春焕发迹象，其中缘故实耐人寻味……
    或多或少知道一些真相李治，觉得十分别扭。
    “雉奴，来来来，坐到阿爹身边来……”李二陛下看向儿子眼神那叫个宠溺啊，指着身边位子让李治坐下，还把吃喝亲自递到了他面前……
    “阿爹听你舅舅说你前段时间当值甚是勤勉，处置政事也十分得当，朕心甚慰啊……”
    “是阿舅谬赞了……”李治恭恭敬敬接受了亲爹递过来食物，随意吃了两口就放下了——某人已经被万春殿美食养刁乐了胃口，对李二陛下喜欢奶制品和大块肉食真没啥兴趣。
    “儿还有许多不懂之处，还要大人多多教导……”李治继续恭恭敬敬地表示谦虚，一副好好学生乖宝宝模样。
    李治严肃小表情让李二陛下发觉自己似乎找了一个不怎么温情话题，实不利于亲子之间交流感情。
    “雉奴啊……”李世民摸摸唇上短髭，果断决定换了个话题。
    “阿爹记得你成婚也一年了，不知道什么时候能让阿爹抱上孙子啊？”
    李二陛下说着这话，一边朝儿子挤挤眼，一边露出一个男人们心照不宣猥琐笑容……
    不得不说，李二陛下话再次戳中李治糟点。
    青年脸微不可见地抽搐了一下，淡淡道：“多再过一个月，阿爹就能抱上孙子了，或许是孙女……”
    什么？！
    怎么可能这么？！
    他怎么没听说王氏已经怀孕了？
    李世民脸上惊愕神色看起来简直蠢极了！
    李治都不敢多看，直接说明情况。
    “阿爹怕是忘了，您曾赐了两个宫人教导儿，结果……”后面话就不用说了吧。
    “原来如此……那两个宫人倒是有福，哈哈哈……”李世民尴尬地笑了一阵，发现小儿子情绪还是不太高，不由奇怪。
    往日只要一提到儿女之事，他这小儿子就会窘得面红耳赤，今天他家九郎不但没有羞涩地红了小耳朵，还一直板着个脸，实太不正常了……
    “雉奴你是不是有什么不如意事？”
    李治勉强笑了一下，否认道：“儿贵为皇子，深受大人喜爱，详人间富贵，还有什么不顺心……”
    “不对，不对……”李世民摸着唇上短髭，很肯定地道：“你一定有事瞒着朕，不妨说出来，阿爹为你做主！”
    “这……”青年犹豫了一下，道：“今日四哥来到千秋殿，对儿说了一些话，儿因此甚为忧虑……”
    “哦？四郎他对你说了什么？”李世民有些奇怪。
    “四哥得知儿晋王府初成，特来祝贺……”青年垂头，低声说道。
    “就这样？”李世民挑眉，这是件好事啊，九郎为什么要忧虑呢？
    难道是嫌保宁坊离太极宫太远了不成？
    “四哥还说……”李治小心地看了李世民一眼，继续道：“他说儿与汉王亲善，汉王谋逆被诛，儿亦难避嫌疑……”青年咬着唇，十分委屈样子。
    李世民听到这话，他脸果断黑了。
    “四哥也是好心提醒儿，怕大人迁怒与我……”李治说着，就把今日李泰千秋殿对他说过话一五一十全部告诉了李世民。
    “竟有这等事？！”李世民是什么人啊，一听李治话就判断出说话之人险恶用心，可是这个人偏偏是他宠爱儿子……
    四郎为什么要恐吓九郎？
    四郎又是怎么知道九郎与元昌旧事？
    那么四郎又知不知道逼宫当日是谁领兵冲击太极殿呢？
    …………
    这里面信息量略大，李二陛下一时有些消化不了。
    眼见李世民面色阴沉，李治忙避席跪伏地，以额叩地，道：“儿自知少不事，不敢有非分之想，何况勾结藩王，行谋逆之事？请大人明察！否则，儿实是寝食难安！”青年说到这里，嗓音中已经隐隐带着哭腔。
    李世民叹了一口气，上前扶起儿子，将他搂怀里，安抚道：“九郎不怕，阿爹怎么会怪罪于你呢……”李元昌什么，不过是个已死藩王，他怎么会为了一个外藩怀疑自己爱子呢？
    九郎素来温柔孝悌，与宗室皇亲都相交甚好，就是真跟李元昌有过亲密交往也不是什么奇怪事，跟涉及谋逆什么完全没有关系！
    而且，承乾谋逆一案本来就是笔糊涂账，李世民现根本提都不想再提起，所以才会雷厉风行地做好扫尾工作，哪会再搞什么株连朋党、秋后算账？
    “既然阿爹这么说，儿就放心了……”李治以袖遮脸，好像是抹泪模样。
    其实李世民看不到角度，青年脸上根本就没有半分惶恐之色……
    好容易安抚完儿子，李世民就跟李治两人父慈子孝地继续吃晚饭。
    因为李治本来就住宫中，也就不担心宫门下匙问题了。
    陪着亲爹吃完晚饭，李小九又继续提供陪聊服务，两人一直聊到掌灯时分。
    李世民心里有许多疑惑，有意无意问及李治对他家四哥看法。
    而李治对他家四哥评价没有说不好。
    李治首先称赞李泰文采风流，颇有名士之风……
    众所周知，魏晋以来名士啊，那就是风流不羁，恃才傲物代名词。
    名士们整天只知道吟诗作画，听曲唱歌，偶尔喝酒嗑个药，议政闹个事什么，就是不务正业……
    李治又说李泰麾下学士众多，人才济济，百官莫不仰慕魏王风采，以进魏王府文学馆编书为荣……
    这话说得略夸张，但李二陛下一开始准许四胖召开文学馆时，就存着把文学馆做大做好心思，为此还特地把岑文本、马周、刘洎这些一流人才丢去文学馆去挂职，帮儿子撑场面。结果文学馆确实取得了不小成绩，也为李泰招募了一大批追随者……
    李二陛下当时见有人拥护自己爱子还觉得很高兴，现想想，这不是结党是什么？
    李小九该上眼药都上完了，就恭恭敬敬告退，拍拍屁股走人了~~
    徒留李二陛下甘露殿消化不良着……

☆、第84章

儿子拍拍屁股走了,留下李二陛下郁闷无比,王内侍却松了一口气。
    只为今夜侍寝妹子都抬到半路了,晋王殿下如果还不走，可就糟糕了！
    王内侍摸摸袖子中暗袋，脸上露出一抹得意笑容。
    晋几个嫔妃出手十分大方,他可不能把事情搞砸了~~~
    “还不让掖庭局把人送来，这都什么时辰了……”王内侍一面观察者殿内动静,一面催促着两个宫人赶紧去报信。
    话刚说完,就见殿内一名小内侍小跑出来，对王内侍道：“王翁，圣人说今晚不召人了，让掖庭局把人都送回去……”
    哈？
    王内侍傻了眼，这人都走半道了，还送回去？
    圣人这是受啥刺激了？
    不过，他到底是宫中老人，很就收敛了情绪，问那小内侍道：“圣人还有什么吩咐？”
    “圣人命立刻备辇，要去安仁殿……”小内侍说完，又飞跑了，想是去安排车辇了。
    这么晚了，还去安仁殿？
    王内侍怔愣了好一会儿，回神见那两个本该去催掖庭局送人宫人还，不由微恼，尖声道：“还愣着干什么，圣人话你们都听到了吧？马上去跟掖庭局人说，今晚不安排侍寝了……”
    “是。”两个宫人忙去传话了。
    王内侍摸着袖子中暗袋，脸上出现懊恼神色。
    吞下去东西要再吐出来，实是难受得紧啊！
    ===========================夜访安仁殿分割线===============================
    安仁殿是整个太极宫西路离甘露殿近一座殿阁，地理位置相当有趣，前面对着月华门，后面靠着归真观，西边紧邻孔子庙，是整个太极宫里僻静殿阁，基本上不会安排嫔妃或皇子公主居住。
    如今，这里幽禁着前太子李承乾一家人。
    李世民乘着辇车从太极宫到安仁殿多只用了一盏茶时间，这其中还包括侍从护卫们准备时间。
    李世民是屁股都还没坐热，就要下辇了。
    他此时脑子里还是一片混沌，急需找到承乾问他一句话……
    但当李世民走到防卫森严安仁殿门口时，他又有些犹豫了……
    自从太庙回来，他就一直卧病，虽然日日念着可爱大郎，而承乾明明也近咫尺，他却连一面都没有与之相见……
    这种近乡情怯感觉让一向无所畏惧天可汗也不知所措起来，后，还是心中迫切求知欲驱使他迈开了步子。
    承乾对李世民到来并不惊讶，似乎早就预料他会来似。
    不过，李世民问题却让承乾惊讶地挑起了眉头。
    “大人是想问我当初玄武门飞书事？”
    贞观十七年三月，有人玄武门发飞书，告发魏王李泰种种不法事，其内容多为恶意捏造，毫无根据……
    李世民当时大为震怒，当即销毁了所有飞书，并下令搜捕发飞书人，结果什么也没有找到。
    现想来这事实有些蹊跷……
    其实当初飞书事件朝臣们不是没怀疑过承乾，但李世民用雷霆手段将事情一下子压下去了，也就再没有后续了……
    现忽然旧事重提，承乾觉得有些奇怪。
    难道是老四做了什么引起了父亲警觉？
    承乾不由一笑，他这些日子过得十分平静，心绪也与往日不同了，整个人看起来十分祥和。
    “不瞒大人，其实飞书事是儿派人做……”承乾淡淡道：“飞书上所说也不全是捏造污蔑之言……”
    自从那日东宫承乾坦诚了对李泰怨恨和杀意，李世民已经明白了他两个儿子之间裂痕已经完全无法修补了！
    听到承乾这样坦然承认，李世民唯有摇头叹气。
    承乾见状又是一笑，“大人是不是也觉得儿太过孩子气了？”
    “儿当时已贵为太子，还有何求？不过是被李泰步步紧逼，求个自保罢了……”
    “李泰心思诡谲，谋算东宫之位已不是一日两日了，若是大人还是立其为太子，岂非诉诸世人，储君之位也是可以用诡计谋夺？”
    李世民闻言，心里顿时咯噔一下，一股寒气从背脊窜了上来。
    承乾话让他想起了适才李治惶恐和委屈……
    难道他面前一直乖巧可爱四郎真这样不堪吗？
    不，他还是不能相信！
    “大人如此睿智，何不试探之？”承乾淡淡地搁下这么一句话，就顾自拿起一卷书看起来，显然是不想再继续话题。
    李世民失魂落魄地离开了安仁殿。
    几日后，百官推举表章很就到了李世民案头。
    刘洎、岑文本、马周、崔仁师等人毫无疑问推举了魏王李泰，而支持晋王李治人虽然不多却个个分量十足，光是一个长孙无忌就可以以一当百了，有当初一直挺承乾贬李泰谏议大夫褚遂良，几乎成了国舅大人得力先锋打手，强烈支持晋王反对魏王。
    当然，还有一个分量十足隐形晋王党是大家都想不到，那就是兵部尚书李世勣。
    原本李世民并不认为李世勣会明确地提出推举意见，因为李世勣此人素来谨慎，一向信奉‘明哲保身’，一度被高祖赞为‘纯臣’。当年李二陛下发动‘玄武门之变’，李世勣就宛然拒绝出兵，恪守“军人不参与内斗”职业道德。李二陛下虽不免悻悻，但对其也十分赞赏，登基后就将并州这个龙兴之地交给他镇守。
    李世勣常年戍边，贞观十五年才升迁至兵部尚书，回朝后仍然领着并州大都督府长史头衔，而李治册封晋王后不久就遥领并州大都督，正是李世勣顶头上司。两人虽然没有见过几次面，却是实实旧属关系，一荣俱荣一损俱损……
    他会推举晋王也不是没有道理！
    而如今朝中老将凋零，段志玄、秦琼等人已逝，李靖已老，侯君集诛，老臣中唯一掌握全权兵力之资格、能力和威信都强大人也就李世勣一个，说他是军方代表也不为过。
    所以，李世勣态度实际上也是军方态度。
    李世民也不得不慎重考虑一下他们意见……
    除了明确表达推举意见这两派官员外，其他大部分文武都是和稀泥，两边都不愿得罪，表示一切听从圣人安排……
    剧本没有按着计划方向走，这可怎么办？
    李世民头痛得要命。
    次日，李世民两仪殿召见百官后，独独留下长孙无忌。
    “辅机，你劝我立九郎，可是因为四郎有何不妥？”
    长孙无忌默了一下，沉声道：“圣人昔日宠爱大郎，立其为太子，无所不从……”
    “其后，圣人您又移爱四郎，宠逾东宫，使得东宫惶恐不安，才有今日之事……”
    “若圣人再立魏王为储，晋王又当如何自处？”
    李世民默然，半晌才道：“九郎仁孝，友爱兄弟，四郎当知之……”
    长孙无忌闻言只是冷笑不已。
    “既如此，圣人何以遣人暗侦魏王？”
    李世民这次彻底说不出话来了。
    ==========================好久不见四胖分割线===============================
    数日后，两仪殿。
    李世民端坐榻上，似乎等待什么人，脸上神色莫测。
    须臾，侍人小步上前通报道：“圣人，魏王到了……”
    “宣。”李世民坐直了身子，脸上露出欢喜笑容。
    “儿拜见大人……”见到李世民，李泰圆圆脸上一如既往是孺慕神色，那一双酷似长孙皇后眼睛又黑又亮，看得李世民一阵阵心软……
    这可是他喜爱四郎啊……
    这样圆滚滚青雀，曾经爱扑他怀中撒娇儿子，恍然已经这么大了……
    “四郎，来来……坐到阿爹身边来……”李世民招招手，让李泰坐到自己下手来。
    “多谢阿爹~~~~~~~”李泰欢欢喜喜上前，跪坐榻上，紧挨着李世民，神色十分亲密。
    “吾儿近来忙什么？阿爹总不见你进宫……”李世民关切问道。
    还能忙什么，不就是忙着争夺储位事呗！
    李泰闻言目光微闪，笑道：“天气渐热，儿略感小恙，近来都府中歇息，怕阿爹担心，故而没有告知，望阿爹恕罪……”说着还出示了一下他口舌上因为内热生出小疮。
    “怎么不传太医？”李二陛下皱眉，显然有些不悦，嗔道：“你体态丰腴，耐不住暑气，不如去芙蓉园避暑，朝中事，阿爹自会为你安排妥当……”
    听到这句颇有暗示意味话，李泰不由精神一振。
    说实话，近四胖同学确实是十分着急上火。
    曾经以为只要大哥承乾一下台就轮到他当太子了，可是老爹明明答应得好好，却总不见动静，还搞什么公推……
    结果，公推也公推了，李二陛下还是捂着结果不宣布！
    李泰可不像李小九那个初涉朝政菜鸟，他朝中也经营多年，自己势力已经颇有规模，一度能跟承乾叫板。所以打听个储君人选这种事本该是易如反掌！
    谁知一打听二打听，无论是政事堂还是甘露殿，得到结果都是圣意未决……
    这都多少天了，阿爹到底是犹豫什么呢？
    现忽然私下召见他，又提到朝中之事，莫非已经有了准信？
    李泰双眼亮晶晶，希冀地望着李二陛下。
    把储君人选告诉他吧，亲爹~~~~

☆、第85章

“儿微末之躯,又劳阿爹挂心了！如今朝中多事,儿只想为阿爹分忧,岂敢顾自躲懒？”往日若是听到李泰这样贴心之语，李二陛下早就感动得热泪盈眶了，如今他心有芥蒂,越听四胖话，越觉得疑心。
    不过,李泰到底是李世民喜爱儿子,他也不愿只听信其他人一面之言就轻易做决定。
    李泰见李世民默然不语，竟然没有立刻出声抚慰，不由诧异，于是他试探着问道：“阿爹可是为了立储之事烦恼？”
    李世民闻言，长长地叹了一口气，道：“众臣意见不一，朕实是一筹莫展……”
    李泰装作恍然大悟，道：“原来阿爹是为此烦恼。儿愚钝，又应避嫌此事，不敢多言，只盼着父皇能顺遂心意，身体康健……”这话说得实是进退有度又情真意切。
    李世民不由动容。
    “青雀吾儿，你如此聪颖，应该早就明白，阿爹本意就是要立你为太子，只是……”
    李世民脸上闪过一丝迟疑之色，“众臣对你误解颇深，朕也不好太过强硬，免得你日后难做……”
    “阿爹…………”小胖子闻言，眼中不由泪光闪闪，立刻避席跪伏地，长拜不起。
    “是儿子让您为难了，儿子不孝啊……”
    李世民觉得自己心也有些难过起来：这么孝顺可爱四郎，怎么可能是个阴险狡诈之徒呢？为什么那些老臣都不喜欢他呢？
    “青雀，你起来……”李二陛下一面伸手虚扶，一面保证道：“朝中之事，阿爹只有主意，总不教你受委屈就是！”
    “多谢大人！”李泰应了一声，费力从地上爬起来，脸上依然是忧心忡忡之色。
    “儿知道，儿虽薄有才名，却至今未朝中有何建树，不及大哥多矣。只为阿爹对儿宠爱有加，令朝中一些大臣对儿颇有龃龉，儿也不想阿爹为难……”
    说到这里，李泰顿了一下，盯着李二陛下，试探道：“九弟聪慧仁孝，温文敦厚……”
    李世民注意到李泰神色，淡淡打断了他话：“雉奴年幼，又秉性仁弱……”后面话就不用说了，仅这两条就否决了李治。
    李泰心领神会，眼中满是惊喜和感动，仿佛一个得到了盼望已久礼物孩童。
    李二陛下被心爱儿子那亮晶晶眼睛看得浑身不自，握拳低咳一声，道：“吾今日虽许你为太子，但朝臣之见不可不慎重，九郎年纪幼，你也要好好看顾，还有……”还有，还有就是承乾……
    曾经太子……
    他骄傲嫡长子……
    不知四郎会怎么待他？
    李二陛下忽然不知道该怎么措辞，是直接问他青雀儿会怎么善待自己大哥呢，还是隐晦地敲打他要怎么善待自己大哥呢……
    李泰见李世民话说了一半就停下来了，神色复杂地望着自己，不由暗暗一惊，只道是自己前几天去千秋殿敲打李治事被他爹知道了……
    “九弟仁厚孝悌，儿素来爱他，定会好生照拂于他……”
    李二陛下还沉浸思考着他家大郎不明朗未来中，皱着眉头颇为苦恼样子，李泰一番表白根本没入他耳。
    四胖同学不知所措，只道他家亲爹还是心有疑虑，担心他对九郎不好。
    情急之下，李泰也不及深思熟虑，脱口而出道：“大人若是不放心，儿愿立下誓言：他日儿若为君，定然杀死爱子，立九郎为嗣君……”
    李泰嫡长子李欣幼年养长孙皇后宫中，因为生得可爱讨喜有聪明伶俐，颇得长孙皇后喜欢。此外，李欣宫中时，经常和与其年龄相当小叔叔李治一起玩耍，两人感情非常好……
    李世民乍听李泰这话，恍若惊雷。
    他吃惊地看着李泰，似乎不敢置信，半晌都说不出一句话来。
    李泰纵是皮厚如墙，也被李世民看得头皮发麻。
    “阿爹…………”
    “四郎，你如此友爱兄弟，朕……实是有些始料未及啊……”李二陛下嗓音微微发抖，也不知是不是太过激动了，他垂下眼，唇角微微勾起，顿了好一会儿才缓缓道：“你心意朕知道了，回去好好准备吧……”
    “谨遵命！”李泰闻言喜不自禁，朗声再作保证道：“儿定不负大人教诲，日后善待九郎……”
    “去吧……”李世民笑着点点头，摆手让他退下。
    “儿告退……”已经被狂喜冲昏头脑李泰用与其身材不符速度速地退出了两仪殿。如果他能稍稍冷静，仔细观察话，他就会发现李世民此时眼神有多冷，也能发现李世民垂一边手掌已经握成了拳状……
    ==============================吴小诩分割线=================================
    “哎呦！轻点儿、轻点儿……”趴榻上，衣衫不整，发出阵阵痛呼人不是别人，正是多日不见小吴同学。
    作为有前科，不止一次被人横着抬回来苦逼才人……贴身侍女，灵儿已经很淡定地接受吴诩又一次受伤问题。
    只不过，这次吴诩受伤略重，趴了好几天都是下不了榻……
    然后，小吴同学就被告知仅靠内服活血化瘀药物，伤势将无法很痊愈，必须使用传统外敷膏药——俗称‘狗皮膏药’，来治疗腰肌扭伤。
    趴榻上多日小吴同学众人威逼利诱下，只能哼哼唧唧同意了，让太医来看了伤势，然后配了一大陶罐黑呼呼药膏……
    此刻，灵儿左手上托着一张圆形纸，纸上均匀地涂了一层黑糊糊黏稠状混合物，右手吴诩腰部附近按来按去，似乎确定位置……
    “灵儿啊，你倒是点儿啊……”小吴同学小脸涨得通红，从背部到臀部一路都凉飕飕感觉实是太糟糕了！
    尤其是她现背上、臀上肯定还残余着一些尴尬痕迹，就这样暴露纯洁未婚小妹子面前，脸都丢了有木有！
    “灵儿，好了没有啊？”吴诩哀哀叹了两声，使劲扭过头去，只能看到灵儿妹子发髻一个小角。
    “才人别急，总要找准了位置才好下手，不然就白费了……”灵儿一本正经道，说完就‘啪’一下把药膏拍到吴诩腰上。
    “嗷——”小吴同学猝不及防，痛叫一声，然后泪眼汪汪地咬着袖子使劲磨牙。
    该死李世民，哥一定要咬死你啊啊啊啊………
    “兕子，你看……”李治对李明达讨好地笑着，手上捧着一份小点心，十分谄媚地道：“这是阿兄特地去西市买来烀饼，你尝尝~~~~~”
    李明达哼了一声，扭头不理他。
    “兕子~~~~~~”李治放下小点心，摸着鼻子，讪讪道：“阿兄知道错了，你别再生气了好不好？”
    李明达又哼了一声，小脸扭到了另一边，撅着嘴不悦道：“九哥如今也大了，有娘子管着了，日后还是少来我这万春殿吧……”
    “兕子，你别生气了……”李治继续赔笑求饶。
    “你也知道你阿嫂性子……”
    李治话还没说完，李明达就打断他话。
    “世家贵女原是如此，阿兄不必多说……”小萝莉皱皱鼻子，续道：“扫了孤面子也没什么，倒是阿武她身上正不爽利呢……”
    听到这话，李治忙从袖中掏出一个小瓷瓶，道：“阿兄这不是专程把药送来了么？才人她……没事吧？”
    李明达有哼哼唧唧地啐他：“你倒是还记得关心阿武，可见当初她做点心没白给你吃！”
    见自家小哥哥一脸关切表情，李明达不情不愿地低声道：“阿武她呀，现都还不能下榻呢！”说完，她小心看了坐身后不远周尚仪一眼，见后者没什么异样表情，这才悄悄松了一口气。
    “是这样么……”李治速把小瓷瓶塞到李明达手里，然后摸摸小萝莉脑袋，脸上有些晦暗，轻声道：“阿兄近来会很忙……兕子要乖乖待万春殿休养，不要让阿爹和我担心……”
    “知道了！”李明达‘啪’地一下打掉李治手，嘟囔道：“怎么都这么啰啰嗦嗦……”
    原来，这几日李明达因为气疾有发作迹象，不得不停了功课，也万春殿休养……
    李二陛下纠结前朝同时，也不忘天天派人来询问李明达病情，连后宫诸妃也闻风而动，时不时派人来送个东西传个话什么，外朝诸如李泰和一些皇亲贵戚也得了消息，纷纷派人来慰问……
    因此，李明达不胜其烦，索性称病谁来也不见。
    李治算是受到特殊优待，被周尚仪允许可以与小萝莉会面一个时辰左右。
    “阿兄你自己也小心些……”李明达看看李治白生生脸，欲言又止，“阿爹近来为立储之事烦恼，四哥他………”
    “兕子，噤声！”李治迅速打断李明达话，白皙脸上首次出现严厉神色，“这些事不该你管，以后对谁都不要提起……”
    说到这里，李治又补充了一句，“哪怕是阿爹问起，你也只推作不知，万万不可卷入其中！”
    李明达闻言撇撇嘴，心道你以为我是傻瓜啊？要不是为了你谁耐烦管这种事啊！
    但李治既然这么说了，李明达还是乖乖地点点头。
    正这时，就见千秋殿一个侍人匆匆跑来道：“大王，圣人急召您去两仪殿议事……

☆、第86章

第七章博弈12
    李治急匆匆赶到两仪殿时候,殿门外正好遇到同样急急赶来长孙无忌、房玄龄等人。
    “阿舅,房公……”李治忙向来人问好。
    长孙无忌素来喜欢李治这个小外甥，见到他时,原本肃然脸上也不由自主地松动了一下。
    “晋王何故行色匆匆？”
    李治道：“大人急召孤来两仪殿议事，故而……”
    “几位相公为何也行色匆匆啊？”李治不解地询问道。
    若说李二陛下召见长孙无忌,那是常态,但像房玄龄这样体弱多病老臣,如今没有什么大事,李世民是很少会把他召到宫里来议事！
    而今天进宫人除了长孙无忌和房玄龄还有李世勣和褚遂良，这四人不是保持中立就是支持晋王李治……
    这就有些不寻常了……
    “臣等亦是圣人急召入宫……”长孙无忌捋着美髯,想了想，对李治道：“圣人并未说明让臣等进宫商议何事，臣想大概还是为了立储一事吧……”
    “如此，孤当回避。”李治闻言似乎愣了一下,立刻停下了步子，准备让长孙无忌等人先去两仪殿。
    几人见李治如此谦逊，口上虽未说什么，心中都暗暗称赞。
    此时，五人已到大殿正门外，就见王内侍匆匆从殿内跑出来，立台阶上探头探脑，他一见李治，立刻迎了上来。
    “晋王殿下您可来了~~~~~~~~~~”王内侍一边招呼李治，一边对长孙无忌等人道：“圣人正大殿等着几位相公呢，请进，请进……”说着，让一个小内侍领着几人进殿。
    长孙无忌等人闻言，互相对视了一眼，就跟着小内侍进去了。
    “王翁，这是要带孤去哪？”李治见王内侍引着自己直往后殿去，不由一脸疑惑，问道：“圣人不是两仪殿召见相公们议事么？孤这样直入后殿，是不是不太好啊？”
    “不如，孤先回千秋殿，等相公们离去了，再来见大人？”
    “矮油~~~~我大王啊~~~~~咱家就是奉了圣人之命，引大王您到后殿暂歇，待会儿圣人与相公们议事之际，还有话要问您呢……”王内侍哪肯放李治走啊，好说歹说把李治拉到与前殿议事厅只有一层帏帐相隔偏殿坐下。
    这里，李治能隐隐约约听到前面李世民与诸人说话声。
    窃听禁中之语，可是大罪！
    李治有些坐立不安，不明白他爹这样做是什么意思。
    “大王稍安勿躁，只管安坐就是了……”王内侍一直立一旁，笑盈盈地看着李治。
    李治盯着王内侍看了一会儿，见他确实没有歹意，便默默地坐榻上，静静听前殿动静。
    此时，李世民已经把自己私下召见李泰时说话对长孙无忌等人说了一遍。
    “朕心意，公等应该都知道了吧……”
    “四郎聪颖，才华横溢，文辞秀美，实是朕心中至爱……”李二陛下负着双手，榻上来回踱步，感慨道：“奈何公等皆不许朕……”
    “今日朕又与四郎私语，四郎闻诸公决意推举晋王，他不欲朕为难，为表一片孝心，愿意立下誓言以安公等之心……”
    “他说，如若朕立他为太子，异日御极，百年之后，必杀子传弟……”
    “公等都听清楚了吗？”李世民嘴角还挂着笑，怎么看怎么冷。“四郎这么做，难道还不算仁孝吗？”
    长孙无忌等人闻言不由面面相觑。
    褚遂良性子耿直，见众人都不敢吱声，早已按耐不住了，上前厉声道：“杀子传弟这种荒谬之言，臣闻所未闻，圣人岂可相信？！”
    李二陛下撇嘴，故意叹道：“可是，朕已许诺四郎，如之奈何？”
    我勒个去！
    您老这不是耍赖吗？！
    既然都已经私下把太子之位许人了，还搞什么投票，听什么建议啊？
    房玄龄老脸微抖，大概是又被李二陛下气得说不出话来。
    长孙无忌和李世勣两人神色复杂，至今未发一言，心思难测。
    褚遂良是喜怒形于色，听到李二陛下这话，脸立时黑了，怒道：“圣人既然已有决断，还召臣等做什么？”
    “圣人若定要立魏王为太子，请先杀晋王以绝后患！”
    “住口！”李世民虽知褚遂良言下之意，闻言也不由大怒。
    “四郎绝无此心，汝不可妄言！”
    褚遂良依然梗着脖子，不肯示弱，继续道：“古往今来未闻有杀子传弟之君，魏王之心实可疑！”
    李二陛下也知道四胖这个‘杀子传弟’言论站不住脚，不由老脸通红，虚咳了好几声，看着一直没有开口长孙无忌，便道：“辅机，你意思呢？”
    被点到名长孙国舅缓缓起身，他没有直抒自己见解，反问李世民道：“圣人当年宠爱承乾，立其为东宫时，可曾想过有今日？”
    真是一语中！
    李世民面色灰败，如今他一心想立李泰为太子情景与当初是何其相似，即使知道他家四郎有夺嫡野心，也知道四郎承乾下位过程中是做过一些小动作，知道为了顺利上位，他家四郎还特地跑去敲打过同胞弟弟……
    但李世民还是希望能入住东宫是四郎而不是九郎！
    因为，他始终认为太子可以狠戾却绝不可以文弱！
    长孙无忌见李世民默默不语，就从袖中取出一大叠卷宗，道：“圣人既然问及对魏王看法，臣正好有一事要禀奏圣人……”
    “先魏王遇刺一案颇有疑点，臣暗中查访，终于得出结果……另有那出首东宫纥干承基，臣亦查实，此人实属魏王之间……”长孙无忌见李世民脸色变得越来越难看，抛出了后一记重磅炸弹：“臣还查知，当日叛军突入大内，围东宫之兵实魏王所派，意杀死承乾，坐收渔利！”
    “什么？！”李世民怎么也想不到，他不愿意出现结果却是真相！难怪当初杜荷知道承乾受了重伤会这么震惊，他就知道，那个小子怎么可能舍得伤害大郎呢？！
    房玄龄等人对当日叛军逼宫具体情况并不是很清楚，闻言也都是大吃一惊。
    褚遂良气愤填膺，高声道：“魏王如此大逆不道，当以谋逆罪论处！”
    长孙无忌却摇摇头，“逼宫之事，已然没有人证，即使有人告发，魏王也可以推脱干净……”他也是费了好大心思，才从叛军诡异行动蛛丝马迹里推断出这个结论。只可惜，李二陛下为了消除承乾谋反恶劣影响，雷厉风行地将一干涉案人员全部杀了个干净，所以指证李泰人证也就无从找起了！
    “想不到朕儿子、弟弟竟都是这样……朕实是心灰意冷！”李二陛下好半晌才从震惊中反应过来，满脸疲惫，好像突然老了十岁一样：“大唐江山还能托付给谁？”
    李世民满目茫然，视线缓缓地从长孙无忌、房玄龄、褚遂良、李世勣几人身上扫过，后停坐榻之上一座置物架上——那里摆着一把宝剑。
    长孙无忌始终盯着李世民一举一动，见他死死盯着那把宝剑，不由心头一惊。
    说时迟那时，李世民一个箭步冲到榻上，抓起那把宝剑就拔了出来。
    “朕活着还有什么意思，不如一死……”李二陛下说着就要挥剑自刎。
    “二郎！！！！”长孙无忌看得目眦裂，连滚带爬扑过去阻止，怎奈他袍服冗长，心急之下，自己把自己给绊了个狗啃泥。
    “圣人！！不可啊！！！”
    还是褚遂良动作比较敏捷，疾步跑上榻，死死扯住李世民拿剑那只手臂衣袖，不让他伤害到自己。
    李世勣也随之冲上前，一把按住李世民手腕，想要迫使他弃剑……
    房玄龄年老体弱，哪有力气参与夺剑行动，只好跪原地不停磕头，恳求李二陛下珍惜生命，远离凶器……
    “朕生无可恋，惟死而已，卿等放手！”李二陛下须发俱张，双目瞪若铜铃，气势十分骇人。
    好褚遂良和李世勣两人一个是刚直硬汉，一个是沙场宿将，并没有被李二陛下狂所说吓倒，还是死死制住李二陛下，不让他举剑……
    长孙无忌此刻后悔死了，他要是早知道把老四事抖出来会把人刺激成这样，宁可捏着鼻子先答应立李泰，顺了妹夫意再说。反正李泰那货迟早会露出马脚，废太子什么有一就有二，他耗得起啊！
    可现把二郎给逼得抽风了，他有罪啊！
    天上妹妹啊，你原谅哥哥吧…………
    众臣苦苦恳求，李二陛下都不为所动，场面一时僵持了下来。
    这时，听到动静李治从后面跑了出来，见到这样场景，脑子顿时一片空白。
    “阿爹！！！！”
    乍一出来就看见老爹寻死觅活现场，谁受得了啊！
    “晋王，退后！”长孙无忌猛见李治出现，觉头痛了。
    亲爱外甥，你就别再来添乱了！
    李治哪里还听得进去长孙无忌话啊，他心急火燎地跑到榻上，试图参与夺剑行动。
    李二陛下看到李治也吃了一惊，大吼道：“雉奴，走开！”
    青年哪里还管了三七二十一，扑上去就来了个空手夺白刃……
    顿时，血溅三尺，惨不忍睹！

☆、第87章

第七章博弈13
    李治双手死死地攥住剑身,鲜血从他手掌缝隙蜿蜒流出,顿时染红了他足下一方坐榻。
    “雉奴！！你、你撒手！！”
    李世民被李治一手血吓了一跳，立刻松了宝剑。
    李治也像是刚刚感觉到痛楚一样,‘哎呦’一声松了手。
    褚遂良趁机把剑夺了下来丢一边，随即跪一旁。
    “微臣僭越了,请圣人恕罪……”
    李二陛下也顾不得训斥褚遂良无礼，只拉着李治手，看着那一道剑痕和源源不断涌出来鲜血,心疼得要死，嘴里直叫唤：“传太医……”
    太医像是早有准备一样,听到李二陛下吼声就立刻冲了进来，不过发现受伤人是晋王殿下时，两人也微微一愣。
    “磨蹭什么，给晋王疗伤！”李二陛下吹胡子瞪眼，恨不得儿子手上伤口立刻止血愈合，毫无痕迹。
    两个太医不敢怠慢，飞速拿出金疮药、纱布、绷带等物，为李治止血包扎。
    其实，李世民刚才用那宝剑还没有开过锋，只是一件装饰品而已，要割断一个人脖子还是有些难度。
    只是众人太过紧张了，根本没有发现那宝剑蹊跷。
    而李治因为太过惊诧，当时死死地抓住剑身，用力过度之下，割伤了手掌。那伤口看起来鲜血淋漓十分惨烈，其实并不深，也没伤到经脉，只是皮肉之伤，并无大碍……
    长孙无忌等人先前看到应声而入太医已经心有疑惑，再看他们所带药物布带，哪还有不明白！
    如果今天不是晋王忽然出现，李二陛下八成要用苦肉计逼着他们同意立魏王吧？
    遇到这样一个无赖圣人，真是大不幸啊！
    四人默默叹了口气，面面相觑。
    等到太医为李治包扎完毕，李世民再三确定儿子伤口无大碍后，太医们又被丢出了大殿。
    长孙无忌上前一步，跪伏地，道：“圣人有什么话管吩咐，臣等无所不从！”你丫抽风就抽风吧，何苦拿寻死来吓唬我们呢！
    大不了就如你愿吧！
    其余三人见状，也跪长孙无忌之后表示附议。
    李世民见目已经达到，很光棍地把一份草诏丢了出来，道：“我欲立九郎为太子。”
    哈？
    这是什么情况？！
    不是说立魏王吗？
    怎么变成立晋王了？
    李二陛下脑壳坏掉了吗？还是刚才受刺激太大又抽了？
    忽如起来转折让长孙无忌等人呆若木鸡，一个个瞪大了眼睛，半晌说不出话来。
    李治也惊呆了，不知所措地看看亲爹，又看看跪前面舅舅。
    谁能告诉他，这是什么情况啊啊啊啊……
    “圣人您是说……立晋王？”褚遂良不确定地问道。
    李二陛下点点头，很肯定地告诉他：“朕决意立晋王为太子，诏书已经草拟好了，卿等再参详一下……”李二陛下说完，一副没事人样子，回头拉着李小九包成粽子两只手长吁短叹。
    终于明白自己又被李二陛下耍了长孙国舅气得直想扑上去咬李世民两口。
    我了个大擦！
    你要立晋王就立呗，咱们又不是不同意，你那样装疯卖傻、样寻死觅活算是怎么回事？！
    众人心中都默默吐遭了一句，面上还不得不做出惊喜表情来。
    只有长孙无忌板着脸，一本正经地高呼：“谨奉诏。”
    房玄龄等人也跪伏地高呼“谨奉诏”。
    李世民大喜，拉着李治，笑道：“你阿舅许你了，还不拜谢？”
    李治还懵懵懂懂呢，李世民说啥他就做啥，真个上前向长孙无忌行礼。
    长孙无忌哪里敢受李治礼，忙起身托着李治手臂道：“晋王不可，君臣之礼不可废……”
    “好好好……”李二陛下见状，表示十分高兴，就让李治先行退下，留下长孙无忌等人继续讨论册立太子事。
    “朕这些时日为了立储之事辗转反侧、寝食难安，今日总算放下心来！只是……”李世民看看长孙无忌，欲言又止。
    “圣人还有何烦恼，不妨直言。”长孙无忌一看李二陛下神色就暗暗警惕起来。
    谁叫这货每次露出这种神色就要坑人呢？
    长孙无忌可是被坑过无数次了！
    惨痛教训让他不得不提高警惕！
    李二陛下摸着唇上短髭，虚咳了一声，道：“朕若立九郎，不知百官心意如何？”
    原来您还惦记着候选人全票通过这件事呢？
    众人黑线。
    这次是房玄龄出头了，就见他颤巍巍道：“圣人您是马上得天下，如今天下承平已久，正该选立守成之君。”
    “晋王仁孝，天下归心久矣。乞望陛下试召问百官，必无异辞。若有不同者，乃是臣负陛下，罪当万死。”
    房玄龄素来谨慎，能说出这样话实为不易。
    李世民十分满意，又看向李世勣。
    李世勣只有一句话：“有异议者，臣请斩之。”
    果然是军人作风，简洁明了！
    李世民给了四人三天时间去朝中联络群臣开吹风会，然后召集京中六品以上官员朝议太子一事。
    四人办事效率果然很高，李二陛下一提出要立晋王李治，群臣莫不拜服，欢呼：“晋王仁孝，当为嗣。”
    不久，又有民间老者上奏，说是太原发现天石，上面书有“治万吉”这样字样……
    这一祥瑞预示着李治为太子乃是天命所归……
    朝野上下对太子是再无异议。
    而李二陛下也趁势下旨，改封魏王李泰为东莱郡王，命其择日出京。
    至此，太子选立一事算是尘埃落定了。
    ==============================吴小诩分割线=================================
    吴诩乍听说李治还是被立为太子了，也只能感叹历史惯性是很难改变。
    好她现跟李治接触不多，也没发现对方对她有什么奇怪想法，只要继续疏远下去，应该不会循着历史痕迹发展吧？
    如今宫中除了晋王被册立为东宫外，还有几件喜事。
    第一件就是，小徐妹子有喜了。
    这个消息实是让阖宫上下都震撼了一番，要知道，自长孙皇后逝世以后，宫中不知有多久没增添人口了。为此，李二陛下也十分兴奋，私下许诺徐惠，若她能产下皇子，必封她为妃！
    于徐惠来说，位份升迁道不是关键。她入宫接近五年，一直颇受李世民宠幸，小小年纪一路升迁到九嫔充容位置，不知被多少人羡慕嫉妒恨呢。如今有了孩子，才算是真正熬出头，可以松一口气了！
    吴诩也为她高兴。
    宫中位份虽然重要，实还是有个孩子傍身。
    不管日后小徐妹子生是男是女，她下半辈子就有人养老，不用愁了！
    而且以小吴同学阴暗心思来说，小徐妹子一旦有了自己娃，就算李二陛下挂掉了，她也不会不顾一切殉情！
    真是可喜可贺！
    这第二件喜事则是，安仁殿苏氏终于十月怀胎期满，瓜熟蒂落生了一个女儿。
    这个孩子长得十分讨喜，容貌竟有七分像是长孙皇后，李世民见了爱不释手，特别封了她一个县君，食邑三百户。
    苏氏接旨后是又惊又喜。
    喜是，圣人总归还是疼爱自己子孙，县君虽小，到底是个实封，日后女儿前程是不用担忧了；
    惊是，他们一家始终待宫中，离圣人甘露殿又这么近，说是幽禁，竟比一般皇子皇女待遇还要好！先前东宫未定也就罢了，如今太子已立，君臣名分已定，若是因为圣人对安仁殿特殊照顾引起了太子不满，那可就得不偿失了……
    苏氏是个睿智女人，她可不会光顾着眼前利益，就丧失了警惕。自己一家如今毕竟是戴罪之身，圣人不加罪责已是万幸，若是得罪太子，那么日后可就万劫不复了！
    虽说，往日她通过晋阳公主与九郎颇有些交情，九郎也素有仁爱孝悌之名。但前朝事实不是她一个女人可以预料！能够一举踢掉两个嫡出兄长，成为终赢家人，一定不是个简单人物。
    苏氏觉得，他们一家还是赶紧想个办法避嫌才好！
    苏氏打定主意要跟承乾详谈，不料承乾也正好有了去意，两人真是心有灵犀一拍即合。
    却说宫中第三件喜事正是与太子李治相关。
    原来，李治封太子之后，择了吉日就搬入东宫。
    也不知是不是搬家时候太过劳累，动了胎气，李小九两个侍妾刚刚进了东宫就先后产下一女一子，堪堪凑了个“好”字。
    真是双喜临门！
    李二陛下闻信大喜，亲自为李治长子赐名为‘忠’，称为九郎家小大郎~~
    此外，李二陛下为了给太子造势，特地李小忠满月时候驾幸东宫参加酒宴。
    席上，李二陛下喝到性起，不禁手舞足蹈，亲自下场跳起舞来……
    跟着李明达参加宴会小吴同学看得口瞪目呆，神奇是，与会亲贵们看到皇帝陛下亲自起舞，也纷纷下场献艺，或唱歌，或弹奏乐器，或手舞足蹈跳着不知名舞蹈……
    一时，整个东宫一片鬼哭狼嚎、群魔乱舞……
    吴诩看得脑瓜子疼，借口衣，跑到外面躲清静了。
    东宫她不是第一次来了，吴诩决定跑到丽正殿后花园乘凉去。
    吴诩熟门熟路地溜进丽正殿后面小花园，漫无目闲逛起来。
    此时正是夏季花草茂盛季节，小花园似乎刚刚重修葺过，花圃里中了许多名贵花卉，吴诩一年四季被关万春殿里，哪里见过这些花草，一时竟看呆了……
    她不知不觉就慢慢走到了花园西北角，靠近命妇院位置。
    这里花木比较稀疏，看起来也有些偏僻。
    吴诩恍然回神，发觉自己竟走了这么多路，腿脚也有些发酸了，于是决定找了一个阴凉地方歇歇脚。
    她左右一看，正看到前面不远有座假山，山下有几个用木桩子做成凳子，正好可以坐坐。
    吴诩欢乐地小跑上前，刚刚坐下，就听身后假山洞里传来奇怪声音，听起来好像是撕扯衣衫动静…………
    不会这么狗血，正好撞见有人野战吧=___=|||
    小吴同学默默汗了了一个，赶紧立起来，打算离开这个非之地
    敢东宫里搞三搞四，必然不是寻常人，她还是离得越远越好！
    吴诩刚准备转身离开，忽然从她身后伸出一只手来，一把捂住她嘴，将她拖到了一花丛中……

☆、第88章

“唔唔唔！！！！”吴诩大惊,拼命挣扎起来，身后人按不住她,两人险些一起滚进了花丛。
    “别喊,是我……”耳边传来一个熟悉声音,吴诩心下一震,回头一看,果然是李治。
    “九郎,你……”吴诩才说了半句话，又被李治捂上了嘴。
    “嘘…………”李治神秘兮兮地竖起食指，做了一个噤声手势,然后按着吴诩背让她弯腰藏到花丛后面去。
    呃……
    想不到李小九也这么八卦==
    “…………”吴诩满头黑线地顺着李治退后俯下*身子,同时跟李治一样紧紧盯着假山方向看。
    两人躲起来之后大概一炷香时间,就见一个细眉白脸,体态微丰青年男子从那种发出异样声响假山里钻了出来………
    那青年男子身穿姜红色锦袍，襟口明显有些松散，发丝倒是不很凌乱，就是头上簪子略斜，配上他那圆脸，看起有些怪异。而男人腰上本该戴着对称一对荷包，现却少了一只……
    吴诩猥琐地想着，必定是这男人正干着某种儿童不宜活动时候，扯腰带扯得太激动了，不小心把荷包也一并扯掉……
    想来，必定是她和李治两人刚才发出动静略大，惊动了男人，所以他才这样匆忙地跑出来，连仔细整理一下都来不及，没注意到衣饰上不妥……
    还好那男人装私印锦袋还，不然乐子就大了~~~~~~~
    吴诩这货幸灾乐祸地偷窥着，心里还念叨怎么女还不出来？
    这时，李治忽然侧头看了她一眼。
    吴诩吓了一跳，还以为自己猥琐表情被他发现了呢，忙低头装羞涩状==
    不过，青年很又转过头去了，就是耳朵红得要滴血样子……
    切！都娶媳妇儿人了，还这么娇羞！
    小吴同学表示十分鄙视！
    两人心中各有所思，继续看那个从假山里跑出来男人。
    男人出了假山洞子，东张西望看了一阵子，不见有人，大约是松了一口气。
    他对着假山里说了一句：“你出来就赶紧回娘子那里伺候着，就说没找见我……”男人说完就急匆匆往丽正殿方向去了。
    吴诩看得口呆目瞪，想不到这货搞竟是自己老婆侍女，这窝边草吃……
    话说……
    这货谁啊？
    吴诩茫然地望着李小九，等他解疑——某人宫里待了这么多年，认识男人一个手掌数得过来，哪里知道这个刚跑掉男人是谁啊╮╭
    不料，李治听到那个男人说话后，就不由自主地‘咦’了一声，然后抿起嘴，一声不吭，满脸阴沉。
    吴诩此刻相当能理解李小九心情，任谁自家后院撞见一个打野战家伙都不会有好脸色。
    何况今天还是李小九同学家儿子满月日子！
    吴诩忍不住拍拍李治肩，正想安慰他两句，这时那个假山里又钻出一个十七八岁少女来，那女子倒不像刚才那个男人那样慌张，而是十分镇定地立假山边上，慢条斯理整理好自己鬓发，借机打量四周有没有人，等确定周围却是没有人后，那妹子还抽空摘了一朵鲜花簪自己发髻边，这才袅袅婷婷地离开了小花园，同样往丽正殿方向去了。
    吴诩与李治两人虽然只是花丛中短短一瞥，已经清清楚楚看到那女子容貌十分俏丽，但奇怪是女子身上穿却并不是宫中侍女标配服装，也不是东宫制服，不是宫外大户人家侍女服饰，反正就是不像个侍女，倒像是普通官宦人家小娘子。
    吴诩看她容貌十分眼熟，就是想不起哪里见过。
    而且今日东宫并没有宴请外官女眷，这妹子到底是从哪里冒出来？
    还有那个男人到底是谁，怎么敢这么大胆东宫干起假山幽会勾当来？还好死不死被她和李治这个主人家给撞见了！
    她和李治两人身前花丛十分茂盛，所以那一男一女始终没有发现他们。
    直到那一男一女都走远了，吴诩才站直身子，回头见李小九还是黑着脸，赶紧保证道：“九郎放心，妾不会把今日之事说出去！”话说这可真不关她事啊！
    谁知道跑出来透个气也会撞见奸*情呢！
    李治看了吴诩一眼，脸上越发红了，轻咳一声，道：“这个……其实……孤也没想到十七郎会这样孟浪……”
    吴诩愣了好一会儿才反应过来李治口中说十七郎就是高阳公主夫婿，房家二郎房遗爱。
    也就是刚才跑掉男人？
    那、那个女子又是谁？
    难道是李小九送给房二？
    吴诩瞪着李治。
    “孤怎么可能送……咳咳……”李治几乎是一看吴诩表情就知道她想什么，急忙辩解道：“那女子你也见过，原本就是给十七郎侍妾，你不记得了吗？”
    吴诩一脸茫然。
    开什么玩笑？！
    她怎么可能认得房二侍妾？
    不对……
    话说她第一次遇到高阳公主时，好像见过她身后跟着两个从李二陛下那里讨来给房遗爱做‘丫头’妹子……
    难道刚才那个妹子不就是当初李二陛下赐给高阳公主两个宫女之一么？
    这么说，今天高阳公主带着来赴宴侍女就是她们俩啊！
    不过，就算那妹子是房遗爱侍妾，也不该人东宫就乱搞起来啊！
    难道是高阳公主看得太严了，房二一直没得手，所以一有机会就出手了？
    只是李小九怎么正好也出来了？
    还恰好撞见她、他、她……
    吴诩还那里胡思乱想呢，李治已经恢复正色，拉着她出了花丛。
    “阿武，你怎么跑到这里来了，兕子刚才一直找你呢……”李治手上捏着吴诩柔胰，下意识地朝四下看了一圈，确定周围没有人，这才放松下来。
    “你呀，总是让人放心不下！”总是一不小心就陷入奇怪事件里，让人提心吊胆……
    听到李治略带嗔怪话，吴诩有些摸不着头脑，她记得自己出来时跟小萝莉报备过呀。
    “算了……”看到吴诩还是有些懵懂，李治无奈地叹了一口气，道：“咱们离席太久了，还是早些回去吧……”说完，李治这才不着痕迹放开吴诩手。
    “是。”吴诩很恭顺地应了，倒是没注意李治小动作。
    她此刻想是，他们两人一个是皇子一个是嫔妃，避嫌是必须，好不要同进同出，一会儿还是分开回酒宴现场比较好。
    而按照吴诩意思，好是她先回宴会到李明达身边去，李治则可以外面多转悠一会儿再回去。
    其实，她认为自己不宴会上都无所谓，李治却不能离开太久，不然八成会引起骚动。
    但是，她知道李治这娃看着绵软，其实颇有些左性子，若是她不先回去，李治八成也不肯独自离开。
    “那么，妾等下先回去寻十九娘了……”吴诩想了想，又道：“九郎你也早些回去，不然圣人就该寻你了……”
    “孤略醒醒酒就回去……”青年微微一笑，双眼都弯成了一对小月牙。
    吴诩见青年脸上果然还是红彤彤，想来宴会上被人敬了不少酒，难为他到现还保持着头脑清晰，除了刚才捂她嘴和拉她手时候用力道略大外，分明不见一丝酒醉样子……
    “怎么不见伺候人？”吴诩四下一看，这才发现李治贴身侍人竟没有跟着，不由奇怪。就算是逃席，也该有个人跟着吧？
    “孤让小顺子去取醒酒汤了……”李治退到假山边上木凳子上，重重地坐了下来，身子还控制不住向后微微仰了一下——这个动作总算让吴诩意识到青年是真有些醉意了……
    “那…妾就等小顺子来再走吧……”吴诩犹豫了一下，还是不太放心放青年一个人待着。
    李治摇摇头，“孤一个人无碍……”
    你说无碍就无碍啊？
    万一出了什么事，倒霉还不是那些下人！
    吴诩真想翻个白眼，可想想人家现可是有权有势太子爷了，还是恭敬点好！
    “阿武，你伸过手来……”李治仰起头，眼睛亮亮地看着吴诩，向她招招手，像是诱哄小孩一样。
    “来嘛，我有东西给你……”
    吴诩被青年那孩子气样子打败了，无语地上前，伸手。
    就见李治从荷包里摸出一块白莹莹东西，塞到她手中，轻声道：“今日之事，望才人掩饰一二……”
    得，这货又变回一本正经晋王……不，太子殿下了==
    原来李小九喝醉了就会变脸玩儿，真有趣！
    吴诩后知后觉地握紧那块东西，入手才发现李治给她竟是一枚玉佩。
    吴诩有些诧异，一般皇子公主赏赐侍人多是给些金铢银角之类，而玉器这个时代还是十分珍贵东西，一般就是当奢侈品用……
    李小九这一出手就是一块价值不菲玉佩，果然是当了太子就财大气粗了么？
    “咳咳，才人也知道，孤初登储位，好不要这个时候生出事来，你也知道十七娘那个性子，咳咳……”要是被她知道她老公背着她偷腥，一定会不管不顾大闹一场，到时候这弥月宴可就搞砸了……
    吴诩一想也是，再看看手上玉佩是眉开眼笑了。
    这玩意儿一看就是值钱好东西，不仅色泽纯正，而且入手清凉，很可能就是传说中可以随着人体体温调节温度暖玉……
    李小九拿这东西来贿赂她，她岂不是赚大了？
    可这世上哪有白吃午餐呢，亲？
    吴诩现还不知道，就是因为她一时贪心收了某人东西，后把一辈子都赔进去了！
    这是后话。
    却说吴诩担心有人到小花园来找李治，也不及再细看那玉佩，就毫不客气地把东西揣到袖中暗袋里。
    “九郎，我先走了~~~~~~”说完转身向丽正殿方向小跑而去……
    李治又一次呆住了。
    从来没有一个女孩子会他面前像她那样提着裙子小跑而行，明明是很粗鲁动作，阿武做起来却那么活泼可爱……
    果然，阿武是与众不同！
    李治摸摸鼻子，觉得双颊烫得厉害，原本因为酒精而有些迟钝脑子加晕眩了……

☆、第89章

第八章伤逝2
    李治闭目坐了不到一盏茶时间,就听见小顺子声音。
    “太子……太子？”
    李治睁眼，茫然了一瞬才清醒过来，他还不是很习惯从叫了十几年‘晋王’变成了‘太子’这个称谓……
    “太子，醒酒汤来了……”小顺子压低声音道。
    李治按压着自己太阳穴,指着旁边木凳,淡淡道：“先放着，孤等一会儿再喝……”
    “太子,这汤药凉了就难以入口了……”小顺子跟着李治也有不少年头了,近来对自家主子却是越来越小心翼翼了。
    “嗯……”李治闻言也没说什么,抬手把漆碗接过来,刚喝了一口，他就皱起了眉头。
    小顺子见状，不由自主就是一抖。
    李治挑眉看向小顺子,似笑非笑地问道：“你来多久了？”
    只是这轻轻一句话，就把小顺子吓得跪伏地，抖得像个筛子一样，半个字都回不出来。
    “罢了……”李治收起笑容，把漆碗丢回木凳上，道：“你跟着孤时间也不短了，应该也知道孤脾气……”
    “今后东宫……你要认清谁才是你主子……”
    “谨遵命……”小顺子闻言连头也不敢抬。
    李治施施然起身，淡淡道：“好了，知道待会儿怎么跟王妃回话了吧？”到现，他还是习惯叫王氏王妃，而不是娘子或者是太子妃……
    “是，是……”小顺子恨不得把脑袋戳到泥里面去。
    主子太过心细如尘什么，实让他们这些做仆从压力很大啊！
    =============================吴小诩分割线===========================
    “你别紧张，现还什么都看不出来呢……”徐惠看到吴诩那扎手扎脚，盯着她肚子紧张兮兮样子，就笑得不行。她如今才两个月呢，肚子都还没显怀，哪里看得出什么来？
    “你就像平常一样待我就行了……”一看到吴诩把她当玉器一样轻拿轻放样子，徐惠又想笑了。
    “怎么可能像平常一样，太医不是说前三个月要小心么？”吴诩悄悄抹了一把汗，她对孕妇这种神奇生物一向是敬畏。二十一世纪，孕妇那可是国宝一样存，全家老小都围着她转……
    她也是习惯了这种思维，所以待小徐妹子像是玻璃人一样，生怕一不小心碰着、吓着她，把孩子弄掉了……
    “听说胎儿要三个月后才会成型呢，这段时间可要好好养着，要看漂亮东西，听悦耳之音……”吴诩跪坐徐惠对面，一边说着话，目光还是不住地往她小腹上溜……
    徐惠被她看得有些羞涩起来，用手捂着小腹，笑道：“你倒是懂得不少……”
    “那是当然，我可是向尚仪请教过……”当年小吴同学可是有幸围观过吴大姐怀孕生子全过程，即使是医疗技术这么发达现代，生孩子那种惨烈过程，也让她心有余悸！
    她可是不愿意看到小徐妹子挂这道槛上！
    这时,坐徐惠身后一个妇人开口道：“才人说是。充容您这是第一胎，越发要注意保养……”说来，徐惠如今年纪还小，身子骨并没有完全长开，还不到佳生育年龄，越发要注意。
    这妇人是尚宫局专门遣来照顾徐惠孕期保养崔尚仪，看起来年纪比周尚仪还略大些，是个挺严肃妇人。
    除了崔尚仪之外，尚宫局还派了四个大宫女，六个小宫女，四个内侍过来照顾徐惠，完全是准妃子级待遇了……
    其实，崔尚仪还有一句话没说，就是怕吓着徐惠。
    徐惠这是第一次怀胎，生产时会吃力些，这都是预计之中。但要命是，徐惠本身体质就弱，身材纤细，盆骨窄小，崔尚仪这样有经验妇人眼里，这样孕妇十有□是要难产……
    崔尚仪是急心里，面上却不能流露半分，只能日夜督促徐惠注意各种保养方法。既不能让徐惠吃得太多，防止胎儿长得太大而造成难产；也不能吃得太少，导致母子二人都营养不足，一样会难产……
    她还得每天督促徐惠去花园散步锻炼，争取生产时候，徐惠不至于因为体力不足而歇菜……
    此外，她还要注意着，千万不能让徐充容怀孕期间旧疾复发，孕妇妊娠期内尤其是前三个月时候是禁用很多药物，即使生了病也不能随便喝药，只能硬撑着等病自己好……
    徐充容肺经比较虚弱，崔尚仪担心就是她会染上风寒……
    好现已近八月，天气炎热，徐惠染上风寒几率极小，等她过了头三个月危险期，天气才会渐渐转凉，那时只要小心一点，一切都没有问题了……
    但是，徐充容柔弱体质还是让人担心，盆骨过窄什么到底要怎么破啊？
    当然，崔尚仪苦逼心情吴诩是没法理解啦。
    她现像个好奇宝宝似，时不时问一些让徐惠哭笑不得问题。
    “也不知你怀是男还是女……要过了三个月才能知道呢，唉唉……”可惜这时代没有B超，不然她真想再看一次胎儿母体里睡觉打拳游泳样子~~~~
    看到吴诩一时疑惑一时激动一时沮丧，徐惠忍不住问道：“难道你能看出成型胎儿是男是女？”
    “当然……不能。”她既不是B超机也不是神棍，怎么可能看得出来==
    徐惠闻言，神色略有些怔愣。
    她身后红杏忙转了话题道：“这几日尚仪不让充容拿针捻线，婢子们就私下做了不少小衣、小鞋、布偶，等小皇子生出来了，正好为贺！”
    徐惠闻言，有些讶然，显然是不知道红杏等人做这些事。
    吴诩听了，也道：“是了、是了，贵主儿前儿还跟我说起你腹中孩子呢……宫里好些年没有给她添弟弟、妹妹了，知道要做阿姐了，贵主儿可高兴了，专门要我把上次高昌来一些小玩意儿找出来包好，让我送来给你……”
    吴诩说到这里，就发现崔尚仪目光立刻转到了她身上。那种带着审视视线，让她不由一抖。
    吴诩也不傻，明白对方是担心自己送来东西‘不干净’，忙又补充道：“贵主儿是一片好心，可她哪知道你这会儿有什么禁忌呢？万一那胡邦来东西对孕妇有什么不妥，可就不好了……所以我就说了，把东西先存我那儿，等你生了皇子再送来……”
    “你倒是小心……”徐惠笑着点点吴诩鼻子，她可是记得刚进宫那会儿吴诩可是粗心得很，也幸亏她那时不受宠，不然到现只怕连灰都找不着了……
    “那可是事关你儿子呢，这么可以不小心~~~~~”吴诩盯着小徐妹子肚子暗想：以后她才不要生孩子呢，小徐妹子娃等于就是她娃，一定要好好保护~~~~~
    徐惠笑叹道“还不知道是男是女呢，你们一口一个皇子…………”
    吴诩忙道：“女儿也好，女儿也不错啊……不是说‘谁说女子不如男，女子能顶半边天’，‘生男生女都一样，女儿会疼爹娘’……”
    小吴同学一时口，顺嘴就把计生口号给说出来了。
    座几人听了，都呆住了，继而一个个都掩口笑了起来。
    徐惠道：“你从哪里听来话，倒是…别致得很！”这世上总是喜欢儿子人多，谁能说出‘生男生女都一样’这种话来？
    “这话可是我阿爹说……”吴诩毫不脸红地把这几句经典名言推到死掉武老爹身上。“我阿娘可是生了三个女儿，也不见他不高兴啊……”才怪呢！
    “好了好了……就知道你会哄人！”小徐妹子笑得小脸红红，故意道：“既然你把贵主儿给我东西劫走了，你可有什么赔给我？”
    “诶？”吴诩瞪着眼，半晌才反应过来，一向沉稳大度小徐妹子居然向她讨东西。
    吴诩摸着自己身上荷包，有些赧然，“你也知道，我女红差得很，可做不出什么好针线来给你，就这个荷包也弄了小半年才弄好，后收线还是灵儿帮忙收呢……”
    那是个简单四方有福花样荷包，就是一个正方形小锦袋，中间绣个福字而已。
    “你呀……”徐惠有些无语，她知道吴诩女红不好，可没想到都这么多年了，连个简单荷包也还不会做……
    “阿徐，要不……我每天过来陪你说话，讲笑话给你听作补偿？”吴诩讨好道：“孕妇心情可是影响这宝宝生长发育哦……多听听美好声音嘛，嘿嘿……”
    徐惠无语了。
    “太妊之性，端一诚庄，惟德能行。及其妊娠，目不视恶色，耳不听淫声，口不出敖言，生文王而明圣，太妊教之，以一识百。卒为周宗，君子谓，太妊为能胎教……”反倒是崔尚仪很赞同吴诩话，又说了许多保养事项。
    吴诩朝徐惠挤挤眼，表示：“你看，尚仪都赞同我话呢~~~~~~”
    “就你多嘴！”徐惠脸上红扑扑，嗔道：“仔细听着吧，日后你也用得着……”
    “…………”
    吴诩一想到上次从甘露殿回来后榻上趴了了好几天经历，就气不打一处来……
    呸！谁要给李世民那个老色狼生孩子啊！
    话说……
    她这个月月信好像还没来过啊！
    吴诩不由悚然一惊。

☆、第90章

第八章伤逝3
    徐惠看她神色不对,不由问道：“阿武，你怎么了？”
    吴诩正想得出神,被徐惠一叫,吓得浑身一抖，手上荷包也滚落榻上。
    徐惠伸手去拣荷包，发现有一块玉佩已经掉出荷包口了，不由笑着嗔道：“这荷包里装了这么贵重东西，你也舍得乱扔？”
    “这是贵主儿赏你……”徐惠拿起那玉佩细看,话说了一半就顿住了，略有些吃惊地看着吴诩。
    “怎么了？”吴诩被她看得莫名其妙,凑过来一看，原来徐惠手上拿正是那天李治贿赂她那枚玉佩。
    那天回万春殿她也没来得及细看，就随手装到荷包里了……
    难道有什么不妥吗？
    这一打岔,她倒是把月信事给忘记了。
    徐惠看吴诩神色就知道她一定不知道这玉佩重要性，不由暗暗叹气，只能立刻收紧手掌，把玉佩扣到吴诩手上，握着她手道：“这东西可贵重得紧，你要收好了……”
    徐惠其实很想问问吴诩是怎么得到这玉佩，可现殿中人多口杂，她可不想害死吴诩，看来只能另找机会私下问问她……
    徐惠打定主意，便笑着岔开话题：“贵主儿待阿武你真是亲厚……”
    吴诩正想辩解这玉佩不是李明达给她，却被徐惠一个警告眼神给制止了。
    “装好了，若是弄丢了，贵主儿一定会不高兴！”徐惠使劲握着吴诩手，让她赶紧把玉佩收起来。
    吴诩看她这么紧张那玉佩，也不敢多问，忙把东西装进荷包，口中假装抱怨了几句：“阿徐你也太小心了……”说着又把话题转到孕妇饮食上。
    崔尚仪等人是坐徐惠身后，倒是没注意到两人私下眼神动作，也不疑有他。
    傍晚，吴诩一回到万春殿，就立刻屏退侍人，悄悄拿出玉佩来查看，细细一看才发现问题大了：那玉佩上不仅雕有象征皇子身份蛟龙祥云纹样，要命是玉佩背面还篆刻有李治名讳……
    也就是说，这玉佩不是件普通装饰品，分明是李治个人私印一样存！
    完蛋了！
    她这次摊上大事了！！
    李小九肯定是因为喝醉了，所以才误把这么重要东西给她吧？
    那货不会酒醒之后就把事情给忘了吧？
    要不然他怎么没有第一时间来找她呢？
    吴诩越想越有可能，越想越坑爹……
    丢失这么重要玉佩可是大事，要是被李二陛下知道，可就糟了！
    以李二陛下尿性，到时候非把整个宫中闹得人仰马翻不可！
    不行，她得赶紧还回去！
    不然就死定了！
    吴诩欲哭无泪，难怪小徐妹子看到这东西时会这么震惊呢……
    小徐妹子不会以为她跟李小九有一腿吧？
    ==============================李小九分割线============================
    李治刚刚沐浴完毕，身上只披着一件宽松中衣，散着一头犹带水汽长发，赤着脚踩着木屐，廊上慢慢地走着。
    发丝上不断滑落水珠他身后划出一道蜿蜒水痕……
    从沐浴地方到丽正殿寝宫步行约用了一盏茶时间，比千秋殿可远多了。
    果然还是不同了……
    李治心里叹了一声，把跟着身后诚惶诚恐六个小内侍都挥退，只留王内侍和小顺子身边侍候。
    王内侍姓王名伏胜，与李二陛□边王伏来是同一时期从内侍省出来。两人一个跟了现任天子，一个跟了未来天子，也都算是有福气。
    王伏胜手里拿着一块极大布巾，上前为李治擦头发，一面劝谏道：“郎君可要保重些身子，如今虽是七八月里，也要留心着凉才是……”
    他跟着李治身边时间长，又是李二陛下赐给李治人，对李治一些不规矩行为也颇敢进言。就像这次，李治沐羽后竟然衣冠不整而且没有坐步辇就跑出来了，实是大大不符合他如今太子身份。
    “阿胜你多虑了……”李治笑笑，浑不意道：“孤近来时常练习骑射，身子骨比往日强健多了，绝不会像小时候那样略吹吹风就病倒……”
    “郎君也别怪老奴罗嗦……”王伏胜道：“圣人既然把郎君交给老奴，老奴就不敢有一日懈怠……”
    “郎君如今已经贵为太子，也该有太子气派，可不能像千秋殿那样了……免得惹人笑话！”
    如果有人敢这样倚老卖老对承乾说话，八成是要被拖下去喂狗了。
    李治却只是收敛起了笑容，并没有表现出一丝不耐烦样子，等王伏胜说完，才淡淡道：“阿胜你说有道理，孤日后会注意……”
    王伏胜也不是不会看眼色，既然已经到本分规劝了太子，也就不会再多说废话自讨没趣，便对李治道：“老奴去看看茶点准备得如何了……”
    李治点点头，没说什么。
    王伏胜朝小顺子使了个眼色：“过来替郎君衣……”说完就慢慢退出了丽正殿。
    小顺子不敢多话，拿着衣衫上前，伺候李治衣。
    太子衣饰比藩王略繁琐些，小顺子花了比往日略长时间，才帮李治换好衣衫。
    李治微微张开双臂，让小顺子帮他围上腰带，然后再把配饰一一挂上去。
    小顺子很仔细把荷包、金鱼等物一一挂上去，后再检查了一遍。
    结果却发现少了一件很重要东西。
    小顺子手都抖了，‘扑通’一声跪地上，颤着嗓子道：“太子，您、您信鉴不、不见了……”
    “那个啊……”李治微微仰着头，似乎回忆着什么，半晌才道：“孤记得好像掉进太液池了……”
    这样轻描淡写回答，让小顺子几乎昏死过去。
    太子殿下啊……
    那可是你信物啊！
    这么可以随随便便弄丢哟！
    万一圣人发现了可肿么办啊？！
    “这件事你不许告诉王翁，听到没有？”李治淡淡对小顺子道：“否则，孤就把你送到承恩殿去！”
    承恩殿如今是太子妃王氏寝宫，现正好缺个总管内侍呢。
    小顺子闻言不由一抖，忙不迭保证：“奴谨遵太子之命……”
    承恩殿。
    王氏一身正装，端坐正殿之上，就像是一尊华丽偶像一般。
    “阿芙，郎君今夜还是歇丽正殿么？”王氏问她身边一个圆脸侍女。
    那圆脸侍女盈盈走到王氏面前，首先向她行了一礼，这才恭敬地回禀道：“启禀娘子，郎君说了，这两日政务繁忙，就一直歇宿丽正殿……”
    王氏点点头，脸上不喜不怒，半晌才道：“你传我令，让丽正殿侍人好生照顾郎君，有任何事立刻报来……”
    圆脸侍女忙应了。
    王氏又问承恩殿杨尚仪道：“北苑那位近日如何？”
    杨尚仪也如圆脸侍女阿芙那样先是向王氏行了一礼，才道：“刘氏与郑氏尚月中，都感谢娘子恩德，俱言等她们能够下榻，就到娘子这里来磕头……”
    “不过……”杨尚仪略顿了顿，有些犹疑道：“这册封位份一事是不是与郎君商议一下？”
    “不过是两个孺人位份，我还是可以做主，何必劳烦郎君？”王氏略有些不悦道。
    杨尚仪闻言也不敢多话，只默默退下。
    原来，刘氏与郑氏先后生下李治长子长女后，王氏就提议给两人一个名分。东宫妻妾名额参考前朝，除正妃外，还可配备两名侧妃，四名良娣，六名孺人，其余良人数量不限。这些妃妾都必须是出自良家清白女子，而孺人以上位份女子还必须是官宦出身才行。
    刘氏与郑氏不过是掖庭出来普通宫人，能怀上孩子并被王氏所容已是侥幸，若能册封为孺人，那简直是天大恩宠了。而这一提议又是太子妃王氏所出，两人对王氏自然是感恩戴德，死心塌地……
    杨尚仪是宫中老人了，只听王氏话就明白了她心思。
    如果李治只是个普通藩王，王氏这样做倒是显得贤惠大度，可如今李治贵为太子，如果纳两个普通宫人为孺人这样位份贵妾，实是大大不妥！
    王氏应该不会想不到这点，但杨尚仪认为她是有意这样做。
    王氏想要用位份拉拢刘氏和郑氏，那是毋庸置疑。
    但重要是，王氏想利用提升刘氏和郑氏位份来打击后进。
    要知道孺人以上位份妾室是有数量限制，如果让刘氏和郑氏先占了两个名额，那么接下来进东宫来官宦女子甚至是世家女子数量就会减少两个……
    而刘氏与郑氏两人身份低微，即使已经生了李治长子、长女，到底还是庶出，终要依靠王氏这个嫡母。刘、郑二人为了子女自然要讨好王氏，到时王氏有势，两人有子嗣，联盟坚不可破！
    杨尚仪不由暗叹他们这个太子妃颇有几分手段，但他们太子殿下似乎也不是那么好糊弄……
    太子妃再有手段也掩盖不了她目前大硬伤——无子。
    成婚已经一年，王氏还是未有喜讯，太子殿下倒是没什么怨言，他爹李二陛下却是急得不行了，决定小儿子生辰那天再给他送三两美人去……

☆、第91章

第八章伤逝 4
    李小九还不知道他后院已经被人算计了个遍,他此刻正故作正经地对拦路求见吴诩道：“才人有什么事等孤下朝了再说，好不好？此地你一个宫眷不便久留……”
    吴诩一噎，她竟然忘了，如今李小九可不是当初悠闲地可以宫里宫外到处乱跑晋王了……
    人太子殿下可忙着呢！
    李二陛下为了让小儿子站稳脚跟，首先将原先东宫一干老师都官复原职,继续替他看护李治,还派马周、刘洎去东宫辅佐,之后又将岑文本升为中书令，试图把四胖精英人马都整合给小九儿。
    除了国内朝臣安置外，李二陛下还将以武力扫除外邦威胁提上了议程，以便李治日后上位后，能够面对一个相对单纯国际环境。
    此外，李世民为了让李治熟悉政务，他恨不得十二个时辰都把小九儿拴腰带上，每天勤奋上朝，让李治旁观摩，时不时还让李治判决庶政，或参议兵事，以得到实际政治锻炼。
    以前，李治两仪殿旁观政事，下朝后还可以到万春殿溜达一圈，现可不行了……
    吴诩听李明达抱怨了好几次，才知道李小九现每天四就得起身，从东宫通训门进入太极宫，过虔化门时，才略得一炷香左右时间来万春殿看上一眼，然后就得匆匆赶去两仪殿，让李二陛下给他开小灶了……
    吴诩这天可是专门埋伏虔化门内，等着把玉佩还给李治就走，为此她还特地戴上帏帽，换上了一身宽大斗篷，防止不小心撞见别男人。
    结果，她这一身妆扮倒把李治给吓了一跳，还以为李明达出什么事了呢！
    “妾万万不敢耽搁太子殿下你时间，只把一件东西还给您，妾马上就走……”吴诩说着就拿出自己荷包递给李治。
    李治一怔，接过荷包打开一看，不由笑了。
    原来她是还玉佩来啊……
    明明猜到会是这种可能，不知怎么，李治心底还是略有些小失望。
    “此物实重要，妾万万不敢私留……”吴诩小心地查看着李治表情，想弄明白他到底还记不记得那天事了。
    谁知李治听完吴诩话，脸上仍是一片淡然，竟看不出喜怒来。
    吴诩心里越发没底了，继续道:
    “妾想着太子您必然着急，所以立刻送了过来，只盼没耽误您事！”
    李治看吴诩那小心之中又带着焦急模样，就忍不住想笑，但他知道，他要是真笑出来，吴诩日后铁定不会再理他了……
    “原来这东西才人这里呀……”李治故作恍然大悟状。
    吴诩见状，只道是李治那天果真是醉了，才会手误把玉佩给了她，早就不记得这事了。
    于是，她喜滋滋道:“可不是妾这里，您赶紧收回去吧～～～～”说着，急忙抓住李治把玉佩塞到青年手中。
    矮油～这烫手山芋总算是脱手了，欧也~~~~~~~
    李治因为吴诩猛然抓住他手掌动作，愣了一下。
    等他回过神来，吴诩已经向他行了一礼，准备跑路了——天色不早了，早起上班大叔大爷们该过来了，她得赶紧撤……
    “慢着……”李治下意识拉着吴诩手，一时却又不知道说什么。
    “太子还有什么吩咐？”吴诩疑惑地看着李治。
    亲，你刚才不是急着去见你爹吗？
    不是让我赶紧离开避嫌吗？
    怎么这会儿不急了？
    李治抿着嘴，看了吴诩一会儿，忽然对身后侍从道。
    “尔等先去两仪殿等孤。”
    小顺子等人一直眼观鼻鼻观心立远处，听到太子殿下这样吩咐，忙躬身应了，然后带着其他几人，抬着空辇，飞也似走了。
    吴诩看得莫名其妙，试探问道:“太子？”
    “别叫我太子！”青年忽然有些生气样子。
    好吧………
    其实她也不习惯这么叫他。
    “九郎……”吴诩拍拍青年手背道:“你还是赶紧上朝去吧，有什么话咱回万春殿再说哈……”
    原话返还……
    李治又好气又好笑，索性拉着吴诩跑到虔化门内一丛灌木后。
    “孤也不耽搁才人时间……”李治看不清吴诩脸，总觉得有些不足，于是伸手撩起她帏帽上轻纱……
    少女脸上未施粉黛，脸颊因为刚才一阵小跑，有些泛红，额上有几粒细汗，看起来十分可爱。
    “那玉佩，孤已经让人记档了……所以这个，你不用还我，好生收着吧……”李治摸摸鼻子，从荷包里拿出那玉佩又塞回到吴诩手心。
    哈？
    如此贵重东西，李小九居然这么干脆利落地就报了挂失？！
    吴诩呆了，连自己手一直被人握着都没有发觉。
    李治轻轻捏着掌心里小拳头，柔声道:“我给你了，就是给了，断没有再还回来道理……”
    呃……
    太子殿下，您可真大方！
    吴诩有些无语。
    不过她很又想到李治如今做了储君，一应印信都是要换，以前做晋王时用私印玉佩基本上都失去了实际作用，顶多作个身份表证，还不还确实影响不大。
    于是，吴诩也就不再纠结。
    珠宝什么谁不喜欢啊？
    不要白不要啊！
    不过一转眼，她就发现自己手一直被青年握着，感觉怪异得紧。
    李治马上察觉到吴诩目光所及，十分自然地放开她手，笑着举起那个四方有福花样荷包，道:“孤既然送了阿武你这么一件贵重礼物，总该收点回礼吧？”
    “不如，阿武你把这荷包送给我吧？”
    “你开什么玩笑？！”吴诩脸红得都滴出血来了。
    她那个荷包做得比初学者都不如，要多难看有多难看，她自己戴着都嫌丑，平日里都不肯露出来，怎么可以给李治留作把柄呢！
    “九郎，你还我，那荷包…………”真很丑啊喂！
    她可不想丢脸丢出万春殿去！！！
    吴诩伸手要去抢回来，怎奈青年如今已经长得比她高大多了，她垫着脚尖也够不着对方抓住着荷包手，反倒把自己整个上半身扑到了青年身上。
    李治被对方软软身躯一压，脸上立刻红了，举着荷包连连后退。
    吴诩急了，猛地扑过去，不管不顾地去拽李治袖子……
    结果就听‘咕咚’一声，两人一起滚倒地，吴诩帏帽也歪了，斗篷也皱了，人还被压了……
    李治压一片绵软上，心下不由一荡，直想就这样顺水推舟下去……
    但仅剩理智让他硬生生忍住了继续下一步欲＊望，虚张声势地大叫一声:“仔细跌了玉佩！”
    吴诩吃了一惊，忙松了拽着李治衣袖手，查看窝掌心里玉佩……
    李治趁机跳起来，迅速把荷包往袖子里一揣，三步两步跑了，边跑还边回头道:
    “孤要上朝去了，才人也赶紧回去吧～～～～”
    混蛋李小九！
    有事就叫’阿武‘，没事就叫‘才人’了！
    看哥以后怎么收拾你！
    哎哟哟……
    屁股好痛！
    小吴同学揉着尊臀爬起身，正想再骂李小九几句，却听见虔化门外传来人声，想是上朝官员们来了……
    矮油！这下完蛋了！
    小吴同学顾不得落地上帏帽，迅速又缩回灌木丛躲起来。
    来人却并不是吴诩所想那些白胡子老头们，而是十来个十几岁到三十几岁不等年纪青年男人。
    这些人或两人一对或三人一伙，说说笑笑往前走，真不像是朝上文武官员。
    吴诩躲灌木丛里看了好一会儿，愣是猜不透这些人身份，直到一个二十多岁绯衣男子说了一句:“可惜了阿杜……他若，今儿哪轮得到咱们出头……”
    “噤声！”一个三十岁左右男子立刻打断了那绯衣男子话。
    “杜荷谋逆，辜负了岳父信任，他已不配与我们相提并论，你们日后也不要再提起……”
    “五郎说是……”那绯衣男子与其他几个青年都附和道。其他几个年龄略大男子虽然没出声，看起来也是赞同那个三十岁年纪男子。
    几人很就走过了吴诩藏身灌木丛，远远还能隐约听见他们议论声，诸如‘圣人’、‘办事’、‘辜负’、‘上进’之类词语不绝于耳……
    吴诩算是听明白了，这帮人原来是李二陛下女婿们啊……
    李世民这一大清早，召集一大堆驸马进宫，不知是要给他们开开思想品德大会，让他们向李小九表忠心呢？还是要拉死去杜荷为反面教材，来个杀鸡儆猴，震慑一下众女婿呢？
    吴诩表示这些事跟她都木有关系啊╮╭
    她现重要事就是把李小九丢给她玉佩藏好点，免得惹出祸事来，以及……
    李世民跟她作那个约定，她也要认真仔细地去完成……
    话说该回去监督小萝莉喝药了！
    吴诩速把玉佩揣进兜里。然后拎着帏帽慢慢从灌木丛中钻出来，还来不及拍拍有些酸胀双腿，她就一头撞上一堵肉墙上……
    吴诩捂着脑袋退了好几步才站稳。
    抬头却发现一个白白胖胖青年正口瞪目呆地看着她……
    卧槽！这个死胖子是谁啊？
    作者有话要说：小吴同学，你个招蜂引蝶货！

☆、第92章

第八章伤逝5
    李治折回来时候，正好看到以下场面：
    一个面色绯红少女垂着头立花丛旁,娇小身躯隐藏宽大斗篷下,颇有几分弱不胜衣味道……
    少女帏帽此刻正对面一个锦衣微胖男人手中。
    那个男人背对李治,李治只能从身形和衣着特征来判断对方身份……
    怎么……是十七郎？！
    李治脸色一变,急忙冲上前去。
    离两人大概还有两三丈距离远时候，李治能够清楚听到那个胖子正用一种自以为风流倜傥语气追问少女：“小娘子，你到底是哪个宫宫人？如果不嫌弃，下送你回去……”
    吴诩脸越发红了：尼玛！哥要是告诉你,哥就跟你一样是猪了！麻烦你让让路成不成？
    男人往那一站,简直就是一堵厚实肉墙,吴诩无论想从哪个方向走,都摆脱不了对方。
    “小娘子,你怎么不说话啊？”男人涎笑这上前一步,把吴诩可能逃跑路线全部封死了。
    “你表怕，我不是坏人，我……”
    吴诩见他笑得这样猥琐，全身寒毛都竖起来了：我擦！难怪她总觉得这个场景这么眼熟呢！尼玛十部爱情动作片、狗血言情剧里一定有五六部演过啊！
    这可是富二代纨绔子弟/反派花花公子色狼/地痞流氓路人甲等等调*戏女主角经典场景啊，一切只为衬托男主角英明神武、风流倜傥、武功高强、见义勇为……
    小吴同学愤怒了！
    老子就算是女主角也不需要什么男人来救！
    个死胖子要是再敢走近一步，老子非打得他满地找牙不可！
    小吴同学心里挥挥小拳头，yy着把对面胖子当充气玩偶一样一拳打飞……
    结果，那男人真又上前了一步……
    他高壮身躯几乎是吴诩两倍，目测其手臂跟小吴同学腿一样粗了……
    男人只是往她身前一立，吴诩就有种喘不过气来感觉。整个人好像完全被罩对方制造阴影里了……
    “小娘子？”男人见吴诩一直不出声，也微微有些恼怒，伸出大手就要去拽人。
    千钧一发之时，男人身后出来一声呼喝。
    “十七郎！！”
    男人闻声一震，急忙把手上帏帽往花丛中一丢，转身对来人赔笑道：“九郎，你、你怎么来了？”
    李治面上带着淡淡笑容，道：“阿爹召见几位姐夫，就是不见十七郎，孤就回来看看……”
    吴诩听到李治叫那男人‘十七郎’时候就愣了：尼玛！原来这货就是那天东宫野战男主角啊，难怪这么眼熟呢！
    吴诩忍不住蹭上前，瞪大眼仔细观察那胖子。
    说实话，房遗爱容貌不算差，就是脸圆了点，降低了其五官立体感，使得识别率也跟着降低了。他身材高大，腰粗膀圆，用时下眼光来看，应该很是气宇轩昂，很有福气样子，深受小娘子们喜欢……
    不过，显然高阳公主审美目光与时下小娘子们不太一样。
    小夫妻俩成婚以后就私下各玩各这件事，长安上层圈子里也不是什么秘密，只瞒着李二陛下一个人而已。
    李治虽然略有些同情房遗爱这个姐夫，但对他人品也不怎么感冒，平日里也不怎么主动搭理他们夫妇……
    如今，李治居然看到房遗爱色眯眯地盯着吴诩，还想动手动脚，他心里怎么能不怒。
    “十七郎这是做什么？还不随孤去见阿爹……”李治脸上笑容越发深了。
    即使青年脸看起来是那么勤恳亲切，房遗爱还是忍不住打了个寒战。
    “九郎说是，咱们走吧……”房遗爱此刻就好像背后有只会吃人老虎一样，跑得飞。
    “十七郎先去吧，阿爹正等着你呢……”李治负手而立，没有马上要走意思。
    房遗爱不敢多话，头也不回大步往两仪殿方向跑了。
    李治等房遗爱跑得看不见影儿了，才回头，慢慢走到吴诩面前。
    他弯腰捡起那顶被房遗爱匆忙丢掉帏帽，递给吴诩。
    吴诩被李治脸上肃然神色吓了一跳，还道是他责怪自己没有及时离开而被人看见了呢……
    吴诩赶紧接过帏帽戴好，小心翼翼地解释道：“我本来早就要离开，谁知道那个死胖…呃，那个十七郎忽然冒出来了，我不小心撞了他一下，他就对我问东问西……”
    见李治脸色越来越难看，吴诩声音越来越小，后说不下去了，只好转移话题，道：“九郎，你、你怎么又回来了……”
    孤不折回来，你还回得去么？
    青年不满地瞪着吴诩，当然连他自己都没发觉他这不满情绪中多其实是担忧和无奈。
    “走吧，孤送你回万春殿……”李治说完就顾自转身往前走。
    诶？
    难道堂堂太子殿下真只是为了送她回去，才特地折回来吗？
    还是像他对房二刚才说那样，他只是回来找人，然后顺路送她回去？
    吴诩纳闷地看着青年渐远身影，赶紧跟了上去。
    ===========================万春殿分割线=============================
    回到万春殿，太医已经为李明达把过平安脉。
    吴诩是了衣重整理了发髻才过来，李明达见了她，笑着道：“阿武，你可回来了~~~~”
    “今儿露水不多，我略走了远些，才收集了这么一罐……”
    吴诩心虚地说着，然后让灵儿把一个陶罐呈上来。
    由于天气渐热，万春殿虽然分了不少冰，却因为李明达病不能用冰饮，太医颇费了一番心思，开了几个消暑汤方子，而这些消暑汤要用水很有讲究，好是雨水露水之类无根水。
    吴诩今儿就是借着收集露水机会跑出去找李治，她回来时候，周尚仪等人正记录一道薄荷酸梅饮做法。
    小萝莉却盯着吴诩发髻看，“阿武今儿发式倒是简单……”
    “天渐渐热了，妾也不耐烦弄什么繁复发式……”吴诩汗，刚才她匆匆回来，发现头发乱成了一团糟，就让灵儿随便弄了一下，现发髻上连朵鲜花都没簪，跟秃髻差不多，有些不符合灵儿平日我手法。
    李明达看起来倒是很喜欢她这样清爽妆扮，直道：“以后也要这样梳头，不许戴那些东西！”
    吴诩闻言，忍不住想笑，并且深表同情。
    小萝莉今年十一岁了，早去年年初，宫中大大小小妃嫔就陆续送来了各色头面为贺，李二陛下是让人用金、银、玉石、珠宝为材质，为李明达各置办了一套头面，让女儿天天换着戴。
    李明达鲜了两天就开始头疼了。
    原来，小萝莉头发细软且少，每次梳个简单发髻都不容易，再戴上各种金玉首饰，简直要压得她那小脑袋都抬不起来！
    所以，她才会又这样抱怨。
    吴诩幸灾乐祸暗笑了一阵，庆幸自己如今品级根本没资格戴金玉，不然大概也会跟小萝莉一眼厌恶梳头！
    “阿武，你、你笑我！”李明达何等精明，立刻看出吴诩心思，扑过来捶她。
    “哎呦……哎呦……贵主儿饶命……”吴诩跟小萝莉笑闹了一阵，发现她开始有些气喘，忙搂着她，不让她太过激动，并转移话题：“贵主儿今天药喝了吗？”
    “孤早就喝过药了！”李明达昂着头，表示她今天没有吴诩监督之下就主动把药喝了，需要表扬。
    “十九好样！”吴诩从善如流，搂着小萝莉她额上‘吧嗒’一声亲了一大口。
    惹得李明达咯咯直笑。
    吴诩小心看了周尚仪一眼，见她并没有发现，便悄悄松了一口气，又李明达问道：“太医怎么说？”
    李明达哼唧了一声，撅着嘴道：“孙翁不许孤吃冰，他们也欺负孤，弄些苦药汁给孤吃！”
    “良药苦口利于病嘛，呵呵……”吴诩又是心虚一笑。
    万春殿冰很多，吴诩又是个吃货，就时常做些水果冰沙、冰饮之类解馋，可这些好东西李明达都不能吃……
    “我听说殿里进了几篓梅子，待会儿给你做酸梅汤时候，我悄悄给你多放两片薄荷进去，好不好？”
    “不要！孤要喝冰酸梅汤嘛~~~~~~~”李明达拽着吴诩袖子，小幅度地摇来摇去。
    吴诩差点被她摇得心软了，直想破例给小萝莉悄悄弄一小碗冰沙尝尝。
    可一想到小萝莉病，吴诩好不容兴起头念头就被踢飞了。
    不管为了李明达还是为了她跟李世民约定，她都要好好照看小萝莉……
    决不能一时心软，做出后悔莫及事……
    想到李世民，吴诩忽然又记起了另一件事，脸色顿时白了。
    可巧那边太医正收拾药箱，准备离开。
    “等一下！”吴诩噌一下跳起来，把座几人都吓了一跳。
    吴诩不好意思地笑了笑，放柔声音朝太医道：“妾近来身上有些不爽利，还请太医留步，为妾诊视一下……”
    那太医是专为李明达诊视，吴诩这个要求略有些不合理，但既然公主没有说话，太医也不敢多说什么，就请吴诩伸出右手来……
    吴诩忐忑不安地看着太医为其切脉，却发现那太医脸色居然沉了下来，还不住地摇头……

☆、第93章 

93、防盗章，勿买 ...
　　对不慎点进来的亲说声抱歉=。=
　　
　　v章不好修改，这里就放一点科普资料好了~
　　关于夺嫡这件事的一些笔者的理解：
　　
　　1.太子承乾生不逢时。
　　
　　在笔者看来，不管怎么说，太宗的几个嫡子都是很有能力的人，其中以承乾为最。
　　承乾是太宗的嫡长子，而他这个‘长’其实挺玄的，因为太宗二子李宽、三子李恪居然是跟承乾同一年所生的，所以承乾最大的优势还是这个‘嫡’字。
　　长孙皇后无疑是太子最敬爱的女人没有之一，但她给承乾的母爱却太少了。
　　承乾的童年比较黑暗，老爹经常被他爷爷丢出去东征西讨，老娘又为了他爹天天去宫里尽孝刷存在感。
　　承乾这样一个小小的孩子经常被丢下不管，真个是爹不管娘不疼。
　　后来，好不容易他爹夺嫡成功了，一家子在东宫团聚了不几年，爹娘和兄弟姐妹们都搬进了太极宫，就把年仅八岁的承乾留在了东宫。
　　小时候的阴影难免会影响成年以后的性格。
　　承乾是个缺乏安全感的还孩子。
　　而之后被丢到东宫的那些迂腐老臣就让承乾的心里越发不安了，总是被人面斥，还动辄得咎，谁受得了啊！
　　然后这娃就走极端了……
　　实在是不幸！
　　不记得是哪篇网文提到过，承乾其实才是最像李二凤的儿子，就说承乾谋反失败后对他爹说的那段话吧，与当初‘玄武门’之变前，李二凤对他爹李渊说的话何其相似。
　　
　　“会召承乾谴勒，承乾曰：‘臣贵为太子，尚何求？但为泰所图，与朝臣谋自安尔。无状之人，遂教臣为不轨事。若泰为太子，正使其得计耳。’帝曰：‘是也，有如立泰，则副君可诡求而得。使泰也立，承乾、治俱死；治也立，泰、承乾可无它。’即幽泰将作监，解雍州牧、相州都督、左武候大将军，降王东莱。” 
　　我败就败了，但也绝不饶过敌人，拼将最后一口咬去…… 
　　实在是很相似的情景啊：
　　“上以其状授世民。于是世民密奏建成、元吉□□后宫，且曰：‘臣于兄弟无丝毫负，今欲杀臣，似为世充、建德报仇。臣今枉死，永违君亲，魂归地下，实耻见诸贼！’上省之，愕然，报曰：‘明当鞫问，汝宜早参。” 
　　聪明、口才、权欲、决断能力、贪玩淘气、情感依赖、任性偏激、雄心勃勃、至死不让人……
　　不能不说，李承乾这些个性，我们都能在他爹李二凤身上一一找到对应点，足以证明承乾才是最象他的儿子……
　　但他爹李二陛下是个幸运儿，小时候一直跟在父母身边受尽宠爱，娶妻长孙又是超级聪明贤慧，到了该干事业的时候遇上出英雄的乱世，有良好的开局，之后的一切都顺理成章。而承乾，他父母有太多需要去忙的事，他的妻子甚至没在史书上留下一鳞半爪，平庸可知，他其实也努力地抓住了自己的机会，侍奉祖父的时候，就赢得了李渊的喜爱，监国的时候也赢得上下一致称赞……
　　
　　至于那个什么‘英果类我’的三郎李恪，笔者实在没看出他的性子有多少像李二凤，论心计，估计连李小九都能坑死他！
　　
　　所以，总结就是，承乾是个生不逢时的杯具。


☆、第94章

第八章伤逝6
    “李翁，阿武身体有什么不对吗？”李明达好奇地问道。
    李太医捻着花白胡子,看看李明达又看看吴诩,半晌才道:“才人近来可是常感小腹坠痛，腰肌酸软,晨起四肢无力……”老爷子一口气说了四五个症状，
    吴诩竟是十有**对症……
    “李翁说都对,不过妾还有一个症状……”吴诩有些难以启齿。
    大姨妈迟迟不来什么，真说不出口啊……
    李太医却了然地点点头,道:“才人可是想说近来可是月事过少或是不至？”
    吴诩红着脸点点头,心想不愧是太医院有名儿妇科圣手,就这样随便摸摸人家手腕，就把病症都看出来了～～～～
    坐对面周尚仪听到李太医话，脸色不由一变，忙找了个借口让李明达去偏殿回避。
    李明达离开时候还兀自不乐意，口中直嘟囔:“孤正想听听阿武这是哪里不舒服呢……”
    吴诩本来倒是不介意李明达旁，忽然被周尚仪这一打岔，也不由尴尬起来。
    都忘了这个精灵古怪小萝莉还未成年呢==
    万一她真那什么了，她要怎么跟小萝莉解释呢？
    难道说你爹把小娃娃从人家脚底塞进来了吗？
    囧……
    到底是周尚仪经验丰富，考虑周详。
    吴诩感激地对周尚仪一笑，目送小萝莉离开，然后才回头惴惴不安地看向李太医，等待他判决。
    吴诩如果稍稍仔细留意一下，就会发现周尚仪离开时，严肃脸上还带着浓浓担忧和不安。
    李太医被吴诩殷切目光看得有些不安，拈着花白胡须，犹豫了一会儿，才慢慢道：“才人您还年轻，日后多加保养就是了……待会儿老夫再开张方子，您先吃上几帖，到时候再看看成效……”
    诶？
    这是什么情况？
    这话怎么听起来怎么这么奇怪啊？
    吴诩莫名其妙看着李太医，不明白自己身体到底是发生什么事了……
    听起来好像跟怀孕什么没啥关系啊……
    立吴诩身后灵儿比她还着急，闻言忍不住问李太医道：“才人难道没有怀上身孕吗？”
    此话一出，吴诩和李太医都不约而同瞪着灵儿。
    吴诩：灵儿，你……原来你这小妞早就觉得我不妥了，为什么不早点告诉我啊啊啊啊……
    李太医：这妹子说什么？难道是老夫收听方式不对？
    “这、这……才人并没有受孕啊……”李太医结结巴巴道。
    “那、那您刚才话是什么意思啊？”灵儿也结巴了。
    李太医咳了一声，道：“才人略有些宫寒贫血之症状，近期恐很难受孕……”
    说白了，吴诩这病症就是因为近喝冷饮太多了，又有些厌食，摄入食物营养不足，才会造成大姨妈姗姗来迟。
    灵儿一听李太医说吴诩难以受孕，顿时像是遭到晴天霹雳一眼，整个人都呆了。
    吴诩倒是很淡定，问道：“只是难以受孕吗？还会不会有其他害处？”
    “那倒没有。”李太医忙道。“才人症状不重，便是宫寒不易受孕也仅是短时间之内有影响罢了……”
    吴诩一听大喜，不容易受孕才好呢！
    她此时此刻担心就是听到老爷子忽然对她说‘恭喜才人，您有喜了’或者是‘皇嗣保不住了，才人您节哀顺变’之类话。
    说她鸵鸟也好，什么也好，她就是接受不了可以生娃这种设定！
    李太医见吴诩比较淡然，反倒是灵儿依然失魂落魄，忍不住嘱咐后者道：“才人年纪还轻，如今之症状大概是近日多食冰饮之故。日后多多注意饮食，少食冰寒之物，好好保养，再按时服用汤药，定见后效……”
    灵儿闻言顿时喜笑颜开，而吴诩则郁闷得差点哭出来。
    尼玛！大夏天不给吃冰镇饮料什么，太坑爹了吧？
    她真不该对小萝莉幸灾乐祸……
    所以她现遭报应了~~~~~~~~
    ===============================李小九分割线=========================
    李治拖着疲惫步伐回到丽正殿，此时此刻他感到自己肉＊体虽然是疲乏不堪，精神却异常亢奋……
    “郎君回来了……”留守东宫王伏胜和韦尚仪立刻迎了上来。
    王伏胜让小内侍们伺候李治衣净面，而韦尚仪则一面指挥宫人们上茶点，一面关切地询问他工作情况。
    “郎君今日上朝可还顺心？”
    李治笑着答道:“一切都好，尚仪不用担心……”
    一般情况下，朝堂上事务，就是家中娘子也不好多问，韦尚仪此举已然有些逾越。
    但韦尚仪与万春殿周尚仪一样，都是长孙皇后世时为李治和李明达兄妹挑选人，她们与李治兄妹俩相处时间比与父母相处还长，感情非同一般……
    李治也明白她只是关心自己，当然不会为了一句话责备她。
    况韦尚仪也不是轻狂人，她问完李治，自己就觉得有些不妥，忙笑着解释道:“九郎初为太子，我等也是诚惶诚恐……”
    “尚仪不必介意，我这丽正殿都是你们二位精心打理，想来不会出些多嘴多舌之徒……”李治端着茶碗手略顿，淡淡一笑。
    “我初入东宫，政事繁忙，无暇顾及其他，凡事还要尚仪和王翁多看顾点……”
    韦尚仪与王内侍闻言都严肃了神色，躬身应了。
    李治用了一些茶点，就让人撤下去，却问韦尚仪道：“大娘今日可好？她现哪里，孤去看看她……”
    “大娘今日都好……”韦尚仪小心翼翼地答道：“娘子一大早就把她抱到承恩殿玩呢，此时大概还承恩殿……”
    “怎么，今儿只抱了大娘去？那大郎呢？”李治听完韦尚仪话不由挑眉。
    “大郎身子柔弱，娘子让阿刘北苑好好照顾他……”韦尚仪斟酌着语言轻道。
    起初，宫人刘氏和郑氏分别产下一子一女后，人人都感叹她们运气好，要知道被送给皇子“开窍”宫人，一般都没什么好结局，而刘氏和郑氏两人不但生下了孩子，还被大度太子妃所抬举，不仅开恩留了东宫，据说近日还将擢升为孺人，简直是平步青云呐!
    宫中那些有‘理想’宫人，哪个不羡慕刘郑二人，尤其是刘氏，竟然一举得男……
    可奇怪是，太子殿下对庶出女儿显然为喜欢，每天几乎都要去看上两回。
    一开始，众人对生了太子殿下庶长子刘氏为殷勤，但渐渐也看出了李治喜好来，对郑氏也开始奉承起来。这让原本感到被人压了一头郑氏又恢复了自信。
    王氏起初也努力对李治一双子女作出一视同仁样子来，可近来却也表现得越来越亲近大娘样子，天天抱着她去承恩殿玩……
    而大郎因为早产缘故，身子比较柔弱，王氏就让刘氏亲自照顾自己儿子，不必天天到承恩殿报道了……
    “想不到王妃也跟孤一样这么喜欢大娘……”李治轻敲着坐榻前小几，似笑非笑道：“既然大娘承恩殿玩，孤就不去打搅她们了……”
    韦尚仪嘴唇动了动，终还是没有吱声。
    “尚仪，你陪孤去看看大郎吧……”李治默默坐了一刻，忽然道。
    韦尚仪惊讶地抬起头，看着李治，“九郎是想去北苑么？这……”
    “怎么，有什么不妥吗？”李治看着韦尚仪，后者他盯视下垂下了头。
    “郎君若是想去北苑，老奴这就去准备步辇……”王内侍道。
    韦尚仪忙附和道：“是了，北苑颇有些路程，郎君要去巡幸，还需招呼一声，也让阿刘准备准备……”
    北苑是太子妃妾住地方，东宫东北角上，与丽正殿直线距离不亚于两仪殿到玄武门。不坐着交通工具去，还真吃不消。
    而北苑如今只有刘氏和郑氏两人住，相当荒凉，必须有人先去打理一下……
    “王翁和尚仪自去安排，我跟小顺子缓缓过去就是了……”李治无所谓道。
    “谨遵命。”王内侍与周尚仪对视一眼，躬身告退，各自安排太子殿下巡幸事宜。
    承恩殿中，太子妃王氏正端坐上首榻上，她身侧放着一个锦绣襁褓。
    此时襁褓中婴孩哭得声嘶力竭，但四周宫人侍女都好像没听见一样，眼观鼻鼻观心宛如木偶。
    只有立王氏身侧一个妇人打扮年轻宫人，脸上隐隐有三分焦急之色。
    “娘子，婢子看大娘定是饿了，不如让婢子抱她下去……”那宫人话还没说完，王氏就做了个手势让她噤声。
    那宫人不敢违逆，只好闭嘴不语，眼睛却一直盯着榻上襁褓，神色又是心疼又是着急。
    过了好一会儿，婴孩哭累了，就抽抽噎噎睡去了。
    王氏这才开了脸，抱起襁褓，看着里面婴孩，笑道：“咱们大娘总算是闹够了……”
    说着又对坐自己身后崔尚仪道：“咱们李家女儿就是娇气~~~~”
    崔尚仪笑道：“有太子妃您亲自调*教，大娘日后定不会不世家出来小娘子差……”
    王氏闻言，十分自矜地一笑，显然对崔尚仪话很不以为然。
    她正想开口反驳，忽见一个小宫人匆匆而来，禀报道：“太子往北苑去了……”
    王氏闻言，立刻变了脸色。

☆、第95章

第八章伤逝7
    东宫北苑,其实是东宫中宜春宫一部分,是太子殿下妃妾们居住一处殿阁院落,其功用跟太极宫掖庭是一样。
    刘氏与郑氏目前住北苑东边,王氏并没有苛待她们，给她们一人分了一个小院落,配了两个宫人服侍。
    刘氏是个老实人,性子内向甚至有些木讷,姿色也没有郑氏好，虽然生了李治长子，却也没有因此骄矜,不像郑氏那样刻意地去逢迎王氏。
    起初，两人同时被派到千秋殿，又先后有了身孕,还多了一个世家出身主母，本该是同命相怜，谁知两人一个生了儿子，一个生却是女儿……
    差距就这样产生了……
    大郎一出生就受到了整个太极宫重视，连圣人都郑重其事为其庆贺弥月，不仅亲赐名字，还群宴百官大赦天下……
    而大娘却到现连个名字都没取……
    郑氏心里不平衡可想而知。
    但接下来发展却让东宫人始料未及……
    太子殿下对万众瞩目长子不怎么感冒，每天像是例行公事一样来看大郎一回，然后就把所以有限空暇时间都用来逗弄女儿，还给女儿取了一个“阿妹”小名……
    这不仅仅是因为李治比较喜欢女儿缘故，其中也少不了郑氏能言会道和曲意逢迎。
    能被派去东宫那都是人精，只看李治对两个孩子亲疏，和刘郑二人性情，就立刻判断出该向谁示好。
    刘氏乍逢起伏，越发谨慎小心了。
    今日李治要来消息传到刘氏院子，她还不敢相信。
    说实话，刘氏与李治也就亲近过那么一两次，然后她就跟郑氏一样怀上了身孕，两人见面次数就是屈指可数了。
    即使为李治生了长子，李治也从没有看望大郎时候专门跟她单独说过话……
    今日，丽正殿韦尚仪专程过来，让她准备接受太子召见，刘氏是又惊又喜。
    人人都说太子是个温柔宽厚人，但刘氏却莫名有些怕他。
    她自知自己容貌性情都不讨李治喜欢，也不敢抱有奢望，但大郎好歹是她辛辛苦苦生下来孩子，他前途完全要看太子，如果因为她缘故，让太子对大郎不喜，刘氏实不敢想象后果……
    所以，刘氏虽然没有什么‘上进’心思，却也存了让李治对大郎略亲热些想法，为此，刘氏特地给大郎换上了一个喜庆襁褓，希望李治会喜欢……
    李治来时候，刘氏正拍着孩子哄他睡觉。
    刘氏全神贯注地看着自己孩子，眼中满满是慈爱，好像什么也看不进去，听不进去一样……
    李治看到这个场景不由愣住了，摆手不让侍立宫人们通报，省得惊吓到刘氏和孩子。
    后还是刘氏无意中抬头，才发现李治到来，她慌忙起身行礼。
    “拜见郎君……”
    “不必多礼……”李治抬手虚扶了刘氏一把，让她坐回原处。
    刘氏受宠若惊，哪里还敢安坐，见李治正上前查看大郎，忙道：“大郎贪睡，郎君不要见怪……”
    李治看大郎被包得像个红包似，不由‘咦’了一声，上前拨开襁褓一看，不由囧了。
    原来李家大郎此时口中含着自己一根手指睡得正香，有趣是，大郎小朋友鼻子上吹起了一个巨大泡泡，随着呼吸忽大忽小，看起来十分有趣！
    李治忍俊不禁，伸手把襁褓抱了起来，那姿势要多别扭有多别扭……
    刘氏旁看得心惊胆战，又不敢出声，生怕李治手一抖把娃给摔了。
    李治却像是找到了一个有趣玩具一样，抱着大郎，一直戳他嫩脸玩，然后乐极生悲地把大郎小朋友给戳醒了……
    “呜哇~~~~~~~~”大郎小朋友嚎得惊天动地，那音量可比他妹子大多了。
    李治果然被吓了一跳，手一抖，把襁褓颠了几下，好歹没把娃给摔了。
    刘氏和韦尚仪后面看着，都捏了一把汗。
    “九郎，还是让阿刘来抱大郎吧……”韦尚仪上前对李治道。
    李治扭手扭脚地抱着襁褓背过身，正想说他还想再抱一会儿，忽然感到手上一热……
    “哎呦……”韦尚仪忙把孩子从李治手上接过来，“九郎撒手，大郎这是尿了……”
    刘氏一旁看得手足无措，又怕李治生气，惶恐道：“郎君息怒，大郎他还小，不是有意……”
    李治呆呆地看着一手液体，不知道该说什么好。
    又看到刘氏一副诚惶诚恐样子，他逗弄孩子心思也没有了。
    “罢了……”李治摆摆手，让刘氏只管去照顾大郎。
    早有识眼色宫人准备了温水布巾送过来，伺候李治净手。
    李治一边净手一边看着韦尚仪和刘氏为大郎小朋友换尿布、洗屁屁，觉得又是好奇又是有趣。
    很李治又发现刘氏两个宫人一直没有帮助刘氏照顾孩子，而是挤自己面前献殷勤，他顿时有些不悦起来……
    正此时，门外留守小顺子小步跑进来禀报道：“太子，太子妃来了……”
    李治闻言，不由皱起了眉。
    ============================吴小诩分割线=============================
    得知大姨妈事件纯粹是个误会，吴诩可算是心头大石落地。
    正巧小徐妹子因为有孕身，皇帝陛下特许其母亲河妹妹进宫看望她。
    吴诩来到彩丝院时，正好见到了徐妈妈和徐小妹。
    徐妈妈年约四旬，举止娴静，说话温柔，一看就是个有文化有气质美阿姨。
    而徐小妹今年才十二岁，比李明达略高些，也梳着双环髻，小脸圆圆，五官虽然还没长开，可看着就像是小一号徐惠一样……
    吴诩一见徐小妹就想起当初第一次见徐惠时情景，对这个小妹子喜欢得不行，当即把自己头上戴一只金蝉摘下来给她做见面礼。
    “才人，这么贵重东西……”徐妈妈早被吴诩花言巧语哄了，这会儿见她这么破费，就要阻拦。
    徐惠却笑道：“阿娘别理她，她好东西多着呢……”说着，就让徐小妹坐到吴诩边上去。
    徐小妹大大方方接了吴诩见面礼，小脸红红地向她道了谢。
    吴诩见这小妹子是个爽直性子，越发喜欢了，搂着小姑娘就开始使坏调*戏她。
    “你阿姐是我妹子，那么你是不是也算是我妹子呢？”
    徐小妹想了想，点点头，脆生生叫道：“阿武姐姐……”
    “矮油~~~~”吴诩被可爱萝莉音萌得差点流鼻血，转头对徐妈妈道：“夫人真是有福气，这么可爱小娘子都生了你家了……”
    徐妈妈被小吴同学哄得眉开眼笑，口中谦虚道：“才人过奖了……二娘淘气得很呢！”
    “阿娘~~~~~~~”徐小妹不依地扑到徐妈妈身上，把脑袋埋她怀里。
    徐妈妈摩拭着徐小妹，万分慈爱。
    吴诩看得眼馋，只好跑到小徐妹子身旁，抱着她道：“唉唉，夫人有了二娘就不喜欢咱们了……”
    徐惠笑着拍了吴诩一记，道：“你要是羡慕，就早点为圣人怀个皇子吧……”说完，徐惠就知道不妥了，忙闭口不语。
    吴诩闻言只是愣了一下，倒是不甚意。
    “我入宫这么多年，也不知阿娘她们怎么样了……”当年她也是从别人口中零碎知道一些本尊状况。老爹只是个州官，吴诩穿过来之前就死了任上。老娘杨氏是继室，膝下只有三个女儿，是没有继承权，而死鬼老爹前妻可留有两个儿子呢……
    这继子与后母之间恩怨，你懂。
    吴诩从燕妃口中也大约知道一些，她本尊两个异母哥哥对杨氏母女十分无礼。
    而本尊之所以会进宫，也存着搏一把改变命运想法。
    不过很可惜，李二陛下对小武本尊并不是很喜欢，小武平步青云梦想基本上破灭了。而吴诩来到后也因为种种原因没有再想办法跟杨氏她们取得联系，所以，她现也不知道杨氏她们究竟哪，过得怎么样了……
    “才人母亲可是弘农杨氏？家中大娘嫁给了贺兰氏？”徐妈妈忽然想到长安贵妇圈子里有一位杨氏夫人，据说是宫中燕妃姨母，可不就是武才人母亲？
    弘农杨氏为关陇贵姓，也是当时著名高门士族，族人多为前朝宗室。
    吴诩并不清楚本尊母亲是不是这个杨氏，但她却记得她第一次见燕德妃时，燕妃曾跟她提过，她本尊姐姐刚刚嫁了贺兰家，她寡母和小妹都到了长安定居，有了依靠……
    “原来夫人知道我母亲，不知她们可好？”吴诩对杨氏和所谓武大娘、武三娘完全不熟，可又不能表现出完全漠不关心样子来……
    “杨夫人倒是个爽利人……”徐妈妈对杨氏印象还不错，毕竟杨氏出身高门贵女，颇具北朝女子精明强干，不仅人长得明艳动人，还十分风趣健谈。此外，杨氏是有名文武双全，颇擅长诗书绘画，还喜欢骑马打猎，唯一缺点大概就是不好针线女红——这一点属性上，杨氏绝对是小吴同学亲妈。
    吴诩听徐妈妈科普听得口瞪目呆：想不到她还有这么彪悍一个亲娘啊？！

☆、第96章

第八章伤逝8
    吴诩还没感慨完,就见一个小宫人气喘吁吁地跑进来,对着灵儿耳朵就是一通叽里咕噜汇报,灵儿听完那小宫人话,脸都白了。
    吴诩此刻注意力还放徐小妹身上呢，没有注意到灵儿异常,反而是坐一侧徐惠看得一清二楚。
    “出什么事了？”徐惠问灵儿道。
    灵儿面有难色,支支吾吾不肯说。
    徐妈妈是有眼色人,见状忙道：“时间也不早了，二娘也该下去衣梳洗一下了……”
    徐惠也不想她家人卷入宫中是非圈，也就笑着点点头,让红杏带着两人回暂住厢房。
    吴诩虽然舍不得放徐小妹走，但看灵儿神色异样，就知道定是有什么大事发生了,也就没有说什么挽留话，只对徐小妹眨眨眼：“二娘好好彩丝院玩，阿姐过两日再来看你~~~~”
    徐小妹脆生生地应了。
    两人离开后，吴诩才回头问灵儿：“怎么了，这么慌慌张张？是贵主儿有话还是东宫有事……”她想着既然那个小宫人直奔灵儿而来，事情必然与徐惠没什么关系，要不与她有关，要不就是与万春殿有关。
    灵儿一看殿中已经没了外人，急道：“才人，不好了！！！”
    这话听着真别扭！
    咱是个才人没错，怎么就不好了？
    吴诩忍着吐槽**，没作声，等着灵儿下文。
    “太子把太子妃打了！”
    吴诩：“………………”
    我嘞个去！
    这话信息量略大，她完全反应不过来有木有。
    徐惠闻言也是一脸惊讶。
    这宫里宫外谁不知道任太子李治是温柔宽厚，这么多年来就没见他与哪个兄弟姐妹红过脸。而太子妃王氏又是世家高门出身，那端庄贤惠肯定是少不了，两人成婚可还不到一年呢，就算不是婚燕尔如漆似胶，那也是相敬如宾，平日里连口角都都没有发生过，可今天是怎么了？
    李治居然痛下杀手把王氏打了？
    是她们听错了吧？
    吴诩与徐惠面面相觑，不约而同问道：“太子为什么要打太子妃？”
    “充容、才人……”灵儿犹豫了一下，踟蹰道：“您二位怕是不知道，刚刚传来消息，东宫大娘……没了！”
    啥？
    “你说谁、谁、谁没了？”吴诩闻言‘霍’地一下立了起来，惊得说话都结巴了。
    “就是东宫大娘呀……”灵儿一把扶住吴诩，生怕她太激动把自己给摔了。
    “太子前日还带她来咱万春殿呢，才人您不是给了‘阿妹’一个桃核做小篮子……”
    吴诩终于明白她没有听错灵儿意思。
    小阿妹果然没了……
    可是……
    “怎么……怎么会……”那么白白胖胖一个小包子居然没了，这怎么可能呢？！
    就算小阿妹略微早产，可一直都很健康啊，怎么说没就没了呢？
    还是徐惠比较镇定，榻上端坐如初，沉声问道：“大娘是什么时候没？与太子发怒有什么关系？”
    灵儿扶着吴诩坐下，抚着后者背，缓缓道：“这事具体如何，婢子也不太清楚，不过大娘是承恩殿没……”后面话就不用说了。
    “那……太子现……”吴诩一想到这么一个白胖娃娃没了，就难过得要命，何况是李治。
    那可是他第一个女儿诶……
    那么白白胖胖一个女儿，软软，捏起来超有手感……
    就这样没了……
    “太子现万春殿呢……”灵儿小声道。
    “那……那咱们赶紧回去……”吴诩倚着灵儿手，急忙又站了起来。
    吴诩不好意思地对徐惠道：“阿徐，不好意思，今天不能陪你作胎教了……”
    徐惠一直默默抚摸着自己肚子，若有所思。
    闻言，她只是淡淡一笑，“大娘不幸夭折，太子必然伤心。贵主儿与太子手足情深，难免也为太子伤神，阿武你要多加劝解才好……”
    哎呦！她差点把这事给忘了！
    吴诩一拍脑袋，是归心如箭。
    “阿徐，我先走了，你跟夫人说一声……”
    徐惠点点头，正要起身，却被吴诩按了回去，死活不肯让她送。
    回到万春殿，果然就看见李治贴身内侍小顺子守殿门外。
    吴诩急急走进偏殿，见李治和李明达两兄妹榻上相对而坐，两人眼眶都是红红。
    “阿武…………”李明达一见吴诩进来，立刻哭叫一声扑过来。
    吴诩被她吓了一跳，仔细一看，发现李明达只是眼睛有些红肿，说话略带鼻音，就放心了……
    “贵主儿别伤心，还记得我以前跟你说过星星故事吗？大娘变成星星了……”吴诩搂着小萝莉口中胡乱安慰起她来。
    “阿武……你怎么还用这种哄小娘子话哄人啊……”李明达终抹抹眼泪，勉强露出一个笑容。
    李治也站了起来，可怜兮兮地望着吴诩，像个被人抢走了心爱玩具孩子一样。
    吴诩正顾着怀里小萝莉呢，根本没注意到后者殷切神色……
    李治忍不住咳了一声。
    吴诩这才想起他来。
    话说，这个才是她要重点安慰对象吧……
    吴诩脸上一红，结结巴巴地安慰道：“呃……九郎，你、你节哀顺变吧……”
    小包子死了，她也很伤心，可是男儿有泪不轻弹嘛……
    虽然是这么想，可吴诩一看到李小九红红眼眶，就什么话也说不出来了。
    眼前男孩才刚过十五岁而已……
    吴诩都不记得他十五岁时候做什么……
    大概是没心没肺地过着校园生活吧？
    可李治却已经帝国上下博弈下，登上了太子之位。
    即使他是李二陛下心爱嫡子，也有亲爹和舅舅竭力保驾护航，可私底下还有很多人不服！
    如果李治因为死了一个庶女，就失了储君风度，进而引起朝臣置疑，那可就不妙了。
    尤其是，李二陛下虽然立了李小九为储君，心里怕是还担心他过于荏弱，驾驭不了朝中那些老狐狸！
    想到这里，吴诩也没心思做小女儿态了，对李治道：“妾听说，太子因为大娘之故，迁怒太子妃，这事实不妥……”
    吴诩话还没说完，就发现李治和李明达兄妹都十分诧异地盯着她。
    “阿武，你居然帮那个女人说话？你知不知道，就是她害死小阿妹！”李明达怒气冲冲指责吴诩道，仿佛看到一个背叛者一样。
    “贵主儿息怒……”吴诩想不到李明达反应会这么大。
    其实，有脑子人都不会认为王氏会故意害死小阿妹——一个庶女而已，就算李治再喜欢又有什么用？即使是大郎李忠也不过是个庶子，只要王氏生了自己儿子，其他子嗣都是浮云！
    “孤并不觉得是迁怒……”李治冷冷开口道。
    他其实也很意外吴诩会帮王氏说话。
    要知道，无论是公开场合还是私下里，王氏对吴诩都不是很喜欢，话里话外都表现出看不上吴诩出身。
    吴诩不是不知道，但大多数时候都是一笑了之，极少数时候还会自我调侃一下，但很少见她李治跟前正面谈论王氏。
    今天算是第一次。
    却是让他好好对待对方……
    为此，李治感到了一种奇怪憋闷感，好像胸中有一团郁结，吞不下去也吐不出来。
    “阿妹本来好好，就是这几天，她天天把阿妹抱到承恩殿去……”
    “那么小孩子，她懂什么？”
    “太医说，阿妹是受到了惊吓……”李治说着说着，眼中有开始聚集起水汽来。
    “她就这样小小一个……孤眼睁睁看着她孤手心里大哭，抽搐，一点办法也没有，任她慢慢变凉……”
    当时情况其实非常混乱，但李治至今也记得当时几个画面：王氏惊惶失措脸，韦尚仪和宫人们因为震惊而变白脸，郑氏受不了打击而晕倒地以及……阿妹哭得通红小脸，后变得僵硬小小身躯……
    “可是，太子妃根本没理由伤害阿妹啊……”吴诩还是不相信王氏会明目张胆做出残害庶女事来。
    动机呀，动机是什么？！
    “她怎么会没有？！”李治冷哼一声，沉声道：“她就是见不得孤喜欢阿妹！”
    “太子，您这话言重了吧……”吴诩忍不住想抹汗，没想到李小九跟王姑娘关系已经恶劣成这样了！
    话说她跟小萝莉偶尔是会背后吐槽一下王氏为人行事风格，可真没想过会影响李小九他们夫妻感情啊……
    子啊，这里面到底发生了什么事？！
    “不妨跟你们说了……”李治神色冰冷，忽然提起了一件他入主东宫以前事。
    原来，李泰与李治竞争太子时候，王氏就暗示李治可以去求她本家帮助。
    可是，李治拒绝了。
    这让一心拉拢本家嫡系王氏十分没脸，只好让自家舅舅帮忙制造舆论助李治上位——其效果，当然不如王家本家出马那么明显有效啦。
    近来，王氏有一心想把王家几个兄弟放到东宫来，为此她天天抱大郎大娘到承恩殿玩耍。
    起初，众人都认为大郎比较受重视，王氏也时常抱大郎玩。
    后来却发现李治喜欢大娘，王氏就天天让郑氏抱大娘到承恩殿侍候……
    结果，大娘好端端就没了！

☆、第97章

第七章伤逝9
    吴诩和李明达听完后,都惊呆了。
    尤其是吴诩这个芯子还是汉子糙货,非常能理解李小九当时郁闷心情。
    是个男人,大凡都不希望自己是靠着裙带关系发达,岳家势力可以是助力却决不能变是主力，不然跟入赘吃软饭有什么区别？
    王氏一力劝说李治亲近王家本宗,打什么主意,那还不是司马昭之心路人皆知么。
    只可惜王家本宗十分慎重,一直不肯主动示好。百年大族嘛，自然不会为了一个藩王妃子作太大投资，即使后来李治入主东宫,王家也还是对东宫保持着一个不亲不疏态度，只是对王氏力主选择优秀子弟入仕东宫这件事上略微松口了……
    可李治又不是傻子，有亲爹大腿不抱反而去倚重外家——还不是正经外家,这不是自己找抽嘛？
    所以，李治对王氏剃头担子一头热提议根本就是置若罔闻。
    王氏想借着亲近庶子庶女来拉近与李治关系，吴诩可以理解。
    可不小心把娃弄死这种事，实是有些……
    其实，李小九一向是看亲爹和叔祖母面上，对王氏一直比较容让，但颇得他喜欢女儿忽然这个女人殿阁中莫名地夭折了，怎么不让他生气？
    吴诩自诩绅士，素来看不惯打女人男人。
    但李治到底还是个十五六岁青少年而已，即使平日里性子和顺，总还是有几分脾气。吴诩估计他当时也是气糊涂了，顶多王氏身上招呼了一下就被人拉开了……
    但好事不出门恶事行千里，只怕这会儿整个长安都流传着太子揍太子妃传闻，说不定不用到哺食时分，流言就会变成“太子夫妇因为东宫大娘夭折事，大打出手，互殴成国宝了”……
    王氏现是躲承恩殿不肯见人，李治这个太子如果没有个说法，那就不好办了。
    “大娘夭折，孤也伤心，可是九哥你只是训斥王氏又有什么用？你让人调查大娘死因了么？好好一个孩子，怎么会说没就没？”李明达揉揉眼睛，肃然道：“你不会是就把人丢那里就跑过来了吧？”
    “我……我……”听到妹妹质问，李治说不出话来，他确实是一气之下，就丢下了东宫烂摊子，直接跑万春殿求安慰来了。
    小阿妹死因他确实也很疑惑，但当时情况正不容他多想，如果不是因为王氏……
    如果不是因为王氏，小阿妹怎么会夭折？
    王氏她难辞其咎！
    “太子您骤然动手，让太子妃颜面扫地，事后却没有留现场调查大娘死因，这实不妥！若是被圣人和朝臣们知道，事情就麻烦了……”不是吴诩冷血，此刻想还是李治前途问题，实是眼下情况已不容他们多加考虑。
    要知道，李二陛下一直为自己给李小九娶了个世家媳妇这件事而洋洋得意。
    如果李小九小夫妻俩过得不好，那第一个不高兴绝对就是李世民！
    现东宫发生这么大事，现场直播估计早就传到李二陛下耳朵里，如果不出意外，甘露殿那边很就会派人过来了！
    果然，吴诩话声刚落，就见守殿外小顺子小步走进来禀报道：“太子，崔翁来了，说是圣人想见您……”
    “孤知道了……”李治摆摆手，也不等崔内侍进来，就径直往大殿外走。
    “九哥……”李明达立刻叫了李治一声。
    青年顿了一下，淡淡道：“兕子，你好好待万春殿，不要掺和这件事……”
    “我……”李明达还想要说什么，但一看李治表情，只能把到嘴边话憋了回去。
    “九郎知道分寸，贵主儿就放心吧……”吴诩摸摸小萝莉背脊，道。
    以李二陛下那护短性子，估计不会把李小九怎么样……
    果然，李世民一见儿子眼睛红红样子就吓了一大跳。
    “雉奴，你这是怎么了？”
    “阿爹，儿没事……”李治强笑着向李世民行了一礼，道：“是儿鲁莽，逞一时之气，失手打了王氏，让阿爹担心了……”
    “好了、好了，起来……”李世民忙上前扶起李治，拉着儿子手到榻上一起坐下。
    “雉奴啊，王氏好歹是你妻子，你就是再生气也不该动手……”李世民拍着李治手，缓缓道：“再说，不过没了个庶女罢了，何必生这么大气？气坏了可怎么好？”一提到儿子身体健康问题，李二陛下就迅速切换到了子控模式。
    “你身子一向孱弱，这次又生这么大气，还是让太医来看一看吧……”李世民说着就让王内侍赶紧去太医院请太医过来，又对崔内侍道：“阿崔，你去把朕存那几枝高丽参取来，等会儿给太子带上……”
    “阿爹，儿真没事……”李治看他爹那紧张兮兮样子，不由哭笑不得，可又想起夭折小阿妹来，他顿时体会到父母对子女舐犊之情来……
    “养儿方知父母恩，儿今日方知阿爹不易……”李治这次道歉可诚心多了。
    “都是儿不孝，让阿爹担心了……”
    李世民却笑着拍拍李治背，道：“我儿，你能说这样话，阿爹就是再辛苦百倍也甘心……”
    李二陛下说完这么一句感性话后，还不及让他儿子感动一下，就板起了脸，道：“九郎你如今是太子了，可不能再像往日一样懈怠了……”
    “阿爹，儿会努力做好一个储君，定不让您失望……”李治也忍不住认真起来。
    李二陛下却有拍拍他肩，神秘兮兮轻声道：“其实，阿爹一直担心九郎你过太仁弱，弹压不住那些人……这次你做得虽然鲁莽了些……却让阿爹放心了……”
    “你放心，这次事，阿爹一定会帮你讨一个说法……小阿妹不能这样白白去了……”
    没想到李二陛下连夭折掉大娘小名也知道了。
    李治忽然听到亲爹提到女儿小名，眼眶又有些湿润了。
    “你放心，阿爹会好好补偿你……”说到这里，李世民脸上又露出一抹暧昧笑容，“等会儿你回宫就知道了，哈哈……”
    李世民打了个哈哈，又拉着李治坐回原处，指着小几上茶点，让李治品尝。
    李治哪有心思吃东西啊，啃了两口奶酥饼，就只顾喝茶。
    如今宫中已经渐渐流行吴诩首推冲泡花茶，李世民知道李治喜欢，特地让人准备了干花瓣冲泡花茶。
    李治喝完一杯才发现原料竟是桃花，不由失笑。
    万春殿花茶品种齐全，可就是没有桃花茶。
    有一次，李治还忍不住问了吴诩。
    不料，吴诩听完他问题立刻黑了脸，两天不肯跟他说话。
    后来，李治悄悄问了李明达，才知道吴诩讨厌桃花茶了，说喝桃花茶人会变花心，一定会惹到各种烂桃花！
    其实真正原因却是，吴诩这货当初深受吴大姐荼毒，被逼着了解各种干花功效。
    桃花茶什么，那可是美容圣品啊！
    每次买干花都少不了这一味。
    结果，吴大姐每次喝个两三次就不愿意喝了，然后以不许浪费借口，逼着某人全部喝掉……
    弄得小吴同学到现看见桃花都有些反胃，不要说弄下来泡茶了！
    所以，万春殿有无数种用来泡茶干花，就是没有桃花制作干花。
    制作花茶人还诅咒喝桃花茶人，谁喝谁就惹烂桃花什么……
    李治一想到吴诩黑脸样子以及不许兕子和桃花茶样子，就忍不住想笑。
    喝桃花茶就会惹来桃花运么？
    这怎么可能？！
    他忍不住自己动手又倒了一杯。
    李世民看他喜欢，脸上也露出松了一口气神色。
    父子俩一面吃茶点，一面又开始了每日补课……
    李治目前大不足就是工作经验少。
    李世民面上虽然没表现出什么，心里可是急得要命，恨不能一夜之间就把李治教得跟承乾一样纯熟。为此，这段时间以来，李世民日夜带着李治，除了上朝要他表决意见外，日常生活中也往往借题发挥：跟小九吃饭时候，就说：“你要知道稼穑艰难，不夺农时，才能经常有饭吃。”
    见小九骑马，就说：“你应知道不其力，才能常有马可骑。”
    见小九乘船，就说：“水能载舟，也能覆舟，百姓就像水，君主就如舟。”
    见小九树下小憩，就说：“木要以墨绳为准才能正直，君要能够接受劝谏才会圣明。”
    ………………
    今天，李二陛下又给儿子上了一课。
    关于如何管理后院。
    当然，不是指真正去管理后院那些鸡毛蒜皮、争风吃醋琐碎事情。
    否则，李世民就是自己去亲力亲为，也不见得能及格。
    李二陛下后宫能安定和谐这么多年，靠完全是“知人善用”“恩威并施”这几个字。
    长孙皇后和韦贵妃就不说了，都是极厉害后院管理人才，连杨妃、燕妃等人也都是精通庶务。
    所以，李二陛下这么多年来就没有操心过后院事。
    他今天要教李治不仅仅是后院管理人才选拔问题，主要是处理好妻妾外家问题。
    说白了就是怎么处理王家问题。

☆、第98章

第八章伤逝1
    &gt
    &gt对于世家勋贵态度,李世民和李治父子态度算是比较一致。
    &gt“王氏一门,人才济济，你要善加利用……”李世民倒是不反对李治去收几个王氏子弟进东宫。他老人家以前不也干过把重臣子弟丢进东宫，作为政治绑架。
    &gt
    &gt“是,儿知道该怎么做了……”既然亲爹不反对,李治也就放心了。
    &gt东宫现人马都是李二陛下一手拉起来，人员成分复杂来历诡异，除了原东宫人马于志宁、张玄素之外，还加入了马周、刘洎等原魏王派精英人物,当然,李治本人原班人马也不是没有，出名却只有一个东宫詹事李世勣和太子右庶子许敬宗。
    &gt而一力支持李治长孙无忌被封为太子太师，同时房玄龄为太傅,萧瑀为太保，并同中书门下三品。
    &gt李二陛下算是又一次把朝中重臣一网打了。
    &gt不过这次，他再也不像以前那样信任朝臣们了，承乾和李泰结党对抗事已经让他伤透了心，他儿子还是让他自己带吧！
    &gt
    &gt其实，李治被封为太子后，李二陛下就一度不想让他迁到东宫去住，而留宫中方便他就近教导。
    &gt但是太子若是不住东宫，威信何？
    &gt如今东宫发生了这样事，他实不放心让九郎回去住，索性把心里话给说了出来。
    &gt“九郎啊，日后你还是迁回千秋殿住吧……”
    &gt
    &gt“啊？”李治有些犹豫，道：“阿爹，这……这恐怕不合规矩吧？”
    &gt李治心里其实也是很矛盾，留宫中好处是很不少，能够亲近他亲爹是主要，也不用日日回东宫见那些人……
    &gt而且，住千秋殿，让他有种归属感，去看望兕子也容易些。
    &gt此外，小妹妹二十一娘近日备嫁中，只等魏叔玉除了孝就要出嫁了，他这个做兄长也要多多关怀一下。
    &gt既然他爹有意，他自然没有反对道理。
    &gt“如果能留宫中陪伴阿爹，儿是求之不得，就怕朝中物议……”
    &gt李世民闻言哈哈一笑，大手拍拍儿子肩，道：“好！好！九郎你同意就好，朝臣们那边阿爹会处理……”
    &gt正巧此时王内侍已经从太医院带了太医回来了。
    &gt李世民索性就让他去东宫传诏，说是要留太子宫中住几日，让韦尚仪等人速速送李治日常用品过来……
    &gt李治想不到他爹这么雷厉风行，但想着不用回去面对东宫那摊烂摊子，也没有作声。
    &gt但让李治没想到是，他爹这一决定，让他从此就过上了苦逼日子。
    &gt这是后话了。
    &gt
    &gt却说李二陛下见太医已经到位了，就立马让他上来给李治看看。
    &gt太医同志看李二陛下那焦急小模样，还以为太子殿下怎么着了呢，心里那个哆嗦啊……
    &gt一把脉才发现是虚惊一场，太子殿下不过是郁气积心，发散出来就好了……
    &gt“太子就是略有些虚火，微臣待会儿开上一贴清心药汤请太子喝下，明日就见效了……”太医小心翼翼地对李二陛下禀报道。
    &gt李世民一听儿子没啥事，不由龙心大悦，赏了太医一个大荷包。
    &gt“阿爹，儿就说没事嘛，您呀，就别担心了……”李治笑道。
    &gt“不，九郎啊……你有所不知……”李世民却皱着眉头榻上走来走去，道：“你大兄和大姐自小身子都还比你强些，可是如今……”
    &gt想到承乾，李二陛下就是一阵伤心。
    &gt自从大郎从东宫搬进安仁殿，身子就一天比一天差，太医也没有法子，只一味说要静养。
    &gt李世民知道长安皇宫过于陈旧，阴暗潮湿不适合承乾疗养。他已经盘算着等九郎十六岁生辰过后就送承乾去洛阳去疗养。
    &gt儿子可以送到行宫去，女儿就有点棘手。
    &gt李世民与长孙皇后长女长乐公主李丽质，出生于武德四年，一出生就深受李世民和长孙皇后喜爱，十二岁时许婚给舅舅长孙无忌之子长孙冲。李丽质与长孙冲成婚以来，夫妻两一直和和睦睦，膝下育有长孙志与长孙升两个儿子。
    &gt可是，李丽质却遗传了父母气疾基因，出嫁前身子看起来道还好，生完儿子后，就渐渐虚弱下来，近两年竟有些下不了榻趋势……
    &gt李世民那个心疼啊，没事就派人送太医送药材去长孙家。
    &gt可是，李丽质毕竟是嫁出去女儿，李世民就算再想关怀女儿也不能扫了大舅兄长孙无忌面子，也不好送人送东西送得太过频繁。
    &gt
    &gt“阿爹是担心五娘身子不豫这事吗？”李治想起那天大姐夫长孙冲跟他说过话，也不由忧形于色。
    &gt李治四五岁时候，李丽质就出嫁了，他与这个姐姐相处时间并不长，感情虽然没有与晋阳公主和衡山公主深，却一直很仰慕这个姐姐……
    &gt长孙冲与妻子长乐公主感情挺好，但现每个太医给公主诊视过，都只有摇头份。
    &gt留下一句‘静养’而已。
    &gt如今，长孙家为了公主身子已经焦头烂额，私底下已经做了坏打算了。
    &gt这种话，李治当然不能跟他爹说，他还得劝慰李二陛下：“阿爹不必担心，这天气热了，姐姐身子总是会不爽利，等天凉了就……”
    &gt李治话还没说完，就见去东宫崔内侍板着脸回来了。
    &gt“圣人……”崔内侍一进殿，二话不说就跪伏地。
    &gt
    &gt“阿崔，这是怎么了？”李世民被他吓了一跳，忍不住走到崔内侍跟前，沉声问道：“你从东宫回来了？怎么不见太子东西？”他可是嘱咐阿崔去把九郎东西都拿过来，可现看到却是双手空空内侍们和一个有些脸熟小宫人。
    &gt难道……王氏竟然敢阻挠他使者了？
    &gt李世民忍不住皱起了眉。
    &gt
    &gt“圣人……”崔内侍趴地上，头也不敢抬，半晌才带着哭腔道：“五娘她……去了……”
    &gt
    &gt“什么？！你、你再说一遍……”李世民怎么也想不到会听到这样一个答案，忍不住一阵晕眩，脚下踉跄向后退……
    &gt“阿爹！！”李治慌忙上前去扶李世民，他如今个头还没有李世民高，身体也没有李世民壮，被李世民这一压，承受不住后退了好一段距离才稳住身形。
    &gt
    &gt“崔翁，你起来说话。”李治见李世民神色十分不对，也有些发慌，忙叫崔内侍起来。
    &gt王内侍和李内侍见事不好，也慌忙上前托托，扶扶，把李二陛下搀到榻上坐下。
    &gt
    &gt“阿崔、阿崔……你说五娘她怎么了？！”李世民眼睛瞪得老大，抖着手指着崔内侍，厉声问道。
    &gt崔内侍抹了一把眼睛，又重复了一遍：“老奴请圣人节哀，五娘她刚刚没了……”
    &gt李治一听也愣住了，不等他爹出声，就急急问道：“你是如何得到消息？五娘是如何没？”
    &gt崔内侍道：“老奴还未到东宫就遇到了五娘侍女……”他说着指了指身后那个小宫人。
    &gt“老奴一得到消息就急急折回来了……五娘她是突发气疾身亡，连五郎都不及见上一面啊……”
    &gt崔内侍说到这里已是老泪纵横。
    &gt李二陛下听完后，一句话也说不出来，直接往后一仰，把李小九给压了个仰倒。
    &gt“……”爹啊，你咋这么沉捏！
    &gt李小九被他爹压得差点吐血了……
    &gt宫人们都看傻眼了，一个个呆若木鸡。还是崔内侍反应，抢上前去拉李世民胳膊。
    &gt其他人这才反应过来，一拥而上，把太子殿下从皇帝陛□下救出来……
    &gt
    &gt“阿爹、阿爹！！！！”李治艰难地爬起来，扑过去推搡了半天也弄不醒李二陛下，急得对王内侍大吼道：“传太医啊！！”
    &gt“是、是……”王内侍哪里见过李治这种暴走样子，吓得连滚带爬跑出大殿，去追刚刚送走太医。
    &gt其他宫人则是抬抬，抱抱，好不容易将李二陛下弄到后殿龙床上躺平了。
    &gt谁知，李世民刚躺下就忽然‘噌’一下坐起身，扶着床沿就是吐了一口老血，把刚刚端水上前宫人吓得脚一软，‘哐当’一声把铜盆也给摔了。
    &gt甘露殿内又是一阵兵荒马乱。
    &gt李治可没时间理会闯祸宫人，让人赶紧把东西收拾掉，就坐到床边，拉着他爹手红了眼。
    &gt“阿爹，你可别吓儿啊！”
    &gt李世民听到李治哭喊，原本混沌神志渐渐开始清明起来。
    &gt“九郎……”李世民只叫了李治一声，就哽咽得说不出其他话来，眼泪却是像断了线珠子一样哗啦啦直往下滚……
    &gt李治看他这个样子越发着急了，口中急道：“阿爹、阿爹，你、你别这样……”
    &gt正这时，一个小小身影飞奔而来，直扑李二陛下，把坐一旁李治给撞飞了。
    &gt“爹啊…………”来人扑到李二陛下怀里就哇哇大哭起来。
    &gt李治爬起来一看，来人竟是李明达，不由变了脸色：“兕子，你、你怎么来了……别哭了！”
    &gt其后跟进来吴诩一看这架势，吓得都不敢上前了。
    &gt
    &gt李世民一见李明达就忍不住叫道：“我儿啊……我五娘啊……”可算是哭出声了……
    &gt父女两个抱头痛哭。
    &gt李治和吴诩两人旁看着默默流泪……
    &gt
    &gt次日，李二陛下忍着悲痛下旨，厚葬长乐公主，将其陪葬昭陵。
    &gt长乐公主入葬以后，李二陛下就支撑不住病倒了。
    &gt李治首次以太子身份开始了为期三个月监国生涯。

☆、第99章

第八章伤逝11
    李治出生时,他爹刚刚登基为帝,正是雄心万丈、豪气冲云，准备带领自己好基友们大干一场之际。而李小九亲娘是皇后，还是个很受宠皇后,地位稳固，大权握,六宫粉黛莫不俯首臣服。身为帝国尊贵一对夫妇幼子,李治理所当然受宠爱。
    三岁封王,五岁遥领并州大督都，此后历年加封各类刺史、都督……
    长孙皇后去世后,年幼李治还成为唯一一个被养皇帝陛□边儿子,宫中一直住到加冠也不曾离宫。
    后,这货还娶了大世家之女……
    算是所有兄弟中唯一一个娶到了五姓人家女子人。
    可是,就是这样一个让小吴同学一听就觉得像是牛逼哄哄起点种马男设定，却并没有让李小九朝中得到任何声势。
    一则是因为，李治年纪小，一直以来都住深宫里，很少公开活动，也没开衙建府，大臣对他完全不了解啊有木有！
    二是，他那两个同母兄长实是太耀眼了。承乾就不用说了，只一个魏王李泰，就以文采非凡著称，开文学馆，编撰书籍，聚集了一大帮追随者。李二陛下对李泰宠爱有加，多次将其待遇超过太子供奉，引起朝臣不满……
    抗议结果就是，李二陛下嘴上答应得好好，转头把小儿子优厚待遇也按照李泰例子来。
    加冠之前，晋王李治就好像魏王李泰小影子一样，朝臣们对他就只有‘仁孝’这样一个淡淡印象。
    谁知，忽然有一天，这个一直像魏王小影子一样晋王李治，忽然成了任储君了。
    朝臣们有些不知所措。
    李二陛下立晋王意思，大家都懂。
    李世民自己也公开场合说过：“我若立泰，便是储君之位可经求而得耳。泰立，承乾、晋王皆不存；晋王立，泰共承乾可无恙也……”
    李治能成为太子，完全是各方势力博弈结果。
    李治不足很明显，首先就是年幼没经验。
    李治是长孙皇后幼子，与两位同母兄长年龄相差七岁以上，立为太子之前不久才刚刚元服加冠，根本来不及朝中发展自己势力。
    不过，对于许多中立派朝臣来说，比起魏王李泰，李治符合他们对仁君定义。
    要知道，晋王李治一直就有‘仁孝’美名。
    一个备受父母受宠小皇子，竟然没有变得飞扬跋扈就很不容易了，而九郎李治不仅聪颖过人，还温柔宽厚，兼有父母双方优点，好文学，善书法，颇有音乐天赋……
    朝臣们对这样一个颇有文艺青年范儿太子也还是很乐意接受。
    不用担心被打击报复了有木有？！
    尤其是曾经被李二陛下坑成魏王党那些重臣们，谁不想趁着这太子监国难得好机会，好好表现，洗白黑历史？
    至于宗室皇亲，多半也是喜欢一个软和点圣人，对李治就没抵触了。
    所以，李小九头次监国，并没有如吴诩担心那样，被承乾、李泰一案遗留下刺头为难什么，反而被朝臣们争相夸赞，各种讨好。
    小吴同学大跌眼镜之余，李二陛下可高兴坏了。
    这一高兴，李世民病也好了一半。
    贞观十七年九月，李二陛下太极宫为太子李治庆贺其十六岁生辰，并加封其长子李忠为郡王。
    群臣一看李二陛下这么宠爱太子殿下，是挖空心思想要讨好一下李治……
    可是太子现神马也不缺呀……
    不不不……
    太子殿下目下还是欠缺一些东西。
    比如说，太子殿下地位还不够稳固。
    于是，有人李治当值某日递了一封弹劾密折，状告已逝魏征结党，并提供其生前推举侯君集和杜正伦为相奏折为证。
    众所周知，侯君集与杜正伦二人是承乾谋逆一案重要涉案人员，魏征居然举荐他们两个为相，其心可诛啊！！
    这样人这么可以被皇帝陛下称之为忠臣良弼呢？！
    他怎么受得起圣人和太子厚爱呢？！
    所以，有良知忠心之臣忍不住出手了……
    李治拿到这份则子就懵了……
    尼玛人魏老爷子是他爹亲自判定社稷重臣，这则子里居然把他说成个不忠不义、结党营私叛逆之臣。
    这还了得？！
    李治不敢自专，忙把则子给了李世民，让他亲爹来决定。
    对于魏征结党指控，李世民只是哈哈一笑，并没有放心上，但之后发生一件事却让他大发雷霆。
    原来，魏征病重期间，曾将自己这些年来给李世民提过意见都整理了一遍，汇编成册。
    当时，朝中秀褚遂良因敢于向李二陛下进谏，而且许多问题上见解与魏征相同，很受魏征器重，所以，魏征一直将其看作是自己接班人。
    于是，魏老爷子将自己誊录好诤谏之言郑重地交给当时还兼任史官褚遂良，以备参考。
    褚遂良自然是如获至宝啊。
    魏老爷子可是以犯言直谏出了名，他那册子里可详细记录了这些年来李二陛下犯了多少次二，然后被喷，后改邪归正事迹……
    这要是写进了史书，那可真是名垂青史了哈！
    像李二陛下这样好面子人，怎么能容忍这样事。
    他一怒之下就让人把自己亲自给魏征写碑文给推倒了，还咆哮着要取消两家婚事！
    李治听完李世民咆哮，脸都白了，险些没扑上去抱住他爹大腿，让他不要这么冲动。
    万分庆幸是，李二陛下咆哮着要悔婚这话时候，他正甘露殿给李小九开小灶呢，没有什么外人场。
    不然，可真摊上大事了！
    ====================================吴小诩分割线=============================
    自从五娘长乐公主去世，李明达就一直怏怏不乐，吴诩为了哄她开心可是绞了脑汁。
    近，小吴同学好不容易小徐妹子宫里探听到二十一娘衡山公主筹备嫁妆一些琐事，回来讲给小萝莉听，总算把她注意力转开了。
    二十一娘衡山公主，是长孙皇后小女儿，目前由郑贤妃抚养。年前被亲爹带去看望病重老臣魏征，然后被就成了人家未过门儿媳妇了……
    吴诩每每说起二十一娘，心里就一阵唏嘘。
    话说小公主今年才十岁吧，这童养媳定……
    小妹子年纪小就不说了，但人魏叔玉年纪比小妹妹大了一倍都不止，光棍打了这么多年，好容易定下一媳妇儿，老爹就挂了……
    要娶亲不但得要等着老爹孝期满，还要哄得岳父高兴，不找各种借口拖延时间，把媳妇儿给他送过门……
    后还有一点，衡阳公主实是太□了，小魏同志就是再饥渴，也不好对个女童那个什么什么，是不是？
    只能看，不能吃，太苦逼了，有木有？！
    小吴同学内心对素未谋面小魏同志充满了同情，却不知小魏同志到手公主媳妇儿就要飞了……
    这是后话。
    却说天气热了，李明达身体倒比冬日里好些，也可以每天出门四处放放风了。
    吴诩为了逗她开心，就跟周尚仪打了商量，每天带李明达去后宫溜达一圈。
    周尚仪想着现后宫嫔妃们都安分得很，也就答应了。
    于是，这些时日，周尚仪每日和吴诩两人带着宫人陪着李明达去后宫，一般都是先去郑妃那边去转一圈，看看二十一娘，再去韦妃或是燕妃那里说说话，一个上午就很就打发了。
    这日，李明达照例被韦妃留延嘉殿用茶点了，身边有周尚仪跟着，吴诩就脱空跑出来找小徐妹子。
    上次因为李小九家事，她急急跑了，连招呼都没跟徐妈妈打过，实是有些失礼。
    吴诩来到彩丝院，正巧小徐妹子一家也正用茶点，她就老实不客气地打劫了不少糕饼。
    如今，徐惠已经熬过了前三个月危险期，胎儿一直很健康，众人也算松了一口气。
    小徐妹子肚子看起来总算有些凸起了，而她脸整个地圆了一圈，变得肉呼呼，让人特别想捏上一捏。
    吴诩看着徐惠和徐小妹一大一小两张圆脸，乐不可支：“果然是亲姐妹，看着就像一个模子捏出来……只看二娘这模样，就知道阿徐小时候也是这么可人。我就奇怪了，阿徐怎么总是这样老成呢？倒像是我阿姐一样。二娘你可不许学她！不然我岂不是少了一个妹子，又多了一个阿姐？”
    徐妈妈喜欢听吴诩说话了，闻言也乐了:“二娘可是个活泼性子，不像她阿姐……日后可怎么许人家哟……”
    “阿娘，你又笑话儿！！”徐小妹可不依了！
    “阿姨可不要这么说，我看着二娘长得这样有福气，日后只怕比嫁得比阿徐都要好呢~~~~~”说完，吴诩就发现她说话有问题。
    徐惠已经嫁了天子，比她嫁得还好，那是啥？
    天子他爹吗？
    囧！
    徐妈妈倒是没有纠结吴诩这话语病，微笑着摩拭这徐小妹脑袋，道：“我只盼着二娘能平安喜乐就足矣……”
    吴诩立马给徐妈妈比了个大拇指：“还是阿姨这话实！”
    徐惠坐一旁一直没开口，见吴诩舌灿莲花样，也不由好笑，正要让人再上些点心堵堵她嘴，忽见红杏上前禀告：“充容，贵主儿来了……”
    吴诩一听，还道是李明达来了，谁知宫人一打起帘子，就见两个装束一模一样小萝莉走了进来……

☆、第100章

第八章伤逝12
    甘露殿。
    李治与李世民相对而立,因为身高关系,李治微微扬着头，才能对上他爹视线。
    “阿爹，天子重诺,怎能言而无信呢？”李治对他爹想要反悔二十一娘与魏叔玉这桩婚事，表示强烈反对。
    “何况,悔婚不祥,二十一娘若是无故毁诺,日后还怎么许配人家？”
    “魏家不是良配！”李二陛下闻言，老脸通红,硬邦邦甩出一句话:“朕岂能为了名声,害了二十一娘一生幸福？！”
    李治无语。
    其实他看来,魏叔玉年纪虽大些,人品绝对比那些世家勋贵二世祖强多了。而且，魏家是寒门出身，家中人口简单，规矩也不像世家那么繁琐，而魏叔玉承袭了郑国公爵位，他三个弟弟都已经成家，老爹死后就分出去另住了。二十一娘嫁过去就是现成国公夫人，直接可以当家做主了。对二十一娘来说，这样好婆家要到哪里去找？
    “魏氏忠正，叔玉稳重，与二十一娘堪称良配，阿爹又何必棒打鸳鸯呢？”李治素来敬重魏征老爷子，跟魏叔玉也有几面之缘。
    “魏玄成数度易主，谈何忠贞？”李二陛下气哼哼地开始找悔婚理由，首先就从诋毁魏老爷子开始。
    可是，他举例子实是太没有说服力了。
    说魏征易主不忠，那么凌烟阁一半元勋都要躺枪了：隋末乱世，反王林立，哪个谋士猛将没跟过几个渣主公？魏老爷子唯一值得一说大概只有他当年教唆建成手足相残灭李二这事，可建成死后，是谁腆着脸不让人老魏殉主，强迫人家从了自己，作什么盛世监督人？
    现说人家不忠，岂不是自打嘴巴？
    李治握着拳抵下巴上，轻咳一声，道:“魏公自追随阿爹以来，从未有过私心，犯颜直谏，威武不能屈……”
    “阿爹你屡次称赞其忠直，如今反口，岂不是寒了朝中诸公之心？”
    李二陛下被李治说得恼羞成怒，丢下那份弹劾则子，反问道:“那么，九郎认为这又是怎么回事？他若不是结党，怎么正好这二人都因东宫之事坏了事呢？”
    李治闻言越发哭笑不得，要知道杜正伦很早就因为侍奉承乾不周而被他爹记恨。审理谋逆一案时，东宫很多人被李二陛下以各种理由宽宥了，顶多就是贬职降级，只有杜正伦这个倒霉催，被一再流放，丢到了数千里之外。
    显然是遭到了某人挟私报复！
    而侯君集同志就倒霉了，完全是被李二陛下和前太子殿下父子两人合伙设套坑死！
    外界都说什么要不是因为老侯谋反，李二陛下是舍不得杀他……
    还说什么李二陛下老侯死后，经常去凌烟阁对着画像流泪云云……
    李小九当上太子后也常陪他爹去凌烟阁转转，但其实李二陛下看多可不是老侯……
    至于流泪什么，谁没个回忆往昔少年风流倜傥日子啊？
    想当年，李家二郎那也是个翩翩美少年啊，身边文臣武将，春兰秋菊各种绝色，应有有，个个都是百里挑一英俊人物！
    可叹时光如流水，美少年成大叔了，英俊青年变糟老头了……
    怎么不让人伤心流泪啊！
    话说，魏老爷子刚死那段时间，李二陛下还天天对着他等身画像哭来着，现又怎么样？
    要吴诩话来说，这就是鳄鱼啊有木有！
    李小九暗暗抹了一把汗，子不言父之过，他也不好把老爹变脸事说得太直接，只道：“杜、侯二人才华盖世，魏公会举荐他们也情理之中……”如果不是因为那两个家伙太有才，李二陛下也不能把他们恨得那样牙痒痒。
    而魏征是出了名支持正统党，对东宫必须是嫡长子执着远远超过了所谓太子党，他当然要举荐杜正伦和侯君集这样既有能力又是铁杆支持承乾人啦！
    “魏公早逝，哪能预见二人坏事？阿爹以其果论其因，加罪魏公，实不妥。”
    “好吧，这事就按你说办……”李世民磨磨牙，算是不再追究魏征‘结党’罪名，但另一件事，他还是非常生气！
    “九郎，你来看看这个……”李世民板着脸，把一份则子递给李治。
    李治接过来一看，脸色也变得十分难看。
    那密折是褚遂良所呈，告发魏征‘泄露禁中之语’、‘私录前后诤谏言辞以示微臣’……
    魏征世时，褚遂良就是史官，魏征让史官看自己谏诤文章，无异于让褚遂良将李二陛下‘英雄事迹’都写史书上，如某年某月某日，李二陛下想出去放松放松，被魏征声色俱厉地批评了一顿方才醒悟，不再玩物丧志云云……
    简直就是以抹黑李二陛下英明神武形象为代价，来抬高他魏老头不畏强权，敢于进谏嘛！
    是可忍孰不可忍！
    难怪阿爹会这么生气呢！
    李治抬眼，同情地看着他爹，不知道说什么好。
    李世民看到儿子那小眼神，加生气了，咬牙切齿道：“立命史令觐见，朕要御览起居注……”
    “阿爹，这……”李治闻言，眼睛都瞪圆了。
    他爹一定是疯了！
    按照潜规则，从古至今没有哪个帝王可以自己看自己起居注。
    要知道，史官记录历史事件同时还要进行评论，比如记录本上把当今皇帝陛下骂得狗血喷头什么是，完全可以有。
    史官超脱之处也就此！
    如果帝王起居注被本尊看了……
    不仅那个史官死定了，历史事件也可能被篡改！
    那么这部史记就失去了客观真实性，失去了它历史意义！
    李治动了动唇，终还是没敢把劝谏话说出来。
    查看起居注什么，也就他爹这样强大帝王敢想敢做！
    李治到底不敢当他爹面围观《今上实录》，就找了个借口，去御花园透气。
    临走前，李治让小顺子守甘露殿，万一他爹又抽风了，就赶紧来叫他。
    ==========================御花园是个是非之地分割线============================
    九月太液池，荷花已开到荼靡。
    但碧绿荷叶还是密密遮遮铺满了整个池面，其间露出不少硕大莲蓬，十分诱人。
    吴诩看得心痒痒，口中念念有词：“啊呀呀~~~~好大！好大！”
    李明达不明所以，歪着头问道：“阿武，你说什么？”
    吴诩吸溜了一下莫须有口水，道：“我说莲子啊……都这么大个儿，煮莲子甜汤一定很好吃~~~~~~”这可都是天然绿色无污染美食啊~~~~~
    李明达身边跟着一个与她打扮相仿小萝莉，她仔细看着太液池，十分疑惑道：“哪里有莲子啊？”
    “二十一娘怕是不知道，那个莲蓬里就有好多莲子哦~~~~~”吴诩笑眯眯地向衡山公主科普道。
    衡山公主恍然大悟地点点头，道：“难怪那个叫莲蓬……”
    李明达一昂头，颇有两分自得道：“这个孤早就知道了~~~~~”
    吴诩忙狗腿地奉承道：“贵主儿天资聪颖，无所不知无所不能~~~~~”
    徐惠等人闻言都掩口而笑。
    原来，今天李明达到郑妃宫里看望衡山公主，然后听说徐充容宫里来了个小娘子，十分可人。李明达听吴诩赞了好几次，心里早就有些好奇，于是从郑妃宫里出来，就决定去彩丝院转转。而衡山公主听说李明达说要去看一个小娘子，也十分向往。
    于是，两人就带着宫人手拉手跑到彩丝院来了。
    两个小萝莉到来，让吴诩好一阵惊喜，徐惠也是颇有些受宠若惊。
    而小徐妹子宫中多日，一直没有见过外人，徒然见了两个年纪跟她差不多小娘子，也十分高兴。
    李明达姐妹性情温和，聪颖可爱，完全不像世家流传贵主那样仗着身份飞扬跋扈，很赢得了徐妈妈等人喜欢。
    徐小妹性子爽朗，学识丰富，见两个小公主这样平易近人，也没了拘谨，十分热情地给两人讲述长安城如今流行风尚。
    三个小萝莉很打成一片，一旁叽叽咕咕聊个不停。
    小吴同学看得又喜欢又嫉妒。
    多么美好可爱小萝莉们啊……
    可是为啥她们讲内容她一点都听不懂呢？
    几人徐惠宫里坐了一会儿，就到了徐惠例行散步运动时间，正好衡山公主也该回郑妃那里了，于是一行人索性送小公主回去，顺路到御花园散个步。
    吴诩和徐妈妈挽着徐惠后慢慢走，徐小妹和李明达姐妹手拉手前，蹦蹦跳跳地就跑到了太液池边。
    徐惠没有走到离池子太近地方，就立小石子甬*道边树荫下，看着几个少女玩笑。
    她有一种恍然回到过去感觉。
    那时她跟二娘如今年纪差不多大，刚刚入宫，谨小慎微，步步小心。看到浑身都是破绽吴诩时，她简直不敢相信，宫中竟然还有这样傻乎乎小娘子-_-
    这么多年过去了，她和吴诩都成长了许多。
    两人坚持东西也从没改变过……
    徐惠一直认为吴诩是个很聪明人，学习能力强，也吃得苦。别看她平日里一副惫懒贪吃样子，私下里还是很吃得苦！
    就如当初陪李明达练字背书时，吴诩其实有很多字都不认识，她就悄悄来问徐惠，然后自己悄悄地练……
    结果，现吴诩书法已经能跟圣人比肩了！
    徐惠一直佩服就是吴诩能屈能伸，每次遭遇逆境，她总能用一种奇特方式精神上自我安慰一番，然后熬过去……
    站了一会儿，徐惠觉得有些累了。
    徐妈妈就扶着她往太液池边亭子里去歇息。
    两人刚转身，就见前面小路迎面走来两个宫装丽人。
    其中一个身穿桃红色宫装年轻女子见是徐惠，不由露出诧异神色，娇声叫道：“咦？这不是徐充容么？您怎么不彩丝院好好安胎啊？”

☆、第101章

第八章伤逝 13
    徐惠看清两人容貌时,微微愣了一下,然后很换上得体笑容，向来人中另一个红衣女子见礼。
    “充容徐氏见过太子妃……”
    “充容不必多礼……”王氏很客气地还了徐惠半礼,克制着自己不要把目光往对方肚子扫,便将视线转到了徐妈妈身上。“这位夫人是？”
    “这是妾母亲……”徐惠介绍道。
    “拜见太子妃……”徐妈妈跟着上前行礼。
    王氏也听说过徐氏是书香门第，虽然还算不上世家，却也是清贵了。
    因此,王氏脸上难得有两分笑意,向徐妈妈相当亲和地问了好。
    桃红色宫装女子见徐惠不理会自己，不由揪紧了手中帕子，不情不愿地向徐惠行礼。
    “婕妤韦氏拜见充容……”
    徐惠对韦婕妤一晗首,只说了一句“免礼。”就再无二话。
    徐妈妈又依礼见过韦婕妤。
    韦婕妤暗咬银牙，目光怨毒地盯着徐惠小腹。
    徐惠微微侧身,用双手护住自己肚子，脸上仍是一片淡然。
    王氏觉察到徐惠小动作，再也忍不住了，也死死地盯着她小腹看，神色又是羡慕又是嫉妒。
    徐妈妈觉得气氛有些怪异，忙道:“两位贵人这是要去哪里？要不要一起到亭中坐坐？”
    韦婕妤闻言，立刻道:“夫人此议甚好，走了不少路，我也有些累了……”她说完，又想起王氏还没表态呢，忙又道:“太子妃以为如何？”
    王氏此刻还盯着徐惠肚子出神呢，听到韦婕妤话，好半晌才反应过来。
    “阿韦说是……我也有些乏了，去亭中坐坐看看荷花也好……”
    既然太子妃有这样雅兴，众人也不好说个不字。
    徐妈妈扶着徐惠让到小径一边，请王氏先行。
    王氏扶着贴身侍女手，小心翼翼往前走。
    前几天下了一阵子雷雨，甬＊道边沿起了一层青苔，相当滑腻。
    韦婕妤原本是想跟着王氏走，忽然像是想起什么来，停下脚步，让后面徐惠先走。
    “充容出门怎么不带着宫人，万一有个闪失可如何是好？”
    韦婕妤语含关切，上前作势要来扶徐惠。
    此刻，徐惠身边就徐妈妈一人，她两个贴身侍女红杏和青莲正太液池边盯着几个小萝莉，防止她们失足落水。，而崔尚仪因为徐惠母女有私房话要说，特地没有跟得太近，现要追上来恐怕有些晚了。
    正当韦婕妤一手将碰到徐惠手臂时，两人之间忽然蹿出来一个蓝衣美貌少女，赶韦婕妤之前，一把抓住徐惠胳膊。
    韦婕妤被吓了一大跳，惊叫一声就往后退，结果好巧不巧就踏青苔上，摔了个倒仰。
    跟着韦婕妤那些宫人都看傻了，半晌才反应过来，七手八脚把人弄起来。
    韦婕妤好好一件桃红宫装尊臀部位立刻多了一大块绿泥印子，算是完全毁了。
    “啊呀！我裙子！！这可是圣人赐给我，居然变成这样……该死！该死！！”韦婕妤气得直跺脚，她今天梳发髻属于‘花枝乱颤‘型，各种珠花和步摇那是插得个琳琅满目啊，她这一跺脚，头上像下雨似，各种珠宝噼里啪啦落了一地。
    矮油妈呀！这是要发呀！
    那蓝衣美人一见满地珠宝，眼睛都直了……
    徐惠使劲瞪了那蓝衣美人一眼:阿武，你够了！
    吴诩忙收起垂涎表情，换做一副担忧样子。
    “啊呀呀，阿韦，你没事吧？”
    “怎么会没事啊！你、你……”韦婕妤一抹额前碎发，一抬眼看清吓她人是吴诩，气得脸都白了。
    “怎么又是你？！”
    当年还掖庭时候，韦婕妤就跟吴诩本尊是冤家死对头。
    可以说，每次韦婕妤升迁或是沉寂，或多或少都跟吴诩有些关系。
    韦婕妤出身京兆韦氏，也是拿得上台面大世家，但她进宫后初封位分竟生生比吴诩这个暴发户出身卑贱女子矮了两级，别提多憋气了！结果后来小武本尊生了场病，就让韦氏找到了机会，一夜恩宠，连连升迁，与小武本尊成了平级。但是，这种平步青云式升迁是招人嫉恨，韦才人被几个才人排挤了好一段时间，直到吴小诩穿过来后，这种排挤才消停。韦才人费了九牛二虎之力才得到一次侍寝机会，结果她前脚刚从圣人寝宫出来，刚刚病好下榻吴诩后脚也被抬到甘露殿了……
    不久，吴诩送去万春殿当伴读了，韦才人总算出头了，不久就升为美人。
    然而，去了一个武才人，又来一个徐才人。
    徐惠出身比吴诩强上许多，升迁也是理所当然。但这个徐才人每次升迁总要压韦氏一头，后竟然还怀上了龙子！
    怎么不让人羡慕嫉妒恨呐？！
    如今，韦婕妤居然发现好不容易被她踩下去武才人竟然跟徐充容这么亲密地一起，她都气疯了。
    “你怎么会这里？！”
    吴诩被她吼得莫名其妙，无辜地反问:“我为什么不能这里啊？”小吴同学穿过来以后也就见过韦氏两三回而已，也没人给她科普过两人过节。她只知道，宫中有个婕妤姓韦，跟她是同一期进宫，也颇受李二陛下喜欢，是小徐妹子眼下大竞争对手。
    刚才她也是远远望见有人奔小徐妹子来了，就急忙赶过来护驾……
    谁成想，来人竟是太子妃王氏和韦婕妤。
    吴诩有些奇怪，这两人怎么会走一起呢？
    王氏听到身后传来争执声，忍不住转头看来，却发现不知从哪里冒出来吴诩，她忍不住皱起眉头……
    自从被李治抽了一记以后，王氏东宫躲羞躲了好长一段时间。
    李二陛下为了补偿她，特地准许王氏母亲柳氏进东宫去陪伴她。
    至于太子殿下么，还是继续留千秋殿吧……
    王氏心里很焦急。
    再过几天，她跟李治成婚就满一年了，不仅是公公皇帝陛下不满意，连自家本宗也破有些言语。
    王氏压力很大啊！
    可是 ，偏偏这时候李治一个人搬进宫去住了……
    堂堂太子，身边哪能没有伺候人啊？
    就是李治没意见，圣人也看不下去……
    王氏今天进宫本想韦贵妃那里探探口风，却被贵妃三言两语给绕过去了。王氏知道韦贵妃是个严谨人，没有圣人谕令 ，她什么也不会透露。
    王氏只能作罢，却把打算给刘氏、郑氏二人请封事跟韦贵妃报备了一番。
    王氏心里不痛，看到吴诩就不痛了。
    “才人不是该万春殿侍奉十九娘么？”王氏看着吴诩像老母鸡一样护着徐惠，就觉得十分刺眼。
    “充容才刚有孕，才人就这般紧张，果真是……”王氏话意犹未，意味深长。
    吴诩又不傻，自然听得出王氏意思，不就是想说她爱抱大腿吗？
    抱大腿怎么了？
    像小萝莉和小徐妹子这样美腿，是什么人都能抱到吗？
    再说，她也不是什么人大腿都去抱好吧。
    像李世民、李小九这样**ss小bss，她就避之不及-_-
    “太子妃谬赞了，妾粗心得很，充容事，妾也只能稍稍看顾些，哪里比得上尚仪她们细心稳妥？”吴诩毫不犹豫地夸了一把刚刚赶上来崔尚仪。
    崔尚仪稳稳地向王氏和韦婕妤行礼问好。
    两人对李二陛下派人还很客气，都矜持地向崔尚仪问好。
    崔尚仪继续稳稳地道:“充容有孕身，不耐久站……”言下之意，就是你们倒是赶紧进亭中去坐着啊！杵路中央装树呐？
    王氏脸上闪过一丝尴尬，还没开口，韦婕妤忙道:“尚仪说是……”说完又想上前拉徐惠。
    吴诩哪会让她碰小徐妹子，伸手一拦，笑道:“阿韦，你还是留意神自己脚下吧，呵呵……”说完，就跟徐妈妈一左一右搀着徐惠往亭中走。
    韦婕妤气死，又想跺脚，她身边侍女忙道:“婕妤，留神脚下……”
    吴诩前面听到这话，差点喷笑出来。
    “阿武，你不许胡闹！”徐惠一看吴诩那不知死活样子，心里就暗暗捏了一把汗。
    得罪一个韦婕妤也就算了，再得罪太子妃这个后宫未来女主人，还是不大妥当。
    “安啦、安啦……”吴诩毫不意地摆摆手，给小徐妹子丢了一个安心眼神。
    什么韦婕妤，太子妃，小徐妹子跟她面前都是浮云！
    小徐妹子大克星是李世民，除了他，没人能伤害到她……
    而她么，大克星大概就是:李治…………
    -_-
    反正，不管怎么说，只要她俩不遇到这两个克星，无论陷入神马困境，总会有人来救场～～～～～～
    瞧，救星来了！
    吴诩扶着徐惠一进亭中，只朝太液池方向一看，就笑了。
    远处，得到消息小萝莉们已经大批宫人，浩浩荡荡奔过来了。
    而吴诩看不到另一个方向，阴沉着脸太子殿下也正往亭子这边奔来……
    作者有话要说：吴小诩，你克星来了╮╭

☆、第102章

第八章伤逝 14
    李治从甘露殿出来时,就听说王氏今天进宫了。他本来是打消了去御花园念头，准备往反方向凌烟阁去转转。谁知派去打探小内侍回来却说,十九娘和二十一娘跟徐充容、武才人也御花园,而且太子妃还叫了徐充容和武才人一起说话。
    李治听完后，立刻变了脸色,命人即刻回辇。
    直到了太液池附近,他才下辇,让人都退下，自己则悄悄靠近，装作是路过样子。
    亭中几人分尊卑而坐，王氏和两个公主坐上首，其下是徐惠和韦婕妤，吴诩和徐妈妈陪坐末席。
    李治所位置只能看到吴诩背影，小吴同学今天穿那套海蓝色宫装是徐惠特地给她挑，把少女窈窕身材体现得一览无余。
    李小九看得眼都直了，就想着看看吴诩正面……
    他这一发愣，脚下就不注意，一不小心就踩到了石子路上青苔，差点摔个狗啃屎= =
    好他身前有个极大花架，好歹撑着他，没让堂堂太子殿下出丑。
    李明达是眼尖，一下就发现了隐花架后李治。
    “九哥！”
    她这一声叫，把亭中古怪气氛给叫破了。
    韦婕妤本来正悄悄瞪着吴诩呢，听到李明达叫声，立马低下头，飞地开始整理发髻。
    吴诩相信，如果现有面镜子话，韦婕妤一定会拿手中照个不停！
    王氏听说李治来了，面上闪过一抹复杂神色，之后十分端庄地起身去迎自家郎君。
    太子妃都起来了，众人哪敢安坐，也纷纷起身。
    吴诩心疼小徐妹子刚刚坐下又要起来了，心里把李小九骂得狗血喷头。
    李治被李明达叫破了行踪，只得讪笑着走出来。
    “拜见太子……”
    韦婕妤已经整好了仪容仪表，婷婷袅袅地向李治行礼。
    真不知道这个韦氏是怎么把自己嗓音调到这样异常甜腻程度……
    吴诩浑身上下汗毛都竖起来了，把原本要出口问候之词也给噎了回去。
    被吴诩扶着徐惠，听到韦婕妤话却是眉头都没皱一下，稳稳地向李治行礼。
    “拜见太子……”
    李治忙侧身回了半礼，口中直道:“是孤打搅诸位贵人了……”他一眼看过去，就发现吴诩脸色不好看，只道她受了委屈呢，心里暗悔自己没有及时赶过来。
    偏偏这时，王氏走上前来，恰恰挡住李小九暗暗观察视线。
    “妾见过郎君……”王氏难得收起了一副冰山美人模样，真个是伏低做小，说话声气温柔得滴出水来了……
    矮油我擦！
    冰山美人化作温泉什么，果然消受不起啊！
    吴诩听得浑身发麻，脚都软了……
    尼玛，李小九你这小子好福气啊！
    李治却皱着眉，摆手让王氏不必多礼，却没让她坐下。
    众人见王氏站着 ，也只好陪着站。
    “郎君，充容有孕，不宜久立……”王氏垂着头，小心翼翼道。
    她今天穿着一身正红宫装，领口开得挺低，已作出这个小媳妇儿一样动作，就能看到她胸口处一大片如玉般雪白肌肤……
    你丫都站，谁敢坐啊！
    吴诩很想爆粗口啊！
    可以一看到王氏小动作，眼睛都直了……
    矮油~~~再低点就走光了……
    吴小诩猥琐地想着。
    然后，她回头去看李治。
    李治神色很耐人寻味呐……
    其实，王氏今天不仅穿着红彤彤宫装，她脸上也是一片红彤彤。
    隋唐女子好化红妆，王氏显然依照古人之法精心妆扮过。她五官原本就精美，化上彩妆后见靓丽了，尤其是眼睑上那一抹飞红，令其其清冷双眼平添了一分美艳色彩……
    真是难得一见风景啊！
    吴诩刚才跑过来保护小徐妹子时候，根本就没认出来王氏来，看她打扮那么美艳，还以为她是李二陛下近弄进宫哪个宠呢！
    直到美人用那熟悉鄙视眼神看她，吴诩才认出她是王氏来……
    难得王氏一改往日端庄无趣，打扮得漂漂亮亮，主动示好，是个男人都会有种夫纲大振感觉。
    吴诩真很好奇李小九会有什么反应！
    老婆来求和了，到底要怎么做呢？
    李治当然也明白王氏意思，可他不但不觉得高兴或是得意，他直接怒了！
    尼玛咱家大娘才刚死还没多久呢……
    嫡母就这样穿红着彩……
    叫他这个做人阿爹情何以堪？
    即使礼法上并不苛求嫡母为庶女，还是个夭折庶女怎么样，可他过不去这个坎……
    重要是，五娘也才刚刚没了啊！
    她这个做弟妹就可以这样浓妆艳抹了吗？
    他亲爹可是为了五娘事伤心得好几天吃不好睡不香呢！！
    做儿媳难道不该关心一下吗？
    再看看徐惠、吴诩和十九娘、二十一娘这些人，哪个不是素衣简髻？
    李治越想越生气，看向王氏眼神就越发冰冷，连带着对那个主动向自己献殷勤韦婕妤也没什么好脸色——一个小小嫔妃，竟然敢这么大胆，僭越使用不符合其位份珠翠和步摇……
    韦婕妤不知哪里得罪了太子殿下，但直觉让她感到了危险——如果她再这里待下去了，定会看到、听到一些不该看到、听到事。
    后果很严重，下场……
    会很凄！惨！
    “妾院子里还有事，就先告辞了，请太子、太子妃恕罪！”韦婕妤面不改色地撒了个小谎，表示要撤了。
    王氏这会儿哪还顾得上她，立马就点头同意了。
    李治本来就没把韦婕妤这样小角色放心上，也懒得去为难她，便道：“婕妤有事，自去便是……”
    “多谢太子……”韦婕妤说完逃也似跑了。
    她决定，太子妃今天跟她商议合作计划，还是需要再斟酌一下……
    韦婕妤一走，跟着她宫人也全走了，亭中立刻少了四分之一人，显得稍稍空闲了些。
    但王氏仍觉得有空气中充满了对她压迫力……
    “郎君……”王氏刚一开口，就被李治打断了话头。
    “你今天进宫是为了什么事？”
    “圣人爱惜郎君，不忍心让郎君来回奔波，特许郎君居住宫中，这本是天大恩宠，可是……”王氏顿了一下，硬生生道：“郎君独宿千秋殿，身边怎么能没个知冷知热人伺候着，妾想着不能再让让圣人为这般小事操心了，不如就……”
    “行了！”李治不等她说完，就摆手让她住口。
    “这事你不必操心了，阿爹自有主意……”
    王氏闻言，脸上一白，强笑道：“是妾无用，不能为圣人和郎君分忧……”
    吴诩旁听到这话，脸皮止不住抽了一下……
    三妻四妾什么是每一个男人梦想啊~~~~~~~~
    老婆主动要求老公纳妾神马，真是太美好了！！！！
    还是那句话：李小九你这小子也太有艳福了~~~~~~~~~~~~
    哎呀！这种话，小朋友是不能听！
    吴诩忽然想起身旁还坐着两个未成年小萝莉呢！
    脸上猥琐表情立马换成了亲切和蔼大姐姐摸样……
    “十九儿、二十一娘，九郎有话跟九娘说呢，咱们去外面玩吧~~~~~~~~”
    李明达拉着衡阳公主小手，很不屑表示：“他们说话就说话呗╮╭”
    “孤才不想听呢！”
    李明达哼了一声，就拉着小脸红红衡山公主跑了~~~~~
    吴诩微囧……
    王氏刚说起要给李治找妹子侍候话，李治就忍不住去看吴诩……
    正好看到某人古怪表情变化……
    这丫头不知道又想什么奇怪东西了=____=|||
    没有吴诩脸上看到希望看到表情李小九同学，表示很失望……
    他只好把视线又转回到王氏身上。
    “大郎近日可好？”李治说完这话，发现小吴同学耳朵也竖起来了……
    “大郎？大郎……当然很好，阿刘将他养得白白胖胖，妾看着就喜欢，相信郎君见了也会爱不释手……”王氏略微迟疑了一下，又道：“妾想着刘氏与郑氏两人为殿下生儿育女，劳苦功高，所以今日进宫还跟贵妃说了，选个好日子，给她们两人提提位份……”
    “你说给她们提位份？”李治有些不敢相信地反问。
    吴诩也一脸惊奇，看王氏像看外星人一样。
    外人都道王氏是世家出身，大度能容人，连两个宫人出身侍妾也没有打发掉，还把她们好好养东宫，允许她们自己养育孩子。
    这是多大恩宠啊~~~~~~~~
    可是，李治也许不明白，吴诩却明白，若不是刘、郑二人有了身孕，王氏铁定会把两人退回掖庭宫去……
    那么，两人命运与现相比，绝对是一个天上一个泥地里！
    “太子妃是想提升二人做良人么？”吴诩忍不住插嘴了，被徐惠瞪了一眼。
    “不，刘氏好歹生了郎君长子，怎么也该封个较高位份，而郑氏丧幼女，也该补偿一下，不如都封为孺人吧……”
    “哈？”孺人位份就那么几个，说给就给了啊？
    别说吴诩不同情刘、郑二人，只是略有些宫廷常识人都知道，宫中妃妾是什么样人，怎么样才能晋升……
    没有出身，就是生再多儿子也木有用啊！
    李治又不傻，把好好位份给两个宫人出身女子。
    可就是这个被吴小诩判定为聪明人李治，不但没反对这个建议，反而笑道：“不过两个孺人位份而已，给了就给了吧……”

☆、第103章

第八章伤逝15
    “郎君答应了？”王氏闻言,并没有什么露出高兴得逞表情,反而是一脸惊诧。
    这个提议虽然是她主动提出来，其实她心里面还是很矛盾,既担心李治会反对,又实实有些盼着李治反对……
    作为一个世家女子，为丈夫纳妾蓄婢女,本来是很平常事，可是要她主动地把两个地位卑微女人提拔到贵妾位置来阻止后进，她心里就膈应得要命！
    所以，王氏一开始并不愿意去征求李治意见……
    “你提议甚好,晚些时候,孤会跟阿爹提……”李治对刘氏和郑氏并没有太深感情,但他对她们生孩子还是很喜欢，而且大娘死让他意识到，如果母亲没有地位，孩子才是大受害者……
    这种观念影响了他很长一段时间。
    这是后话。
    此时李治哪里有时间去分析王氏心中那些弯弯绕绕东西，他之所以会答应王氏，除了前面那个原因外，其实还想看看某人反应……
    可惜，某人这会儿啥反应也没有，或者说不敢有……
    因为此刻，徐惠正捏着吴诩手心，眼中警告之意十分明显。
    吴诩忙向小徐妹子讨好地一笑，作了个‘我再也不乱八卦’口型。
    徐惠这才稍稍放心，但还是觉得继续留太子夫妇中间围观，有些不大妥当……
    照理说，王氏跟李治谈及东宫之事时候，就该清场。
    可是，这里毕竟是后宫，她是客，徐惠她们是主，断没有客人撵主人回避道理。
    而李治显然没有想跟她单独谈谈意向，自从李治搬回太极宫住后，他就一次也没再见王氏面，对她刻意回避起来。
    李二陛下心疼儿子，也睁一只眼闭一只眼，对小夫妻俩事不闻不问，私底下已让人开始相看合适世家淑女……
    王氏哪会看不出李治冷淡来，心知今天如果不把话说开，下次不知道要等到什么时候才能这么巧遇到李治了，索性孤注一掷，当着徐惠几人面把紧要话都给说了出来……
    二来，也算是让徐惠等人做个见证——她这个太子妃不但不是传闻中那样苛待侍妾和庶子庶女主母，反而是那样大度宽容，肯让两个卑贱宫人身居高位！这样主母，又怎么会伤害庶女呢？
    徐妈妈有些局促，意外遇到太子已经让她坐立不安了，如果再让她不小心听到东宫什么辛密，那可就大大不妙了……
    前段时间东宫发生事可是长安闹得沸沸扬扬，太子家后院不知被人yy成啥样了……
    虽然，东宫大娘死后被判定是孩子因为早产，体质虚弱，猝死。
    可太子妃端庄大度形象已经一去不复返了……
    徐妈妈可没想到她会有现场围观当事人一天！
    还是，算了吧！
    徐惠早看出母亲不安了，她对东宫八卦没啥兴趣，又担心吴诩这货乱插嘴惹出什么祸事来，就瞅着李治和王氏二人气氛还不算太僵时候，给崔尚仪使了个眼色。
    崔尚仪是宫中老人，早李治出现时候就看出事情有些不对劲了，她原本就打算带着徐惠告辞，谁知王氏这么不按牌理出牌，一上来就挤兑这太子殿下让徐才人‘安心坐下’，然后又毫不忌讳地跟太子殿下大谈东宫后院事……
    她们就是想回避也来不及了……
    很坑爹有木有！
    好容易等到徐惠暗示，崔尚仪立刻出声道：“太子，充容出来好一阵子了，该回彩丝院歇息了……”
    “啊……是孤不是！”李治忙向崔尚仪致歉，一派温文尔雅，谦恭有礼模样……
    “孤送充容回彩丝院吧……”
    “郎君……”王氏闻言一愣，不可置信地看着李治。
    李治直接留了个背影给她。
    “太子好意，妾心领了……”徐惠却婉声拒绝了李治，然后扶着徐妈妈和崔尚仪手起身。
    吴诩插不上手，索性低眉顺眼地跟徐惠后面，连眼波都不抛一个给李治夫妇。
    红杏和青莲等宫人加低眉顺眼了，低着头只盯着自己脚尖，走得飞……
    李治看着那抹蓝色从眼前走过，本想说些什么，后还是忍住了。
    等徐惠一行人离开道视线所及范围之外，李治才转过身来。
    王氏还立原地，垂着头，让人看不清她脸上神色。
    李治不知为何忽然叹了口气。
    “你早些回去吧……”
    王氏难得听到李治用这么温柔口吻跟她说话，有些惊讶地抬头。
    “郎君……”
    李治没有看她，只是望着东宫方向，淡淡道：“大郎该闹腾了……”
    说完，李治也不等王氏反应过来，就背着双手往太液池边走去。
    王氏脸上表情不由定格了。
    郎君这话什么意思啊？
    跟着王氏侍女们都面面相觑，后还是一个与刘氏略熟悉侍女小声道：“娘子，婢子想郎君意思可能是、是大郎每日到这个时辰就会哭泣不止……让娘子多多关心一下……”说完，那侍女就缩着脖子退到众人之中。
    不得不说，太子殿下真是非常了解大郎习性啊……
    每到这个时候就会闹腾什么……
    王氏根本就是第一次听说==
    话说，太子殿下以前不是不怎么待见大郎吗？他是怎么知道这些事？
    众人面面相觑之余，都感到一阵寒意从背后窜上来……
    ===========================闺蜜是好物分割线===========================
    李治匆匆赶到太液池边，却并没有看到那抹蓝影，只见到徐惠一个人坐池边木墩上。
    李治十分诧异地看着徐惠，不明白为什么她还这里，而本该那个人却不见了。
    “充容……”
    李治刚想问吴诩她们去向，徐惠就慢慢起身，打断他话，道：“太子是找武才人么？”
    这个问题听起来十分寻常，可听李治耳里，总觉得徐惠问话有些意味深长……
    她为什么会知道他是过来找吴诩？
    “充容这话是什么意思？孤只是想找十九娘她们说上一句话……”李治面上带着淡淡笑容，眼中却充满了森森冷意。
    徐惠装作没看到李治戒备神色，笑道：“九郎不必疑虑……妾既然敢问这话，就不是无放矢！”
    “您一直仰慕阿武，对不对？”
    徐惠话一出口，李治就有点控制不住自己表情，原本上翘嘴角都僵掉了……
    “充容，你……”李治瞬间有种想杀人灭口冲动，深呼吸了好几下才缓过来。
    “充容，你…你怎么一个人待水边？不知侍候人何处？”
    徐惠没想到他会忽然转移话题，不由失笑：“九郎不用担心妾安全问题……”
    她说完就抬手一指，李治顺着她手指方向看去。
    只见崔尚仪和红杏等人立不远处柳荫里，几人此刻都密切关注这边情况，却又不至于听到他们两人对话。
    李治见状，脸上止不住又是一抽，握拳轻咳一声，压着嗓音问徐惠道：“孤对……真很明显吗？”不然怎么会被仅仅见过几次面徐惠给看穿了呢？
    徐惠想不到李治真会承认，脸上不由闪过一缕惊诧，心下倒是有几分佩服眼前这个比他年纪还小好几岁青年。
    “不瞒九郎说，妾会这么说，只是想诈您一下……谁知……”您还真承认了==|||
    “这样就好！”
    李治听徐惠这么说，不但没有恼羞成怒，反而像是松了一口气一样，露出难得一见怡然笑容……
    “孤希望这件事不会被第三个人知道……请充容看与阿武情同姐妹份上，保守这个秘密，就当是孤欠您一个人情吧！”李治说完向徐惠深深一揖。
    徐惠忙还礼，肃然道：“这一点，九郎只管放心！”如果这事泄露出去，死绝对是吴诩，而不是李治！
    而且某个子控爹可能会为了保护爱子声誉，后宫做一次大清洗，所有跟吴诩亲近人都会遭殃，到时候，大概就连她也不能幸免于难……
    李治是堂堂储君，居然肯为了一个没办法告诉对方心意，也可能根本没有办法得到女子，欠下徐惠一个人情，真是很难得！
    只是……
    “九郎，你真明白你仰慕是一个什么样人么？”徐惠微微蹙着眉，她看得出李治这是动了真心了……
    可为什么看上人偏偏是阿武呢？
    且不说阿武嫔妃身份，只说她那性子啊……
    那是迟钝得要死啊！
    估计，就算青年捧着心送到她面前，她也不会懂吧=_____=
    “妾实是不明白，九郎你地位高贵，要什么样女子没有，怎么偏偏就……”
    “充容不必说了……”李治一伸手，制止徐惠接下来话，十分坦然地笑道：“阿武性子是单纯，孤就是喜欢……”
    说到这里，青年忽然挑起了眉，问道：“充容难道不该劝孤遵守礼法，不要越过雷池么？”
    “毕竟……”李治目光炯炯地盯着徐惠，不肯放过她脸上每一丝神色变化。
    “阿武同您一样，是孤父亲女人……”
    徐惠闻言，漆黑瞳孔止不住一缩，脸上露出一抹冷笑：“您，还会乎这个问题么？”

☆、第104章

第八章伤逝16
    李治闻言忍不住笑了……
    说实话,他还真是不乎吴诩身份！
    徐惠博览群书,学识渊博,不会不知道，很多北方民族中，就有父死子继习俗。
    儿子继承可不只是父亲权位和财产而已，还包括女人……
    那些中原被称为庶母女人……
    徐惠没有一上来就跟他摆庶母身份，也没有用异样眼光看待他爱恋，问问题却是句句切中要害，实是不简单呐……
    李治常听说他爹宠爱这个徐充容，而阿武也将她看作是姐妹手足一般……
    他先前见过徐惠几次，并不觉得她有多少美貌聪慧，值得阿武倾心相待。
    如今算是见识到了……
    这个外表看似柔弱女子,骨子里却充满了敏锐、叛逆、坚韧……
    让李治有种遇到同类感觉。
    从小到大,人们只要一提起他来，莫不是用上聪明、善良、温柔、仁厚、孝悌等等字眼，而且都会不自觉地把他跟‘柔弱’二字联系上。
    他身子弱，这是事实。
    喜欢婉转绮丽诗歌、乐曲，这也是事实。
    但这些爱好并不意味着他内心也是个手无缚鸡之力懦弱少年！
    说出来也许都没人信，他大愿望是做一个像父亲当年做秦王时一样亲王，能够策马奔腾，攻城略地、开疆辟土。
    而且，大概也没有多少人知道，一向被师傅们称赞有加他，对儒学其实一点也不感兴趣。
    他们李氏，身上是融合有彪悍北方马背民族血液，对于中原人千百年来崇尚儒家文化，接受度上，绝没有那些世家望族那样高……
    他爹就是个活生生例子……
    射杀兄弟，屠戮亲侄，威逼亲爹，强纳弟妇……
    这些事，每一件都是暴君才干得出来！
    是每一个儒家卫道士所要痛恨唾骂！
    可他爹不但做了，还做得光明正大。
    结果呢？
    朝野臣民莫不对当今圣人匍匐膜拜，连异族胡虏也称其为‘天可汗’，敬畏之情一览无余。
    这是为什么呢？
    是权力。
    以及，利用权力带来文治武功！
    人非圣贤，孰能无过？
    阿爹常常私下里告诉他，君权民授，民如水，水能载舟亦能覆舟……
    这跟儒家主流‘君权天授’说法简直是背道相驰。
    如果真有天意，那么，他李治能入主东宫也是天意啦……
    是他，终究会是他，他不着急……
    青年白皙脸上出现一丝清冷浅笑，与徐惠表情如出一辙。
    “看来，九郎你是已经决定了自己心意了……”徐惠只看李治神色就明白了，心中是忧虑。
    阿武，你这妮子可真是个麻烦吸收体呀！
    这次居然把太子殿下也给招惹上门了，日后可肿么办呐╮╭
    “妾只想请太子顾及阿武身家性命，万万不可让她有所觉察……”徐惠不担心李治会别人面前露出破绽，却担心青年会忍不住吴诩面前露出马脚……
    吴诩这货，大多数时候迟钝得令人抓狂，可有时却精明得要命，连徐惠有时也会上了她当！
    徐惠这次之所以能诈出李治真心话来，就是因为平日里吴诩每回谈起李治来，就会有意无意地回避，可她观察了很久也没发现吴诩对李治有什么奇怪情愫，反而是颇为忌惮。
    这里面一定有古怪啊！
    都说野兽直觉是灵敏，头脑简单人第六感是准！
    吴诩为什么要忌惮李治？
    一定是这个温文尔雅晋王殿下有问题。
    但是，徐惠很少能与李治接触，即使每次与李二陛下相对，听到这位九郎事迹也远远不如大郎和四郎多，不如大郎和四郎精彩，跌宕起伏……
    直到有一天，一向低调九郎从晋王一跃成为储君……
    通过吴诩，徐惠有了好几次近距离观察李治机会。
    结果，却是一切正常。
    李治待吴诩十分守礼，甚至于比对一般女官还要尊重亲近些……
    连自己私信玉佩也敢放心地送给吴诩，该是信任有加才对！
    到底是是哪里不对呢？
    徐惠疑惑了很久，直到今天……
    李治对太子妃那种冷淡态度让她豁然开朗。
    也许……
    吴诩感应到并不是恶意，而是……
    所以，她就借机出言试探了。
    谁知李治真会承认，徐惠有那么一瞬间都不知该说什么好……
    这位太子殿下可不是个简单人哪！
    “充容放心，孤很有耐心，也很珍惜现日子……”没有十足把握前，他绝不会惊动阿武。那个家伙实是太一惊一乍了，又总是莫名其妙陷入奇怪事件中，他真不希望再因为他，给她带来杀身之祸……
    现他还没有足够实力和话语权，顶多也只能暗中觊觎一下她罢了……
    如今多了一个站阿武那边盟友，李治觉得心中压力减了一半。
    “倒是孤，还要请充容多多看顾阿武，她这人实是太容易……”招惹麻烦了=_______=|||
    徐惠闻言，露出与李治一模一样无奈表情。
    “孤如今身份不同了，不能像以前那样总是照看她……”李治皱着眉，满面愁云，“兕子年纪也渐渐大了，阿武总有一日要回宫……”
    “九郎放心，阿武万春殿自有贵主儿照应，若是回宫，也有德妃与妾呢……”徐惠忽然想起一件事，犹豫了一下，还是告诉了李治：“其实……阿武当日掖庭……对侍寝一事十分抗拒……所以，即使重回宫中，怕也是要设法回避……”
    好吧，她就知道自己只要一说出这个机密信息，青年多少会挺高兴，可……
    可也不用高兴成这样吧=_______=|||
    太子殿下嘴都咧得到耳朵根了，还妄图用咳嗽声掩饰他古怪笑声……
    矮油妈呀！
    太子殿下不会是欢喜疯了吧？
    这种可怕样子，可怕笑声，她还是少看，少听，免得惊到孩子……
    徐惠忍不住侧身，捂耳朵……
    李小九惊觉自己失态了，忙抹了一把脸，把表情调回正常浅笑状态。
    “咳咳……让充容见笑了……”李治握着拳，抵下巴上，清咳了两声，道：“这宫中之事，还是要请充容多多关照……”
    “孤知道充容多谋，阿武之事，应不您话下……”
    “总之，算孤再欠您一个人情吧！”
    “九郎客气了。”这次，徐惠倒是大大方方收下了李治承诺。
    两人又说了一会儿闲话，就见远处李明达一手拉着二十一娘，一手拉着徐二娘，带着一大堆宫人侍女，风风火火朝这边跑来了……
    李治见状，忽然像是想起什么要紧事来，脸色大变。
    “充容，孤还有事，先告辞了……”他刚刚抬脚跑路，还没走上几步，就被已经察觉他意图李明达一把拦住。
    “九哥这是要去哪啊？”
    “呃……是兕子啊……阿兄当然是要回甘露殿见阿爹啦，呵呵……”李治打着哈哈，不着痕迹地开始观察逃跑路线。
    小萝莉笑眯眯道:“九哥你略站一站，我正有一事要问你呢……”
    “兕子有什么话管说……”李治一看李明达身后，发现二十一娘她们还有好一段路程才能追上来，不由暗暗松了一口气。
    之后，他又想到李明达能这么拦住他，一定是用跑，不由虎着脸，斥责道：“你又乱跑了！仔细气喘！”
    李明达才不理他呢，直道：“我听说阿爹要改二十一娘亲事，有木有这回事？”
    “啊？”李治震惊了，他爹话才刚刚吼出来还不到三个时辰呢，怎么连兕子都知道了。
    “到底有没有这回事啊？”见李治久久不答，李明达急死了。
    “这、这……”李治张口结舌了半天，恼羞成怒：“你一个小娘子问这个干嘛？”说罢，逃也似跑了。
    “九哥——”李明达一时不防备，被李治给跑了，气得一跺脚。
    “你不说，我问阿爹去，哼！”
    ===============================悔婚分割线====================================
    李二陛下是个无下限帝，这一点毋庸置疑。
    违规查看了《高沮实录》和《今上实录》某人，果然如李治所料，李二陛下对史官记载历史很不满意，直接请来了负责监修房玄龄，向他表示：朕是个实事求是，脚踏实地领导，做喜欢讲实话，做实事了……
    房老爷子听得头昏眼花，完全抓不住重点，圣人这是被哪个魂淡打击了？
    李二陛下发表完一通演讲，自觉自信心已经爆棚了，这才抛出重点：那什么，‘玄武门之变’这一章内容太浮夸，过程太科幻，必须修改，要改得客观真实可信，你懂！
    房玄龄老爷子那可是出了名谨慎小心之人啊，听到这话，心里也不由‘咯噔’一下。
    李二陛下黑历史那可是有目共睹，所以才会选房玄龄这样谨慎人来修编史书。
    房老爷子修编史书时候，那可是提着心肝脾肺肾，每一个字都不敢大意，再三审定无误才敢让人下笔。
    谁知，今天会忽然因为史书事受到了皇帝陛下‘亲切关怀’……
    还指定要求修改‘玄武门之变’那一章，说什么要‘直书其事’，这是要闹哪样啊？！
    哪个不要命敢抹黑圣人光辉形象啊？
    而且，圣人竟然还要检查史书修改情况……
    圣人，你犯规了，有木有！
    房老爷子憋屈抹了一把辛酸泪，决定亲自关注此事，省得让手下都变成炮灰了……
    接下来遭受攻击是长孙舅舅。
    李二陛下打发走房相公后，就立刻命人传来了长孙相公。
    长孙无忌还以为李世民是有什么紧急军国大事跟他谈呢，比如说近百济和高丽又一起联手揍他们大唐小弟罗了，作为宗主国，大唐帝国是不是该出兵神马……
    可是，李二陛下自己都说过，他家大舅子不同军事，要是商量军国大事，不是该叫上兵部尚书李世勣么？
    那么，八成是私事了……
    果然，李二陛下一见长孙无忌就开哭……

☆、第105章

第八章伤逝 16
    长孙无忌一看这场面,就知道坏大了！！
    一个人高马大男人,哭得涕泪交流,实是有些惨不忍睹啊。
    “圣人……您这又是怎么了？”长孙无忌无奈地从袖中掏出自己帕子,递给李二陛下——长孙相公一进门,所有侍人都自动清场了,免得围观到让人瞎眼情节,后殃及池鱼……
    没了侍人,长孙相公只好亲自担任服务人员，掏完帕子，他才发现，尼玛！水盆和毛巾都已经榻前放好了！
    可见是早就预谋好= =
    李二陛下抓过了长孙无忌帕子就揩了一把眼泪鼻涕,然后把帕子叠巴叠巴揣进袖子里。
    “辅机啊……朕是心痛啊…………”李二陛下嗷嗷干嚎，边哭边叫‘五娘’…………
    长孙无忌都被他嚎懵了，都不知道该怎么安慰他。
    话说他家五娘不是已经葬进昭陵了么？
    被李世民这一招，长孙无忌也有种想哭冲动……
    五娘是他儿媳妇，也是他喜欢外甥女，这样年轻就没了，怎么不让他心痛！
    而且，五娘这一去，留下阿冲他们父子三个，至今还凄凄惨惨、魂不守舍，尤其是阿冲，简直是一副万事俱休样子…………
    儿女都是债啊…………
    两个大叔执手相看泪眼，无语凝噎。
    半晌，李二陛下才一抹脸，郑重道：“辅机，你放心，五娘虽然没了，朕还有二十一娘呢……要不这样，你回去看看你们家还有哪个小郎君合适，回来告诉我……”
    哈？
    长孙舅舅彻底傻了…………
    话说二十一娘不是已经定给魏家大郎了吗？
    他家妹夫难道要悔婚不成？
    想到前些时日李二陛下对魏征之死抽风举动以及近日毫无征兆推翻魏征碑文，长孙无忌脸色顿时阴了下来…………
    他跟魏征那个老头子一向不对盘，这点不奇怪。
    魏征是当年东宫旧人，他长孙无忌劝说李二郎造反同时，魏老头也怂恿建成哥哥怎么咔嚓掉他二弟！
    两个人那时做事可谓异曲同工，旗鼓相当。
    只是，后结果是李二听从了长孙无忌话，成功了；而李大就犹豫了一下下，没有按照魏征话立刻马上迅速地干掉李二，所以他失败了……
    贞观朝以来，魏征作为投诚官员受到了李二陛下特别倚重，恩遇过隆，这让很多潜邸老人不服气。
    长孙无忌也不是没想法，可是他还是听从了妹妹话，急流勇退，死活不肯担任宰相。
    作为外戚长孙相公避嫌了，而作为原来政敌手下先锋，魏征是越活越滋润，常常以拍砖、喷人、激怒李二陛下为荣…………
    结果，等长孙无忌再次杀回政事堂时候，李二陛下已经几乎被魏老头拍得成了小M……
    长孙无忌都恨死那个倔老头子了！
    好容易等到魏老头子挂掉了，朝堂上敢于直言进谏人好像一夜之间都不见了，李二陛下抽风次数也开始慢慢增加。
    长孙无忌又有点怀念那个倔老头了，正好此时，失去了魏征照应褚遂良向他发出了投诚意向。
    虽然，长孙无忌个人挺讨厌魏征，可对于他这个寒门出身，却能朝中统领一批耿直之士能力十分佩服，因此对于魏老爷子身前照顾过后辈也颇有几分看重，趁着那些群龙无首，很是挖了几个能干到自己手下。
    趁着魏征死，挖了对方墙角也就算了，现又要挖他家儿媳妇，好像不大好吧？
    长孙无忌决定，把李二陛下这次话也跟往常一样，当成是抽风后胡话！
    “悔婚不祥，望圣人三思……”长孙无忌一想到几个外甥女，就不由心头一酸。
    年长那两个，就今年先后遭遇不幸，一个早逝，一个青年守寡。
    小两个，十九娘体质积弱，能否活到及笄都是未知之数，所以李二陛下对她婚事根本提也不提了……
    小二十一娘，原本该是嫁到国公府，现他爹却反悔了……
    李二陛下任性已经给他孩子带来了太多不幸，长孙无忌觉得他有义务阻止一下……
    长孙无忌义正言辞道：“公主下降是莫大荣幸，我长孙氏已蒙圣人恩典，得娶五娘，两代姻亲，牢不可破……”
    “二十一娘年少聪颖，娇弱可爱，圣人既已许婚，公告天下，若无故悔婚，再许舅家，怕是要生出怨望来……”魏叔玉再不济也是个国公，家庭人口简单，门风朴素，绝对比长孙家这样豪门望族日子好过。
    而长孙无忌几个儿子，除了嫡子长孙冲身上有个宗正少卿官衔，其他几个儿子要么是庶子，要么是白身，哪里配得上衡山公主。
    还有就是这些官二代性情…………
    这一点上，即使长孙无忌也不好意思说他家小郎君比魏老头大郎强！
    “微臣家中几个犬子，愚钝不堪，非是良配……”
    谁知，李二陛下还是不死心，“朕记得你家十五郎还不错……”
    长孙十五郎，大名长孙诠，是长孙无忌堂弟长孙操之子，年纪倒是与二十一娘相当。
    不过，那个孩子生来一副棺材脸，学识武艺都平平，真不明白李二陛下看出他有什么好来……
    “这十五郎婚事便是微臣也不好做主……还是请圣人三思！”
    长孙无忌说到后，还是忍着膈应夸了魏征好几句，表示：“魏玄成虽有阿党之嫌，然人死如灯灭，圣人当大度为怀，既往不咎……”
    李世民闻言愤愤地哼了一声，道：“辅机，你明知道朕恼他不是这件事……”
    如果不是因为这件事，那就是为了那个倔老头子把骂你事捅上史书事咯？
    长孙无忌嘴角一抽，半晌才道：“这事，圣人您也不要想太多了……”哪个皇帝不会遇上几个渣御史、渣史官？
    真要追究起来，连褚遂良也有连带责任了！
    “哼！”眼见大舅子推三阻四不肯要他家二十一娘，李二陛下就很不爽，别以为他不知道，当初为了给儿子娶到五姓人家小娘子，他们长孙家差点跟人干起来……
    他们老李家难道不算望族么？怎么就没人抢呢？
    他一定要下一道旨意，不许五姓人家随意通婚，要结婚，先请旨，哼哼……
    ================================吴小诩分割线=================================
    “阿徐，你到底跟李……九郎聊了点什么啊？”吴诩拉着徐惠旁敲侧击了半天，就是没能从她口中套出半句有用话，索性直接问了。跟小徐妹子玩心眼，她还太嫩了T^T……
    徐惠笑眯眯地看着吴诩，上下打量，说实话，即使两人相识这么多年，她还是不太能适应吴诩那张过分艳丽脸。
    明明是个傻乎乎家伙，却生了一张妖孽脸，实太不科学了！
    “阿徐，你、你看什么呢？”吴诩被徐惠目光扫视得浑身发毛，颇有种‘我为鱼肉’感觉。
    徐惠垂下眼，敛起审视目光，笑道：“你是不是想问我有没有从太子口中打探到二十一娘消息？”
    “是是是……”吴诩闻言猛点头，她见不得小萝莉哭了，何况还是个比李明达小小萝莉……
    “太子并未提及二十一娘之事……”徐惠缓缓道：“这事不是我等可以置喙，你不许瞎搅合！”
    “什么叫瞎搅合啊……”吴诩嘟嘟囔囔地抓起一块鲜花蒸饼啃起来，没心没肺样子，让徐惠很想抽她一顿。
    “你就给我安分一点吧……”徐惠只能把满腹无奈化作一声叹息。
    “矮油、矮油……别叹气了……仔细宝宝难受……”吴诩亲昵地蹭着小徐妹子，趁着后者不注意悄悄去摸她肚子……
    手伸到一半，果不其然又被拍了……
    “哎呦！好痛！”吴小诩抱着手，眼泪汪汪，小徐妹子近越来越暴力了，难道就是传说中孕妇综合症发作了……
    徐惠才不理吴诩搞怪呢，她看了一眼远处，徐小妹和李明达姐妹正树荫下斗草玩呢……
    “天越发热了，你可要注意着十九娘身体……”
    听到这话，吴诩脸上终于有了一丝愁绪，闷闷放下手中糕饼，道：“我是真没法子了……”
    李明达体质实是弱，别看白日里活蹦乱跳，一到晚上就焉了，时不时还咳两声，把她和周尚仪吓得够呛。
    结果，每次请来太医都只会说“静养”……
    去请孙老爷子吧，却被告知老爷子年前外出游历了……
    大概就是他当初说去研制根治气疾秘方了。
    “我是真没辙了……”吴诩又闷闷地重复了一遍。连她都看出来了，李明达病情不容乐观，也不知等不等得到孙老爷子说根治秘方……
    尤其是长乐公主猝死，让吴诩神经又一次紧绷了起来。
    “吉人自有天相……”徐惠拍拍吴诩背，只能这样安慰她。
    “我会努力！”吴诩握拳。
    “…………”这话茬接得有点奇怪，不过还算有点道理。
    不过，这世上很多事并不以人意志为转移，“人定胜天”什么真只是传说而已……
    作者有话要说：二十一娘还是留给魏大郎吧，去了长孙家只会be，俺不忍心……

☆、第106章

第八章伤逝 18
    贞观十七年十月,李世民降旨贬魏王李泰为顺阳郡王,均州刺使,令其择日离开长安赴任。
    李泰一家子是过了中秋节才离开。李世民不忍目睹爱子黯然离去,李泰离开那日,他让李治代其送行,自己则留甘露殿默默伤神。
    李泰离开后，李二陛下郁郁不乐了好一阵子,把朝政都都丢给李治，美其名曰：让太子熟悉一下朝政。
    如今朝中大事就是罗小弟又被人揍了……
    李小九同学一开始对罗、高丽、百济这三个小邦什么位置都不知道,恶补了好几天地理人文历史知识,李治才理顺他们三者之间三角关系。
    这次事件,是百济首先发难，攻击罗国四十余城，然后跟高丽联兵，直接阻断了罗通往大唐求救之路。政事堂得到消息时候，事情已经发生了一个月了，罗已经有数十座城被百济、高丽联军攻破了，只能结下城下之盟。趁着两国退兵之际，罗才派人来大唐求安慰求报复回去。
    长孙无忌身为政事堂首相，对这次事件有很大发言权，打或者不打，他一句话对李世民都有很大影响，何况是对只是监国太子殿下李治呢。
    所以，长孙无忌很谨慎，没有第一时间对这次事件发表意见。
    而熟知兵事李世勣素来谨小慎微，没有得到多实地资料前，他也不可能发表意见。
    房玄龄跟长孙无忌一样也不通军事，性子也比李世勣为谨慎，所以也是个不吭声。
    三个主要管事相公都不说话，褚遂良等人也不敢多说什么。
    李治见商议不出什么结果来，只能暂时把事情压一压，除了棒子国事，大唐帝国还有很多事等着他处理呢……
    李治毕竟还实习期间，当了十几年闲王，忽然之间成了太子，不说他自己压力巨大，就是拱他上位李二陛下和长孙舅舅也都暗暗心急，恨不得拔苗助长地把所有知识都熬成汤，一口气给他灌进去。
    李治就是这样内外压迫下，忙得半死不说，还得每天跑到甘露殿侍奉汤药当孝子，随时关怀老爹身心健康，要多苦逼有多苦逼。
    幸运是，这样苦逼日子没有持续太久。
    某日，‘病’中李二陛下听了大舅子私底下亲情关怀以及工作汇报后，忽然拍案而起，怒气冲冲地表示要亲征高丽！
    尼玛！朕就是躺平了休息了一阵子，你们就敢合伙欺负哥小弟？！
    那要是哥真一躺不起了，你们还不欺负到我儿子头上啊？！
    是可忍孰不可忍！
    李二陛下怒了，直接叫来忙得脚不沾地儿子，表示：儿子，你辛苦了，剩下事先放着，爹来……
    谁知，李二陛下豪言壮语说出还没有几天，安仁殿那位忽然病重不起……
    李二陛下这下没工夫装忧郁装豪壮了，心急火燎地催逼着太医院给承乾治病……
    刚刚略松点李治立马又忙碌了起来。
    ==============================小白宫斗之分割线=================================
    转眼已是贞观十七年年底，徐惠怀孕已有五个月有余，肚子已经很明显地凸起了，就算是厚实冬裙也遮不住……
    吴诩每次见到这样小徐妹子就忍不住想伸爪子……
    “阿徐，我听说那个……你那个，能感到胎动了，能不能让我……摸一摸，嘿嘿……”吴诩搓着爪子，试探着对方肚子伸去……
    “胎动？”徐惠难得没有一掌拍下对方爪子，反而认真道：“这话说得古怪，倒是形象……”
    跟吴诩相处多年，徐惠对她某些忽然冒出来奇词怪语已经见怪不怪了。
    “可不是么~~~~我听太医说了，孩子过了四个月就能动了，动得越频繁就越健康~~~~~~~”吴诩涎着脸，小徐妹子肚子上摸来摸去……
    结果，摸了半晌也没摸到传说中胎动，吴诩不由奇怪。
    “奇怪啊，怎么没动静呢？难道还睡觉？”
    崔尚仪看不下去了，出声道：“如今天气寒冷，胎儿不喜动弹，才人摸不到，也是常事……”
    吴诩表示很失望，讪讪收回手：“原来是这样……”
    徐惠笑道：“这孩子安静得很，就是我自己也难得感到他动静，你也别沮丧……”
    “果然一到冬天，人都懒得动……”吴诩一摊手，笑着转移话题道：“十九娘课也停了，近还总是赖床……”
    每年一入冬，李明达功课都会暂停，今年有孙老爷子护甲保航，吴诩心简直是放进了肚子里，这才有时间跑彩丝院溜达。
    以前到了冬天，吴诩还会跟着小萝莉一起赖个床什么，如今既然徐惠怀有身孕，她就三五不时进宫来看看，传授一些科学知识……
    徐惠每次听吴诩煞有其事地抱怨李明达一些小恶习，就想笑。
    “十九娘赖床？你难道就不赖床？”
    吴诩闻言顿时涨红了脸，恼羞成怒：“我、我哪有……”
    说到这个，小吴同学忍不住抹了一把辛酸泪，想当年她也是这个时节穿过来，那时是要啥没啥，早上起得晚些就没热水用，没热饭吃，哪有资格睡懒觉，苦啊……
    后来跟了小萝莉，她算是翻身农奴把歌唱，想吃就吃，想睡就睡……
    早把当年吃苦耐劳精神给丢了脑后！
    连徐惠都知道，她这个伴读女官万春殿简直是半个主子存……
    “看来，我这个充容还不如阿武你过得滋润……”徐惠说听起来像是玩笑话，却实实是真话。
    管身为九嫔，徐惠每天作息仍是被严格规范，什么点起床，什么点吃饭，什么点睡觉，都要围着圣人转……
    前段时间李二陛下卧病，宫中数得上名号嫔妃都被安排去侍疾了，即使是徐惠这个受保护动物也不能例外。
    这种事，不但不能推脱，反而要以排上名单为荣，因为这样才能说明圣人是知道你这个人！
    据吴诩所知，这次能排上名单妃嫔基本上都是九嫔以上位份，九嫔以下只有一个杨婕妤、一个韦婕妤和一个萧美人。
    这三个人里面，杨婕妤是燕德妃表妹，跟吴诩本尊也是表姐妹关系，可以算是一个同盟者。
    韦婕妤就不用科普了，就是那天跟王氏一起那个桃红宫装美人，是典型世家女，目测肯定不是她们这一国；
    萧美人则是不久前李二陛下纳嫔妾，也是个世家女，但是与韦婕妤有些嫌隙，目前暂时无法判断归属。
    这三人算是徐惠之后，宫中近来得圣宠嫔妃，是小徐妹子宫中劲敌。
    吴诩听灵儿八卦过，这三个人里那个韦婕妤已经算是年老色衰了，那么其他两个妹子该年轻美貌成什么样啊？
    长江后浪推前浪，前浪死沙滩上……
    吴诩都为小徐妹子感到压力山大！
    可徐惠却毫不意，她现真是有子万事足了~~~~~
    吴诩也知道自己是这纯粹是瞎担心。
    只是，以前他会羡慕李二陛下那人生赢家生活，现她会怜惜像小徐妹子这样可爱可怜女孩子……
    凭什么这样一个几乎完美妹子要为了一个糟老头奉献到死？
    如果她有了自己孩子，是不是会改变既定命运呢？
    吴诩盯着徐惠肚子，又开始出神……
    “阿武……”徐惠不明白，为什么每次吴诩每次看到她肚子，神色每次都会从开始亢奋变成淡淡忧愁……
    她到底担心什么？
    是担心她体质太弱吗？
    还是……
    如果是其他人，也许会比较意她肚子里孩子性别，连她阿娘都不例外，可吴诩从来没有对这方面担忧倾向。
    吴诩不止一次对她怀孕事件表示惊叹，也不止一次悄悄询问崔尚仪生养安全问题……
    吴诩担心只是她这个人……
    这些她都知道。
    徐惠垂下眼，呷了一口清水。
    她虽孕中，不怎么出门，消息却一直很灵通。
    自从上次御花园遇到太子妃王氏后，徐惠线报就表示，韦婕妤跟王氏接触越发频繁了……
    此外，王氏每次进宫都会去韦妃宫中，虽然韦贵妃对其一直是以礼相待，没有透露太多宫中之事，但王氏还是借着身份之便，从韦妃宫中得到不少有用信息……
    比如她，比如吴诩……
    王氏与韦婕妤结盟，要探知她情况这一点不奇怪，可王氏还详细关注了吴诩信息，这让徐惠不得不警惕起来……
    女人直觉是十分准，王氏也许看出了什么，也许没有，但她对吴诩不喜是显而易见！
    “近来太子妃总是往宫中跑，难道……那件事已经有眉目了？”吴诩忽然神秘兮兮地打断徐惠沉思。
    “什么？”徐惠一时没反应过来，“你指哪件事？”
    “就是那件事啊……”吴诩用手肘轻轻地戳戳徐惠，美丽脸上露出一抹近似猥琐笑容，“选秀啊选秀！！”
    “选秀？”徐惠闻言一头雾水，半天才反应过来，“你是指圣人为东宫广选淑女这件事？”
    原来，两个月前承乾忽然病重几亡，李二陛下和李治两人急得欲生欲死，幸亏孙老爷子及时赶回宫，好歹把承乾给抢救回来了，可也下了断语，若是再发病，就无力回天了。
    李二陛下为了儿子性命，只能忍痛让人秘密把承乾送去洛阳温泉行宫休养，对外只说是贬前东宫诸人去了黔州。
    承乾走后，李二陛下少了自小承欢膝下两个儿子和好几个孙子，顿时感到十分寂寞和伤感。
    而小儿子李治虽身边，却至今没有嫡子，李世民也不由愁上心头。
    所以，李世民私下里也跟四妃提起把给东宫选淑女事提上议程，让韦妃等人开始正式相看各家小娘子。
    “我听表姐说，有一个小娘子十分中圣人意，不知是哪家？”吴诩就燕妃那里听了一耳朵，却没有细问，只好来缠徐惠。
    “还能是哪家，不就是兰陵萧家……”徐惠淡淡道。
    “啥？！萧淑妃？！”吴诩震惊了……
    作者有话要说：
    好吧，萧妹子出现了~~~

☆、第107章

第八章伤逝 19
    “你说什么？”徐惠闻言,瞪大了眼睛，“什么萧淑妃？”
    吴诩忙摆手道：“没没没……我口误了,口误……哈哈哈……”
    后世人们说起王皇后就必然会提到她死对头萧淑妃,所以现小徐妹子一提到这个兰陵萧氏,吴诩第一反应就是嗯……‘萧淑妃’= =
    没想到萧妹子这么早就出现了……
    不过,兰陵萧氏什么，不就是齐梁皇室后裔么？
    想不到萧妹子来头这么大= 。=
    难怪后来能跟王氏这样显赫出身皇后斗得旗鼓相当，还差点搞死对方……
    “话说……那个萧家小娘子今年多大了？”吴诩继续八卦。
    徐惠想了想，道：“十二岁吧……”
    “噗——”这次轮到吴诩喷水了。
    十二岁？！
    那不是跟李明达差不多大？
    贞观十七年十一月，李世民让韦妃宫中选了两个十五六岁,看起来好生养宫人杨氏和李氏到东宫侍奉；
    一个月后，李二陛下又以太子身边缺少淑女侍奉为名,广选明门世家之女入侍东宫。
    经过精心筛选，李世民后定下了兰陵萧氏和京兆韦氏小娘子。
    两个小娘子都只有十二三岁年纪，一入东宫就被册封为良娣，只比太子妃王氏矮一头，端是得意洋洋。
    东宫后院，从此不太平啦……
    不过！！
    没有太子东宫，后院再乱有个毛用啊！！
    李二你丫真是个二货帝！
    整天把李小九圈身边，还要埋怨人老婆小妾生不出娃来，这是蠢呢还是蠢呢还是蠢……
    吴诩一直都想吐糟这一点了。
    显然，文武大臣也跟吴诩一个想法。
    于是，正义御史们又开始喷人了，这次依然喷是李二陛下，喷内容为就是：圣人，您就放太子回东宫住吧，求求您了……
    您批评儿媳妇不生娃，你也得给人家生娃创造必要条件和提供时间啊……
    后，连长孙无忌也私下里委婉地跟李二陛下提到了这个问题。
    朝臣们强烈要求下，李二陛下作出了一个艰难决定，命太子每个月里，一半时间住东宫，一半时间住千秋殿……
    这么一来，既满足了李二陛下就近指导儿子业务水平，又可以满足儿子抱妹子给他造孙子需求。
    李治倒是没有怨言，每月两次东宫和千秋殿来回跑。
    第一天重回东宫时，王氏带领一干妃妾举行了隆重欢迎仪式。
    席上，李治也很给王氏面子，与其把酒言欢，一笑泯恩仇，当晚就留承恩殿歇息了。
    李二陛下次日得到这小两口和好小心，十分高兴。
    一高兴之下，李世民就命人从教坊里选了几个红歌舞伎，调*教好了送到了东宫……
    王氏气得又抓烂了好几条绢子，还得专程进宫拜谢圣人公公赏赐，憋屈死了。
    好，李治虽然极为喜爱欣赏音乐舞蹈，对这些教坊出来美人们却并不感兴趣，他从来都是要求她们献艺，禁止她们献身，王氏这才松了口气。
    这是后话。
    李治重返东宫第二天，分别到两个良娣殿阁去坐了一会儿，不过，没有留宿——很明显，李小九对小萝莉没有兴趣。
    倒是对宫人杨氏和李氏，李治专门关照了一番。
    两人目前还没有位份，照当初刘氏和郑氏初入晋王府分例来，各自安排了一个小院子。
    李治专程过去看了一眼，确定王氏确没有虐待两人。
    作为回报，李治回东宫开始连续三个晚上，都是留王氏那里休息，算是给足了王氏太子妃面子——至于两人有木有做些什么少儿不宜事，那就不得而知了。
    接下来日子里，李治十次里有五六次是去刘氏和郑氏院子休息。
    刘、郑两人是目前为止惟二给太子殿下生过孩子人，李治对两人亲近些也情有可原。
    而且，谁不知道刘氏育有长子，而郑氏虽只得了个女儿，却深得太子喜欢，前段时间东宫大娘夭折，可是闹了好一阵，太子妃因此都吃了瓜落……
    李二陛下为什么会忽然给东宫塞人，还不是因为太子妃至今无子嗣么。
    太子素有和善之名，如果怀了他子嗣，那她们前途可就不可限量了……
    眼前刘、郑二人就是好例子，不是吗？
    人们哪个不是跃跃欲试？
    尤其是进宫人杨氏和李氏，两人可是使出浑身解数，终于太子殿下独宿数日后成功买通起身边内侍，入了书房侍奉……
    继杨氏、李氏成功之后，郑氏也出手了……
    天知道，太子殿下说是她院子里休息，那可真是字面意思上‘休息’啊！
    自从大娘夭折，郑氏感到整个天都塌下来了一样……
    她痛不欲生，哭得肝肠寸断，可是没有人理她——太子妃王氏只顾着圣人和太子面前澄清自己，挽回自己形象，其他嫉妒她生了个女儿也得太子重视人，哪个不暗暗偷笑，幸灾乐祸。
    后还是刘氏悄悄过来安慰她……
    告诉她，孩子没了，再心痛也无济于事，不如想想以后……
    郑氏知道刘氏是个老实人，她说话也很实，绝对没有什么冷嘲暗讽意思。
    对！
    孩子没了，可以再生！
    人废了，那可就什么都没有了……
    可郑氏如今好歹也是个孺人了，怎么能像杨氏和李氏那样自荐枕席什么呢……
    不过，郑氏也有自己办法啊。
    跟刘氏甚至王氏比起来，郑氏实是个聪明女人，她与李治相处时间不长，却已经发现他内心其实是挺柔软，对于弱小荏弱人会特别怜悯。
    所以，郑氏也不搞什么弯弯绕绕，直接李治降临那天往他跟前一跪一哭，凄凄惨惨表示了对大娘思念之情，其他什么话都不说……
    “你起来……”李治伸手虚扶了郑氏一把，郑氏婷婷嫋嫋起身，一副梨花带雨模样，让人忍不住心生怜惜。小顺子等人很识趣地回避到较远地方去了。
    “你放心，孤也不会亏待你们……”李治摆摆手，让郑氏坐榻边小几子上。
    “孤这些日子有些忙，也无法顾及你们，你…有什么想说，就说吧……”李治也不是傻，只看郑氏那小心翼翼样子，就知道她必然是有所求。
    郑氏斜叉着身子坐了半边几子，低着头轻声道：“郎君厚德，妾哪敢再有奢求？”
    “只是……如今妾只要一想起大娘就…………”郑氏说着说着又开始抽噎。
    “大娘事，孤会给你一个交代……”李治脸色顿时冷了下来。
    郑氏闻言抬起了头，满眼惊惶，立刻跪地上连连摇头，“不不不……郎君不要！妾不过是个卑贱之人，不值得……都是大娘无福，呜呜……”
    “妾什么都不求……只求郎君再给妾一个孩子……”郑氏说完又开始梨花带雨地默默流泪。
    李治闻言，没有说话，
    郑氏静静跪地上，心越来越沉，正当她以为她乞求没有希望时候，却听到上方传来李治叹息声：“好吧，孤答应你……”
    三个月后，东宫郑氏又被症出怀有身孕。
    李二陛下大喜之余，很就通过特殊渠道了解到了当日郑氏乞求李治事，也顺道查到了郑氏耍一些小手段。
    于是，李世民对着又一次被他召唤来甘露殿饮茶长孙无忌，幽幽叹道：“你劝我立九郎，我就立了九郎，可他这样仁弱，日后可怎么好啊……”连个女人都敢算计他，以后当了皇帝可肿么办呐╮╭
    长孙无忌不明白李二陛下这又是抽什么风，淡淡道：“九郎年纪还小，初掌乾坤，难免怯懦……圣人放心，微臣观九郎近日理政，已颇有条理，假以时日，定能做一个守城之君！”
    长孙无忌不像李世民那样，对每个儿子都是一副求全责备样子，恨不得所有儿子都是文武双全，德智无双！
    他早看出来了，九郎是不可能像他那俩哥哥承乾或是李泰那样，能做到心狠手辣，心硬如铁，那个孩子能当个守城之君就不错了……
    这也正是长孙无忌看重李治一点，辅佐一个宽厚仁慈君主，怎么说也要比侍奉一个刚强冷血帝王来得轻松些吧？
    所以，即使李治表现得再懦弱，长孙无忌也不会觉得有什么不妥。
    “是啊……九郎年纪确实是太小了……”李二陛下忽然像是恍然大悟一样，喃喃道：“都是朕错……”
    “圣人！”长孙无忌看李世民神色不对，心里有些急了。
    谁知，李二陛下这会儿忽然来了一句：“吴王年长，英果类我，若是立他，公以为如何？”
    长孙无忌闻言险些吐血。
    尼玛当初是谁拿着剑要死要活非立九郎不可？
    现居然说出这种话来！
    “圣人是开玩笑吗？！还是认为储君之尊是可以随意替？”长孙无忌怒极反笑。
    九郎有什么错？
    为什么要这样害他？！
    李二陛下还不知死活，闻言反而幽怨地问长孙无忌道：“你这么反对，是因为三郎不是你亲外甥吗？”
    我们有理由相信，总有一天，李二陛下会因为他这句话付出惨重代价！
    作者有话要说：不要随意调戏你家大舅子哟~~
    否则，后果很严重-_-

☆、第108章

第八章伤逝 2
    要知道李世民几个成年庶子中,只有这个吴王李恪是没有长歪，而且还是现今所存年长皇子,从贞观七年外放以来，地方历练多年,实际经验丰富,比起自幼就受到亲爹万般呵护宠爱，至今连长安城都没出过李治来说，李恪比他强得真不是一点两点……
    只可惜这时代嫡庶之别宛如天地，只论出身,吴王李恪就生生比李治矮了一大截，再谈感情话,李恪是拍马也赶不上李治。
    李治是李二陛下和长孙皇后幼子,生来就极受两人宠爱，自小养父母膝下，从未远离，即使是被立为太子，也李二陛下强烈要求又搬回了宫里住…………
    而李恪从贞观七年至今，统共因为换属地而回过两次长安，期间还因为一些琐事被老爹狠狠贬职削户过。李治被立为太子时，李世民特地将李恪封为安州都督，让他远离政治中心长安，临行之际还特地以汉燕王旦一事告诫他，让他恪守本分，免得招来杀身之祸。
    所以说，李二陛下提到要换太子什么，也不过是想到自己万一要是挂了，小九儿还这么小，不知能不能撑起大唐江山？
    这个想法一开头，他自然就要往下想，如果九儿撑不起，又该选谁呢？
    一想二想就忍不住把所有活着儿子都排了一遍：大郎和四郎都是他亲手废掉，六郎、七郎人品太差，八郎和九郎年纪差不多，也看不出有多少文韬武略，十郎以下还都小，不行……
    想来想去也就三郎李恪，一来他年长，二来他贞观七年就去自己封地了，比起去年才开始上朝参政九郎要成熟老练得多…………
    如果，太子是三郎话…………
    李二陛下越想越觉得可行性颇大，就忍不住把这胡思乱想话对好基友长孙无忌说了。
    作为李小九大支持者，长孙无忌当然不可能赞成。
    当场就泼了李二陛下一盆冷水，狠狠将他拍醒！
    之后，李世民也没有再谈论这个话题，说到底他也只是yy了一种坏情况，真要让他废掉九郎，还不如摘了他心肝呢！
    再说，以他如今身体状况，再活个十年八年绝对没问题，他有足够时间把九郎教导成一个合格储君！
    李世民这一次抽风行为像是一粒极小石子丢进极深湖水里一样，不但没有造成任何涟漪，连个气泡都没泛上来一个。
    但却长孙无忌心中种下了一颗阴霾种子…………
    ==============================贞观十八年分割线===============================
    “啊切——————————”吴小诩同学裹紧了毛毛斗篷，还是感到阵阵寒风从缝隙里钻进来，渗进骨子里。
    贞观十七年冬天或者说贞观十八年春天实是太冷了些……
    吴诩伛偻着身子，顶着鹅毛大雪，蹒跚前行。
    “今晚恐怕又要彩丝院留宿了…………”吴诩望着可见度不到五米前路，果断让阿橘回万春殿传话。
    “才人，这雪…………怕是一时半刻停不了…………”灵儿举着伞，小手冻得通红，说话也有些断断续续：“咱们…………可能，要彩丝院住上好几天…………”
    “住几天，就住几天吧…………”吴诩想着小徐妹子近身体状况，心里不由忧虑万分。
    徐惠如今已怀有七个月身孕，入冬以来却时有下红现象，吴诩不懂这些，但只看崔尚仪脸色也知道情况不太妙。
    所以，近来吴诩跑彩丝院频率越发频繁了，即使大雪连绵也阻止不了她脚步。
    “啊切————————————”
    几人跌跌撞撞好容易进了彩丝院，被暖气一冲，吴诩忍不住打了好几个喷嚏。
    “这么冷天，你怎么还过来？看这雪下…………”徐惠看着吴诩涕泪交流狼狈样子，又是心疼又是好笑。
    “来来来…………先喝点姜汤…………”
    崔尚仪早吴诩等人进门时候，就让人准备了姜汤，这会儿端上来正好热腾腾……
    吴诩这货对姜汤这种东西可以说是深痛恶绝，一闻到这味道就扭头。
    “喝！仔细受风寒…………”徐惠不由分说，就拿起一碗塞她手上。
    “好啦、好啦…………”吴诩皱着鼻子，不情不愿地喝了两口，然后对徐惠道：“你好好坐着，别乱动行不行…………”又想顾左右而言他。
    “少废话，喝完…………”徐惠才不上吴诩当呢，盯着吴诩把姜汤喝完了，才露出笑容。
    这时红杏等人已经把热面汤、大毛巾和梳妆家伙都呈了上来。
    “赶把脸洗洗…………”看着一个漂亮小娘子满脸眼泪鼻涕，真是别扭得紧。
    “知道了-_-…………”吴诩悄悄翻了一个白眼，想不到小徐妹子怀孕越久就越发唠叨了，难道是母性爆发过度了？
    这话吴诩也只敢心里想想，小徐妹子怀孕以来，脾气是越来越大了…………
    “今天雪下得这么大，你不该过来…………”徐惠看吴诩脸上渐渐有了血色，才道：“反正这些日子，我也不会出门，她们………也不会再来串门…………”
    徐惠有孕，宫里女人哪个没点想法。
    四妃地位稳固，除了郑妃都育有子嗣，对徐惠有孕这事基本上都处于冷眼旁观状态。
    四妃之下妃嫔那可就心思各异了，羡慕嫉妒恨是不用说了，有几个心思歹毒，当面冷嘲热讽，背后使绊子下黑手，无所不用其极…………
    徐惠素来聪颖，对暗中针对她人也心知肚明，只是对方十分狡猾，还暗中跟太子妃有联系，徐惠也只能暂且隐忍，等着孩子生下来再说…………
    这事吴诩也略知道些，她对徐惠做法也很是赞同，宫中现晋众多，每个人背后都有着错综复杂关系和背景，没有十足把握情况下，她不建议小徐妹子宫中树敌。
    还是一句话，把孩子生下来再说…………
    “你也仔细些吧…………”吴诩看徐惠才说了几句话，就换了好几个姿势，又开始忧上心头。
    其实，以徐惠体质，能安然无恙把胎儿养到七个月，连崔尚仪都捏了一把汗。
    这一点上倒是要多亏了吴诩，当年要不是她总拉着徐惠做锻炼，大概没有今天了…………
    不过，小徐妹子底子毕竟差了些，这些时日又有些思虑过重，所以，崔尚仪私底下也请吴诩多跟徐惠说点宽慰话…………
    吴诩当然是无所不从。
    怎奈徐惠心思一向深沉，心里一旦存了事就很难放下，而有些事她还得刻意瞒着吴诩，所以即使吴诩费了九牛二虎之力，也没能完成崔尚仪所托…………
    “这么个大雪天，你还跑出来，就不怕贵主儿记挂？”徐惠有些坐不住了，索性侧着身子，腰后垫了好几个大软垫子，斜倚软榻上。
    话说，这些类似抱枕软垫子，还是吴诩让人做呢…………
    吴诩也抢了一个软垫抱着，笑道：“正是因为下大雪，我才有时间跑出来，现贵主儿有尚仪她们守着，我才不担心呢…………”
    自打孙老爷子回来，吴诩悬着心就放下了一大半。
    老爷子虽然没说已经研发出了可以根治小萝莉病症药物，却表示有很大把握可以延长李明达寿命，只等着天气暖和就开始着手治疗…………
    万春殿人得知喜讯后都欣欣鼓舞，把小萝莉包成一个小粽子，不准她到处乱跑，只等着春暖花开就接受治疗。
    所以，现吴诩反而闲了下来，有多时间把心思放徐惠身上！
    “我这里不用你担心，你还是好好照顾贵主儿才是正理！”徐惠一听吴诩要放松她抱大腿大业，就忍不住想念叨她。
    “好了好了…………我明白了…………一定要好好照顾贵主儿，是不是？”吴诩真是怕了徐惠念叨功夫了，赶紧打断她话。
    怎么女人一怀孕就像变了个人一样，明明很清冷雅致一个小妹子，现竟然跟他家吴妈妈一样唠叨了…………
    “你呀…………迟早要吃亏…………”徐惠看吴诩神色，就知道她完全没把自己告诫放心上，不由叹了一口气。
    徐惠没想到是，她总口头念叨这句话，后会一语成谶…………
    这是后话。
    却说吴诩每次听小徐妹子这么说，总是不以为然，如今是摇头晃脑大拍马屁道：“我现关心人也就你跟十九娘而已，你们俩没事，我吃不吃亏又有什么关系呢╮╭”
    只要小徐妹子平安生下皇子，她就可以抱上大腿了，哇卡卡卡……
    还有什么事比这个重要呢？！
    “你这话说得好听…………”徐惠闻言心里十分高兴，但面上还是作嗔怒状：“你可把圣人和太子置于何地啊？”
    诶？
    这关李二陛下和李小九什么事啊？
    吴诩一脸茫然。
    好吧-_-…………
    李世民是她衣食父母，关心一下确实是应该，可关李小九什么事？
    那家伙现娇妻美妾一打一打，关心他人不要太多了，可活着呢，哼！
    她管他去死！
    徐惠忍不住摇摇头，某人情窍果然是不通，太子殿下前路坎坷啊……
    作者有话要说：不开窍某人是不是醋了呢？

☆、第109章

贞观十八年春天来得特别晚,但并不妨碍人们迎接大地回春热情。
    冰雪消融，春暖花开，那是多么美妙一副景象啊~~~~~~~~~~~~~~
    可是，美丽春日里,遇见与你不对盘人,再听见几句煞风景酸话，那就不太美妙了……
    “哎呀呀……怎么是充容阿姐驾临了，阿妹我有失远迎呐……”吴诩正扶着行动不便小徐妹子，远远就看见一团粉色飘来,一下子就黏上她们了，避也避不开……
    “阿韦也是来看桃花么？”徐惠温文一笑,索性停了下来,八个月大肚子给她行动造成了很大不便。
    原本,吴诩是死活不肯放她出来走动，可根据崔尚仪和太医院另外派来两个姑姑说，怀孕到这段时间孕妇不能老是闷屋子里不动弹，要适当运动，增强体力，调整胎位……
    吴诩这才松口，陪着徐惠到彩丝院附近桃林转一圈，顺便采撷一些早开桃花给徐惠做点美容茶、美容面膜什么，把她脸上因为妊娠而生出来小斑点通通消掉~~~~
    徐惠被关彩丝院都两个月了，好容易等到雪消冰融，难得众人肯松口让她出来透透气，即使就家门口转转也聊胜于无，对于吴诩要她做美容这样小要求也都一口答应了……
    只是没想到，她们一出来就会遇到韦婕妤，真是冤家路窄啊！
    要说这年代宫斗也还没到后世那样登峰造极境界，像《x枝欲孽》那种程度，弄死个人还要转个N个弯，牵涉到N1个无关人员，后绕了一圈，想弄死人还是没弄死……
    大唐妹子性子那是豪放滴，耍起阴谋也是不喜欢转弯子，只做到直接有效、一击即中就够了！
    这种简单粗暴攻击方式反而是防不胜防！
    韦婕妤看起来像个小白，人却真一点不白，别看她平日里说话不着调，却真没因为言语不慎得罪**ss过……
    而她显然也看出小徐妹子是那种心思比较细人，所以她也不像别嫔妾那样傻傻地搞什么物理攻击，她就用语言攻击，从精神上骚扰徐惠，达到从内而外攻击目标……
    不得不说，她这法子对徐惠是真，有，效，啊！！
    比如，这货曾经趁着吴诩不，就小徐妹子面前说上几句圣人如何如何了，掖庭又如何如何了……
    然后，小徐妹子就会不由自主去想圣人如何如何了，掖庭又如何如何了……
    等吴诩她们发现不对时候，已经晚了！
    尼玛又下红不止了有木有！
    思虑过重孕妇伤不起啊！！
    所以，现彩丝院人看到韦婕妤就如临大敌，恨不得拿张狗皮膏药拍她嘴上！
    大概是众人杀气太过强烈，韦婕妤脸上笑容有些挂不住了。
    “哎呀呀~~~~~阿武妹妹也呀~~~~~~”韦婕妤可不是那种知难而退人，她好不容易得到消息，龟缩了一个冬天徐惠今天会出来，这样好机会怎么能错过。
    不过，要像前几次那样直接对徐惠说一些令人‘深思’话显然已经是行不通了，所以她今天要把枪头转向了比较呆武才人，说不定效果会好呢……
    “我记得阿武妹妹当年可是深受圣人宠爱，蒙恩典去侍候贵主儿……这么多年了，阿武妹妹还是这样年轻美貌，比晋那些贵人们都还娇嫩，不像姐姐，已经老了……这一个月里，也就只有十四、五天能见着圣人……”
    我们可以想象，小韦妹子说完这段话后表情，绝对不是忧郁。
    据不可靠统计，四妃平均每个月见到李二陛下天数十天到二十天之间不等，九嫔以上十天左右，九嫔以下一个休沐期间能见上一两次就不错了……
    尼玛十四、五天还少吗？
    都赶上四妃了，绝逼是宠妾级别，就是小徐妹子初封充容那段时间风头都没那么健啊！
    这丫是炫耀呢还是炫耀啊？
    不过，拿这种事到吴诩面前来炫耀，显然是找错了方向……
    话说，小吴同学要是想见李二陛下，就是天天见都没问题……吧╮╭
    “阿韦怕是记错了，我可比你大一岁呢，你该叫我姐姐才是……”小吴同学很严肃地纠正韦婕妤口误。
    什么姐姐妹妹？！
    场谁不知道她是三人里年纪是大，徐惠都要叫她姐呢！这个小韦妹子真不懂礼貌！哼！
    众人\韦婕妤：“………………”
    “咳咳咳……请阿武姐姐恕罪……妹妹我也是一时忘了，呵呵呵……”韦婕妤从善如流，勉强把话抢给接了下去。
    天晓得！她一个三品婕妤还要让着一个五品才人，这是为神马？！
    “妹妹真是很羡慕阿武姐姐，可以一面贵主儿身边侍奉，一面又可以回宫中看望充容阿姐……这里里外外地跑，姐姐一定见识过不少非凡人物了吧？”韦婕妤装作一副好奇摸样，笑眯眯问道：“不知能不能给妹妹讲讲？”
    陷阱！
    这话题绝对是陷阱啊！
    徐惠、崔尚仪和灵儿等人都提高了警惕。
    吴诩却面不改色，道：“阿韦有所不知，姐姐我能宫里来回跑，全靠有这个！”说着她从荷包掏出一面玉牌，递到韦婕妤面前。
    “这可是圣人赐给姐姐，凭着这牌子，就可以任意出入了万春殿和彩丝院了……”
    “阿韦若是实羡慕，也可以去向圣人求一块啊~~~~~~~~~~”
    “到时候别说去万春殿玩啦，就是出宫上东市也没问题……呃，话说我还没去过东市呢……对了！阿韦你家不是京兆么，你有没有去过东市啊？好不好玩呐？一定见过不少稀罕人物吧，可不可以说来听听？”说完闪烁着一双星星眼盯着小韦妹子。
    “呃……东市？稀罕人物？”韦婕妤笑容立刻僵了……
    话说，明明是她想从吴诩口中套出点东西出来，怎么后变成是她介绍长安东市特点了呢？
    第一次攻击，失败==
    徐惠险些笑出来，吴诩这歪楼功夫果然还是一如既往厉害，枉她刚才还担心要命……
    韦婕妤木着脸，三言两语把长安东市情况简单介绍了一遍……
    “其实，东市再如何繁华，又怎比宫中呢~~~~~~~~~~~”韦婕妤抹了一把脸，把神情调整回正常状态，重整旗鼓，再接再厉继续向吴诩进攻：“阿武姐姐您宫中出入是频繁，所见所闻可比咱们广博多了，何不讲些奇事出来听听？”
    “这世上哪来这么多奇事啊==”吴诩摊手，一副莫名其妙样子，“我万春殿，每天陪着贵主儿读书写字，闲了也跟你们一样喝喝茶吃吃点心，看猫儿狗儿打架……”
    韦婕妤仍是不死心，追问道：“听说圣人和太子经常驾幸万春殿，就不曾说起一两个非凡人物？”
    “这个倒是有提到过……”吴诩作回忆状。
    “是谁？！”韦婕妤大喜，身体前倾，恨不得扑到吴诩身上。
    连徐惠等人也露出疑惑神色。
    “圣人常常跟太子提到一个叫‘辅机’人……”
    韦婕妤：“……”这是太子他亲舅舅……
    “还有一个叫‘玄成’人……”
    韦婕妤：“……”这是圣人他相爱相杀到死好基友==
    “还有……”吴诩掰着指头数了好几个凌烟阁里等身像名讳。
    韦婕妤听得头昏眼花，还不能给吴诩按一个窥听禁语大帽子，谁让李二陛下跟太子说话全是可以公开发表，恨不得全天下都知道那种呢……
    第二次攻击，又失败==
    “阿武知道真多……”徐惠捂嘴笑道：“我都不曾听你说起过……”
    “我什么都不懂，跟你说，还不被你笑话死啊？”吴诩继续摊手，表示她就是一个只会吃喝玩乐货而已。
    韦婕妤又一次被人无视了……
    正此时，一阵风吹来，韦婕妤就听头顶一声轻响，不等她反应过来，就见一个硕大黑影落了她脑袋上……
    “啊——————”韦婕妤吓得尖叫一声，跳起来直撸头发，然后各种珠宝首饰就开始噼里啪啦往地上掉……
    吴诩等人也被韦婕妤吓了一大跳，赶忙查看徐惠情形，生怕她受到惊吓。
    徐惠却指着地上那团黑影道：“你们看，那是什么？”
    “咦？好大一只风筝啊……”吴诩难得没把目光盯地上珠宝看，直接捡起那个把韦婕妤吓得半死黑影——一只蝴蝶形状大风筝……
    “难道是十九娘她们放风筝？”吴诩记得她去年这个时候让人做了好几个大风筝给李明达，可惜那时小萝莉生病下不了床，那些大风筝就被束之高阁了……
    吴诩话音刚落，就听见远处传来女孩子们欢笑声。
    徐惠侧头看向远方，那里有一弯河渠，渠边栽种着密密杨柳，翠绿枝叶几乎都垂到了水面……
    柳树之后就一坡桃树。
    满树桃花啊……
    红彤彤像是彩霞一样美丽。
    而翠色柳树啊……
    又如碧玉一样清澄……
    还有漫天飞舞柳絮啊……
    白茫茫，像是雪花一样，让眼前景象越发如烟如幻……
    不过，为什么今天会有这么多柳絮呢……
    等等……
    柳絮？
    柳絮！！！
    不好！
    徐惠像是忽然想到了什么要紧事，倏然站起身，脸色惨白得一点血色也没有了……

☆、第110章

第八章伤逝 22
    “阿徐,你、你怎么了？”吴诩被徐惠样子吓坏了,赶紧丢了风筝来扶她。
    不料,徐惠却使劲推开她,口中大叫着：“阿武、阿武！你去、去救十九娘……去啊……”
    吴诩闻言一头雾水，不解地抓住徐惠问道：“你什么意思啊？十九娘有危险吗？”
    放个风筝而已,应该不会有问题吧！
    小萝莉都被关了一个冬天了,好容易放出来,放放风筝,看看花草，都是挺不错~~~~
    再说,李明达身边还有周尚仪她们守着，应该出不了事。
    可是，徐惠一只手使劲揪着吴诩衣袖，一手指着远处漫天白絮，急得说不出话来……
    崔尚仪看徐惠脸色，也急得不行，旁边一直轻声劝徐惠道：“充容，别急、别急……放松、放松……”
    吴诩忽然有种身处产房错觉！
    还是灵儿机灵，顺着徐惠手看过去，猜测道：“充容是指那个白絮吗？”可，那东西明明没什么毒害呀……
    崔尚仪闻言也点头道：“那只是普通柳絮而已……”她现比较担心徐惠状况，看样子得马上请太医才行……
    想着，崔尚仪向身侧宫人使了个眼色。
    那宫人会意，立刻转身往太医院跑。
    “柳絮……你说柳絮？！”吴诩喃喃地重复了几遍灵儿话，忽然脸色大变，跟缓过气来徐惠异口同声大叫道：“气疾！！！”
    “糟了！十九娘她……”李明达有严重哮喘病，是绝对不能这种柳絮漫天飞舞情况下跑动，否则后果难以预料！！
    周尚仪素来谨慎，怎么可能犯这种错误呢？！
    一定是有人故意把小萝莉引到这里来！
    想到这里，吴诩也顾不上徐惠了，提着裙子就往河堤方向跑。
    吴诩这一跑，不但彩丝院和万春殿诸人脸色都变了，就是韦婕妤也白了脸。
    “怎么会是十九娘，她怎么敢……”韦婕妤倏然捂住自己嘴，幸好周围人要么跟着吴诩一起跑了，要么关注着徐惠情况，都乱成一团了，谁有空听她自言自语。
    韦婕妤见徐惠情况不是太好，情知此地不可久留，忙带着自己侍女撤了……
    吴诩一走，徐惠就撑不住了，整个人都往地上滑去……
    崔尚仪和红杏等人急忙把她扶住。
    “充容、充容……您觉得怎么样？”崔尚仪冷汗都下来了，好不容易为徐惠保胎保到了八个月，眼看就要瓜熟蒂落，谁知临了临了，还会发生这种意外！
    “我，肚子有点……疼……”徐惠唇上一点血色都没有，双手紧紧按着自己腹部，额上满是冷汗……
    这话一出，红杏等人都慌了神，一心想着立刻送徐惠回彩丝院。
    怎奈徐惠此时已经疼得没有力气挪动了，几个侍女又都是人小力薄，也不敢胡乱拉扯她，一时也急得满头大汗。
    “这样不成！你们先扶充容坐好……”还是崔尚仪比较镇静，让众人先扶着徐惠原地坐好，然后她对青莲道：“你去传充容辇车来，！”
    “是！”青莲也不敢多话，急忙回身往彩丝院跑。
    这时，扶着徐惠红杏忽然尖叫一声：“呀！！！血！！！流血了！！！！”
    崔尚仪回身一看，眼前景象，让她不由全身一寒。
    徐惠襦裙一角已经被染成了鲜红，也不知这血是什么时候流出来。
    崔尚仪急忙从随身荷包里取出一个小瓷瓶，倒出一颗豆大药丸塞进徐惠口中……
    ==============================吴小诩分割线==================================
    “十九，十九……你哪里？！十九……你应我一声啊……”吴诩心急火燎地跑到柳渠边，却不见李明达影子，急得她大声呼喊起来。
    四周柳絮点点团团，漫天飞舞，一阵风吹来，铺头盖面地向人袭来……
    “咳咳咳……”吴诩一时不查，不小心让几朵白絮飘进了她口鼻中，顿时咳得涕泪交流。
    随后跟上来灵儿见状，忙来拉她。
    “才人，十九娘她们可能前边……”说着，她递给吴诩一块绢子，让她捂着口鼻。
    两人沿着灵儿指方向一路小跑，跑了有个一两百米，终于发现了人影。
    就见三四个小宫人围着小萝莉又掐又捏，束手无策。
    尼玛！
    小萝莉又不是胶泥娃娃，你们他喵瞎揉捏个神马啊？！
    吴诩一看，怒从心起，一脚把离得近那个宫人踹翻地。
    “滚开！！”
    李明达仰躺地上，脸色雪白，小口张得老大，胸口剧烈地起伏着，已经说不出话来了。她看到吴诩，眼中满是惊喜，原本死死揪着襟口双手立刻伸向吴诩方向，泪水不可抑止地‘啪啪啪’直往下掉……
    “十九儿，别怕……阿武这里…………”吴诩忙把李明达半搂怀里，用绢子飞地把她口鼻附近白絮都擦去，然后从小萝莉身上摘下一个桃子形荷包，盖她口鼻处。
    “十九，吸气，吸气……”那荷包里装是孙老爷子给配安神药草香囊，有即时缓解哮喘症状功效。
    李明达哆哆嗦嗦地深吸了几口气，胸口起伏频率总算缓了下来，脸色也没那么难看了，可是症状显然还是没有解除，如果不马上治疗，她很就会因为呼吸不畅，窒息而死……
    “怎么……没有了？！这不可能！”吴诩去看李明达腰间，却发现她那个装药丸荷包竟然不见了，不由大吃一惊。
    吴诩眼看李明达呼吸又开始急促起来，急忙去翻看自己荷包，找了一遍才从那个四方形荷包里找出一个葫芦形小瓷瓶。
    “还好……还好……幸亏没落小徐妹子宫里………这下有救了………”吴诩嘴里自言自语地念叨着，抖着手从葫芦形小瓷瓶里倒出一把绿豆大小丸子，全部塞进小萝莉口中。灵儿不知道从哪里找了个巴掌大瓶子来，给李明达灌了好几口水，总算把药喂下去了……
    “此地不宜久留……”吴诩飞地用自己披帛给李明达做了一个类似帏帽遮面道具，然后抱着李明达就往桃林方向走。
    灵儿却道：“才人，那几个人怎么处置？”她指是刚刚她们过来时围着李明达那几个宫人。
    那几个宫人十分眼生，既不是万春殿里人，也不像是延嘉殿里人，看装束只是御花园中普通洒扫宫人。
    几人看到吴诩目光扫来，是又惊又怕，跪地上连声喊冤。
    “灵儿，你和阿李、阿刘看着她们……”吴诩想着这几个人跟小萝莉忽然发病必然有关，可不能放跑了，索性让灵儿带着两个内侍盯着她们。
    灵儿忙应了，让那几个宫人跪成一个圈，不许妄动。
    吴诩又道：“阿橘，你立刻去请孙太医……”
    阿橘忙应了，急忙往太医院方向跑去。
    吴诩带着剩下四个侍女和两个内侍往桃林方向走了了好大一截路，总算走到了一个柳絮波及不到亭子，这才停下。
    吴诩刚想把小萝莉脸上披帛解下来，却发现李明达一双小爪子死死地揪着她衣袖，不让她动手……
    “十九儿别怕，这里没有柳絮了，你别怕……我给你把披帛拿掉，你呼吸一点鲜空气，好不好？”吴诩诱哄着掀开李明达脸上披帛，让她看清四周环境……
    “阿……阿、阿武……我、我害怕……呜呜……嗝……”小萝莉一看，原本她四周乱舞白絮都没有了，顿时委屈地哇哇大哭起来……
    有哮喘病人，忌讳含有粉尘、飞絮等杂物空间进行剧烈活动以及大喜大悲等强烈情绪变化……
    就这一会儿功夫，两种忌讳小萝莉都占了个全，实是大大不妙！
    “矮油我小祖宗，你可别哭了~~~~(&gt_
    作者有话要说：
    什么也不说了，顶锅盖遁…·…

☆、第111章

第九章乱斗 1
    不用怀疑,如果李明达就这样去了,震怒李二陛下绝对会让她们这些宫人全部都陪葬！
    可是,吴诩已经没有力气去思考这些问题了,她觉得自己世界已经开始奔溃了……
    一直以来，吴诩都是以小萝莉保护人自居,可是直到今天她才明白,小萝莉才是她这个诡谲万分宫廷中活下去精神支柱之一……
    她看着小萝莉从一个走路都还跌跌撞撞小肉团子到如今亭亭玉立小小娘子,这个鲜活可爱小女孩已经不知不觉成了她生命中不可或缺一部分了……
    多少个夜里,她祈祷着，让这个小小女孩能健康地长大,结婚生子，幸福乐地过一辈子吧……
    当然，多时候她会祷告着，如果小萝莉永远都是小萝莉，一直不要长大，不要离开太极宫，让她永远有大腿抱，那该多好……
    可现，她一定要收回以前那些混账话！
    只求上天让小萝莉活下去……
    活下去就好……
    就算要用她生命去换，她也再所不惜……
    因为，她实不能想象，如果这个世界没有了李明达，她该怎么活下去……
    这世上痛苦事，不是‘得不到’，而是 ‘得到了’之后，又‘失去了’……
    如果没有遇到李明达，如果没有来过万春殿，她也许会默默无闻地掖庭混吃等死。
    可如果是现，让她再回掖庭，她一定会死……
    她一定会死……
    会死……
    小吴同学陷入了不可自拔绝望深渊中……
    “才人、才人……孙翁来了，孙翁来了……”阿橘大嗓门忽然从众人身后传来，总算把哭得半死不活诸人注意力引开了去。
    原本哭得天昏地暗周尚仪，听到孙太医来了，也不由精神一振，急忙立起来迎接，也许是起得太太猛，周尚仪一个踉跄险些向后跌了个倒仰，还好有小宫人们扶着，才没发生又一桩惨剧。
    孙太医是老当益壮，身上依然背着他那个硕大医药箱，健步如飞，看着几百尺距离转眼就到了跟前，一马当先冲进了亭子。
    孙太医之后还跟着两个人，一个是提着裙子猛跑阿橘，另一个却是……
    “太子，您怎么来了……”等看清来人竟然还有太子殿下，周尚仪脸色越发难看了。
    李治顾不得回答周尚仪话，他跟孙太医之后冲进了亭子，看到他关心那两个人后，他脸色已经说不上是什么颜色了，让人看着就有种战栗感觉！
    亭子里侍人见他靠近，都不由自主地退开去……
    只有吴诩还是一动不动地搂着李明达，整个脸都埋小女孩身体上，就像一只折翼天鹅一样……
    没有人看到她哭，也没人听到她哭，可每个人都感到了她身上流露出来浓郁悲伤气息，让人不忍心把她和她怀中女孩分开……
    孙老爷子叹了一口气，没有急着上前把两个人分开，而是打开他那个大药箱子，从里面取出一圈蚊香一样东西，然后用火折子点燃。
    小小亭子里立刻弥漫起一股草药香味……
    李治缓缓走过来，后停吴诩身前，他眼睛一眨也不眨地盯着她，然后慢慢蹲下*身……
    “阿武……”他小心翼翼地唤她，像是生怕惊到她一样。
    可是，少女好像完全没有听到一样，兀自搂着小萝莉，一动也不动。
    “阿武……阿武……孙翁来了，你让他给兕子看看，好不好？”李治微微提高了一点音量，还伸手去拉少女手臂，劝哄着想让她放开怀里小萝莉。
    然而，吴诩被他一碰像是受到了极大惊吓一样，死死抱着李明达直往后退……
    “阿武……你别怕，我是九郎啊……”李治不得不放柔了嗓音，小心地靠近少女。
    吴诩这次没有再躲闪了，反而是迷茫地抬起头，她一双大眼已经哭成了两个桃子，脸上泪痕交错，看起来可怜兮兮。
    李治看得心头一痛，正想上前把人搂怀里……
    不料，吴诩却这时忽然起身把李明达放到亭内石桌上，然后暴起揪住李治衣襟，怒道：“你他喵为什么来得这么晚？！为什么？！”
    “你知不知道……她都干了些什么？！”
    吴诩口中这个‘她’是谁，两人可以说是心照不宣。
    “是你害死了十九儿！！”
    吴诩话像是一记重拳猛击李治心口上。
    李治脸开始有些轻微扭曲，紧紧地抿着嘴唇，一句话也说不出来……
    “十九死了！都是你害！！” 吴诩口中重复这这句话，眼泪又像是开了闸水一样哗哗直往下掉……
    “不！兕子不会死！兕子不会死……”李治听到吴诩句句控诉，捂着胸口直往后退，神色痛楚万分，也像是要犯病模样……
    众人看得心惊肉跳，却没一个人敢上前去劝解……
    吴诩心情场每一个人都感同身受！
    没有了十九娘，她们就像是无根浮萍一样，再也没了生活方向和重心……
    还是孙老爷有办法，看到李治那个将要抽风样子，就来了一句：“太子……贵主儿还有救呢！”
    此话一出，不但李治神色稍霁，周尚仪等人如蒙大赦，就是神色狰狞吴诩也猛地推开了李治，虎视眈眈地盯着孙老爷子……
    “您老有几成把握？”吴诩抖着嗓子追问道。
    她不想得到希望后不久就变成了失望，那样她会绝望！
    “才人放心，老夫说有救，那就是至少有九成把握！！”孙老爷子口中九成把握，那就跟十成没啥区别，还有一成就是天意了……
    就见，老爷子不慌不忙地上前，拉起小萝莉手，开始用力搓揉着她虎口……
    然后，就见老爷子从药箱子里拿出一把三寸来长银针，迅速地全部扎进小萝莉十根手指……
    一眨眼功夫，小萝莉十指就被扎成了毛栗子……
    这……这简直就是大唐版钉竹签呐……
    吴诩看得指尖一阵刺痛，整个人也从疯魔状态清醒了过来。
    亭子里一片寂静，吴诩回头看看其他人，她们也都一个个都盯着孙老爷子动作，看得呆住了。
    扎完手指，老爷子又把目光转到了小萝莉脸上……
    吴诩眼睁睁看着老爷子把一根银针往小萝莉鼻梁位置往下戳啊戳，一直戳进了皮肉里，只留了一个柄外面……
    吴诩冷汗都冒出来了……
    正这时一阵风吹来，吴诩只觉脸上冷飕飕，她随手抹了一把脸，结果抹了一把半干眼泪鼻涕下来……
    话说……难道她刚才就是顶着一张大花脸吼李小九来？
    囧TZ……
    擦！她这次丢脸丢大了！！
    趁着众人注意力都放孙老爷子身上，吴诩迅速掏出绢子细细擦了一把脸，后摸了两把，确定她那小脸已经清爽细腻有光泽了，这才有些歉意地看向李治。
    结果，她一回头才发现后者居然一直盯着她，而且脸色很难看……
    “太、太子……”想到堂堂太子殿下刚才大庭广众之下被她拎着领子直吼，小吴同学难得老脸一红，结结巴巴道：“刚才妾也是太心急了……不是…故意对您……那个无礼……您大人不记小人过……就、就当是…清风过耳，您看中不中？”
    她这一着急，连陕北官话都带出来了……
    “你过来……”
    李治闻言，白皙脸微微抽搐了一下，一伸手把人拉到亭子外面无人角落，轻声道：“孤知道你是关心兕子，孤心痛一点也不比你少……”尤其是吴诩对他吼着‘十九死了’时候，他就有一种两眼一黑感觉，就算明明知道孙太医已经赶到了，也有办法救兕子，可他还是抑制不住心中震惊、悲痛和愤怒……
    “阿武你也是一时情急……不必放心上，这事孤……我又怎么会怪罪你呢？”李治安抚地拍拍吴诩背，表示不会计较了。
    “多谢太子……”吴诩暗暗抹了一把汗，心想她刚才一定是气疯了，居然敢揪着太子殿下衣领s马教主！
    李治看她一副伏低做小样子，反而有些不适应，不由皱眉道：“阿武你不要见外，还是叫我九郎吧……”
    “是是是……”吴诩现哪敢说个不字，就知道点头哈腰了……
    “不过……”李治眉头皱得越发紧了，忽然咬牙切齿道：“今天事，孤不会就这么算了！”
    “啊？”吴诩被青年忽然而来狠戾口吻吓了一跳，试探道：“九郎……我、我刚才说都是气话，你、你千万别放心上……”
    这世上令人痛恨事就是明知道对方是凶手，你却没有证据指证他/她!
    今天事，对方做得实是太天衣无缝了，吴诩根本没指望能够抓到那个幕后黑手！
    如果一定要追究，那么倒霉反而是没有忠职守万春殿诸人，以及园子里那几个无辜洒扫宫人……
    好一个一石三鸟之计啊！
    李治不会不知道这一点！
    “此事还要从长计议，九郎你千万别打草惊蛇……这次事，只能当作是一次意外……”吴诩有些黯然地劝道。
    李治闻言，半晌没说话，后愤怒地一颗桃树上捶了一拳。
    顿时，桃花花瓣四散飘落，落红如血！
    作者有话要说：
    小十九俺舍不得她死，所以孙老头这个逆天家伙又出现了=。=
    Ps：李小九还需要再变得强大点，不然小吴同学看不上你啊喂！

☆、第112章

第九章乱斗 2
    很,孙老爷子带来那个‘蚊香’就燃烧殆了，而与此同时小萝莉脑袋也扎成了刺猬状。
    “兕子她怎么样了？”李治与吴诩一前一后回到亭中，看到眼前惊悚场景，两人都没什么好脸色。
    尤其是吴诩,她看到小萝莉一脸银针,汗毛都竖起来了,不由自主地感到满脸刺痛。
    好想捂脸呐……
    “十九娘为什么还没醒？”吴诩不敢细看小萝莉脸，可是人醒没醒还是能觉察得出来。
    孙老爷子没有说话，只是一根一根开始拔银针。
    他神色很严肃,拔针速度比扎针速度不了多少，而且吴诩发现他拔针也是有一定规律和顺序，这一路拔下来，也花了近半个时辰时间……
    很神奇是,就孙老爷子拔掉小萝莉身上后一根银针时候，李明达有动静了……
    “好了，贵主儿暂时无恙了，等会儿再喝一贴药汤，好好养着就是了……”孙老爷子说着，开始慢吞吞收拾他大药箱子。
    “十九娘————”站得近周尚仪立刻扑上前，搂着李明达就大哭起来，哭着哭着竟然晕厥过去了。
    众人大骇，七手八脚把周尚仪扶到栏边坐下。
    孙老爷子忙给周尚仪把了把脉，道：“尚仪只是焦虑过度，徒然松懈，精力不逮所致，不碍事……”
    众人这才放下心来。
    周尚仪是当初长孙皇后还时候，就跟李明达身边了，可以说是看着小萝莉长大，与李明达情分只会比李二陛下夫妇深，不会比他们浅。
    她是真心把李明达当做女儿一样疼爱，即使平日里严肃些，却掩盖不了她对李明达拳拳护犊之情。
    而李明达虽然嘴上不说，心里对周尚仪也像是对待母亲一样敬重，这一点从李二陛下老拿‘告诉尚仪’去压她，就可以看出来。
    今天这场变故，受到惊吓大其实是周尚仪，可她一直坚持着没有倒下去，一直默默地等着，直到李明达醒来……
    吴诩感到十分惭愧，她一个大老爷们本该是场所有人中有担当，却小萝莉疑似死亡时候先崩溃了，放着一群老弱妇孺那里苦苦支撑……
    她看着被众人簇拥着李明达和周尚仪，默默地退后，再退后……
    然后，她就撞上了一个厚实人肉障碍物……
    “啊！九郎！对不起、对不起……我不是故意……哎呦！”吴诩回头一看，自己竟然撞了李治身上，不但如此，她还狠狠踩了对方脚，囧……
    “您没事吧？”
    青年脸都白了，半晌才咬牙切齿地表示：“孤没事！”
    吴诩看他五官都有些扭曲了，心里直打鼓，“您真没事？”
    多嘴结果就是青年狠狠地瞪了她一眼，然后拉着她手，把她带离了亭子。
    “九、九郎，你要带我去哪啊？”尼玛小萝莉还等着她去守护呢！要报复能不能等小萝莉醒了再说啊？
    李治一直拉着吴诩道刚才说话那颗桃树旁才停下。
    “孤有话要问才人，你去告诉小顺子，立刻送贵主儿和尚仪先回宫！”李治对跟自己身后一个小宫人道。
    “诶？”吴诩听到这话愣了一下，还没反应过来，那小宫人就急急跑去传话了。
    这下，桃林里就剩李治和吴诩两个人了……
    虽然时机不太对，李治还是有些蠢蠢欲动……
    差点失去兕子痛苦，他已经深切地感受到了，如果有一天他再也见不到阿武了，他不知道自己会有多难过……
    可让他难过是，阿武根本就不知道他心意，不管他心里多么喜欢她，她也无法明白……
    如果，让她知道……
    如果，让她明白自己心意……
    那么，他心中无时不刻焦躁是不是会稍稍缓解一点呢？
    说不定，阿武对他也不是一点感觉都没有……
    青年越想越激动，双手不由自主搭了吴诩肩上，气息也有些急促起来……
    “阿武，我……”
    想象一下，一片美如烟霞桃花林下，一个白净斯文青年，深情地望着一个娇小美丽少女，欲言又止，那是多么美好一副画面啊……
    如果小吴同学是个纯妹子话，此时此刻此景下，大概会应景地春心萌动一下……
    很可惜，这货只是个披着靓妹子表皮糙汉子而已= =
    面对眼前这个有权有势，长得勉强算是又高又帅，还对她各种好帝二代，吴诩是一点旖旎想法都没有，她现满脑子都是小萝莉安危和自己人身安全问题……
    当然，如果李治要为他失误道歉话，她也勉为其难先接受再说，不过……
    您倒是说话啊！
    您这‘我’了个半天到底想说啥啊？
    “太子您……还有什么话吩咐？”没事话，她真想立刻跟着众人一起回万春殿去。
    太子殿下看到武才人睁着一双桃子眼，鼻子还红红，用异常CJ清澈目光看向他时，他好不容易鼓起勇气顿时泄了个干净。
    李治叹了口气，把神色又调到了太子模式，肃然道：“阿武，我只是想说……你这段时间量不要出万春殿……”
    吴诩闻言愣了一下，随即拍掉李治按她肩上手，大怒道：“凭什么？！”
    做错事又不是她，她为什么要刻意避着对方？
    再说，她难道还怕了那些小娘们儿阴私手段不成？！
    这次事，她只是太大意了，让她们钻了空子而已，下次……不！没有下次了！
    如果她们再敢算计小萝莉和小徐妹子话，她是不忌惮打女人！
    “要我不离开万春殿，这事只怕办不到！”
    小徐妹子生产即，她不可能为了自己安全就弃之不顾！
    说到这个，吴诩想起她离开徐惠时，小徐妹子情况好像不太好，那个韦婕妤，不会趁着她不，对小徐妹子做点什么吧？
    不过，崔尚仪也不是吃素，应该不会让那个韦婕妤太放肆……
    吴诩想来想去，还是不太放心，脸色也越发难看了……
    “就算不去别处，彩丝院我是一定得去！”
    李治闻言不由皱紧了眉头。
    “你如果是担心徐充容话，那就不必了，阿爹不会让她出事……”
    “你不要忘了当初阿爹为什么把你送到万春殿，还有……”李治顿了一下，脸上闪过一丝不自，低声道：“你与阿爹有一个约定，是跟兕子有关，你不会忘了吧？！”
    吴诩闻言，有些骇然地望向李治。
    他、他怎么会知道她跟李二陛下秘密约定？！
    “你……”
    李治不等她说话，就道：“我不希望今天事再发生一次，也不希望看你陷入困境，你明白吗？”
    吴诩闻言，不由抿起了嘴。
    恰好此时，李明达辇车已经到了桃林外，阿橘等人抱着还昏迷着李明达，扶着周尚仪往下走。
    吴诩真想也跟着众人一走了之，可是李治却像是一道不可逾越墙，挡了她面前。
    小吴同学有种不好预感，如果今天她不能说出让李治满意答复，怕是哪里都去不了！
    “你是不是觉得我很没用啊？”这话像是问李治，却又是吴诩对自己判断。
    明明答应了李世民，要好好照顾李明达，但小萝莉孤身一人遭遇危险时候，她却不她身边……
    如果不是李治……
    今天，她差点就要失去小萝莉了……
    都是因为她粗心大意！
    如果真因为她原因害了李明达，李世民就是把她关掖庭，关到死，她也赎不了自己罪过！
    吴诩忽然有种无地自容，没脸面对小萝莉感觉。
    她愧对李明达信任！
    也愧对李治信任！
    而且这次失误之后，她竟然还不能向李治保证时时刻刻地守护李明达身边！
    所以，李治才会这么生气，对不对？
    “对不起……”吴诩垂下头，背过了身子，不愿面对青年失望表情。
    “都是我错……如果我稍微细心一点，事情就不会发生了……”每年春天，周尚仪都会再三告诫万春殿侍人们，不要让李明达接近有杨柳树、繁花盛开地方……
    是她大意了……
    吴诩几乎又要陷入自我厌恶状态中，这时她忽觉背后一暖，整个人被青年搂了怀里……
    不知从什么时候开始，青年已经比吴诩高了一个头不止，肩膀和胸膛也越发宽广，搂住小小少女样子，简直是养眼至极……
    “阿武……你别自责了，你已经做得很好了……”
    “如果不是你当机立断把兕子从渠边抱出来，急救得当，为孙翁赢得了时间，便是华佗再世也无力回天了……”
    脑后传来李小九带着热气安慰声，呼呼直吹进吴诩耳朵里，带来阵阵酥麻感。
    吴诩莫名地觉得脸上滚烫，心跳得十分厉害！
    李小九小时候也常常会故意趴她背上对着她耳朵说话来着，怎么今天感觉这么奇怪啊？
    她这是怎么了？
    “你、你说话就说话，搂搂抱抱，成、成何体统！”吴诩怒气冲冲地从李治怀抱里挣脱出来，回头看了青年一眼，这一看，不由让她心头一惊。
    难道说……李小九他对她动了不该有心思？
    不会吧？！
    作者有话要说：
    李小九，乃暴露了！！！

☆、第113章

第九章乱斗3
    吴诩自从知道自己本尊是谁起，就特别注意与李治保持距离。
    但那个时候李治还是个很囧萌小正太，小吴同学真很难把他跟‘小武老公’这几个字联系起来=____=
    而且小萝莉总是喜欢跟她哥一起玩,吴诩少不得也要分心照顾一下李小九。
    她眼里,李小九就是她弟弟、学生一样存……
    这宫中大概只有李世民那货才称得上是个男人，一个很an男人，让她不由自主拜服那种……
    李小九什么,不知道毛长齐了没有啊？
    即使如今李小九已经娶妻生子成家立业了，吴诩也从来没把他往正常男人那方面想，当然不会想到他会沿着命运轨迹看上了她！
    一定是哪里出错了吧？！
    吴诩与李治有半师之谊，她很清楚眼前这个青年喜好，她自认自己身上已经没有一点是青年喜欢特制。
    与老爹李世民不同，李治不爱剧烈运动,反而喜欢一些阴柔靡丽东西,譬如婉约诗歌和音乐，华丽柔美花卉仕女图，就连书法，他都偏好圆润工整柳体楷书……
    所以，以吴诩推测，李小九分明应该喜欢一些温柔婉约、颇有文艺青年气质知性妹子，比如说这次进东宫萧妹子……
    而不是她这种徒有美艳表皮，却肚中空空，偶尔还举止粗暴伪妹子！
    一定是哪里出错了！
    吴诩真不是故意要贬低自己啊，她眼里，她跟那些温柔可爱妹子真没有可比性，就是黄毛丫头李明达也比她有内涵多了……
    不过，别看小萝莉柔柔弱弱，却有着与其父亲李世民相同性好，喜欢高大漂亮骏马，喜欢激烈马球比赛，喜欢学父亲写飞白，后写到以假乱真地步……
    当然，吴诩只会比小萝莉彪悍，她根本是暗暗与李二陛下比较！
    每个宅男都有一个人生赢家梦，不是吗？
    作为一个纯爷们，小吴同学曾经无数次幻想过骑着高头骏马，广阔草原上策马奔腾，挽弓射大雕啥……
    众所周知李二陛下爱马成痴，以前是碍着魏征那个老头子，不敢明目张胆地发展这项爱好，但宫中还是养了好些宝马，还让宫中低级妃嫔带头，组建了一支妹子马球队……
    马球赛什么，比足球精彩多了，所有比赛用马都是千金难买宝驹，而且打球都是各色青春靓丽妹子。
    马好，人好……
    小吴同学每次带着小萝莉去看球赛，都大饱眼福、大吞口水……
    只可惜李明达身体弱，不给骑马，吴诩也只能看着一匹匹宝马干咽口水了！
    至于书法，小吴同学从前世至今就没有丢掉过，不是自吹，她飞白书写得好过李二陛下几条街了，有木有！
    而且她喜欢张旭狂草，李二那货不仅到处搜刮王羲之宝贝字帖，也藏有张旭几张绝版原帖。只可惜，李小九对这些完全没兴趣，不然也能弄几张到万春殿来，让她们赏鉴赏鉴。
    吴诩每次想到这点，就抓耳挠腮，心痒得不行……
    也觉得跟李小九没有共同语言了！
    综上所述，她实不明白李小九怎么就动了歪心思了呢？
    这货难道是M？
    有好好温柔体贴善解人意软妹子不抱，偏要来招惹她这个披着妹子皮大老爷们儿？
    小吴同学骨子里就不是个喜欢遮遮掩掩人，一旦发现真相，她就开始浑身不自了，迅速转身跳开，与李治保持至少三尺以上距离。
    看到某人欲盖弥彰警惕动作，李治忍不住咳了一声。
    想不到阿武也有不迟钝一天，他是不是应该拜拜他们老李家老祖宗……
    不过现真不是捅破窗户纸时候！
    李治有些惋惜地想着。
    “阿武，孤担心你，一如担心兕子一样，你不要想太多……”
    太子殿下这话越发是欲盖弥彰，可神经粗大某人竟然没听出来。
    ‘与兕子一样’……
    那不就是说，李小九同学只是把她当做姐妹啊~~~~~~
    某人是这样理解，所以立刻放松了警惕。
    李治忍不住又咳了几声，道：“孤接下里一段时日里会很忙，恐怕没法顾及万春殿这边，所以孤才想让你量少出宫……有些人，孤不是不想动，只是一时之间没法动，你明白吗？”
    吴诩点点头，表示万分理解。
    处于上升期男主角难免会有一段隐忍期，为了某些原因与仇人虚与委蛇神马，她了解！
    再说，李小九自从登上太子宝座之后，有哪一天是不忙？
    李二陛下和他好基友们都恨不得劈开李小九脑袋，把如何做好一个好储君好皇帝知识通通灌进去！
    而且，据小徐妹子那里得来可靠消息，李二陛下终于按耐不住要出手揍高丽棒子了……
    其实，从今年开春起，李世民就秘密诏令三省六部准备战略物资，又以庆贺万寿之名令洪、饶、江三州，造船4艘，以载军粮。
    一切战前准备都有条不紊地进行中，李世民是有意亲征，所以留下来总理政务李治，肩上担子就格外重了……
    话说，李小九这两个每月十五天回东宫留宿例假也被李世民以公务繁忙之名给截留了，归还日期遥遥无期……
    连自己后院都没空去溜达了，太子殿下还有什么理由去妹妹寝宫转悠？
    所以，李治才会特别担心万春殿安危，生怕他没法分神时候，有人对李明达或是吴诩下手——尤其是后者。
    李治打小养长孙皇后膝下，后来又一直跟着李世民，哪里知道什么后宫阴私！
    这些事还是小顺子无意之中从韦良娣院子里宫人那里套出来。
    李治经过分析才明白，徐充容有孕，已经让她成了众矢之，但李二陛下刻意保护下，那些人也无计可施，只能寄希望于精神攻击法等等一些间接攻击。
    而跟徐充容走得近吴诩就遭殃了，某些心怀不轨人挑唆下，有不少嫉火无处宣泄嫔妃已经想着要对付她了……
    这些事，吴诩大概自己都想不到吧！
    所以，李治才会跟吴诩提出这么强硬要求，不许她后宫中乱跑。
    后宫毕竟不是他地盘，万一出什么事，他可真是鞭长莫及了！
    吴诩哪里能明白李治担忧啊，她只要想想宫中燕德妃是她表姐，有一个杨婕妤也是她表姐，还有一个结拜妹妹徐充容正当宠呢，顿时胆儿肥了一圈！
    “九郎不用担忧，宫中事，我比你熟悉，不会吃亏……”吴诩劝了李治一句，忽然想到这个时候该是李小九前朝听政呢，他是怎么跑出来？
    难道……
    不会吧！
    想到某种不良后果，吴诩脸色不由大变：“九郎，你不会是撇下圣人他们独自跑来吧？”
    听到这话，李治脸也黑了，默不作声地点点头。
    糟了！
    吴诩二话不说就拉着李小九往万春殿方向跑。
    李明达辇车速度不算慢，又远远甩开两人近一顿饭功夫路程，就吴诩那小胳膊小腿哪里还追得上。
    “完蛋了！完蛋了……”吴诩急得直跺脚，眼看着眼泪都要掉下来了。
    “阿武你别着急，我们再想想办法……”李治乍听吴诩提到他爹就知道事情不太妙了，既然他能够知道今天御花园发生事，他爹怎么可能不知道呢？！
    只怕他爹这会儿正坐万春殿发落周尚仪一干人呢！
    实是太糟糕了！
    李治懊恼地四处回顾，忽然灵机一动，计上心来。
    他对吴诩道：“阿武，你等我一下，我马上回来……”说完就撒腿跑掉了。
    吴诩：“…………”
    尼玛！这种关键时刻，你这臭小子不会是要去嘘嘘吧？
    是话，小爷一定抽死你！！！
    事实上，吴诩并没有等多久，就听见远处传来一阵‘得得’声，就见青年骑着一匹白马飞驰而来……
    吴诩看得眼睛都直了。
    好帅……
    好帅白马啊！！！！
    目测马背比她个子还高呢！！
    要不是吴诩心里还惦记着万春殿诸人死活，她八成要伸出罪恶爪子，把那马儿上下前后摸个遍才罢休呢！
    有了宝马代步，两人闯三关过六将，很到了万春殿门前，果然看到了李二陛下车辇。
    两人都是心头一沉。
    李治依依不舍地放开怀中少女首先跳下马。
    “阿武，下来，孤接着你……”
    吴诩还有些晕乎乎呢，别人晕车，她似乎有些晕马——没想到李小九骑术这么好！
    所以，李治一说让她跳，她就傻傻地往人身上扑了，一点都没留力==
    结果可想而知……
    高估自己体力值太子殿下被小吴同学扑了个正着，结结实实压地上，几欲吐血……
    守卫万春殿甲士见状，急忙上前来解救太子殿下。
    吴诩揉着自己手肘爬起来，还来不及抱怨两句，就听见殿内传来‘噼里啪啦‘廷杖声……
    听这动静大得，可不是一个两个挨打啊！
    吴诩心都拎起来了，把裙子一提，三步并作两步就要往大殿冲。
    “阿武，你站住！”李治好容易从地上爬起来，正看到吴诩不要命地往里从，刚才默默吞下去一口老血险些喷了出来！
    他爹正气头上呢，阿武要是现撞上去，不是重伤就是半残！

☆、第114章

第九章乱斗 4
    吴诩被李治这一声厉喝给吓了一跳,随即回神，站门口不动了……
    李治意思她懂。
    她一个漏网之鱼，跑进去也只有被抽份,自身都难保了，凭什么救其他人？
    如今能救得了殿中诸人,除了李明达也就剩李治了……
    可是,面对还昏迷亲妹妹和怒火滔天父亲,李治又该怎么为她们开脱呢？
    如果救不了万春殿人，那岂不是让害李明达人得意了去？！
    一想到这里,吴诩心就拔凉拔凉……
    李世民大概也没想过，他那温温柔柔小儿子会有犯言直谏一天。
    一听说十九娘出事了，李世民险些当庭厥过去，正殿上奏事文武大臣也都露出惊疑神色。
    李明达是李二陛下宠爱女儿，经常两仪殿范围内出没，还时常出言劝谏，救了不少犯小错误文武大臣，算是大家老熟人了。
    听说她出了事，不少大臣也都是心中痛惜，尤其是国舅长孙无忌，脸色之难看，可与李二陛下一比。
    李二陛下是一甩手就跑去看女儿了，国舅大人可不能走，心神不宁地留原地继续干活，然后坐立不安地等待消息。
    结果这一等就等了一天一夜。
    这是后话。
    却说李二陛下心急火燎冲到万春殿，先就把留守侍人们抽了一顿。
    等李明达被护送回来了，李二陛下一看，怒了！
    哥好好一个活蹦乱跳闺女被你们搞成这么个奄奄一息样子？！
    说说你们想怎么死吧！
    愤怒李二陛下大手一挥，让人开始上刑。
    由于万春殿宫人内侍比较多，挨廷杖人还得排队。
    李治进来，正打到万春殿小内侍们，而李二陛下仪仗队都临时充当了大手，正举着板子打得正欢呢。
    整个院子一片哭爹喊娘惨叫声……
    那些小内侍大多只有十一二岁年纪，平日里也不怎么贴身照顾李明达起居，多是出行时候跟随侍奉，原本是个优差，今天却是城门失火殃及池鱼……
    吴诩缩头缩脑跟李治身后进门，一看这场面只觉冷汗直冒……
    瞧李二陛下这打人势头，分明是要把人活活打死啊！
    吴诩四下一看，发现阿橘、阿桃等一班小宫人都战战兢兢跪一旁观刑，看来马上就要轮到她们了……
    她有些急了，忙扯扯李治袖子。
    李治素来温和，从来没有动过刑、罚过人 ，见到这惨烈场面也有些发愣。
    “太子！！”
    吴诩一声轻喝，总算把李治注意力拉回来了。
    李治回头看了吴诩一眼，轻道：“孤这就进去劝谏圣人，你……你先避一避吧……”
    说完，他拉着吴诩往外走了几步，让她立回廊之后。
    “我不……”吴诩哪肯留外面，刚要拒绝，却见李治板着脸，神色前所未有阴霾。
    吴诩吓了一跳，到底没敢妄动。
    李治见她被唬住了，连忙转身回到院中，大声道：“住手……”
    众人一顿，抬头见是太子殿下，都有些不知所措。
    “太子，是圣人吩咐……”
    “好了，孤知道了……”李治也不想为难他们，只道：“你们暂且停手，等孤见了圣人再作分晓……”
    “多谢太子……”打人和被打都有一种松了一口气感觉！
    此时，里面李二陛下已经得到通报，便让周尚仪来迎他。
    周尚仪脸上泪迹未干，见了李治忙道：“太子，您可来了，阿武却哪里？”
    “尚仪寻阿武有什么事么？”李治一听她要找吴诩，就挑起了眉，又问道：“是不是阿爹要责罚她？”
    周尚仪摇摇头，道：“十九娘刚刚醒了一会儿，却不见阿武，哭闹不依……圣人是有些恼怒……责罚倒是不会……”出了这么大事故，本来依李二陛下脾气，贴身照看李明达人通通都要被打死！
    可是，李明达一醒来就哭着喊着要见吴诩和周尚仪，死活不许李二陛下罚她们……
    李世民没法，只好依了。
    背过身，李二陛下却让人把万春殿里那些不相干奴才先抓起来打一顿出出气……
    周尚仪等人死里逃生，哪里还敢多废话，只能加倍小心地侍奉……
    好容易盼着太子殿下赶来了，却不见吴诩，周尚仪这心里又开始七上八下了！
    李治一听他爹碍于兕子情面不打算罚吴诩了，不由一喜，不过他也知道他爹脾气，现嘴上说说免了几人罪，事后定要秋后算账！
    死罪可免，活罪难逃啊！
    李治想了想，对周尚仪道：“阿武外面，尚仪也先回避一下，孤这就去劝劝阿爹！”
    周尚仪闻言，想了一想，却道：“圣人还气头上，阿武先不要过去也好……”
    “十九娘药煎好了，我先去看看……”周尚仪回头看了一眼殿内，临走前对李治道：“您也当心些，不要太违逆圣人了……”李二陛下对李治兄妹宠爱，朝野共知，即便李世民气急败坏，也不大可能迁怒李治。周尚仪也知道她后那句话有些多余，可还是忍不住说了。
    李治点点头，然后慢慢走进大殿。
    李世民此刻正李明达寝宫外殿，他背着双手殿上转圈圈……
    而寝殿内，孙老爷子正给睡榻上李明达扎针，不许任何人打扰。
    “阿爹……”李治进门就恭恭敬敬向李世民行礼。
    李世民停下转圈圈活动，双手扶起李治，道：“九郎你怎么现才回来？”
    李治扶着老爹手爬起身，恭谨地回答道：“儿只是去查看了一些地方，询问了一些人，所以耽搁了……”
    “有何发现？”李世民阴沉着脸，显然事情发生至今他还没有得到任何罪魁祸首信息！
    李二陛下可是从阴谋诡计中翻滚拼杀出来人，怎么可能相信他可怜小兕子受到这样严重伤害，只是一场意外呢？！
    他一定要查出来，到底是谁捣鬼！
    李治只看李世民脸色，就知道他爹心中所想，只不过，他也没得到任何有力证据或是证人，这事怕是查不下去了……
    况且，这事还牵扯着吴诩、周尚仪和万春殿一干侍人性命，他不得不慎重……
    “儿无能，并没有发现什么异常……这事，还要等兕子清醒过来，听听她说说事情原委，才能决断！”李治垂下眼，轻声道。
    李二陛下闻言，又开始背着双手，殿上转圈圈了。
    “等兕子清醒？！朕都不知道她下一次清醒会什么时候！！”李世民鼻子呼呼喷着怒气，双眼血红，瞪着李治道：“难道就任由那些祸害兕子混账逍遥法外么？”
    “还有万春殿这些贱奴、贱婢，护主不力！留之何用？！”李二陛下面色狰狞，咬牙切齿道：“如果兕子有个三长两短，朕一定要把她们通通杖毙！”
    “阿爹！”李治忽然‘咕咚’一声跪倒地，把愤怒皇帝陛下吓了一跳。
    “雉奴，你这是做什么？”李世民勉强压下怒火，上前去扶儿子，可李治却死活不肯起来。
    “阿爹，儿子求您饶恕万春殿人吧……”
    “你说什么？”李世民闻言不由怔了，半晌，他声色俱厉地问李治道：“你居然想让朕饶恕这些护主不力贱奴？！”
    “是……儿恳求阿爹饶恕了万春殿那些人吧，他们都是无辜！”李治难得强硬地坚持了自己观点。
    “阿爹您不是常常教育儿，要体恤万民，勿轻贱奴婢，以隋亡为鉴……”
    “你……”李二陛下被儿子义正言辞话给噎住了。
    装逼装惯了，他还真不好厚着脸皮对他家太子说什么‘朕是天子/皇帝，杀几个奴婢算个毛啊’之类暴君专用语句……
    想不到平日里连他一声呵斥都承受不起小九儿居然也有强硬一面，李二陛下忽然感到一阵奇。
    这让他想起了前段时间与长孙无忌之间私语——两人关于太子荏弱问题进行了辩论，当时他还开玩笑地提了一个太子人选，结果又惹恼了大舅子，被狠狠一顿拍……
    现看来，大舅子就是大舅子，眼光还是不错，九郎看起来柔弱些，该强硬时候还是很硬嘛！
    嗯哼……
    话说自打魏老头子死后，朝廷上下就几乎没有敢违逆他人了，就连他家大舅子也是逼急才懂得咬人……啊不是……是反击！
    人生真是寂寞如雪，高处不胜寒呐……
    李二陛下兀自感慨万千，跪地上李小九可是惴惴不安至极……
    半天没听到他爹表态，李治都担心死了：如果阿爹一怒之下真把阿武她们都杖毙了，那可怎么办呐？
    难道真要说出他怀疑那个人吗？
    可是，他没有证据，即使说了也只会害了多人，阿武她们还不一定保得住！
    怎么办呢？
    对了！
    李治忽然想起什么来，正要开口，忽听殿外传顾不得来一阵急促脚步声，就见崔内侍急匆匆地跑进来，也顾不得向跪地上李治行礼，就李二陛下耳边低声禀报了起来。
    李世民听着崔内侍话，脸上神色几度变化，后定格惊怒上……
    “什么？！死了？！！”
    作者有话要说：又有人领饭盒了=。=
    猜猜是谁？

☆、第115章

第九章乱斗 5
    吴诩焦急地原地转着圈圈,时不时向殿内张望，可是等了半天也不见一个人从里面出来……
    难道李小九求情失败了？
    不可能吧……
    吴诩又转了两个圈圈,终于等不下去了。
    是福不是祸，是祸躲不过……
    不入虎穴焉得虎子！
    吴诩握着一双小拳头,努力给自己作着心理建设，这就打算冲进去……
    不等她行动,有人比她，一阵旋风似地从她身边卷过冲进了万春殿。
    吴诩只觉眼前一花,再看时,只看见一个大内侍服侍人背影……
    尼玛这难道就是传说中大内高手？
    吴诩看得口瞪目呆。
    让她口瞪目呆是,那个被她定义为大内高手内侍很就出来了。
    一照面,吴诩才发现那人竟是李二陛□边崔内侍！
    崔内侍直直走向吴诩，对她恭敬道：“武才人，圣人召见……”
    吓！
    李二陛下要见她？
    难道要追究她刑事责任不成= =
    吴诩一抖，但想想躲得了初一也躲不了十五，便也没那么害怕了。
    不就是打两下屁屁嘛……
    “有劳崔翁了……”吴诩作出一副凛然赴刑状，请崔内侍前面带路。
    崔内侍对吴诩那怪摸样只作不见，躬身引吴诩来到后殿。
    就见李世民父子两人正坐上首榻上，两人脸色都不是很好看。
    尤其是李治，看到吴诩进来，他脸上担忧之色越发重了。
    吴诩不敢多看，走到两人身前三丈左右就跪下行礼。
    “叩见圣人、太子……”
    李二陛下看着跪地上少女，却没有叫她起来。
    “朕问你，你是不是有个侍女叫灵儿？”李世民声音中听不出喜怒，只是那种质问口气还是让吴诩心头一跳。
    灵儿？
    灵儿怎么了？
    她记得灵儿此时该那个地方看守那几个可疑宫人，难道……
    灵儿出了什么事吗？
    “回禀圣人，妾确有个侍女名叫灵儿……”吴诩小心翼翼回答道。
    李世民闻言就没再说话了，反而是李治急急问道：“那个灵儿现哪里？”
    吴诩听出青年话语中焦急之情，于是忙把今天找到李明达经过说了一遍。
    “灵儿这两日一直跟着妾……找到贵主儿时，她身边有三个宫人，妾当时急着护送贵主儿，就让灵儿留守原地看着她们……所以，灵儿应该还河渠边……”
    说完这话，吴诩大着胆子抬起头看了李治一眼。
    青年满面焦急之色，显然吴诩回答并没有缓解他心中担忧。
    这时就听李世民问道：“你说你那侍女一直跟着你，那你这几日何处？”
    “回禀圣人，妾这几日都彩丝院……”吴诩说完这句话，顿时反应过来，心里暗暗叫糟。
    果然，李世民听了吴诩话，目光顿时锐利起来，吴诩虽然没有看到，也觉得如芒刺背。
    李治忙立起来，走到吴诩跟前，挡住了李二陛下杀人视线，道：“孤素闻武才人与徐充容情同姐妹，充容心思细腻，难得有才人你相伴宽慰……”
    “不知今日你与充容有没有遇到异常人或事？”
    有了李小九暗中相助，吴诩略松了一口气，也顾不得其他，就把今天御花园遇见韦婕妤事一五一十说了。
    她还特别强调了那只蝴蝶大风筝：“那风筝看起来确实像是妾给贵主儿做那个，可是那做工却比妾手艺精细了许多，色彩也像是近上……”言下之意就是有人打着她幌子哄骗了小萝莉。
    李治也是机敏之人，听了吴诩话也不由开始沉思。
    这时，周尚仪端着李明达汤药回来了，她脸色阴沉，像是隐隐压着怒气。
    李治眼见，立马看出了端倪，便问道：“尚仪是有什么话要说么？”
    周尚仪看了李治一眼，似乎犹豫了一下，又看看跪地上吴诩，她似乎想通了什么，沉声道：“今日太子妃遣人来问候贵主儿，说是贵主儿宫中关了几个月，定是闷了，送了好些玩物给贵主儿……”
    “此外，太子妃还赏了妾与才人等侍奉之人不少茶点。送茶点来宫人听说才人还宫中，便说要亲自送到彩丝院中……”周尚仪想着太子妃王氏一向看吴诩不顺眼，今天居然主动示好，也略有些诧异，只道是王氏开窍了。
    现想想，却是反常必妖……
    “妾循礼谢了太子妃赏赐，就与东宫侍人坐了一刻，等到那送茶点给才人宫人回来，才送她们离开……”周尚仪说到这里，脸上又浮现出刚刚那种气愤难言神色。
    “结果，妾送人回来，就发现贵主儿不见了！”
    “此外，侍奉贵主儿宫人阿栀也不见了……”
    这场景周尚仪实是太熟悉了，跟当年李明达带着灵儿、阿橘两人溜出去玩情形简直一模一样……
    当时，周尚仪虽然也担心，多却是生气，气李明达不爱惜身体，就知道贪玩，回来非得好好教育一下。
    谁知，她刚刚派出四个小内侍去找人，就传来了噩耗！
    所以，周尚仪也不知道小萝莉为什么会一个人被发现柳渠边，险些丧命！
    听完周尚仪叙述，吴诩按捺不住插嘴道：“尚仪您说有东宫人给我送茶点吗？可是我没有遇到啊！”
    这时，侍立侧崔内侍淡淡道：“回才人，老奴方才去彩丝院问过了，确实有两个自称是东宫来宫人给您送了一个食盒，那时您应该跟充容御花园……”
    “这样么……”吴诩想了想又道：“那么灵儿呢？妾让灵儿看守那三个宫人一定知道点什么！”
    崔内侍闻言，面皮一肃，依然淡淡道：“不瞒才人，老奴也去那柳渠边看过，并没有您说那三个宫人，而您侍女灵儿已经溺水而死……”
    “什么？！”吴诩闻言只觉耳边一声炸雷响起，‘噌’地一下就从地上跳起来了……
    怎奈吴诩这货自从到了万春殿以来，除了正坐以外，从来就没有跪过像今天这么长时间了，一双腿早就跪得麻木了，这忽然一起来哪里站得稳，整个人就往前扑去，眼看就要扑倒她面前太子殿下了……
    “小心！”周尚仪旁看得清楚，想要上前扶她，却不想有人比她动作……
    李治本就立离吴诩极近，她这一起一扑又只是一瞬间事，李治连躲闪时间都没有，眼见少女扑来，他只做了一个伸手动作，也不是要接着对方还是要推开对方……
    说时迟那时，就两人将要碰撞那一刻，吴诩忽然感到一阵劲风袭来，吹得她向后一仰，迫使她后退了好几步，直直撞一根柱子上。
    “哎呦……疼死了~~~~(&gt_
    作者有话要说：来吧，猜猜小徐妹子能不能平安生下包子……

☆、第116章

第九章乱斗 6
    自从长孙皇后过世以后，宫中几乎就没有生儿降临,所以徐惠这一胎具有某种特殊意义,至关重要。不但宫中诸妃十分关注,连一向不怎么管后宫事务李二陛下，也特地嘱咐韦贵妃好好关照徐惠,并亲自挑选了四个侍人送到彩丝院去……
    当然，这些都是明面上。
    现,连吴诩也知道了，原来李二陛下暗中还派了为信任崔内侍关注徐惠情况呢。
    所以,徐惠如今出了这么大状况，李二陛下怎么可能不急？！
    但是,如今他宠爱女儿还躺内殿昏迷不醒呢！
    还未出生子嗣跟一直养膝下小女儿相比,到底孰轻孰重？
    李治也看出父亲犹豫，便道：“阿爹，充容骤然早产，心中定然惶恐不安，如果有圣人坐镇，必定逢凶化吉……”
    “兕子这里有儿，您不用担心……”言下之意就是让李二陛下直管去看望徐充容。
    李世民闻言，想了想，道：“也罢，你好生照看你妹子，朕去彩丝院略看一看，兕子有任何动静，就让阿崔来报我！”
    说着，李二陛下命崔内侍留守万春殿，自己带着王内侍等人匆匆赶往彩丝院去了。
    吴诩和周尚仪等人随李治送李二陛下出了万春殿，回来李治就让人把万春殿一众侍人都放了。
    众人泪眼汪汪地拜谢了太子殿下，从此以后越发谨慎小心，也成了坚定太子党，这是后话。
    吴诩目送李二陛下立刻后，没有马上返回殿中。
    她此刻也是满腹担忧，犹豫不决情绪一点也不比李二陛下少！
    真是恨不得把自己身心分成两半，一半留万春殿，一半跟着李二陛下飞去彩丝院！
    小萝莉现情况谁也说不好，小命虽然是保住了，可醒了两次，又开始昏迷了……
    结果怎样还要看孙老爷子怎么说。
    说不定下一刻就完全醒了，说不定就一直睡下去……
    这个时候，她怎么敢走开
    而小徐妹子那边，这会儿也是生死关头……
    都说女人生孩子就是到鬼门关去转一圈，古往今来，多少妹子被卡死这道槛上！
    要让这么大个婴儿从这么小地方出来，那得多疼啊！
    光是想想就让人不寒而栗！
    吴诩这个披着妹子皮宅男同志，还很不合时宜地把生孩子与她两次侍寝经历脑海里比较了一下……
    然后，她感到一阵恶寒……
    一颗包子少说也有个三五斤重，那得多大一坨啊！某人二两君根本没有可比性好不好！
    小徐妹子，你受苦了~~~~(&gt_
    作者有话要说：于是，生啦……
    Ps：来投票吧，乃们希望小徐妹子娃是男娃还是女娃？

☆、第117章

第九章乱斗 7
    徐惠倒是安心地晕过去了,殊不知醒着诸人都急疯了！
    孩子虽然是早产，可看起来除了略瘦小些，跟足月娃娃也没多大差别。
    而且,听孩子出来时那一声洪亮哭嚎声,崔尚仪和两位收生妈妈心头大石都落了地。
    这孩子绝对健康强壮！
    不过,孩子是没问题了,产妇问题就大了……
    徐惠盆骨比较窄,理论上来说,生孩子时候是相当吃力,事实上也确实是这样——生儿脑袋可不小,出来时差点没折腾死徐惠。
    徐惠坚持清醒了整整五个时辰才熬到胎儿到位,谁知孩子被推到产道出口时就卡住了，又折腾了大概一个时辰，她实坚持不住了，就厥过去了。
    崔尚仪和两位收生妈妈是急得汗如雨下，又是掐着她人中，又是灌老参汤，好不容易才把徐惠一口气吊回来，没让她就这样死过去。
    但生产佳时机已经被耽误了……
    徐惠全身无力，生产后劲不足，眼看大势已去。
    两位收生妈妈还是很职地按压着徐惠身上一些催产穴道，并且高声呼唤她集中精神坚持用力，可惜收效甚微。
    眼看着羊水流，大人孩子都将不保了！
    崔尚仪咬着牙让人去禀报已经赶到外室李二陛下。
    徐充容不成了，现到底要是保大人还是保孩子？
    李二陛下闻报，当即就怒了。
    他嫔妃里也不乏有难产，就是发妻长孙皇后生二十一娘时也遇到过麻烦，但这还是第一次有人问他：您是保大呢还是保小？
    尼玛！老子两个都要不行吗？！
    “两个都不许有事，否则朕要你们陪葬！”李二陛下再次刷下限，使用了暴君专用语句。
    崔尚仪等三人听到李二陛下咆哮声，知道已经没有退路了，只得重打起精神作后一搏。
    由于徐惠已经无法使力，收生经验为丰富杨妈妈决定用手去掏出胎儿，毕竟孩子位子比较正，这么做成功概率很大！
    可是，真正做时候，她们发现问题大了，孩子头太大，出口又太小，手根本没法绕过胎儿头伸进去……
    正当一筹莫展之时，外面传来骚动声…………
    却是吴诩带着孙太医匆匆赶来了。
    崔尚仪闻言大喜，立刻将徐惠情况对帏帐外孙太医说了。
    孙老爷子摸着胡子沉吟了片刻，就让红杏取了五根银针入内交给崔尚仪，让其徐惠手指和脚趾指定穴位扎进去…………
    果然，几根银针一扎进去，徐惠就有了动静。
    “孙翁果然有办法！可是充容还是没醒，接下来该如何是好？”崔尚仪又问道。
    孙老爷子没有说话，他看了看一脸焦急李二陛下和吴诩，忽然心中一动，道：“不如请圣人安抚充容几句，想来必有奇效！”
    吴诩闻言囧了……
    老爷子，你咋知道小徐妹子心里意是李二陛下捏？
    话说小徐妹子这会儿不是昏迷不醒么？还听得见李二陛下话么？
    李世民闻言也有些将信将疑，“孙翁，真有效？”虽然他老人家一向自诩真龙天子啥，可也没自信到认为凭着自己一句话，就能把人从鬼门关里拉出来！
    孙老爷子点点头，再无他话。
    李世民于是对着屋内高声道：“阿惠，朕这里，你不要怕，好好为朕生个皇儿……”
    话音刚落，就听室内一阵惊呼。
    “充容有动静了！！”崔尚仪声音。
    “充容使劲啊……就出来了……”陈妈妈声音。
    “吸气、吸气……用力……对……”杨妈妈声音。
    一阵阵鼓励声从屋内传来，众人心也跟着一起一落。
    大约半个时辰后，众人终于听一声婴儿哭号……
    “生啦？”吴诩初听说小徐妹子难产，心里就做了坏打算，如今乍逢惊喜，她都有些不敢置信！
    “生啦……”彩丝院众人喜极而泣。
    “生啦！！”李二陛下也甚为激动，他已年近知天命年纪，又得麟儿，说明他宝刀未老啊！
    “是男是女？”半晌大喜过望众人才想起这个问题来。
    这时，红杏抱着已经洗干净并且包成红包包子来到外间。
    “恭喜圣人，喜得一位贵主儿~~~~~~”红杏妹子眼睛还红红，脸上泪迹未干，小嘴却已经笑得合不拢——不论皇子还是公主，只要充容母子/女平安，她就别无所求了。
    “好！好！好！赏……给朕重重赏赐彩丝院上下！”李二陛下抱过那个红彤彤皱巴巴小肉团子，居然也不嫌丑，笑得见牙不见眼。
    彩丝院众人听闻有赏，一个个都欢天喜地地跪拜地，山呼‘万岁’！
    吴诩是除了孙老爷子之外惟二没有跪拜人，她这会儿正伸长脖子，垫着脚尖，想要一窥生二十二娘真颜呢……
    李二陛下回头看到吴诩一副猴儿样，竟然没有怪罪她失礼，大概是想起，这次还多亏是她，来禀报李明达无恙好消息同时，顺手还拽了孙老爷子来，这才救了徐惠母女！
    李二陛下顿时觉得吴诩是个福星，对其也高看了两分……
    于是，他顺手把襁褓交给吴诩，笑道：“朕二十二娘，长得如何？”
    吴诩如愿以偿看到了小徐妹子包子，然后她囧了。
    小包子红彤彤皱巴巴看起来像是只猴子也就算了，可这不屑一顾表情算是怎么回事？
    不愧是尊贵大唐公主啊，一出来就带着鄙睨天下霸气！
    难怪虽然不是儿子，李二陛下也喜得跟什么似！
    “二十二娘宽额广颐，极有福相，日后定是个小美人……”吴诩这话可不完全是恭维哦，小包子小脸圆润额头饱满，脸颊多肉，两眼眯成一条缝，跟个流氓兔似，土著人眼里，那可是大富大贵大美人之相。
    再说了，母不嫌女丑。小徐妹子娃就是她吴诩娃，看自己娃哪有不夸！
    李二陛下闻言果然又是一阵大笑，让王内侍立刻去把早已选好两个乳母和六个宫人内侍都叫进来，让她们好生伺候二十二娘……
    屋外众人各种兴奋激动high，屋内却气氛紧张。
    徐惠后一下用力，倒是把孩子生出来了，可也把她脆弱产道撕裂了一个大口子！
    崔尚仪三人当时只顾着查看婴儿，竟没有第一时间发觉她受创如此严重。
    而且孩子出来后，又要清理各种血污、恶露等，也没发觉产妇血水流得有些不正常……
    为了让徐惠顺利生产，崔尚仪先前给她灌了不少催产活血药，后来又根据孙太医嘱咐，扎了她几处催生活络穴位，所以那鲜血竟是汹涌难止了……
    先发现不对劲是陈妈妈。
    “不好了，大出血了！”她一声低呼，脸色白得像纸一样。
    杨妈妈急忙用赶紧布巾按住伤口，对崔尚仪急道：“尚仪，取药来！”
    崔尚仪忙从身上取出吴诩给她那瓶药丸，抖抖索索地倒了两粒出来，塞进徐惠口中……
    “不行，来不及……”陈妈妈眼看杨妈妈手上白色布巾很就濡湿了，立刻又取了一块布巾过来，一面让帘子外红杏等人再取热水来。
    红杏还没从徐惠平安生产喜悦中回过神来呢，这会儿见崔尚仪等人话语中带着紧张和惶恐，也不由急了。
    孙老爷子听到动静，问道：“可是产妇出了什么问题？”
    这时崔尚仪也顾不得手上还鲜血淋漓着呢，冲出来对孙太医道：“孙翁，充容伤口出血难抑，这可如何是好？”
    孙老爷子闻言，脸色也严肃起来，问道：“伤口内还是外？血色如何？可有异物？”
    “伤口外，血色鲜红，并无异物……”崔尚仪忙一一答了，又道：“妾已然喂了充容两丸止血益气丹药，您看……”
    孙老爷子看了一眼崔尚仪递过来药丸，点头道：“这药倒也对症……”
    他想了想又道：“你再取我那金针刺充容隐白、膈腧、郗穴三个穴位，按揉气海……待血势稍减，再敷上此药……”老爷子说着从大药箱子里取出一个瓷瓶递给崔尚仪，想来应该是上好金疮药。
    “充容若是醒来，就煎三七益母汤给她服下，七日后创口即可痊愈……”
    “充容若是不醒呢？”周尚仪皱眉问道。
    “充容若是不能醒来，那后果……老夫也说不好，只怕是无力回天了……”孙老爷子沉声道。
    产后大出血一般都是凶多吉少，他又不能就近查看产妇情况，实是不好说啊……
    崔尚仪闻言一愣，但还是谢了孙太医，抓着瓷瓶急急跑回室内去实施急救。
    吴诩旁听得似懂非懂，不过中心思想倒是听出来了：小徐妹子产后大出血，现要止血，否则就挂定了！
    真是晴天霹雳啊！
    一旁李二陛下听完两人话，脸上笑容也立刻凝固了，脸色阴沉得要滴出水来…………
    他也说不清此刻是个什么心情。
    甚至也描绘不出屋里躺着那个女子他心中是个什么摸样！
    当他听见孙太医说‘无力回天’时候，他第一个想起竟是已经离开他好几年发妻长孙皇后！
    作者有话要说：小徐妹子，乃契机到了……
    Ps：说好二十二娘出来了=。=
    这妹子就是个‘井’货哦~~

☆、第118章 章

李小九与吴小诩甜蜜番外小段子:称谓问题
    事情还是发生吴小诩跟李小九勾搭上很久很久之后……
    ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊
    关于吴小诩称呼问题。
    ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊
    ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊
    吴小诩刚穿过来时,宫中人都叫她‘才人’，或者带上姓，叫她‘武才人’,而与她亲近人则多是叫她‘阿武’。
    时间长了,连吴诩自己都忘了自己名字是什么。
    后来,那个总是甜甜地叫她‘阿武’小萝莉走了,她又回到了后宫,甚至一度就甘露殿伺候……
    李二陛下一直唤她‘阿媚’,再也没人叫她‘阿武’了……
    后来,李世民也走了…………
    她和一群年轻美貌无子嫔妾都被送出了宫,就没有人记得她名字了……
    直到李小九把她又接回了宫,她皇后宫中成了一名小小侍女，又有人叫她‘阿武了’，可那种感觉跟万春殿时候简直是一个天上一个地下……
    李治很兑现诺言，让她离了王皇后地盘，但他却没有像以前那样叫她‘阿武’，而是一直唤她‘媚娘’。
    吴诩知道李治是不想让她想起以前那些不愉事，可是这个称呼她实是接受不了啊啊啊……
    某日，吴诩就提出了抗议。
    李小九陛下想了想就道：“媚娘，我记得你娘家姐妹中行二…………”
    “好像是…………”
    听到这话，吴诩忽然有种不好预感。
    果然，接下来就听李治道：“要不然，以后我就叫你二娘吧！”
    二娘？
    是武二娘呢还是孙二娘啊？
    我擦！
    谁要叫二娘啊？！
    你才二呢！
    你们全家都二！！
    吴诩磨着牙，阴测测道：“圣人忘了，妾娘家还有两个异母兄长呢……”刚说完，吴诩就后悔了，恨不得咬掉自己舌头。
    李治闻言立刻恍然大悟，笑道：“这么说，朕该叫你四娘咯~~~~~~～～～～～～”
    小吴同学内牛满面：哥才不要叫四娘呢！！！！！
    尼玛！叫你嘴贱，叫你嘴贱！
    不管怎么算排行，她称谓都是个杯具！
    “还是叫媚娘吧…………”吴诩垂头丧气地表示。
    至少这个称呼没那么膈应。
    “好，你说什么，就什么吧…………”李治笑眯眯地答应了。
    第一回合。
    李小九陛下完胜！！
    ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊
    李小九陛下称呼问题。
    吴诩称呼问题是解决了，可李小九陛下对自己称谓还是很不满意……
    “媚娘，为什么你现都不叫我九郎了呢？”李小九陛下某日很不满地表示。
    吴诩白了他一眼，心想：老子一叫你九郎，你就跟发*情似，谁受得了啊！！
    “你现是圣人了，我可不敢太放肆，免得被人拿了把柄…………”自打她生了儿子，又升了昭仪，那宫中妹子们看到她时候眼睛都绿了…………
    她回来可是为了安度余生，可不是来当活靶子╮╭
    李治笑道：“怎么会？我就想这宫里听你叫……再说这上上下下都是咱们人，谁敢胡说？”
    吴诩哪里会信他。
    李治这货说得好听，现宫中连皇后宫里都能安□间谍去呢，她这小院子跟筛子似，一有消息，第二天八成就传遍整个后宫了。要是让皇后知道她叫李治叫得这么亲热，还不吃了她啊？！
    “不过是个称呼而已，难道你还怕了她们不成？”李治故意激她。
    “怕？谁怕谁啊！叫就叫！”吴诩果然上当，对着李治就叫了一声‘九郎’。
    李治白皙脸顿时红了，笑眯眯看了吴诩一会儿，趁其不备，就把她扛进了后殿！
    吴诩：尼玛！你丫发神马情啊？人家还没吃饭呢，魂淡！
    第二回合么……
    还是李小九陛下胜！
    作者有话要说：前面那个防盗章，俺过段时间去换过来，表急哈～
    Ps:想看什么样小段子 ，乃们可以自己点播

☆、第119章

第九章乱斗 8
    长孙皇后生二十一娘衡山公主时候也是难产。
    小公主出生后,长孙皇后身体受到极大损伤，一直休养都不见好，没过几年就去了……
    这件事一直是李二陛下心里一根刺！
    今时今日,此情此景，居然让李世民又一次体会到当年他失去长孙时那种痛苦和绝望！
    这简直像是一场梦魇！
    李世民曾经以为,这一生,不会再有哪个女人能够像长孙皇后一样深深地进入他心里……
    徐惠出现，却让他打破了这个认知……
    徐惠刚入宫时只有十三四岁,跟长孙嫁给他年纪差不多。
    也如同初嫁为人妇长孙一样，少女平素做事十分谨慎小心,举止端庄娴静,言语从容得体，偶尔甚至还会端着小小架子,一派名门闺秀做派。可私底下，少女却会不经意之间露出促狭一面来……
    有好几次，李二陛下被那时还是才人徐惠捉弄了，却因为某些冠冕堂皇原因，还不能罚她，实叫人恨得牙痒痒！
    徐惠一直是很仰慕长孙皇后，这一点李世民也多少知道，可这宫中，不管真心还是假意，不知有多少人学着长孙皇后做派呢，可就是没有哪一个比得上徐惠真实！
    她不但秉承了长孙明面上端庄恭顺优雅气度，也同时具备有长孙私底下那狡黠可爱小女儿态……
    李世民曾经一度也以为徐惠是上天给他补偿，失去长孙补偿……
    可是相处了这么多年，他发现徐惠还是一个骨子里极度骄傲女子，她十分崇敬长孙，却并没有因此竭力想要变成长孙替身……
    她还是她，只是一个一心一意爱着他，像一个爱着自己夫君普通女子一样……
    她把他看做是她天她全部……
    不像普通嫔妃对帝君感情那样，其中还掺杂着种种利害，种种算计……
    李世民分不清自己对徐惠心思，一开始就是皇帝对普通妃子宠爱，甚至还带着一点算计——纳徐惠进宫，与纳吴诩一样，也多少是有一点为了平衡前朝势力原因。
    只是，没想到后来发展会出乎他意料……
    仿佛是要重温自己年少时光一样，李世民放纵自己对徐惠宠爱，将她迁出掖庭，给她升迁位份，无时不刻对她各种赏赐，但有空暇就召见她相伴红袖添香……
    这个外柔内刚女子已经不知不觉中走进了他心中……
    所以，他默许下，她怀上了他孩子。
    徐惠体质，李世民不是不知道，所以自她有孕以来，他就一直让人明里暗里保护她，可是不成想，仅仅是一次微小失误，就令她陷入了危机中……
    也让他再一次品尝到了即将失去心爱之人恐慌和痛苦！
    那个幕后主使不但害了他爱妃，还险些要了他疼爱兕子性命，如果被他揪出来，他一定要将其挫骨扬灰！！！
    李二陛下恨得咬牙切齿，可这会儿也只能立那里，无措地等待消息……
    韦贵妃、杨淑妃、燕德妃和郑贤妃等人早已到了，可愣是没有一个人敢靠近浑身散发着暴戾气息李世民……
    李二陛□周生生空出一环真空地带来……
    连吴诩这个素来迟钝家伙，也很自觉地远离李二陛下，扯着孙老爷子低声询问。
    “孙翁，你看……里面情形如何？”众人立外间好一段时间了，里间却一点动静也没有，吴诩早已沉不住气了。
    孙老爷子捋着胡须，摇摇头，缓缓道：“恐怕有些不妥……”
    “不会吧……”吴诩闻言，鼻子一酸，眼泪就控制不住掉下来了。
    难道小徐妹子真要挂这里？
    不就是失血过多嘛？！
    输血行不行？
    她是型血，管抽去给小徐妹子用好了！
    于是，吴诩抽抽噎噎把心头想法跟孙老爷子说了，老爷子惊讶是很惊讶，不过仍然面露难色，道：“才人所言，老夫近来也正钻研，也有现成药人，只是……如今大难处是，老夫不能亲自察看充容情形，无法做出正确诊断，不敢胡乱断言！”
    “原来如此！”看来小徐妹子还有救！
    吴诩迅速心中合计了一下，回身就跪李二陛下面前，乞求道：“圣人，求您让孙翁进去给阿徐看看吧……求您了！”
    这个朝代男女大妨虽没有宋以后那么严格，可妇人生产断没有请男医生诊视道理，况且里屋人还是当今皇帝女人，岂是外男可以随便见？！
    吴诩话一出，不说李世民和彩丝院上下诸人皆惊，就是原本就有心查看徐惠状况孙老爷子也是吃惊地看着她。
    这妹子胆子真大，还真敢说啊！
    吴诩见李世民没有立刻否定她请求，觉得还有一线希望，于是咬着牙磕了好几个响头，继续求道：“圣人……救人如救火……阿徐原本身子就弱，这一下子失了这么多血，也不知是个什么状况……虽说孙翁医术精湛，到底还是进去看上一眼比较好……”
    “妾求求您了……”
    少女边哭边磕头，整个额头都磕得青紫起来，看起来好不凄惨……
    红杏等人虽然觉得吴诩请求有些惊世骇俗，可心里对徐惠安危问题关注压倒了一切，也忍不住红着眼，纷纷跪了下来，无声地支持吴诩……
    二陛下猛然听到李吴诩请求，他脑子还没反应过来呢，因为他现还沉浸也许会失去徐惠恐慌和无措中……
    其实，李二陛下原本就是个抽风帝，骨子里对某些世俗观念也是不屑一顾，吴诩请求，他答应起来也毫无心理压力！
    “朕答应你，你起来吧……”李二陛下连犹豫一下装装样子都木有，一摆手就让吴诩先起身，然后对红杏等徐惠贴身侍女道：“你们进去，让尚仪准备一下……”
    他可是个讲求实惠人，为了神马劳什子礼教潜规则而耽误了救他爱妃性命事，他才不会干呢！
    “谨遵命！”红杏等人闻言，大喜过望，忙擦擦眼睛，跑进产房去通知周尚仪等人——要见医生了，好歹也得把充容收拾一下是不是！
    “孙翁，朕这里就把阿惠性命交给您了……”李二陛下为了小徐妹子，居然屈尊绛贵向孙老爷子作了一揖。
    孙老爷子连连拱手称不敢，道：“圣人放心，老夫好歹能保住充容性命就是了……”言下之意，其他事他老人家就保证不了了，到时候是半残还是植物人就要看徐充容造化了╮╭
    偏李二陛下和吴诩都没听出老爷子弦外之音。
    立外侧四妃和韦昭容等人可都是人精，自然都听出了老爷子未之意，几人不由心中一寒。
    如果，徐充容这次没能醒来，李二陛下百分之一百要抽风，到时候后宫恐怕是免不了一场腥风血雨……
    不过，孙老爷子到底是个厚道人，也没有藏私，进屋子前从他那硕大药箱子里取出一个小匣子来，对李二陛下道：“这是老夫近炼得两丸丹药……”
    众人闻言，都不约而同看过来——这朝中上下谁不知道，李二陛下千辛万苦把孙老爷子从深山老林里挖出来，就是为了让他来炼丹啊！！
    可这么多年了，李二陛下给人丹炉也造了，药房也建了，愣是没见着老爷子炼出一颗丹药来……
    今天居然能够一见传闻中起死回生金丹，众人已经觉得大开眼界，心里对徐惠是羡慕嫉妒恨……
    明明挂了，居然正好就遇到千载难逢起死回生丹！
    吴诩站得近，看到孙老爷子手上那个芳香四溢小匣子，也犯了嘀咕。
    这东西怎么听着就这么不靠谱啊，到底行不行啊？
    孙老爷子可是正经太医，又不是神棍！
    他也没指望光靠一颗丹药，就完成吊气、补血、疗伤等一系列救命任务。
    孙老爷子早听崔尚仪说徐惠大出血时候就让一个小宫人跑了一趟太医院，带回了一个密封大竹筒来……
    有孙老爷子出手，形势顿时一片大好……
    经过两个时辰治疗，徐惠算是脱离生命危险了。
    不过美中不足是，小徐妹子命是保住了，可什么时候能痊愈下床却仍是个未知数。
    这让多年不管后宫事务李二陛下难得发作了一回。
    韦贵妃首当其冲被皇帝陛下训斥了一顿，说来她也是躺着也中枪，她虽挂着个总理宫务名，到底不能什么事上都插一手，而且小徐妹子是突发难产，等她得知事情经过时候，李二陛下早就赶到彩丝院了！
    而且今天，韦贵妃还是拖着病体来彩丝院，从早上一直立到半夜，等李二陛下发做完了甩甩手回甘露殿睡觉后，她还得留彩丝院打理收尾工作。
    这还没完呢……
    第二天一大早，韦贵妃又去了甘露殿脱簪谢罪……
    李二陛下念韦氏一向恭谨慎行份上，倒也没有多加责备，只是把她手上处理宫务权力分了出去，让杨妃和燕妃一起襄助。
    真是无妄之灾！
    数日之后，李二陛下又下旨将婕妤韦氏贬为宫人，送至掖庭北宫服役。
    作者有话要说：
    后宫动荡至此开始……

☆、第120章

第九章乱斗 9
    就徐惠生下二十二娘三日后,宫中偏僻处发现了几名不明原因死亡宫人，其中一个就是万春殿阿栀,还有一个却是彩丝院小宫人阿林……
    李二陛下闻讯大为震怒，命韦妃与燕妃立即彻查此事。
    结果就查出这些死去宫人里有一个是韦婕妤虐打致死……
    接下来半个月里,宫中有多名嫔妃、宫人被查出涉嫌暗害徐充容……
    李二陛下气得要死,命从严处置,或赐死或送入掖庭北宫,一点商量余地都没有！
    宫中一时腥风血雨,人人自危。
    不久,偶然苏醒徐充容闻听此事,便上书请李二陛下只追究首恶,不要累及无辜。
    李二陛下允之，这场清洗风波才渐渐平息下来。
    而这场风波中,除韦婕妤外，还有两个美人和三五个才人、宝林被定为嫌疑犯，都被李二陛下一并抹成白板，送去了掖庭北宫为奴，这一辈子怕是没有出头之日了。
    此外，太子妃王氏也被李二陛下派遣来崔内侍训斥了，责备她没有管束好东宫后院！
    王氏也是秃髻谢罪，并将韦良娣禁足。
    本来暴怒中李二陛下还要杖毙一批宫人内侍，却被太子以“为徐充容和二十二娘积福”为由劝阻了，改死刑为无期，通通送到掖庭重改造去了。
    经过这一事，朝野上下对太子仁德之心又有了认识，李世民也不再忧心他家九郎因为仁弱而控制不住局势了——雉奴这是仁厚，而不是软弱，该手黑时候，他也是能一黑到底！
    由于李明达和徐惠相继出事，整个太极宫都笼罩一片压抑气氛里，所有嫔妃宫人都小心翼翼，生怕又引起李二陛下怒火。
    直到二十二娘满月，李二陛下才略见欢颜。
    满月宴是杨淑妃和燕德妃联手操办——韦贵妃如今也是病重床——两人都是与万春殿亲厚，又因为吴诩关系，跟彩丝院也算是半个同盟，自然不会让二十二娘吃亏。
    而李二陛下大概也是有心想借着这喜事冲一冲近段时间宫中晦暗气氛，就默许了两妃大肆操办……
    所以，这场弥月酒席办得相当隆重，不亚于皇子满月排场。
    这样重要宴席，吴诩是必须去干活，她这才人原本就有‘执掌宴序’职能。
    燕德妃毫不犹豫地让吴诩专司接引宾客，安排座位之事，打定主意让她趁机露个小脸，混个脸熟，以备日后升迁起来也不至于令人莫名其妙。
    能够参加满月宴会可不是等闲之辈，除了皇室宗亲外，就只有京中三品以上文武大臣。
    吴诩要操心就是确定哪些人能够出席宴会，该排什么位置，如果有人缺席又该怎么安排……
    这里头学问可大了，若是以前吴诩还可以请小徐妹子作参谋，可如今小徐妹子总是昏迷一阵子清醒一小会儿，她也不好意思去麻烦她……
    而燕妃表姐又实太忙，吴诩也不好总去问她，后还是李小九闻讯，主动跑来帮她。
    李治抄了一份如今朝中机要大臣名单，以及那些人目前家庭状况和受李二陛下宠幸程度说明给吴诩作参考。
    真是瞌睡送来了枕头！
    “多谢太子！！”吴诩倒是没想到李小九这么给力，她几乎要喜极而泣了，不由连连行礼道谢。“您可是帮了妾大忙啊！”
    “阿武你这么见外做什么？”李治笑眯眯地侧过身不肯受吴诩大礼，道：“孤这么做也不全是为你……”作为储君，当然要对未来要接手员工详加了解啦！
    吴诩了然，但仍是正色谢道：“还是要多谢九郎费心！这些东西我用完之后一定即刻归还给你……”
    李小九平日里应该没少听他爹关于手下臣子念叨，可要整理出这么一份详细材料，怕是也花了不少心血！
    但李治只是风轻云淡地笑道：“这不算什么……孤也只是想一份绵薄之力……”
    “说不定兕子一高兴，病就好了呢……”
    听李治提起小萝莉，吴诩又有些黯然。
    李明达这次死里逃生，到底还是大伤元气，把前几年好不容易养好根基都毁了。
    李二陛下虽然没有对吴诩等人做出惩罚，却将除了阿橘、阿芙等几个贴身侍候李明达小宫人外所有万春殿侍从都换了一遍。
    这之中也不乏警告意思。
    如果，吴诩这次满月宴会上再出什么差错，惹恼了李二陛下，估计就跟韦婕妤一样，要去冷宫待着了！
    所以，李治也是暗暗为她着急。
    “兕子喜欢热闹了，这次二十二娘弥月，我看高兴就是她了……”李治不动声色地转换话题。“孤看着有不少皇亲从封地而来，你有什么不明白，孤可以为你分说一下……”
    吴诩闻言，果然把心思又转回道宴会事上来了，道：“皇亲们身份贵重，恐怕不是妾一介才人可以招呼，这事还要看德妃安排……”
    “倒是诸位臣工安排，妾还有些疑问，您看这申国公与赵国公位次该如何排？谁上，谁下呢？还有这卫国公……”
    李治见少女蹙着眉头，认认真真地向他诉说着她疑难问题，怎么看怎么可爱~~~~
    “赵国公是孤舅舅，而申国公又是舅舅舅舅，所以这位子嘛，自然是长辈上啦……”李治索性耐心地给吴诩解答起来，“卫国公虽然年迈，身子骨倒是不错，阿爹这次特别传了口谕让他进宫，你可以将其安排申国公旁……”
    “房公卧病，怕是来不了了，出席应是其长子房遗直……”
    后，李治有指着岑文本、马周和刘洎三人，道：“这几人都是圣人爱臣，文本近为相……宾王与思道乃我东宫重臣，可斟酌安排座次，离孤近些……”
    接着，李治有絮絮叨叨说了不少吴诩耳熟能详人物，其中褚遂良和许敬宗两人引起了她注意——小吴同学历史虽然渣，好歹也是听过这两个人物，一个是反对阿武到死，一个却是支持阿武到死，她怎么可能不好奇呢？！
    李治见她有兴趣，就随口科普了一下这两人。
    说来，褚遂良可以算是如今朝中一枝秀，魏征世时候，他就颇受魏老爷子喜欢，多次被魏征李二陛下面前推荐过。魏老爷子一死，褚遂良又转投长孙无忌门下，一路高升，年初被封为黄门侍郎，入政事堂参知政事，拜相入阁指日可待。
    而与之相对是，无论资历还是学识都略胜一筹许敬宗，混得却相当惨。
    早李世民还是秦王时候，才名满天下许敬宗就已经入选秦府十八学士了，结果这么多年过去了，与其同期才子不是封侯就是拜相，不济也是一部尚书、参知政事什么，只有他，混到今天还只是个太子左庶子……
    对于这两个人，李治都没啥兴趣。前者总是端着一副诤臣相，动辄忠言进谏，却恩人死后落井下石，令他厌恶；后者虽有才名，却唯唯诺诺，也不得他喜欢。
    倒是马周和刘洎两人一直是李治仰慕人。
    马周出身贫寒，白衣入仕，为人谦和，文辞婉转，又生得温文儒雅，是李治理想师长……
    刘洎则是容貌俊美举止潇洒，胸中颇有丘壑，一身侠气，京中儿女为之倾倒者不知凡几。
    李治做晋王时就因为这两人与他家四哥交好而暗生羡慕！
    入主东宫后，他爹把两人派到东宫来辅佐他，李治不知道有多高兴呢！
    所以，提及这二人，李治不免多嘱咐了吴诩一句，让她务必把两人座次摆得离他近些……
    “知道了= =”吴诩两个人名字下做了一个记号，心想她倒要看看这两个颇得李小九青眼男人长成什么样。
    数日后，二十二娘满月宴上。
    吴诩抱着强烈好奇，群臣中寻找马、刘二人。
    说实话，这两人实是风姿出众，吴诩能找到他们都没费多少力气。
    马周看起来像是三十出头样子，面容白皙，眉眼柔和，浑身上下散发着一股书卷气。
    刘洎年纪看来比马周还略小些，身材却比马周高大许多，五官俊逸，眉眼周正，说起话来精神奕奕，神采飞扬……
    两人携手而来，周围文武都不由自主把目光转到两人身上……
    “宾王、思道……你们可来了……”长孙无忌见到两人到来也满面笑容，主动上前寒暄。他身后跟着大概就是褚遂良，四十多岁年纪，国字脸庞，浓眉大眼，看起来一身正气样子！
    马周见到两人，十分恭敬招呼道：“长孙相公，登善……”
    刘洎也上前见礼，他对长孙无忌倒还算恭敬，对褚遂良就有些不大对劲了，一副颇为不屑样子。
    褚遂良对刘洎也没啥好脸色，不过他如今虽然是李二陛下面前红人，官职到底没有刘洎高，也只能低头向刘洎行礼。
    空气中火药味相当重啊！
    小吴同学这个站极外围人都闻见了，有木有！
    看来不但后宫水很深，朝堂之上也不如表面看起来这么和谐啊！
    作者有话要说：话说，俺很喜欢马周，以及他好基友刘洎。
    ps：史书记载，二人私交甚好，还都与一个年轻美貌少年传过断袖分桃绯闻！
    你们猜猜哪个美少年是谁，保证让你们大吃一惊哦xDD
    答案会下章作者留言里公布xDD

☆、第121章

第九章乱斗 1
    其实,小吴同学哪里知道，刘洎和褚遂良两人互相看不顺眼也不是一天两天了……
    说来，刘洎与褚遂良两人同样都是名士之后,同样爱好书法,写得一手好字，也同样敢于直言进谏，得李二陛下赏识，本该是莫逆之交。
    可两人每次见面就会变成这样！
    这里面其实还有魏征老爷子一点小小原因,谁让魏老爷子比较偏爱褚大郎呢！
    刘洎为人豁达直爽,颇有游侠之风,平生崇拜魏征，敢于犯颜强谏。所以,刘洎做御史时候也处处学习魏老爷子，以敢言闻名。
    原本这样青年人才该入得魏老爷子青眼，谁知四胖狡猾，点名让他爹把刘郎给拢到文学馆去了，然后……就没有然后了！
    这么一来，魏老爷子就把目光转到了褚大郎身上了……
    而褚遂良也是出身名门，父亲褚亮是李二陛下当年秦王府十八学士之一，与当时大书法家欧阳询与虞世南交好。褚遂良自幼受虞世南和欧阳询指导，书法上极有造诣，自成一体，后来竟与与欧阳询、虞世南、薛稷并称“初唐四大家”，是典型上流名士之后。
    出身好，起步就高。
    贞观之初，褚遂良就已经李二陛□边担任秘书郎一职，**ss面前混了个脸熟。
    贞观十年，褚遂良又兼任起居郎，专门记载皇帝一言一行，撰写起居注。
    这个职位何等重要，可见李二陛下对褚遂良信任和重视。
    贞观十二年，被李二陛下视同师长大书法家虞世南逝世，李二陛下感到十分伤心。与此同时，魏征就向李二陛下推荐了褚遂良，李二陛下随即命他为“侍书”，代君草拟诏书。
    贞观十五年，褚遂良劝谏李二陛下暂停封禅，得到魏征赞赏，同年他就由起居郎迁升到谏议大夫。
    到了贞观十七年，一场储位之争，朝中不少官员或杀或贬或流放，褚遂良却是一路升迁，与长孙无忌一同力推李治入主东宫，得了拥立之功。
    李治初东宫坐镇，李二陛下就令岑文本、刘洎、马周和褚遂良四人轮流去东宫给李治讲学。
    于是，刘郎与褚大郎竟成了同事。
    这本来李二陛下煞费苦心营造出来众志成城、团结一心局面，就盼着‘原魏王党’能够洗白，融入到领导班子中，紧紧围绕李小九殿下周围。
    众所周知，岑文本、马周和刘洎三人推举储君时候都是推了四胖，结果后是李小九上位。他们仨算是站错队伍，应该被清算人。
    ：咱真不是四爷党，咱是被圣人逼~~~~(&gt_
    作者有话要说：首先，揭晓上一章答案：
    有亲已经猜到了，跟马周、刘洎有过绯闻美少年就是后来大名鼎鼎李猫李义府。
    据说小李美貌多才，入仕时多亏马、刘二人举荐。
    后来刘洎被褚遂良害死，小李就一心想为他报仇，两次重审刘洎一案，后总算翻案了……

☆、第122章

第九章乱斗 11
    很久以后某一天,李小九把他爹对褚遂良评价也跟小吴同学说了一遍,结果小吴同学默了很久,道：“他对你爹自然是小鸟依人，对你么……”
    她瞄了瞄某人并不健壮身板,表情不言而喻。
    说完这话，吴小诩童鞋毫不意外地被恼羞成怒李小九陛下折腾了一通。
    祸从口出这句话还是很有道理！
    这是后话。
    却说那日满月宴后，小徐妹子身子倒是一天天好起来了,不过听孙老爷子说，她这次损伤比较严重，日后是不能再要孩子了。
    吴诩听说徐惠没事就放心了，至于孩子什么……
    别说李二陛下是不是还能生，就只一个二十二娘就够小徐妹子和她受了！
    小吴同学本来是满心欢喜想去照顾自家干闺女，谁知才带了一天一夜,她就受不鸟了……
    小朋友精力太旺盛什么，真心伤不起啊！
    这白天嚎晚上也嚎，真没问题吗？
    还有，那娃一见她，就往她胸口扒是肿么一回事啊？！
    所以，小吴同学落荒而逃了……
    吴诩十分惭愧地向小徐妹子表示了她能力有限，然后就跑回万春殿找李明达求安慰去了。
    说来李明达如今还是不能下地，总是昏睡一阵子又清醒一阵子，也不知道什么时候能好起来……
    李二陛下为此特地命人终南山秘密开始修建行宫，准备等他拿下高丽后，就带着心爱儿女一起去度假，然后就留李明达行宫休养……
    这个小道消息，吴诩还是从李治口中套出来，她准备拿去哄小萝莉一下。
    上次柳渠边发生事故及后续处理，李世民严禁宫中议论，所以万春殿诸人谁都不敢李明达面前提起，连灵儿和阿栀死也都瞒着她不让她知道……
    吴诩私下里也为灵儿伤感了一阵子，得知她宫外还有家人，就托李小九随从小顺子把灵儿这些年攒银子和自己一点积蓄都送了出去，给她家人。
    至于阿栀，据周尚仪说她是罪臣之后，父母亲族都没有了，死了也就悄无声息地死了……
    吴诩也无暇为之唏嘘感叹，因为万春殿宫人内侍除阿橘、阿芙外，全部被换掉了，从上到下都换成了李二陛下信得过人，她以后日子估计不会像从前那样肆意了。
    此外，掖庭局还给她配了一个十一二岁叫小玉小宫人，这儿妹子也做得一手好针线，就是太沉默寡言了，一点存感都没有。
    二十二娘满月后不久，又是太子李治生日。
    李二陛下依然是命人大肆操办，并太极殿置酒，群宴百官。东宫诸妃妾也入宫朝贺，当晚，太子幸良娣萧氏。
    对于太子妃王氏不幸坐了冷板凳这事，吴诩没有什么评论，其实直到现她也没弄明白，王氏为什么这么讨厌她，不惜伤害到李明达，也要除去她！
    而韦婕妤和东宫韦良娣那次事件中到底扮演了什么角色，她也不是很清楚……
    小徐妹子看起来倒像是心知肚明，可就是决口不跟她提起这件事来龙去脉，吴诩也只能闷心里……
    眼见东宫后院风波再起，王氏应该没心思再来找她麻烦了吧？
    吴诩只能暗暗为李小九挥一把同情泪……
    乃牺牲男色，拯救哥，真是好兄弟，讲义气！！
    -------------------------------------------李小九分割线---------------------------------------------------
    “啊切————”可怜太子殿下忽觉背后一寒，打了一个巨大喷嚏，把正商议大事诸位相公给吓了一跳。
    众人此刻正两仪殿开一个小型军事会议，主题是：怎么速有效并且威武霸气地把高丽棒子给咔嚓掉！
    李二陛下是打定主意要亲征，首相长孙无忌虽然没说什么反对意见，可明显是不怎么赞同，而军方代表李世勣却十分支持李二陛下决定，认为还有什么能比皇帝亲征威武霸气地震慑敌方呢！
    近又兼任中书令马周态度跟岑文本一致，都保持中立。
    剩下人里，就只有褚遂良态度比较强硬地反对皇帝亲征。
    而一向与褚遂良不对盘刘洎，这次难得与他想法一致，也不支持皇帝亲征，别不说，就说李二陛下您年纪都一大把了，先不论此去能不能震慑得住高丽小儿，万一要是半路那啥了，留下一个手上路小太子，叫他们咋办呐？
    可马周暗中掐了他好几把，刘洎只好把到口谏言吞了回去，也作中立状。
    好吧，还有英国公、郧国公和江夏郡王一道出兵呢，问题应该不大！
    再说他可不想附议褚大郎那个家伙呢！
    李治照例是作旁听背景板，他也是不想老爹亲征，可是刚想开口，就打了一个大喷嚏，把诸公目光都给吸引了过来。
    李治只好硬着头皮道：“此去辽东千里奔驰，艰辛万分，儿实不愿阿爹受苦，不如由儿代父前往吧……”
    众人闻言，不免又称赞了一通太子仁孝之类。
    李世民大感欣慰，不过他也没把儿子话放心上，“朕像你这么大时候，已随你阿翁起兵征讨各路反王，整日东奔西跑……”
    说到这个又是一部心酸史，他老人家登基之前就一直东征西讨，打哪哪平，即使后来有老大老四拖后腿，他也从未遭遇败绩。
    干掉一个小小高丽，不过是须臾之间事，能吃多少苦呢？
    就当是公费旅游好了╮╭
    “雉奴你一片孝心阿爹都明白……”李世民拍拍李治肩，道：“朕意已决。”
    他这次召开会议本就是个吹风会，什么劝阻进谏神马通通只有被拍飞份。
    褚大郎败退，长孙相公眼神示意下，只能怏怏陪坐末席。
    长孙无忌见李二陛下心意已决，也就不再坚持，索性向李世民询问远征期间政务工作安排。
    李世民是早已成竹胸，决定京中就留房玄龄总览，太子则随军至并州坐镇监国，由高士廉摄太子太傅，和侍中刘洎、中书令马周、太子少詹事张行成、太子右庶子高季辅五人共同执掌机务；他自己则带长孙无忌、岑文本、杨师道和褚遂良等人去前线……
    长孙无忌一听，他可以一直跟着李二陛下，没有二话了。
    而李治听说自己可以跟着老爹到战场后方，而不是留长安鞭长莫及，也松了一口气。
    既然政事堂一干大佬都没意见，接下来备战工作就做得尤为顺利。
    不过三个月时间，就招募了十万壮丁，造船4余艘，征集马匹数千匹。
    李世民诏命太子詹事、英国公李世勣为辽东道行军大总管，礼部尚书、江夏郡王道宗为副，从陆路出发；又命刑部尚书、郧国公张亮为平壤道行军大总管，从莱州水路出发。两路大军水陆齐发，年底前辽东汇合。
    送走了李世勣和张亮，李二陛下就大手一甩，带着妃嫔儿女跑洛阳行宫泡温泉去了……
    ===============================包袱款款度假去========================
    洛阳行宫吴诩已经不是第一次来了，可泡温泉还真是第一次——无论前世还是今生。
    以前李二陛下每年都会来洛阳温泉宫度寒假，李明达自然是每次都能跟来，但她体质不宜长时间泡温泉，所以，每次来温泉宫，都是小萝莉泡着，吴诩看着。
    等时间到了，就把小萝莉从温泉里捞起来，然后要各种注意不让她受凉……
    根本没有时间，想有没= =
    这次来洛阳行宫，吴诩能泡上温泉，还是托了李治福。
    往年李世民巡幸洛阳，李小九都是要留长安看家。
    这次因为要出征高丽，李二陛下索性把太子一家都带上了。
    李治一来，就负责管理后勤了。
    李明达这边自然就成了重点照顾区域，派来宫人比派给李二陛下都多，于是……
    吴诩就失业了……
    失业带来福利就是，有时间可以泡泡温泉啥。
    可泡温泉啥真没她想象那么美好……
    “一股子硫磺味啊啊啊……”吴诩第N次抱怨道。
    她小脸通红，露出水面部分皮肤也红粉粉，好像一只水煮盐水虾……
    跟着她来还有小玉和另外两个小宫人，小玉一直一声不吭地为舀水冲洗，那两个小宫人则侍立侧，拉着一块很大布障，遮着吴诩沐浴小池子。
    温泉宫是一个天然温泉上建起来，除了皇帝、太子和后宫专用池子是修缮过，其他小池子都保持这纯天然模样。
    小吴同学品级不够高，也不想自找麻烦，就没有去宫嫔们专用池子，而是带着小玉她们信步乱窜，找了这么一处有很多小池子又偏僻角落。
    清静倒是清静了，就是汤水味道太重了= =
    “才人有所不知，这温泉味道越重，对肌肤越好呢~~~~~~~~~”拉着帷障一个宫人笑着解释道，并向她科普了温泉种种好处，及泡完温泉应该忌讳些什么……
    洋洋洒洒说了一大篇。
    不愧是温泉宫常驻宫人，专业知识不错啊！
    吴诩汗颜。
    “你们……要不要也下来泡泡？”三个妹子都只有十二三岁大小，就伺候她一个人，都汗透衣背了，吴诩觉得颇有些不好意思。
    小玉闻言只是一笑，婉言谢绝了。
    那两个小宫人只是互相对视了一眼，也都拒绝了。
    “此处毕竟不是正经泡汤处，婢子担心有人误闯……”
    两人话音未落，吴诩就听见两人身后入口处传来一阵急促脚步声……
    两个小宫人惊讶地回头看过去，就见入口方向白茫茫水汽中出现一个长身玉立青年。
    那青年一脸焦急，看到两个宫人似乎松了一口气，朗声道：“阿爹，京中传来钦天监密折，儿到处寻你，不想竟此处……”
    来人竟是李治。
    青年一边说着一边往池子边靠近，两个宫人都吓傻了——她们可没见过太子殿下，忽然见到一个陌生男人进来，一时张口结舌，不知该如何是好
    作者有话要说：温泉啊口水

☆、第123章

第九章乱斗 12
    “阿爹？”李治越往里走,越觉得不对劲,怎么随侍伺候人这么少呢？
    然后,青年就听水声一响，似乎有人从池子中央立了起来……
    “你、你、你站住！！”帏帐之后传来一声娇喝。
    李治闻声懵了：“阿武？”
    “怎么是你？”他定睛一看,就见帏帐之后，少女赤果果地立池子中央，瞪圆了眼睛看着他，像只惊怒猫咪。
    “你……”骤然看见心上人果体,这个震撼实是有些巨大！
    青年脸‘唰’一下红了，立刻捂着鼻子转过身去……
    “才人！！”小玉一声高叫,提醒了吴诩——你丫露点了啊喂=____=||||
    矮油！又忘了老子是女人来着！
    吴诩反应过来，立马蹲下来,把身体藏水里，只露出一个脑袋。
    两个小宫人这会儿也醒过神来，急忙举高帏帐，遮住池中佳人，亡羊补牢。
    只是，李治个子明显比她们高出一大截，这么做也不见有多大效果。
    “大胆！！你是何人？竟敢擅闯嗯……才人浴池！！”一个宫人似模似样地大喝一声，看样子接下来就要叫侍卫了。
    如果真把侍卫招来，乐子可就大了！
    吴诩忙阻止她道：“这是太子殿下……大概……是误闯……不要喊侍卫！”后面那句才是重点= =
    吴诩话刚讲完，李治就瓮声瓮气道：“孤不知道这里是嫔妃浴池……失礼了！只是……刚才指路宫人明明说圣人就这个方位啊！孤一着急就…………”
    “哈？”吴诩听完解释却傻眼了，这边过来就一条路啊，跟李二陛下浴池殿分明是相反两个方向好不好！
    那宫人难道是路痴不成，这都能指错？！
    太子殿下耳朵都红透了，一再致歉：“是孤失礼了！！”
    这时，小玉开口道：“太子有所不知，圣人池子另一边呢。这边池子都是未经修缮，平时也只有宫人们才会过来沐浴，圣人是不会驾幸此处……”
    “婢子看太子似乎有急事禀奏，就请离开吧！”
    “对对对……你走吧……”吴诩也水里催促道。
    这场景万一要是让别人看见，她们就死定了！
    “好好好……孤这就离开……”李治捂着鼻子，头也不敢回，踉踉跄跄就跑了。
    直到李治跑得不见踪影，吴诩等人才松了一口气。
    这么偏僻幽深地方也能遇见个闲杂人等，真是见鬼了！
    “太子殿下果然名不虚传……”那个刚才喝问李治小宫人抹了一把汗，晕乎乎地道：“居然没有治婢子不敬之罪呢~~~~~~~”
    “太子仁厚，哪会跟你这小宫人一般见识！”另一个宫人啐了她一口，道：“这事要是被别人撞见，咱们都得没命！你可不许多嘴！”
    小玉闻言，神色越发严肃了，对吴诩道：“才人，咱们还是立刻回去吧……”
    “也好……”吴诩点点头，从池子中央慢慢向岸边靠近。
    此刻，她心里也充满了疑惑。
    现她泡这个温汤池子位置相当偏僻，一路过来几乎没看到什么人，李治是怎么找过来？
    听李小九口气，分明是来找李二陛下……
    她就不信李治之前会没去李二陛下浴池殿看过，可就算那里不见人，也不该往这犄角旮旯里闯啊！
    还有指路宫女神马，也很奇怪………
    如果不是李小九撒谎，那就是有人故意把他往这个地方带……
    这事太蹊跷了！
    既然李治会莫名其妙闯进来，就表示待会儿说不定还会有其他什么人也能闯进来！
    这个是非之地，她们还是早点离开比较好。
    吴诩一边想着，一边慢慢往岸上爬。
    泡了小半个时辰，她浑身上下都有些软绵绵，神色不免有些慵懒，大有“侍儿扶起娇无力”之态……
    她容貌本来就属于美艳那种，被这温泉一滋润，小脸红扑扑像是熟透蜜桃一样，眼神迷离媚眼如丝，美貌度瞬间上涨了好几个百分点！
    真是男人见了神魂颠倒酥，女人看了羡慕嫉妒恨……
    三个宫人里，小玉经过好些天适应，对吴诩美貌已经有些免疫了，面不改色地扶着懒洋洋某人来到一块平滑大石头上坐下，为她擦拭头发和身上水渍。
    那两个小宫人可有些呆了，温泉行宫一年多迎两次驾，她们这些小宫人一向只能外围服侍，难得今年能分到贵主院子里，还能见到像吴诩这样美艳嫔妃，算是开眼了~~~~~
    两人愣了半天，才想起还要给吴诩取换洗衣服来，于是手忙脚乱收起帐幔，小跑着去洞外取干净衣物……
    结果，两人刚跑到出口，就跟一个人撞了个满怀……
    “啊呀！你……”两人揉着脑袋爬起来，等看清来人时，吓得差点又趴下了。
    “太、太子……”你老怎么去而复返了？
    李治一脸焦躁之色，不由分说推开两个小宫人就往里面闯……
    “太子，您不能进去啊！”两个小宫人吓傻了，急忙阻拦，结果被暴躁太子殿下给拍飞了。
    此时，小玉正帮吴诩擦拭长发，忽然听到外面动静，转头一看，不由愣住了。
    吴诩是背对着洞口，听到动静也回头看去…………
    结果，一眼就看见直奔她而来太子殿下！
    李小九？！！
    你丫怎么又回来了？！
    吴诩眼睛睁得老大，心里话也脱口而出。
    “没时间解释了，你……”李治三步并作两步走过来，结果一看到吴诩就怔了。
    他目光不由自主被少女如玉般裸背吸引了……
    少女乌黑长发如云一般，蜿蜒地披散背后，遮住了纤腰以下部分，引人无限遐思……
    小玉一见李治眼神，就觉得不妙，忙把吴诩换下亵衣给她暂且披上……
    “哎呀……干嘛穿这件，都湿了= =……”可某人还不老实地扭来扭去，不肯穿衣服。
    李治只觉鼻腔一热，狼狈地扭过头，努力用正经严肃表情对吴诩道：“你赶紧衣，立刻跟孤走……”
    “哈？”吴诩还想再问，李治已经不耐烦地回身抢了那两个小宫人手中衣物，丢过来……
    “点！”
    “……”吴诩被迎面而来一件红彤彤东西罩了个正着。
    “太、太子，这……”这是才人亵衣啊~~~~(&gt_
    作者有话要说：这叫什么，捉奸池吗？

☆、第124章

第九章乱斗 13
    “看错？怎么可能？！”王氏未话中充满了怨毒,越过跪地上小顺子就要往里闯。“那个贱人就喜欢缠着郎君做些越礼事,偏郎君还总依着她……”
    “娘子,您且息怒……”小顺子忙起身拦住王氏,“太子此刻正内沐浴,您这样闯进去恐怕不妥吧……”他说着，看了一眼王氏身后跟着绿衣女子，想要表达意思不言而喻。
    王氏闻言,也不得不停下脚步。
    跟她来除了韦良娣，还有一个却是这次随驾薛宝林——那个绿衣女子,薛氏与王氏两家有些瓜葛，两人行宫小花园不期而遇，一攀谈竟发现彼此还是远方表亲,就一道逛了起来。
    然后,王氏就听到了一条令她大惊失色传言……
    薛氏得知王氏要立刻求见太子，就状似无意地提起自己曾那偏僻温泉池子群附近见过太子殿下和萧良娣身影，并自告奋勇带路……
    结果到了这里，果然看到了小顺子等一干跟着李治侍人！
    王氏脸都黑成锅底了……
    太子是有专用温泉，而且那池子只能供太子夫妇使用，即使是东宫良娣也不能染指……
    太子殿下好好温泉宫，却跑到这怪石嶙峋岩洞来，肯定又是那萧良娣撺掇！
    王氏都气死了，可是她也不好带着圣人嫔妃就这样大刺刺地闯进去吧！
    再说，她眼下还有件关系到东宫存亡大事要告诉夫君，可不能因小失大！
    “你们都守这里，我自己进去跟郎君……”王氏勉强压下怒气，对跟随而来韦良娣、薛宝林和一众侍人道。
    然后，王氏就命小顺子带路——这里面温泉池子少说也有百十个，没人带路，她还真不一定能找到李治所那一个。
    小顺子不敢违逆，只好磨磨蹭蹭绕着圈子把王氏往里带，只盼着太子殿下已经听到他示警，安排好一切。
    岩洞里人早听见外面动静，都不由面面相觑。
    太子妃来了……
    要是太子妃看到他家郎君跟圣人嫔妃私会，会发生什么事啊？
    两个小宫人忍不住打了个寒战！
    “怎么办？”吴诩也有些懵了，她是真没想来人会是王氏！
    尼玛这到底是巧合还是有人故意引导啊？
    李治脸色非常难看，显然已经心中推论出了针对他或吴诩N个阴谋……
    “看来，你要回避一下才行……”李治拉着吴诩回头又往岩洞深处走，小玉等人不得不紧紧跟上……
    这个天然大岩洞相当深，但还是有终点。
    几人往里走了差不多一炷香时间，发现无路可走了。
    李治皱着眉，观察了一下四周情况，忽然计上心来。
    “阿武，你会闭水么？”太子殿下一边问吴诩，一边开始宽衣解带……
    “啊？”吴诩被李治行为吓了一跳，半天才反应过来他问她会不会泅水。
    “我会一点，可是闭气时间不能太长……”吴诩看着里面那个四五丈见方池子，还冉冉冒着白雾，犹豫道：“还有……这个热水……可能不太行……”她大概猜到李治意思，这岩洞里没有任何地方可以躲藏，也只有水里……
    可这水虽然不是开水，也挺烫手，万一不小心把她煮熟了怎么办？
    李治听到她话却笑了：“别担心，我不是让你藏到水底去……”这温泉汤水虽然有些些许浑浊，可要藏一个大活人还是有些勉强……
    “孤自有妙计！”
    李治说完这话，身上已经脱得只剩一件薄薄亵衣，他似乎故意把衣物四散地丢弃四周，令人不由自主遐思无限……
    李治神色冷峻地打量着小玉等三人，后指着那两个行宫小宫人道：“你们两个，立刻把衣服脱了！”
    ==========================和谐分割线===========================
    与此同时，太子殿下遍寻不见皇帝陛下，却行宫高一座山上亭子里。
    李二陛□边没有跟任何侍人，唯有一个青年默默地跪他跟前。
    两个人谁都没有说话，一直沉默以对。
    后，还是李二陛下首先开口。
    “你跟玄成一点也不像……”李世民立起身，负着双手踱到亭子栏杆前，眺望着远山如翠，霞练似血……
    青年一声不吭，跪地上一动不动，好像一块磐石似。
    李世民又叹了一口气，大概是想到了那个曾经与他并肩作战人良辅，那人是多么精明善断，结果生出来儿子却那样糊涂，胆大妄为地想要背主谋反……
    比起那个被他亲口下令处死女婿来说，眼前青年真是好太多了。
    “你起来吧……”李世民依然背对着青年，缓缓道：“朕会守诺……等你出了孝，朕就让二十一娘完婚……”
    “你一定要好好待她！”
    如每一个看女婿不顺眼老丈人一样，李二陛下免不了要对他准女婿威胁恐吓一番。
    青年一直静静地听着李二陛下训导，后只是郑重地磕了一个头，道“草民谨遵圣人之命，一定会好好对待公主……”
    “太子已经为你求情……你也不用自称‘草民’了，玄成爵位依然由你承袭……”对于青年一直处变不惊态度，李二陛下又是欣赏又是不忿，只能哼哼两声，道：“好了，你退下吧！”
    “多谢圣人和太子厚爱！”青年又磕了一个头，从容起身，那一份淡定风姿连李二陛下也要称赞。
    “天色将晚，山上露重，道路崎岖，微臣请圣人早些还宫……”青年离开前，特地提醒李二陛下注意人身安全。
    这份淡淡关心让李二陛下又感慨了一番：同样情形下，如果是青年他爹，大概又要严词进谏了吧……
    斯人已逝，他似乎也再没听人强谏耐心了……
    李二陛下默默地望着天际出了一会儿神，忽然对着身后树丛问道：“什么时辰了？”
    就见树丛微动，崔内侍迅速从树丛中闪出来，躬身回道：“圣人，已经酉时三刻了……”
    “回宫吧……”李世民闻言，正要转身，忽然像是看到什么可怕东西一样，整个人都僵住了……
    “圣人？”崔内侍担心地看着李二陛下，他还从来没圣人脸上看到过这种类似于惊恐神色呢！
    崔内侍声音令李世民整个人都一震，然后他像是疯了一样扑到亭子围栏上，瞪大眼睛望着天际某处，脸上神色越来越难看……
    崔内侍看得胆战心惊，生怕皇帝陛下一个不小心就滚下山去……
    接着,他听到皇帝陛下用发颤声音说出了四个字：荧惑守心。
    ========================天生异象分割线============================
    暧昧声响不断从岩洞深处传来……
    王氏面如寒冰，脚下步子越走越，后停一个大池子前。
    地面上四散着男人、女人衣衫、罗裙、亵衣甚至肚兜……
    白茫茫水汽之中，太子殿下慵懒地靠身后一个宫人身上，享受着左右两个美貌宫人按摩服务……
    李治身上亵衣已经湿透了，隐约可见矫健肌肉轮廓，实性感至极。而他左右两边宫人身上仅着一件肚兜，两人都含情脉脉地盯着太子殿下，面若桃花，一双小手也越按越往水下去……
    场面十分香艳……
    王氏忍不住咳了一声，冷冷道：“郎君，妾身打搅了！”
    李治闻声只是微微抬眼，瞥了王氏一眼，道：“太子妃有什么事么？”
    “臣妾听说长安出现荧惑守心之象，请郎君……”
    “孤知道了……”李治闻言暗暗吃惊，但面上却是毫不意地摆摆手，道：“孤待会儿就命人查实，再禀奏圣人……”
    “郎君……”王氏还要再说什么，又被李治打断了话头。
    “此事钦天监尚无奏报，你也不要胡乱猜测……”说完，青年忽然伸手捏住了右边宫人，开始调笑起来。
    他还故意轻佻地对王氏道：“这里温泉果然比温泉宫让人有兴致，太子妃要不要也下来与她们一起伺候孤？”
    “臣妾有些累了，就先告退了！”王氏毕竟是大家出身，听到这种类似调戏话，顿时恼了，气得拂袖而去……
    “总算走了……”李治刚把王氏气走之后，李治s宫人吴诩就迫不及待地挽起遮掩脸庞发丝，火速爬上岸。
    而那两个小宫人一见王氏离开，也立刻放开太子殿下，火烧屁股般游上岸，手麻脚乱地穿衣衫。
    吴诩倒是比较悠哉，一边让小玉给她衣，一边问道：“荧惑守心？那是什么？”
    李治依然泡池子里，脸上已经收起了轻佻神色，情绪有些不同寻常低落。
    他眯着眼，趴岸沿，缓缓道“荧惑守心，即荧惑现于心宿之间……”
    “什么意思呀？”吴诩回头，只能看到青年背脊。
    李治没有回头，让人看不到他神色：“大凶之兆，主大人易政，君去其宫，战乱之征……”
    吴诩听完这话，算是明白了，这说大概是一种天文现象，如五星连珠啥，不过这个‘荧惑守心’应该是属于不吉利那种。她估摸这那个所谓‘荧惑’可能是九大行星里哪一颗，一旦移动到那个什么‘心宿’位置，就会被人认为是不祥之兆……
    至于李治后面说“大人易政”， “君去其宫”什么，说是不是掌权者易主，皇帝出宫意思呢？
    虽然是迷信，吴诩却觉得好像也蛮准！
    你看承乾失去太子之位，这个不就是‘大人易政’么？
    李二陛下带着一家老小巡幸洛阳，不就是‘君去其宫’么？
    只有“战乱之征”这一条，吴诩不太明白。
    是指要打仗了吗？
    李二陛下要亲征高丽之事，目前还只有朝中部分高层知道，所以吴诩不太清楚。
    但是，从头参与远征辽东调度李治完全清楚！
    不得不说，他竟然完美地诠释了这次不祥之兆预言！
    “这件事钦天监刚刚才上密折呈报上来，没想到连她都知道了……”李治语气有些不好，似乎担心什么。
    吴诩不禁摇摇头。
    这星星天上挂着呢，谁看不见啊？！
    况且，这消息明显是有人故意散布开去，其用心十分险恶！
    “近朝中肯定要有大事发生了……”吴诩也老神地来了一句。
    古人总会借着一些天文现象搞点造反活动，如今这个是多么千载难逢好机会啊！
    李治闻言，终于转过身来了。
    他看着吴诩，不知想到了什么，忽然笑了，点头附和她道：“没错，再过不久，确会有大事要发生……”
    吴诩看他笑得露出一口白牙，不知怎么就有打寒战冲动。
    “你还不起来？仔细着凉了！”吴诩忽然觉得有些窘迫，没话找话道。
    他泡可是温泉，怎么会着凉？
    李治也不揭穿她，只是笑得越发欢畅了，起身慢慢走上岸。
    他亵衣完全湿透了，紧紧裹身上，跟透明没啥两样，身材好赖都让人一览无余。
    三个小妹子包括小玉都红了脸，很自觉地上前给李治衣。
    而吴诩这货根本没有做妹子直觉，大刺刺地围观青年半裸身躯，还自觉地把他跟自己前身作比较。
    后发现，这个外表看起来白白嫩嫩小子居然比他原身有料多了，而且……
    他喵李小九居然有四块腹肌！！！
    这不科学！
    作者有话要说：吴小诩：李小九那个小白脸居然有四块腹肌，而我一个身高八尺纯爷们为啥只有小肚腩，这不公平，嘤嘤嘤……
    李小九：软软，挺好啊~~~~孤喜欢~~~~~

☆、第125章

第九章乱斗 14
    “荧惑守心”事件很就引起了朝野极大关注，自古以来,一旦出现“荧惑守心”天象,必定会发生不祥事件。
    一时之间，各种流言开始长安街头巷尾传播。
    其中热门就是废太子已经死亡谣传。
    李二陛下看到监察御史呈上来则子都气死了！
    他家宝贝大郎明明活得好好，居然有人咒他死！
    李二陛下素来是制造舆论、控制舆论高手,这次居然被摆了一道，他恼羞成怒，立命人辟谣……
    众所周知,‘辟谣’这东西只会越越描越黑……
    御史同志抹了一把汗，心想要是让圣人知道‘前太子死亡真相’已经出了前传续集,不知道会气成什么样呢！
    据说版本里，不仅废太子继续担任主角,魏王泰和太子李治也有大量戏份，三兄弟相爱相杀，后阴险狡诈现任太子胜出，然后下黑手斩草除根神马……
    内容不要太惊悚哦！
    相信已经有不少文武官员听说过了，只是不敢告诉李二陛下而已！
    化身为反派**ss李小九同学也听说了这个谣传，哭笑不得之余，私底下悄悄告诉了他爹……
    难得是，他爹居然没有气得暴跳如雷，而是十分冷酷地命政事堂拟了一道圣旨，明发天下。
    圣旨中强烈地谴责了高句丽狂悖无礼，忤逆宗主国，欺凌大唐属国等等大逆不道行为，所以仁慈大唐天子为了拯救处于水深火热罗人，决定亲征讨伐高句丽！
    这道圣旨一下，朝野一片哗然，再没有人关注废太子到底死了没有这件事了。
    天下承平已久，大唐帝国内已经很久没有发生过大规模战争了，纵然自贞观十二年以来，李二陛下一直小动作不断，人们也没想过真有宣战一天，而且还是连皇帝陛下都会亲自出马战争。
    经过李二陛下不懈宣传，整个帝国人民群众都认为这是一场为了铲强扶弱正义之战！
    群情激奋，从者如云。
    一些热血正义人士甚至自带干粮，千里投军，要求惩罚藐视大唐国威小小番邦！
    就连一向自诩和平爱好者吴诩也被李小九忽悠得激愤起来：高丽棒子欺负他们大唐小弟有木有？！很欠揍有木有？！必须踩扁它有木有？！
    -----------------------------------------并州独处分割线--------------------------------------------------
    直到义愤填膺某人被忽悠着也随驾到了并州，她才反应过来。
    她、她、她居然被李小九给拐了！
    吴诩用力地捏着手中墨黑方条，幻想着她正捏李小九脖子！
    “阿武，你怎么了？回到故乡不高兴吗？”太子殿下一面飞地阅读着手上则子，一面与立他身旁半天没动静吴诩说话。
    今天，李二陛下拉着长孙舅舅和岑相公等人出门视察去了，李小九就留下来处理政务，吴诩这个机要秘书当然也只好留下来协助他办公。
    太子殿下心中暗喜，不仅办公效率比往日高了许多，还不断地没话找话跟秘书同志搭讪……
    只是，吴诩却明显很不状态，一直魂不守舍，不知想什么……
    “你是不是因为到了家乡却不能出去看看而不高兴啊？”太子殿下不依不饶地追问。
    “高兴……怎么会不高兴呢？！”吴诩只得勉强扯出一个笑容，回答道。
    鬼才知道她本尊是并州人士呢！
    思乡之情什么，根本没法体会=。=
    她只是发愁啊，以后要日日跟着李二陛下了，可肿么办呐……
    “阿武你高兴就好，也不枉孤特地想办法让阿爹把你带上……”李治闻言顿时眉开眼笑。
    他爹从洛阳起驾时候本来是一个女人都不打算带，李小九就故意到长孙舅舅那里去感慨了一番，然后李二陛下就松口了，带上了十个宫女侍候起居，一个才人伺候文墨。
    于是，祖籍是并州武才人就雀屏中选了，被任命为李二陛下机要秘书。
    吴诩初得到要巡幸并州消息，还以为是李二陛下要借着视察前线后勤机会带李治去体验一下生活呢。当时她心里还鄙视不已，带着老婆孩子公费旅游什么，不要太过分啊！
    不过，李明达因为要洛阳疗养，没有跟来。
    吴诩唏嘘一番，为了不让小萝莉难过，就没有面对面跟小萝莉告别，只让周尚仪转告了一下，还留了一本有趣话本给小萝莉解闷。
    到了并州，吴诩才发现，公主们都没有随行，她第一反应是：这样也好，小萝莉留洛阳就不会觉得寂寞了…………
    当时，她还没有注意到事情有什么不对。
    可等她知道李二陛下宫妃们也没有随行时候，她震精了…………
    然后，李小九还一脸邀功模样地告诉了她真相。
    吴诩恨不得一口咬死李治有木有！
    现，这货又来撩拨她，是想死呢还是想死呢还是想死！
    “那么，妾还要谢谢太子殿下咯~~~~~~~~~~”吴诩面上笑靥如花，手上动作越发用力了，这力道险些能把手中墨条捏断了。
    “咳咳，你我之间还客气什么…………”太子殿下没有抬头，握拳抵着下颚虚咳了两声，笑容可羞涩了…………
    小吴同学被煞到了，半天都回不了神。
    李小九这是不是抽了啊？
    吴诩不禁一抖，四下一看，周围侍立宫人内侍都眼观鼻鼻观心，像是泥雕木塑似，完全不受影响。
    这些人都是从洛阳行宫随驾而来，专门照顾李二陛下起居，不愧是千挑万选选出来啊。
    都是人才呐！！
    “哎呀……阿武你这墨也磨得太浓了些吧……”李治拿起毛笔，却发现砚台上墨汁都黏成一片了，根本没法蘸着写字。
    吴诩低头一看，也囧了——砚台上水早就干了，她手上墨条已经粘砚台上了……
    “啊！对不起……”矮油，这可是一两金子一根墨啊啊啊……
    吴诩那个心疼哟，赶紧去拿装水银壶，结果李治也正好伸过手来……
    就听‘哐当’一声，水壶倒了……
    糟糕！
    吴诩水瓶倒下去那一刻还条件反射地去抢救桌子上则子，可还是晚了一步……
    虽然大部分则子都幸免于难，可坑爹是，桌上还摊开着李二陛下亲笔手卷，尼玛好死不死是那手卷是用绢布做，稍一沾水就完蛋了……
    “惨啦——”吴诩拎着那张糊成一团墨云绢布，欲哭无泪……
    李治看到那张面目全非手诏，也是嘴角一抽。
    毁得可真够彻底= =
    来帮忙收拾桌子小顺子脸都白了，擦干净水渍拣好则子之后，他赶紧退到角落作隐形人状，连大气都不敢喘。
    其他侍人是死死低着头，好像地上有千两黄金等着他们拣似。
    “你们都退下……”李治略一沉吟，就让小顺子带着所有侍人都先退下，并道：“孤不小心打翻水瓶这事，你们不许多嘴……”他也不提污损手诏这事，却把打翻水瓶事直接揽了自己身上。
    “谨遵命。”众人一听说太子殿下要他们回避，还主动承担了事故责任，都恨不得能长上八条腿，跑得那叫啊……
    留殿内罪魁祸首吴诩同学还盯着那张手卷发愁呢，这玩意儿本来是等着李小九回复，这下可怎么办呢……
    李二陛下要是拿不到儿子回复，会不会抽风啊？
    “这可怎么办呐？”虽然有李小九背黑锅，她还是心有余悸……
    李二陛下大脑回路可不是他们这些正常人可以揣测！
    李治看吴诩还是一脸愁苦，微笑着拍拍她背，安慰道：“没关系，孤已经把上面字句都背下来了，那手卷毁了就毁了吧……”
    “不行不行……”吴诩连连摇头，“圣人所赐，一纸一页都有存档……”尤其是李二陛下赐给太子东西，起居郎同志恨不能大书特书，要是知道好好一份手卷被太子不小心给毁了，还不知道要闹出什么事来呢！
    “孤会跟阿爹解释，相信他不会介意……”太子殿下显然没把这场小事故当成一回事。
    吴诩可没他这么乐观，李治是必须不会有事，他们这些随从就不好说了……
    廷杖打屁屁那还是轻呢！
    听说上会有个宫人不小心洒掉了给李小九喝花茶，就被李二陛下毫不留情地打发到掖庭北宫了……
    如果让他知道有人毁了他给宝贝儿子亲笔书法，那下场肯定很惨很惨……
    谁不知道李二陛下喜欢炫他那一手好字了，恨不得有人哭着喊着来求他字回去当临摹帖子呢！
    有一次，李二陛下玄武门宴请三品以上大臣，喝着喝着就开始炫耀起他得意飞白书，写完之后，还一一赐给群臣。大臣们也相当配合，趁著酒兴，纷纷跑上去抢墨宝。只要李二陛下一写完，就迫不及待地从他手上抢过来，还你争我夺，可把李二陛下乐死了。
    这些人里，刘洎坐得离李二陛下挺近，可是一张字也没去抢。
    后来大概是被马周给推了一把，刘洎直接跳上了李二陛下坐着榻上，从李二陛下背后一伸手，把一幅字抢了手里……
    这举动实是大逆不道。
    众人见状不由大叫‘刘洎无礼’，有几个人要求李二陛下把刘洎‘咔嚓’了，谁知李二陛下心情正好，大笑着说了一句“昔闻婕妤辞辇，今见常侍登床”，调*戏了刘洎一把，就轻轻放过了……
    李二陛下对书法爱好追求有多偏执，吴诩是深有体会，所以她可不指望李二陛下会轻轻放过毁掉他赐给宝贝儿子墨宝人！
    吴诩想来想去，后还是觉得解决如今困境好办法，就是把那手卷‘复原’了……
    “太子既然已经记住了手卷上语句，不知能不能背给妾听呢？”吴诩心下做出了一个决定，郑重地对李治道。
    “你想做什么？”李治警惕地看着吴诩，生怕她又做出什么超越他认知事来……
    作者有话要说：注1：今天百度了一下，发现高句丽和高丽其实不是一个概念，史书上说“太宗征高丽”也是错误说法，应该是‘征高句丽’才对。高句丽是存于公元前37年-公元668年，我国一个民族政权，是中原一些东迁人和东北当地一些土著组成一个割据政权，跟半岛原始居民没啥关系。高句丽占有了朝鲜半岛三分之二以上土地，剩下部分就是罗和百济。
    而高丽，是九世纪时从罗分裂出来一个王朝，这个才是半岛遗民建立国家，所谓高丽棒子就是指这个政权，跟高句丽毛关系也没有。
    ps：其实说起来，那时罗国才是土生土长朝鲜人，高句丽算是天朝人=。=

☆、第126章 章

七夕番外
    乞巧篇
    某年七月初七。
    小萝莉李明达一大早就让人寻了好几个三寸见方小玉匣子出来，然后带着一大帮宫人去太极宫,叫上二十一娘,两人风风火火往御花园里跑，说是捉蜘蛛去……
    “捉、捉蜘蛛？要、要干嘛用啊？”吴诩很不解。
    话说农历七月初七不就是七夕节么？不是牛郎织女相会日子么？不是情侣们嗨皮日子么？
    有这些小屁孩们神马事啊？
    还要捉蜘蛛？？
    徐惠和周尚仪听到吴诩问题，都露出古怪神色。
    连灵儿也怪怪地看着她,“才人难道没有‘乞巧’过？”
    乞巧？
    那是神马？
    灵儿只看吴诩那茫然样子，就知道她是不懂什么叫‘乞巧’了。
    于是给吴诩科普了一番。
    所谓‘乞巧’，其实是女孩子闺中一种占卜小游戏,一般是七夕那天来玩，寓意是向织女乞求心灵手巧,后来呢，也有许多女孩子乞求点别什么,也不局限于女红方面。
    玩法呢，也很简单，就是女孩子捉一只蜘蛛，然后把它放进一个密封容器里，等到第二天打开容器来看，如果蜘蛛容器中织出了蛛网，那么织女就会保佑这个女孩子有一双巧手，网织得越完整越好看，就说明织女祝福越多……
    反之……
    你就是个被神灵抛弃人=_____=
    小吴同学听完灵儿科普，颇感兴趣！
    也加入了一班小萝莉捉蜘蛛大队。
    当晚，十九娘和二十一娘一人选了一个小玉盒子，装了一只蜘蛛进去，然后放床前，乞求织女保佑她们……
    小吴同学怂恿下，徐惠、周尚仪和万春殿、彩丝院宫人们也都各自准备了一个容器装了一只小蜘蛛。
    次日一早，李明达先醒来，等不及衣洗漱，第一件事就是打开玉匣子看乞巧结果……
    “为什么会这样啊~~~~(&gt_
    作者有话要说：祝大家七夕乐！
    祝妹子们人人心灵手巧，不要学吴诩那个二货╮╭

☆、第127章

第九章乱斗 15
    并州之行只是李二陛下整个巡幸计划一部分。
    并州是李唐龙兴之地,李世民此来也是为了视察他老李家祖宗产业,同时祭告祖先一些大事，譬如他家小儿子当太子当得不错,希望祖宗保佑，让他儿子继续健康纯正地长大；譬如，过不了多久他老人家就要上阵砍人去了，希望祖先保佑，得胜而归；再譬如,前段时间出现‘荧惑守心’事件，希望祖宗保佑，不要影响到大唐江山稳定和平云云……
    年来临,李世民又带着大队人马经洛阳回到了长安。
    小萝莉李明达依然没能跟随，继续留洛阳行宫疗养。
    于是,没了大腿可抱吴诩只能留皇帝陛□边继续充当机要秘书。
    吴诩原本还战战兢兢，生怕李世民那货对她还有什么想法。
    但事实证明，一个成功男人关注事绝对是事业。
    李世民回到长安后，继续保持对备战工作高度热情，经常传召长孙相公甘露殿议事直到深夜，然后让人留宿……
    掖庭局已经好久没有出动辇车送妹子了……
    后宫妹子们固然哀怨，但韦贵妃镇压下，一点花样也不敢使，君不见去年还风光无限某些人，现已经掖庭宫长蘑菇了吗？
    吴诩抽空去看了小徐妹子两回，发现小徐妹子康复得还不错，就放心了。
    而二十二娘那个小魔头，看到吴诩依然是流着口水求抱抱，然后祭出抓x龙爪手，再次把小吴同学吓得落荒而逃……
    长安过完年，宫里宫外就已经准备好了皇帝陛下亲征行头。因为早几年前就有所准备，所以宫中几个局都不算太慌乱，就是后制定随驾人员名单上稍微扯了一会皮。
    巡幸是可以带个把嫔妾，可是去打仗呢？明显不行！
    可李二陛下到战场前还要巡幸洛阳、定州和幽州等地，不带嫔妃去也不现实！
    后还是王内侍拟了一份比较比较合乎李世民心意名单上去，这才罢了。
    吴诩由于前一次并州随驾表现良好，被默认继续跟随。
    而这次出行，太子要送他爹一直到定州才行，所以东宫也是一片忙碌。
    东宫目前人口还算简单，后院只有太子妃一枚，良娣两枚，侍妾两枚，包子两只——李小九家二郎是他去年到洛阳温泉旅行时候，郑氏长安生下，又是早产，但养了这些时日，看起来也白白胖胖了。年初李二陛下给小二郎赐名‘孝’。
    哥哥是‘忠’，弟弟是‘孝’，李二陛下用心良苦啊!
    李治此去原本是不打算带妻妾随行，结果很被李二陛下知道了。
    可怜李小九立时被他爹召到了甘露殿好一顿搓揉。
    “阿爹…………”李治可怜巴巴地摸着被他爹揉成草窝脑袋，身子往后挪了一大截，继续重申他也想做点实事想法。
    李世民闻言抚掌大笑，“吾家雉奴长大了……”
    “可是……辽东苦寒，朕不想让你受委屈，这次你就好好为阿爹守住后方，朕要中元之前拿下平壤……”说着，李二陛下又开始调*戏儿子脑袋上那几根呆毛，心里还暗暗遗憾，儿子长大了，不可以再搂怀里随便玩儿了╮╭
    李治白皙脸上飞起两团红霞，窘迫万分却又不敢反抗。
    “儿闻行军之道，大军未动，粮草先行……不知阿爹使何人督粮？先行两位大总管可有消息传来……”正面反抗不得，李小九就迂回出击，顾左右而言他……
    李世民一听正事，果然就正经起来，对李治道：“此去辽东，朕拟以舟载运粮草……河运海事至关重要……崔人师、韦挺二人有才干，可当大任……”絮絮叨叨又说起这次远征人事安排，然后又十分得意地夸了已经按期到达幽州李世勣和张亮两人。
    太子殿下奸计得逞，正要松一口气，不想他爹话锋一转，又转到他身上来了。
    “天色不早了，吾儿也该回东宫了……”一向恨不得儿子常驻太极宫李二陛下居然挥挥手赶起人来了。
    这下不但随侍众人愣了，连李治也傻乎乎地瞪着他爹。
    “阿爹？”
    “再过几日你就要北上了，还是回去好好安抚一下吧……”李世民意味深长地看了儿子腰腹一眼，拍着他肩膀道：“朕实希望这次辽东回来能听到好消息啊……”
    这是要让李小九去交公粮意思么？
    或者说是舍身饲虎为确切些……
    吴诩旁唏嘘不已了。
    哥们儿，你辛苦了……
    李治脸涨得通红，半天才闷闷道：“谨遵命。”
    “记住朕跟你说过话……”李二陛下收起不正经样子，肃然道。
    李治闻言，脸上闪过一丝隐忍之色，俯身再拜，道：“儿一定不辜负阿爹期望……”
    别看太子殿下绷着脸像是那么一回事，吴诩分明看见他离开时差点被台阶给绊了一跤。
    越来越有储君范儿李小九，也只有他爹面前会被打回原形，会狼狈不堪，后落荒而逃……
    实是……太有趣了！
    不厚道武才人无情地嘲笑了太子殿下一番，然后投入繁忙工作中去了，一直陪着李二陛下到就寝为止。
    经过一段日子相处，吴诩发现李世民完全把她当秘书用，她也就放心了，做起事来也专注用心多了。
    她这种不亢不卑、一心为公态度深受李二陛下心腹崔内侍、王内侍等人好评。
    于是，这些人私底下也会经常提点她两句。
    说来，上次手卷被毁事件其实王内侍和崔内侍两人早就知道了，本来还打算着观望一番。结果吴诩重写了一卷字给李治蒙混过关，李世民居然没发现破绽，两人都为她捏了一把汗。
    后来，吴诩为李世民作抄写工作时候，王内侍就特地提醒她，书写要谨慎，字体神马好不要跟圣人太相似……
    吴诩被吓出了一身冷汗，当即谢了王内侍不少金银。
    此后每每写字都刻意不用飞白体，而用比较适合女孩子簪花小楷。
    这是后话，
    ---------------------------奔赴战场分割线----------------------------------
    贞观十九年二月，李二陛下长安誓师出兵，亲自带领大军再赴洛阳。
    李二陛下走那天，李治一直送他爹送到长安之外百里，李二陛下拉着儿子手，泪眼汪汪，黏黏糊糊说了一大通话，生离死别似，看得随行大臣直抽搐。
    “阿爹，你放心吧……”李治哭笑不得，不断地保证他会处理好政务，很赶到洛阳跟他爹汇合。
    “雉奴啊……”李二陛下还欲说说老房问题，终于有人忍不住策马过来催促了。
    “圣人，兵贵神速……”后还是长孙舅舅出马，把两人分开，大军才顺利上路。
    李治这才松了口气。
    三日之后，太子护送宫眷和部分文臣也从长安出发。
    此去定州，后宫跟来人口很简单，不过几个才人、宝林而已。东宫则只有萧良娣和杨氏、李氏随驾——李治以太子妃王氏需要留守东宫打理内务，教养孩子为由，没让她同行。
    李治到达洛阳行宫时，正赶上多年前远去印度求经玄奘**师回国了。
    李二陛下十分高兴，洛阳仪鸾殿举行盛大欢迎仪式，并让玄奘大师亲自挑选优秀人才一起修撰《大唐西域记》。
    吴诩作为李二陛下机要秘书，围观了整个仪式。
    不过，乍见一个又黑又瘦老和尚，自称是玄奘时候，她面瘫脸裂了……
    三藏法师你肿么了？！
    你不是应该长得唇红齿白，白白胖胖，人人妖妖都想咬一口吗？
    尼玛老子脑海中二十多年唐僧形象坍塌了，嘤嘤嘤……
    还好接下来选出来九个帮助玄奘大师撰写书籍大师们长得还不错，尤其是一个来自大总持寺青年大师，据说才26岁！
    实是年轻有为啊！
    不过，当她打听出那个大师就是大名鼎鼎辩机大师时，吴诩真很想跟大师提个醒：珍爱生命，远离公主…………
    这个不太小插曲之后，李二陛下继续带领大军往东北跑，到定州停下。
    李世民定州只逗留了几日，安排高士廉、刘洎、马周、张行成、高季辅五人留定州辅佐太子李治监国，自己又带着长孙无忌、岑文本、杨师道、褚遂良等人出发幽州。
    临行前，李世民特地把高士廉等五人分别召来密谈。
    高舅舅年纪已经很大了，这次亲自出马，也是为了坐镇大局，只要守着一个‘稳’字就可以了。其他四人才是实际干活打手，李二陛下特地详细嘱咐他们：我马上要远征了，你们好好辅佐太子啊……国家大事太子有不懂，你们要手把手教他；太子病了痛了，你们要好好照顾他；有人不听话轻慢了我儿子，你们要好好教训他……太子一举一动你们都要天天上报……对了，别忘了督促他天天给我写信blabla……
    这话李二陛下对每个人都说了一遍，马周等人都恭恭敬敬地应了，再三保证会兢兢业业守护太子殿下，不叫他受委屈。
    刘洎这货还拍着胸脯表示，如果有谁敢跟太子作对，自作主张东搞西搞，他就咔嚓了谁！
    这话当年长孙相公推举李小九为太子时候也说过。
    可说人不同了，李二陛下听心情也不同了……
    远行之际，小儿子不能带身边，李二陛下本来就不怎么放心，偏刘洎这货还要说这样杀气腾腾话，他不免心头不爽。
    不过，刘洎性子素来爽直，李世民只能认为这是他一时狂妄之言，也没有太怪罪他，只是告诫他：“君不密则失臣，臣不密则**。卿性疏而太健，恐怕因此遭祸，需慎重戒备，以保终身平安。”
    这话是李二陛下难得忠言了，只可惜刘洎并没有被忠告放心上，后来终因失言而丧命，这是后话。
    贞观十九年三月，李世勣大军逼近玄茧，而其副手辽东道大总管江夏王李道宗也带兵到了城。
    高句丽闻信，吓得屁滚尿流，紧急调兵到前线抵抗……
    贞观十九年四月，李世民幽州誓师，发兵辽东。
    大战即将开始……
    作者有话要说：辽东一战后，李二也领饭盒了=。=

☆、第128章

第九章乱斗 16
    李世民离开定州时,把一干宫眷全部都留了下来，交给太子一并照顾。
    李治为了避嫌,特地把行宫后院与前朝议事之处封锁隔开,他本人就议事殿之后偏殿起居,身边只留两个宫人侍候。
    吴诩目前是属于后勤编制，要太子监国期间,跟着崔内侍一起管理李二陛下私人物件,同时处理文书信件等案头工作。
    所以,小吴同学很幸运地没有跟一群后宫佳丽关一起。
    而她起居之处也议事大殿之后，与李治院子只有一墙之隔。
    吴诩每天工作也还算轻松,就是负责每天打扫整理一下李二陛下私人物品，再就是按时把李二陛下寄给太子殿下书信送给李治那里……
    没错，是每天都要按时送到= =
    李二陛下自从离开定州后，就一天一封信地寄回来，而且每次都是写得满满当当N页纸。
    事无巨细，大到军事进展，小到吃喝拉撒睡，都要跟儿子唠叨一遍。
    李治还是第一次离开长安监国，初几天也是手忙脚乱，能得到父亲关怀慰问信，还是很开心。
    每天办完公他就会抽出时间来仔细阅读信笺，并把自己觉得棘手难办事写下来，然后第二天让人送去大军，向他爹讨教……
    李世民见儿子这么上进，自然是知无不言言无不。
    两人这么一来一往地通着信，没几天李治就把政事打理得井井有条了。
    而李世民给李治留下那五个老臣也不是吃素，他们鼎立协助下，李治只要当个橡皮图章就可以了——大事不决直接送到军中问他爹，小事话……基本上刘洎几人就会帮他搞定了，他只要了解一下起因和结果就行了。
    于是，给李二陛下写信唠嗑，就成了太子殿下每天主要例行公事……
    -------------------------------------------战场分割线-------------------------------------------------------
    辽东战事一开始十分顺遂。
    李世勣不愧是绝世名将，开战后不过五日就攻破盖牟城，然后一路砍怪切菜杀到了辽东城下。
    与此同时，李二陛下一路沿着李世勣开出来路向前走，沿途可谓耀武扬威，意气风发，得意非凡呐！
    唯一遗憾是，李二陛下爱臣岑文本途中不幸去世了。
    岑文本出身并不显赫，幼年时父亲被诬入狱，当时还是14岁他凭借当堂所作一首《莲花赋》，为父亲洗刷了冤屈，此后才名远扬。后来，他萧铣手下做过黄门侍郎，与刘洎还是同事关系。河间王李孝恭攻打江陵时，岑文本就劝说萧铣降唐，使得江陵百姓免于战火之苦。岑文本跟着李孝恭平定了好些地方，然后回到中央，不知怎么就被李世民给勾搭走了……
    李世民一直十分喜欢这个有才有貌、精明能干还恭谨柔顺男人，从登基时起就不让他离开左右，令其从秘书郎开始一路步步升迁，到中书侍郎，后到中书令，从无贬谪。
    当年，朝中重臣颜师古被人称为文书巨擘，深通典章文物制度，名重一时，凡皇帝诏诰，皆出其手。
    可当时还是秦王李世民却不以为然，私下对近侍表示，他家景仁可比老颜强多了。
    岑文本当了多年中书侍郎，一直是李二陛□边亲信人之一。当初重立东宫，他算是比较早得知李世民心意人，还被皇帝陛下推出去为四胖请封太子过……
    谁知，李二陛下被大舅子长孙无忌一顿拍后，忽然改变主意，立了李小九。
    这下可把一路顺遂岑文本给坑惨了，从此战战兢兢，生怕受到太子党打击报复。
    李二陛下大概也是为了此事而愧疚，拍掉四胖后，并没有把他、马周和刘洎几人怎么样，反而让他们几人入仕东宫，与太子李治打好关系。
    岑文本是又喜又忧，喜是圣人还是看重他，忧是他身上还披着‘魏王党’皮子呢，没有强硬后台，继续这样荣升下去只会遭到多人嫉妒。
    尤其是李二陛下还无视靠山强硬贵褚遂良，想要提拔他总摄东宫，吓得他急忙推拒了——这差事后还是落了马周身上。
    之后，李二陛下又破天荒地不经政事堂商议，直接拔擢他为中书令……
    岑文本简直要哭了，越多隆宠只会让他越发惶恐不安！
    所以，升官拜相之后，岑文本一直不喜反忧，对好友马周和刘洎速升迁也充满了忧虑。
    这次东征，李二陛下依然把岑文本带身边，寸步不离。
    岑文本身为中书令，掌管一切后勤事宜，李二陛下又对他十分信任，把诸如粮草转运、铠甲武器等物资钱财，也全部委任于他。
    岑文本是个不喜欢叫苦人，接了任务就埋头苦干，终于因心血损耗，精力枯竭，操劳过度，染上了重病……
    等李世民发觉不对时，已经太晚了。
    岑文本死幽州军中，李世民为之悲恸万分，让人连夜送他灵柩回定州，甚至因为听到严鼓声而想起岑文本之死，会感到悲伤不已，就命人停止了夜警——此举后还是被长孙无忌劝阻。
    经过岑文本之逝，李二陛下大军行军速度也略缓了些，直到五月初，大军才与李世勣先锋军辽东城下胜利会师。
    李世民带着美酒牛羊，大肆犒赏了将士们一番，举行了盛大篝火晚会。
    次日一早，李世民身披铁甲，亲自上阵，指挥将士用火箭进攻辽东城，然后登城……
    三日后，辽东城破。
    李二陛下像是憋着一口气似，攻下辽东城后就马不停蹄地带着十数万铁骑大军往前推进。
    两个月之间被人连破数座大城，高句丽也慌了神，急忙派高延寿、高惠真两名大将带兵十五万来阻击唐军。
    此时，李世勣已经势如破竹一路杀到了白岩城下，听说高句丽援兵已到，就亲自为先锋去攻击高延寿。
    李二陛下则自己领着大军白岩城外一座山上驻扎，伺机而动。
    结果，高延寿援军根本不堪一击，被李世勣打得七零八落落荒而逃，后主帅高延寿投降，白岩城被破。
    李世民大喜过望，给他驻扎大军山取名为‘驻跸山’，并刻石记录功绩。
    这事很就通过信件传到了定州。
    “阿爹果然神武！令高延寿小儿望风而逃……”
    李治听吴诩读着他爹信，兴奋地议政殿直转圈圈。
    吴诩闻言暗暗翻了个白眼。
    什么望风而逃啊……
    分明是李世勣老狐狸怕李二陛下跑到前面去，不小心磕着碰着了，所以才让他爬到山上去待着= =
    话说这高句丽名将也不过如此嘛╮╭
    这么容易就被k了……
    “圣人信上说了，要白岩城休整数日，前方安市城，易守难攻……”吴诩说到这里，就把书信递还给李治。
    接下来内容一般都是李二陛下对李小九各种毫无营养思念之语，她要是再继续念下去，非活活肉麻死不可，还是让李小九自己去承受那甜蜜负担吧…………
    李治大概也明白吴诩心中所想，讪笑着从吴诩手中接过厚厚一沓信纸，道：“辛苦你了，阿武……”
    “太子若没有什么吩咐，妾就告退了……”吴诩一看时间也差不多了，就屈膝告退。
    本来，吴诩只是负责打理议政殿，管理物品工作，近却成了李治半个秘书，帮他磨墨执笔之余，还要兼任念家书差事……
    会出现这种情况是由于十几天前，李治一个侍妾杨氏擅闯了李治办公后殿，并且不小心弄坏了一份很重要文件。当时，李治大发雷霆，命人把杨氏立刻遣送回长安，然后下了禁令，不许任何女眷进入议政殿范围内！
    那时正是李治忙乱一段时间，他大手一挥驱赶走了随侍宫人，可把小顺子等人忙坏了，即要照看着太子殿下个人生活，又要协助太子殿下办公……
    天知道，他一个小内侍知道个什么协助办公啊？
    他连字都不认识几个好不好！
    公事上根本帮不上任何忙，小顺子也只能眼睁睁看着太子每夜挑灯夜读，第二天顶这个熊猫眼去上朝……
    这样几天过去了，相公们固然赞赏太子殿下勤政，小顺子等随侍之人可担心死了：要是被圣人知道太子殿下读则子磨墨写字什么都要亲力亲为，还不削死他们啊！！
    于是，小顺子就去求崔内侍了，请他帮忙找个执事女官来帮帮忙……
    崔内侍想了想，心里倒是有个人选。
    这行宫中女官还有哪个比吴诩懂文秘工作呢？
    但吴诩好歹是个嫔妃，能留议政殿，已经是特例了……
    崔内侍是个谨慎人，犹豫之下就私下问了当天值日相公。
    那天正巧是刘洎值日，他听完之后只是哈哈一笑，表示武才人与晋阳公主有师生之谊，也曾指点过太子，说是师徒也不为过。而武才人如今还是万春殿执事女官，领尚宫分例。圣人既然许她留守议政殿，自然有其道理，请她过来佐助太子也无不可！
    崔内侍听到刘洎这么说，心里也稍稍松了一口气，就让小顺子私下向太子殿下去举荐一下，看看太子意思。
    李治自然是求之不得，立刻把这事跟几位留守辅臣说了一下。
    几人里刘洎早就知道原委，自然不会反对，高士廉等人听说太子是为了好处理政务寻找帮手，也都没有意见，而且他们也多少听说了那个杨氏宫人事，当然不希望东宫后院人议政殿这样严肃地方跑进跑出！
    既然圣人这么信任这个武才人，让她协助一下太子，也无不可！
    而且，几人都听说这个武才人比太子年长许多，多年教导公主，从无恶名，他们自然也不会往什么旖旎方面去想……
    他们不会想，李治会想啊。
    而且是克制不住地想一些儿童不宜事……
    譬如，吴诩每天帮他念李世民来信时——
    吴诩嗓音比较柔软，说话声会不自觉地带上南方人特有软软鼻音，只是她自己总觉察不出来，这种声音有多么勾人。
    李治特别喜欢听她念信，也特别喜欢让她念后几页内容……
    每次听她念到那些刻骨思念语句时，他就忍不住要硬了！
    作者有话要说：开学了……
    各种暴躁，好想写肉啊啊啊……
    ps：要不要让小九大发神威把小吴同学给强了呢= =
    估计他也憋很久了吧…………

☆、第129章

第九章乱斗 17
    一开始,不知就里吴诩还念过几次后几页信给李治听，可到了后来死都不肯念了,说是不想窥看他们父子之间情话…………
    李治拿她没办法,但想着现还没到让对方明白自己心意时候，他也不想自作自受,也就罢了。
    接下来长安传来一件事，让李治也无心再想这些有没了。
    原来，李世民留房玄龄长安坐镇，令其便宜行事。
    这可是吧整个长安都放了房玄龄手上啊…………
    一些人难免羡慕嫉妒恨,有些心理阴暗，就想找点茬…………
    于是，上密折状告房玄龄行为不轨，上密折状告房玄龄他家人违法，甚至上密折状告房玄龄谋反都有……
    不论什么人，做官做到宰相，或多或少总会干一些违法乱纪事。
    老房虽然一生谨慎，也免不了违点儿小法，乱把小纪……
    再说，就算他自己清廉如水，奉公守法，可他儿子、媳妇、下人甚至远房亲戚可不见得就是乖乖守法良民，总有些小把柄落别人手里…………
    若是往常，被人查出这些小事，老房顶多就是被李二陛下说上两句罚点钱了事。
    可如今房玄龄身居要位，手掌京师，李二父子后路可都捏他手里呢，这种微妙时刻，出现像状告他谋反这样则子，又不能不处理，可怎么个处理法，实不好说……
    留守辅佐太子五人中，高士廉资历老，可他也没敢轻易开口。
    倒是性子爽直刘洎首先表态，不相信房老会有反心……
    其他如马周等人都持保留态度。
    李治不敢擅专，就命人马加鞭把密折连同几个大臣意见一起送到了军前……
    结果，则子送去军中数日，也不见李二陛下有只字片语回复此事，众人不免惴惴不安。
    李治反倒放心了，因为他还记得阿娘去世前曾经特别跟他爹提过房玄龄，让他爹无论听到什么谣言都不要随便罢黜他……
    如今他爹虽然没有反馈意见，说明是不想理这则子，就当没看见过。
    可李二陛下不理，别人心里还是要犯嘀咕啊……
    李治于是向他爹建议，派个人回长安安抚一下房老，告诉他：组织相信你！
    李世民回信表示同意，并且很欣慰儿子能考虑得这么周全……
    这厢里，太子殿下已经着手安排慰问留守长安老同志事宜，长安那边，老同志却病倒了。
    所谓江湖越老，胆子越小。
    说就是老房同志。
    房玄龄足智多谋，当年跟好基友杜如晦两人，并称李世民麾下第一谋士。
    可他就是过于谨慎小心，每次献计都准备了N个参考方案，并且犹豫不决，后总是让他好基友杜如晦来决定。
    贞观四年，他好基友杜如晦不幸去世，老房就开始形单影只，每次跟李二陛下一起回忆老杜都忍不住热泪盈眶。
    本以为，他们君臣三人关系会一直延续到死……
    谁知临老了，他还被人诬告要谋反！
    这个罪名让他情何以堪？！
    老爷子一时想不开就躺倒了，可把定州李治给急坏了……
    上次岑文本死已经让他爹伤心欲绝，抽风了一回，要是再让他知道，留守家房老爷子也倒下了，还不知道会怎么样呢！
    到时候要是抽起风来，不止高句丽要倒霉，随军将士们也会很惨很惨很惨…………
    李治当机立断，不许众人把房老爷子病倒消息传到前线，令回京慰问人即刻出发，另加派了高士廉随同，争取他爹得到消息前，把老爷子稳住了……
    高舅舅对李治安排完全没有异议，反正他定州作用就是稳定后方，真正干活还是下面那四个小子。
    如今，既然太子殿下已经能压得住场了，他回长安也没什么不放心。
    高舅舅走后，李治注意力就放了很大部分到庶务上去了。
    大唐疆域辽阔，总有一些地方是政府照顾不到，天灾**，或者少数民族兄弟作一下乱，都让当政者头疼不已。偏偏此时长安坐镇房老爷子又病倒了，一堆政事就压到了定州这边。
    祸不单行是，薛延陀听说大唐攻打高句丽，就想趁火打劫一下，赫然派兵骚扰大唐边境，烧杀抢掠了一番。
    李治闻报大怒，将消息送往前线同时，命守边将领随时准备反击，给那些偷袭者一点颜色看看……
    李治这一怒不要紧，竟然诱发了他头风病，当夜就头痛难忍，惊动了整个行宫上下。
    吴诩住院落离李治近，听到骚动，立刻带着小玉和另一个叫阿秀小宫人出来查看。
    “发生什么事了？”吴诩见太子住含微殿里人进人出，每个人脸上都是一副焦虑神色，不由担心起来。
    难道是李二陛下吃败仗了？
    不会、不会……
    李二陛下要是战败，李小九这会儿肯定去议政殿了，也不会含微殿吵吵吵……
    那么……
    就是李小九出事了！
    吴诩想到这里，不由脸色一变。
    也不怪她会这么紧张。
    吴诩知道历史上李治是后夺得储位登基为君，可是她也知道，她到来好像还是改变了一些历史事件……
    比如，太子承乾后结果……
    比如，小徐妹子顺利生了一个女儿……
    ……
    后也是重要一点是，李小九虽然对她有些黏糊，可她极力控制下，两人关系没有超越任何不同寻常部分，也看不出有什么会发展JQ可能……
    所以……
    也不知是不是她蝴蝶效应影响到李小九命运了呢？
    吴诩想到这里，心里不免有些惶恐起来……
    对于李治，吴诩一直不知道该怎么看待。
    如果没有相处过，她大概会听到这个名字就跑得远远。
    可是，她没有机会避开他们……
    是，他们。
    李明达和李治是一体。
    吴诩真心很疼爱李明达，同时也是相当喜欢李治。
    这两兄妹都是很乖孩子，又聪明又勤奋，长得还很可爱，她怎么可能不喜欢？
    可是，她感到十分矛盾。
    就怕命运轨迹不可改变，担心那个家伙很可能会因为她亲近而沿着历史轨迹爱上她……
    吴诩每每想到这点，就不免对李治冷淡起来。
    可是，每次看到小男孩落寞神色，她又心软了……
    这样反反复复，连她自己都开始厌恶自己了！
    幸好李小九是个很温柔宽容孩子，对她忽冷忽热态度从来没有表示过不满，倒让吴诩有些不好意思。
    后来，李治成了亲，又陆陆续续纳了几个侍妾，生了娃，性子日渐稳重，越来越像个合格储君了……
    吴诩对他戒备态度才略微放松。
    即使青年近来跟她开了不少擦边小玩笑，她也没觉得有什么不妥。
    毕竟做太子什么压力太大，跟亲近好友宣泄一下，无伤大雅就好……
    可吴诩没想过，李小九这货会出事啊！
    “回禀才人，是太子头风症发了，太医们正诊疗……”去打探消息小宫人回来禀报道。
    “头风？！”吴诩闻言就懵了。
    她一直知道李治和李明达兄妹身子不好，这些年她也一直为李明达病困扰，可从没想过一向看起来还健康李小九也会犯病！
    “怎么会这么突然……”那天温泉，她明明看到青年身体应该很结实呀……
    “太医说，太子是急怒攻心，诱发了宿疾……”小宫人说着说着就降低了音量。
    行宫留守太医不多，可医术也算是太医院顶尖。但遇上李治这病，还真是有些不知所措啊！
    吴诩听完小宫人话后，脸上阴晴不定，看了一眼前面含微殿，忽然转头回了自己小院子。
    跟她身后小玉脸上闪过一丝讶然，不过她很收敛了情绪，默默跟着吴诩回小院。
    吴诩走得很，像是小跑一般，跟后面宫人们都被她这举动吓到了，一句话也不敢说……
    ----------------------------深夜来访分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    李治醒来时，脑袋还是刺痛得厉害，耳朵也嗡嗡直响，依稀听到小顺子跟什么人说话……
    “这是孙翁留给妾药丸，是对风疾之症……”说话女子身披斗篷，头戴帏帽，让人无法看清她容貌，不过她嗓音娇软，甚是动听，让人听过难忘。
    “还有这张方子，是孙翁当年开给太………庶人承乾用过，你好让太医看看，如果可行，就让他们立刻煎了给太子喝……”
    “多谢贵人！！”小顺子倒是认出来人身份，却也没叫破，只对女子千恩万谢就差没跪地磕头了。
    “好了，我要走了，你好好照顾太子……”女子说完，就头也不回离开了。
    女子出了含微殿，就见两个打着灯笼小宫人迎了上来。
    “才人……”
    那女子随手摘了帏帽，笑道：“都说不用你们来接了，这么几步路，我还不认得吗？”
    小玉却板着脸道：“宫中规矩如此，婢子们不敢违逆！以后才人出行，也要记得带上婢子们，可不能这样一个人随意……”
    “好了、好了……我知道了……”吴诩忙摆手打断小玉话，真怕她继续blabla下去……
    原以为这个小玉妹子是个闷葫芦，谁知竟是个挟周尚仪’啊！
    她算是怕了她了！
    不过，该办事都办好了，希望李小九能够早点好起来……
    含微殿。
    “是武才人？”太子殿下半靠胡床上，曲着一抬腿，一手托着下颚，一手端着一碗汤药，脸上神色有些莫测。
    “是。”跪地上小顺子头也不敢抬，只觉如芒刺背。
    “你说……孤要是不肯吃药，她会不会来……呢？”
    这下，小顺子不吭声了，直接趴地上装死。
    作者有话要说：可怜小九啊，都憋出病来了╮╭
    所以亲妈葱表示，下章给他吃嫩豆腐=。=
    表现好话，还可以有携美出游，趁机表白啥xDD

☆、第130章

第九章乱斗 18
    太子之心,别人也许不清楚，小顺子这个跟前跟后贴身内侍是明白不过了……
    其实宫里什么怪事没有,太子殿下只不过是仰慕一个不受宠才人罢了,小顺子看来真不算是什么大事！
    即使被圣人知道了，以圣人对太子宠爱,顶多也就是一笑了之……
    可是,他家殿下偏偏没有任何表示，还严防死守不让人察觉他感情……
    但今晚殿下实有些奇怪，仿佛是放下了一直以来压心底顾忌一样，令小顺子感到十分惶恐！
    “太、太子……”
    “你知道该怎么做了？”李治懒懒地躺榻上，他头还有些痛,可神情却是十分怡然。
    小顺子不敢多看,应了一声‘是’之后,就赶忙退出去了……
    对于小顺子来访，吴诩果然很意外。
    “你说太子病情加重了？！”她嗓音忍不住拉高了八度。
    “嘘嘘……”小顺子闻声吓得从地上蹦了起来，连连示意吴诩轻声。
    嘘你妹啊！
    吴诩暴躁了，“那个药丸你给太子吃了没有？”
    小顺子连连点头，“吃了、吃了……”
    吴诩听说李治有吃药，心里略松了一口气，嗓音也压低了不少。
    “那汤药也喝了吗？”
    提到汤药，小顺子就苦了脸，支支吾吾道：“太医看了那方子……说是……太子内火过旺……斟酌着加了不少嗯……黄连……所以那个……”
    “难道是药效不佳？”吴诩问道。
    小顺子觑着吴诩脸色，硬着头皮道：“太子嫌药苦，不肯喝……”
    “哈？”吴诩囧了，尼玛李小九不肯喝药找她有毛用啊？
    小顺子继续硬着头皮胡扯：“小奴听说才人往日哄贵主儿喝药极有办法，故而……”
    “…………”吴诩这回彻底无语了。
    感情这小子想让她去哄李小九喝药啊？
    这不是开玩笑吧？！
    “以前每次伺候贵主儿喝药，我都会准备一些蜜饯……”吴诩想了想，从腰间抓了一个长方形荷包来，这荷包还是当初灵儿还时候给她做，专门给她装零食用，做得可漂亮……
    可是……
    物是人非了。
    看到这个荷包，吴诩有那么一瞬间晃神。
    这宫里，人命是不值钱……
    稍不留神，她这蝼蚁一样性命大概也会断送这诡谲宫廷里吧。
    吴诩叹了一口气，对小顺子道：“正好，我这里还有一些蜜饯，你拿去给太子吧……”
    小顺子没有拐到吴诩，怎么肯走，可怜巴巴道：“可是太子他很想听才人您给他念念圣人信呢……”
    “………………”
    含微殿。
    小顺子躬身引着吴诩往寝殿深处走，一路上就见帏帐低垂，一个侍候宫人都没有，整个寝殿静悄悄，让人莫名地发毛。
    “太子头痛难忍，不喜有人身边伺候……”小顺子低声解释了屏退宫人原因。
    这么严重啊？！
    吴诩闻言，不由皱眉。
    心里越发不安起来……
    终于到了李治休息地方，吴诩借着宫灯光往榻上看去，发现睡榻中央突起了一大块，李小九蜷成一团侧卧那里，一点声息都没有……
    “这、这是怎么了？”不是说只是不肯喝药吗？怎么看着像是死翘翘了一样？！
    小顺子也懵了，急忙上前查看李治情况，但跑到榻前不远，他忽然站住了，回头对吴诩道：“请才人暂且照看一下太子，小奴这就去请太医……”
    “好、好……你去！”吴诩也没觉得有什么不对，就摆手让他赶紧去找太医，自己则走到榻前坐下，仔细查看李治情况。
    就见榻上青年面色惨白，眉头紧蹙，似是魇噩梦之中，痛苦万分。
    吴诩心就不由自主提了起来。
    李小九……你可千万不要有事啊……
    吴诩看着青年毫无血色脸，愁得不行。
    如果……
    如果真是因为她缘故，蝴蝶了李治人生，那该怎么办呐？
    她不想伤害任何人，她只是想好好活下去而已啊……
    为什么贼老天要这样对待李治？
    尼玛是不是看不得老子抱大腿安安生生度日啊？！
    还是说她穿越而来就是非得榜上小白脸才能安全，否则她身边妹子……）都会遭遇不幸……
    难道，她真要找给小白脸做靠山不成？
    小吴同学思绪不可抑止地向不可预测诡异方向发散开来……
    这时，榻上李小九有动静了。
    “阿武……”青年半坐起身来，他双眼迷蒙，愣愣地看着吴诩，似乎有些搞不清状况：“你怎么来了？”
    “我来看你啊……你说你怎么就不喝药呢？！”说起这事，吴诩就气不打一处来。
    这么大个人了，还跟小孩子似，居然嫌药苦不喝药！
    “良药苦口利于病，这些话我想太子应该比我懂才是！”
    李治闻言不吭声，眉头紧蹙，忽然用手捂着脑袋直喊疼，榻上翻滚起来……
    “好痛……啊……”
    吴诩被他吓死了，忙扑过去扶着青年上半身，然后抖着手从腰间荷包里取出后一瓶丹药来……
    这已经后一瓶药了，如果还止不住李小九头痛，那她也束手无策了！
    “把药吃了……”
    青年就着吴诩手，乖乖把药吃了，也不管她喂他是什么东西。
    “阿武……你说我是不是死了 ”吃了药丸，李治还是抱着头，脸上痛楚神色依然没有多少改变。
    “你、你胡说什么？！”吴诩闻言，像是被踩了尾巴猫一样，嗓音都开始抖了，色厉内荏地安慰他道：“你怎么会死，你还没当上圣人呢……我还要看着你成为强大皇帝……”如果没有了李小九，她和小萝莉日后要依靠谁去啊？
    历史将会向不可预知方向跑啊……
    “可是，我头怎么还是那么痛呢？”青年委屈道。
    “你当这是仙丹呐？起码还要一刻钟才见药效呢=  =”吴诩气鼓鼓答道，怎么看都像一只小青蛙。
    “噗哈哈……”李治看着少女那神情，终于忍不住破功了……
    随着青年一声轻笑，原本沉重悲伤气氛也立马烟消云散了。
    “阿武，你真可爱，哈哈哈……”
    “你这家伙……”吴诩慢了半拍，才反应过来，她被耍了！
    “你没事乱吃什么药啊？！想死是不是？”吴诩恼羞成怒，一把推开青年，就要起身离开。
    她是不是该庆幸那药丸只有活血止痛效果，否则李小九八成就会因为乱吃药而死吧！
    “阿武，你别生气呀……”李治忙伸手拉住吴诩，神色正经道：“我没骗你，我刚才是真头疼，我……我不想死……”
    “你……”吴诩被李治眼中某种强烈欲*望震撼了……
    她手一直被李治握得死紧，甚至有点痛，可她也顾不得了……
    “你这话是什么意思？”
    “你不是说要看着我当上圣人么？”青年微微垂下眼睑，让人看不清他眼中情绪，“你觉得我真能成为像阿爹那样圣人吗？”
    “当然！”吴诩毫不犹豫答道。
    “真？”李治闻言，直直看着吴诩，双眼亮得诡异。
    “比珍珠还真！”依然是斩钉截铁地回答。
    紧接着，青年就像只大狗一样猛地扑过来，把毫无防备她整个压到了榻上。
    “阿武~~~~~~~~~~~” 你怎么可以这样可爱可怜呢？实让人忍无可忍啊……
    青年脑袋窝她肩胛处乱噌，呼呼热气直冲她耳蜗。
    吴诩不由自主缩紧了脖子，感觉那一处汗毛都唰唰唰立起来了= =
    不等她抗议，就觉得眼前猛地一黑，她唇就被封住了……
    “？！…………”这是什么情况？！
    吴诩瞪大眼，不敢相信地看着压着她攻城略地青年，实不明白情节怎么会发展成这么诡异节奏！
    青年一手压着她手腕，一手托着她腰，十分急切地亲吻着她唇，动作并不是很熟练，好几次还磕到了她牙齿……
    吴诩因为过于惊愕，整个人都僵了，大脑一片风中凌乱……
    这个时候，她首先想到竟是：她被男人亲了！
    尼玛！这是老子初吻啊啊啊啊……
    震惊过度小吴同学就这样任李小九上下其手，毫无反抗。
    李治对吴诩顺从表示了十二分满意，动作也渐渐缓了下来，不再像个急色鬼似。
    天知道，他想这一天想了有多久！
    每次看到吴诩轻启朱唇，浅笑嫣兮样子，他就有一种咬她一口冲动……
    如今佳人怀，他却觉得只是咬一口，根本不够…………
    他只想把她一口一口全部吃掉，吞进肚子里……
    这样就谁也抢不走了！
    很，理智回笼小吴同学开始挣扎起来。
    李治见状，将整个人都覆少女身上，加用力地深吻起来……
    “唔？！”我擦！舌头不要伸进来啊，魂淡！
    小吴同学眼睛都要瞪成铜铃了，可身上青年根本无限顾及她微弱眼神攻击……
    “唔唔唔…………”老子要缺氧而死了，啊喂！！
    终于，因为长时间缺氧而支持不住小吴同学，下意识做出了一个错误动作——她曲起了腿……
    要知道，这个时候李小九同学正双腿微分压她身上，她这一曲腿，膝盖就正好击中了小九儿身上某个十分脆弱部位！
    “嗷————”
    好容易呼吸到鲜空气吴诩，还来不及斥责李治耍流氓行为，就被他那声凄惨嚎叫给惊呆了。
    “你、你没事吧？”
    再看看对方捂着部位，吴诩竟然也感到了一阵森森蛋疼！
    青年小脸煞白，额上冷汗都冒出来了。
    矮油！
    看了真是撞到重点部位了！
    吴诩都哭了，身为纯爷们，她相当理解李小九此时有苦难言痛苦……
    “对不起啊……我、我、我不是故意~~~~(&gt_
    _
    作者有话要说：君子坦蛋蛋，小人露jj
    小九儿，耍流氓是要付出代价=。=

☆、第131章

第九章乱斗 19
    这个时代女子很彪悍。
    但像吴诩这样彪悍大概没有几个，当然小吴同学也完全不会把自己当女人就是了……
    所以她当时扒李小九裤子时候,真没有多想其他神马。
    即使仔细查看了某人二两君,她也没觉得有什么不妥,不会有任何与羞赧相关情绪出现。
    她绝对是认真、严肃、客观地给太子殿下查看伤势哟=。=
    当然,查看后结果也令人欣慰，李小九小兄弟并没有受伤，就是会阴处有一点点红肿而已……
    “还好没事……”吴诩拍拍胸口,松了一口气。
    “不错啊你~~~~小兄弟还挺有精神嘛~~~~~~~~~~~” 为了缓和气氛,小吴同学还顺口赞美了一下太子殿下小兄弟。 “而且还是粉红色捏 ……”
    听到这话，太子殿下差点泪奔了有木有……
    小吴同学,你肿么可以这样伤害太子殿下纯洁少男心呢=。=
    关键时刻，忠心耿耿小顺子出来救场了。
    “启禀才人,太医请来了……”小顺子同志是怀着一颗红心,做好两手准备。
    眼见主子没有成功上垒就立刻实施B计划，真把太医召了来……
    说实话，他方才守外面，听到太子那声惨叫，吓得他胆儿都破了……
    进来时匆匆一瞥，就看见武才人爪子还太子殿下腿间呢……
    看得他真是没蛋也疼啊！
    这武才人看上去多柔媚温顺一个人啊，怎么下手那么黑呢！
    吴诩听到小顺子声音，也松了一口气。
    话说，李治从被她踹时候发出那声惨叫后，就一直怔愣着不声不响，她真担心刚才那一下给李小九造成什么心理阴影呢，正好让太医来看一下。
    “请太医进来……”吴诩十分淡定地缩回爪子，取了毯子搭李治腰间，遮住要紧部位，然后起身回避到屏风之后。
    来出诊太医正是这些天专门给李治看病刘太医，小顺子刚才急急来找他，一路上又催得那么急，他还以为太子不好了呢！
    结果到了地方一看，太子殿下脸色难看是难看了点，精神还不错啊，不像是头痛样子。
    然后一切脉，刘太医发现李治病情还是跟昨天一样，没有明显好转也没有恶化，不由狐疑起来……
    立屏风后吴诩见刘太医久久不吭声，忍不住出声问道：“太子病情如何？”
    刘太医还以为是东宫嫔妾呢，忙起身回道：“娘子放心，太子暂无大碍，需按时服用汤药，不可操劳，亦不可动怒……”
    “那就好……”吴诩想了想，又道：“你那里可有消肿止痛药膏？”
    刘太医闻言微愣，道：“娘子是要用何处？”
    “这个……妾手上不小心撞了一下，有些红肿……呵呵……”总不能说你家太子殿下二两君受伤了吧= =
    刘太医闻言倒也没有多问，贡献出一瓶大内御制上好止痛消肿膏后，就告退了……
    小顺子旁听到吴诩和刘太医对话，不由暗暗抹了一把汗。
    “才人，汤药已经煎好了……”小顺子捧着托盘，直直走到屏风后，打定主意是要吴诩给李治喂药。
    吴诩：“…………”
    投喂汤药过程还是比较顺利，吴诩连准备好零食袋子都没拿出来，李小九就乖乖把汤药给一口闷了……
    整个喝药过程，太子殿下连眉头都没皱一下，让吴诩森森怀疑小顺子说‘怕苦，不肯喝药’其实只是为了引她过来找借口吧……
    李治一喝完药，就把漆碗丢给小顺子，然后向他使了个眼色。
    小顺子见状连忙告退，跑得比兔子还。
    灯泡君脚底抹油了，吴诩跟李治之间诡异地静了下来。
    后还是李治先开口，“阿武……刚才事……其实是我一时情不自禁，我…你……”
    他话还没说完，就见吴诩忽抱头蹲地上，口里直嚷嚷：“尼玛！怎么会这样……怎么会变成这样……怎么还是变成了这样？！”嚷嚷到后来，她又抱着睡榻，用脑门一个劲地撞榻沿，发出‘砰砰砰’闷响。
    少女反应让李治有些不知所措，如果吴诩拒绝或是装傻，他都有办法，可这种类似自残行为算是怎么回事？
    难道他感情就那么让人难以接受吗？！
    “阿武，你别这样……”
    “你闭嘴！！！”
    吴诩像是个一点就爆炮仗，听到李治声音就猛地蹦了起来，大吼一声：“老子是不会喜欢你，你死心吧！”说完也不等李治反应，就一溜烟跑了。
    李治愕然。
    --------------------------------李二陛下分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    李二陛下现很矛盾。
    攻打高句丽之战一直都很顺利，但战争一旦达到后面，也免不了出现种种问题。首先是，大军长驱直入辽东，粮草物质运输线会变长，二是天气和地理条件变化，许多士兵会不适应；后一点是参与策划战略人员不和谐……
    岑文本一死，李二陛下就有一种自断一臂感觉，大破辽东城时候还影响不大，可拿下白岩城时候，问题来了。
    前方安市城是一根硬骨头，李世民拿下安市城还是绕开安市直逼平壤这两个选择之间犹豫不定。
    而他身边人也分成了两派。
    激进如江夏王李道宗者，表示现整个高句丽兵马都压了安市，其首都平壤必然兵力空虚，不如绕过安市直取平壤，这样就能不战而胜！
    众臣大多都附议李道宗建议，偏偏长孙无忌不同意。
    他认为天子亲征一定要注意安全，这种奇兵之策太冒险了，不利于皇帝生命安全，还是老老实实踩平安市城，一路打过去比较稳妥……
    如果时间往前推个十年八年，李二陛下大概会毫不犹豫地同意李道宗想法。
    战场上奇兵制胜法子，他老人家早年不知干过多少票了！
    可是大舅子意见也不能不考虑啊……
    他年纪不小了，宝贝太子却还不到弱冠，万一战场上有个好歹，心腹重臣可都外面呢！
    跟儿子身边高舅舅年纪太大，怕是压不住某些人……
    刘洎那货有勇无谋，张行成和高季辅两人资历又不够，只剩一个马周还能当大任，可也独木难支……
    李二陛下这一犹豫，就同意了大舅子长孙无忌建议，命李世勣强攻安市城。
    他不知道是，他这次决策让他错失了一个征服高句丽佳良机，终让他后悔终生，死不瞑目！
    这是后话。
    却说除了烦恼战事之外，李二陛下眼下烦恼是，他宝贝儿子已经两天没有给他写信了=。=
    等到第三天，他忍不住寄给皇太子私信中询问，儿子你肿么了？为神马不给你爹回信捏？
    这次李小九很及时地回了信。
    信中表示，东宫出了点小麻烦，太子妃病了，处理这些小麻烦过程中，他发了一次头风病，所以没能及时回信，希望阿爹能原谅他。此外，太子殿下一如既往地希望阿爹平安顺遂，早日凯旋……
    得到儿子回信李二陛下瞬间治愈了，立马回复了一封比往日肉麻回信。
    “两度得大内书，不见奴表，耶耶忌欲恒死……”听柔美如水嗓音阅读这样缠绵悱恻文字，实是一种享受。
    但读信人可不怎么认为，她都肉麻死了……
    好容易读完后一句：“忆奴欲死，不知何计使还具，耶耶，敕。”
    吴诩一把丢开那信笺，使劲搓手臂。
    好肉麻啊好肉麻……
    鸡皮疙瘩都掉一地了，有木有？！
    不知道还以为这是父子年上那什么文呢……
    “阿武，要不要孤给你倒点儿热茶？”李治旁笑眯眯地建议道。
    “谢了，不敢劳您大驾。”吴诩正坐李治左侧坐榻上 ，拿过茶碗和水壶，斟了两碗花茶。
    一碗递给李治，一碗她自己喝。
    两人之间气氛良好，丝毫看不出有什么不妥。
    说来那天吴诩看破李治对她心思后，一时恼羞成怒，落荒而逃了。
    结果，第二天见了李治，对方竟像没事人一样，根本提也不提这事，反倒叫吴诩有些不爽起来。
    不过对方不提，她也不会自寻死路去追问，就当什么也没发生过好了，继续把李治当弟弟好了……
    后来，一直不见李治有什么奇怪动作，吴诩开始怀疑自己是不是搞错了，毕竟李小九也没亲口说‘我喜欢你’之类话……
    之后几天，两人就又恢复到了以前相处状态，不过言语间倒比往日亲近了些，只是吴诩没察觉到而已……
    李治对这种状态也还算满意，他早就想过一旦被阿武知道他心意后会出现种种反应，差不过是拒绝到底，见到他就回避，后老死不相往来。
    谁知，阿武反应竟然是那么可爱=。=
    这种结果虽然有些出乎他意料，但也还不错……
    阿武嘴上说着‘不喜欢’，其实也没有真心讨厌他不是吗？
    他还是有机会！
    所以，这几天，李治工作之余，也没有做任何逾规事，就是时不时念叨一下行宫外面定州城，引得吴诩向往不已……
    眼见吴诩越来越感兴趣了，太子殿下就下钩了…………
    “阿武，你看今天时间还早，你就不要急着回去，孤带你出去走走如何？”李治看少女一口喝完茶水，又要像前两日那样准备告辞样子，忙道。
    “出去？”吴诩果然被这个建议吸引了。
    “你是说出去微服私访吗？”吴诩两眼晶亮亮，看得某人一阵荡漾。
    “微服私行？”李治闻言微愣，随即笑了。
    果然，这就是他喜欢阿武，总让他有种不同寻常奇感…………
    作者有话要说：下章携美出游，然后￥%#*……

☆、第132章

第九章乱斗 2
    “咳咳……孤就是这个意思……”李治握拳咳了两声,一本正经道：“孤长于深宫，对民情世故一无所知，不像阿武你,年幼时还随父上任,四处游历……”
    “啊……这个啊……”吴诩道不知道阿武本尊幼年时还有到处旅行经历，不由顿了一下。
    “不知道阿武你愿不愿意陪孤出去走走？”太子殿下继续循循善诱。
    “当然愿意！”吴诩激动地一把抓住太子殿下手，天知道她有多想出去看看大唐盛世！
    “那好,你这就去换衣服吧……”太子殿下笑眯眯地捏着吴诩手，然后对小顺子使了个眼色。
    小顺子忙上前笑道：“才人，请……”
    吴诩忍不住睨了李治一眼：原来你丫早有准备啊！
    “太傅知道你出宫吗？”说是微服出巡,到底还是要跟有关部门打声招呼才行。
    吴诩说太傅指是马周。
    李治神秘一笑，道：“太傅今天也不行宫……”
    诶？
    “跟我走，你就知道了~~~~~~”
    两人乔装打扮了一番，就带着小顺子和两个大内侍卫溜出去了。
    结果出门还没逛上一条街，两人就发现了马周踪迹……
    “咦？”吴诩注意到马周身旁除了刘洎外，还跟着一个俊美青年。
    那青年看来不过二十出头，身材高挑，肤白如雪细，一双标准桃花眼，未语先笑。
    吴诩宫里老男人老头子老太监看多了，难得见到一个跟她前世年纪差不多男人，不免多看了两眼。
    “那人是谁？”能跟着马周、刘洎并肩而行，应该不是普通人吧……
    而且，吴诩能看出马周对那个青年颇为照顾，连刘洎对其也十分迁就。
    按说这两位都是帝国宰相级别人物，对一个年纪比他们小很多，官阶也不高青年这样好，不是亲戚就是好基友。
    有问题啊有问题啊……
    “那个应该是两位相公至交好友李三郎……”李治道。
    ‘至交好友’四个字被他咬得极重，听起来颇有些嘲讽味道。
    听李治介绍，这个李三郎貌似不是什么有雄厚背景世家公子哥，也没有啥高级别官职，只是与马周、刘洎有些关系，李小九能知道他姓李行三就不错了，怎么会用一副很不屑口吻说人家呢？
    吴诩以为自己听错了，继续看那个青年，越看越觉羡慕嫉妒恨，也明白了李治愤恨缘由。
    青年那身高，那身材，那五官，那周身风度，怎么看怎么妖孽！
    分明就是那种回眸一笑邪魅生，妹子前赴后继扑上来倒贴人生赢家！
    说不好这个美青年就是传说中京城x美，出门就会被妹子扔瓜果那种？
    “也不过如此！”这时，李治又开口了，每个字都像是从鼻子哼哼出来一样。
    “诶？”吴诩觉得自己猜测越发靠谱了=。=
    “你还看他做什么，走走走……等下被太傅发现就惨了……”李治看吴诩一直盯着那个青年看，顿时气不打一处来。
    偏吴诩还要火上浇油：“其实，那个李什么…三郎，长得真不错啊……”
    “孤长得也不错！”李治这话一出口就后悔了，他堂堂皇太子怎么能跟那种人比较，没降低了自己身份！
    而吴诩也没想到李治会蹦出这么一句话来，一时不知道该说什么好。
    李小九这也是羡慕嫉妒恨了吧？
    可是，即使是富二代高富帅，遇到人生赢家什么也只能退避三舍，否则只有被踩成渣渣份！
    吴诩忍不住认认真真打量起李治这个帝国金贵富二代来。
    年方十八李小九同学正处于少年向青年蜕变关键时刻，这两年抽条得十分厉害，已经高了吴诩一个头有余了，脸上线条也日渐深刻起来，平日穿着太子服饰还真有那么几分君主味道，可今天一换上这套青春靓丽儒生装，吴诩就觉得他看起来特别稚嫩……
    让她不由自主想起李小九当年那张故作严肃包子脸……
    “哈哈哈……”
    “阿武，你、你笑什么？”吴诩忽如起来大笑，把李治给笑懵了。
    “没事、没事……”吴诩见已经走到了四周没什么行人坊道上，索性撩起面前帏纱，拍着青年肩，笑道：“我只是想着，虽然九郎您没那个李三郎高，也没他白，可您比他有气质多了，你们俩分明是两个类型，根本没有可比性╮╭…………”
    “再说，我还是比较喜欢你这种类型男孩，所以你完全不用意！”这句话姑且算是安慰吧=。=
    没他高？！
    没他白？！
    男孩？！
    膝盖连中三箭太子殿下默默吐血，总算吴诩后一句话让他原地满血复活了。
    至少……阿武也说了，比较喜欢他这种类型嗯哼……
    跟两人身后小顺子和两位大内高手一路默默无语。
    自魏晋以来，美男子标准不就是要高挑白皙么？
    那么武才人审美标准是不是有点与众不同啊？
    两人毕竟是偷溜出来，也不敢逛太久，就集市转了一圈就回去。
    吴诩买了一堆逗小孩儿玩小玩意儿，淘了几件做工十分粗糙银首饰，还书局搜刮了不少字帖画本……
    李治一路就是负责掏钱，后来也应景地书局淘了几张字帖画本。
    吴诩本来还想去尝尝定州路边摊，可身边跟着李治这么一尊大佛，只好放弃了——小顺子这货是不可能答应让他家太子殿下吃外面食物！
    回到行宫，时间已经不早了。
    两人一进含微殿，留守小内侍就表示马相公刚刚使人来求见太子。
    “你可知马相公为了什么事？这宫门都下匙了……”话说今天明明不是马周当值，所以他才敢明目张胆拉着吴诩跑出去玩，难道……
    李治与吴诩面面相觑，只道是两人出宫事被马周知道了。
    那小内侍道：“那人说是圣人那边来了急报，太子若是从良娣那里回来，就请您即刻到议政殿议事……”
    李治出门前让含微殿人都统一了口风，如果有人来求见说他到后苑看望萧良娣去了。
    听小内侍话，看来马周应该没有发现他溜出宫了……
    “那妾先告退了……”吴诩见没她什么事了，搂着一个大包袱就要撤退了。
    “等等……”李治忙叫住她，同时向小顺子使了个眼色，“你这么多东西也不好拿，我让小顺子送你回去……”
    “也好……”吴诩也没多想，就点点头。反正她使唤李治人也不是一次两次了，这个小顺子是老熟人，也没啥好客气=。=
    “才人，请……”小顺子忙殷勤地从吴诩手上接过包袱，然后屁颠屁颠跟着她走了。
    李治望着两人背影，忽然露出一抹意味不明笑容……
    ----------------------------------------------------李二陛下要倒霉分割线------------------------------------------------
    “什么？！圣人患疾不起？！”刘洎乍闻来信，顿时跳脚了。
    马周恨不得立马用眼神杀死刘洎那个憨货，让他闭嘴。上面太子殿下这个圣人亲儿子都还没表示呢，你急个毛啊？！这么咋咋呼呼一嚷嚷，倒显得太子不着急、不孝顺似。
    李治果然微微皱起眉头，沉声道：“如今天气日渐寒冷，安市久攻不下，圣人又患疾，恐军心不稳。诸位相公有何良策？”
    高士廉不，剩下四人里就是马周这个中书令官职高，他兼着东宫教师职务，众人也就很默契地让他先开口。
    马周略一思索，便道：“太子监国，不宜轻动，臣愿代太子前去问安……”
    李治闻言点点头，其实他收到他爹患病消息时也一时没反应过来，明明他爹寄给他私信根本没有提到这事啊！
    而且他印象里，他爹身体一向健康，有什么病症能让舅舅专程写信回来告诉他呢？！
    李治曾有一瞬间想要亲自去前线看看，可他如今身负监国重任，轻易离不得，而且如今大军久攻安市不下，本来士气就有点不高，如果再传出圣人重病消息，对军心和民心影响都极大！
    而马周提议正中他下怀。
    李治正要开口，这时，刘洎也出列道：“臣也愿往……”
    李治看了马周和刘洎两人一眼，若有所思，后还是同意了。
    只是他想不到是，这两个人这一去，回来时却物是人非了。
    马周和刘洎就很就出发赶往征伐前线，大概花了五六日时间就赶到了李世民所大军。
    而与此同时，李治已经通过他爹给他私信，得到了确切消息，原来他爹患是痈疽，病情危险是危险，但并不致命，就是挺受罪。患痈疽这种病人，不仅创口总会流血不止，甚至感染化脓，带来身体上痛苦，而且治疗过程中以及之后很长一段时间，病人还要各种忌口，往往会迅速消瘦下来，体质差说不定就会因此而挂掉。
    李治心疼死了，收到他爹手书后，立刻让人准备了一些他穿过旧衣服，让人随着他回信带给他爹……
    不久，李二陛下就下旨班师回朝，标志着这次征伐高句丽之战以失败告终。
    而同时传来另一条消息也让朝野震惊不已：侍中刘洎出言不逊，惹怒圣人，被收监押解。
    作者有话要说：
    下章又要开始发盒饭了=。=

☆、第133章

第十章天命 1
    李世民班师到定州之际，皇太子李治率领文武百官郊迎二十里。
    李治看到他爹时候,就忍不住哭了……
    因为李二陛下走时候是高头大马全副甲胄威风凛凛地走,回来却是坐着辇车病怏怏地回来……
    “阿爹，你瘦了……”李治爬上辇车,就泪眼汪汪地拉着李二陛下手。“都是儿不孝,累阿爹受此苦楚,儿恨不得以身相代……”
    李二陛下也内牛满面，“雉奴，为了你，阿爹吃什么苦都愿意……你看你送来衣服阿爹都有穿哦……”
    父子俩执手相看泪眼，跪地上迎接文武大臣们都不知如何是好,是跪着呢还是跪着呢还是继续跪着……
    后还是长孙舅舅上前,提醒李二陛下天色不早了,该回程了……
    回到定州行宫中，李二陛下再一次受百官朝拜，开了席面嘉奖了一番留守人员。之后，就留了皇太子和长孙无忌、马周等几个心腹重臣议事。
    首先要说自然是这次东征高句丽总结。
    “魏征若，不使我有是行也！”李二陛下总结就这么一句话，说完之后就呜呜开哭。
    众人不禁一抖，知道圣人又抽了，谁也不敢接口。
    长孙无忌和褚遂良两人是有种直接中枪感觉= =
    李治无奈，只得离席跪他爹跟前，请求他保重身体，好说歹说总算把李二陛下劝住了。
    接下来就是各种战后收拾工作，仗是没打赢，可高句丽还是被大唐虐得很惨，外交上再恐吓几句还是必须要有……
    与先前监国那段时间相比，李治现忙了。
    他爹因为要养病，就把政事全权交给他处理，人手却没有多派几个给他。
    要知道先前他手下至少有四个隶属东宫干将顶着，谁知马周和刘洎去探了一次病，他爹就把刘洎弄进大牢了，马周一回来就请了病假，剩下张行成、高季辅还有许敬宗等人都是初入中枢，干起活了不免有些掣肘。
    好容易撑到他爹下床，李治已经马不停蹄处理完大半这次征伐高句丽后续问题。有功要赏都赏了，有过要罚也都罚了，将士们要抚恤，大臣们要抚慰，他也都一一学着做了……
    李二陛下这一场病养了一个多月才勉强算是痊愈了，只是精神头大不如前了，脾气也暴躁了许多，如今连长孙无忌跟他说话也变得分外小心。
    而且这次大战失败，让朝野士气民心都有了相当大打击，已经有不少穷山恶水出刁民地方打出了‘天命所归’、‘帝王之气’之类有造反先兆流言……
    李二陛下素来是制造舆论控制舆论先行者，连起居注都敢看□者，怎么能容得这样不利于李唐统治流言出现，得知消息后当即下令剿灭了疑似十几处反贼，顺手发配了好几个看着不顺眼大臣。
    他这一生气，原本愈合创口又裂了……
    回京车驾不得不并州停顿。
    李治连夜派人去洛阳把留守孙老爷子召了来。
    孙老爷子给李世民看了一回，也是皱眉不语。
    李二陛下年轻时身体很是强健，但多年征战也留下不少暗疾，而他登基多年养尊处优，不忌酒色，如今身体状况早已经外强中干，随着年纪渐长，随时可能诱发风疾……
    这次患上痈疽，他身体健康是雪上加霜，日后食色方面都要特别注意才行……
    李治听孙老爷子这番话，很是忧愁了一阵子。但他回去伺候他爹时，脸上一点都没露出来，只暗中嘱咐御膳房，日后给圣人膳食中多多加些水果蔬菜，肉食也量不要做得太油腻。
    其实，这吃食上事，还有吴诩看着，李治倒也不用太担心。
    吴诩好歹也是个本科毕业生，虽然不是医科专业，也知道对付中风和心血管硬化之类病症，好是吃得清淡，保持心态平和……
    如今再添痈疽这个病，李二陛下是不能随便发脾气了！
    吴诩李世民回到定州第一天就搬回来侍疾了。
    李二陛下征战外，一切从简，吴诩免不了要亲自端汤递药，与李治见面机会反而比李世民不再时候还要多了。
    李治时常私下约见吴诩询问亲爹身体状况。
    原本这种私下泄露圣人身体状况行为是杀头大罪，尤其是透露对象还是太子这个下任继承人，一般人即使想要趁机投靠抱大腿，还是明哲保身，都只会语焉不详，谁也不得罪。
    可吴诩相信李治绝不是那种盼着亲爹点死然后上位夺权人，所以她不但向李治详细告知李二陛下病情变化，还让他好好劝着他爹别乱发脾气了，有空就给他爹找点乐子转移一下注意力。
    然后，两人不免要说一说李二陛下对什么事比较感兴趣，宝马豪宅什么外面也不好弄，字帖书画倒是可以有，话说并州也有不少古籍碑文……
    说着说着就两人歪楼歪到不知什么地方去了……
    于是，太子殿下每天兢兢业业摄政之余，都恭恭顺顺地伺候他爹，然后跟武才人聊个小天，接着精神抖擞出宫四处搜罗字帖……
    吴诩哲遵照孙太医嘱咐，监督李二陛下静养。
    但李世民这货一向是不遵医嘱，并州还没歇上几天，就爬起来亲自提审被他丢大牢里两个月刘洎，然后只凭褚遂良一面之词，以迅雷不及掩耳之速令刘洎自裁了……
    李治当时恰好不再行宫，回来时候黄花菜都凉了。
    原本病情刚有些好转马周又躺平了，病中上书请辞中书令一职，却被李二陛下驳回了……
    至此，原魏王系中枢官员基本消亡殆。
    朝中原先与魏王交好官员都惶恐不安起来，还没等李二陛下再出手，薛延陀方面传来好消息……
    一直跟大唐作对，前段时间还想趁着李世民攻打高句丽趁火打劫薛延陀真珠毗伽可汗，挂掉了！
    李二陛下一高兴，就没再找臣下们茬了，众人总算松了一口气，安心过了一个好年。
    贞观二十年春节，李二陛下因病不能起驾，就跟太子李治并州过了。
    过完年，李二陛下就下诏，令大理卿孙伏伽、褚遂良等22人以六条巡察四方，开始折腾地方基层官员去了。
    这年三月，春暖花开，皇帝陛下总算回到了长安。
    不巧是，这个月发生了日蚀。
    然后钦天监李淳风秘密求见李二陛下，表示获得一本《秘记》，有不利于大唐帝国谶语出现了……
    这次召见，只有王内侍、崔内侍等极少数李世民心腹侍人知道，连吴诩都蒙鼓里，勿论朝中诸臣。
    谁也不知道当时李淳风跟李二陛下说了些什么，但有一点可以肯定，这次秘密召见之后，李世民对朝中重臣起了猜忌之心，朝堂之上再不复贞观之初主明臣直状态……
    日蚀发生后不久，征伐高句丽两路主帅之一刑部尚书、郑国公张亮被人以谋反罪告发。
    回京后还是继续监国李治，收到举报则子时，根本不敢相信像张亮这样元老功勋会谋反。
    这种事就是政事堂也不敢随便处理，李治只得请他爹定夺。
    结果，李世民出人意料地派了马周去调查此案。
    马周大病初愈，接到命令后也不敢推脱，当即赶到张亮家乡实地调查，结果还真给他查出了张亮不少忤逆犯上事情来。
    张亮此人早年瓦岗寨起事，与李世勣交好，后来说服李世勣降唐，并投靠了当时还是秦王李世民。后来李世民与建成、元吉明争暗斗，张亮一直作为一支伏兵潜伏洛阳，使得李世民有了发动‘玄武门之变’倚仗。跟老上司李世勣相比，张亮此人算是典型四肢发达头脑简单代表，虽有几分豪杰义气，却极容易受人蛊惑。
    马周到了张亮封地，很就查出他结交江湖术士，豢养五百义子事。
    李世民得到马周调查结果，根本不给张亮再次面君机会，直接让长孙无忌和房玄龄出面送他上路。
    张亮一案后，朝野俱惶恐不安。
    不久，太子太师、赵国公长孙无忌，太子太傅、梁国公房玄龄，太子太保、宋国公萧瑀各自上书辞去调护之职，李二陛下连假惺惺挽留一下都没有，直接准了。
    这场官场风波唯一没有受到波及是还带兵外收拾薛延陀李世勣。
    贞观二十年八月，老将李世勣大破薛延陀，先后斩首五千余级，俘虏三万余人。
    李世民闻报大喜，下旨大飨诸军，并太极殿设宴犒赏长安各军众将。
    吴诩那天正好当值，有幸目睹了一群威风凛凛甲胄将军。
    李二陛下当天性质极高，令诸将开怀畅饮不必拘礼，又让吴诩取来令牌，命众人行酒令取乐。
    一帮汉子哪里会玩这么文艺游戏，纷纷告饶。
    于是，李二陛下就命吴诩击鼓传花，得花者自饮一杯，并说说自己小名及来历。
    吴诩听到这话，倒是大感兴趣，她还不知道李二陛下小名是啥呢……
    而且，李小九小名‘雉奴’，来历也值得探究~~~~~
    结果，第一个中招是个虎背熊腰，满脸胡子雄壮大汉。
    这汉子很扭捏地表示他滴小名叫“五娘”……
    作者有话要说：
    有人还记得大明湖畔‘李五娘’吗？

☆、第134章

第十章天命 2
    汉子话音落后,众人先是愕然了好几秒，继而哄堂大笑。
    李二陛下也拍几大笑,直问道你这么个凶猛大汉，怎么取了个妹子小名？
    那汉子倒也老实，憨笑着解释道：“末将家中行五,幼时多病，家中假作女儿养，故而取名‘五娘子’……”
    这话说完，众人又是一阵大笑。
    吴诩也忍俊不禁，她只道那些威风凛凛汉子小名叫个‘狗蛋’‘二娃’之类就够有趣了，谁知一开场就来这么个劲爆！
    金刚和芭比反差实太大,总让人觉得莫名喜感。
    李治笑盈盈举杯,道：“李将军宿卫玄武门辛苦，孤敬你一杯……”
    “多谢太子！”那汉子豪爽一笑，举碗一饮而——没错，汉子们用来喝酒都是巴掌大漆碗，就这样，他们还嫌小呢= =
    李二陛下对儿子这一举动表示十分赞赏，又听他提到玄武门，不免多问了‘五娘’同志两句：“朕记得卿应该是武安县人，不知现居何勋吧？”
    ‘五娘’同志抱拳答道：“圣人所言不差，末将正是武安人士，蒙圣人恩典，受封武连县公……”
    李二陛下抚掌大笑，“好好好……你是武安人，领左武候中郎将之职，镇守玄武门，又受封武连县公，还叫‘五娘子’……”
    “李将军果然是与‘武’字有缘啊……”不知哪个将军吼了一句。
    众将又是一阵大笑……
    李治也点头笑道：“果真巧合……”若是姓武，岂不是凑齐了五个‘武’字了~~~
    想着，他不禁看了吴诩一眼，却发现少女正盯着那个李将军发呆。
    李治不由收敛了笑容，不悦地咳了一声，回头正要请他爹宣布继续游戏，却发现他爹脸色也忽然变得有些奇怪，目光似乎也投了那个李将军身上。
    不过很，李二陛下就恢复常态，笑着命吴诩继续击鼓……
    接下来宴饮中，李二陛下依然是笑语连连，可李治和吴诩都看出他兴致其实已经不怎么高了……
    李治是不知道发生了什么事，而吴诩却是已经明白了李二陛下这段时间为什么会这么反常了！
    尼玛！她居然把这件性命攸关大事件给忘了！
    现李君羡都出来了，可见李世民那货已经知道‘唐三代后，女主武王’那个谶语了！！
    肿么办？！
    不知是不是心里有鬼，酒宴之后几天，吴诩觉得李二陛下看她眼神都不对了！
    那种带着探究又含着莫名情绪目光，总让她感到汗毛耸立，菊花一紧……
    吴诩都哭了。
    别说她跟李小九没有JQ，就是有JQ，她也没那么大魄力改朝换代当皇帝啊……
    她只是个披着美少女皮宅男有木有！
    走明显不是x点种马男王霸天下路线啊~~~~(&gt_
    _
    作者有话要说：战斗力为渣渣小吴同学唉～

☆、第135章

第十章天命3
    上次被吴诩忽悠之后,李治心里着实别扭了好一阵子，一直忍着没去关注她,跟吴诩确实疏远了一段时间。
    结果就是这么一次疏忽,吴诩那货就险些丧命。
    后宫争斗技术博大精深,不是李小九这个备受父母宠爱太子殿下能够理解，当然也不是某宅男能够驾驭……
    吴诩出事那天,正好跟薛才人、王才人三个人一起当值。
    这两个才人里,王才人是吴诩老相识了，以前掖庭时候两人就认识，这么多年来也是坐冷板凳一直没有升迁过。而那个薛才人却是个秀,去年还是个宝林，洛阳侍驾回来后就升了才人,与太子妃王氏走得比较近，近势头比较猛。
    吴诩乍听王才人对这薛才人科普，心里就是‘咯噔’一声。
    她也许有点二，可一点都不蠢，记性也还不错。
    如果没记错话，这个薛才人就是上次洛阳温泉，引王氏来找李小九那人……
    不管是有心还是无意，这个薛氏都差点害死李小九和她，可见不是个善茬！
    吴诩这一上心倒是真让她避过了一场血光之灾。
    当李治听说，那个近由宝林升为才人薛氏因为御前失仪被他爹杖毙时，他已经跟着他爹灵州转了一圈回来到洛阳了。
    这消息还是李明达身边宫人八卦出来。
    据说当时场人，还有武才人和王才人，两人险些也跟着吃了瓜落。幸亏崔内侍旁劝了李世民几句，两人才没有丢掉性命。
    李治和李明达闻言都吓了一大跳。
    两人也顾不得奇怪崔内侍为什么肯为阿武说话，都暗叫侥幸。
    当然，受到惊吓大还是小吴同学。
    当天情形不提也罢，但她是真实感受到李世民是有那么一瞬间想顺手干掉她意思……
    死罪可免，活罪难逃。
    吴诩虽然侥幸逃出性命，却还是被打发到掖庭宫关了好几天，后来还亏得她那个燕德妃表姐借口为二十一娘准备针线，人手不足，把她给捞了出来。
    天知道吴诩那手针线有多么惨不忍睹！
    接下来，小吴同学就暂住彩丝院，让小玉帮忙做针线，日子过得还算安稳。
    可是不久，宫中就接二连三发生宫人失踪事件，绝对是凭空失踪那种，要不是徐惠比较细心，根本不会注意到那些小事，而且可怕是不见人不是姓吴就是姓伍，再或者姓乌……
    那些人始终之后，宫里居然一点动静都没有，就是燕德妃也三缄其口。
    这下连徐惠也紧张起来了，严令吴诩不许踏出彩丝院一步。
    吴诩也懵了，再傻也明白这事件是冲着那个‘女主武王‘来！
    看来李二陛下果然还是没有放弃，
    即使远千里之外，也遥控着宫中清除可疑人选……
    这种‘宁可错杀一千，也不放过一个‘行动，让吴诩心惊肉跳，生怕哪天睡梦里就被河蟹掉了……
    也不知是不是主角光环保佑吴诩，就宫中人心惶惶一个月后，宫人失踪事件终于结束了。
    此时，李二陛下也带着他家太子起驾回长安了，同行还有晋阳公主李明达。
    -------------------------------------------------小萝莉归来分割线---------------------------------------------------------
    吴诩和李明达见面时场面，那就是四个字：抱头痛哭。
    吴诩抱着李明达委屈死了，差点就嚎道：小萝莉，老子差点不能活着见到你了~~~~(&gt_
    _
    作者有话要说：死里逃生小吴同学-_-

☆、第136章

第十章天命4
    那个递奏折不是别人,正是马上就要成为李治妹夫魏家大郎。
    魏叔玉今年二月出孝,身上袭虽是郑国公爵位,正职却只是一个小小从六品侍御史。长安这种随随便便丢一块板砖都能砸中一个皇亲国戚、中枢大臣地方,这个官职跟芝麻绿豆官也没啥区别。
    可人好歹沾了‘御史’二字，那就有一种监督百官,进谏皇帝特殊职能……
    魏叔玉倒好，也不直接提圣人如何穷兵黩武、如何大兴宫室浪费纳税人钱财,只说太子应该多儿臣本分，好好学习上古贤君，时常劝谏他爹当个好皇帝……
    魏叔玉字如其人一样，沉稳如山，巍然正气,方正凛然，再配上文字内容，让看人也不禁汗颜，忍不住想要反省自己…………
    “他倒不是个迂腐人……”小徐妹子听到这件事，只有这么一句评语。
    何止不迂腐，简直是聪明！
    都懂得曲线救国了……
    相较老杜家杜荷和老房家房遗爱，吴诩也不得不说魏老爷子生了个好儿子啊！
    “魏家大郎还真是个人才，只是太子殿下要难办咯~~~~~”
    倒霉太子殿下李治，猛然接了一个烫手山芋，现大概都不知道该怎么办好了吧！
    徐惠看吴诩近来提及李治时，都是一脸坦然，毫不避讳，不禁若有所思。
    而武才人私下对太子殿下幸灾乐祸行为很就遭到了报应。
    不久，她也被这个魏大郎给无差别攻击了。
    人一封奏折就剥夺了她万春殿尚宫、侍读女官职位，又回到后宫继续当一名普通嫔妃。
    原来，太子殿下收到准妹夫谏章后，思考了一天后，就果断次日大朝上向他爹进谏了。
    李二陛下当即十分诚恳地接受了太子进言，并且虚心接受了他建议，表示前段时间举行各种活动太劳民伤财了，他会好好反省，并且因此处罚了负责监造翠微宫工程主管……
    只是，行宫建也建了，总不能拆掉吧？
    朝臣们当然见好就收，哪里还会再提行宫问题。
    这事也就这样稀里糊涂遮掩过去了…………
    谁知，接下来魏大郎又上书，表示圣人应该对皇家公主关怀和教育引起足够重视，不要只是满足她们物质需要就不管不顾了，还要多多进行人文、精神上关怀，派遣正规编制女官随侍blabla…………
    这本奏折一上，李二陛下也没有异议，还赞了魏叔玉考虑得周到。
    可是，小吴同学就躺枪了……
    因为，她不是正规编制女官啊！
    所以，李二陛下同意了魏叔玉奏本之后，就名正言顺除了她身上侍读女官职务，连出门用玉牌也收回了，让她一直住彩丝院彻底不用挪窝了。
    对于一个才人来说，能够不住掖庭宫，算是君恩隆重了。
    可对武才人来说，这是变相失宠吧？
    “我怎么觉得他这奏本是别有用心，话里有话啊？”吴诩很不爽地向小徐妹子抱怨道。
    “怎么说？”徐惠闻言一顿，问道：“你觉得魏大郎是针对谁？”
    吴诩想了想，道：“魏大郎这次上书不乏三个目，首先必是希望圣人能重视二十一娘……”
    二十一娘不如其哥哥姐姐受李二陛下重视溺爱，这事宫中也不是什么秘密，而她本人也素来胆小柔顺，背景板一样，总是会被人不经意之间忽略掉。
    这魏大郎还没娶人过门呢，就这么关心她，也算是个有情义……
    “其二，大概是他风闻了哪位贵主儿不法事，又不好明言，于是用这种方式隐晦地提醒圣人……”
    李二陛下几个女儿，嫡出那几个大多温顺可爱，但庶出几个公主大概是因为放养关系，性子反而比较活泼，也挺会招惹是非。
    这其中突出就是十七娘高阳公主。
    吴诩甚至怀疑，这个十七娘如今是不是已经走上勾搭大师不归路了=。=
    而依着魏叔玉那性子，必然是看不惯这种事！
    然后不忿上书，这种可能性也很高。
    当然，还有后一个猜测，这个她也不知该怎么跟徐惠讲……
    徐惠见吴诩说了两条猜想就没有下文了，也不追问。
    她只是款款起身，对吴诩道：“我带你去个地方……”
    “什么地方？”吴诩见小徐妹子神色忽然变得十分严肃，也不由郑重起来。
    但徐惠没有回答吴诩话，而是让崔尚仪、乳母和侍候二十二娘宫人都留彩丝院看家，自己只带着红杏和青莲两个宫人以及两个小内侍一起，带着吴诩出了门。
    徐惠带吴诩去地方不是别处，却是掖庭北宫，也是传说中冷宫。
    当然，冷宫也只是这座宫殿绰号吧了，其实北宫名称还是蛮文艺，叫秋桐宫。
    秋桐宫规模相当大，面积几乎是整个掖庭五分之一，里面住都是从高祖以来失宠或犯错妃嫔。
    与吴诩想象中冷宫不一样是，秋桐宫并不是个人迹罕至，荒凉得像鬼屋一样地方，宫门外有内侍省专门派来人严密驻守，若要进去还需出示令牌。
    徐惠显然不是第一次来了，她很熟练地让红杏把令牌给驻守内侍看过，然后拉着吴诩进了门。
    也不知是不是错觉，吴诩觉得一进秋桐宫大门，就有一股森森寒气扑面而来，仿佛提醒她：这就是冷宫。
    徐惠熟门熟路带着吴诩往前走，一路上她们也遇到一些宫人和疑似废妃人，那些人看到两人，都像老鼠见了猫儿一样，赶紧避开。
    吴诩几次想开口问小徐妹子到底要带她来看什么，但看看小徐妹子脸色，就又把话咽了回去。
    她信任徐惠，相信她这么做一定有她理由！
    很，徐惠就到达目地了。
    吴诩看她停一个房间前，似乎没有上前意思，不由奇怪。
    那屋子跟吴诩以前掖庭时住格子间很像，不过这里房间显然要破旧许多，吴诩只看那窗户上糊纸都风化成渣了，窗棱间都是乱七八糟蛛网和枯黄杂草，就能想象屋内情景有多糟糕了。
    徐惠没有上前推门，吴诩自然也不敢轻举妄动。
    正当她不知所措时候，那漆黑龟裂破木门居然‘吱呀’一声从里面拉开了……
    就见一个蓬头垢面女人伛偻着腰钻了出来，她身上衣裙又黑又皱，还散发着阵阵恶臭，看起来像是一团烂抹布，一双手瘦得只剩骨头了，鸡爪似。
    那女人大概没想到门口会站着这么多人，不由自主后退了两步，正要回到格子间回避时，却被徐惠叫住了。
    红杏等人很识趣地退开了一段距离，确保既听不清徐惠说话内容，又能及时赶过来应付突发事件。
    小玉犹豫了一下，也带人退到红杏她们立地方。
    “原来是贵人驾临了……”那女人抬头仔细看了看来人，应该是认出了徐惠。
    女人抬起头时，吴诩发现她脸有些眼熟，可又想不起哪里见过。
    “徐充容，婢子已经把知道事全都告诉你了，你再来一百次也是枉然……”那女人也看到了徐惠身旁吴诩，眼神微微晃了一下。
    徐惠脸上没有任何表情，却让人有种肃杀感觉。
    吴诩还是第一次看到这样小徐妹子，冷酷得让人忍不住战栗。
    “我今天来，不是为了那件事……”徐惠淡淡道。
    那女人听到徐惠话后似乎有些惊讶，“我如今不过是掖庭宫一介贱婢，还能帮上充容什么忙吗？”
    徐惠默了一刻，还是淡淡道：“当初……你们要对付是阿武吧？”
    听到这话，那女人眸子猛地一缩，低头不语。
    徐惠又道：“薛氏死了……就不久前。”说就是那个御前险些害得阿武丧命薛才人。
    那女人闻言不由自主浑身一颤，半晌才‘嗤’了一声，不屑道：“那个蠢东西……”
    “充容也不用再试探婢子了……您以为我一个替死鬼能知道多少东西？她们事，我什么都不清楚！”那个女人忽然猛地抬起头，脸上露出诡异笑容，“但有一点我可以肯定，这事还没完……”
    “武才人……”女人眼睛直勾勾看向吴诩，目光怨毒，嗓音也变得阴森森，“你好小心点……”还有你身边人。
    吴诩被她看得浑身发毛，下意识抓住徐惠衣袖。
    这时，远处忽然传来一阵钟声，然后每一个格子间里都跑出一个甚至几个衣衫褴褛女人来，拼命往钟声响起地方跑……
    那女人也有些焦急地看着众人奔跑方向，可是顾及到徐惠还，她不敢动。
    “你走吧……”徐惠看出了那女人急躁，也不再留难她。
    女人脸上一喜，正要磕头离开，却又听徐惠说了声‘等等’，她脸色又开始难看起来，大概是以为徐惠还要整治她。
    不想，徐惠只是让红杏从荷包掏了了几粒碎银子给她。
    “……”女人拿着银子，有些茫然无措，等她回过神来，徐惠等人已经走远了……
    那一刻，她真很想把自己知道真相向徐惠和盘托出，其实幕后人不仅仅是东宫那位而已……
    可她知道，如果她真说了，恐怕连苟且偷生都办不到了！
    但数日之后，女人尸体还是出现秋桐宫惟一一口水井里。掌宫内侍气得直跳脚，表示又得挖井了！
    这是后话。
    却说吴诩跟着徐惠离开秋桐宫后，一路上都琢磨，后也没能分析出一个子丑寅卯来，索性直接问徐惠。
    “那女人是谁啊？”
    徐惠看了吴诩一眼，淡淡道：“她就是先前被贬为宫人婕妤韦氏……”
    “啊？”吴诩闻言怔了，实是没想到以前那个桃花一样娇艳靓丽妹子会变成现这副模样。
    徐惠也没打算瞒着吴诩什么，继续道：“我曾经去过秋桐宫几次……”
    她是个心思细腻人，发生那么大事，几乎要了十九娘、吴诩和她性命，她要是不去查探一下，实是不可能！
    所以，趁着李二陛下不宫中一年里，徐惠开始暗暗地展开调查，后却发现所有线索要么是断了，要么就是被李二陛下给消灭了，后也只剩一个待冷宫韦婕妤。
    只是可惜，韦婕妤也不知顾忌什么，徐惠没能从她口中得到多少有用东西……
    贞观二十一年五月，李世民太极宫为其小嫡女衡山公主举行隆重及笄仪式，然后当众宣布次年三月举办婚礼，将二十一娘下嫁给郑国公魏叔玉。为此，李二陛下还爱屋及乌地将魏叔玉提到了谏议大夫职位，算是让他子承父业。
    之后，李二陛下就大手一挥，带着一干后宫、儿女和亲近臣子到翠微宫避暑去了。
    这是吴诩第一次以嫔妃身份跟着出来避暑，也是她之后几十年里不愿回想起来一次出行……
    因为就翠微宫里，她失去了一件珍贵宝贝……
    作者有话要说：猜猜小吴同学丢了啥？
    A 小萝莉  B 小徐妹子  C贞操
    D 节操
    Ps：教师节了，俺这里祝园丁们节日乐

☆、第137章

第十章天命5
    终南山位于长安正南方向,是离京城近一座名山,只要天气晴好，长安人举头南望就能看到它。时人称之为‘南山’或是‘太乙山’。后人王维就有“太乙近天都,连山接海隅”诗句赞美之。
    隋朝时终南山上已建有避暑行宫叫作‘太和宫’，翠微宫就是原来太和宫基础上扩建，比起原先太和宫，翠微宫规模显然为宏大，院落为众多,美观程度上也胜一筹。
    行宫名义说只是皇帝避暑地方，可事实上这里还包括了皇帝陛下工作、办公、生活、娱乐所需所有必要设施。
    说是宫殿,其实我们可以把翠微宫看做是一个很大度假村,这里除了来休闲皇帝陛下,还住着许多与皇帝陛下有密切关系人,譬如后宫佳丽，譬如皇子皇女皇孙，再譬如皇帝陛下好基友等等等等。
    当然，每个人分到院子与皇帝陛下住处距离远近是根据此人与皇帝陛下亲疏程度成正比。
    吴诩算是沾了小徐妹子光，跟着她住松涛苑，这个院落离李世民住太和殿十分近，仅次于太子保和殿和杨淑妃翠竹苑，离李明达住茗兰殿也只有百步之遥。
    这次随驾宫妃并不多，公主倒是来了好几个。
    已经出嫁如巴陵公主、东阳公主、临川公主、安康公主和高阳公主都是惯会讨李二陛下喜欢主儿，平日里宫禁森严，她们也不好频繁入宫，这好容易等老爹出宫避暑，自然是紧跟老爹步伐，自掏腰包也要赶过来孝。
    而城阳公主、晋阳公主、衡山公主还有暂时还没册封为公主二十二娘，则是李二陛下心肝宝贝，公费旅游这种好事当然不能忘了她们，也被通通打包带上了山。
    一时间，终南山上美人如云，好不热闹。
    李二陛下犹嫌不足，命随驾官员每家再带上几个青年才俊过来……
    这下，众人也都恍然大悟了。
    原来李二陛下醉翁之意不酒啊……
    只不过众人暂时还猜不透，李二陛下之意是青春守寡十六娘身上，还是云英未嫁十九娘身上……
    这股八卦风很就吹到了吴诩耳朵里，引起了她强烈不满。
    “当然不可能是十九娘啦……”徐惠轻笑道。
    城阳公主比十九娘年长，断没有姐姐家，妹妹先嫁道理，至于二十一娘么，那是个特例！
    既然圣人已经将二十一娘许婚魏氏，又定了婚期，看来十六娘婚事也不远了。
    这时代女子是鼓励她们再嫁，而且再嫁程序也比初嫁简单。
    别看二十一娘婚期已经定了明年三月，按正常程序走话，魏家大郎估计要等到中秋之后才能摸到娘子呢！
    吴诩想到这里也不由咋舌，对魏大郎‘痛恨’也少了两分。
    可怜大龄未婚青年，娶个媳妇儿真不容易啊！
    当然，已经娶到公主媳妇儿那些驸马们就不容易了。
    其实这年代驸马真是挺惨，一旦娶了公主，你仕途也就这样了，干到死也就是‘驸马都尉’而已，入阁拜相什么就别想了……
    但对某人来说，老婆是公主也不是没好处，大家明面上举案齐眉相敬如宾，私底下各玩各，要官要钱要美人，有啥搞不定事，都可以找公主老婆解决，太完美了有木有……
    此人不是别人就是十七娘高阳公主夫婿房二少房遗爱。
    说来老房一生怕老婆，到老也就得了两个宝贝儿子，都是嫡子，结果这两兄弟性格没一个像他。
    老大房遗直真是应了他名字，正直得不懂变通，眼看是无法继承他爹事业了，老房也只能盼他日后袭爵，做个太平国公罢了。
    老二房遗爱是个被宠坏孩子，典型纨绔子弟，好他亲娘管得严，也不敢做啥丧天害理事，顶多调*戏调*戏美人，口上花花而已……
    不过，自从房二这货娶了公主老婆后，情况就有些不同了。
    高阳公主是另有公主府，成婚后，高阳公主自然是不乐意住房家，而想住公主府里，可房遗爱不乐意住公主府去。
    小夫妻俩婚都没过就闹分居了……
    李二陛下得知后，相当不满意，就私下告诫高阳公主，要她住回房家去。
    高阳公主不敢违逆他爹，就住回去了，谁知这一住回去就出矛盾了。
    公主殿下对她大伯子房遗直是恨得咬牙切齿，私下扬言一定要把他撸成白板。
    其实，房遗直对高阳公主还是很客气有礼，他人长得不坏，礼仪举止都相当有风度。
    可坏就坏猪队友身上。
    房遗直娶妻比较早，妻子也是名门世家出身，这几年已经渐渐接过婆婆权柄，掌着房家内院生杀大权。
    高阳公主纵然是皇家贵女，可婆婆面前，她身份明显比大儿媳这个世家女要矮一头，有些差别待遇也所难免。
    为此，公主殿下心里难免有些不太舒服。
    而房家日后袭爵是房遗直，府里下人难免对房家大娘驯服些，对公主就有点‘怠慢’了……
    这就捅了马蜂窝了！
    高阳公主那可不是个温顺主儿！
    婆婆和大嫂是长辈，她面前略有些自矜也就罢了，可这些个奴婢也敢看菜下碟，是可忍孰不可忍！
    这帮贱奴贱婢不就是顾虑房遗直是未来梁国公吗？！
    公主一怒，流血漂橹。
    她要让房遗直袭不成爵！
    他老公也是嫡子有木有？！
    凭什么不能袭爵呢？
    原本安安分分做个纨绔子弟就好房二郎，从此走上与大哥反目成仇不归路。
    为了让房二郎坚定信心跟他大哥争爵位，高阳公主使出浑身解数，不但她爹面前给老公争取各种福利，还对房遗爱提出各种要求百依百顺……
    这让房二郎私欲得到了很大满足，也渐渐不再满足于那些听话温顺侍妾了，他忽然想起了有一次宫中邂逅那个美貌宫人……
    也合该吴诩倒霉，到了翠微宫后才安分了两天，就开始坐不住了。
    先前太极宫因为忌惮那个‘女主武王’箴言，她是一点也不敢动弹。
    谁知，来行宫路上，吴诩就听徐惠无意间提起有个镇守玄武门李将军不知怎么被贬到华州做刺史了，她就留了心。回头再向李治确认，果然是那个可怜‘李五娘’同志被发配了。
    吴诩心头大石落地，寻思着李二陛下日后大概不会再想着要她命了……
    这一松懈，她竟忘了暗地里还潜伏着一班想要她‘好看’妹子们呢。
    -----------------------------------------------中陷阱分割线---------------------------------------------------------------
    “阿武，咱们……好像迷路了……”小萝莉不安地对着手指，有些惭愧地对吴诩道。
    “……”好吧，她也没指望一个未成年儿童能从迷宫一样树林里走出去。
    吴诩急喘了几口气，费力说出几个字：“先……休息、一下……”
    她现整个人都像梦游一样，眼睛根本看不清超过五米之外东西，双脚也像是踩棉花一样，完全使不上力，要不是浑身上下都疼得厉害，她大概早就昏死过去了。
    居然使出下药这种龌龊伎俩，太他喵恶心了！
    糟糕是，小萝莉居然也被卷了进来！
    而且她们两个倒霉蛋还好死不死掉到原始深林里迷路了！
    吴诩气得呼呼直喘气，抖着手摸到一颗大树，然后靠着树干坐了下来……
    “十九……过来……坐会儿……”
    李明达也早已累得不行，可是她不敢这阴森森树林中停留。
    可看吴诩已经无力地坐倒地，她也只好走过去，挨着吴诩坐下。
    “天黑了，怎么办呐……”小萝莉尾音已经带着哭腔……
    “别怕……”吴诩将李明达一把搂怀里，安慰道：“九郎……一定会来……找我们……”
    一句话断断续续说完，吴诩又出了一身汗，像是发哮喘一样拼命地喘。
    李明达看得又惊又怕，不住地抹眼泪。
    “阿武，都是我不好，我不该叫你出来玩儿……”
    “跟你没关系……”吴诩摸摸小萝莉头，笑道。
    她已经被人盯上了，就算这次不出来，下次也一样会中圈套。
    有心算无心什么，根本就是防不胜防。
    吴诩只是不明白，为什么高阳公主也会参与到这次事件中。
    因为她想来想去，也只能确定药是下高阳公主给她喝花茶里……
    而之后公主要带李明达和她去看西域宝马，根本是个借口，分明是有意要把她跟李明达分开……
    马场遇见了太子妃一行人似乎并不高阳公主意料之内，可看王氏样子却又像是知道些什么，可惜当时吴诩只顾担心小萝莉会不会从马上摔下来，根本没有太注意王氏异常……
    等吴诩发现不对劲时候已经有些晚了……
    短暂昏厥之后醒来，吴诩发现自己已经被人挪到了一间简陋小草屋里，而屋子里还有一个正宽衣解带死胖子……
    不过，给吴诩下药人实是太自信了，居然一个留守把风人都没有。
    小吴同学对觊觎自己人可不会手软，十分凶残地抱起床上瓷枕给了那个死胖子兜头一击，然后再干净利落地踹了对方小兄弟一脚，使之完全失去行动能力后夺门而逃……
    跑到草屋门口，吴诩才明白对方为啥这么自信了，因为她还没跑上两步，药性就上来了，浑身上下像是有几万只蚂蚁咬一样，又酥又麻，一点力气都使不上来。
    小吴同学使劲大腿嫩肉上拧了几把，趁着痛劲才坚持住没有软到地。
    合该吴诩走运，她跑出小草屋才发现眼前不远就是马场马厩——显然那间小草屋是马夫住处，而马夫们早已被某人清场了，这就便宜了吴诩。
    吴诩不管三七二十一，随便拽了一匹马，爬上去就跑。
    她前些年跟徐惠一起学过一段时间骑术，技术不好也不坏，用于逃命还是绰绰有余。
    只是她也不知道那伙人给她吃神马东西，药性居然那么强烈，阵阵酥麻像是潮水一样涌来，让她几乎夹不住马腹，后还是坚持不住滚下了马，然后一路滚啊滚，滚到了不知什么地方……
    昏过去之前，吴诩只有一个想法：她真是太高估了自己武力值啊……
    等再次醒来时，吴诩就看见了一脸泥李明达。
    小萝莉哭得像只花猫一样，身上衣裙也被划得七零八落。
    吴诩怎么也没想到，李明达会一个人找到她，而其他随侍人却一个都不见了！
    实是太可疑了！
    可她已经顾不得多想了，她得赶紧带着李明达离开树林。
    两人就这样深一脚浅一脚树林子里乱窜，结果越走越不对劲，后迷路了……
    虽然已是五月，可山上温度还是十分低，小萝莉身上穿又是夏装，很就冻得瑟瑟发抖。
    吴诩现除了紧紧地抱住她，一点办法也没有！
    她现全身乏力，能够强撑着不失去意识已经很不容易了。
    而且，就算她想生火，她也不会啊……
    让她去野外生存，还不如直接让她去死= =
    除了寒冷，吴诩担心林子中会有野兽出没，这里到底是原始树林，就算不出来个老虎豹子狼什么大型肉食动物，来头野猪也够她们受了！
    结果好不灵坏灵，吴诩刚刚心里面想完这些有没，小萝莉就惊叫了一声：“阿武，你、你、你、你看！那是什么？！”
    吴诩勉力顺着李明达手指方向看去，眼前景象让她全身血液都要凝固了……
    前方灌木丛中那一双双绿莹莹眼睛正慢慢地向她们俩靠近……
    她几乎能闻到野兽们身上血腥味了……
    我擦！
    不会这么倒霉吧？！
    可怜小萝莉，又被她给连累了……
    吴诩苦笑着，当机立断用所有力气将已经浑身僵硬小萝莉扑倒地，紧紧护身下……
    作者有话要说：
    好吧，不忍心直面十九儿之死同学就当小萝莉被狼叼走当狼孩去了吧=。=

☆、第138章

第十章天命 6
    吴诩再次醒来时候已经是十天之后了。
    醒来时，第一眼看到是正给她擦拭身体小玉。
    “才、才人……你、你、你可、可醒了！！”小玉大概也没想到她会忽然醒来,脸上立刻露出惊喜交加神色,连说话都结巴了。
    吴诩脑子还混沌得厉害,有些痴呆地看着小玉，似乎还没反应过来她身上到底发生了什么……
    小玉见状直觉不好，也顾不得给吴诩穿好亵衣，只匆匆用薄被给她一盖，就跑出门去喊孙太医。
    孙老爷子很就进来了，他脸色不是很好看,眼中赫然布满了血丝。
    “才人药劲还没过去……不过，醒来就好办了……”
    孙老爷子接下来对小玉说了好些话，可是吴诩听他们说话像是隔了一层水幕一样，一句也听不清楚，很她又不知不觉睡过去了……
    再次醒来，已是傍晚。
    屋子里没有点灯。
    吴诩发觉自己是趴着睡，脸朝着床外，正对着床前那张屏风。
    借着微弱光线，她看到一个人影坐屏风之外。
    “谁…………”吴诩一开口就发现她嗓子像是生锈破锣一样嘶哑。
    屏风外人听到了动静，忍不住动了一下，然后像是被针刺了一样，猛地跳了起来，三步并作两步走到床前。
    “阿武，你醒了？！你觉得怎么样？”是李治声音。
    很，屋子中灯被点亮了，萤黄灯光为昏暗屋子带来了两分暖意……
    久不见吴诩出声，李治又柔声问：“你要不要先喝点水？”说完他笨手笨脚倒了一碗水，然后看着趴床上吴诩发愣。
    从少女露被子外那双裸*肩来看，被子下少女很可能没有穿太多衣服，或者说根本什么都没有穿……
    “……”吴诩其实很想说，您能不能找给软妹子来啊？
    你一个堂堂太子殿下干这种宫人干活儿，让她鸭梨很大，感觉很怪异好不好！
    “咳咳……”李治忍不住握拳咳了两声，然后扬声叫道：“来人……”
    话音刚落，小玉就进来了，那速度让吴诩觉得小玉妹子九成九一直趴门上，随时准备破门而入呢！
    “给才人衣……”太子殿下很自觉地退到屏风外回避。
    因为吴诩后背有伤，所以她必须趴着睡，此刻身上也只穿着一件抹胸。
    小玉小心地扶着吴诩坐起身，然后取了一件十分轻薄纱衣给她披上。
    也许是起得有些，吴诩只觉脑袋一阵晕眩，眼前黑蒙蒙，胸口涌上来阵阵恶心感，想吐又吐不出来。
    坐了半晌，这种不适感才慢慢压下去，吴诩渐渐能看清眼前东西。
    此时，小玉已经把一碗水端到她面前。
    吴诩喝了一碗又一碗，直喝到胃里装满了液体这才罢休。
    “谢谢……”吴诩对小玉点点头，示意她请李治进来说话。
    那天事，她想听听李治说法……
    还有小萝莉，不知现怎么样了……
    小玉看了吴诩一眼，欲言又止，后还是转身去请李治。
    李治一直外关注着两人动静，见小玉出来就立刻起身往里走。
    小玉屏风外踟蹰了一下，就退出房间，把门关好。
    吴诩根本没有注意到小玉小小异常，她此刻正靠坐床上问李治：“你那天是怎么找到我们？”
    那天情况太危急了，她扑到李明达身上后不久就感到背上一阵剧痛，然后她就昏过去了……
    也就根本不知道她们是怎么获救。
    不过她能肯定，李治一定是先找到她们人！
    李治闻言，白皙脸微微抽搐了一下，干涩道：“那天我跟魏大郎正好路过马场……看到你骑着一匹马狂奔而过……状似疯狂……”
    “我和魏大郎忙折回去取马追赶，可哪里还有你影子……后来兕子听说你不见了，也一定要一同去找，她就跟着十七娘一骑…………”
    后来，那匹狂奔马倒是被他们找到了，可吴诩人却不见了。
    几人又带人分头去找，结果这一次连李明达也丢了。
    那时十七娘还信誓旦旦说她派人守着兕子，让她树林外等着……
    可是……可是…………
    李治握紧了双拳，肩膀微微颤抖，此刻回忆起那天发生事，仿佛就眼前一样。
    吴诩静静地听他说完，然后又问：“十九儿现没事吧？”
    “……”李治闻言转开了头，没有直接回答她问题，只道：“你现状况还不是很好，先好好休息吧……”
    吴诩心中顿时升起一种不祥预感，立刻打断他话，又问：“十九娘呢？她怎么样了？”
    “兕子她……她……”李治扭着头，喃喃了半天说不出下文。
    “你告诉我，她怎么了？”吴诩觉得如果现她有力气话，一定会扑上去揪着李治衣襟s咆哮马了！
    李治一咬牙，答道：“她已经去了……我找到你们时候，她已经去了……”说完这话，青年再也抑制不住情绪，流下泪来……
    “不可能！”吴诩不信，不知因为愤怒还是震惊，她整个人都开始剧烈地颤抖。
    “我明明……”她记得自己明明把小萝莉好好地护身下，就算是死，她也应该是死前面那个！
    她伤只背上，说明那些野兽根本来不及掀开她，再伤害李明达！
    “是……”李治眼泪大滴大滴地落床榻上，哽咽道：“兕子她……被你保护得很好……”
    “她也没有受伤……”
    “可是……”
    她却因为受惊过度，引发宿疾，救治不及而死！
    “都怪我没用，没能保护好你们……都怪我……”
    李治捂着眼，泪水从他指缝间迅速地往外渗着……
    李小九自哀自怨了，吴诩一个字都听不到了……
    她只听到他说李明达已经没了，心口就是一阵剧痛……
    她不该忘记……
    李明达不仅是个娇弱孩子，还是个病人！
    那样寒冷黑暗野兽出没地方，仅仅是紧张和恐惧就能要了她命！
    都是她害了小萝莉……
    那个可爱活泼小小少女……
    那个拉着她手，说要跟着她一辈子小少女……
    就这样没有了！
    是她害了她！
    吴诩再也忍不住了，喉头一甜，眼前一黑，‘咕咚’一声直接向后仰倒过去。
    “阿武————”
    ---------------------------默默疗伤分割线--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    到底是年轻健康身体，吴诩背上伤很就痊愈了，可是她精神一直都是怏怏……
    徐惠也不说什么安慰她话，只是一直默默地陪着她，一直默默地照顾她。
    李治自从那天她面前哭过后，就再也没有出现了。
    因为他爹李世民因为经受不住痛失爱女巨大打击，旧病复发，再次躺下了。
    李明达死带给百官震动不亚于远征高句丽失败。
    长孙舅舅就不说了，陪着李二陛下哭了好几场，连还病中房老爷子也支撑着病体跑到山上来慰问。
    李治这个太子再次承担起监国任务，他目前面临主要军国大事就是帝国对高句丽二次开战，这场战争一开始就不太顺利，如今皇帝陛下一病，军中士气加颓败，看来班师回朝怕是不远了……
    除了高句丽，西边龟兹也有点不安分——早贞观十八年，这个小国就帮着另一个小国一起骚扰过大唐，近大唐两次东征，他们背后可是作了不少小动作。
    李治忍着气，没有像上一次那样大发雷霆，他如今也知道了，他已经不能再任性地倒下了，否则他病重父亲要依靠谁？他意人又能依靠谁？
    李治前朝倒是顶住了，可躺倒李二陛下状况却是越来越糟糕了。
    长孙无忌陪着妹夫哭了几场，也就慢慢收起了悲痛，开始劝慰李二陛下。
    可是，李世民世界像是除了悲伤再没有第二种感情了一般，每日里动辄以泪洗面，一日哭泣几十次，整整一个月，吃不下睡不着，人都瘦得脱了形。
    这下，朝野上下都被惊动了。
    先是，京城公主们，不管已婚还是未婚，都成群结队来翠微宫侍疾慰问。
    连小屁孩二十二娘也被抓去卖萌，倒让李二陛下笑了一回。
    子女们关心老爹，回来孝本是一件好事，可于李治来说，实是殚精竭虑苦逼万分。
    因为除了公主们，外放藩王皇子们也都纷纷派人来慰问，后连洛阳承乾也坐不住了，悄悄跑到行宫来看他爹，把李治给吓了个半死！
    他爹这还没好呢，要是他大哥再折进去了，那不是坑爹吗！
    再有，那些个外藩使者也都不是省油灯，明着是来看望皇帝陛下，谁知道他们暗中打什么主意？
    李治光处理国内地震洪水赈灾剿匪等等等等庶务就已经够累了，还要分心去应付一帮子老狐狸派来老大中小狐狸们，很想吐血有木有！
    这些倒也还罢了，反正他还有长孙舅舅、房老爷子、马相公等人帮着搞定，可后院事也要他来管，有木有搞错啊！！！
    那厢里，太子殿下忙得焦头烂额，抓耳挠墙，忙完国政还要处理后院纷争，恨不能一个人劈成八瓣来用。
    这厢里，吴诩也摊上大事了。
    “王翁，您说啥？”小吴同学不敢置信地又问了王内侍一遍。
    她觉得刚才一定是风太大，自己没听清楚。
    王内侍依然笑眯眯，重复了一遍刚才话：“恭喜武才人，圣人召您今晚翠微殿伴驾！”
    再次确认无误后，吴诩脸都抽了……
    卧槽！
    你老真不是开玩笑吗？
    还是小爷今天起床方式不对？
    大晚上侍驾什么跟‘侍寝’真没有关系吗？
    不待小吴同学想完有没，那边王内侍已经作了一个‘请’手势，道：“武才人，请随老奴去沐浴衣吧……圣人即刻就要见您呢……”
    听到‘沐浴衣’四个字，小吴同学条件反射软了脚……
    作者有话要说：下章继续虐小吴=。=

☆、第139章

第十章天命7
    翠微殿是翠微宫正殿,其功用与太极宫两仪殿一样，前殿办公，后殿睡觉吃饭。
    气得这个月初，李二陛下驾幸宫,还前殿得意洋洋和众臣吹嘘，他老人家御极二十多年来,四海升平武夷来朝,纵使没有现代贤君显赫名声,却创下不是功绩,这是为啥捏为啥捏？
    众臣自然是拣着好听话吹捧之。
    李二陛下故作谦虚地表示，他本人才能有限，只是会当领导而已，唯才是举，用人不疑，疑人不用，不忌才，不害才……
    众人又是一阵阿谀奉承，负责会议记录褚遂良是写了一大堆溢美之词笔记上。
    那日情景历历目，转眼间，志得意满天可汗就变成一副了无生趣模样了，是令人唏嘘……
    翠微殿后殿分内外两层，外间也是一个小型议事堂，是李二陛下召见心腹重臣密谈和吃饭、喝下午茶地方。
    里间才是皇帝陛下寝殿，也就是小吴同学今晚目地。
    可是，到了翠微殿，她发现王内侍只把她领到议事堂门口就退下了。
    吴诩满腹狐疑，走进门时，发现整个大殿就四个角点了一盏宫灯而已，微弱光线刚好够让人看清殿中摆设轮廓。她略微顿了一下，才适应这种昏暗环境。
    殿中一个宫人也没有，静得落针可闻。
    吴诩没来由地感到一阵毛骨悚然……
    她往里走了几步，忽然看到右前方帏帐后似乎立了一个人……
    难道是李世民那货？
    吴诩赶紧又上前了几步，估摸着离那人约有一丈左右距离了，就跪下行礼。
    “鄙妾叩见圣人……”她可不敢自称‘才人武氏’什么，万一把李二陛下给刺激到了，可再没人救得了她了……
    没了小萝莉她从今往后大概都要夹着尾巴做人了……
    吴诩苦笑地想着，趴地上，只觉自己心也渐渐跟膝盖下地板一样冷硬了……
    好半晌，都没有人叫吴诩起来，她忍不住抬起头……
    帏帐后那人没有动静。
    吴诩只好再报一次名号：“鄙妾叩见圣人…………”
    那个朦胧身影帏帐后还是一动不动，像是死了一般。
    吴诩不禁奇怪，小心翼翼地爬起身来，蹑手蹑脚走到帏帐前，猛地掀开遮挡布幔，却发现她以为李二陛下只是一套挂起来衣袍而已。
    不过那衣袍显然不是普通衣物，而是一件衮服。
    吴诩这还是第一次见这种刺绣工艺繁复龙袍，她见到李世民次数其实并不多，而每次李世民要么穿是普通常服，要么就是没穿衣服……
    龙袍上刺绣非常精美，就是吴诩这个只见识十字绣门外汉也忍不住啧啧称赞，忍不住想伸手去摸上一摸……
    她这样想了，也真伸出了爪子……
    这时，一声威严轻喝声从吴诩身后响起。
    “你做什么？！”
    小吴同学指尖像是被龙袍烫了一下，猛然把爪子缩了回来，回头一看，吓得她险些叫出声来！
    就见李世民静静地坐她身后不远榻上，整个人隐藏黑暗里，像只默默等待猎物豹子。
    尼玛不带这么吓人！
    吴诩抚着胸口，感受到皮肉下心脏跳得特别厉害……
    “过来……”不等吴诩再次行礼，黑暗中李世民又开口了。
    “是……”吴诩忙小步跑到榻前，恭恭顺顺跪下，一句废话都不敢讲。
    别说她奴颜婢膝，实是眼前李二陛下气场太强大了，她只听对方两次开口，就有一种将死节奏……
    看来，今晚又要横着出去了，嘤嘤嘤…………
    李二陛下把人叫到跟前跪好之后，好半晌没有吭声，仿佛打量着什么……
    吴诩一开始还能强作镇定，可一盏茶之后，她腿就开始抖了——冷。
    你见过哪个拉去侍寝嫔妃裹得严严实实？
    吴诩目前身上就跟真空包装没啥两样，一双腿就隔着一层纱而已，差不多就是赤果果地跟冰冷大青石地板来了个亲密接触，估计跪个一两个时辰后就可以截肢了……
    幸好李世民也不是来看美人跪地，又过了一盏茶时间，他就命吴诩起身了。
    “上来。”今天李二陛下端是冷酷霸气，下命令都是两个字两个字，越发有小言男一号风范了…………
    吴诩心里吐遭了一番，然后颤巍巍站起来，脱了丝履，颤巍巍爬上榻，颤巍巍走到李二陛下面前，继续跪着……
    又是一阵缄默。
    不过，这次吴诩明显能感到李世民投她身上视线……
    如芒刺背啊。
    “圣人……”吴诩小心翼翼开口道：“妾把灯点上，好吗？”这样黑乎乎屋子里被人盯着看，总让她有种被猛兽窥视感觉，让她不由自主想到那天树林里那些绿莹莹眼睛……
    李二陛下没有出声，像是默许了。
    吴诩忙榻上摸索了一下，找到火折子点亮了小几上琉璃灯。
    眼前人顿时清晰起来……
    然后，吴诩就被李二陛下异常憔悴面容给吓了一跳。
    不过短短一个月时间，李世民竟然把自己折腾成了这个样子……
    吴诩不免心中一软，想起当年小萝莉对方怀里亲昵嬉戏模样，她也忍不住鼻子一酸，劝慰话脱口而出：“圣人……”
    “若您真心爱着十九儿，您就好好保重自己身体吧……”
    不想，李世民这时猛地回过头来，血红双眼死死瞪着她，像只受伤野兽。
    我擦！吓死爹了！
    吴诩被他这么一瞪，差点蹦起来。
    她是有多嘴贱，才会想去安慰李世民呐！
    “朕……”李世民大概也看出了吴诩畏缩，便转开目光，哑声道：“朕哪里不知道伤心也是无济于事……只是…………”
    “每每想起兕子来，就忍不住……”李二陛下说着，又开始吧嗒啪嗒地落泪，后哭得连鼻涕都出来了……
    若是往日，吴诩八成要笑场，可如今她却哭得只怕比李二陛下还难看十倍，不仅是涕泪交流，脸上胭脂水粉也被泪水冲得斑驳纵横，要多凄惨有凄惨……
    一块帕子递了过来，带着淡淡龙涎香……
    “谢谢啊……”吴诩抽噎了两下，头也不抬接过帕子。
    刚想从荷包里掏出小镜子来照照，吴诩忽然愣住了……
    她TMD居然拿着李二陛下手帕擦完眼泪揩鼻涕，还他面前整理仪容？！
    “圣、圣人，妾失仪了……”吴诩赶紧趴倒谢罪。
    “无妨……”李二陛下狠狠吸了一下鼻子，伸手拍拍少女肩，好像说：情不自禁是吧，朕理解！
    “朕现特别想听人说说兕子事……”李二陛下终于说出了竟往招吴诩过来主要目。
    他现样子，不再像是高高上圣人，而只是一个普通父亲，一个失去了心爱孩子普通父亲而已……
    “兕子平日里亲近你，你就说说兕子喜欢吃什么、玩什么……”
    “谨遵命……”吴诩不由心下酸痛，勉强露出一个笑容，开始为李世民讲述她眼里小萝莉……
    “第一次遇到贵主儿时候，她还只有五岁……”
    “当时，妾身根本不知道贵主儿身份，还以为她是哪个宫小宫人呢……”
    吴诩说着说着就忍不住想笑，她那时也没见过几个贵人，哪里看得出李明达衣饰有多么珍贵……
    现想来，原来她跟小萝莉相遇相识已经过了十年了，可是那天事就好像是昨天发生一样，每一个细节，她都记得清清楚楚……
    “贵主儿喜欢吃蜜饯，不喜欢喝药……于是，妾身就做了好几罐子各种果子蜜饯……她还喜欢吃糕点……喝花茶……对了，她喜欢喝桂花茶，配着栗子糕……”
    “贵主儿喜欢出去玩……无论玩什么她都喜欢……我一直想带她去好好放一次风筝…………”
    说到这里，吴诩又想起万春殿里那一沓各种花样风筝，她不止一次看到李明达偷偷跑去小库房，把风筝们拿出来摸来摸去，然后再叹着气放回去……
    即使没有发生后来柳渠那件事，放风筝什么，对李明达来说，也还是禁止活动项目……
    “贵主儿喜欢马……她特别仰慕圣人您马上英姿，不止一次跟我说，要骑着漂亮马儿跟您赛跑…………”
    “贵主儿喜欢练字……她总是拿着圣人您字帖练飞白……就是我，也跟着学了不少，受益匪浅……”
    “贵主儿还喜欢…………”
    …………
    …………
    吴诩没有办法用一个具体字眼或者一件具体事来形容李明达，也没有办法诉说李明达对自己有多么重要！
    没了李明达，吴诩就觉得自己好像也死了一半一样……
    她只能把自己脑海中存着李明达轶事全部都说出来，一直说，不停地说……
    这样，就好像小萝莉还没离开一样……
    “贵主儿很怕黑，也不喜欢孤单……”吴诩说到后，又忍不住落下泪来，她难以想象那时候李明达是忍着多大恐惧，一个人找到她，守着一个昏迷不醒她黑漆漆林子里无助地等待，是要有多大勇气……
    而现，她一个人躺黑漆漆棺椁里，不能葬进昭陵，该有多难过啊！
    “妾身请求圣人，不要把贵主儿孤零零地留行宫……”没有成年孩子如果夭折了，按习俗是不能随父母陪葬，只能就地掩埋，而且必须薄葬，有连碑文都不给立。
    如果李世民不开口，李明达棺椁大概就要留翠微宫后面某一块泥地里了，百年之后，谁还能记得起她来呢？
    李世民红着眼睛仰起头，哑声道：“我不会把她丢下…………”
    说完这话，他又回头看向吴诩。
    “朕一直觉得你是个很特别女人……”他眼中闪着复杂光芒，像是思考着什么，十分矛盾样子。
    “兕子很喜欢你，阿惠也总是维护你……”
    李世民说这话时，已经慢慢走到吴诩跟前，单手捏着她下颚，仔细端详着她哭得脏兮兮脸。
    那是一张美丽脸，五官精致地像是画上去一样，即使不是李世民所钟爱类型，他也不得不感叹一句，宫中女子美貌程度上甚少有能超过她人……
    “朕有时候，真不知道该拿你怎么办才好……”
    “…………”吴诩闻言忍不住浑身一抖，她不是被李世民这句小言男主必说十大经典语句给雷，而是她分明感到，面前这个男人虽说只是捏着她下颚，其实分明是想掐她脖子吧……
    吴诩担心事并没有发生，李二陛下捏着她下颚看了半天，忽然放开了手，然后猛地抱住她腰，起身将她扛肩上……
    他动作实是太了，吴诩完全没有反应过来，然后就像只麻袋一样被人扛进内室丢了床上……
    等吴诩反应过来时，李二陛下已经面无表情地撕开了她身上那层薄薄纱衣，一口咬她脖子上……
    作者有话要说：到底要不要让李二后吃回肉呢＠＠

☆、第140章

第十章天命 8
    吴诩现整个脑海就只剩一个字：痛！
    好痛！
    太痛了！！
    以前她总把跟李世民上&床当做是受刑,今天她才知道,以前那几次不过是小打小闹而已，如今这次才是真正酷刑……
    什么前戏都没有,她就被捅了！
    什么‘撕裂’‘刀割’都不足以形容她当时感受…………
    她只来得及骂了一句“卧槽”就晕过去了。
    然后，她又被痛醒了。
    身下火辣辣地痛,浓郁血腥气弥漫她鼻端,啧啧水声加上李世民面无表情动作，让她很不合时宜地想到一个词语：碧血洗银枪=，=
    虽然有温热液体充当了润滑剂,但进出还是相当艰涩,吴诩是已经痛得有些麻木了，她估计李世民也不好受，毕竟男人那里又不是真铁杵，还是很娇嫩，绞磨得太厉害也是会很痛！
    可李世民像是自虐一样虐她…………
    好吧…………
    这都是她欠他，如果她肉*体上痛楚，能够稍稍缓解他失去女儿心痛，她也认了！
    其实她也很自虐吧…………
    “你从来没想过要讨好朕…………”耸动间隙，李世民忽然开口道。
    这个女子空有美貌，却从来不懂得迎合取悦他，几次侍寝都只会逆来顺受，令他感到乏味…………
    所以他召幸她次数也实不多，后来知道兕子喜欢她，他就干脆把她打发到万春殿去了。
    不过是一个不讨他喜欢嫔妾而已，他给了也就给了，而且很就把这件事给忘记了…………
    但是，他没想到是，那个女子却开始频繁出现他视线里，然后他发现，他所重视人都喜欢她！
    后来，他第一次对她动了杀念，结果兕子死活不肯让他伤害她，连一向乖顺九郎也言辞激烈地让他饶恕万春殿众人…………
    之后每一次他动了杀她念头，都会有人或事来阻挠他行动。
    这一次也一样，当李明达尸体被送回来时候，他暴怒地想要杀光所有跟着兕子人，尤其是吴诩这个罪魁祸首！
    可是，他心爱太子为了她们，向他跪下来求情，不惜顶撞他…………
    他告诉他，她们与兕子间种种深情厚谊…………
    告诉他，就算杀了她们给兕子陪葬，兕子也不会高兴，她只会生气…………
    因为兕子，也因为吴诩被抬回来时那血肉模糊惨状，他再次饶了她性命。
    接下来一个月里，他百无聊赖。
    他承认，自己这一个多月卧病里有着自暴自弃成分…………
    每天自虐般地想着兕子音容笑貌，然后吃不下睡不着，不断折腾自己…………
    而今，听了吴诩话，他总算明白了，他兕子一直都很幸福地享受着每一天，她从来没有自哀自怨过，也没有怨恨过任何人…………
    如果，他不能振作起来，兕子一定会走得很不安心吧？
    李世民动作重重地一顿，终于发出了今晚第一次精华…………
    “你为什么不说话……”男人神色并没有欲&*望得到纾解后愉悦。
    吴诩此时连一个字都说不出来，只能可怜巴巴地望着李世民，希望他饶了她…………
    可是，李世民一看到她那个眼神，眸子颜色就越发深…………
    然后吴诩就被李世民翻转过来，趴床上…………
    一轮折腾又开始了…………
    小吴同学很又晕过去了了，失去意识前她苦笑地想着：难道她就要这样□&*死床上了吗？
    这种死法实是…………
    太难看了！
    --------------------------------和谐分割线--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    李二陛下没有食言，回长安时候，他坚持带上了李明达灵柩，想昭陵边上给李明达点一个穴，让她能陪伴母亲身边。
    可是，钦天监却表示那样不利于小萝莉投胎转世。
    李二陛下只好退而求其次，宫中归真观旁建了一个小佛堂，把李明达棺椁就葬佛堂边。
    徐惠彩丝院就归真观之后，吴诩本想一回来就去拜祭一下小萝莉，可是她实是起不了身……
    那次翠微宫，她差点被李世民弄死床上，被送回松涛苑时候已经昏迷不醒了，小徐妹子被吓得够呛。
    以前每次侍寝，吴诩也经常是竖着出去横着回来，可这次她伤得实是有些重，连徐惠都怀疑李二陛下是有心想弄死她！
    之后回长安，吴诩一路都是躺着回去，到了彩丝院好长一段时间也还是不能行动自如……
    每次都是为了这种事床上休养，吴诩觉得她人生真是一片黑暗
    再这样下去，她一定会变成x冷感=。=
    吴诩怏怏地想着，一副了无生趣样子……
    徐惠观察了吴诩好几天，终于有一天忍不住了，问道：“阿武，你实话告诉我，你对太子究竟是个什么想法？”
    哈？
    吴诩莫名其妙，反问道：“我对太子？能有什么想法？”
    说完，她脸色又变了，看着小徐妹子若有所思神色，试探道：“阿徐，你是不是……有什么发现？”
    “什么发现？”徐惠重复了一遍吴诩话，似乎思考要不要告诉她点什么。
    后，小徐妹子像是下定了决心一样，对吴诩道：“阿武，你先回答我问题，我再告诉你我发现，怎么样？”
    吴诩惊呆了，她、她只是想诈一下小徐妹子啊……
    尼玛原来还真有她不知道什么事发生了吗？！
    “阿武，你不相信我吗？”徐惠见吴诩迟迟不开口，还以为她不相信自己呢。
    “不不不……我不是这个意思，我只是……”吴诩都不知道说什么好，难道说她跟李治只是兄弟情？
    我擦！
    说出来她自己都不信呐！
    李治对她确实是有点好得过分，可她对李治咳咳……
    诶？
    为什么小徐妹子只问她对李治想法？
    难道说……
    “我觉得九郎挺好，我很喜欢他……”吴诩决定探探徐惠口风，故意说道。
    徐惠听她这么说半天没吭声，末了轻轻叹了一口气，道：“我记得以前，你我常常为了圣人而争执……”
    吴诩点点头。
    那时她总是旁敲侧击，不让小徐妹子对李世民太痴情，否则会吃亏。但徐惠总是不理，还反过来劝她安守本分，好好过日子……
    “我现觉得，你话也没错……”徐惠神色复杂看着吴诩，轻轻道：“你是真不适合这个宫里生活……”
    “圣人他老了，脾气一天比一天差……我真不想哪天听到你死讯……阿武，你能明白我心情吗？”
    吴诩有些吃惊地看着徐惠，没想到她也看出李世民对自己起了杀心了！
    “那时我以为你跟了十九娘，就能得到平静生活，你也确实很开心……这么些年都自由自……只是没想到十九娘她……”
    “阿徐，你别说了，这就是我命！”提到小萝莉，吴诩就忍不住心酸，这些天她也一直思考，如果没有她，李明达是不是就不会这样死了呢？
    当然，这世上让人无力词语就是‘如果’！
    现李世民想杀她，她也没觉得有什么好诧异！
    即使没有那个什么‘女主武王’谶语，她也是害死李明达罪魁祸首，难道还不该死吗？
    “我只是奇怪，圣人居然这么轻易得放过了我，呵呵……”她应该被千刀万剐不是吗？
    徐惠忍不住抱住吴诩肩，“阿武，你别这样……”
    吴诩吸吸鼻子，强笑道：“都是你招我！你还没告诉我你问我那个问题想做什么呢！”
    徐惠默了一刻，忽然问道：“你相信我吗？”
    吴诩毫不犹豫地点点头：“当然。”
    徐惠端详着吴诩神色，慢慢道：“其实我早就知道了……你和九郎之间……”
    “我跟他之间绝对没有私情！！”吴诩立刻反弹起来，她就知道小徐妹子肯定是误会了什么！
    徐惠闻言，不由侧目，其实她本来想说是，吴诩和九郎之间感情很不错，日后可能得靠太子殿下多多照应了。至于私情什么，九郎不好说，她可不相信吴诩那货能瞒得过她……
    可被吴诩这么一嚷嚷，徐惠反而有些怀疑起来，但她也没有说破，只道：“我明白，你不是那种人……”
    “我知道你不想留后宫里，我有个办法，就是不知道你愿不愿意……”徐惠忽然道。
    吴诩闻言，不由眼睛一亮。
    --------------------------------------身份转换分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    “这就是你说好主意？”吴诩手上捏着一张诏令，只觉满头黑线。
    诏令上总结起来就一句话，才人武氏先前侍驾不用心，圣人很生气，本来是该被杖毙，但秉着上天有好生之德，就剥夺她才人之位，贬她为甘露殿宫人，专司负责照顾皇帝陛下起居和管理甘露殿文件资料。
    我擦！
    这么一来，她不就要天天李二陛下面前晃悠？
    这跟羊入虎口有啥区别？
    小徐妹子是傻了呢还是傻了呢还是傻了？！
    居然出了这么个馊主意？
    难道小徐妹子以为自己不做嫔妃了，那帮人就会放过她吗？
    还是说把她放李二陛下眼皮子底下会安全？
    怎么可能？！
    她上班第一天就遇到了麻烦有木有！
    十七娘高阳公主殿下这天也不知中了什么邪，一大早就进宫来找她爹，结果就缠上吴诩了……
    吴诩不敢得罪她，可又实不想看到她，正一筹莫展呢。
    然后，李世民回来了……
    “阿爹~~~~~~~~~”依然是波浪起伏呼叫。
    高阳公主此来目跟上次一样，就是来宫里打劫宫人回去当侍女。
    吴诩不由撇嘴：公主殿下，您是有多想不开啊，明知道李二陛下近还抽风期，竟然还敢问他要美貌侍女去投喂你家驸马……
    神马？！
    尼玛居然把主意都打到小爷身上来了，去屎吧！
    作者有话要说：还是吃掉了，希望不会被锁=。=

☆、第141章

第十章天命 9
    “阿爹~~~~~~~~~~~~~~~~”高阳公主顶着一头炫目珠翠,穿着一身金红夏衫,拖着五彩长裙，兴高采烈地出现李二陛下面前,还像往常一样拉着他爹手臂就开始撒娇。
    她这一身华丽鲜艳装束深深地刺痛了吴诩眼睛,即使李明达七七早已过去,可她还是忍受不了有人这样肆意地穿红戴绿！
    况且,若说小萝莉死她吴诩是直接原因，那么高阳公主就是根本原因……
    如果不是高阳公主,她也不会差点被人上了，也不会夺路而逃，也不会掉下山坡,也不会让小萝莉孤身一人走进树林，也就不会害得小萝莉犯病而死了……
    可是这个女人却仗着伶牙俐齿和过人演技,骗过了所有人，把害死小萝莉责任推得一干二净，后仅仅只是被禁足了几天而已……
    吴诩恨得咬牙切齿，却又无可奈何。
    只要李二陛下和房玄龄还活着一天，就没人动得了她……
    “十七娘来了啊……”李世民毕竟还是挺宠爱这个性子活泼庶女，虽然看她这一身装扮不怎么喜欢，却也没有摆脸上。
    他刚刚前朝召见了一回文武大臣，心里还想着高句丽事，也顾不上跟个庶女生气。
    而高阳公主今天不知为了什么有些得意忘形了，一上来就开始告刁状。
    “阿爹~~~~~~~儿被人欺负了，您可得为儿做主啊~~~~~~~~~~~~~~”
    “哦？”李世民坐榻上看着奏折，头也不抬，淡淡问道：“谁敢欺负吾家十七娘？是驸马么？”
    高阳公主闻言，脸上闪过一丝狠戾，道：“驸马怎么敢欺负儿，是房遗直那个大胆贱奴！”
    李世民听她说这么难听，不由停下笔，抬起头，皱着眉头看向高阳公主：“怎么回事？”据他所知，房家大郎是个耿直人，应该不会那么轻浮……
    高阳公主立刻换上一副泫然欲泣神色，道：“那个贱奴，竟然趁着驸马不，想要对儿无礼！”
    这‘无礼’二字包含信息量太大了，看公主殿下神情，明显是吴诩想象中不和谐那一种……
    李世民显然也这么认为了。
    刚刚经历了爱女夭折，李世民心情本来就有些愤懑，如今听说有人非礼他另一个女儿，当即黑了脸。
    接下来，李二陛下也懒得再细问详情了，直接就下旨申斥房家大郎帷薄不修！
    “还是阿爹对儿好了~~~~~~~~~~~”高阳公主见目达成，越发得意了，眼珠儿一转就又看向立一旁吴诩。
    “咦？今儿是武才人当值吗？”她笑嘻嘻地走到吴诩跟前，用马鞭梢头戳着吴诩身上宫人服饰，故作惊奇道：“怎么穿成这样？猛地一看，孤还以为是个宫人呢…………”
    吴诩看了一眼李世民，后者面沉如水，看也没往她们这边看，她不禁暗暗叫苦。
    看样子，李二陛下是不会理会高阳公主接下来要做事了……
    “婢子如今只是甘露殿一名普通宫人，不再是才人了，请贵主儿慎言……”吴诩此时早已郁闷得五内如焚，可还得恭恭敬敬回答眼前这个女人问题，实太苦逼了！
    “哦？”高阳公主听吴诩这么说，不由笑得花枝乱颤，“阿爹怎么舍得把你这样一个大美人当宫人使唤呐，呵呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~”
    “不如这样吧，孤把你讨回去，到国公府做个管事娘子，好不好？”
    好你妹！
    进了国公府，哥只怕连渣渣都不剩了！
    吴诩气得想吐血，气鼓鼓地瞪着高阳公主不吭声——她怕一开口，就会忍不住喷公主殿下一脸盐酸！
    高阳公主见状，笑得越发欢畅了，把手上马鞭甩来甩去，一副心有成竹模样。
    “你是不是不好意思答应啊？这样吧，我去求阿爹~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    吴诩闻言，心中一寒，忍不住又看向李世民，后者仍然八风不动地批折子。
    “阿爹，您把那个宫人赐给儿吧~~~~~~~~”高阳公主老实不客气地提出要求。
    吴诩冷汗都要下来了……
    这个十七娘是打定主意要缠上她了，是不是疯了？！
    上次马场事她还没跟小徐妹子说过呢！
    怎么看都像是高阳公主设下一个局……
    可是她一直不明白，十七娘为什么要这样做呢？
    竟敢这么胆大包天算计他爹嫔妃，一定是有什么凭仗吧？
    还是说她家死胖子驸马给了她什么好处，让她敢冒大不韪对他爹嫔妃出手？！
    李世民听到高阳公主话半天没吭声，他依然握着毛笔，极地纸上写着什么……
    高阳公主这大概是第一次被人忽视得这么彻底，脸色不由有些难看。
    “阿爹~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”高阳公主不见他爹回话，索性甩掉丝履跳上榻，跪坐李世民身后，使劲揉搓着他爹，口中直道：“您就把那个宫人赐给儿吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    一溜波浪线听得吴诩神经都绷成了直线，再看李世民还是一副老神样子，她心都凉了……
    李世民不会真把她赐给高阳公主吧？
    半晌，李世民才放下毛笔，淡淡道：“阿媚不是普通宫人，朕不能答应你……”
    吴诩还没来得及感动一下，却听到李二陛下又道：“不过，如果她愿意跟你走，朕就放她走……”
    高阳公主听到李二陛下第一句拒绝话，原本已经板起了脸，再听到后一句话，不禁喜笑颜开。
    “好好……那儿就问问阿媚意思吧…………”
    高阳公主仿佛万分笃定吴诩会答应她似，跑到吴诩面前连询问都省了，直接道：“阿媚，你这就跟孤走吧…………”
    “…………”吴诩十分无语地看着她，心想：小爷跟你很熟吗？凭什么跟你走啊？再说咱们还有仇呢！就算要报仇，小爷我也不需要去房家舍身喂猪，是不是？！再不济，她还有李小九做后盾呢！
    眼见吴诩不吱声也不动，高阳公主不禁皱起了眉头。
    连李世民也停下动作，老神地盯着她。
    吴诩被这两人盯得头皮发麻，索性往地上一跪，道：“多谢贵主儿好意！婢子不愿出宫，只愿留圣人身边……”
    舍不得孩子套不到狼，舍不得贞操套不着流氓！
    老子要跟也得跟个像李世民这样人生赢家！
    房遗爱那个死胖子还是滚远点吧！
    高阳公主闻言一愣，随即冷笑道：“原来是孤自作多情了……好、好、好……你既然这般傲气，孤也不会强你…………”反正这世上美貌男女多得是，她勾勾手就能搜罗一堆，管叫家里那个贱奴没话说。
    至于答应那个人事……哼！就算她现甩手不干了，那人又能奈她何？！
    反正十九已经死了，眼前这人也贬为了宫人，要想翻身已经是不可能了！
    不过被人当面拒绝了，高阳公主还是不太甘心，她虎着脸左右一看，发现榻上放着一只十分精美玉枕，她伸手就拿了起来……
    “阿爹，这个玉枕真漂亮，送给儿好不好？”
    李世民没说话，高阳公主就当他默许了，喜滋滋地把玉枕抱怀里，看起来倒是真心喜欢样子……
    吴诩乍听高阳公主没再坚持讨要她，倒是松了一口气，这会儿听十七娘要了那儿玉枕去，她顿时想起另一段公案来，抑制不住脸上一阵抽搐……
    看来，可怜大师已经被十七娘给包养了= =
    李世民一直观察吴诩神色，从高阳公主开口讨要她开始，就发现吴诩隐隐透露出来厌恶情绪，而现却是毫不掩饰地露出一种奇怪神色……
    仿佛洞悉了什么隐秘事一样……
    若干月后，当李二陛下再次见到那个玉枕时候，他才明白吴诩当时表情是什么意思了……
    这是后话。
    却说李二陛下见吴诩心意已定，不知怎么竟有一种松了一口气感觉，便让她起身，下去准备茶点。
    吴诩也松了一口气，面对李二陛下她压力已经够大了，再添一个高阳公主，真是让她差点暴走啊！
    “婢子告退……”吴诩麻溜地退出偏殿，离开时正好听到李二陛下向高阳公主询问房玄龄身体状况。
    话说房老爷子从这个月初就开始长时间请病假，看样子怕是不好了……
    也难怪这段时间高阳公主这么活跃呢，原来是到了争爵位关键时刻了！
    她原先只以为十九儿事多半是意外，现想来，怕是她们俩都挡了某些人道，那些人对她们俩是欲除之而后才对！
    什么姐妹情深，不过是浮云！
    十七娘只怕也不是唯一主谋，可偏偏只有这货是这么嚣张地跳出来了，连掩饰一下都不屑，实是太碍眼了！
    难道高阳公主真以为没有了十九儿，她就是李二陛下宠爱公主了吗？！
    呸！
    尼玛连十九儿一根头发丝都比不上！
    还想帮着那个死胖子夺嫡长子爵位？
    哥偏不叫你如愿！
    吴诩紧握双拳，暗暗下定决心，就算赔上这一生自由，甚至于性命，她也要为小萝莉报仇！
    首先就从高阳公主开始好了！！
    大概是想报仇计划想得太投入了，吴诩竟然一头撞上了从拐角过来一个人身上。
    她身后小宫人们见到来人，都吸了一口冷气，慌忙跪下，高呼：“拜见太子……”
    李治只顾查看怀里那人情况，“阿武，你没事吧？”
    “没事、没事……”吴诩站稳了回头一看，同行妹子们都跪着呢，忙也要行礼。
    李治当然不会给她这个机会，伸手一拦，拉住吴诩手不让她俯身，同时对众人道：“都起来吧……”
    吴诩有些尴尬地抽回手，问道：“太子这是要去见圣人吗？”
    李治看着吴诩这一身宫人装束就不禁皱眉，“你这……究竟是怎么回事？”
    “呃……这、这事说来话长……太子您有事先请吧，婢子们还要准备茶点呢，不敢久留……”吴诩说完就带着几个小宫人速地溜掉了。
    李治望着少女离去背影，面沉如水。
    偏这时小顺子还要火上浇油，悄声道：“太子，小奴得到消息，十七娘打算向圣人要才人出宫呢……”这个才人不必说就是吴诩了！
    李治脸顿时黑了。
    作者有话要说：小九，乃机会来了~~~~

☆、第142章

第十章天命 1
    进了甘露殿,果然见高阳公主正坐李二陛□旁，李治顿时有种黑化冲动。
    “咦，九哥来了~~~~~~~~~”高阳公主见李治进来,十分开心招呼了一声，却老实不客气这霸占着李二陛□旁李治专属位置。
    “十七娘……”李治眉头微蹙，他不高兴倒不是因为高阳公主占了他座，而是对方对他称呼——宫中其他姐妹一般就称他‘九郎’或者‘阿兄’,之前也只有李明达会叫他‘九哥’。
    而高阳公主虽然跟他年纪想法相仿,小时候乃至其出嫁前,也很少交往,只是从他当上了太子之后，这个妹妹才莫名其妙地跟他热络了起来。
    尤其是这两年，高阳公主只要一有空就往东宫跑,还学着李明达口气叫他‘九哥’……
    高阳公主这么叫他虽然没什么不对，可李治总感到有些别扭……
    而今兕子不幸夭折，李治再听见其他人这么叫他，他只会觉得心痛如绞……
    偏偏他这十七妹不懂，或是故作不懂，还处处透露出要取代兕子架势……
    但是，没有人能取代兕子他心里地位，对阿武来说也是一样！
    十七娘难道认为兕子不了，就可随便讨要她生前喜欢人了吗？
    这事可得先问过他再说吧！
    “十七妹，你若是无事就先退下吧，孤要跟阿爹商讨国事了……”李治很不给面子地开始赶人，生怕吴诩准备茶点回来了，他这任性妹子会向他爹要人。
    “什么国事？孤也来为阿爹和九哥参详参详，好不好？”高阳公主一听李小九要跟她爹办公了，顿时来了精神，眼下她正找不到机会攻击房遗直呢，说不定能从她爹和她哥这里听出点门道来……
    李治一心想弄走高阳公主，哪里肯让她留下，不由斥道：“你一个公主，掺和什么军国大事，还不赶回去，好好侍奉房公才是正经！”
    李治这话义正言辞，还说到了李二陛下心坎上去了。
    房玄龄是李二陛下钦定四个顾命大臣之一，可眼见老房寿数不永，看样子八成要死他前头，李二陛下都愁死了……
    可自家女儿做了人家儿媳妇儿，居然不管不问，还有心来跟他要东要西，实是太不识大体了！
    “十七，你不可胡闹，听你阿兄话赶紧回去！”李二陛下也沉下了脸，协助儿子赶人。
    高阳公主闻言顿时拉下了脸，“以前十九娘时候，阿爹还让她两仪殿听政呢，为什么儿就不行？！她小小年纪就可以为朝臣进谏，儿可比她大多了，难道帮着阿爹和九哥批一两本奏折也不行吗？”
    吴诩端着茶点走到了偏殿门口，正好听到了高阳公主委屈地吼出了这两句话……
    高阳公主话糟点实太多，吴诩都不知道该怎么吐槽=。=
    别不说了，只说同样是嫡女且是小女儿衡山公主，放李明达面前也被pk成渣了，高阳公主算神马！
    何况她还是早早就泼出去水，哪还有资格来参与娘家父兄决策！
    吴诩实不想看到高阳公主那张自以为是、洋洋得意脸，索性就端着茶点殿门外等着，顺便听听墙角。
    跟随吴诩而来小宫人见她如此，也有样学样，眼观鼻鼻观心立门外，省得进去被高阳公主恼羞成怒轰成炮灰……
    其实高阳公主面对李二陛下和面对下人双面反应，宫中已经不是什么秘密了，而每次被这位公主要走宫人，据说都被玩弄得惨不忍睹，宫中小宫人们可是闻十七娘而色变！
    这种事也就瞒着李二陛下一个人而已，吴诩到了甘露殿第一天就都从小宫人们八卦里得到了不少高阳公主劣迹，她现一想来就直打冷战…………
    被这种恐怖女人看上了，不死也得脱层皮。
    还好她暂时还有李二陛下这座大靠山= =
    其实小徐妹子给她想法子也是目前能够选择道路里好一条了，至少她再也不用担心每月一次‘被侍寝’了是不是？
    别以为她不知道，自从她回到太极宫以后，她家燕德妃表姐就三五不时暗示她进一步，甚至连年末为她请封□消息都跟她透底了……
    要不是因为东征高句丽失败、李二陛下重病以及小萝莉意外几件事接踵而来，贞观十九年末，不仅吴诩该升婕妤了，连小徐妹子也该封为从一品妃子了……
    如今，吴诩甘露殿供职，说是宫人，其实大小还算个掌殿女官，日后也许还能升了尚仪、尚宫当当~~~
    身份转换唯一缺点大概就是，吴诩既然不是李二陛下嫔妾了，见外人机会就比以前多得多了，这也让一些不明真相人起了觊觎之心，就如十七娘这种胆大包天妹子！
    说曹操，曹操就到。
    吴诩刚想凑近点听听李世民和李治是怎么说得，就听里面传来一声哭喊：
    “阿爹你实是太偏心了，嘤嘤嘤…………”
    然后就见一个黑影龙卷风一般从偏殿冲出来，直直就往吴诩身上撞……
    吴诩手上本来是端着一壶花茶和两碟点心，被那人猛地一撞，就往后倒去，而她身后跟着四个小宫人也遭了殃，跟多米诺骨牌似一个压一个，顷刻间都倒成了一串！
    高阳公主撞到了人，被迫停了下来，一看是吴诩，她越发生气了，拎起鞭子就往吴诩脸上抽去……
    边抽还边骂：“贱婢，找死！”
    吴诩可不是神马弱柳扶风小白花，虽然跌得呲牙咧嘴爬不起来，但鞭子一过来，她就下意识地往旁边一躲，只是可惜她闪得不够，鞭子梢头还是扫到了她脸颊……
    “嘶…………”吴诩顿觉她脸颊上窜起一阵火辣辣痛，然后觉得辣痛地方一热，有粘稠液体流了出来……
    她伸手一摸，一看，顿时怒了！
    擦！
    都流血了！
    打人不打脸懂不懂？！
    高阳公主才不管她呢，紧接着第二鞭又下来了……
    愤怒小吴同学企图用手去抓鞭子，可她那点力气哪里是高阳公主对手，鞭子没抓住不说，她手上也重重得挨了一下，整个手心都肿了……
    高阳公主还想来第三下，说时迟那时，她刚扬起鞭子，手就被身后人给紧紧攥住了……
    “住手！”李治狠狠地把高阳公主拽开，力道大得让后者直接撞她身后一根柱子上。
    “矮油！怎么会这样！”跟着出来小顺子一声尖叫，把李治注意力转到了他前面。
    然后太子殿下就看到了坐地上，满眼忿恨，一脸血小吴同学……
    李治看得心疼死了，气得对高阳公主道：“你看你都干了什么？！”他一边说着，一边把吴诩扶起来，用自己袖子给她擦脸，后者还嫌弃他太子制服上刺绣太粗糙，扭着头不肯让他擦……
    小顺子很有眼色不知从哪搞来一块白色丝巾，给吴诩裹上脸，但血很就渗出了丝巾，红得刺眼……
    众小宫人、内侍和侍卫都看呆了，好半晌才想起来地面还没收拾，太医还没请呢，于是分头各干各去了。
    只有高阳公主，倚着柱子，不可置信地看着李治所作所为，“九哥，你居然为了一个宫人这样待我？！”
    李治闻言，不耐烦道：“阿武不是普通宫人！”
    高阳公主发现李治这句话简直跟刚才他爹跟她说那句一模一样……
    这个该死女人到底有什么魅力，居然让她敬爱父亲和太子哥哥这么另眼相待？
    高阳公主怨毒地盯着李贽怀里少女，居然发现那个女子也看她，目光冷得令她毛骨悚然！
    她……难道已经知道了什么？
    高阳公主心底一惊，可随即又不屑地一笑。
    就算知道了又能怎么样？
    十九娘都已经死透了，而她堂堂贵主，还怕一个宫人不成？
    而且那件事就算被查出来，倒霉还是那个人吧，哼~~~
    高阳公主冷笑着对李治道：“她不是普通宫人是什么？阿爹都说了，只要她愿意，就可以被任何人带离甘露殿……”
    “什么？！”李治闻言一愣，不由自主看向怀里少女。
    吴诩把高阳公主话可是听得真真，反驳道：“公主，婢子已经说过了，不会离开圣人……”
    “啧！说得好听！”高阳公主不屑地哼了一声，又看了李治一眼，道：“九哥，就算她不是普通宫人，冲撞了公主，也该罚吧？”
    “以下犯上之罪，那可是要被杖毙！”高阳公主冷笑道：“孤不过是抽了她几鞭子，又没要她命，算是便宜她了，九哥你何必小题大做呢？”
    “胡说八道！甘露殿岂容你放肆？！”李治这回是真恼了，嗓音都高了八度，“就算阿武有错，那也只有阿爹能罚她，你这算什么？”
    听李治提到李二陛下，高阳公主也略微收起了跋扈神色，嘴上还强硬道：“就算阿爹知道又如何，本来就是这贱婢不对，好好，像根木头一样杵门口，撞得孤生疼！”
    “你滥用私刑还有理了你？！”听到这话，李小九就气不打一处来，他本来就是盼着吴诩送茶点回来前把高阳公主弄走，谁知他这十七妹胡搅蛮缠功夫极好，还处处想跟兕子比！
    后还是他爹发威，他家十七妹才知难而退，谁知这女人出门就找上了阿武晦气了！
    要不是他来得，阿武只怕就要被她毁了！
    “九哥你就护着她吧，总有你后悔时候，哼！”高阳公主见讨不到便宜，一跺脚，带着自己宫人侍卫跑了。
    李治气得直哆嗦，一句话都说不出来。
    吴诩一手按着脸上丝巾，一手给李治抚背顺气，口中直道：“太子、太子，您别生气……”她可记得那次定州，李治被气得发风疾事，当时差点没吓死她，只道是自己这只小蝴蝶影响了李治寿命呢，她至今还心有余悸。
    如今，李治要是因为她再次犯病，别说李二陛下不会放过她，就是她自己也一定会难受死！
    小萝莉已经离开了，她不能再害李小九了…………
    作者有话要说：明天考试去了，翻滚翻滚……

☆、第143章

第十章天命 11
    如果太子殿下能够知道吴诩现心思,不知是什么心情。
    或许腹黑某人可以趁机提点什么要求，赚点福利也不要紧~~~~~~~~~~~~~~~~~
    可现李治也顾不得其他了,他只看到吴诩脸上血,就急得什么都不知道了…………
    阿武脸不会毁了吧？
    吴诩只看李治神色就知道他想什么了,男人嘛,难免会惑于皮相,对美人就会加怜香惜玉一点…………
    只不过,如今被怜香惜玉人换做了自己，吴诩就感觉十分古怪了。
    虽说伤疤神马是男人勋章,可对女孩子来说，那简直是灾难！
    大概也只有吴诩一个人不觉得脸上多条疤有什么了不起,对自己受伤这件事表现得特别风轻云淡= =
    太医院陈太医查看了吴诩伤势后就连连叹息，这样一个美人居然不幸毁容了！
    李治闻言，差点没把那个老太医给丢出去，就是李世民脸色也十分难看…………
    竟然让吴诩留甘露殿偏殿厢房养伤。
    “你这人怎么这么不让人省心呢！”小徐妹子得到消息后立刻就跑到甘露殿来探望了。
    看到吴诩这货还憨吃酣睡，徐惠就忍不住想抽她，可看她脸上包了极大一块白布，她只好吴诩脑袋上敲了一记。
    “阿徐，我明明是受害者啊~~~~~~~~~~~~~~”吴诩抱着脑袋，不满地嘟囔着。
    “闭嘴。”徐惠再看吴诩那只包成熊掌爪子又是一阵眼抖。
    “你怎么敢用手去抓鞭子啊？！你知不知道你手差点废掉啊？”
    “不是跟你过了，不许吃豆饼！”
    ……………………
    小徐妹子气势如虹，吴诩立马俯首称臣。
    “我错了，我错了……阿徐你别生气了…………”吴诩打躬作揖，一脸谄媚，她算是怕了小徐妹子了，一旦教训起人来，就没个完，跟李二陛下心中那个温柔娴淑徐充容被是判若两人！
    “知道错了就把药喝了！”
    “…………”这药真很难喝好不好——
    还有那个什么除疤膏药，黑乎乎像淤泥一样，很恶心，有木有——
    偏这些东西都是小徐妹子整治出来，吴诩一句吐糟都不敢有。
    原来，陈太医表示吴诩脸上伤会留疤时候，徐惠就主动表示她有办法。
    她们老徐家家学渊源，珍藏着许多古籍，其中也包括一些医药书籍。
    徐惠打小就是博览群书过目不忘才女，正巧入宫前家看到过一个方子，可治愈伤痕不留疤…………
    索性就告诉了太医院，让他们给吴诩治疗。
    陈太医算是十分谨慎，得了方子，先药人身上试了，这才敢给吴诩用。
    实验表明，徐惠提供方子不但能去疤，还有美容效果，配着汤药一起喝，还有暖宫养阴功效～～～~~~
    小吴同学只听到美容两个字就囧了，自己这种一化妆就近乎妖媚容貌一直让她很困扰啊…………
    再美容下去还不成妖孽了？！
    况且，她之所以会被高阳公主抽，多少也有因为容貌太出色招惹是非缘故…………
    不过，看李小九为了她脸又急又痛样子，吴诩也不免心软。
    只好小徐妹子虎视眈眈监督下，喝苦药，抹淤泥…………
    有时小徐妹子不方便到甘露殿来，监督人就换成了李治…………
    而太子殿下比小徐妹子还要凶残，生怕吴诩不遵医嘱，专程把自己身边得用小顺子都派来来，专门负责给吴诩煎药…………
    人小顺子公公可是太子殿□边大红人，就是宫中四妃见了，也要客气三分，别说小吴同学现只是个殿前宫女，见面只有行礼份儿…………
    不过，谁苦逼谁知道。
    小顺子这个差事是当得战战兢兢，每次吴诩向他行礼问好，他都恨不得跪下磕头，求吴诩放过他吧………………
    经过众人不懈看护，小吴同学小脸完整度算是保住了…………
    开心人果断是李小九。
    惹得吴诩都忍不住道：“我脸上留不留疤又有什么关系呢？你紧张个什么劲…………难不成我毁了容，你就得负责到底不成？”
    李治双眼晶亮亮地盯着吴诩，笑道：“孤求之不得…………”
    “呃…………咳咳咳…………”吴诩差点被李小九话呛死，“你别开玩笑了”
    “我没开玩笑…………不管你变成什么样，我都…………”
    “停停停…………你别说了…………”吴诩一听这对话趋势有点不大对劲，就忙喊了暂停。
    李治只能无奈地看着吴诩，他不想逼她，可是他忍耐力也越来差了…………
    也许下一次，他就不会这样憋屈闭嘴，而是扑过去封锢对方小嘴，不容她拒绝，强势地掠夺走她呼吸和绝情话语…………
    ----------------------------------继续走剧情分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    贞观二十一年八月，李世民二征高句丽失败，这两次战争给大唐王朝带来了巨大损失，社会经济相当于倒退了十数年，贞观之治繁华景象已经露出颓败迹象来…………
    而还沉迷于自己文治武功李二陛下根本没意识到他失误，他只看到了小小高句丽扫了他颜面，他忍不下这口气，于是不等远征高句丽大军回来，他又下旨诏命江南12州工人造大船数百艘，以备来年再征高句丽…………
    同时，李世民有派名将阿史那杜尔、契必何力、郭孝格等出击龟兹…………
    除了对一班子番邦小弟不满之外，李世民对自己行宫规模也表示不满，翠微宫竣工后，李二陛下又下诏宜春凤凰谷修建玉华宫，并将各地进供上来宝马良驹都放到凤凰谷豢养。
    然后这些宝马良驹就落到了小吴同学手里了…………
    她是实受不了李小九近紧迫盯人战术了！
    索性向李二陛下申请去行宫祸害他宠物去了…………
    李治恨得牙痒痒，可一点法子也没有。
    因为近他压力越来越大了，他爹重第一次远征高句丽失败开始，就变得不对劲了…………
    虽然他很不愿意承认，但他爹真一步步再向‘暴君’形象靠拢…………
    对外开战，穷兵黩武；
    大修宫室，铺张糜费；
    还有搜刮王羲之等名家帖子，收藏良驹宝马等等…………
    李治作为他爹贴心，当然要为李二陛下行为作辩解，可是任何理由百姓流离失所要揭竿起义现状面前，都是苍白。
    让他揪心是他爹竟然瞒着他又偷偷地服用金丹了…………
    这事早贞观十七年，李二陛下被四胖气得风疾发作时就有端倪了。
    那时，李二陛下曾私下诏洞庭山道士胡隐遥入内殿，询问‘益寿延年’之法，后来大概是被长孙舅舅劝阻了…………
    之后李世民远征辽东，李治差不多有小半年时间没有盯着他爹，结果那段时间他爹就得了痈疮，这恐怕就是服食了金丹后遗症…………
    当时李治并没往这个方向上想，毕竟他爹年轻时经常嘲笑秦始皇和汉武帝沉迷方士，执迷不悟地寻求长生和灵丹妙药！
    直到一些道士装扮人出现行宫附近，李治才发现事情有些不妙了…………
    贞观二十一年冬，李二陛下照例巡幸洛阳温泉宫，同时秘密命兵部尚书崔敦礼监督炼制“长生不老药”。
    李治想要去阻止他爹服用丹药，可苦无证据，只能干瞪眼！
    而屋漏偏逢连夜雨，就太子殿下为他爹身体忧心不已时候，中书令马周终于支持不住，病重不起了。
    自刘洎死后，马周身子也越来越差了，年前被查出得了消渴症，原本清瘦如竹身形也开始慢慢虚肿起来…………
    李二陛下为此不仅莅临马家探望，还亲自调药送到马周嘴边…………
    马周深受感动，之后日子是呕心沥血，好像要用他生命来报答李二陛下对他赏识一样，玩命地工作。
    工作之余，他还经常找自己弟子李治谈心，传授治国之道…………
    李治向来敬爱马周，眼见他一天比一天憔悴，生命几近干涸，已有油灯枯之象，不由令他心痛如绞。
    贞观二十二年春，中书令、太子少傅马周病逝。
    当时还洛阳李世民，闻听噩耗，当即哭倒地。随后命留长安监国太子李治执弟子礼，为马周举行国葬，赐其陪葬昭陵…………
    马周生前身为一品大员，宰相之尊，生活却是极清贫，而且他临终前也上书给李二陛下，表示他白衣而入仕，都是李二陛下栽培，他希望自己死后李二陛下不一艘他葬礼上靡费…………
    这话李世民当然不会听，就是李治也不愿意自己老师走得那样寒酸，所以他大力支持了他爹国葬马周意见，并且亲自出席马周葬礼…………
    就葬礼上，李治再次见到了那个俊美青年——李三郎。
    作者有话要说：又发一盒饭=。=
    马叔叔下去找刘郎去了，李二年也支撑不了几天了=。=

☆、第144章

第十章天命 12
    马周是寒门出身，平日里除了同僚外,真正来往知心朋友并不多,而那些人也大多是寒门出身，很少有能够出席国葬这样高规格葬礼。
    而李三郎显然是个例外,他本是进士出身,年少时因为不懂得专营又心高气傲,所以一直滞留蜀中。
    后来直到贞观八年，剑南巡察大使李大亮发现了李三郎这个人才，见他满腹才华却不受重用，觉得十分惋惜。
    李大亮不忍心人才零落,明珠蒙尘，就上表向李二陛下举荐了他。
    于是,李三郎就到了长安。
    到了长安后，李三郎只门下省任一个从九品下典仪，而当时马周已经初入朝堂成为李二陛下面前不可或缺贵。
    也不知是什么样机缘巧合，马周与李三郎就这样相遇相知了，两人十几年情谊，比寻常亲兄弟之间还要亲密。
    而刘洎比马周早认识李三郎，他与李三郎相遇绝对比马周加狗血淋漓，集一切小言套路于一体，只不过两个主角都是男人而已。
    比起刘、马二人平步青云，真正科举出身李三郎虽有满腹才华，却因为没有强硬背景，明明文采学识都与明门之后来济齐名，后者已经凭着进士出身稳稳地进了中书省当了通事舍人，他却始终徘徊长安官员底层。
    后来马周和刘洎大概是不忍眼睁睁看李三郎年华空度熬资历，就瞒着他向李二陛下上了举荐表章。
    李二陛下一向看重马周和刘洎，难得听二人同时举荐一个人，便上林苑召见了李三郎。
    那时，李二陛下初见李三郎，也被他风姿所折，便笑着让他以‘乌鸦’为题赋诗一首。
    不料，李三郎正为刘洎、马周二人瞒着他私下举荐而不，听到这个考题，略一思索，张口就来 ：“日里飏朝彩，琴中半夜啼。上林多许树，不借一枝栖。”暗地讽刺李二陛下不懂得发掘人才，令他‘无枝可依’。
    谁知李二陛下竟然不以为忤，当即下旨提拔李三郎为监察御史，他现任门下省典仪相比，整整上升了七个品级，说是平步青云也不为过……
    李治封王后不久，李二陛下又下诏命李三郎以保留原职兼侍晋王，不过当时李治一直住宫里，两人也只没有见过面。
    李治入主东宫后，李三郎除了循例升迁为东宫舍人外，还因为文采出众，被授予崇贤馆直学士，后来与同僚来济、令狐德棻等一起修撰《晋书》。
    李治无法说清他第一次见到李三郎心情。
    他其实早知道马周有一个十分重视人，比他这个太子还要重要，于是他一直很好奇那是个怎么样人……
    结果有一天他见到了那个人，确实是一个非常美好青年，符合时人对‘美男子’所有定义，李治这样从小被人奉承到大人也不得不承认，外表上他不如对方。
    可是不久后，李治又听到了一些不好传闻，关于马周和李三郎，关于刘洎和李三郎，甚至关于他们三个人……
    李治忽然感到非常愤怒，也不知是为了他老师识人不清，还是为了这样一个芝兰玉树般青年名不副实！
    而那次定州，李治带着吴诩一起出游，却意外遇到了马周、刘洎和李三郎一行，那时吴诩还他面前再三夸赞李三郎，李治可是不高兴了好长一段时间！
    后来发生事实太多了，而他又吴小诩那里得了不小便宜，李治也就几乎忘了这个男人……
    谁知老师葬礼上，他又看到了青年。
    这次，李治只感到怒火焚胸……
    李治心里，马周是他不可多得良师益友，老师过世，他虽然没有像他爹李世民那样失态地哭倒地，可也暗自伤痛了好长一段时日。
    马周临终前，命家人把他这十几年给李二陛下上奏折都统统烧掉，只留下一份遗表，表中除了一些对李二陛下说体己话外，就是后一次举荐了李三郎…………
    而他老师看重那个人，居然没有半分凄容，甚至还葬礼上露出讽刺笑容……
    李治实是不能忍受那个青年无礼，好容易等到一应仪式结束，就让人把李三郎带到了他面前。
    “不知太子找微臣过来，有什么指教么？”青年行礼完毕，却不见李治开口，于是主动询问道。
    青年问话时彬彬有礼，脸上甚至还带着温文尔雅微笑，李治却忍不住皱起眉头。
    马周逝去前两个月里，李治就经常听马周无意中提到青年，说他明明才华横溢、温柔可爱，却老是处理不好人际关系，所以总是得不到升迁，马周口气中满满是宠溺和无奈……
    李治觉得很不舒服。
    他本以为青年就算不像马周对他那样重视，至少也该像普通弟子对待老师一样，对于老师死感到悲痛……
    可是，青年居然他敬爱老师葬礼上笑，直到现也看不出一丝悲戚神色……
    李治觉得他有必要跟青年谈一谈……
    想着，李治就让随侍宫人侍从都退到较远地方，不让他们听到自己和李三郎对话。
    “孤只是不明白，你为什么不伤心，马少傅还这样年轻，就去了……”李治沉着脸，不悦地盯着李三郎。
    青年闻言立刻收敛了笑容，俊美脸上一片阴霾，近乎无礼地开口道：“我为什么要伤心？他早就该死了！”
    “你说什么？！”这下，李治惊愕多过他愤怒了！
    “我说他早该死了！”李三郎不耐烦地重复了一遍，然后扭头不看李治震惊脸。
    “你这么可以这么说话？！你还有没有良心？！”李治气得恨不得上前揪住青年衣领，揍他两拳，迫于形象问题只能忍下来。
    他压着嗓子怒道：“少傅平日里对你不好吗？他连遗表上都只顾举荐你，连给家人恩典都没向圣人提……”
    “你就是这样报答他吗？！”
    青年初听李治提到马周遗表时候，神情还有些惊讶，但听到后那句责问话时，他不由露出冷笑。
    “谁要他多事了？！以前这样……现又是这样……他这么本事，当初为什么没能救下他…………”青年微微仰头，倔强地不让自己泪水流出来。“一个两个，都只会去找死……好啊！那就都去死好了！”
    说完，李三郎用袖子一抹脸，扭着头向李治一拱手，“微臣告退！”说完就径直跑了。
    李治再次愕然，等反应过来时候，李三郎早就跑得没影了。
    ------------------------------------速过剧情分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    马周去后，李二陛下又是郁郁不乐了好一阵子，一直没给李治再找个少傅，只让长孙无忌兼任了中书令。
    至此长孙舅舅开始统领中书门下二省，圣人能不能政令畅通，都是他一句话事！
    同时被提拔为中书侍郎是先前被免官崔仁师。
    到了正月底，李世民亲自执笔，写了《帝范》12篇赐给太子，之后他就抛开悲痛，专心筹备三征高句丽事务上。
    贞观二十二年二月，李世民下旨，命薛万彻从莱州出发，度海直击高句丽。
    同月，凤凰谷玉华宫彻底竣工，整个行宫宫殿群分布玉华山东西十多里凤凰谷、兰芝谷与珊瑚谷三个山谷中，九座巍峨宫殿和五座宫门均以玲珑石桥、廊道联结。工程浩大，斥资以亿计。
    朝中竟无一人敢出言劝谏。
    反倒是后宫之中有人上书了。
    当吴诩听说上书人竟是小徐妹子时候，惊得下巴都要掉下来了。
    不过后来她想想小徐妹子为人作风，也不觉得她这么做有什么突兀，当然也不担心李二陛下会打击报复……
    话说，李二陛下这个M君已经很久没被抽打了=。=
    徐惠上书劝谏李二陛下不顾民生社稷，东征高句丽西讨龟兹连年开战，劳民伤财，非仁君所为。又批评李二陛下不该奢靡铺张，翠微宫尚未竣工，就开始修建玉华宫，大兴土木，滥用民力，也不是仁君所为……
    李二陛下很久没被人这样‘刺’过了，接到徐惠谏表果然没有生气，反而十分高兴，当即重赏了徐惠，拟来年泰山封禅后晋徐惠为从一品妃位。同时，李二陛下还下旨册封二十二娘为晋宁公主，并表示次年要为其筛选侍读女官。
    到了三月，另一桩喜事也接踵而来，被人订下二十一娘经过好几年波折终于可以出嫁了！
    而开心当然莫过于魏家大郎，他终于可以娶上媳妇了~~~~~~~~~~
    这桩婚礼办得极其奢华，李二陛下仿佛为了忘记之前所有不一样，婚礼上开怀痛饮，还把同席长孙无忌也给灌醉了…………
    当晚，长孙舅舅又留宿宫中，李二陛下拉着他手说了一宿话，又是哭又是笑……
    吓得王内侍都不敢让守夜伺候侍人们靠寝殿太近，以免听到什么不该听话。
    作者有话要说：小吴同学悠闲假期就要结束了……
    提前祝亲们中秋乐~~
    想要福利请留言

☆、第145章

13
    第二天，李二陛下忽然下旨,把已经丁忧期满褚遂良给召了回来,一回来就让他顶了崔仁师中书侍郎职务。
    参加完女儿婚礼，作完了一系列人事调动和出战安排后，李二陛下就迫不及待带着太子跑去凤凰谷玉华宫游幸去了。
    而与此同时,小吴同学已经玉华宫住了两个月,把李二陛下那一群宝马良驹都驯得服服帖帖。
    李二陛下一来,就跑到马场上看他宝贝。
    当时吴诩正带着一群妹子打马球玩呢……
    李世民父子一眼就看到了人群中神采飞扬红衣女子……
    “那个是……阿媚吧？”李二陛下眯着眼,看向球场。
    王内侍闻言忙上前回道：“圣人说不错，那个可不就是阿媚小娘子……”王内侍可是人精,自然猜得到李二陛下厌恶听到‘武’字,就跟着李二陛下改了口,只管吴诩叫‘阿媚’。
    “朕竟不知道阿媚还有这般好骑术……”李二陛下哈哈一笑,携着李治手就往看台走去。
    李治还是扭着头看马球场，恰好此时人群之中红衣女子一杆将马球打进了门，场上宫人们发出阵阵欢呼……
    李治看呆了，忍不住停下了步子……
    “雉奴……过来……”李二陛下见李治停顿，用力拉了他一下。
    “是……”李治忙收敛心神，跟着他爹走到看台上。
    李二陛下坐上首，让李治挨着他坐下，随侍宫人、内侍和护卫四散而立，把台子四周围得个水泄不通。
    王内侍使人献上茶点之后，就来到李二陛下跟前，笑道：“圣人可要唤阿媚过来见驾？”
    这提议显然正合圣意，李二陛下笑着点点头，“朕有些日子没见她了，想不到她过得倒比朕还自！”
    王内侍笑着没敢接话，只叫了一个小内侍去唤吴诩过来……
    李治忽道：“孤听说这马球队原是贵妃筹建，如今搬到了玉华宫，却是谁管教？”
    王内侍回道：“太子有所不知，当初贵妃娘子是筹建过马球队来着，只是那时宫中哪有这么多好马，所以一直不成气候……”
    “这两年外藩多有进献，各地也有上供，总算组建了一支像样球队，只是善骑术宫人并不多，后来多亏阿媚小娘子到了行宫，才把人和马都调*教好~~~~~~”
    “哦？她还有这本事？”李治听了王内侍话，也不知该惊喜好还是该沮丧好。
    他记得前些年，阿武骑术分明很烂，他还有幸带着她同乘一骑过……
    现看来没机会了……
    太子殿下实不愿意承认，吴诩如今骑术已经超过他了！
    吴诩很都来到了看台，她身上还穿着那套鲜红骑装，像一团火一样，吸引了所有人目光。
    “婢子拜见圣人、太子……”吴诩脸上还残余着因为剧烈运动而升起红晕，她额头上甚至还覆着一层细汗呢。
    “好……起来说话。”李二陛下心情不错，摆手让吴诩起身。
    “谢圣人……”吴诩看李二陛下心情不错，顿时放下心来。再偷偷看了李治一眼，见他面色如常，吴诩是心中大石落地。
    “不过一个多月时间，你就把这些人马都调&*教得这样好，朕可得好好赏你~~~~~”李二陛下起身走到吴诩跟前，拍拍她肩膀，心情非常不错样子……
    吴诩闻言，脸上一热，讷讷道：“圣人谬赞了……”
    小吴同学表示，她其实只是为了练好骑术，顺便虐一下李二陛下宠物出出气而已=。=
    李二陛下哪里知道吴诩心中所想，他这回来行宫，又顺手带了几十匹宝马来，正想显摆一下呢。
    “走，陪朕去看看进几匹好马……”李二陛下大手一招，让李治和吴诩都跟着他去看马去。
    李治一心想跟吴诩私下说上两句话，可他爹硬生生插两人之间，李小九愣是找不到一丝机会。
    李二陛下一看到他心爱宠物，就两眼放光……
    同样两眼放光还有小吴同学，不过她眼里放光是金钱一样光芒……
    好多良种千里马啊，得值多少钱啊啊啊啊啊……
    “这匹是朕喜欢……”李二陛下指着一匹鬈毛蓬松微卷，高大威猛骏马道：“目前还没人能够驯服得了它……”
    说完这话，李世民又目光炯炯地看向吴诩，“朕倒十分好奇，你是怎么调*&教不听话马匹？”
    吴诩闻言不由大汗，她方法就只有一个：不听话就抽它丫！
    “如果……朕把这马交给你驯服，你会怎么做？”李二陛下见吴诩不吭声，还当是她谦逊呢，便直接说明了来意。
    “圣人，呃……”吴诩迟疑了许久，然后问了一个风牛马不相及问题：“不知这匹马可取了名字没有？”
    李世民等人果然被吴诩这问题问得一愣。
    “朕见此马鬈毛如狮，就叫它‘狮子骢’……”
    “原来叫‘狮子骢’啊。好名字啊好名字，哈哈哈……”小吴同志面上笑得越，心里早已内牛满面。
    我擦！
    果然是这货！
    原来你这里等着我呢！
    吴诩愤愤地想着。
    看来这两天她是得意忘了形，居然忘记了阿武本尊被李世民忌惮‘狮子骢’事件了。
    要说阿武本尊也太不懂得收敛锋芒了，明知道李二陛下爱马如痴，居然还敢对他爱驹喊打喊杀……
    可是真要她来说说驯马经，小吴同学也不见得比阿武本尊强多少= =
    人家本尊是动刀动锤子，她只会用鞭子抽……呃……
    好像也强不了多少吧？
    依然是用暴力手段把傲娇马兄虐到驯服为止而已╮╭
    眼见李二陛下目光炯炯地盯着她，连李小九都是一副洗耳恭听样子，吴诩只觉头皮发麻，只好闭着眼瞎说。
    “妾哪有什么本事驯服圣人爱驹呀？先前不过是侥幸，遇到了几匹温顺宝马罢了……”
    “这匹狮子骢，婢子只听它名号就觉得此马乃是马中龙凤，除了圣人，又有谁能驯服得了呢？”
    “婢子就是有通天本事又怎么，只圣人面前，那也是萤火之于皓月blabla……”小吴同学把李二陛下吹捧得天花乱坠，好话像是不要钱似，拼命往外抛，后总算让后者放弃了让吴诩来驯服狮子骢想法。
    然后，李二陛下为了印证小吴同学赞誉不虚，就亲自示范驯马之术……
    然后，李二陛下被傲娇马兄给甩了，跌了个四脚朝天……
    然后……
    然后就没有然后了！
    李二陛下居然晕过去了！
    随侍人都惊呆了……
    愣了好几秒，才一拥而上，扶人扶人，叫太医叫太医，乱成一团糟……
    吴诩脸都白了，先是被慌乱众人挤出了包围圈，随后又被不知哪个宫人推了一把，差点撞还没发飙狮子骢身上……
    “小心！”李治一直有分心注意着吴诩动静，见状立刻上前一步，把吴诩从狮子骢身边拉到安全地点。
    而一个站吴诩原来位置边上小宫人就比较倒霉了，直接被马哥一蹄子蹬飞了……
    吴诩看得冷汗直冒，回头对李小九感激不。
    “多谢太子救命之恩……”
    李治深深地看了吴诩一眼，低头她耳边飞说了一句话，然后就推开她，疾步走到李世民身边。
    李二陛下只是暂时晕厥了一下，这会儿已经醒了过来，被众人扶着爬起身，却还想再上马……
    他老人家打出生开始就是个不服输，神智回复就是恼羞成怒啊！
    不把眼前这狮子骢拿下，李二陛下深觉丢人！
    还是濡慕自己小儿子面前……
    太丢人了！
    众人给跪了！
    圣人！您就适可而止吧！何必跟一只傲娇畜生计较呢，是不是？
    李治也忙拉住他爹衣袖，劝道：“阿爹，那狮子骢性子暴戾，桀骜不驯……您又是爱惜良驹人……不如过两日再来看它……”李治言下之意，就是让底下人先把狮子骢调&*教一下，这样一来，他爹眼不见心不烦，又不会出现意外……
    李世民闻言‘哼’了一声，显然是不愿意底下人作践他爱宠，可自己现身体状况确实又不适合再上马……
    想了一想，李二陛下指着立人群之外吴诩道：“朕给你两个月时间，驯服狮子骢……”
    吴诩懵了。
    苍天呐大地呀穿越大神哟……
    谁能告诉她，为什么她一定要成为驯服狮子骢那个人？
    难道命运真无法改变吗？
    想到这里，吴诩忍不住想起李治刚才她耳边说话……
    她到底要不要赴约啊？
    总觉得有种不祥预感=。=
    ------------------------------------幽会分割线----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    “不知太子约我来有什么要紧事情要说？”吴诩目光不住地四下逡巡，小心翼翼得像是做贼似。
    李治忍俊不住：“阿武，你别紧张……”他话还没说完，就被吴诩打断了。
    “我能不紧张吗？！”吴诩没好气地道。
    明明他们之间神马私情都木有，怎么偏偏就这么别扭呢？
    这一定是李小九错！
    作者有话要说：亲们中秋乐~~~
    ps：难道木有人想点播一段五仁叉烧肉肉福利吗？
    好吧……
    那俺酝酿几天再说吧=。=

☆、第146章

第十章天命 14
    “阿武,你倒是是怎么了？这些时日一直躲着孤？”李治有些莫名其妙，不由问道：“以前咱们不是常常私下见面说话吗？你紧张什么？”
    以前是以前……
    现你丫狼子野心都暴露了,哥要再跟你黏黏糊糊，不是找抽吗？
    吴诩忍不住斜眼瞪着李治。
    “九郎你不是答应过我不再叫我阿武吗？”吴诩一边说着话，一边忍不住整了整帏帽和身上斗篷,确信自己这身装扮可以让别人看不出她是谁来……
    “好好好……是我错了……”李治忙摊手告饶，他可不想跟吴诩这些无聊问题上兜圈子了，他这次一定要一击即中,决不让阿武再有顾左右而言他，再次逃避问题机会！
    “我今天只是想告诉你……你再逃避下去也是没用……”李治神情前所未有地严肃起来，他伸手揭掉了吴诩面前纱幔,直直地对上她眼睛，“我性子你也是知道……”
    “我、我逃避什么了？你、你倒是说清楚呀……”吴诩忽然觉得底气严重不足，脑子全是前段时间小徐妹子私下对她说一些话，内容全是关于李治……
    命运果然还是不能改变吗？
    李治默默地看了吴诩半晌，有些苦恼地开口道：“我真不知道你顾虑什么，如今你也不是什么才人了，接受我心意难道还那么难吗？”
    眼见吴诩想要开口说话，李治立刻又道：“别告诉我你从来都不知道我心意是什么……”
    “我不信以你聪颖，真一点都没觉察……其实，我甚至觉得……你发现我心意，比我自己还早些……”
    想起早些年吴诩对他刻意回避，李治就恨得咬牙切齿，他是有多傻，居然认为阿武是迟钝……
    “我一直觉得奇怪，原先你对我跟兕子都是一视同仁，后来竟越来越疏远……”
    “说来，你刚到万春殿时候，对孤也是忽冷忽热……”
    李治神色复杂地看着吴诩，一般后宫多是讨好他比讨好兕子多，偏阿武反其道而行。
    难道，阿武早就知道会有这一天？
    “你、你别瞎猜了……”吴诩慌乱地别开眼，她只不过知道一些历史进程罢了，对李治忌惮那是本能。
    可那时李治才多大，又长得白嫩糯软，她也不好意思对个小包子摆脸色，谁知一来二去竟然得了个这样结果……
    吴诩悔死了……
    她居然忘了男人劣根性了！
    越是若即若离、欲迎还拒什么，男人就越想去征服……
    她、她真不是有意要给李小九造成这种误会啊！
    难怪小徐妹子一跟她提到李小九就叹气！
    她是真不知道李小九已经陷得那么深了……
    “九郎，你、你可千万别钻牛角尖……”吴诩哭丧着脸，不知该说什么才能打消对方念头，以一个披着妹子皮男人来说，她算是万分理解青年心情。
    作为帝国高富二代，什么样美人他求不来？
    偏偏有个美貌妹子对他好得不得了，却从来没有把他当做男朋友看待……
    是个男人都要抓狂了！
    难为李小九能忍那么久，一直等到她摆脱了嫔妃身份才跟她挑明！
    她要是真敢强硬地拒绝对方，后果不堪设想！
    你说用打小一起长大情分劝他？
    啧！
    那跟自寻死路有什么两样！
    小吴同学就是用脚趾头想想也知道，就因为这打小一起情分，才让李小九对她这个伪妹子特别依恋好吧！
    小徐妹子说得没错啊！
    她何止是迟钝啊，简直是蠢到极点了，明知道历史走向，还真以为自己能蝴蝶了李小九对她感情，看他对自己一直彬彬有礼，就忘了形，只把对方当做自己弟弟后辈，却忘了皇家子弟早熟得厉害，对方早不知什么时候就觊觎她了……
    还有小徐妹子，居然也已经被他收买了，居然还帮着他筹划算计她=皿=
    她就说小徐妹子怎么肯出言求李二陛下贬她为宫人呢，原来这儿等着她呢！
    这个时代皇室，子纳父妾真不算什么大事，但毕竟名声不怎么好听。
    可若是纳人换成了父亲身边侍奉宫人，那不但不算丑闻，反而是一种荣耀。
    毕竟长辈身边猫儿狗儿都显得金贵些，子女晚辈也不能轻易打骂，何况是侍候宫人。
    小徐妹子这一步棋，算是彻底解决了她跟李小九后顾之忧！
    但是……
    但是！
    小吴同学可没想过要跟李小九发展任何什么超越亲情以外感情呀！
    “阿武，你到底怕什么？”李治忍不住上前一步，伸手抚上吴诩脸颊，用大拇指轻轻抚着先前那道鞭痕位置……
    吴诩忍不住一抖，想要退后，可她一看青年那双黑沉沉眼睛，就不知为什么，怎么也挪不动步子……
    李治像是没看到吴诩畏缩一样，继续抚着她光洁胜往昔脸，轻声道：“孤没有钻牛角尖，你难道以为孤喜欢你只是因为你一直孤身边，习惯而已吗？”
    “或者，你以为我是因为你再三拒绝我心意，才对你锲而不舍吗？”
    说到这里，李治忍不住笑了，那种风轻云淡笑容，居然让吴诩生生打了个冷战！
    而他那两句话又正中吴诩红心！
    她想法，李小九居然分析得一清二楚……
    那么他应该明白，她对他根本没有男‘女’之情……
    “阿武，你是不是很讨厌我？”李治神色忽然有些晦暗，隐隐竟有几分脆弱样子。
    “怎么会？！”吴诩几乎是脱口而出，“我怎么会讨厌你呢？！你跟十九儿都是我重要人啊……”
    说完这话，吴诩恨不得把自己舌头咬下来……
    “果然是这样么……”李治闻言像是心头大石落地一样，又是一笑。
    吴诩看他那温柔笑容，竟不知该说什么才好……
    如果她真是阿武本尊，大概早已被李小九感动了。
    可是……
    别说她只是个伪妹子，不能忍受跟男人一起谈情说爱，就算她是个真妹子，好歹李小九就跟她带大孩子一样，让她接受他，总让吴诩感到一种老牛吃嫩草别扭感！
    但她若是继续拒绝，李小九人生是不是会改变，然后历史将向着不可预知方向走去……
    “兕子已经不了……我只剩你了……阿武，我希望你不要抛下我……”李治微微侧头，露出俊秀侧脸，怎么看像都是一个纯白可怜少年……
    “九郎，你容我想想……”吴诩心乱如麻，丢下一个模棱两可答案就转身跑了。
    李治没有去追，只是目送吴诩跑走，一直到看不到为止。
    他脸上并没有任何失望神色，反而露出一抹志必得笑容……
    ---------------------------------------------------------------小九继续黑化分割线---------------------------------------------
    “你……就是这样回答九郎？”徐惠不可置信地看着吴诩，真不知说她单蠢好呢，还是说她迟钝好！
    这个憨货分明已经落入太子毂中矣……
    她怎么就认了这么呆一个义姐呢？
    平日里看着明明挺机灵啊？
    怎么三言两语就被对方套出了真实心意不说，还满怀愧疚地跑了回来，问她‘该怎么办’……
    她怎么知道该怎么办？！
    这么好一个可以拿捏九郎机会，居然被这个憨货给搞砸了，她还能怎么帮她？！
    小徐妹子猛叹气。
    “阿徐……”吴诩顶着一头被抓得乱蓬蓬头发，哭丧着脸，抱怨道：“你说那孩子怎么就这么死心眼儿呢？”
    “太子可不是孩子了，东宫可已经有三个小郎君和一个小娘子了……”徐惠抚额，首先纠正了小吴同学认知问题。
    “可、可我比他大好几岁……”吴诩瞪眼。
    “贵妃也比圣人年长呢……”小徐妹子凉凉道。
    韦贵妃不但比李二陛下年长，还是再嫁之身，进秦王府时候还带着个拖油瓶，现还不是虽无皇后之名却有皇后之实，谁敢轻视她？！
    吴诩借口根本是浮云。
    小吴同学哼唧了半天，又道：“我又不喜欢他……”
    小徐妹子乜斜地看着她，看得吴诩脸越来越红，她才慢悠悠道：“那天不知是谁说，她是喜欢九郎……”
    “早知道这样，我又何必冒险求圣人放人……”
    “我、我……”吴诩这下连耳朵都涨红了，口不择言低吼道：“我对九郎不是那种喜欢！”她一个直男干嘛要喜欢男人啊？！
    “你这是实话？”徐惠闻言叹了一口气，“也难怪九郎这么急着表白，你这性子啊……”
    “反正我是不会喜欢男人！”吴诩一时口，无意中把心里想法给说出来了……
    徐惠愣住了，惊愕地看着吴诩。
    不喜欢男人？！
    这是什么意思？
    难道……
    吴诩也傻了，她生怕小徐妹子乱想，把她当成百合妹子，连忙解释道：“不是……阿徐，我、我不是那个意思……我是说我是喜欢男人……不对、不对……我是不喜欢男人，但对女人也没……你别误会……我、我……”对你绝对没有非分之想，至少如今已经没有了~~~~(&gt_
    作者有话要说：很可以炖肉了吧=。=
    ps：N年前完结文，居然被人举报了，这是哪个这么手贱啊，明明只是肉渣而已= =

☆、第147章

第十章天命 15
    如果吴诩知道徐惠心中所想一定会吐血吧？
    不过,这次谈话后,小徐妹子待吴诩反倒越发好了。
    这让一直惴惴不安害怕被徐惠厌弃小吴同学渐渐放下心来…………
    与此同时，坐等消息李小九殿下也得到了徐惠答复，并且也知道了他家阿武心理阴影。
    “厌恶男子……触碰么？”李治喃喃自语，而后又想起他几次吃吴诩豆腐，都不见对方有什么不适样子，心里不知怎么就雀跃起来…………
    至少…………
    阿武并不讨厌他触碰，不是吗？
    贞观二十二年五月,大唐边境又发生恶劣抢掠事件。
    右卫长史王玄策奉李二陛下之命出使吐蕃，一是为交流沟通两国关系，二是去看望远嫁吐蕃多年文成公主。
    王玄策率出使队伍带着大批绢帛文物上路,途经天竺国时,不幸遭到天竺人抢掠,除了王玄策带着少量人马逃出外，大部分人马及物品全都抢去。
    如果是平常商队，遇到了这种事也只能自认倒霉了，可这次，参加抢掠天竺人算是踢到铁板了…………
    谁让他们抢是天朝官家商队呢。
    王玄策逃脱后，就继续往吐蕃方向走，见了松赞干布，就向他说明了遭劫情况。
    大唐好女婿松赞干布同学大为愤怒，立刻带兵讨伐天竺，同时给王玄策一部分军队，一同率军捣毁了中天竺都城，擒住了中天竺国国王阿罗那顺，俘获上万天竺人和无数牛马财物。
    王玄策回朝后，不仅带来了大批俘虏、财物和土地，同时还带来了一个方土，名叫那罗迩娑婆。
    小吴同学玉华宫见到那个印度阿三时候就有种不好感觉。
    偏李二陛下把他当成座上宾，还让吴诩带着宫人好生招待他…………
    那罗迩娑婆被安置行宫西边，除了吴诩带来人，任何人都不得进入他居住小院。
    吴诩那罗迩娑婆住进西边院子第一天，才知道这个印度阿三居然是个炼丹方士…………
    吴诩不由大吃一惊。
    她宫中这么多年，也听说过李二陛下吹嘘自己言论，其中一条就是他不信神佛，不信长生，也从不炼丹嗑药…………
    所以眼前情况说明，李二陛下又开始刷下限，出尔反尔地准备嗑药了！
    至于那个阿三，说是什么方士，不过是神棍而已。
    连孙老爷子这么厉害神医，也不敢打包票说能炼出延年益寿丹药来，这个阿三竟然大言不惭，说能炼出长生不老药来…………
    神奇是，李二陛下居然相信了！
    现代人大多数都知道，服用重金属是找死行为…………
    吴诩森森怀疑，这阿三其实是中天竺国派来弄死李二陛下间谍吧？！
    吴诩十分纠结，犹豫着要不要给李小九通风报信…………
    李二陛下把这阿三偷偷藏西苑目很明显啊，九成九是想瞒着朝中重臣和李小九！
    如果消息泄露，长孙相公必定会指挥御史进谏，李小九也不会善罢甘休…………
    到时候，李二陛下固然要被拍成渣渣，她这个通风报信者八成也要被打击报复=，=
    吴诩想来想去，还是决定跟李治提个醒…………
    只是，她才刚刚把李小九给糊弄过去，实是不好意思这么就跑去见他。
    而且，李治近来也忙于政务，玉华宫住了两三日就回长安坐镇了，两人竟是除了第一天马场见过，就再没有相遇。
    吴诩莫名有些失落！
    徐惠如今虽没能跟吴诩一处起居，对小吴同学情绪变化倒是一清二楚。
    还说什么不喜欢…………
    分明是已经动了心却不自知罢了…………
    这两个人还真是能折腾╮╭
    不过，小徐妹子也没有刻意去提醒吴诩，她觉得自己能做已经力都做了，接下来就要看她那个呆呆义姐什么时候肯开窍而已…………
    其实徐惠心里还是有点恼这李治。
    明明是他算计了人，却还让被算计人满怀愧疚…………
    那么就别怪阿武要犹豫了！
    让太子殿下多等待一段时间，被阿武折腾一下也是应该！
    对此，太子殿下早有觉悟：“孤这么多年都等得，难道还乎多等这么一月两月么？”
    青年手上拿着从玉华宫那边来密信，笑得风轻云淡。
    立一旁伺候小顺子努力缩小着自己存感，大气都不敢喘。
    多年伺候李治经验让他明白，未来两天里千万不要太子殿下面前出错，否则下场会非常凄惨…………
    可是，这世上有个词语叫做‘祸不单行’。
    小顺子只看韦良娣贴身大宫女笑盈盈地进来了，他就知道祸事已经找上门来了…………
    李治监国期间起居之所依然是千秋殿，他每天起身后就到两仪殿听政，处理完公务后若还有闲暇，或留长孙舅舅谈谈心，或巡视一下弘文馆，然后再回千秋殿歇息。除了初一、十五循礼回一趟东宫，安抚一下后院，太子殿下日子过得跟苦修居士相差无几。
    太子妃王氏虽然心里不满，却也无可奈何，毕竟李治是忙于政务无暇回东宫，而且每月回来两次也多是歇承恩殿，算是给足了她面子。
    但是，让王氏沮丧是她肚子一直没有动静。
    而其他几个姬妾却承恩次数极少情况下，还是一个接一个地生孩子。
    先是郑氏痛死女儿之后一年，又生下小二郎。
    然后是杨氏和萧良娣先后有孕，一个生下小三郎，一个生下小大娘。
    如众人猜测一样，萧良娣生小娘子十分讨李治喜欢——东宫人算是看透了，太子殿下就是个喜欢女儿家伙。
    萧良娣可不是郑氏那种好拿捏人物，她出身好，人又聪明，有了女儿后，东宫地位可谓固若磐石，目前是能威胁到太子妃地位女人…………
    王氏感到压力很大。
    崔尚仪献计下，王氏着力拉拢生了小三郎杨氏。
    可是，太子殿下不待见杨氏和韦良娣这种事，小顺子这些心腹是早就心照不宣了，也就太子妃她们不明就里，还自以为得计要纳这两人羽下固宠…………
    韦良娣就不说了，现东宫基本已是个摆设了。
    而杨氏则太过骄矜，仗着有几分姿色，很不把一同进东宫李氏看眼里。先前定州，杨氏因为擅闯含微殿，不慎弄坏了一份文件，惹恼了素来好性儿太子殿下，差点动了廷杖。孰料她运气极好，因为怀孕逃过一劫，仅仅是被遣送回京。之后，杨氏又一举得男，不但无过，反而有功，让王氏羡慕嫉妒恨得直挠墙………………
    小顺子是李治贴身小侍，对东宫后院事知道也许不是很多，可太子殿下事可没有他不知道。
    这次回长安监国，太子殿下愣是一次都没碰过太子妃这种事，他会随便说吗？
    就是其他姬妾，也就萧良娣和刘氏偶尔能留太子殿下过上一夜。
    可今天来两个宫人一个是太子妃身边人，一个却是韦良娣人，小顺子怎么可能不惊讶。
    “婢子们特来向郎君贺喜…………”两个宫人一进大殿，就笑盈盈地向李治行了一个大礼。
    李治不由停下笔，淡淡问道：“你是哪个宫？孤有何喜可贺？”
    那两个宫人见李治根本不认得自己出处，笑容不由微微一滞，对视了一眼，继而若无其事笑道：“婢子们奉娘子之名，前来禀报郎君，两位良娣都有喜了…………”
    “两位良娣都有喜了？”李治闻言，却没有露出欣喜神色，反而皱起了眉，他丢开手上笔，立了起来。
    小顺子见状，立刻使眼色让宫人们送上来清水和布巾，然后自己亲自伺候李治净手。
    李治擦干净双手，眉头依然没有舒展，对还跪地上那两个宫人道：“你们起来说话…………”
    那两个宫人有些摸不着头脑，只得小心翼翼站起来，偷觑着李治神色。
    这时，千秋殿宫人已经换上了沏花茶，李治端手中，却没急着喝，只是有一下没一下地吹着碗中干花…………
    “韦良娣坐胎多久了？”李治冷不防开口道，却只问了韦良娣。
    那两个宫人一怔，随即那个韦良娣宫女答道：“回禀郎君，今儿良娣太子妃那里传了太医，良娣坐胎恰好三个月了…………”
    李治闻言，脸色越发晦暗了。
    其实萧氏这胎他早有些觉察，不过对方想要暂时瞒着，等到满三个月后才说出来，他也就随她去了…………
    至于韦良娣么，真是非常意外了…………
    算算日子，应该是马周去世那个月怀上…………
    那段时间，他心烦意乱，只回过东宫一次，却是丽正殿歇，他都不记得那晚有没有召过姬妾…………
    而韦良娣偏巧就有了三个月身孕…………
    这事有些蹊跷。
    李治垂下眼睑，淡淡吩咐道：“按例赏两位良娣，其他事，让太子妃看着办吧…………”
    说完不用等他使眼色，小顺子已经很自觉地赏了两个宫人一人一个封包。
    两个宫人如蒙大赦，忙磕头谢赏退出去了。
    “除了小顺子，都退下…………”等两个宫人走远后，李治就将茶碗重重放案上，然后一摆手让伺候人都退下。
    十数个侍人立即迅速、安静、有序地退出了大殿，过程绝不超过十秒钟。
    等大殿上只剩两个人时，小顺子也不等李治发问，就主动跪下认错。
    “太子，小奴有罪…………”
    “那晚丽正殿，是太子妃把韦良娣送过来，小奴不敢阻拦啊…………”
    ----------------------------准备发饭盒分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    拿下中天竺之后，吐蕃瓜分了不少好处，还专门遣使来大唐献礼。
    几个月来难得遇到这样大喜事，李二陛下心情大好，又起了再征高句丽之心。
    彼时薛万彻还没从辽东回来，李二陛下就拟给他再增派兵马船舰，索性直接原地整顿出兵，一举灭了高句丽。
    为了补充东征船只，李二陛下命令剑南道沿途百姓制造船舰。
    如果这个征集令是四五年前发，也并没有什么不妥，当时大唐经济实力雄厚，负担得起。
    可自贞观十九年以来，整个大唐天灾**不断，李二陛下还连年征战，大造宫室，征集名家字帖和宝马良驹…………
    百姓早已负荷不起了。
    这次征船令一下，剑南道沿途不少百姓卖儿鬻女，家破人亡…………
    就小吴同学费千辛万苦，驯服了狮子骢时候，李二陛下任性行为终于激起了民愤……
    雅、邓、眉三州百姓因征船一事造反了。
    乱军势力很蔓延到了整个剑阁，三州刺史同时向朝廷告急。
    这简直就像三个响亮巴掌狠狠扇李二陛下脸上，把贞观之治光鲜招牌拍了个粉碎！
    作者有话要说：下章再发饭盒and虐十七=。=

☆、第148章

第十章天命 16
    就李二陛下气得几欲吐血，紧急调派军队镇压乱军时候,被贬外‘劲草’兄——宋国光萧瑀,给李二陛下留下一道言辞激烈遗表后,逝世了…………
    随着萧瑀进谏,房玄龄、褚遂良等人也开始上书谏征高句丽一事。
    李二陛下被迫放弃东征计划,召薛万彻班师。
    三征高句丽失败。
    然而，让李二陛下闹心事接二连三而来…………
    萧瑀五七还未过,跟随李二陛下多年好基友房玄龄，也不幸撒手人寰了…………
    房老爷子从贞观十八年开始,身体就开始走下坡路,每年里总有个小半年要卧床疗养,疗养完了回来又是精神抖擞老干部一枚,朝中已经习以为常了。
    然而，李二陛下第一次征高句丽时候，房玄龄受命坐镇京师，却被人背后插了两刀…………
    房老爷子是多少谨慎一个人呀，哪里受得了这种窝囊气，当时就病倒了，虽然后来经过李治补救，房老爷子没有引咎辞职，可他身子骨也彻底垮了，卧床期开始逐年延长…………
    到了今年，李二陛下怕马周悲剧再房老爷子身上重演，为了防止老爷子万一不幸，他又不对方身边，李二陛下索性走到哪都把房老爷子随身带着。这次巡幸玉华宫，李二陛下就专门留了一个宽敞院子给房老爷子，还让孙老爷子专程从洛阳赶回来看护…………
    可是，人力毕竟还是没能胜天意。
    即使有李世民这个真命天子时时问候，食睡看顾，房玄龄还是因为一件小小盗窃案，气得吐血不止，当晚就去了。
    这件小小盗窃案其实十分蹊跷。
    失主是弘福寺一名年轻僧侣，此人法号辩机，师从原长安大总持寺法师道岳。贞观十九年玄奘法师取经回国，遍选天下优秀翻译人才，辩机当时才二十六岁，因为谙解大小乘经论、专业水平过硬，被玄奘大师亲手选中，成为九名缀文大德之一。
    说来这座弘福寺也是李二陛下为了玄奘大师翻译经文而特地建造，当时，李二陛下为了让玄奘大师能够安心翻译编纂经书，特地把译经一应事务都交托给细心谨慎房老爷子督办。
    因此，弘福寺不同于其他寺院，是个专门搞翻译录书地方，住都是搞科研文字工作僧侣，理论上来说是个没有油水地方。
    可是，偏偏就有这么个小偷跑到了弘福寺去偷窃，还让他偷了一件价值连城宝物出来…………
    -----------------------------分析案情分割线------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    “阿武，你怎么看？”徐惠一手拎着马鞭，一手拉着缰绳，十分悠然地任马儿往前小跑着。
    小吴同学很想回一句：大人，此事定有蹊跷……
    吴诩骑马比小徐妹子马略大只一点，仔细看就会发现那马就是当初把李二陛下摔了个四脚朝天狮子骢大人。
    如今狮子骢已经完全拜倒小吴同学石榴裙下，除了她谁也不让骑。
    李二陛下恨得牙痒痒，后只好肉痛地把它赐给吴诩了。
    徐惠倒是没想到小吴同学这么就把狮子骢给收服，后来问起来才知道，原来那傲娇马哥居然也是个吃货，吴小诩喂了它三天甜枣，它就屈服了…………
    囧TZ
    二十二娘到了玉华宫后，一眼就看上了狮子骢，可惜人家马兄傲娇地要命，先是谁也不理，如高岭之花。后来从了吴小诩，还是不忘傲娇本色，死活不肯让小魔头近身。
    搞不定马哥，二十二娘就搞定她干娘…………
    小吴同学被小魔头干嚎给吓怕了，连忙寻了一小筐果子去贿赂狮子骢大人，这才能抱着二十二娘上了马…………
    好容易等小魔头玩累了，徐惠就让崔尚仪、红杏和小宫人们带着孩子去歇息，她则跟吴诩有一搭没一搭地聊着近来京城发生事…………
    于是就提到了那件盗窃案。
    一个小偷从一个高僧卧室里偷了一个枕头。
    那个枕头居然是当今圣人赐给某个公主东西…………
    这案子本身就十分古怪。
    且不说这个小偷有什么本事能够闯进戒备森严，侍卫众多弘福寺；
    也不说他怎么这么短时间里，这么多禅院里，迅速找到辩机大师禅房，偷走玉枕；
    只说他怎么知道弘福寺里有宝贝这一点就很奇怪了。
    弘福寺是建寺院，专门供玄奘大师翻译经文抄录书籍用，这里面木有神马纯金大佛、佛骨舍利之类珍品，而几个缀文大德都是轻车简从而来，也没有带神马法器宝贝之类。
    小偷同志为什么要冒着被抓甚至被杀危险闯进去偷东西呢？
    除非是有人指引了他…………
    不会是有人看十七娘不顺眼，故意派人去把玉枕偷出来曝光吧？
    吴诩恶意地揣测着。
    “十七娘有麻烦了~~~~~~~~~”吴诩发誓，她真不是幸灾乐祸哟~~~~~
    徐惠却道：“贵人们赠送金玉给高僧随喜也是常事，毕竟辩机大师学识渊博，佛法高深，难得是容貌俊逸，气度不凡……十七娘想要结交他也不足为奇…………”
    啊？
    吴诩一怔，但徐惠紧接着一番话让她不由偏体生寒。
    “不过，你说得不错，这次十七娘麻烦大了…………”徐惠忍不住手下一用力，拉住了马缰，让马停了下来。
    “贵人赏赐僧侣本是常有事，可十七娘竟然将闺中私密之物馈赠给高僧，这事定会引起房氏不满……”原本这事可大可小，只要没有留下物证，夫妻双方把举案齐眉表面功夫做好了，暗地里再心照不宣地收好收尾，不让人拿住把柄，要洗白也容易得很。
    但是，高阳公主显然太过骄纵了，皇帝陛下那里A来东西也敢送人！
    这下可被人拿住痛脚了吧！
    其实，这事也还可以压下去……
    可偏偏那奸夫竟是公主她公公管理弘福寺高僧，这不是打脸吗？！
    你儿媳妇你眼皮子底下勾搭人，给你儿子戴绿帽子，以房老爷子性子，不吐血才怪呢！
    “圣人素来好颜面，若是有心人再挑唆几句，十七娘怕是…………”
    徐惠未之意很明显，高阳公主私通高僧事怕绝对是瞒不住了！
    等李二陛下办完房老爷子丧事，醒过神来，高阳公主就吃不了兜着走了！
    这事也不知是哪个家伙干，真够狠毒！
    -------------------------------------------------------------------------------
    ------------------------------虐十七分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    甘露殿。
    李二陛下面无表情地端坐上首，他身边两侧坐太子李治和国舅长孙无忌，两个人脸色也有些凝重。
    下方大殿正中，跪着一个挺拔青年。
    此时，青年要说话已经讲完了，正等着李二陛下示下。
    可是李二陛下像是灵魂出窍一样，迷瞪瞪地盯着前方虚空，不动也不吭声……
    长孙无忌忍不住清咳了一声。
    李二陛下这才灵魂归位，但仍然有些晕乎乎样子，问那青年道：“爱卿所说全是真么？”
    青年抬头看了李二陛下一眼，沉声道：“微臣所言句句属实……梁国公正是因为得知此事，才猝然吐血，不治而亡…………”
    青年嗓音醇厚，吐字清晰，语调方正，让人不由自主起了信任之心。
    李二陛下闻言，脸色骤然变白，继而发红，慢慢又开始泛紫…………
    李治旁看得不对，忙一把握住他爹手，劝道：“阿爹息怒…………”
    李世民听到儿子叫唤，脸色稍微好了一点点，可口中气越喘越急，抖着手指着王内侍道：“……去把那个不肖女给朕传进宫来！！！朕要……要亲自问问她…………是不是她把朕玄龄气死！！！！”
    “圣人息怒…………”长孙舅舅也加入到给李二陛下顺气行列来，拼命抚着他背，不断劝道：“圣人息怒……您何必为了个不肖女气坏了身子呢？”这话也就长孙无忌敢说。
    长孙无忌说完，回头又对跪着青年道：“魏郎你先起来说话…………”
    那青年正是二十一娘婚夫婿魏叔玉，如今朝上居谏议大夫一职。
    他今天来正是为了弹劾高阳公主不修帏仪，引诱佛门弟子破戒，不配称为大唐公主！
    长孙无忌看李二陛下已经气得说不出话来，只得开口继续问道：“此事……十七娘有何话说？”
    魏叔玉道：“贵主并未否认……那玉枕正是她赠予辩机大师…………”
    他话音一落，李二陛下忽然起身怒吼起来：“传朕旨意，立即将弘福寺僧人辩机腰斩示众！”
    “圣人！”魏叔玉闻言一愣，目光转向一旁太子李治，后者神色未动，却向他微微摇头……
    李世民痛苦地弯下腰，连连捶击着书案，口中直道：“是朕对不起玄龄啊……朕对不起他啊……那个不肖东西……让我们两家都蒙羞啊…………”李二陛下说着说着就老泪横流，痛不欲生。
    魏叔玉一看这架势，忙闭嘴立到大殿角落，免得被抽风李二陛下误伤。
    李治与长孙无忌可是避无可避，只能一左一右扶着李世民，口中不断地安慰他，可后者哪里还听得进去，已经开始不依不饶地嚎啕大哭了…………
    李治和长孙无忌甥舅两人无奈地对视一眼，正不知该如何是好，却听门外传来王内侍通报，说是高阳公主来了…………
    李二陛下闻报，像是猛地关了闸水龙头一样，原本源源不断泪水顿时停住了，一脸悲痛立马换成了愤怒。
    “叫她滚出宫去！朕不想看到她！”
    外面人显然没想到李二陛下会突然暴怒，都不知该如何是好。
    高阳公主可不管三七二十一，两鞭子把守门小内侍抽飞了，就直接闯了进来…………
    “阿爹、阿爹……你不要女儿了么？嘤嘤嘤…………”高阳公主此时身上还穿着一件鲜红骑装，看样子是一听到传召就飞马驰回来，她发髻都散了一大半，头上珠翠一路撒到大殿上，好好一张俏脸也哭得沟壑纵横…………
    李世民看到高阳公主。眼睛顿时跟她身上骑装一样红了，抖着手指着她吼道：“滚！”
    高阳公主被李二陛下吼得一抖，随即不屈不挠地爬过来，扑上前抱住他爹大腿，大哭：“阿爹……儿知错了……阿爹……求您饶了辩机吧……求求您了…………”
    都这时候了，还敢给奸夫求情？
    李世民气得浑身发抖，狠命地一脚把高阳公主踹开，用力之猛，要不是有李治和长孙无忌扶着，他自己也险些跌个倒仰…………
    “辅机……你立刻给朕拟诏……贬十七皇女为郡主，收回玉牌，从今以后不得踏入太极宫一步！！”李世民使劲握住长孙无忌手，像是要把自己愤怒之情传达给后者一样…………
    长孙无忌见他心意已决，也就不再劝说——比起辩机来，十七娘这个惩罚真不算什么╮╭
    李治则是神色冰冷地看了高阳公主一眼，然后继续温声劝他爹保重身体。
    高阳公主被她爹一脚踹开后，地上滚了好几圈才停下，乍一起身就听到了她爹不许她进宫话，顿时如遭雷击！
    “阿爹————”
    她还待要说什么，李治立刻打断了她话。
    “十七妹，你够了！没看到阿爹身子不豫么？！还不回去！”
    高阳公主显然没想到一向温吞太子九哥会突然发飙，又是一愣…………
    就她怔愣间，已经缓过气来李二陛下忽然抓起案上一个物件扔了过来：“给朕滚出去！”
    高阳公主忙一偏头躲过袭击，就听‘啪’一声巨响，那个物件击中了她身后殿柱上，然后就听一阵‘噼里啪啦’响声，无数小玉片四散落了大殿上…………
    原来李二陛下丢过来是那个金缕玉枕…………
    “阿爹……你怎么可以这样待我，呜呜呜…………”高阳公主看到那个支离破碎玉枕，伤心了，跪地上拼命地扒拉那些玉片…………
    李治不待他爹开口，就对王内侍道：“请十七娘出宫吧……”
    王内侍立马脚底抹油冲出大殿，叫来了两个大内侍卫，把高阳公主拖了出去…………
    “这个不孝女……真是气死我了……”李二陛下一手捂着头，闭着眼，踉跄地坐回软榻，刚想开口，忽觉眼前一黑，然后‘咕咚’一声就向后仰倒了…………
    作者有话要说：又发了几个盒饭=。=
    十七被丢出去，太子gJ！

☆、第149章

第十章天命 17
    “圣人————”
    “阿爹————”
    李治、魏叔玉和长孙无忌三人不约而同一声惊叫,扑上去查看李世民情况。
    只见李二陛下双目紧闭,牙关死合，面色铁青，一脑门冷汗……
    长孙无忌见状,忙叫道：“请太医！”
    王内侍此时刚刚回转进来,见众人围着李二陛下,又是一骇,急忙回身抓了个腿脚小内侍道：“去请孙太医来……”说完,他自己急忙跑到偏殿，问掌事宫女找了李二陛下急救药丸过来。
    众人又是喂药又是灌水，又是揉胸又是按人中,好容易把李二陛下给弄醒了，这时孙老爷子也心急火燎地赶到了。
    他老人家一把李二陛下脉就连连摇头……
    李治和长孙无忌看得心都凉了，连问也不敢问。
    反倒是李世民自己，显得特别平静，问道：“朕身体，是不是已经不中用了？”
    孙老爷子捋着自己花白胡须，缓缓道：“如果老夫猜得没错，圣人近来曾服用过金丹……”
    “什么？！”被蒙鼓里甥舅二人组异口同声叫了起来，然后又一同愤怒/嗔怪地盯着李二陛下。
    纵然李二陛下皮厚如墙，也被两人谴责目光看得面红耳赤，只能心虚地转开目光，辩解道：“没……没有这回事……朕只是吃了几丸天竺国秘药，并不是什么金丹…………”
    这话说出来自然是谁都不信。
    孙老爷子也懒得揭穿他，只是恳切道：“圣人应知阴阳调和，万物相生相克之理……那药丸虽然能即时止住病痛，却不过是饮鸩止渴，非长久之计……”
    “圣人若是再不停止服用那药丸，只怕命旦夕！”
    老爷子这话说得一点也不委婉了，众人听了都不约而同变了脸色。
    李治皱着眉想着，等一下一定要让崔翁亲自出马，把那什么天竺来秘药通通都给毁掉才行……
    而长孙无忌则已经思考，到底是什么人这么大胆，敢把来历不明药丸进献给他妹夫吃，他一定要把所有可疑人物通通弄死！！
    连魏叔玉这个素来沉稳人脸上都带出三分忧色，不知是不是后悔把高阳公主事给捅了出来后，结果把老丈人给气倒了……
    甘露殿里一阵忙乱，消息很就传到了后宫。
    韦贵妃那里正好叫了她女儿十娘临川公主说话呢，听到消息很是吃了一惊，忙携着临川公主匆匆赶往甘露殿看望……
    其他妃嫔闻讯也先后赶了过来。
    倒是徐惠因为留玉华宫没回京，得到消息时已经过去了两天，不等她赶回京城去，李二陛下就下旨过玉华宫休养来了，倒是免了她来回奔波……
    吴诩听说李治他们已经知道了李二陛下偷偷吃金丹事，总算松了一口气。
    果然，不等李世民车驾到达玉华宫，太子殿下和国舅大人就提前派人过来，把那个神棍阿三给绑走了……
    李二陛下到了玉华宫以后，也再不提那个印度阿三事了，并让吴诩重回到玉华殿当值。
    这次卧病让李世民仅存一点精气神都耗了，吴诩这个天天伺候他衣食起居人都看得出他这一个月里瘦了不少，何况是其他人。
    李治再次到玉华宫时候险些认不出他爹来……
    他原本是想来跟他爹报告几个好消息，结果一看李二陛下形容就忍不住哭了出来，吓得李二陛下还以为他大唐帝国被小九儿给玩儿完了呢！
    -------------------------------------------------------------------------------
    -------------------------------探病分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    “阿爹，你怎么瘦成这样了…………”李治吸吸鼻子，心疼得要死。
    李二陛下见儿子这么真情流露，心下一热，也忍不住红了眼眶，委屈道：“孙翁不许朕多食荤腥，每日里清茶瓜菜，怎么能不瘦啊……”
    立一旁吴诩听到这话，不由得黑线不已。
    孙老爷子只是不许李二陛下每餐都吃大牛大羊这样高热量、高脂肪食物而已，其他鱼蛋鸡鸭还不是随他吃，哪里有他说这么可怜……
    “既然是孙翁说，阿爹您就遵医嘱吧……”李小九也不是傻，一听他爹口气就知道事情绝对没那么糟糕，心下也松了一口气。
    他不着痕迹地往他爹身后看了一眼，见吴诩面色红润神色平静，不知怎么有些郁闷起来。
    “儿此来倒是有几件喜事要告诉阿爹呢……”李治转开目光，换上淡淡笑容，对李世民道：“右卫将军梁建方日前已讨平雅、邓、眉三州乱军，不日将班师回朝……”
    “好！”李二陛下一听大喜，也不计较他儿子不肯帮他说话，还让他遵医嘱事了……
    “等梁建方回来，朕要好好伤他……”
    李世民拉着李治手，让他坐自己身边。
    这时玉华殿小宫人已经端着茶点进来了。
    李治还没接过茶碗就闻到一阵沁人心脾香气，不由赞了一声：“好香！”
    李二陛下已经呷了一口茶水，笑道：“这是阿媚命人制腊梅花茶，用花干还是去年从洛阳行宫摘来……”
    李治闻言，眼中精光微闪，笑道：“儿听孙翁说过，经常饮用腊梅花制作茶水点心，对罹患风疾之人大有裨益……”
    “哦？”李二陛下闻言，不由多看了吴诩两眼，叹道：“难为她费心了……”
    “阿爹忘了，兕子以前常常吃阿媚做点心，这花茶、花饼什么，万春殿是天天做~~~~儿时常会去尝尝鲜呢~~~~~”李治看着吴诩微微一笑，道：“可叹孤那里就是没有一个能把茶点做得这么好人物……”
    吴诩每次看到李治那种风轻云淡笑容，不知怎么就会忍不住打冷战，这次也一样，她明明觉得他这话颇有深意，却又不知对方所指，只能惴惴不安地向李治屈膝谢道：“太子谬赞了……”
    李治微笑着向她一颔首，没有说话。
    他这神情吴诩看来，颇有几分高高上俯视蝼蚁味道，这是两人相处至今极少出现一种神情，令小吴同学各种不爽……
    李二陛下听了两人话，也不知想到了什么，沉吟了一会儿，忽然问吴诩道：“阿媚，朕曾经应许过你一件事，你还记不记得？”
    “婢子记得……”吴诩闻言不由一抖，她曾经李世民面前夸下海口，要好好护着小萝莉直到她长大，而李二陛下也答应过她，如果小萝莉能够平安活到及笄，他就再也不送她回掖庭！
    可是世事难料啊……
    那时离李明达及笄只差几个月而已了，听小徐妹子透露，宫中韦妃等人已经秘密地为她筛选驸马了，谁知却出了那样意外……
    李世民没有杀了她，只是把她将为宫人，已经是她侥幸了！
    那个约定吴诩哪还有脸再提！
    李治却是不知道他爹和吴诩之间事，听他们两人语焉不详地对话，不由收起了笑容。不过，他也没有贸贸然开口询问，只是垂着眼自顾自地喝茶……
    “那日十七娘想要你出去，朕本来是想答应……”李世民忽然道。
    吴诩和李治闻言，都吓了一跳，直愣愣地盯着李二陛下。
    李世民忽然笑了一下，目光转向了虚空，喃喃道：“可是……我想到了兕子，她肯定会因为我这个决定而难过……”
    “这些年，你把她照顾得很好，朕也给过你选择了……”
    说到这里，李世民又回过头看向吴诩，眼里竟然难得一见地出现了貌似‘温柔’神色。
    “你既然愿意留下，朕也不会亏待你……”
    吴诩闻言忍不住又是一抖，心里升起一股不祥预感。
    圣人呐……
    当初老子不肯跟高阳公主走，那时不想去自投罗网投喂房二那头猪啊！
    您不会是自作多情以为老子看上您了吧？
    “等年末朕会记得把你位份再升回去，到时候你还是可以跟阿惠一起住……”李二陛下直接拍板道。
    吴诩愕然……
    这剧本不对啊！
    小徐妹子可是费了老大劲才把她从后宫捞出来，好不容易贬为宫女，可以老老实实过种田流小日子了，怎么转眼间又要回归宫斗了？！
    圣人，您这是要闹哪样啊？！！！
    李治亦愕然……
    这剧本不对啊！
    他可是想好，趁着阿武现是宫女，就可以赶紧把她要过来了，怎么他爹又要把她塞回后宫去了呢？
    阿爹，你这是要闹哪样啊？！！！
    两人怨念实太大，以至于李二陛下都被他们盯得有些不自起来……
    “怎么了？你不高兴吗？”李世民有些疑惑地问吴诩：“朕知道这段时间是有些委屈了你……”
    “不不不……婢子这是太高兴了……”吴诩哪敢说不高兴啊，忙跪下谢恩：“婢子拜谢圣人恩典……”
    “其实朕倒觉得这些日子你做得不错……不如回去后还是做才人吧……这样就可以经常到甘露殿帮朕……”李二陛下心情忽然好了起来，对吴诩越发和颜悦色了：“起来吧……”
    “谢圣人……”吴诩晕乎乎地站起身，不由自主地去看李治脸色。
    可是，青年根本没有看她，而是顾自一碗接一碗地喝着花茶，那动作，那神情，尼玛怎么看都像是失恋男人借酒消愁一样……
    吴诩不由感到一阵恶寒，头脑倒是清醒了不少。
    李小九是靠不住了，这件事她好还是回去跟小徐妹子商量看看，所谓船到桥头自然直，她就不信这就没办法了！
    解决完吴诩事，李二陛下才想起他家小九儿被他晾边上已经好一会儿了，便回头道：“雉奴方才是不是还有什么事要对阿爹说？”
    李治面无表情放下茶碗，对他爹淡淡一笑，道：“儿子还有一件喜事未曾告知阿爹呢……”
    “儿府上两位良娣都有喜了……”
    作者有话要说：呃……
    小九算计落空了=。=

☆、第150章

第十章天命 18
    “好！好！好啊！”李二陛下闻言,果真喜笑颜开，走到李治面前，拍着他肩直说了三个‘好’字，然后搓着手开始考虑给未来孙子孙女什么待遇……
    说起来,这几个儿子里,李二陛下担心就是李小九。
    老大和老四都是有嫡子，而且还不止一个,就可怜小九儿，到现连个嫡女都没有。
    东宫现虽然已经有了三个庶子，可都是位份低微宫人所出。
    这次就不同了，怀孕是两个家世良好良娣,产下儿子，日后也多三分底气……
    李二陛下高兴地想着,然后命崔内侍立刻准备两份丰厚赏赐送回长安，又让王内侍盯着，选四个乳母和八个宫人预备着，等孩子生下来，立刻派到东宫去……
    李二陛下高兴得转圈圈，吴诩却是有些诧异地看了李治好几眼。
    她已经不想吐糟什么孕妇年龄还只是初中生大小什么了，反正这个时代十五六岁妹子就要生娃是常态，她只是奇怪为什么这次李小九会一箭双雕，一下子弄大了两个肚子。
    萧良娣会怀孕她一点都不奇怪，毕竟据她所知那个萧妹子是个温柔漂亮文艺女青年，跟李小九兴趣爱好都十分投契，两人相处倒不用像跟其他人那样例行公事……
    吴诩比较疑惑是，怎么连韦良娣也怀上了？
    李小九不待见韦良娣，除了婚圆房那一次，后来就没召她侍寝过。这事宫中早不是秘密了，就是延嘉殿那位也无可奈何。
    现却爆出韦良娣有孕了，怀孕月份还比受宠萧良娣多了一个月多，怎么不叫人惊讶？！
    以王氏手段，断不可能让后院出漏子，所以李小九被戴绿帽子可能性很小。
    那么，这个韦妹子到底是怎么搞到李小九种呢？
    要知道，东宫后院不但妹子少得可怜，连太子跑回去施肥撒种次数也少得可怜。
    能这种情况下怀上娃，那都不是普通人呐！
    都要有一击即中功能有木有！
    吴诩有心想去八卦一下，可看着李治那诡异脸色，她就觉得毛骨悚然，只好把到嘴边话都咽回去……
    李治陪他爹说了一会儿话，就告辞了。
    “阿媚，你送太子回去，看看晖和殿还缺什么，回来报我……”李二陛下让吴诩亲自送李治到东边专门给太子居住晖和殿去。
    吴诩闻言，忙应了。
    李治见他爹居然让吴诩送他，而不是像往常一样让崔内侍或是王内侍去处理他私事，心里不由“咯噔”一下。
    不过他面上并未露出异样，反而异常恭顺地对他爹道：“阿爹，你好生休息，儿晚些时候再来看你……”
    李二陛下笑道：“吾儿，你今日赶来行宫也辛苦了，不妨多歇息一会儿……”他说着又看向吴诩。
    “阿媚也不用急着回来，陪太子说说话……”
    “……是。”吴诩闻言愣了一下，总觉得李二陛下今天说话都有些怪怪。
    李治也不推辞，从容起身，向他爹行了一礼：“儿告退了……”然后缓步退出玉华殿。
    吴诩忙跟了上去。
    -------------------------------------------------交心分割线-------------------------------------------------------------------------
    晖和殿凤凰谷东边，其前殿庆福殿与玉华殿只隔着一座精美玲珑石桥，桥对面有一扇巨大石门，曰：嘉礼门。
    过了嘉礼门就是东宫地盘了。
    李治如今已是第三次到玉华宫来了，可东边属于自己小院却是第一次来，但他对路径十分熟稔，根本就不需要有人带路……
    吴诩默默跟李治一步之后位置，她身后两丈开外是小顺子，再后面才是行宫宫人们……
    李治这次来得匆忙，身边就带了小顺子一个内侍，其他跟随宫人大半是留守行宫人。
    小顺子十分有眼色地缀后面，同时让宫人们离两人距离远些，显然是给她跟太子殿下说说私房话机会……
    可是，李小九从玉华殿出来就一直没有吭声，吴诩当然也不好主动去招惹他。
    她能感觉青年生气，可有不明白他气什么。
    要说起来，吴诩现自己心情也十分不好呢！
    两人自从那日玉华宫分开，已经有两个多月没见面了，当时吴诩虽然很潇洒地先跑了，可心里一直是很纠结……
    小徐妹子虽然没有对她说多少李小九好话，可话里话外还是希望她能顺势从了太子殿下。
    照小徐妹子话说，就算她觉得别扭，毕竟李治是知根知底，跟她从小一起长大人，总比随便再找个东家强吧？而且以李小九性子也不会强她什么，关键是先离了后宫才是正经，免得夜长梦多……
    万一哪天李二陛下抽风了，把她随便送人了，那时哭都来不及！
    不得不说，徐惠话还是蛮打动她！
    这些天行宫，吴诩总想，下一次见了李小九该怎么开口好呢？
    总不能上赶着跑到人家面前，一拍对方肩膀说‘兄弟，姐以后就跟你混了’吧= =
    先前是怕李治问她决定，现却是等着对方主动问她决定，真是各种不爽啊！
    好不容易等到李小九到行宫了，她还没来得及给李小九使眼色呢，竟然先一步收到了李世民砸过来‘惊喜’！
    不知小徐妹子得知了李二陛下将要给她恩典，会不会吐血呢？！
    真是计划赶不变化啊！
    而李小九估计已经内出血了吧……
    看他喝茶那劲头，还有那种似笑非笑表情，吴诩都觉得毛骨悚然= =
    好不容易李二陛下大发慈悲给她机会与李小九独处，她还以为李治会有很多话要说呢。
    结果，完全出乎她意料，李治一路上都一声不吭，过了石桥，进了嘉礼门，都到了东宫范畴了，他还是没有开口打算……
    吴诩只好先开口了。
    “太子若是无事，妾就先回去了，圣人那里离不了……啊！”吴诩一句话没说完，就被李治拉住手臂，猛地往晖和殿里扯。
    吴诩吓了一跳，回头见小顺子等人都很自觉地停门口，不动了。
    “任何人都不许进来！”李治沉着脸对小顺子下了命令，然后继续把吴诩一直拖进了寝殿才停下。
    “你干什么啊你！”吴诩好容易站稳了，忙一把甩开李治手，怒道：“你想害死我啊？”
    幸好一路上都没有遇到什么宫人内侍，不然传到李二陛下耳朵里，可就坏菜了= =
    她还不想死呢！
    李治见吴诩这样不分尊卑地吼他，神色反而略缓和了一点……
    “阿武，你若是早些想通，今天事就不会弄成这样了……”太子殿下叹了一口气，径直坐上首胡床上，然后指了指身侧位子，示意吴诩坐下。
    吴诩也不矫情，几步上前大马金刀地坐了下来。
    “想通什么？我可什么都没答应你啊……”吴诩一看前面小几上摆着一盘鲜果子，抓起来就啃。
    李治闻言一噎，有些失望地看着吴诩：“原来你真对阿爹…………果然是孤不够好吗？也是……阿爹可是古往今来伟大圣人…………我又怎么跟他比呢…………”青年说着，整个人都有些焉了。
    “停停停……”吴诩见状，忙做了一个停止手势。
    “你不过是太子，肯定是比不上圣人啦……而且，他是你爹，所以不要跟你爹去比…………”
    其实纯以男人眼光来看，李世民这样人生赢家，是他们羡慕嫉妒恨终极梦想啊…………
    有权，有势，有钱，身材好，脾气也还算温和，床上功夫……呃，这个就算了，没法比较= =
    反正无论怎么看，李小九阅历、能力还是声望上，跟他爹根本没有什么可比性……
    李治听吴诩这么说，脸开始有泛黑趋势…………
    看来徐充容教他示弱之计不怎么管用啊！
    太子殿下正打算改换计策，却听吴诩又道：“其实每一个人都有自己独特魅力，不需要去羡慕别人甚至去模仿别人……”说到这里，吴诩忽然觉得脸上开始发烫，莫名其妙有些赧然。
    “圣人好处那是圣人，你好处……也不少……”
    李世民那货比李小九强大太多了，可她还是比较待见眼前这个她看着长大青年……
    虽然有些别扭，但不得不说，如果她必须要找个男人抱大腿，那么李小九绝对是佳人选……
    “咳咳咳……那个……虽然现说有些晚了……其实我本来想答复你，先处处看……咳咳……可惜圣人就先提了那个……要召我回后宫事……唉……”所谓阴差阳错大概就是这样吧= =
    “啊？”李治哪里想到吴诩这么轻易地就答应他了，难得露出一副蠢相，傻乎乎地瞪着少女。
    吴诩被他看得一阵无名怒火油然而生，“你这是什么表情？难道想反悔？！”亏她好不容易克服别扭心理，决定换东家了，李小九这货要是敢反悔，她非咬死他不可！
    “怎么会？！”李治嗓音徒然升高了八度，盯着少女狰狞神色越看越高兴，笑得几乎合不拢嘴，为了保持矜持，他不得不握拳抵唇下一直咳咳咳……
    “我只是不敢相信……”
    吴诩看他神色不似作伪，倒是放心了。
    怎么说李小九都是未来圣人，投靠了他，就等于投靠了主角阵营，以后日子应该会比较好过了……
    只不过李二陛下今天忽然来了这么一出，李小九就是有天大胆子也不敢违逆，难道真要等李世民挂了，她才有出头之日？
    想到这里，吴诩又是一阵郁闷。
    “亏你还是太子，居然不懂先下手为强……”吴诩忍不住嘀咕道：“这下可好了，圣人又想起我用处来了…………”其实于李二陛下来说，她当女官还是当才人，都是个秘书命。
    但对她个人感官来说，这两个身份，一个是上天堂，一个是下地狱啊！
    要不是李小九磨磨唧唧，她就不会像现这样陷入两难境地了，唉……
    这货似乎忘了当初是谁扭扭捏捏不肯给答复=。=
    李治被吴诩一通吼，也不恼，反而笑道：“先下手为强么？”
    “其实今天孤本来就是想向阿爹讨你，可惜啊……”棋差一招……
    或者是他爹已经觉察到了什么，先下手为强了？
    李治目光微闪，回想当时情景，心中疑虑深了……
    不过他脸上并未露出什么不妥神色，反倒是笑盈盈看着少女越发红润脸，柔声道：“你也别太担心，阿爹没有马上下旨晋封你，说明这事还有转寰余地……”好容易阿武答应跟他走了，他怎么能把她再送回虎口去呢？！
    “那就请太子多多费心了……”吴诩闻言不由一喜，伸手勾着青年肩膀重重拍了两下，一副哥俩好模样……
    果然，找个好靠山是很重要=。=
    李治愣了一下，随即笑容越发深了，顺势伸出左手揽着吴诩腰，然后一弯腰，右手穿过她膝弯，然后起身……
    “啊——”身子猛然腾空，让吴诩忍不住惊叫起来：“你、你干什么？！放我下来……”
    她、她、她居然被李小九给公主抱了啊啊啊！！！
    李治笑眯眯地看着怀里张牙舞爪少女，露出洁白牙齿：“下面，咱们到里面去谈正事吧~~~~~~~~~~~”
    说着，就抱着吴诩绕过一架锦绣屏风，往里面床榻走去！
    作者有话要说：小九乃想做神马？！
    放下那个伪少女=。=

☆、第151章

第十章天命 19
    “痛！死！了！我腰啊————”
    发出惨叫某人,现脑海中只有一个想法：卧槽！老子恨硬板床##！！
    你要相信,这个年代是木有软床神马,即使是一人之下万人之上太子殿下,他睡觉床也不可能比现代千把块钱席梦思舒服到哪里去= =
    顶多就是冬天时候多铺两层垫被而已，本质上还是硬板床= =
    可是现还是秋天有木有？垫被都还没铺上有木有？
    李小九这个魂淡，居然就这样把她往床上抛出去了……
    “你想摔死我啊？！轻拿轻放成不成啊？！”吴诩疼得呲牙咧嘴,扶着腰艰难地坐起来，愤怒地瞪着罪魁祸首。
    老子现可是软妹子啊,又不是塑胶娃娃，不带这样胡打海摔！！！
    李治：“………………”
    旖旎气氛顿时烟消云散。
    青年不好意思地揉着鼻子,凑过来讨好地道：“阿武……要不我帮你揉揉……”
    吴诩直想送他三个字：哥温滚！
    可是一想她老腰受伤都是这货错，合该让他负责！
    想着,小吴同学利索地往床上一趴,瓮声瓮气道：“那就劳烦太子了……”
    李治：“………………”
    “我先帮你看看伤得怎么样吧……”李治想了想，决定先看看吴诩伤势。
    刚才见她一脸痛楚，眼睛都湿润了，李治也不由心疼起来，倒真没有什么吃豆腐想法了……
    可是一看少女衣着，李治又有些踟蹰了。
    吴诩今天穿是一套标准秋季宫装，上身穿着圆领窄袖衫子，下&*身穿着齐胸襦裙，手上本来还挽着一块远山翠大披帛，刚才一阵翻滚，她披帛已经皱成一团压了身下，只剩一半还搭腰间……
    李治迟疑了一下，伸手把披帛掀掉，然后拎起吴诩裙子一角往上掀……
    “你干什么？”吴诩吃了一惊，紧忙侧身一滚，伸手按住李治手。
    尼玛一个不注意，她裙子都被人掀起了一半！
    他喵李小九这是耍流氓吧？
    “孤只是想看看……你腰背上伤势……”李治忍不住咳了一声，抽回手，揉着鼻子解释道。
    吴诩闻言，也不好说李小九是趁机占她便宜，谁让她今天穿衣服不对呢，这襦裙衣结胸口上，如果要解开，李治手必定会碰到某些不该碰东西，而且等一下穿起来也麻烦，倒不如掀裙子来得简单捷……
    只是，被人掀开裙子这种事，总让吴诩觉得各种别扭啊，即使裙子里还穿着长裤呢……
    “你点啊……”吴诩又趴了回去，闷闷地催促李治。
    刚才她受惊滚了一下，侧腰就疼得厉害，看来是真受伤了……
    李治见她默许了，不禁心头一热，爬上了榻，跨坐吴诩腿弯上，然后拎起她裙子，继续往上褪，直到腰际嫩白软肉都露出来才停下，放下裙摆直接盖住了吴诩后脑，蒙了她一头一脸……
    吴诩：“…………”擦嘞！为啥她会有种拍爱情动作片赶脚！
    李治凑上去仔细一看，不由皱眉：“青了好大一块……” 阿武居然这么容易受伤，他真该死！
    呼呼热气喷敏感腰际，吴诩忍不住一抖，整个腰肢都紧绷起来了……
    吴诩一把扒拉掉蒙头上裙摆，想要回头，可是一抬身子就又怪叫一声趴下了。
    “嗳哟！难怪这么痛呢，居然青了！！你出手也太重了吧！”
    “你别乱动了，我给你把淤血揉散了再说，不然等下就动不了了……”李治说着就一掌拍淤青处！
    “嗷————”吴诩惨叫一声，眼泪都掉下来了，忙把裙摆又扒拉回来盖住脸。
    李治看她露外面白嫩肌肤又多出了一大截，不禁动了动喉结，然后深吸一口气，慢慢开始移动手掌，揉按起来……
    “唔！！”吴诩疼得一激灵，忙一口咬住裙子，才没有丢脸地又叫出声来……
    整个揉按过程对两个人来说，都是一场折磨……
    吴诩就不用说了，按完后整个人像是脱力了一样，趴那里直喘气，一个字也说不出来……
    李治比吴诩不好过。
    他也疼得厉害……
    只看着少女雪白肌肤慢慢变得粉红，再慢慢渗出晶莹细汗，他就硬了……
    尤其是后结束时候，看少女满面红晕，目光迷离，含泪咬着裙角样子……
    他就觉得疼得厉害了！
    真想就这样把阿武给吃掉啊…………
    吴诩哪里知道李小九此刻正打着什么龌龊主意，她现只觉得腰间有热又痛又麻，难受得要死，想要换个姿势，结果腿还被李小九压着……
    “九郎……你起来……”
    李治闻言，不但没有按照吴诩意思下来，反而往前一趴，把少女整个压了身下。
    “你、你很重啊……”压死人了啊喂！
    吴诩想要把李治掀翻过去，于是使劲抬腰去顶对方……
    怎奈李治体型起码比她宽大了一圈，她人家身下拱来拱去，根本是蜉蝣撼树，不但没把人拱走，反而蹭出大火来了……
    “阿武，你再乱动，孤就不能保证接下来会发生什么了…………”李治急喘了一口气，咬牙切齿地警告吴诩道。
    他本来只想抱着少女等火消下去，谁知…………
    吴诩惊得眼睛都瞪大了：卧槽！尼玛居然真硬了！
    男人果然是下半身动物啊！
    太没有节操了！！
    吴诩又不是什么无知少女，男人到底有没有起性，她怎么可能看不出来？！
    别看李小九刚才气势汹汹地把她往床上扔，其实多是为了戏弄她而已，她也就陪着他耍耍花枪……
    现这样，可就不好说了……
    亲，你已经玩过火了啊喂！
    吴诩脸都抽了，任谁屁屁上顶着一根硬邦邦凶器，还蠢蠢欲动，脸色都不会好看到哪里去=。=
    “你、你先起来，我有话说…………”吴诩勉强压下不良情绪，用万分严肃语气，对李治道。
    “阿武……我难受……你让我抱会儿吧…………”太子殿下深谙以柔克刚之术，可怜兮兮语气再配上皱眉隐忍小表情，真是……
    让人浑身不自啊！
    吴诩只觉心头大跳，脸上火烧火燎起来！
    尼玛想当初她第一次跟李二陛下坦诚相见时候都没有这么羞涩过！
    你妹李小九，老子算是栽你手上了！
    吴诩红着脸，欲盖弥彰地低吼道：“你难受，抱着我有什么用？还不滚起来！”
    李治无奈，抱着吴诩蹭了两下，然后乖乖起身，帮吴诩整理好裙子，然后扶着她慢慢坐起来。他今天身上穿是常服，衣衫层数并不多，坐正之后，就可以很轻易看到他两腿间支起了一个小帐篷……
    吴诩沉着脸盯着那个小帐篷看，直看得李治又是疑惑又是难堪，此外还油然产生一种莫名刺激感……
    今天之前，他真很难想象出这样场景，阿武会这么大胆，一直盯着他欲&*望看，丝毫没有女子该有羞涩……
    “怎么……”李治气息十分不稳，嗓音低哑，十分性感。
    吴诩闻声像是被电了一下，微微一抖，然后咬咬下唇，伸手一把擎住对方孽根……
    “嗯…………”李治忍不住呻&*吟出声，双手狠狠抓住身下床单，浑身都紧绷了……
    青年隐忍神色似乎取悦了吴诩，她忽然觉得给小九儿撸撸管也没什么不好意思——话说，当年她又不是没见小九儿小**= =
    怎么说李小九也是个白白嫩嫩美少年，吴诩觉得还是可以下口~~~~
    “来来来……姐姐让你舒服一下xDD…………”心里一放松，小吴同学无耻猥琐本性就暴露出来了……
    太子殿下莫名地觉得背脊一寒，不等他有所反应，他滴裤子就被人扒到了底，连亵裤也被扯到了膝盖位置。
    精神抖擞部位暴露了空气中，美人惊诧目光下，不好意思地抖动了一下……
    吴诩大受刺激，脱口骂了句：“卧槽……”
    她脑海中迅速闪过N部岛国爱情动作片，题目还无一例外带着醒目‘巨根’二字，可尼玛跟眼前这位一比，那些都是腌黄瓜好吧！
    羡慕嫉妒恨之下，吴诩手下抓力就控制不住大了一点……
    “阿武，你轻点……”李治苦笑着提醒她，实担心他小兄弟被阿武给抓废了……
    吴诩忍不住斜睨了他一眼。
    小子，你竟敢不相信哥技术，你会后悔！
    不用怀疑，小吴同学右手君技术绝对是久经考验，即使型号比前世略小，可娴熟程度绝对是魔法师里数一数二=。=
    太子殿下原本有些萎靡小兄弟，很就美人手下恢复了精神，直挺挺像支银枪一样，眼看就要口吐白沫缴械投降了……
    李治情动不已，即将达到顶端时候，猛地一把抱住吴诩，疯了似亲了过去……
    吴诩猝不及防被人堵上了嘴，一时震惊，居然让对方长驱直入……
    李治深深地吻著吴诩，灵巧舌几乎抵到了她喉咙深处。
    这种凶猛亲吻方式，让吴诩有种像要被对方吃掉错觉，感觉相当可怕……
    “唔……嗯…………”吴诩挣扎了一下，随即就沉沦其中了。
    虽然跟李小九不是第一次接吻，可这一次似乎特别来感。
    李小九吻技像是突飞猛进了一样，不像上次那样只懂横冲直撞，不是咬到她舌头就是磕着她牙齿……
    这一次，李小九虽然也是很急躁，但他似乎特别执着地纠缠着她舌头，拼命地辗转吮吸，把小吴同学吸得瞬间晕眩，浑身酥麻，甚至被他勾得也探到了对方嘴里，肆意纠缠……
    两人忘情地亲吻着……
    吴诩几乎都要忘了手上动作，但马上李治就伸出一只手覆了她手背上，按着她一起动了起来……
    大概过了一盏茶时间，青年闷哼了一声，温热液体就弄湿了两人手……
    过长时间深吻，让两个人都有些气喘。
    吴诩呼呼喘着气，觉得自己好像跑了四五个八百米一样。
    糟糕是，她竟然发现自己有些情动了……
    要命嘞！
    难道她真有做基佬潜质？
    作者有话要说：小吴同学，乃算是开窍了么？
    河蟹期间，上点肉渣就好了╮╭

☆、第152章

第十章天命2
    男人出精时候,总会显得特别脆弱。
    李治今年不过十九岁,离蓄须还早得很，平日里看着就是唇红齿白,宛如少女，此时是目含春水、满面红霞、细汗点点，一副美不胜收模样……
    吴诩看得心头砰砰直跳，想着：原来并不是只有软妹子高&*潮时候会这样好看呐…………
    她忙转开视线，结果一低头就看到对方还没软下去小兄弟……
    吴诩：“………………”
    擦嘞！
    为啥这么白嫩宛如妹子男人会长着这么大凶器啊？！！
    这反差实是太凶残了=。=
    小吴同学好不容易生出来那一点旖旎心思顿时飞走了……
    心头不爽某人还不忘打击一下太子殿下少男心。
    “啊呀呀,出来得有点哟，太子殿下~~~~~~~~~”哥技术果然还没退步呢,嗯哼~~~
    吴诩面有得色地收回右手,还仔细观察了一下手上液体。
    啧！
    还挺浓稠么！
    吴诩抓起床上被单,把手上液体擦得干干净净,然后十分嫌弃地把被单丢开一旁。
    “太子这是有多久没召人侍寝了？憋太久对身体不好哦……”东宫妹子虽然少了点，解决一下生理问题还是可以吧=。=
    有妹子不用，跑来找她撸管算是怎么回事？！
    她痛恨一切占着茅坑不拉屎人生赢家！！
    李治脸上红晕又深了两分，也不知是因为吴诩嫌弃他出得太而羞，还是因为吴诩毫不忌讳地让他找别人解决生理问题而气……
    吴诩见李治还愣愣没啥反应，只道他还等着自己去伺候他，不由‘切’了一声，从自己袖子掏出一方丝巾丢过去……
    “委屈太子自己动手了……”给小伙伴撸撸管是一回事，撸完管还帮人收拾，她才不干呢！
    李治捞起丝巾，有些幽怨地看了吴诩一眼，仿佛谴责她吃完就扔，始乱终弃一样。
    吴诩黑线不已，明明她啥便宜都没占到，为神马会油然产生一股负疚感呢？
    “充容常说你是没心没肺，果然不错！”
    李治轻轻叹了一句，然后不待吴诩反驳，迅速收拾好犯罪现场，收起凶器，整理好衣饰，又变成风度翩翩、温柔腼腆太子殿下一枚。
    吴诩见状，也不知想到了什么，脸上一阵青一阵红……
    李治看了她一眼，正色道：“你先别急着回去，孤确实有正事要跟你商量呢……”
    吴诩皱着鼻子，嫌恶地扇了扇手，似乎为了驱散空气中还残余相当浓郁男性气息，道：“咱们还是出去说话吧……”
    李治闻言，把手上丝巾往袖子里一塞，笑道：“也好……”
    继续留这里，他大概也无法集中精神做别事了……
    “孤听说珊瑚谷里有一眼清泉，阿武你不如带我去那里看看……”
    珊瑚谷凤凰谷以东，从晖和殿过去并不远……
    吴诩想了想，便点头道：“也好。”离珊瑚谷山泉不远就是马球场，她家狮子骢就放养那里，她还没向李小九显摆过呢~~~~
    两人也没知会还守大殿门外小顺子等人，悄悄从后殿侧门溜了出去。
    颇有种好学生翻墙出学校偷偷上网吧刺激感！
    一路上，李治都紧紧拉着吴诩手。
    吴诩挣了几下挣不开，也只好随他……
    吴诩这货虽然嘴上花花，前世可是个连妹子手都没摸过资深大魔法师，到了这里后，妹子是摸到了不少，可都是能看不能吃。可怕是，这些妹子想要她命比喜欢她多了不知凡几……
    到现，她连贼心都木有了╮╭
    即使拉着喜欢小徐妹子手，她也觉得跟拉自己手没啥差别……
    可是今天她知道，她错了。
    李治手，宽大厚实，指腹上还有薄薄茧子，既不软也不滑，跟妹子们柔胰根本没法比。可是当那干燥而温暖手掌覆上她手背，她就情不自禁一颤，再也无力挣脱……
    两人像是陷入早恋青年男女一样，背着师长偷偷约会，见了面就急不可耐地拉上小手，红着脸一直往前走，谁也不好意思先开口……
    为了转移这种怪异感觉，吴诩主动开口，问了一个目前她关注问题。
    “十七娘事，是不是你做？”
    李治闻言，目光微闪，笑道：“你说什么？”
    “你不用装无辜，这事也只有你能办得这样周密……”当初高阳公主甘露殿A走李二陛下玉枕这事，其实就李世民和她两个人清楚。那个玉枕是进贡上来东西，甘露殿都还来不及记档呢，外人又怎么可能知道它来历？
    偏外面还传得活灵活现，什么御赐宝物，什么定情信物……
    把李二陛下气得几乎吐血，所以才会以迅雷不及掩耳之速把辩机咔嚓掉，连审问一下都不愿意……
    李世民若是想整治高阳公主根本不需要这么麻烦！
    “你怎么会怀疑是我？”李治依然笑盈盈，停下步子，温柔地看着吴诩。
    吴诩皱了一下眉，略感别扭地道：“不可能是别人了……”
    因为，那天甘露殿进出过人，除了高阳公主就只剩李治了。
    他还因为自己受伤事，吼了高阳公主……
    而且，她看得出来，李治对小萝莉事一直耿耿于怀，对高阳公主也一直心存怀疑……
    只是苦于没有证据罢了……
    吴诩没有把翠微宫发生事告诉任何人，不代表李治就查不出来……
    而那天甘露殿发生事，大概再次引起了李治疑心……
    高阳公主和驸马面和心不合事，长安城又不是什么秘密。
    每次高阳公主包养一个面首，就会专门补偿房遗爱一两个美貌侍女，夫妻两个因此一直相安无事……
    这次高阳公主却这么执着于吴诩，只能说明她所图那个面首不是很容易到手，说不定还需要房遗爱帮忙……
    堂堂太子殿下要打听一下高阳公主风流事迹，根本就是易如反掌。也只有李治，能够这么速有效地设下一个让高阳公主也无法逃避陷阱。
    “你真确定……那个辩机就是十七娘……”其实吴诩一直怀疑这个问题。
    弘福寺守卫森严，就算房遗爱可以带着公主出入自如，可去次数多了，也会引人怀疑吧？再说玄奘大师选中人，应该没那么容易屈服于公主淫威吧……
    “是与不是又有什么关系呢？”李治嗤笑道：“难得是这次十七妹竟然动了真心，孤岂能放过这次机会！”
    合该辩机倒霉，偏偏被高阳公主盯上了，这样不管他是不是已经成了高阳公主入幕之宾，他都死定了！
    而高阳公主明知道事情有诈，还是不管不顾地跳下了陷阱，她以为还能像往日一样，李二陛下面前撒撒娇就把事情遮掩过去了……
    其实她根本不明白，她染指高僧也好，私相授受也好，只要不放台面上来，以李二陛下护短性子，都是可以睁一只眼闭一只眼……
    可是，她偏偏犯了他爹一个大忌讳！
    她亲爹可是个死要面子抽风帝啊！
    谁敢扫他面子，他就要谁命！
    高阳公主之所以能够这么肆无忌惮，不就是仗着有个比较宠爱她皇帝老爹和一个当朝宰辅公公么！
    如果有一天李二陛下厌弃了她，那她就算完了……
    李小九深谙釜底抽薪之道，一出手就气死了房家老爷子，再安排魏叔玉上表弹劾……
    女婿当着他大舅子和小儿子面举报他家庶女勾搭高僧，从而气死公公……
    一时之间，好比几百个巴掌抽了李二陛下脸上！
    李二陛下脸都抽肿了，你叫他怎么不生气？！
    一脚踹死高阳公主心都有了！
    偏高阳公主那个蠢货还敢进宫来给辩机讨情！
    公公刚死就满头珠翠，穿红着绿……
    看得李二陛下眼睛都红了！
    真是天都要亡她……
    李治冷笑道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”
    虽说高阳公主后落得个身败名裂，被李世民彻底厌弃下场，根本就是咎由自取，但吴诩见李治这样笑，浑身汗毛都竖起来了。
    “你别笑了，看得我渗得慌= =”
    李治：“…………”
    “其实，我一直找机会要弄死她……”吴诩淡淡道：“不过你比我厉害，已经把她整得生不如死了……”
    她多就是想找机会亲手弄死高阳公主一个人而已，李小九可比她狠多了。
    他居然可以面不改色地填上房玄龄、辩机两条性命，再拖魏叔玉和长孙无忌下水，让高阳公主从云端跌入泥淖，生不如死，万劫不复……
    别看十七娘只是被降为郡主，不许进宫，性命无忧，似乎没有多大损失……
    可失去公主资格，就代表她失去了建府资格和大量封户。
    郡主是没有府邸，只能住夫家……
    而房家袭爵却是她死对头房遗直……
    除非分家，否则房遗爱夫妇就只能他大哥手下讨生活……
    可一旦分了家，以房遗爱与房遗直僵硬关系，他们夫妇根本得不到梁国公府任何帮助……
    所以，房遗爱是死都不肯分家！
    可以预见，失去公主之尊，又背负淫&*荡无耻，害死公公罪名十七娘，日后要怎么房家立足？！
    整个长安贵族圈子大概都要避之如蛇蝎了！
    不但如此，失去了李二陛下宠爱十七，就跟打入冷宫弃妃一样，不能进宫，不能面圣，意味着李二陛下再也想不起你这个来，你宫外就算被人作践死，他也不会管……
    小偷、玉枕、辩机、房老爷子、魏叔玉、房遗爱、房遗直，甚至李世民……
    都成了李治布局中一部分……
    让十七无处可逃！
    吴诩不是李治，没权也没势，根本没办法设这么大个局来整治高阳公主，所以她也只能凭自己能力来想法子。
    她也想过利用玉枕事。
    这个法子与李治局算是不谋而合，让李二陛下和房氏觉察到高阳公主丑事，破坏她夺爵计划，继而失宠于李世民……
    “我能做只是行宫里伺机传递一些消息到房相公院子里……不过房相公太谨慎了，没有理会……”而且她也不确定那时高阳公主是不是已经勾搭上辩机了，玉枕是不是已经送出去了……
    她没有李治那样完善消息网，一切都只能凭她自己推测……
    “他不是谨慎，是不想阿爹为难罢了……”李治叹了一句。
    十七娘是什么样人，房玄龄早就该摸透了，他能这样隐忍也是为了保全李二陛下面子！
    这世上大概只有李二陛下会认为他儿女个个都是乖巧可爱！
    也正是对儿女有这样高期望，才让李二陛下高阳公主撕开画皮露出丑恶面目之后，失望透透，深痛恶绝！
    “除了收买几个小宫人、内侍，我也只能马场转转……”
    她曾利用驯马机会，高阳公主马和辇车上都做手脚。
    就算跌不死十七，也让她跌个断手断脚……
    可是，高阳公主一直都没机会到玉华宫来，这个计划也无法实施……
    当然，她还瞒着小徐妹子，偷偷想了许多其他小计划……
    不过，现都用不上了……
    吴诩握着李治手，满腹情绪只化为两个字：“谢谢……”
    谢谢你为小萝莉和我做一切……
    青年又笑了，这次笑容里满满是暖意。
    “傻瓜！这是我应该做……”
    李治话刚出口，就见吴诩一脸怪异地瞪着他。
    “怎么……”李治莫名其妙，照常理推断，阿武此时不是应该很感动地扑到他怀里么？
    吴诩斜着眼上下看了李治一圈，哼道：“别拿哄小娘子那一套来对付我……”
    说完，她‘啪’一下甩开李小九手，提着裙子往前小跑起来……
    “来，跟我看流觞亭去…………”少女轻嗓音远远传来。
    李治不禁露出一抹如释重负微笑，也追了上去……
    作者有话要说：这次真交心了=。=
    接下来该改朝换代了~~

☆、第153章

第十一章 变天 1
    李二陛下这次玉华宫休养了近两个月才略有痊愈样子,本来打算待到冬天然后直接往洛阳泡温泉,结果老天就是不想让李二陛下安生，洛阳居然发生了地震……
    那天晚上,连数百里之外长安和玉华宫都有强烈震感，要命是，这次地震发生午夜，所以灾情特别严重。
    李治当晚就马赶回了长安处理赈灾事宜。李世民也没有懈怠，玉华宫颁下了数道旨意，让洛阳临近几个大州府火速派兵马押送粮草物资前去援助…………
    八百里报一封接着一封传来,数日来，玉华殿灯火就没有熄灭过……
    各路人马进进出出络绎不绝，洛阳灾后重建工作很上了正轨。
    李世民原本就是大病未愈，这一折腾，又掌不住倒下了。
    李治闻讯，只得又从长安赶了回来，把一应工作全搬到了行宫来做。这一来一回车马劳顿不说，每日里处理完政事还要到老爹床前孝，青年脸上原本还残余一丁点婴儿肥很就瘦没了……
    吴诩看得心疼，可也没办法，只能每次给李二陛下准备夜宵时候多给李小九准备一份不一样。
    她跟徐惠两人这段时间也不好过，不但日夜要殿内侍候李世民药食起居，还要抽空教导二十二娘那个小妮子……
    因为年前发生了太多事，原本要给二十二娘找伴读事也给耽搁了……
    徐惠只能亲自给二十二娘启蒙。
    好小徐妹子学识渊博，教导二十二娘也是小菜一碟。只是如今李二陛下病重，徐惠也没有心思照看女儿，吴诩这个干娘只得出力了………
    把每天所剩无几时间都拿去陪凶猛小萝莉二十二娘发泄精力，好几次念书甚至骑马时候她都差点睡死了过去……
    真是苦不堪言！
    一直到了十一月初，李世民身体才有些起色，李治安心之余，立刻又回了长安。而小徐妹子却因为劳累过度病倒了。
    吴诩倒是熬了过来没倒下，可也瘦了一大圈。
    接下来又是马不停蹄地收拾行李，准备离开行宫。
    今年冬天温泉宫是去不成了，李世民就带着一干人等从玉华宫启程缓缓回长安了。
    谁知，刚到长安又发生了一件大事。
    李二陛下车驾刚到宫门口，就见天色忽然开始变暗，原本圆润太阳像是被什么咬了一口一样，忽然多了一个缺口，然后那个缺口以肉眼可见速度开始慢慢变大，眼看着整个太阳变成了一弯月……
    远远围观圣驾百姓们都开始骚动起来，有人发出惊恐呼喊……
    吴诩坐李二陛下大辇车里，正跪半人高书架前正找东西呢，先前听到外面人声鼎沸，也没放心上，后来欢呼变成了惊呼、哭喊甚至打击铜锣嘈杂声响，吴诩这才有些诧异起来……
    而原本看则子李二陛下反应也跟吴诩差不多。
    早已下车去打探王内侍回禀道：“圣人，是天狗食日了……”他脸色惨白，嗓子都有些抖，显然是吓得不轻。
    啥？
    日蚀了？
    吴诩闻言一愣，再看李二陛下脸色，果然已经变得极其难看！
    日食月食什么，古代可都是代表大凶天文现象……
    上次那个‘荧惑守心’，李二陛下就疑神疑鬼弄死了不少人，这一次不知又有多少人要倒霉了= =
    吴诩不禁打了个寒战。
    车驾一路不停地开进宫中，从承天门到两仪殿这一段路上，天始终是黑，所有灯笼全部都被点了起来，随车武士、宫人、仪仗都鸦雀无声，整个宫道上就只能听见车轮碾过石板和整齐脚步声……
    辇车停止时候，吴诩听见外面传来李治声音。
    “恭迎圣人回朝……”
    然后就听哗啦一阵跪地声，接着是众臣恭迎声音。
    “恭迎圣人…………”
    吴诩和王内侍等侍候人首先揭帘下车站好位置，李二陛下这才扶着崔内侍手，踩着木凳下辇。
    太子带着群臣又是一阵山呼万岁。
    “都起来吧…………”李世民眯着眼，昏暗宫灯光下找到了李治和长孙无忌。
    两人都绷着脸，看不出喜怒来。
    其他人脸上却是神态不一，多半是有些惶恐不安。
    天上太阳都没有了，这个……
    果断是大凶啊！
    众人心里惴惴不安，李世民脸色越发趋向于黑夜颜色……
    吴诩暗叹迷信思想害人不浅，不就是个日蚀么，怕个毛啊！
    但她也只敢心里说说，面上还是一副诚惶诚恐模样，跟李二陛□后亦步亦趋，大气也不敢喘……
    正当李二陛下登完太极殿前N级石阶，准备进殿时候，身后大臣中有人忍不住发出惊呼。
    原来是本已伸手不见五指天空中，慢慢出现了一弯‘月’……
    众人忍不住都停了下来，驻足观看……
    就见那‘月亮’开始慢慢地圆润起来……
    众人原本惶恐不安脸上露出惊喜笑容。
    小心紫外线呐！
    别人犹可，李治年纪这群人里是小，受到影响却是大！
    吴诩趁人们都盯着太阳看，忙悄悄扯了扯李治衣袖。
    李治茫然回视，吴诩对他作了个‘不要看了’手势。
    李治虽然不解，却也听从吴诩意思，没有再盯着天上看。
    很，太阳已经恢复原状，发出**辣光芒……
    众人再也不能直视了…………
    “阿爹，我们进殿吧…………”李治拉住李二陛下手臂，笑道。
    李世民点点头，总算露出一抹笑容。
    不出吴诩所料，这次日蚀之后钦天监这个有关部门又成了炙手可热地方。
    上至李世民下至文武百官，几乎每个人都去那里转悠过一圈……
    而民间也因为日蚀事件出现了若干不祥传说、童谣、箴言，至于造反起义之类恶性社会事件也发生了不少，不胜枚举。
    当然，所有散布谣言或是暴力抗法**分子，很就被巡察御史举报，就地干掉了，并没有引起太大社会动荡…………
    贞观二十二年十二月，出征整整一年阿史那社尔，终于攻下龟兹王城，擒获龟兹王。
    捷报传到长安时候，巨大喜悦充斥了帝国每一个臣民心房，所有人都沉浸大唐无敌大捷里，再没有人提起上个月日蚀事件了……
    龟兹一平，整个西域都震精了！
    连龟兹这么彪悍国家都挂掉，剩下小国们哪个还敢跟大唐作对？
    于是，西域诸国纷纷遣使来到大唐以示臣服……
    各地商队也纷纷来到长安，瞻仰天朝风华……
    同样是这个月，丁忧回朝，并且挤掉崔仁师坐上中书侍郎褚遂良被擢升为中书令，成为中书省高长官，拜相入阁……
    而还军中英国公李绩也被召了回来，继续担任太子詹事一职。
    这一年，长安冬天热闹非凡……
    ----------------------------------------------------------------------------------------
    ---------------------------------不能乱嗑药分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    吴诩像只猫一样蜷熏笼边上，昏昏欲睡。
    甘露殿女官福利一向比别处好，因为她们吃喝用度质量都是比照着李二陛下给……
    譬如吴诩眼前用银丝碳，她当才人时候根本连渣渣都没见过。
    小徐妹子直到进了婕妤之后，才可以用到这些奢侈品呢！
    即使是万春殿，李明达用度也是有限量，她们这些有品级女官才能分个十几斤……
    只有甘露殿，任何奢侈品都是无限量，无限量供应啊！
    吴诩这货每年到了冬季就特别容易犯懒，到了甘露殿后，先前几个月都是战战兢兢，精神抖擞，可一入冬，她就受不了了……
    好李二陛下回长安后就特别忙，也不会时时注意到她不眼前，而甘露殿里想李二陛下面前混个脸熟人多得是，吴诩索性每天去前殿点个卯，然后就跟暖阁宫人们换个班，溜到后面偷懒去了…………
    安排宫人执勤王内侍是知道吴诩很就要回后宫，所以对她小小偷懒行为也睁一只眼闭一只眼，没有干涉。
    甘露殿后暖阁其实是李二陛下私人储藏室，用来存放各地进贡上来和他四处搜刮来名家字帖和珍贵书籍。平日里，都是王内侍进进出出，李二陛下自己反而很少过来……
    这里当值人就跟打入冷宫一样，十天半个月都不能李二陛下眼前露个小脸，所以吴诩每次跟她们换班，那些小宫人都乐得什么似……
    吴诩乐得清静，每次过来就抱着熏笼看字帖，看着看着就睡着了……
    这一天也一样，吴诩又睡着了。
    但是，她睡得比较浅，也不知过了多久，忽然就听到暖阁里间传来一阵‘窸窸窣窣’轻响。
    吴诩吓了一跳，还以为是有老鼠呢！
    这暖阁里存放可都是珍贵书画字帖，要是召来老鼠可就糟糕了！
    她想着，忙跳起来，四下一看，抓起一个拂尘，蹑手蹑脚往里间走……
    结果走到多宝阁边上向内一看，吴诩愣住了……
    背对着她，鬼鬼祟祟蹲书架下找东西人，不是李世民是谁！
    吴诩不知道李二陛下是什么时候进来，大概是他也没注意到有人睡屏风后熏笼下面呢……
    也不知他为什么要屏退众人，一个人偷偷地跑进来找东西……
    吴诩好奇不已，就悄悄缩多宝阁后面，透过格子偷窥起来……
    就见李世民从书架下面取出一个装卷轴长方匣子，打开匣子，里面翻了一下，然后掏出一个巴掌大小锦盒……
    吴诩看李二陛下盯着那个锦盒看了好一会儿，然后像是下定了什么决心一样，迅速把锦盒装进了袖子里，然后起身……
    吴诩忙回身躲到屏风后面熏笼边。
    李世民没有发现室内还有另一个人，迅速离开了暖阁。
    吴诩等了好一会儿，觉得人已经走远了之后，就立刻跳下榻，跑到李二陛下取东西地方。
    那个匣子里放了大半匣卷轴，吴诩往下扒拉了一下，居然也发现一个跟李二陛下拿走一模一样锦盒。
    不过，那个盒子是空……
    吴诩狐疑万分，拿起锦盒翻来覆去看了半天，也没发现有什么奇怪地方。
    后，她只盒子底部发现一层类似金粉细末，闻起来味道怪怪= =
    这到底是神马东西？
    吴诩又去翻那匣子，可惜再没有其他发现了。而匣子里那些卷轴看起来很贵重样子，每一卷都用金丝流苏绸带拴着，上面标注名称也怪怪，叫什么‘避火图’……
    图画还能避火？
    难道画里画都是水神、火神之类？
    吴诩忍不住打开一卷‘避火图’，一看之下，她囧了……
    我勒个去！
    这尼玛不就是大唐版妖精打架图么？还是彩色带文字详解版呢
    这么大一匣子包装精美卷轴，居然都是小黄图囧RZ
    那跟这东西放一起岂不是……
    吴诩炯炯有神地看向手上锦盒，心想：这个里面原本装不会是传说中x药吧？！
    李二陛下还需要吃x药？！
    开什么玩笑！
    那货不吃药就已经是一夜N次郎了，吃了小药丸那还了得=____=||||
    会死人好吧！
    小吴同学正满脑子想着那些有没，忽听外间传来一声轻呼：
    “阿武，你里面么？”
    我擦！
    李小九怎么来了？！
    吴诩悚然一惊，手忙脚乱开始收拾已经摊开小黄图，结果越急越乱，一小心把整个匣子都掀翻了，一匣子卷轴顿时散得满地都是……
    其中一个卷轴还好死不死地滚到了刚刚进门青年脚下……
    作者有话要说：小吴同学，乃惨了╮╭

☆、第154章

第十一章 变天2
    “这是…………”李治弯腰捡起卷轴,一看上面写字,不由嘴角一抽。
    这玩意儿李治实是太眼熟了，当初他加冠时候,他爹送了他一匣子呢……
    “ 阿武,你为什么会……”躲这里偷看这种东西……
    “你、你别误会啊,我只是不小心打翻了这个匣子，正收拾而已……”吴诩忙解释道,顺手把已经看过那个卷子藏裙底。
    李治一看满地卷轴果然一个都没打开过,便不疑有他,也蹲下来帮吴诩收拾。
    “你怎么总是这样毛毛躁躁……”
    “不小心嘛……” 吴诩眼看着卷轴一个个都被丢进了匣子，她私藏那个马上要露陷了,忙转移话题道：“太子怎么到这里来了？”说完她倒也真有些奇怪起来，这个时间李小九不应该是陪他爹前殿开小灶吗？
    李治闻言顿了一下，继而笑道：“孤前面没见你，就猜你可能这里……”
    这话其实半真半假。
    李治今天甘露殿没看到吴诩是真，来找她也是真，可找人找到暖阁却是假。
    因为他是尾随他爹来到这里…………
    其实他也很好奇，他爹明明说是要睡午觉，怎么就屏退侍人悄悄跑到储藏室来了。
    这次若不是他离开甘露殿后没有马上回千秋殿，可能根本不会发现他爹异常吧……
    “阿武你刚才有没有发现什么人来过……”
    “啊？”吴诩手上一顿，想了一下，还是跟李治实说了：“刚才圣人来过了……”
    再看李小九脸上并没有惊讶神色，吴诩算是明白了，这货八成是已经发现李二陛下行踪了，才会这么问。索性也不等他再问，吴诩就把自己刚才所见都说了一遍。
    “我并没看清锦盒里装是什么……”吴诩把手上锦盒递给李治，趁着后者仔细参看那个盒子时候，赶紧把裙底后一个卷轴丢进匣子，然后飞地盖好盖子，把匣子又放回书架底下……
    回头看李治，发现他正研究锦盒底部那些粉末……
    吴诩问道：“这是什么？”
    李治皱着眉，有些迟疑道：“这东西……孤也说不好……还得拿去洛阳请孙翁看看……”
    说完，李治就把锦盒揣进袖中暗袋里。
    吴诩看他这么郑重，心里不禁‘咯噔’一下，失口道：“这里面原本装，不会是金丹吧？！”
    李治看了她一眼，没有说话，显然他也有这样怀疑。
    “难怪圣人近精神特别好……”吴诩不由喃喃道。
    自从回到长安，李二陛下身体就很神奇地好转了，每日里都精神抖擞地带着李治上朝下朝，一有时间就给李小九开小灶……
    也正因为如此，吴诩近很少李二陛下跟前伺候，有时间能偷偷懒。现想来，李世民显然是故意放纵她，不想让她这个跟徐惠和李治都比较亲近人发现不妥……
    而且，李世民那货还把李小九一直拴身边，使得两人至今都没见过几次面，私下说个话……
    擦咧！
    这回京都多少天了，李二陛下嗑药都不知咳了多少颗！
    难怪李二陛下一回京就把孙老爷子也打发回洛阳去了，说什么不放心承乾，其实是怕老爷子知道他还悄悄嗑药，气死吧……
    她可记得孙老爷子说过，李二陛下如果再不遵医嘱乱吃药，就死定了！
    尼玛到底是什么事让李世民不顾死活，用生命给李小九铺路啊？！
    她一天到晚甘露殿，居然毫无觉察！
    小徐妹子知道了一定会捶死她，嘤嘤嘤……
    李治看吴诩一脸苦逼相，眉头皱得越发紧了。
    “孤会即刻派人去请孙翁回来……”
    “你……这些时日自己小心点……”
    “谨遵命……”吴诩难得严肃了一回，其实连她这样迟钝人都感到天要变了，何况是李治。
    只是这一次，吴诩没想到，天变得这样……
    所谓天有不测风云大概就是这样吧。
    就和李治暖阁分开三天后，李世民接见了罗女王使者，他们家金善德女王对李二陛下仰慕多年，而且一直未婚，这次却是来为她妹子真德殿下请封嗣主之位。李二陛下见完使者后，就留了几个心腹重臣回甘露殿议事，就此时，李世民毫无预兆地晕厥了。
    当时，太子李治、赵国公长孙无忌、英国公李世勣、中书令褚遂良等人俱左右，见状无不大惊失色。
    太医院一帮老骨头和刚回到京城不久孙太医先后赶过来急救，众人轮流诊了一回，又研究诊治方法，再煎药煎药，行针行针……
    太医们忙，吴诩忙，但是她可没有那些老臣好命，可以坐一旁等李二陛下醒来，从李世民昏厥过去那一刻开始，她脚步就没停过。
    先是和诸人把李世民搬进内殿躺平了；再要制止大臣们围观，疏散好道路，好让随后赶来太医们长驱直入；还要收拾好偏殿，以便太医们讨论诊治方案，开方子……
    这期间，吴诩还得指挥宫人们安抚好太子喝众臣情绪，照顾到他们生理需求，等等等等……
    当然，后开好药也是要吴诩亲自看着煎好，然后端过来——这种事，崔内侍不放心让其他宫人来做。
    煎好汤药是李治和崔内侍合力给李二陛下灌下去。
    等了差不多一顿饭功夫，李世民才幽幽醒了过来……
    李世民原本还有些懵懂眼神看清围观诸人后立刻变得凌厉起来……
    不等李治开口，李世民就道：“朕没事了，你们都先下去吧……”说完，他看了长孙无忌一眼，习惯性地加了一句：“辅机留下……”
    忙活了大半个晚上，众人一个个都熬红了眼，见李二陛下看起来像是没有大碍了，再听他让他们都可以先回去了，都忍不住喜极而泣。
    一时，殿内众人都告退而出，然后闲杂人等也被屏退了，只留下李治、长孙无忌以及甘露殿几个心腹侍人。
    太医们则还偏殿待命。
    吴诩发现自己竟然也被列入甘露殿心腹一列，颇有些受宠若惊感觉，于是乖乖立睡榻后阴影里，与王内侍、崔内侍他们站一队。
    李小九注意力虽然大半他爹身上，这时也忍不住往吴诩方向看了一眼，神色有些复杂……
    长孙无忌倒是一直盯着李二陛下，根本无暇关注其他人去留。
    李世民大概也知道他家大舅子是气狠了，都不肯跟他说话了，只得对李治道：“册封罗嗣主事，你就按例办吧……”
    “还有，下个月征西军班师回朝，献俘太庙事你就代爹去办了……”
    “阿爹……”李治闻言一惊，正想劝他爹先保重身体再说政事。
    这时，长孙无忌开口了，“圣人，当务之急，您还是保重身体为要……”他倒是气得要命啊，可还能说什么呢？
    当务之急，不就是先保住李二陛下命么……
    “辅机……”李世民张口想说些什么，但立刻又被长孙无忌打断了话头。
    “圣人放心，臣等定会用心辅佐太子……”
    长孙无忌面无表情地榻前叩了个头，又道：“政事堂还有诸多琐事未清，臣先告退了……”
    说完也不等李二陛下回话就顾自退出去了……
    李世民摸摸鼻子，看向还跪坐榻前儿子，道：“雉奴，你有空就劝劝你阿舅，阿爹这病也就这样了……”他自以为偷偷嗑药事还没曝光呢，就想把这次病发栽赃为‘风疾复发’名头。
    孰料，李小九不等他说完，就凉凉地来了一句：“那您也不该瞒着我们私下服用金丹啊……”
    “啊？！”你们是怎么知道？
    李世民迅速回头，恶狠狠地扫视了王内侍和崔内侍一眼，连带着吴诩也收到一串犀利眼刀。
    做贼心虚某人还以为自己暴露了呢，忙低头作鹌鹑状。
    其他两位老内侍也都垂着头，眼观鼻鼻观心，看样子也跟李小九有过勾搭了……
    李治见他爹还有心思瞪别人，顿时板起了脸，痛心疾首道：“阿爹，您可是大唐之主，身系社稷苍生，岂能随便服用来历不明虎狼药丸？”经过孙老爷子鉴定，那锦盒中药粉里不但含有水银、硫磺之类有毒物质，还掺杂着大量类似印度神油功效物质……
    所以，初服这种金丹，确实会让人有一种‘青春焕发’精神亢奋感觉，可要是再多吃几回，大概就该暴毙了= =！
    好那个锦盒一盒只装了一枚金丹，李二陛下撑死了也就偷偷吃了两回，中毒还不算太深……
    暴毙是暂时不会，可后遗症就不好说了……
    孙老爷子当时气得胡子都抖了——他恨不遵医嘱家伙了！！
    这次开药方里，他老人家力排众议，里面多加了一成黄连作为报复=，=
    “阿舅这次可是气坏了，就是儿子我也气死了！”李治愤愤道。
    偏偏他们两个还真不知道该拿李二陛下怎么办才好！
    “朕也是实没办法啊……”李世民苦笑着听完儿子抱怨，辩解道：“朕知道自己时间不多了，只能出此下策……”
    不想这话刚说完，他就‘咕咚’一声又倒下了。
    作者有话要说：
    李二陛下苟延残喘中……

☆、第155章

第十一章 变天3
    李二陛下这一次昏迷竟然长达三日之久,醒来后还是时不时昏睡,根本没办法进行正常活动。
    初时，政事堂还可以打出皇帝陛下龙体违和幌子,取消几次朝会或是接见外宾事宜,可眼见春来临,李世民还是没能公开场合露面，他病情也就瞒无可瞒……
    一时之间,朝野惊惶,臣民不安,人心思变。
    整个长安人对迎接年这件事失去了兴趣，但凡与宫中有些联系人家,都开始谨慎地打探消息。而普通官宦人家也开始减少应酬交际，只保留夫人外交一项活动。
    紧张气氛一直保持到春节大宴那一天。
    贞观二十二年除夕夜，李二陛下精神抖擞地出席了大宴上，大赏群臣，并与臣民们同庆盛世！
    之后数日里，李二陛下百忙之中还抽空接见了一下长安羁留好几个月各国使节，并送上春礼物。
    除了公事之外，李二陛下还春节期间兴致高昂地出宫巡幸了一下国舅长孙无忌宅子。
    见到长孙家枝叶茂盛，一班大小儿郎欢聚一堂时，李世民忍不住泪如雨下。
    慌得长孙无忌赶紧屏退家小，把李二陛下引进内阁休息。
    “辅机，朕只怕时日无多了……”没了外人，李二陛下也就直奔主题了：“朕知道你和雉奴一直怪我胡乱吃药……但凡有半点办法，我又何至于此……”
    “圣人！”长孙无忌不赞同道：“您难道忘了，臣家也中是世代罹患风疾之苦？！只要好生保养，你一定可以……”
    不想李二陛下却苦笑着打断他话，“来不及了……”
    “其实早第一次征高丽时候，朕就察觉了……那时我瞒着你们吃了一回金丹，起初确实非常有效，可是后来…………”服食金丹副作用也出来了，他竟患上了痈疽，不得不停了服食金丹。
    但毒害已经种下，他已经不能回头了……
    之后两年，他头风病频频发作，又接二连三遇上大悲大怒事，为了抑制痛苦，他又让人悄悄地研制毒性较轻金丹缓解病情……
    这种饮鸩止渴事，他也知道瞒不了多久，只是想不到会这么曝光，也想不到这些药丸还是不能让他多苟延残喘些时候……
    “朕放心不下什么，你都是知道……”李世民泪眼汪汪拉着长孙无忌手， “我这一生多亏了有你和观音婢身边……”
    “圣人……”长孙无忌气噎。
    尼玛这个时候煽个毛情啊！
    老子气还没消呢！！！
    国舅大人无声地咆哮着……
    李世民一脸凄苦道：“观音婢留下几个孩子，我都倾心爱护，可叹天意弄人……”
    “大郎寿数不永，你们也不需要再瞒着朕了……”
    闻言，长孙无忌脸上顿时闪过一丝不自然。
    承乾身体本来就不好，经过贞观十七年那场变乱，是伤了根本，虽然及时送到了洛阳疗养，不过是熬日子罢了，众人几乎一致认为他活不过3岁……
    李治和长孙无忌生怕李世民得知详情后，会痛苦万分，就一直报喜不报忧，瞒得了一天算一天……
    想不到李二陛下早就心知肚明了！！
    “四郎自小养尊处优，又是个心细如尘孩子，这些外藩也吃了不少苦头……你好歹是他舅舅，能照看就照看些……”胖嘟嘟青雀一直是李二陛下心头肉，当初也是为了他和兄弟都能和睦共存，李世民才不得不忍痛放弃他，这些年每每想起来，都感到特别心疼……
    而四郎跟他舅舅关系一直很僵硬，李二陛下就决定做个和事老，免得到时没了他笼罩，儿子吃了亏去！
    “辅机，你一定要答应我……”
    看李二陛下一脸恳求，长孙无忌也只好违心地答应了……
    当然，李二陛下担心儿子还是李小九。
    “九郎是年小柔弱，朕放心不下就是他！本想借着金丹之术多活些日子，好好教导他，想不到弄巧成拙……”
    “朕若是不幸，这满朝文武，朕竟不知该把九郎交托给谁啊……”
    李世民紧紧盯着大舅子，仿佛说：辅机，组织考验你时候到了！
    长孙无忌很上道，也很甘愿，立刻伏地保证道： “圣人放心，臣定当心辅佐太子，鞠躬瘁，死而后已……”
    “有你这句话，朕就是死也能瞑目了……”李世民欣慰地点点头。
    今天出宫任务算是完成了一半。
    “辅机，起来，你我骨肉至亲，何须多礼！”
    人国舅大人跪都跪完了，你才说这话，不嫌虚伪么，李二陛下？
    接下来说到几个不幸女儿，李世民眼泪又开始刷刷往下掉了。
    五娘早逝，十六娘所嫁非人，十九娘夭折……
    “朕刚才厅上看到两个外孙子……阿冲是个有情义…………”李世民抹了一把脸，眼睛红彤彤像只老兔子，“可怜十六娘连个女儿都没养下，日后我若不了，她又该如何是好……”
    “外甥女年轻美貌，又是公主之尊，不怕没人求娶，圣人不必太忧心……”长孙无忌忙劝道。
    城阳公主跟长乐公主性情相投，是这些贵主儿里难得温顺好性儿人物，可惜嫁了杜荷那个反骨小子！
    她如今虽是守寡之身，却还是有不少仰慕者……
    就是他们长孙家，也还有几个傻小子对公主有着向往之心，不过被长孙无忌死死按着而已。
    所以，说起来他也不算是胡乱安慰李二陛下。
    倒是提起小十九夭折事，即使像长孙无忌这样心硬如铁人，也不由陪着李世民流下遗憾眼泪。
    如果十九儿还活着，现她不但已经及笄，甚至都选好夫家了……
    长孙无忌知道，李二陛下一直看好崔家和薛家孩子，如果不是那场意外，这两家孩子里怕是有一个能娶到十九娘了……
    事到如今他又能说什么好呢？
    总归是天不从人愿吧！
    “圣人节哀罢……”长孙无忌知道一提起李明达，李世民必然悲不可抑，便说了一些二十一娘幸福生活来调解气氛。
    这世上果然是有缘分这一说。
    魏叔玉虽然比二十一娘大了二十来岁，对这个小妻子却是百依百顺，两人婚以来，小日子过得非常甜蜜。而二十一娘也是个温柔聪颖性子，把郑国公府上下打理得井井有条，待叔玉之母和他三个弟弟都非常和善，几人也投桃报李，对小公主也是十分亲热……
    “她却是个有福……”李二陛下听罢也不由叹了一句，当初要不是李治他们强硬进谏，小女儿这段姻缘八成是要被给他断了……
    “朕本来是想见她许给你家十五郎……咳！可见冥冥中自有天定！”李二陛下仍然有些遗憾。
    长孙无忌见李二陛下旧事重提，不由脸上一抽：“圣人说是……是十五郎没福罢了……”
    “朕听闻十五郎至今未娶，可又意中人？”李二陛下又问。
    长孙无忌闻言，脸越发僵硬了。
    其实那个棺材脸小子就是暗中仰慕十六娘傻小子之一，这种事他会随便说吗？
    孰料，长孙无忌不好意思说，李二陛下却先提了：“朕一直觉得十五郎是个好孩子，原本想着二十一娘与他年纪也相仿……现想想，十六娘跟他同年，再合适不过了……”
    “下次他若是再来求你，你就应了吧！你来做大媒话，朕一定会答应！”
    长孙无忌：“…………”
    擦咧！
    咱瞒着你那些事，圣人你到底还知道多少？!
    “圣人意思是……”
    国舅大人愣了半天才反应过来，李二陛下这是愿意将十六娘许婚给长孙家十五郎长孙诠了……
    果然是姻缘天注定么……
    这场近乎是托孤一样联姻，上元节当晚被李二陛下当众宣布了。
    贞观二十三年三月，李世民下诏，称自身不豫，敕太子于金液门听政，军政大事悉听政事堂及太子裁决，不必再请圣意。
    放下心事李二陛下当晚就又陷入昏迷了……
    朝臣万民面前精神奕奕了大半个多月李二陛下，不过是假象而已，他身体已经接近油灯枯边缘了……
    孙老爷子明确表示，这次是真无力回天了，眼下不过是靠着举国好资源，再让李二陛下拖上三五个月日子罢了……
    这话当然不能传出去，只有李治和甘露殿几个心腹知道，连长孙无忌，李治都没说。
    那日起，太医院杏林高手们几乎全部都驻扎了甘露殿北边偏殿里，每日里轮班照看李世民情况。
    李治也住进了甘露殿东边偏殿，方便为他爹侍疾。
    后宫诸妃只得到李二陛下又昏倒消息，也是日日来看望，只是碍于太子和众太医跟前，不好李世民榻前待得太久，不要说侍奉一下汤药表忠心什么了……
    其它京皇子皇女情况也都跟嫔妃差不多，初听说李二陛下又昏迷不醒了，一个个吓得魂都飞了，心急火燎赶到宫中，扑上来就哭……
    再加上宫中还有两个未成年皇子十三郎和十四郎以及一个未成年公主二十二娘，光这三个小家伙嚎起来音量就能盖过了整个甘露殿所有人声音……
    李治头都大了。
    后还是吴诩出马，擒贼先擒王，把二十二娘大魔王给搞定了，两个小皇子也随之安静下来了……
    吴诩这段时间压力也不比李治小。
    她是唯一一个知道李世民真实病情准后宫人员——现她已经拿着才人俸禄了，据说万寿节之后要转正了。
    每天被宫里妹子们各种打听李二陛下病情就不说了，甘露殿已经成了菜市场了有木有？！
    她带着一班宫人们迎来送往，几乎已经把整个长安有权势贵族权臣都见了一遍……
    那些贵人们可不是仅仅来见上李二陛下一面就肯罢休，一有机会就问东问西打探消息，吴诩是不胜其扰，又不敢轻易得罪！
    苦逼死了！！！！
    据说，过两日外藩诸王也要进京了……
    吴诩忽然感到前途一片黑暗！
    擦咧！那帮人可都是修炼成精老狐狸呐！
    想糊弄他们，根本就是找死行为，好吧！
    作者有话要说：
    小九儿哥哥叔叔找麻烦来了=。=……

☆、第157章

第十一章 变天 5
    李二陛下这道旨意一下,还没进京藩王就不得不掉转车头回封地。
    已经到了长安藩王们，原本自以为占了先机,这下也只能自认倒霉,灰溜溜地卷铺盖走人。
    临行前还不得不跟太子李治告个辞。
    说实话，这些从外藩赶来兄长和叔叔们,他们一个个都比李治年长，而且外藩作威作福多年,实是不能容忍对着李治这样糯软小白脸低头下拜……
    可形势比人强，眼看这么个糯软小白脸马上就要成为他们顶头上司了，往后磕头跪拜日子可长着呢…………
    不知有多少人为此忿恨不已呢。
    李治现也没心情管这些叔叔哥哥们心里想什么，他目前要做事实太多了……
    李二陛下是大手一甩就跑到翠微宫养病去了，却留下一个大烂摊子给他儿子……
    首先就是处理好那些前赴后继来太极宫表孝心人。
    先前李二陛下住甘露殿时，每天各宫嫔妃和京皇子皇女都得按次序来点个卯。
    现李二陛下跑了，还一个人都没带上，这些人可不干了！
    太子殿下不得不出面，一一做好安抚解释工作，确保没有哪个头脑发热跑到山上去闹他爹…………
    二是朝政事也不能耽搁。
    去年年底唐军灭了龟兹国，把他家国王都给俘虏了，正赶上今春献俘太庙，震慑了西域诸国！李二陛下趁势增加瑶池都督府和丰州都督府两个府，用以掌控西域政权。
    结果，两府长官刚选好，李二陛下就撑不住倒下了，留了一大摊子事没处置……
    再有，从去年冬季开始，雍州地区就没下过雨，眼看将要变成春旱了，政府需要准好抗旱准备，百姓们情绪也需要安抚…………
    诸如此类事林林总总竟有数十件，李治跟着政事堂几位相公加班加点干了数日，才匆匆赶到翠微宫。
    孙太医早就翠微宫严阵以待了，见了太子殿下像是见了失散多年亲人一样，见了人就一把拉住……
    还是一句话：遇到一个不遵医嘱病人伤不起啊！
    李二陛下早年就是个逞凶斗狠主儿，上阵砍人从不手软，还特别喜欢出风头，身先士卒神马……
    结果年纪轻轻就搞得暗伤累累，损耗太过；中年当了皇帝以后又不注意保养，酒色无度，又因为面子问题，经常忍怒不发，风疾发作时还服用丹药强行压制，其结果就是把仅剩精气加倍地消耗殆了…………
    孙太医本想用针灸外加食疗办法，先慢慢把李二陛下失去精气补回来，再研究祛除丹毒事——这样好歹还能再拖上一阵子。
    谁知，李二陛下这关键时候又出状况了！
    他老人家刚上山不久就非常不幸地患上了痢疾，吃什么拉什么，一点营养也吸收不了。
    孙老爷子愁得头发胡子都揪光了…………
    “难道真没法子了？”李治声音都有些抖了，双手已经握成了拳。“您不是说过还能再挨上几个月么？！”
    “老夫当时会这么说，也是要圣人能配合才行啊，如今……”孙老爷子捋着胡子直摇头，“老夫只怕也是无能为力了…………”
    “…………”李治闻言不由红了眼，一句话也说不出来。
    孙老爷子也不知怎么安慰这个即将成为帝国第一人青年，只能拍拍他肩，叹道：“余下日子，太子就好好侍奉圣人吧…………”
    这话就是让李治听天命人事了……
    李治不忍再听，低着头步绕过孙太医走进太和殿。
    寝殿之中一片昏暗，王内侍和崔内侍守殿门口，身后是层层叠叠帏帐……
    “太子…………”两人见李治来了，忙轻声问安行礼……
    “阿爹他…………还睡么？”李治勉力收起愁容，边往里走边轻声问道。
    “圣人正用药…………”崔内侍亦步亦趋跟李治身后，低声道：“这几日，圣人昏睡时间倒是少了，孙太医也换了方子，每日要煎上三道汤药……”
    李治闻言，不由诧异，他爹离不了就是这崔、王二人，怎么会把他们打发外面，而让别人伺候呢？
    “现是谁伺候圣人？”
    王内侍忙道：“不是别人，是武……是阿媚……”吴诩即将复位才人事，虽说众人已经心照不宣了，可眼看着李二陛下这个样子，这事怕是办不成了……
    王内侍还是很谨慎地没有改口。
    李治听说是吴诩，脚步越发了…………
    进到里间，三人发现吴诩刚刚伺候李世民喝完药睡下，正小心翼翼地往外退……
    李二陛下面朝里睡着，一动也不动，浑身上下透着一股死气……
    吴诩手上捧着一托盘漆碗，眼睛紧紧盯着榻上李二陛下，蹑手蹑脚往门口方向退去。
    曾经有个小宫人因为退出去时候，不小心发出了声响，惊动了刚刚入睡李二陛下，结果当下就被拖出去杖毙了…………
    吴诩不敢重蹈覆辙。
    自从上了翠微宫，吴诩每天都睡不好吃不香，生生瘦了一大圈…………
    不仅是因为这里是她伤心地，是因为李二陛下忽然变得喜怒无常性子…………
    吴诩亲眼所见，就已经有四个小宫人，只因为一点点小差错就被杖毙了。
    她跟着上终南山这才多少天呐，行宫里给她打下手小宫人已经换了两批了有木有！
    如今翠微宫宫人们无不战战兢兢，把侍候李二陛下差事当成送死行当…………
    吴诩不想看到这些小妹子们无辜受戮，索性主动揽下照顾李世民差事，煎药喂药都不假手于人。
    行宫宫人们这才逃过一劫……
    吴诩毕竟当过一段时间侍女，对李世民习性还算比较清楚，做起事来还算比较称李世民意，这些日子又特别小心翼翼，总算存活到李治到来。
    “呀！太子？！”吴诩退到门口，差点撞李治身上。
    她脸色煞白地护住托盘上漆碗，然后小心翼翼地看了内殿一眼，见李二陛下没有被惊动迹象后，才向李治比了一个“出去说话”手势……
    李治忙退出了寝殿，使了个眼色，让崔内侍和王内侍进去守着他爹。
    “阿武…………”李治出来到后殿花园里，与吴诩一照面，不由失声叫道：“你怎么瘦成这样了？”
    吴诩一听见李治叫她‘阿武’，小脸又变得煞白，丢下托盘，上去就把青年嘴给捂上了。
    “你叫毛啊…………”
    现李二陛下神经兮兮，没事就贬谪这个，发配那个，连好不容易从辽东全须全尾回来名将薛万彻都被他找了个小借口免官了！诸如李靖、李世勣这样老将也吓得一个个称病不出了！
    李小九这样乱嚷嚷，万一又勾起他不好联想，可就糟糕了！
    你说她能虎口下活到今天容易吗？
    李治一把握住吴诩手，如她所愿地放低了声音，道：“你再忍耐几天，孤会想办法让阿爹放你回长安…………”
    “可是，圣人说回长安就要晋升我位份了……”吴诩愁死了。
    “你放心，孤自有办法！”李治一听吴诩原来实愁这件事，不由松了一口气。
    其实他爹已经写好了要晋升徐惠草诏，但册封吴诩那份还没有动笔呢……
    要拦截下来完全不是问题！
    “那就……拜托九郎了…………”吴诩叹了一口气，现这种时候，她不信李治还能信谁呢？
    “你我之间，何必这样见外~~~~~~”青年笑着捏了捏吴诩手心，然后很绅士地放手。
    吴诩白了他一眼，正想向他打听一下小徐妹子她们消息，却见王内侍匆匆跑来，说是李二陛下要见他。
    “阿武，孤待会儿再找你～～～～～～”李治凑到吴诩耳边速留下一句话，就跟着王内侍匆匆往寝殿去了。
    那天，李二陛下留李治寝殿说了很长时间话。
    吴诩两次送来汤药，都被崔内侍给拦下了。
    后面送来两次膳食也遭到了同样命运。
    吴诩忧心忡忡地看着寝殿深处……
    眼看着太阳渐渐西斜，后隐没西山之中，李治才缓缓走了出来……
    青年脸色惨白，两眼茫然没有焦距，直到吴诩轻声叫了他一声，才渐渐回过神来……
    “太子，你没事吧？”
    李治摇摇头，对王内侍道：“劳烦王翁立刻回长安传信，请长孙相公和褚相公即刻赶来行宫，阿爹他只怕…………”说到后几个字，青年哽咽得不知该如何往下继续。
    王内侍和崔内侍脸色都变得极为难看。
    “老奴这就出发！”前者震惊之余，很就恢复常色，接受了李治命令匆匆往长安赶……
    后者则是向李治说了一句“老奴去看看圣人”后，就匆匆往寝殿里走。
    吴诩还没从震惊中反应过来呢…………
    她当然也看出了今天李二陛下非常反常，可是没想到是他竟然一下子就跳到了“回光返照”这一步啊！
    “怎么会这样啊……”管很早很早以前她就盼着李二陛下赶紧挂掉，好逃出宫去种田，可真到了这一天，吴诩也有些懵了…………
    作者有话要说：孙老爷子：少年，你爹不行了，从今天起，他想吃啥就让他吃啥吧……
    李小九：吃金丹也行么？
    孙老爷子：…………

☆、第158章 章

李小治与吴小诩幸福生活
    儿子都是债
    故事依然发生李小九和吴小诩勾搭成奸很久很久以后。
    李小九陛下终于如愿以偿把他心爱媚娘送上了皇后宝座,并且扫除一切前朝阴影，真正大权握……
    有句古话说得好,“富贵不还乡,如锦衣夜行”，谁能知之？
    所以这年九月一到,李小九陛下就计划着放下政事，陪老婆大人再赴东都散心,并衣锦还乡回并州一游，打定了主意要过二人世界！
    谁知皇后吴小诩坚决不同意。
    “咱们走了，弘儿怎么办？”她可怜大郎好死不死继承了他爹体质，长得柔柔弱弱，太让她担心了。
    “弘儿是太子，早晚要监国，我这不是让他提前适应起来么……”李小九陛下发挥舌灿莲花功力，不懈忽悠他老婆：“再说，我留那么多人辅佐太子，就算真有什么急事，马传到东都也顶多半天工夫，误不了事！”
    眼见老婆还是郁郁不乐，李小九陛下再接再厉道：“你看弘儿体质那么弱，哪里经得起旅途奔波？再说他也长大了，可不能老是缠着你…………”原来后一句才是重点啊，圣人。
    吴诩终于有些动摇了，“那……那就留弘儿长安吧…………我这心里还是…………要不你让崔翁护着他？”
    “好好好…………都依你~~~~~~~~~~~~~~~~”李小九陛下心中暗笑，总算把严重恋母大郎给解决掉了，咩哈哈哈~~~~~~~~~~~~~
    您高兴得太早了吧，圣人！
    “弘儿体弱不能远行，留宫里也是没法子，可二郎和三郎却不能留下，还是带上一起去洛阳吧！”吴诩又道。
    说起宫里那两只小，李小九陛下就忍不住想抽搐。
    这两个娃也不知向了谁，都跟活猴儿似，整天上蹿下跳，跟二十二娘当年有得一拼= =
    宫里两人也就黏他们老娘吴诩一个，要是她跟李小九走了，这两货还不翻了天去啊！
    不成、不成！
    吴诩只要一想到宫里被这俩混世魔王糟蹋凄惨景象就不住地摇头。
    不成！不成！！
    李小九也拼命摇头。
    他本来就是要拐媚娘去过二人世界，要是带上这两个小鬼，一左一右黏媚娘身上，那怎么行= =
    可是……
    他要是说不行，媚娘肯定也不肯走了，怎么办呢？？
    李小九陛下略一沉吟，忽然计上心来…………
    --------------------------------偷袭打包带走分割线----------------------------
    吴诩觉得自己正作一个海上漂流梦，她觉得自己躺一只小床上，随着浪花有规律晃荡、晃荡、晃荡…………
    然后，她醒了。
    第一眼看到是异常熟悉，皇帝陛下专用，豪华双人大辇车，车顶…………
    第二眼看到是，故作正经，摆好pse等她醒来皇帝陛下！
    尼玛！
    这场景实是太熟悉了！
    让她忍不住菊花一紧，没蛋也疼！
    “你你你……怎么又来这招？！堂堂天子，怎么干起掳人勾当！”以前别业偶尔干一两次也就罢了！
    昨晚，她明明是自己宫里抱儿子睡呀！
    我勒个去！姐儿子们呢？！！
    “媚娘你别担心，二郎三郎都被二十二娘带去玩了…………”李小九陛下笑得风轻云淡，施施然道：“你呀，就一心一意陪着我好了~~~~~~~~~~~~~~你看此时此景，有木有让你想起什么美好回忆呢~~~~~~~~~”
    吴诩闻言险些一口气上不来。
    去你妹美好回忆啊！
    她只能回忆起一堆悲惨被压苦难史好不好！
    “如果媚娘你想不起来，我就帮你回忆回忆~~~~~~” 说完这话，皇帝陛下小猫变猛虎，扑了过来。
    李治咬着吴诩耳朵，含含糊糊要求：“来来来~~~~~叫声九郎嘛~~~~~~”
    “…………”九你妹！
    吴小诩不甘示弱，李治腰间狠狠捏了一把，然后趁其呼痛之际猛地翻身把他压之际身下，开始上下其手，大力揉捏起来……
    相处多年，娃都生了好几个了，吴诩对李小九敏感带可是一清二楚，没两下就把对方摸硬了。
    “怎么样？爽不爽？”吴诩嘴边勾起一抹冷笑，看李治眼里，却是妖孽得紧……
    知道自己一时半会反扑不回去，李治索性躺平了任人调*戏。
    “媚娘，你可要怜惜朕那~~~~~~~~~~~”李小九陛下下限又被刷了有木有
    吴诩果然被他怪腔怪调给恶心到了，抖了一地鸡皮疙瘩，嫌弃地跳下榻。正要跑开，却被一股大力又拉到榻上，并且被人死死压，动弹不得。
    “媚娘，你把朕撩拨成这样了，还想跑吗？”李小九陛下挺挺腰，炙热坚硬某物顿时戳吴诩腿间……
    “自己动手，丰衣足食……”某人还不怕死地挑衅着。
    “那怎么行……”李治笑眯眯地凑近吴诩脸，鼻尖挨着她鼻尖，时不时亲吻着她红唇，轻轻道：“谁放火，谁负责灭……你以前说过！”
    “我……唔……”吴诩未话语全部消失两人交缠唇舌里。
    论起**手段，吴诩这个理论派总是比不过李治这个实践派。
    很，不甘不愿某人就李小九亲吻下酥软如水。
    “乖乖媚娘……叫‘九郎’……嗯？”李治一面把手探进吴诩襦裙，一面诱哄着她。
    “嗯……不要……啊！你、你、你td给老子轻点！”
    “不许说这么粗俗话！”李治惩罚似吴诩唇上咬了一口，然后加了手上动作。
    吴诩发出似哭似泣呻（*吟声，整个人都变得红粉绵软……
    李治每次看到她这种变化就忍不住，正要入港，忽听辇车外传来高声禀报，说是京中传来急报：太子李弘因为思念母亲，啼哭不止引起了高烧……
    听到儿子出事，吴诩哪里还有心情跟李治鬼混，一脚把压身上人踹开，然后隔着车帘吩咐诸人立刻回辇返回长安，一面又让自己心腹宫人先骑马赶回去安抚太子……
    接着吴诩又派了几波人回去打探，看看二郎三郎怎么样了？是不是也哭鼻子了…………
    被冷落皇帝陛下只好蹲辇车一角暗自神伤。
    所以说……
    他讨厌儿子！
    他一定要让媚娘给他生个闺女，一定要！
    作者有话要说：温馨小段子，关于儿女~~~
    亲们有啥好建议，可以说说~~~

☆、第159章

第十一章 变天6
    “阿武……怎么办……阿爹他、他……真……要、要……去了……”青年呆呆地望着天际,远远,可以看见一颗明亮星星……
    他还记得,吴诩曾经用‘星星故事’安慰过兕子,现将要被安慰人是不是就成了他呢？
    李治觉得自己心好像破了一个大洞似,痛得厉害，急需有什么东西区填补一下……
    他看着面前只有两步之遥少女,忽然上前紧紧抱住她……
    吴诩如今体型比李治娇小得多了，被他这一抱，整个人都像是嵌了他怀里一样。
    “圣人他现到底……等等……喂！”吴诩猝不及防,想要推开青年,却如蜉蝣撼树一样,根本挣不开,正想使用暴力，却感到抱着她那个人微微颤抖着，死活不肯把脸从她肩颈上离开……
    然后，吴诩发现自己肩头开始濡湿了……
    李小九这是……哭了？
    吴诩不由暗暗一叹，本想用于揍人双手改拳为掌，轻轻抚青年背上……
    这个青年才刚过十八岁而已，却马上要接下大唐帝国这个重担了……
    他先前表现得再怎么聪慧过人、再怎么成熟稳重，也只是一个有老爹背后支持少年太子而已……
    李世民一直是他主心骨……
    如今，上天要把这根骨头硬生生从他体内抽出来，是该有多痛啊……
    “九郎……你别哭了……”吴诩如今到底是个细皮嫩肉软妹子，即使是被按一个还不算硬汉子怀里，也浑身不自。
    何况李小九搂抱力量实是太大了，像是要把她整个人都嵌进自己身体里一样，也像是要把自己痛苦也传递给她一样……
    吴诩觉得她腰背上绝对会出现乌青！
    这算是与李小九有痛同当了么……
    可是，她给予虎摸安慰为什么没有起到任何效果，啊喂！
    “九郎……你先放开我行不行……”李二陛下现倒是个什么状况啊，李小九你倒是给个准话行不行？！
    “抱歉……”李小九居然很听话地放开了她，速抹了一把脸，然后扭着头作忧郁状……
    这是要闹哪样啊？！！
    吴诩抓狂了，“圣人到底怎么样了？”
    应该还没死吧，没死吧？！
    “阿爹他睡了……”李治淡淡道。
    我擦！
    原来只是睡着了而已！！
    那你小子怎么哭得像是死了爹一样？！
    害得小爷虚惊一场，还白白浪费感情！
    李小九像是能听到吴诩心中所想一样，转过头，忧郁地对吴诩道：“阿爹今日跟孤说话，句句不祥，怕是……就旦夕之间……”
    “等到阿舅来了，那就……”李治说到这里，也不知该如何接下去，只是重重叹了一口气。
    吴诩闻言不由点点头，以李世民精明，绝对不会像始皇帝那样，等到真不行了，才想起扶苏来，身边一个托孤心腹都不，李二陛下是绝不肯随便挂掉！
    “长孙相公深受圣人信任，如有大变，当与之商议……”吴诩好歹还记得长孙无忌就是李二陛下钦定托孤大臣来着，还有那个谁……褚遂良么？
    李治闻言却只是微微皱眉，没有接话。
    吴诩只道李小九还担心他爹事，却不知李治是想起了今天他爹跟他说一番话……
    ‘无忌机敏，素善避嫌，文史庶务，应对敏速，惟不通军事……不通军事，嘿！’
    李治虽然不明白他爹后那一声轻笑是什么意思，可不自觉地有些背脊发寒……
    他舅舅十五六岁起就跟他爹一起出生入死，不知上过多少次战场了，却终败‘不通军事’这四个字上，使得第一次远征高句丽功败垂成！
    原来，他爹一直都记得……
    说到另一个重臣李世勣时候，李世民评价越发直白了：‘李世勣才智无双，军心所向，每战胜多败少，是当世难得将帅之才！然吾儿与其无恩，恐怕不能怀服……’
    ‘朕已拟诏罢黜之，吾儿且徐徐观察。若其无怨怼之色，领旨即去，待吾大行，你可将其召回，任之以仆射之位；若其徘徊顾望，当立杀之！’
    后被点评到托孤重臣褚遂良，李二陛下只有寥寥几句话：‘遂良鲠直，堪为谏臣，汝要好生用之，不可轻易贬谪……’
    说完这三人，李二陛下像是放下一段心事，然后就跟他儿子提了一下近一段时间他所做人事变动，尤其是执掌过兵权那几个。
    ‘药师、道宗素来谦逊，如今已闲赋家，汝要多加安抚……’
    ‘薛万彻为人鲁莽，每战不是大胜就是大败，如今去官家，也是朕爱护他之意，端看他懂不懂朕心思了……’
    ‘至于东宫一干臣属，你喜欢用谁就用吧，多听听你阿舅建议就是了……’
    …………
    李二陛下就这样絮絮叨叨把心底一些私房话都跟李治说了。
    李治唯有连连应着，直到出了大殿都还没能消化过来……
    原来，他爹心里，什么忠臣、良将、谏臣都不过如此！
    青年向着夜空又叹了一口气，对一直陪着他发呆吴诩道：“回去吧，仔细着凉……”
    吴诩巴不得他这一句话，如今虽已是暮春天气，可山上温度还是极冷，她陪着李小九傻傻地看了半天星星，脚都冻麻了……
    李治此来仍旧住保和殿，那里离李二陛下住太和殿近，到吴诩她们住偏殿也就百步之遥。
    吴诩送李治回保和殿后，就让留守宫人赶紧去整治一份晚膳过来。李二陛下抓着李小九说了这么久话，她真怀疑两人是不是已经忘了所有生理需求了？
    “九郎你想吃点点心垫垫，待会儿再喝点面汤，早些歇息，长孙相公他们只怕天不亮就会赶到行宫……”到时候恐怕就别想吃喝睡觉了……
    李治被吴诩这一提醒，倒是笑了：“被你一说，孤还真觉得饿得慌……”
    点心是白天做，现已经有点发干了，李治也不嫌弃，抓起来就啃了几口，差点没噎死。
    “你慢点罢……”吴诩一旁看得眼抖，忙把兑好温水递给他。
    李小九一口就喝了大半碗水，然后放下漆碗，胡乱一抹嘴，大大地舒了一口气。
    “味道一般，不如你做好吃……”青年点评道。
    吴诩闻言嘴角一抽：有吃就不错了，还挑三拣四= =
    “那太子您就再忍耐一下吧，膳食还得多等一会儿……”吴诩说着就要把点心端走。
    “别呀……”李小九忙拦住她，赔笑道：“孤也就是这么一说，你别多心……”
    被他这么一说，吴诩倒是想起了当年万春殿那段日子，她每天变着法儿做点心给小萝莉吃，这小子也总是跑到万春殿来蹭吃蹭喝，还诸多废话……
    自从小萝莉去后，她再也没做过点心了……
    李治大概也知道她心病，这几年也从来不提让她做点心话，今天这是怎么了？
    “我……这几年也是没心情……如果你想吃话，以后我给你做就是了……”吴诩想了想，又补充了一句，“正好二十二娘如今也可以吃些小点心了……”
    李治选择性地屏蔽了吴诩后一句话，笑得见牙不见眼，“阿武，你对我真好……”
    “罗嗦！这点心你到底吃不吃了？”擦咧！怎么会有种被人调&%戏了感觉呢？
    “吃啊……怎么不吃，嘿嘿……”
    …………
    两人腻歪了一阵，就见小宫人们捧着食盒，抬着食桌进来了。
    翠微宫晚膳还算不错，李治一看，倒是颇有兴趣。
    就见小宫人们手脚极地把食盒里膳食摆了出来，一碗面片汤，一碟面饼，一碟肉饼，一碟水煮蛋，一碗酥酪，还有一陶罐羊奶，另有几碟鲜瓜菜，满满当当也摆了一大桌子，相当丰盛。
    “你们都下去吧……”李治看那些宫人们摆好膳食都立旁边，便让他们都退下，只留吴诩侧。
    吴诩忍不住向他翻了个白眼，哀怨道：“太子，婢子也还没用膳呢！”她太和殿等候了大半天，连口水都没喝上，现让她伺候李治吃饭，小九吃着，她看着，是不是太残忍了
    “孤就是要留你一起用膳啊？”李治惊奇道。
    “可是只有一套碗筷啊……”李小九，你确定不是耍人？
    李治闻言，难得露出一个算得上是愉悦笑容来，凑到吴诩耳边，压低了嗓音道：“没关系，孤可以喂你嘛~~~~~~~~~”
    擦咧！
    她果然又被调&*戏了！！！
    -----------------------------------------和谐地吃饭分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    陪李治吃完晚饭，时间已是二时分了。
    崔内侍那边打发人来说李二陛下已经醒了，两人立刻起身往太和殿赶，临出门前，李治特地让小顺子取了一件大氅给吴诩披上……
    吴诩没有拒绝李小九好意，还提醒他也穿得暖和些，天知道山上温度是有多低，她真担心李小九会感冒呢╮╭
    李治从善如流，加了一件披风，然后看着整个人都被包了起来少女，不由一笑。
    “这样挺好看~~~~~~”
    李治忽然感到一阵安心……
    至少……
    阿武还他身边……
    两个人并肩走石子甬道上，青年趁着夜色，拉住了少女手……
    作者有话要说：为了庆贺国庆，让李二再多活一章吧＝。＝
    以及，这应该是吴小诩和李小九两人李二死前后温馨甜蜜时光吧，唉！
    接下来是各种乱-_-

☆、第160章

第十一章 变天7
    结果到了太和殿前,长孙无忌和褚遂良等人竟然也到了。
    吴诩忙挣开李治手，不着痕迹地退开一旁。
    她仔细打量着来人,发现来竟然都是政事堂相公们。
    吴诩不由惊叹不已，这长安城到翠微宫虽然不远，可这一路上得过多少道关口啊，亏得国舅大人能马不停蹄赶过来,还能捎带上这么大一帮人！
    “太子…………”几人见到李治，忙躬身行礼。
    慌得李治疾步上前阻止：“阿舅、诸位相公免礼！”
    “太子,圣人现今御体如何了？”褚遂良比较急躁,立刻开口询问道。
    李治摇摇头,道：“未见起色…………只是命孤即刻召诸位相公相见，怕是有要事嘱咐……”
    众人听李治说到李二陛下病情没有起色,都不由面露忧色,而听到李治那句‘有要事嘱咐’时，众人都心领神会了，开始心照不宣地对眼色…………
    正此时，崔内侍从内殿出来，扬声道：“圣人口谕，请赵国公长孙无忌、中书令褚遂良即刻入殿觐见…………”
    “谨遵命。”长孙无忌和褚遂良忙整了整衣饰，跟着宫人进去了。
    崔内侍见李治也，便道：“太子也请进吧…………”
    李治回头看着吴诩，嘴唇微动，却什么话也说不出来…………
    “你去吧…………”吴诩忙推了他一把——尼玛没看见那些相公们都往咱这边死命看吗？！
    “阿武…………”李治还想说点什么，却被崔内侍打断了。
    “太子，您还是点进去吧，圣人已经等您了…………”
    李治没法，只能沉着脸跟着崔内侍往太和殿里走。
    吴诩看李小九走了，也不想留这个是非之地，忙缩着脑袋也溜掉了。
    剩下几位相公则王内侍带领下到了偏殿暂歇。
    今晚，谁都别想睡个好觉了！
    ------------------------------------------------------------------------------------------
    -----------------------------------------交待遗言分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    李治进到寝殿时候，他爹还拉着他舅舅手，似乎刚刚嘱咐完一大摊事样子…………
    褚遂良则眼观鼻鼻观心立一旁。
    看见李治进来，李世民露出一抹笑容，招手让儿子走到跟前来，道：“吾儿，你阿舅已许朕……日后有他二人朝，吾儿无忧矣…………”
    这话绝壁是交待遗言吧！
    李治眼顿时瞪大了，微微张着嘴，一个字都说不出来。
    长孙无忌面上神色极为复杂，听到李二陛下出此不祥之语竟然没有驳斥，只是红着眼眶伏地叩拜：“臣定不负圣人所托…………”
    李世民伸手，抚着长孙无忌头上玉簪，眼中晦暗不明，半晌才收回手，叹了一口气，道：“起来吧，辅机…………”
    长孙无忌默默起身，立一侧，一直低着头，让人看不清他神色。
    之后，李二陛下又拿出这几日拟好草诏，让褚遂良誊抄下来。
    其中主要一则就是贬李世勣为叠州都督，命其立刻出京，不得延误旨意。
    褚遂良誊抄时候，见到这一纸贬谪令，也十分吃惊，但他只是看了长孙无忌一眼，什么话也不敢说。
    长孙无忌看到了那张贬谪令，也微微愣了一下。
    不过，他很就看穿了李二陛下意图，不由感到一阵不自……
    李二陛下会这么对待李世勣，除了为九郎市恩外，大约也是为了不让这个手掌军权老将对他有所掣肘…………
    褚遂良书写速度很，不一会儿就把几张诏书都誊抄好了。
    “圣人，微臣这就把诏书送回京……”褚遂良如今中掌管着书省，发诏书事没问题，可也要给门下省打好招呼…………
    “等等…………”李世民说了好一会儿话，神情显得有些疲惫，但他还是叫住了褚遂良，郑重道：“辅机忠于我，我有天下，多是此人力……你辅政之后，不可使挑拨离间之徒陷害辅机，好谏臣本分…………”
    褚遂良有些惊讶，大概想不到李二陛下对他如此信任，竟把保护长孙无忌重任交给了他。
    “臣定不负圣人所托，誓死守护长孙相公…………”
    “好！你要记住你今天对朕说过话！”
    “是！”
    “圣人…………”长孙无忌听到这里，忍不住出声了。
    李二陛下却做了个手势，不让他说话，继续对褚遂良道：“太子仁弱，太子妃亦柔顺，异日难免为人所乘，此佳儿佳妇，朕托付与你了…………”
    “谨遵命！”褚遂良依然毫不犹豫答应了。
    长孙无忌见状，知道他现说什么也没用了，只能无奈地接受现实。
    李治一时也猜不透他爹这么做原因，为什么把他和王氏托付给了褚遂良，而不是交给有资格无忌舅舅…………
    他只能认为这是他爹想要保护舅舅一种方式，而褚遂良显然被当成了靶子……
    但他是不会同情那个人…………
    ----------------------------------------------------------------------------------------------
    ------------------------------------发盒饭分割线------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    这一夜，果然没有人能够安睡。
    正当吴诩打算溜回自己小院睡觉时候，回去路上忽然发现王内侍带着几个卫士急匆匆地往太和殿赶……
    王内侍一眼看到吴诩，立刻把她叫住了。
    吴诩奇怪地看着王内侍身后那几个生面孔，不明白本应该照顾其他几位相公王内侍，为什么会带着陌生人闯宫。
    “王翁，出什么事了？”
    王内侍满脸愁容，一把扯住吴诩袖子，气急败坏道：“卫国公薨了！”
    吴诩还没反应过来王内侍说卫国公是谁，她就已经被拖着进了太和殿。
    “赶紧把含风殿收拾出来…………”王内侍把人拉进大殿后，只给吴诩留了这么一句话，就带人匆匆往寝殿而去。
    今晚许多事不适宜让多人知道，所以王内侍会让她来做这些小宫人活儿。
    吴诩认命地转身，打开东边殿阁大门，取了火石把殿中宫灯全部都点亮，然后束起了几处帏帐，殿内顿时变得敞亮起来…………
    刚做完这一切，吴诩就听到一阵脚步声过来了，她忙束手立到屏风之后。
    来人是李二陛下、李治、长孙无忌、褚遂良以及今夜上山其他几个政事堂官员。
    几人分尊卑坐下，李二陛下刚坐下，就长叹一声：“想不到药师竟先朕而去……”
    众人闻言都陪着李二陛下唏嘘不已。
    之后，李二陛下表示太子将代表他老人家主持卫国公丧礼，并再次叮嘱场大臣要紧跟太子脚步，好好辅佐太子…………
    众人一如既往做出了肯定回答，就他们以为这次上山只是虚惊一场时候，李二陛下竟然毫无预警地昏厥了…………
    当时场面相当混乱。
    吴诩只能看到众人惊惶失措地立起来，向上座围拢过去……
    她看不到他们脸，可她能想象每一个人脸上惊惶神色……
    “圣人、圣人…………”这是已经吓得不知所措人。
    “太医……传太医……”这是还保留着一点理智人。
    “阿爹、阿爹…………”李治人群里，呆呆地抱着他爹，他发出声音一点也不响，可听起来是那么凄凉。
    吴诩忍不住打了个冷战。
    这时，崔内侍拎着孙太医飞速闯了进来…………
    “诸公退开…………”长孙无忌红着眼睛让众人让出一个空白地带来。
    孙老爷子气喘吁吁扑到上座，抓着李二陛下手就是一通摸索，然后取出金针极地扎进他手上几个穴位中…………
    可是，李二陛下全无反应。
    老爷子不死心，扒开李二陛下衣服，其心口也扎了五六根金针，再他头部扎了四根金针…………
    一直等了一炷香时间，李世民才‘呃’一声醒了过来。
    不过，孙老爷子脸色加差了，面无表情地对李二陛下道：“您还有一炷香时间，圣人！”
    李世民闻言只是点点头，然后费力坐起来。
    “阿爹…………”李治已经哭出来了，扶着李二陛下手死活不放。
    李世民只是摸摸李治背脊以示安慰，然后对长孙无忌和褚遂良说了五个字：“准备宣遗诏……”
    “卿等须奉诏办事，否则，不复吾大唐之臣！”
    说完这话，他就像是抽干了全身力气一眼倒李治身上，气息渐弱……
    李治差点被他爹压趴下，好容易把李世民放平了，却发现他爹似乎又昏厥了，不由连声叫孙太医道：“孙翁…………你来看看啊…………”
    孙老爷子上前看了一眼，连脉都不摸了，直接跪伏地，道：“圣人龙驭宾天了……”
    众人第一反应不是哭，而是傻了。
    什么？皇帝死了？你开玩笑吧？
    这二十多年来，一直活跃人民群众生活各个领域里，北上南下西行东进，偶尔抽风李二陛下，怎么可能就这样去了呢？
    受打击大还是李治，他听了孙太医话后，愣了半晌，抖着手他爹身上乱摸，人还是温，可试试鼻息又试试脉搏，没有了…………什么都没有了…………
    终于，李治确认了他爹已经走了事实。
    李治猛地立了起来，喉咙里‘咯咯’作响，一点声音都发不出来，整个人晃来晃去，眼见就要倒下去了…………
    褚遂良眼疾手，一把托住青年身体，急道：“太子！”
    孙老爷子一旁看得不好，急忙取出一根金针扎李治虎口上，然后大吼一声，“哭出来！！”
    李治这才‘哇’一声哭出声来了…………
    场老臣无不失声痛哭起来…………
    作者有话要说：李二陛下盒饭一枚＝。＝
    小九需要温柔大姐姐安慰……

☆、第161章

第十一章 变天 8
    如果让李治说这世上他亲人他心中地位是怎么样,那么他爹和他妹妹李明达绝对是排第一、第二位……
    对于一个从小缺失母爱人来说,父亲角色很重要！
    而李二陛下完全符合一个爱子如命父亲形象……
    李治这近二十年生命里,没有人能够替代李世民他心中地位,也没有人能够让李治有如李世民给予他那种安全感、支撑感……
    如果说温柔可爱、善解人意李明达是李治心中柔软部分，那么李世民就是李治唯一身心支柱！
    李明达逝去,让李治从一个心肠柔软少年迅速成长为一个稳重隐忍男子汉；
    那么,李世民逝去，几乎摧毁李治所有信念……
    李治自第一声哭出来以后，眼泪就再没有停过,哭得声嘶力竭,两眼发黑,还是无法宣泄心中悲痛万分之一……
    什么储君要喜怒不形不色、什么凡事要以大局为重、什么要保持太子光辉形象等等等等问题,都被李小九扔到了天边去了……
    他就知道，他爹没了，疼了他二十年亲爹挂了！
    别人家孩子都是严父慈母，就他爹没有一天他面前装过黑脸，几乎把这世上好人和东西都放到他面前任他予取予求，就算是他当上太子后必须速适应角色那段时间，他爹也是以寓教于乐为主，从来不会向他摆脸色……
    他从来没想过，如果有一天没了父亲，他该怎么走下去……
    褚遂良一直扶着李治，看太子哭得这么惨，他也是心头大恸……
    可是，继续这么哭下去也不是办法啊！
    褚遂良抹着眼泪四下一看，见长孙相公已经覆地上哭晕过去了，他心头一惊，忙扶着哭软了李治坐到一旁榻上，噎声道：“太子，如今诸事纷乱，还请您振作，以国事为重！”
    此话一出，李治犹自哽咽不已，长孙无忌却已经醒过神来。
    长孙无忌颤巍巍立起来，走到李治跟前正色道：“事已至此，臣请太子速做决断，承继嗣位……”
    他这话一出，跪地上那班老臣都是一顿，这帮人哭归哭，真正为李二陛下之死伤透心可没几个，多是为旧交替可能会出现变故而焦虑……
    此时听到长孙无忌开口，众人竟有种心中一定感觉。
    但李治却只是抬头望着他舅舅，眼泪依然啪啦啪啦落个不停，半张着嘴一句话都说不出来……
    长孙无忌见他这样，不知怎么心头升起一团无名怒火，不由低吼道：“圣人以社稷托付九郎，九郎你岂可只知哭泣？！”
    李治被他舅舅一声吼，脑中像是有一座大钟被敲响了一样，轰轰作响。
    “阿舅，孤、孤现该怎么做？”李治一手速地抹着眼泪，一手紧紧拉住长孙无忌手，“还请阿舅教我……”
    长孙无忌叹了一口气，道：“宜宣遗诏，早定大统，以安人心。”
    他话一说完，褚遂良就取出早已拟好遗诏，开始宣读，内容也无非是命皇太子李治灵前即位，诸王诸大臣要安守本分，辅佐君。再有就是申明长孙无忌和褚遂良顾命大臣身份。再次是对丧仪一些要求和对后宫诸妃处置……
    后宫必须倒腾干净，为君娇客们空出来……
    李二陛下后宫妃嫔无数，但真正生下子嗣却不过数人，按照遗诏要求，有子嗣妃嫔可以出宫随子女居住；无子女，那就不好意思了，只能送去佛寺吃斋念佛度过余生了……
    李治听到这里，神色反而开始镇定了。
    宫中诸妃中四妃皆有子女傍身，与他交好徐婕妤也有一女，不必担心日后生活。而吴诩虽然早先被他爹提过要重封为才人，到底还没正式下诏，算起来还是个宫人身份，不必按无子宫妃例……
    褚遂良念完遗诏，接着又念了李二陛下私人遗言。
    遗诏是公文性质文件，遗言却是李二陛下一些个人愿望。
    内容其实很简单，就是处置他一些私人物品。
    这里面着重强调了把一些名家字帖留给他陪葬和他墓里雕刻上他心爱八匹好马浮雕需求……
    众人听了这些要求，并不觉得太过分，也就没有任何太大反应。
    倒是异口同声请求李小九赶承担继位义务。
    “请太子早继大统，以安人心！”
    李治眼睛红得像只兔子，说话倒没有兔子般畏缩道：“孤忝居大位，不胜惶恐，万望诸位戮力同心，毋负孤父子所托。”
    长孙无忌见状，感到十分安慰。
    但还是有人会出列表示了不安：“圣人骤然崩逝，或恐引发不测，不知两位相公有何良策……”
    褚遂良闻言，顿时怒了：“谁敢不奉诏，吾当斩之！”
    “登善……”长孙无忌却伸手拦下褚遂良，拈着美须，似乎早已胸有成竹。
    “当务之急，便是立刻护送太子回京，须急召禁军至翠微宫，再议发丧移梓宫之事……”
    众人闻言，大赞善哉。
    李治也觉得没有不妥，就让长孙无忌和褚遂良安排诸事，自己则守含风殿不肯远离。
    长孙无忌关照了王内侍一声，让他好好照顾李治后，就脚不沾地地忙开了。
    褚遂良首先带着贬谪李世勣诏书赶到长安。
    李世勣接到圣旨，一句话也没说，甚至连府邸都没回，就直接往叠州出发了。
    褚遂良松了一口气，然后拿着密诏直奔太极宫，调集六府禁军飞骑即刻赶往翠微宫护送李治回京。
    等李治顺利回到长安，长孙无忌才派遣甲士四千人到翠微宫迎接李世民梓宫，并发布丧讯……
    贞观二十三年六月一日，李世民之灵停于太极殿，李治灵前即位，依例召诸王返京奔丧，传令天下帝即位。有司营先帝大丧，雍州牧维持京中秩序，但有不臣，就地处置。另，传谕九边，毋开边衅，传谕诸藩属，入京吊孝。君登基，大赦天下，册封太子妃为皇后，加恩岳家王氏，文武百官各有封升……
    六月四日，帝以英国公有大功于社稷，特将其召回，加特进二品，数月后再拜相入阁。
    接着又是拟定先帝谥号和庙号问题，一班文武大臣吵天翻地覆，一直到了八月，众臣才议定李世民谥号为文皇帝，庙号为太宗。
    ------------------------------------------------改朝换代分割线---------------------------------------------------
    “这是怎么回事？！”李治阴沉着脸瞪着小顺子，神色算得上是‘狰狞’了。
    “圣人饶命……”小顺子吓得‘扑通’ 一声跪地上，哀声辩解道：“这事都是照例办，小奴也无法改变啊……”
    “胡说八道！”李治闻言，气得差点给小顺子来了一记窝心脚。
    “阿武明明只是个宫人，为什么会被遣送道佛寺去？！”
    “圣人有所不知，这事、这事都是褚相公……他手上有圣人册封诏书……”小顺子吓得头也不敢抬，恨不能缩成一团。
    “这不可能！”李治记得清清楚楚，他明明已经把他爹草拟那封册封吴诩为才人诏书给烧掉了，怎么可能有第二份册封诏书呢？
    “假传圣旨可是夷族大罪！”李治眼睛一瞪，颇有几分威严。
    小顺子身子一缩，畏缩道：“可是那诏书确实有中书省和门下省相公们签章……”
    即使是皇帝亲手写诏书，如果没有中书省和门下省长官批签，那也是无效！反之，只要有有中书省和门下省签章，即使是一份空白诏书也是有效……
    李治听了小顺子话，顿时像是被人兜头打了一闷棍一样，直愣愣地坐回御座。
    他竟然忘记了，褚遂良执掌中书省，又专职为他爹起草诏书，而门下省是他舅舅兼管，褚遂良是他门生故吏，他想要通过一份诏书不过是一句话事！
    可是，褚遂良为什么要这么做呢？
    阿武并没有碍着他什么吧？
    “圣人，小奴有句话容禀……”小顺子看李治一脸阴晴不定样子，乍着胆子膝行上前，低声道：“前几日娘子曾数次召见褚相公夫人……”此话语意袅袅，小顺子不信圣人会听不懂。
    李治脸色果然变得凝重起来……
    李世民临终前特地嘱咐褚遂良好生守护长孙无忌外，还添上了一个王氏……
    王氏自从萧良娣生下四郎后，就感到了巨大危机，后来听说褚遂良成了她保护人，简直是喜出望外啊！
    这简直是除宗法外，对她人身地位大保障。
    因为是先帝亲自绑定这层联系，所以，即使她频繁地约见褚遂良夫人，连李治也不能说什么……
    而这次诏书事，李治不好说是不是跟王氏无关，可这里面总有她阴影……
    “那你知不知道……她去了哪个佛寺？”李治沉默了一刻，还是决定问一些比较实际问题。
    “这…………”小顺子闻言，面露愧色，道：“小奴无能，至今未能打探出才人去向……”
    “可恶！！”李治至此再也忍不住满腔怒火了，一拳捶案上，神色狠戾。
    作者有话要说：啥也不说了-_-

☆、第162章

第十一章 变天9
    “可恶！！”同样怒气冲天还有被人强制剃了光头，丢到不知那个犄角旮旯里小吴同学。
    她此刻顶着一支十万伏大灯泡,身穿青灰色宽大僧袍,正捧着个巴掌大饭碗骂娘！
    就算当尼姑,也该给顿饱饭吃吧？！
    当她们是金丝雀，只吃鸟食还怎么滴？
    吴诩目前异常愤怒原因竟然不是一群来历不明人不由分说地把她抓进了尼姑庵,而是尼姑庵伙食问题！
    不知道找人找得要疯掉李小九陛下知道了,会不会想要立刻抽她一顿？
    那天含风殿,李二陛下一死,长孙无忌就立刻以李治名义调集行宫所有禁卫，禁闭宫门，只许进不许出，将行宫中所有内侍宫人杂役都集中聚集起来，不许任何人随意走动。
    吴诩一开始是和王内侍、崔内侍他们一道,暂时留含风殿偏殿，后来，两个老内侍都被长孙无忌叫走了，吴诩又被送到宫人们暂留地方。
    这一留就是三天。
    直到李世民梓宫被大批甲士护送离开，行宫宫人们才恢复人身自由。
    当时，吴诩第一时间就想回长安，可是行宫换了陌生禁军，拦着不让任何人出去，说是要等君登基，等候处置。
    吴诩没法，只能暂时留翠微宫等待消息。
    很，李治长安登基，小顺子随后就带着口信，悄悄从长安赶到了行宫……
    吴诩听了小顺子带来保证总算放下心头大石，想着李小九这哥们儿真讲义气，居然真把晋封事给按了下去……
    然而她还没高兴两天，长安就来人了，把包括她内几个伺候过李世民宫人内侍全部拉走了。
    吴诩一开始还以为这是要按例遣散行宫内大行皇帝宫人内侍呢，还盼着能被送到彩丝院跟小徐妹子作伴呢——从小顺子话里，她也听出小徐妹子因为李世民逝去伤心过度，病得死去活来，要不是还有个二十二娘，她八成要随先帝而去了……
    但这次转移，吴诩发现小顺子根本没跟他们一起走，她心里就犯了疑。
    到了长安后，吴诩就直接被送进了掖庭宫安置，连韦贵妃都没见上。
    吴诩心中不安，但想着帝刚刚继位，难免有不少戒严行动，也只能暂时忍耐。
    就这样掖庭待了近一个旬日，宫中就传来皇后懿旨，开始了后宫清理活动……
    掖庭令带了一叠厚厚名册，首先处理是那些虽有名号却还没被临幸过低级嫔妃，这些人都被留下来作为宫人，继续服务下一任圣人及其后宫……
    而那些品级较高，受过临幸，则需要区别对待。
    生育过孩子，或有过特殊贡献，或有特例可循，都可以留宫里……
    李世民后宫如云，儿女众多，但真正为他生下子女人并不多，基本上就集中几个高阶妃子身上。所以，生有子女，还留掖庭嫔妃根本一个都没有，所以掖庭令直接念就是那些家庭背景显赫，跟皇室关系过硬，都被安了有特殊贡献妹子名字。这些人可以留宫中担任女官。
    除了嫔妃外，宫人们也各有安排，基本上是被分派到各宫继续服务。
    这次分派花了近三个时辰，掖庭宫差不多有十之六七妹子被留下来当女官和宫女……
    剩下人就只得了一句话：依旧例出宫。
    别以为出宫就是好事，出去了，头发就没了=。=
    吴诩当时还没明白过来她算哪一拨呢，只听到‘出宫’二字一落，一群妹子就开始鬼哭狼嚎，差点把她嚎晕过去……
    然后，掖庭令特地把吴诩和几个李世民曾经贴身侍女单独请到另一所庭院。
    掖庭令带几人进屋后，并没有马上宣布任何谕令，反而是谨慎小心地让几人先待室内，派重兵看守院门后，又急匆匆出去了……
    吴诩还以为是李小九有什么特别安排呢，可看着那几个面色变得越来越惨白宫人，她也有些狐疑起来……
    很，院外传来被驱赶着出宫嫔妃宫人们凄切哭声，那几个宫人脸色越发难看了，甚至开始瑟瑟发抖……
    “阿李，这是要做什么？”吴诩不解地问身旁一个李姓宫人。
    李姓宫人嘴唇一抖，低声道：“阿姐难道还不明白么？”
    “明白什么？”吴诩越发不解了，这个时代又不兴活人陪葬，有什么好担心？
    李姓宫人见吴诩一副不明所以样子，眼泪都掉出来了，抽抽噎噎道：“你我皆是先帝近侍，所见所闻不同于其他宫人，君若是不能相容，我们就只好去守陵了，呜呜呜……”
    吴诩闻言不由脸色一变，这种处置方式她还真不知道！
    守陵什么其实不见得就比剃光头当尼姑惨，可是昭陵那种地方，进去了就真出不来了！
    倒还不如去尼姑庵蛰伏一段时间，再找机会逃亡呢！
    吴诩兀自郁闷，这时却听到门外传来陌生男人声音，显然不是宫中内侍。
    “奉大行皇帝遗诏，处置先帝近侍宫人……”
    随后就听掖庭令诚惶诚恐接受了诏书。
    接着，众宫人畏缩目光下，房门被打开……
    来人竟是褚遂良。
    褚相公也不多废话，上来就直接说明遗诏具体内容。
    李二陛下还算人道，遗诏里表示不愿意让服务自己多年妹子们昭陵空耗青春，特地开恩，准许她们或留宫中任女官，或领一份钱帛返还故乡……
    这巨大惊喜让众女喜极而泣，吴诩也兴奋地差点叫出声来！
    擦咧！
    来到这里这么多年了，这还是第一次，自由离她如此之近！
    十六名宫人包括吴诩除了四名宫人愿意留宫中，其余众女都选择了回乡。
    吴诩甚至已经开始盘算，出宫后是不是赶紧带着本尊老娘出京，找个山清水秀地方买房买地，开始种田呢？
    可惜小吴同学高兴得太早了，就她打包行李收拾好细软领好路费等着出宫时候，她被两个大众脸小内侍领上了一辆坐满妹子马车……
    马车确实是出宫，可它却驶进了一座寺庙……
    接下来发生事，吴诩一辈子都不愿意再回想一遍！
    等她终于平静下来时候，她已经成了一个十万伏大灯泡了……
    -----------------------------------------------------头发木有了分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    吴诩毕竟不是真妹子，对于光头造型倒没什么抵触，可是她实是肉疼那些被没收金银首饰……
    那帮跟她一起送来妹子们整天就知道哭哭哭……
    哭有毛用啊？！
    有这力气，还不如想想怎么溜走呢！
    或者说，那帮老尼姑就是要饿着她们，防止她们有力气逃跑？
    尼玛这招对她来说还真他喵有效！
    这个寺院糟点太多了，小吴同学完全不知道该从哪里吐槽起！
    吴诩三口两口就把碗里饭菜给扒光了，回头一看，一班年轻貌美小尼姑们都皱着眉头，小口小口扒着碗里饭菜……
    好几个还边吃边掉眼泪……
    居然真有这样妹子，连‘鸟食’都吃不完啊……
    吴诩很无语地看着几个小尼姑剩了大半碗饭就不吃了……
    而立旁边监督众人吃饭一个高胖尼姑见状，表示十分不悦，狠狠地瞪了那些哭哭啼啼妹子们一眼，粗声粗气道：“浪费粮食可是要被佛祖惩罚！不要以为你们还是宫里贵人，下次若是再这样，就不要吃饭了！”
    说完，那个高胖尼姑就催促着众人赶紧吃饭：“吃！吃！吃完还要去大殿做功课呢，再磨磨蹭蹭，仔细我手下不留情……”
    众女被她吓得大气都不敢喘，赶紧扒完饭，乖乖地站好一排……
    吴诩早吃完，理所当然立队首。
    那个高胖尼姑看到她这么自觉，眼睛都笑得眯成了一条缝，“这就对了，乖乖听话，以后日子也好过些…………”
    说完，那高胖尼姑走到吴诩面前，她肩上捏了一把，呵呵而笑：“唉，不愧是宫里面出来贵人呀，这模样、这身段……啧啧啧……”
    吴诩被她动作和话惊得起了一身起皮疙瘩！
    擦咧！这个尼姑是变态吧？
    众女见状，也加惊恐了，都畏缩成了一团，惊惧地看着那高胖尼姑，那尼姑见状反而笑得越发得意了。
    吴诩虽然恶寒不已，但还是很镇定地看向那个高胖尼姑，一脸平静地问她：“不知师太怎么称呼？”
    那高胖尼姑闻言倒是愣了一下，随即嘿嘿一笑：“贫尼静心，贵人可要记住了哦~~~~~~~~~~”
    呃…………
    为神马她会有一种被人调&*戏了感觉？
    吴诩黑线不已。
    但她还是面不改色地合掌向静心行了一礼，道：“劳烦静心师太带我们去佛堂吧……”
    初到这里，她们就被拔了衣裙换了僧袍，摘去首饰，剃光了头发，就下来三天都被关这简陋集体宿舍里，一步也不让出去……
    如今听着静心意思，这座寺庙主持师太要见她们了……
    到时候大概就是来点下马威，再申明一下怎么做好一个小尼姑吧……
    “各位贵人，请跟贫尼来吧……”静心这次倒是比较正经，对众人一合掌，行了一礼，然后抬手示意众人往前走。
    不过，吴诩路过她身侧时候，那个贼尼不轻不重地小吴同学手臂上捏了一把！
    吴诩脸都黑了！
    啊啊啊啊……
    她受不了了！！
    李小九你个小混蛋，还不点来救哥出火坑！！！！
    作者有话要说：无法吐槽-_-

☆、第163章

第十二章蛰伏 1
    太极宫。
    李治阴沉着脸坐两仪殿里，殿外大雨滂沱,灰蒙蒙天际不时传来隆隆雷响,震得人有一种整个大殿都微微摇晃错觉……
    这是开春以来第一场雨,也是一场及时雨。
    今年春天雍州地区滴雨未落，果然成了春旱,朝廷虽有准备,但百姓们仍然惶恐不安,而李世民崩逝,把人民群众不安推到了极点……
    帝国权力交接李世民周密安排和辅臣们强硬政策下，过渡得还算顺利，可还是有为数不少不和谐声音冒出来。
    其中以春旱天灾做文章人就不少数……
    说什么上天觉得李治继位不科学，所以不下雨以示惩罚之类……
    京畿周围甚至出现了各种流言，什么‘老子降世,李弘兴’之类。
    这些种种严重影响了帝威望，贞观朝温文尔雅多年国舅长孙相公终于露出了铁血一面……
    戒严令从李世民丧期开始，无时限延长了……
    雍州牧长孙相公关怀下，每天都亲自带人巡视京畿地区，但凡遇到有散布流言造谣生事者，立刻抓起来……
    直到这场大雨落下，长安城大牢几乎人满为患了……
    这场雨到来，不仅大大缓解了旱情，也让所有不利于李治谣言都不攻而破。
    民众目光终于开始看向帝……
    李治压力很大，这一点是毋庸置疑。
    他有一个威名赫赫爹，一个伟大君主，像是一座高山，只能供人仰望……
    而他自己只是幼子登基，年不过弱冠，从政日浅，皮薄面嫩，连他爹留给他一干文武都震慑不了，何况那些不怀好意藩王们……
    还有他两位亲兄长，让李治每每想起都有一种不知所措感觉！
    诚然，如果没有大位之争，他对两位兄长会亲近些……
    可如今，两人却成了他初登帝位大威胁。
    这种想亲近却不能亲近感情，让他十分难受……
    而坏消息还后面，他两位兄长听说亲爹崩逝后，一个直接就倒地不起，性命垂危，一个连夜赶路回京，也半途病倒，只能就地休养……
    如果两人有什么不测，他又该怎么向九泉之下父亲交待？！
    “圣人！！”小顺子一声惊叫打断了李治沉思。
    李治眼中有了焦距，乌沉沉眸子一动不动地盯着小顺子：“他……情况如何了？”
    小顺子连脸上雨水都不及抹去，就伏地哭道：“小奴无能，去晚了一步，国公他、他已经薨逝了……”
    李治登基伊始，加封诸宗室，从吴王李恪被加封司空开始，每个兄弟都大加封赏。到了承乾这里，李治以其为先帝嫡长子为名，给他封了个国公爵位，不高也不低，长孙无忌虽然想要反对，但看帝上台需要市恩份上，也没有异议。而宗亲是睁一只眼闭一只眼，闷声发大财……
    只是想不到，这道加封诏书才发下去没多久，出炉国公就薨逝了！
    李治听了小顺子话，差点晕过去。
    真是一波刚平一波又起啊……
    李治身子坐榻晃了两下，扶着头勉强压抑住阵阵晕眩，沉声道：“请长孙相公过来……”
    这句话这些日子里出现频率奇高。
    小顺子哪敢多话，忙翻身爬起来，一溜烟退出两仪殿……
    这时，天外忽然传来一声炸雷巨响，整个大殿都被撼动了，震得隆隆作响……
    李治托着额头，双目紧闭，口中喃喃自语：“怎么会这样、怎么会这样……”
    一旁崔内侍有些担心地看着李治，生怕他也突然犯病了……
    偏这日坏消息像是扎了堆一样，接踵而来。
    小顺子还没把长孙相公请来，王内侍却从东宫回来了，带来了又一个坏消息。
    一进门，王内侍就习惯性地窥探了一下上座人神色——熟悉地方已经换了一个不算太熟悉面孔，王内侍也不由得微顿……
    李治对伺候过他爹老人都很优待，宫人们根据遗诏都被好好安置了，该当女官当女官，该出宫也都放出了宫——吴诩这货比较倒霉，后一刻被追认成了先帝遗妃，就不能出宫回家种田了，按照无子嫔妃例被送去了佛寺。
    而内侍是终生不能出宫，崔内侍和王内侍二人李世民身边多年，十分得用，李治就把他们两人留身边，主要负责两仪殿和甘露殿内务。而原先负责东宫丽正殿事务王内侍则被调到了王皇后身边伺候，继续留东宫。
    李治身边只留小顺子随侍，大有让这小子接崔、王二人班意思……
    王内侍心里有数，平日里也特别关照小顺子，自己则常后宫和两仪殿之间跑动，为年轻圣人传话办事……
    由于要守孝，李治这个帝暂时住两仪殿，而不能马上搬进甘露殿居住。东宫后院诸人也还留东宫没挪窝，只等孝期满了，才能搬家。
    王内侍今天本来是去东宫报告掖庭宫整理进度，结果十分倒霉地遇上韦良娣发疯场面。
    韦良娣是贞观二十三年春节后不久，难产生下一个女儿，是为李治第二女。但那时李二陛下病情加剧，李治日夜甘露殿侍疾，根本无暇顾及自家后院，连韦氏生产也是随意应了一声，之后一次都没回过东宫。而王氏见韦氏没能生下皇孙，也很失望，只是草草办了小二娘弥月，就以圣人不豫为由，连百日都省了，对韦良娣是置若罔闻……
    这种境遇与一年多前萧良娣生女场面简直是有天壤之别！
    韦良娣气得要死可又没办法！
    本来以为生了个女儿，就可以跟小大娘争宠了，谁知太子连看都不回来看一眼！
    她生孩子时伤了身体，坐月子时候又不慎染上了寒症，几个月都没能下得榻，整个人像是失水鲜花一样迅速枯萎……
    容颜没了也就罢了，如果连地位也保不住了，韦良娣能不疯吗？
    李治登基伊始，褚遂良强烈要求下，就马上册封了太子妃为皇后，以便统领后宫。但东宫后院诸人却没有马上得到册封。
    直到这个月初，王氏才上了为诸女请封条陈，今天她正好召集了众人宣布李治批复后册封结果呢。
    萧良娣东宫地位本来就高，又育有一子一女，上来就封了妃；
    剩下韦良娣为婕妤，刘孺人和郑孺人为美人，杨氏为才人，李氏为宝林。
    这个排名是经过李治修改，本来王氏提议是册封萧氏为九嫔昭容，位份已经相当高了，可李治大笔一挥就又升了她一级，位份直追皇后。
    众女看到这个结果，无不嫉恨，尤其是韦良娣，听到自己初封只是个婕妤，而情敌萧良娣却直接封了妃位，顿时气得一口鲜血喷了王氏裙子上……
    王氏当即惊得脸都白了，抖着手让人扶起韦氏。
    一班宫人叫太医叫太医，掐人中掐人中，顿时乱作一团……
    韦良娣醒来后，就扯着王氏衣衫撒泼，哭喊着王氏骗了她，害了她……
    又骂萧氏狡猾，害她生女儿云云……
    萧氏闻言只是冷笑一声，一言不发回了自己院子。
    王氏却是黑了脸，命人拉开韦氏手，结果韦氏像是牛皮糖一样黏王氏身上，死活不撒手，两人推拉之间，韦氏不慎一头撞了台阶上，顿时血流了一地……
    等太医赶来时候，韦氏已经出气多进气少了……
    王内侍哪敢耽搁，留了一个小内侍继续观察情况，自己赶紧跑回太极宫报信。
    谁知，此刻李小九陛下心情正不爽呢。
    王内侍看到崔内侍向他打了个眼色，就明白东宫那边情况还是暂时不要禀告为好。
    “王翁回来了？”李治想起王内侍今天是去安排韦贵妃等人出宫事宜，于是问了一串话：“贵妃她们车马都安排妥当了吗？朕许了三郎明日进宫，让淑妃不必太着急……还有，徐充容病情如何了？等会儿把二十二娘带上，去看望一下吧……”
    王内侍忙一一回了，说到徐惠不免多说了两句：“充容病势沉重，老奴看着她心里似乎不大愿意移宫……”
    “不移就不移吧……”李治想了想，又道：“反正这守孝期间皇后她们暂时还住东宫，朕也不会往后面去……”
    “二十二娘年纪还小，出了宫总归不大好，充容继续住着彩丝院也无碍……”
    “圣人所言极是……”王内侍躬身道。
    其实未成年公主一般也不会随母亲出宫住，而徐充容如今身体情况，确实也不容许奔波，留宫里才是有利！
    “充容昔日侍奉阿爹甚为勤勉，阿爹遗诏中也许其为妃位，只是如今朕俗事缠身，只能待充容病体好些了再行宣诏……”
    李治想了想又道：“可宣充容之母、妹入宫陪伴，好好安慰充容及二十二娘……”
    “谨遵命。”王内侍忙应了，然后退出两仪殿传话去了。
    王内侍刚走没多久，长孙相公就到了，他身上衣衫半湿，神色阴郁，进门就冲李治道：“圣人为何留吴王滞留京城？”
    作者有话要说：大哥盒饭了=。=
    李小九麻烦缠身，各种郁燥……
    小吴同学……乃先暂时吃几天鸟食再说吧＝。＝

☆、第164章

第十二章蛰伏2
    李治闻言一愣，随即反应过来,勉强对长孙无忌笑道：“阿舅放心,我留三郎不过是为了淑妃。十三郎还小,淑妃难免不放心……”
    杨淑妃幼子李福还没成年，虽有王爵,却还不能出京开府,而她长子吴王李恪封地远千里之外,正常情况下,非皇帝亲诏，是不能回京城，所以杨淑妃会犹豫不决也是理所当然。
    长孙无忌可不管这些，他看来，吴王李恪就是颗不定时炸弹,这种敏感时期，还是让他离开长安才好。
    至于，两外两个亲外甥，长孙无忌反而并不太担心……
    承乾已是庶人，又病弱多年，李泰羽翼全无，有声无势，都不足为惧。
    倒是眼前小九儿，登基以来一直表现良好，让长孙无忌也有些刮目相看……
    就是不知道今天小九儿为什么又急匆匆地派人来找他呢？
    长孙无忌刚要开口询问李治找他过来缘由，李小九陛下已经一脸悲痛地把承乾事告诉了国舅大人。
    “怎么会这样……”长孙舅舅听完后，一脸呆滞，不可置信地喃喃自语：“大郎竟然就这样……去了……”
    “朕也是刚刚得到消息，怕是要立即命人接阿兄灵柩进京才是……”李治红着眼低声道：“阿爹世时，疼爱阿兄，如今…如今……阿爹才去，阿兄又…………”
    说到这里，李小九哽咽难语，眼泪像是滚珠儿一样啪啪直落。
    长孙无忌闻言叹了一声叹了一口气，劝道：“圣人节哀顺变，为今之计，须处理臻国公丧仪……”
    “阿舅说是……”李治接过崔内侍呈上来帕子，抹了一把眼泪，瓮声瓮气道：“朕打算追封阿兄为亲王，不知妥否？”
    承乾毕竟是先帝元后嫡长子，身后事隆重些也不为过。
    长孙无忌紧锁眉头，沉默了好一晌，才道：“圣人仁厚……”
    李治见长孙无忌没有反对，便松了一口气。
    他能成为帝，长兄承乾功不可没！
    他爹世时不能出尔反尔把‘造反’儿子提上来，那么他来提也是一样，即使被人认为是作秀又有什么关系呢？
    至少他侄儿侄女们不用再背负着罪人之后沉重名号生活下去……
    -------------------遇见尼姑，逢赌必输分割线-----------------------------------------
    就李小九陛下费心思为大哥及其子女争取福利时候，被丢进某寺庙小吴同学遭遇到了前所未有贞操危机。
    这个时代寺庙可不比二十一世纪寺院庵堂，出了家人还能月薪三万娶妻嫁汉生娃神马……
    唐初佛教已经十分昌盛了，戒律规条也日趋严谨。
    僧侣们讨生活以化缘为主，以收取香油钱为辅，有地产田产也多是收取租金过日子，很少靠种田务农生活。
    而小吴同学所某寺庙是专门收容宫中弃妃，所以不可能出门化缘，跟不能用对外开放收取游客香油钱方式来赚生活费。
    所以，十分悲催是，寺院中所有老、中、青、少年尼姑们都必须自力生，除了每年从宫里得到微薄份例外，所有人衣食都要靠自给自足。
    民以食为天，要吃饭，就得先舂米。
    舂米，是一项当代劳动女性必须会做粗重体力活动。
    其工作流程十分简单枯燥，就是把谷子倒进一个巨大石臼里，用杵不停地捣谷子，直到谷子外壳都脱落为止……
    这种体力活对于宫中那些养尊处优惯了贵人们来说，是根本无法想象……
    话说当年吕后没有把戚夫人弄成人彘前，不就是让她天天舂米来着……
    小吴同学自诩纯爷们，原本对这种简单粗暴体力活是不话下。可惜她如今硬件设施实不给力，又好吃懒做多年缺乏锻炼，肩不能挑手不能提，现别说是让她舂米了，就是让她捣捣药都够呛。
    吴诩第一次舂米，举着木杵捣了五六十下，手臂就酸得不行了，一整天下来，连一升米都没能舂出来……
    虽然跟其他妹子连一碟子米都没舂出来结果相比，小吴同学成绩已经相当不错了，可她心里还是沮丧得要命。
    接下来几天，吴诩忍着酸痛，硬是每天都舂出了一小斗米分量才肯罢休……
    但她很尝到了恶果。
    每天大量劳动需要大量能量作支持，而某寺庙分量严重不住，又木有点滴油水伙食，令之前一直饱食终日小吴同学第一次尝到了饥饿滋味……
    让一个饿着肚子软妹子去干粗活，实是太不人道了！
    还不等吴诩抗议伙食分量太少，要求加餐，就有妹子闹开了……
    闹事妹子姓金，原先是掖庭宫里一个美人，她不爽原因当然不是因为伙食太少，不够吃——其实这种饭菜她根本就吃不下去——她不满是，她堂堂一个美人要像村妇一样干粗活，她也就忍了，可每天干得腰酸背痛手脚酸软之后，那群可恶老尼姑还要嫌东嫌西，冷嘲热讽，甚至敢呵斥她！
    是可忍孰不可忍！
    金美人年纪轻轻就能爬到这位分，可不是什么省油灯！
    她自知打不过那些身强力壮老尼姑们，也不但算使用暴力，只是私下里联合了几个交好妹子，晚上不睡觉，偷偷溜到柴房摸了一把柴刀，跑到舂米地方，把所有木杵都砍得七零八落……
    第二天众人来舂米，看到一堆劈成了柴火木条，都惊呆了……
    这下，米是舂不成了……
    掌管众小尼姑日常劳作静心师太出离了愤怒。
    怒吼着要严惩凶手！
    可是，这个没有天眼没有监控年代，要抓住真正凶手是很难滴。
    而这帮小尼姑们明显是要看师太笑话，怎么可能主动提供凶手线索呢？
    “既然没有人肯主动出首，就休怪贫尼不客气了……”静心师太也不是吃素……啊不，她是吃素，但她可不是什么圣母白莲花，而是实打实反派黑心小bss……
    没有人承认搞破坏，是吧？
    没有人主动举报，是吧？
    那好，所有人都去死吧！
    静心师太嘿嘿一笑，露出一副白生生牙齿，“既然木杵都坏了，那今日就不舂米了……”
    众小尼姑闻言都露出惊喜表情，唯有吴诩警惕地瞪着静心，心想，这老贼尼要是会大发慈悲，放过大家，那太阳肯定要从南边出来了……
    果然，就听静心又笑眯眯补充道：“贫尼看这柴劈得相当好，正好寺里柴火已经所剩无几了，今儿就请各位上山砍些柴火来吧……”
    众人一听这话，反应不一。
    金美人等人明显露出不满神色，只是不说话。
    其他不明真相小尼姑们都默默接受了工作安排。
    只有吴诩心中大奇。
    她看来，静心本应该找一项难完成任务给她们做，以示惩罚才对……
    居然让她们去砍柴？
    难道砍柴比舂米难么？
    答案是肯定。
    天真小吴同学还以为这个时代山跟二十一世纪山一样呢！殊不知，山林资源还没被过度开发唐代，即使是紧挨着乡镇小山丘，上面也充斥着各种危险东西……
    比如说，蛇。
    金美人被蛇咬到时候，吴诩正好她附近，于是被救了。
    这个妹子实是倒霉透了，经过一个灌木丛时候，一脚踩到了蛇先生尾巴上，被愤怒蛇先生一口咬住了小腿……
    吴诩一看那伤口就吓了一跳，极细小伤口四周已经红肿泛紫，流出来血液也变成了黑色……
    天呐，咬到金美人是毒蛇啊！！
    吴诩无暇多想，立刻从袍子下摆撕了一根布条，使劲勒住金美人伤口上方血管，然后用力挤压伤口，以便排出部分毒素——按照小说、电影、电视剧情节，吴小诩本该用嘴吸伤口里毒血什么，可她不敢确定这蛇毒性，就怕一口下去，两人都死翘翘了……
    问了金美人得知了那蛇出没地点后，吴诩仔细观察了一下那个地方周围植物，果然发现了几株可解毒植物。
    吴诩当即采了下来，用干净石块捣碎成泥，给金美人伤口敷上……
    后来回到寺院，吴诩听说不止一个小尼姑被蛇咬了，但那些人都只是被无毒小蛇咬到而已，不像金美人，要不是吴诩抢救得当，怕是早毒死了……
    经过这件事，金美人对吴诩是万分感激，渐渐把吴诩纳进了自己亲信团队里……
    这是后话。
    话说这次上山砍柴活动回来，除了发生妹子被蛇咬事件外，当然还发生了别一些大事件，比如说：逃跑。
    当然，对于那些没计划、没方向、没体力三无妹子来说，她们逃跑行动若能成功，那真是见鬼了！
    这次上山，共有四个妹子想趁机跑路，两个当场就被抓住了，一个山上迷了一夜路，后跌跌撞撞又跑回了寺庙范围，被抓了回来。后一个比较倒霉，没选好路线，不幸掉下了一座相当高山崖，然后就没有然后了……
    作者有话要说：
    逃跑也要有技术含量=。=

☆、第165章

第十二章蛰伏4
    被抓回来三个人也没比摔死那个多活几天。
    这座寺院一向是收容从宫里出来女人，规矩自然就特别严,凡是私自逃走,没有二话,惟死而已……
    主持师太亲自审讯了三人。
    主持师太年约六旬，长得倒是慈眉善目,比起她身边那几个要么凶神恶煞,要么轻浮油滑几个执事师太看起来要慈祥多了……
    可就是这位慈祥师太,搞清楚三个人逃跑详细经过后,十分冷酷地表示：那三个妹子违反了寺规，必须受到惩罚。
    于是，那三个妹子就当着这个寺院所有人面被活活打死了……
    连还躺床上养伤金美人，也被人搀扶着出来观刑。
    整个行刑过程中，她惨白脸上没有一丁点神色,连眉头都没皱一下。
    三个妹子嘴都没被堵上，开始还能大声地哭喊，后来就只能发出断续呻&*吟声，到后整个院子就只剩下板子拍打皮肉‘啪啪’声……
    行刑长木凳上鲜血淋漓，地面上也红成一片……
    空气中弥漫着铁锈般腥气，令人感到窒息……
    从宫里出来那些妹子们，大多都这血腥场面吓得瑟瑟发抖，像是受了强光刺激鹌鹑一样，互相挤成一团，有甚至吓得崩溃哭泣起来……
    与她们相比，吴诩情况也好不了多少……
    看到一个个活生生妹子眼前被打死，吴诩精神受到了很大冲击。
    她宫中多年，就算经常听说谁谁谁要弄死谁了，谁谁谁又被弄死了……
    就算她翠微宫那段黑暗日子里，每天都会知道有一两个同僚被杖毙了……
    可是，这种血淋淋场面，吴诩还真是第一次直面……
    实让人忍受不了啊！
    她并不是感到害怕，反而感到是胸中满满，无法宣泄怒火……
    任何一个男人，都不能眼睁睁地看着几个弱女子惨死自己眼前！
    吴诩牙关咬得‘咯咯’作响，双手已经紧紧握成了拳……
    才一有迈步念头，她袖子就被身后人给拽住了。
    “你要做什么？！”衣袖一角捏了金美人手里，她不赞同地瞪着吴诩，悄声喝道。
    “我……”吴诩愤然出声，可是一开口就清醒过来了……
    她想做什么？
    她能做什么？！
    她如今也不过是那些人眼里鱼肉而已，如果她也逃走失败，下场就跟眼前三个人一样……
    谁也救不了谁！
    “我……没事了……”吴诩看了金美人一眼，颓然地叹了一口气，不忍再看丢地上三具尸体……
    金美人大概看出了吴诩心思，不由冷笑，低声道：“你以为你是谁？你救不了她们……”
    “有时间想这些有没，还不如想想怎么救自己吧！”
    金美人说完这话，就不再看吴诩，对着主持师太一扬下巴，道：“主持，这观刑也观过了，我可以回去休息了吗？”
    主持师太一直合掌闭目念佛，闻言睁开眼睛盯着金美人看了好一会儿，眼中竟然还带着一丝慈悲为怀情绪。
    “阿弥陀佛……”主持师太回答只是一声佛号。
    立主持师太身后是一个又高又黑中年尼姑，她是这座寺院掌管刑罚，听到主持师太宣了一声佛号，不由哼了一声。
    黑高尼姑天生一副棺材脸，往那里一站，简直就是一尊天然门神=。=
    “尔等要引以为戒，这感业寺可不是你们想来就来想走就走！”
    我擦！果然是感业寺！
    被迫当了半个月小尼姑，今天才第一次知道这座寺庙名字，这是有多悲催啊！
    虽然是意料之内那个名字，可吴诩还是感到了深深无力，对自己明知道命运走向，却完全无力无法改变现状……
    她当初是有多天真，以为凭着自己能力，能离开宫廷，能逃脱做小尼姑命运！
    现实给了她一记响亮耳光！
    她只不过是个柔弱女子而已，离开了能够庇护她人，她什么也做不了！
    即使很早以前就为离开宫廷准备了许多金银细软，也因为一时大意，使得那些东西通通成为了香油钱……
    她现什么都没有了：自由、金钱、头发、好基友……
    连性命和贞操都随侍有丢失危险！
    不得不承认，她现开始怀念李小九对她各种好，甚至期盼着李小九点出现，把她救出苦海，哪怕卖身求荣，也所不惜——怎么说跟一个知根知底小白脸混，也比跟变态老尼姑强吧=。=
    可是，吴诩不知道该怎么做。
    她不想徒劳地等待，可这座感业寺里，她什么消息也传递不出去，也不敢胡乱传递！
    那三个正值青春少女，用她们性命给吴诩上了一课，也给所有怀有异样心思妹子们上了一课。
    要想活下去，就别轻易地动逃跑念头！
    不成功，便成仁！
    -------------------------------------------长安太极宫分割线-------------------------------------------------
    彩丝院。
    徐惠病得很重。
    其实真要说，她受心病折磨已经远远超过了因为病痛造成肉&*体上痛苦……
    自李二陛下病重以来，徐惠就开始不豫，但她还是挣扎着日日赶到甘露殿侍疾……
    后来，李二陛下要去翠微宫疗养，徐惠就有一种预感，这次离别，也许她就再也见不到圣人了！
    那时，李二陛下仿佛看穿了她心思，非常怜惜地把她包怀里，一再保证：“朕舍不得你，也舍不得二十二娘，朕还欠着你一次晋封呢~~~~~~~”
    “朕就算要走，也要遗诏里封你为妃……”
    结果，一语成谶……
    李世民逝去，对徐惠身心都造成了沉重打击，她曾经一度想要就这样追随圣人而去了，不喝药，不吃不喝，躺榻上等死……
    然而，二十二娘惨烈哭声把她神志又拉了回来……
    吴诩曾经不止一次向她暗示，她人生里不仅仅只有李二陛下一个人，她还有二十二娘，还有许多关心爱护她人……
    还有驸马兄妹……
    还有吴诩……
    而今，这个总是鼓励她，聒噪她女子忽然不见了，徐惠心底总有那么一些担忧……
    正是这点担忧，加上她与二十二娘母女天性，已经一脚跨进鬼门关徐惠，又回头跑了出来……
    她还不能死！
    二十二娘如果没有了母亲，其后果她真不敢想象……
    而阿娘如果失去了她这个女儿，又该有多伤心？！
    还有小妹……
    他们徐家一家荣辱都干系她身上呢！
    她还不能死！
    徐惠睁开眼，看见是哭得一脸鼻涕眼泪二十二娘和双眼肿得像桃子一样二娘。
    徐二娘早两三年前及笄，原本定有一门亲事，可男方小郎君不幸远征高句丽战争中牺牲了。徐二娘不幸守了望门寡，家中足不出户成了宅女……
    徐妈妈坐睡榻对面，也拎着一条帕子，直抹眼泪。
    看到徐惠醒来，众人眼泪掉得凶了，但嘴角都止不住上扬……
    “阿娘，你总算醒了，嘤嘤嘤……”二十二娘一把搂住徐惠脖子，脑袋直接扑进她母亲怀里，把一脸眼泪鼻涕都蹭了徐惠中衣上……
    徐惠：“………………”
    要不是刚醒来没力气，她真想给这个熊孩子来一下！
    这丫头日后可要怎么嫁出去哟╮╭
    徐惠再看向形容憔悴妹妹，又叹了一口气。
    她这妹子容貌才华都不比她差，甚至有过之而不及，可命怎么就这么苦呢！
    未婚而丧偶，日后可怎么办呐？！
    徐妈妈见徐惠醒来，忙疾步走到睡榻边，喜道：“醒来就好……”
    “我儿，阿娘去给你准备点吃，可怜见，这都几天没吃东西了……”
    徐妈妈抹着喜悦泪水，步走出了卧房。
    二十二娘也被奶娘抱下去洗脸衣了，屋子里只剩徐惠徐二娘姐妹两人。
    “阿姐，你可好好喝药吧……”徐二娘说着，眼泪又要掉出来了，“阿娘和我都被你吓死了！”
    “圣人若是知道了，还不……”徐二娘说到这里，有些不知该怎么措辞。
    徐惠听到‘圣人’二字，首先想到是李二陛下，然后才反应过来，她妹妹说其实是李小九陛下…………
    看到妹子一脸纠结，徐惠忽然像是想到了什么……
    “二娘，你觉得圣人比先帝如何？”
    “啊？！”徐二娘完全不明白她姐姐问这话真示意图，只能呆呆地看着徐惠，不知道该说什么好……
    徐惠像是忽然想通了什么一样，招手让红杏过来，道：“你跟着太医去一趟两仪殿，设法跟圣人传个口信，就说……”
    徐惠看了徐二娘一眼，继续对红杏道：“就说妾想向圣人讨一个恩典……”
    说完，徐惠让红杏从梳妆台小抽屉找出一个做工极为拙劣荷包来，让她拿着那个荷包给圣人看就行了……
    红杏应了差事，急忙走了。
    徐二娘不解地看着徐惠，张了张口，却什么也没问——这里是宫里，阿姐要做什么，都有她道理，论理，不该由她这个外人来干涉……
    徐惠看到徐二娘神色，十分满意妹子镇定。
    不过，她接下来一句话却让徐二娘脸色剧变。
    因为，她说：“二娘，你可愿意做圣人妃子？”
    作者有话要说：小徐妹子出招了~_~

☆、第166章

第十二章蛰伏5
    “阿姐，你这是什么意思？”徐二娘脸色剧变之后,很就恢复了镇定,只是皱着眉头,道：“不是阿妹我妄自菲薄，圣人就算要选妃,又怎么轮得上我家？”
    徐惠却微微一笑,并不直接回答妹妹问题,只是问道：“圣人那边你且不要管，阿姐只问你想法……”
    徐二娘虽然素来沉稳,毕竟还是个情窦初开小姑娘,乍闻自己婚姻大事也不由红了脸,但她对入宫这事却并不是十分感冒。
    “圣人毕竟是圣人,哪有臣女挑拣道理……”
    这话模棱两可，甚至带着很强无奈情绪。
    徐惠看出她妹妹其实并不反感李治这个人，只是对他身份和后宫生活有些忧虑……
    这就够了。
    “你只要愿意入宫，阿姐就有办法保你无忧……”徐惠十分笃定地做了保证。
    “阿姐，你…………”
    徐二娘就想不明白，她姐姐怎么有这么大自信，认为只要她愿意，圣人就一定肯纳她进宫呢？
    要知道，如今圣人后宫，不知是多少世家勋贵眼中肥肉呢！
    任圣人不但年轻英俊，还是出了名温柔仁厚，妙是，他家后院空虚，至今还只有小猫两三只。正妻虽然出自明门世家，却膝下空空，皇长子还只是个美人所出，剩下三个皇子，除了萧妃所出四皇子略尊贵些，其他都可以忽略不计……
    而四皇子还是个奶娃娃，养不养得大且另说，只看萧妃出身就不算是五姓人家，虽是南朝皇族之后，却比不上那些老牌世家。
    而君后宫四妃九嫔都还有大量空缺席位，那些世家适龄小娘子们，谁没有一争之心？！
    这些事，她阿姐不可能不清楚……
    “阿姐，为什么会想到让我进宫呢，你知道我并不意那些流言…… ”徐小妹苦笑着道。
    她跟她未婚夫算是青梅竹马一起长大，他死后很长一段时间，她一直饱受流言非议……
    徐小妹并不意别人说她什么，可她十分痛惜未婚夫死，为了一场不值当战争，牺牲了那么多人，却没给帝国带来任何好处！
    她对发起这场战争李二陛下非常痛恨，可那人又是她阿姐爱男人，徐小妹一度十分痛苦矛盾……
    所以，之后有很长一段时间，徐惠见家人时候，她没有跟着母亲一起进宫。
    但这次进宫，看到生死边缘挣扎姐姐，徐小妹心中又升起一股子愧疚——姐姐为了徐家，连求死都不能，她又怎么能只顾着自己感情，自私地缩一边呢？
    但是，进宫侍君，毕竟不是一件小事！
    徐惠见徐小妹一脸迟疑，不由叹了一口气，“阿姐知道你无心成婚，可如今情势……”
    “阿姐恐怕时日无多了，但二十二娘还这么小，我怕我去后，没人能看顾她……”徐惠说到这里，忍不住流下泪来。
    徐小妹闻言大骇，忍不住斥道：“阿姐，你胡说什么？！”
    徐惠却笑道：“阿姐知道你心里明白，才跟你说实话……”
    徐小妹顿时语噎了。
    徐惠继续道：“圣人欠阿姐一个人情，我已无所求，倒是该为你和家里打算一下……”
    “二十二娘年幼，又只是个公主，圣人不会亏待她，而且…先帝为二十二娘留了丰厚食邑……”
    “阿爹阿娘年纪不小了，你又……”
    “阿姐知道你是聪明，进宫也不用担心你会吃亏……何况，圣人他看……看阿姐份上，也不会亏待你……”
    徐小妹闻言，低着头不吭声，后红着眼点点头。
    徐惠见状不由松了一口气，微笑着抚了抚少女鬓发，她刚刚苏醒就说了这么多话，感到有些累了，便停下来闭目养神。
    正当徐小妹以为徐惠又睡过去了时候，徐惠像是梦喃一般地道：“二娘，你一定要想办法找到阿武……”
    “然后告诉圣人，想办法把她救回来……她这个家伙吃不得苦……”
    说到后一句话，徐惠话语中带着明显笑音。
    徐小妹含泪点点头，“阿姐放心，我一定不会辜负你所托，出宫后立刻去打探阿武姐姐消息……”
    ---------------------------------------------苦逼年轻圣人分割线------------------------------------------------
    “圣人，韦婕妤不慎磕破了头，失血过多而亡了……”王内侍又去了一趟东宫，回来就报告了封韦婕妤死讯。
    李治连头也没抬，只是淡淡地回了一句：“知道了，让皇后看着办吧。”就再无他话。
    王内侍看李治正认真地看一封则子，明显是不想让人打扰样子。
    只是，王内侍想到他离开东宫前王皇后对他说话，不得不硬着头皮再次开口：“圣人，韦婕妤已逝，不知二娘该如何安置？”
    这次，年轻圣人终于抬起了头，他黝黑眸子静静地盯着王内侍，嘴角嚼笑，轻声问道：“王翁，是不是皇后说了什么？”
    青年嗓音很温柔，笑容也称得上和煦。
    可宫中沉浮多年王内侍，竟然感到一阵寒意，从脚底窜到了头顶……
    他连矫饰勇气没有了，老老实实地把王皇后说话说了一遍。
    总结起来就是一句话：都是没孩子闹。
    王皇后无子女，而二娘如今没娘了……
    所以，王皇后想要把二娘抱去养。
    这个要求很正当，甚至不用特地向皇帝报备……
    李治听完王内侍话后，只是微微挑起眉，也不说许或是不许，只是说了一句莫名其妙话：“关于二娘……朕其实比较想知道韦婕妤是怎么想……”
    王内侍闻言不由打了一个寒战。
    说到底，韦婕妤死跟王皇后脱不了关系。
    那天，有那么多人看到，韦婕妤是因为被皇后推倒才磕破头……
    如果，韦婕妤一死，皇后就急吼吼把她孩子要过去了，别人会怎么想呢？
    大概会怀疑那次事故其实不是意外……
    会想皇后其实早有预谋要舍弃掉韦婕妤了……
    会想到杀母夺女什么……
    ………………
    那样一来，皇后名声可就毁了！
    对于重名声世家女来说，毁她名声，比杀了她还要狠。
    王内侍实不敢想象皇后听到了某些流言后，会引发怎么样后果，他只能心中暗暗抹汗，回道：“老奴斗胆，觉得娘子之议不大妥当……”
    “哦？”李治倒是没想到王内侍会这么说。
    于是，他故意道：“宫中所有皇子皇女都是皇后孩子……而皇后至今无嗣，二娘生母已逝，抱给皇后养，不是正好吗？”
    王内侍汗都滴下来了，心想圣人你这是要闹哪样啊
    李小九陛下大概看够了王内侍窘态，于是笑着立起身，背着手踱到王内侍跟前，笑道：“其实朕觉得王翁说得也很有道理……”
    “皇后毕竟没有孩子，没有育儿经验，又怎么能照顾好二娘呢？！”说到这里，李治脸上笑容变得有些讽刺。
    他想到他曾经有个小公主，就是王氏照顾下夭折掉……
    “朕……再也不想看到她重蹈覆辙了！”
    王内侍闻言，连大气也不敢喘。
    他怎么可能不清楚当初东宫小大娘事呢……
    那是圣人喜欢孩子，结果当时还是太子妃手里，不明不白夭折了……
    这件事是圣人心里一根刺啊！
    “那圣人看，把二娘交给谁抚养比较好呢？”
    “王翁觉得呢？”李治不答反问。
    王内侍哪敢回答这个问题，可又不能不吭声，于是把东宫现有妃妾都数了一遍：“萧妃生养了大娘，带女儿有经验……”
    “刘美人育有大郎，将大郎养得很好……”
    “郑美人也曾养育过小公主……”
    …………
    青年听完王内侍一通细数，略一沉吟，就做出了决定：“朕想，还是把二娘送去东边院子吧……”
    东院是萧妃住所。
    王内侍闻言一愣，他想过圣人可能会把二娘交给刘美人或者郑美人养，就是没想过他会把二娘交给萧妃……
    原因不外乎两个：一是二娘生母韦婕妤与萧妃一向不和，她孩子交给情敌养，真没问题吗？
    二是，萧妃刚刚生下四郎不久，如今已有一个女儿一个儿子了，如果再收养一个女儿，哪有那么多精力呢？
    但李治显然对这两点根本不担心。
    “就这么定了。二娘日后就记萧妃名下吧……”李治一挥手就事情给定了，让王内侍立刻去东宫，把二娘一应物品都搬到萧妃院子去……
    “谨遵命……”
    李小九陛下比较喜欢小公主这件事，几乎是宫中公开秘密，如今宫中惟二两个小公主都成了萧妃女儿，要命是她还有一个儿子！
    王内侍几乎可以想象出，这道旨意一下，萧妃气焰将升到多高一个程度！
    皇后日子是越发难过了……
    王内侍暗叹着离开了两仪殿。
    李治又开始细看已经翻了一半则子，这是一份礼部呈上来则子，内容是要求政府部门改名称，所有带‘治’字都要改，用以避讳帝名讳。
    这是一个信号。
    是老臣们表示要向帝臣服试探信号。
    非常好！
    作者有话要说：小九儿要加油哦，赶紧站稳脚跟去救你家吃货吧=。=

☆、第167章

第十二章蛰伏5
    对于避君讳这件事,李治非常重视,还准备专门下诏讨论了一下先帝时是怎么个做法……
    先帝名讳是两个字，而‘世民’二字都是十分常见字,实不好避讳，所以当初做法是避双不避单。
    而李治是单名,他名讳是必然要避讳。
    这事既然提到了先帝，老臣们都有些激动，纷纷回忆起李二陛下当年英姿来,趁势暗示了一堆要帝学习先帝虚心纳谏之类废话。
    李治想要打断话题都不能，只能给辅臣们使眼色……
    可惜长孙舅舅似乎正走神，没能受到小外甥眼波……
    而刚回京拜相英国公李世勣到底是武将出身，十分敏锐地接收到了圣人求助信息，立刻跳出来表示为了纪念英明先帝，同时为了报答帝知遇之恩，他决定将自己名字改为李绩。
    此话一出，众人一阵哗然，再也没心思提进谏事了……
    英国公这一手示好，等同是表明了军方对帝态度，让朝中大部分还观望局势老臣都纷纷倒向帝。
    李治十分高兴。
    作为回报，李治低调万寿节之后，加封了舅舅长孙无忌为太尉兼检校中书令同时，又把李绩封为尚书左仆射、同中书门下三品，成为朝中除长孙相公以外权势重第二人……
    而原东宫一干臣属也借着这次东风进了中枢，原太子少师于志宁晋为侍中，太子少詹事、兼尚书左丞张行成为兼侍中、检校刑部尚书，太子右庶子、兼吏部侍郎、摄户部尚书高季辅为兼中书令、检校吏部尚书，太子左庶子、高阳县男许敬宗兼礼部尚书……
    自从李二陛下留给李治这套工作班子进了中枢后，李治顿感办起事来掣肘感少了许多。
    但是好景不长，很就有人开始向李治上弹劾则子。
    做官做到中枢，有几个手上不粘点违法乱纪事？！
    就算是德高望重于志宁老爷子，家里也是乌七八糟，出了不少龌龊事……
    这是大世家大家族通病，就算是自身洁白无瑕，有时也会被亲族所拖累。
    但于老爷子毕竟只属于清流，针对他人不多，把他弄下来也没多大用处。
    而张行成、高季辅之流，跟随李治时间都比较短，说实话这些人其实是倾向于中立，他们身后牵扯也太多，那些人也不好太得罪这些中立官员。所以，这些人所受到冲击也跟与老爷子差不多。
    至于李小九陛下倚重长孙无忌和李绩，都是不好惹人物，找他们麻烦跟找死差不多。
    但还是有不怕死人敢捋虎须，居然上书状告两人有谋反之心，来试探李治。
    李小九陛下可不是吃素，收到弹劾奏本连看也不看一眼，就立刻把胆敢试水家伙给咔嚓了，以示对舅舅和重要辅臣信任之心。
    一击不成，那些人又把弹劾方向对向了长孙无忌手下小先锋褚遂良和东宫旧臣许敬宗。
    两人把柄不少，真全部落实话，那不死也要重伤了。
    李治费了很大力气，才把一堆弹劾则子压下去，后只拣了两桩较小罪责，将褚遂良和许敬宗二人贬出京做刺史去了……
    李治虽然不待见褚遂良，可不得不承认老褚是个执政经验丰富，很有治国能力臣子，少了他一个，他舅舅帮他干活时候确实吃力了不少……
    而且这货敢于放炮，有他朝中，打口水战总能站道德制高点秒杀别人！
    而许敬宗虽然不如褚遂良有能力，卖弄口舌上也有一套，属于温柔一刀。而且他礼部也是很有作用，至少某些问题上还可以帮他这个圣人出头，说些圣人不可宣之于口话……
    两人被贬给李治和长孙无忌带来了一些麻烦，但大麻烦接踵而来……
    贞观二十三年八月，就吵闹了好几个月大臣们拟好了李二陛下谥号、庙号，也选好了灵柩入葬昭陵日子，晋州地区却发生了大地震，死伤人数上万，房屋倒塌是不计其数……
    地震消息传到长安后，朝野俱惊。
    李二陛下当政时候，全国各地也不乏天灾**，可这么大地震却是全所未有。
    李治毕竟执政不久，对于这种突发事件应对经验不足，乍逢天灾也有些慌了手脚，还好长孙无忌和李绩还压得住阵脚，立刻召集各部商议救灾事宜。得询当天就派了特别使者前往晋州察看灾情，同时派遣军队押送物资准备赈济。此外，李治亲自下旨免除晋州地区两年税赋苛捐，并开了私库给每一户受灾百姓三匹绢以示抚慰……
    但是，地震后第三天，晋州再次发生强烈余震，这次死亡人数不比初报上来少，连朝廷派去特使队伍也有不少人受伤……
    李治长安每收到一份晋州来急报，就焦躁一分，不过十几天时间竟生生瘦了一圈。
    长孙无忌比李治也好不了多少，他几乎是没日没夜盯着政事堂人，加班加点处理救灾事……
    李绩也不轻松，他从李二陛下当政起就一直外带兵戍边，直到李治当上了太子才回长安，那时也只是挂个兵部尚书名，根本没进中枢。
    如今他骤然拜相，行事作风又与长安上层权贵格格不入，做起事来难免力不从心，事半功倍……
    但不管怎么说，经过众人努力，地震事总算妥善处理掉了，长孙相公甚至提前买通钦天监人，对于这次地震做了合理解释，免得又被有心人借口生事……
    八月末，李二陛下灵柩终于被送进昭陵地宫，与已经里面等候了十几年长孙皇后合葬了。
    李治又扶棺恸哭了一回，勉强支撑了两天，终于病倒了……
    他从小体质就弱，自从李二陛下重病以来就没过上一天放松日子，每天不是悲痛、愤怒就是焦虑、紧张……
    这近一百多天时间里，他愣是把出生以来没吃过苦都吃了一遍！
    圣人这一倒下，朝上某些人心思又开始活络了……
    当长孙相公收到好几封围殴藩王请封则子时，他就知道，引蛇出洞时机到了……
    -----------------------------------------------感业寺分割线------------------------------------------------------
    自从杖毙事件后，感业寺里小尼姑们都变得异常乖顺。
    没有人再浪费粮食，也没有人再哭泣了——即使要哭，也会趁着夜深人静没人听见时候，再偷偷地哭。因为这里，没有人会因为你柔弱就对你起怜惜之心……
    对吴诩来说，不用天天听妹子哭泣也许是件好事。
    而那天杖毙三个妹子之后，金美人私底下不知跟主持师太说了什么，结果从第二天起众人伙食有了很大改善，从定量分配变成了自助餐……
    小吴同学终于可以把饭舀得冒尖为止了！
    饿肚子日子一去不复返咯~~~~~~~
    另外还有一件事也值得一说。
    就是她们这帮被迫出家为先帝守节小尼姑们终于有法号了……
    这虽然不是什么值得高兴事，可总比每次叫妹子们宫里时封号，徒惹人伤心好些。
    如果除开某些不良因素，吴诩觉得感业寺生活还算过得去，真比当初她去过冷宫强多了……
    当然这些不良因素似乎只针对她一个人而已，其他妹子倒没有这方面困扰！
    难道是她这张脸惹得祸？
    真是要了卿命了！
    --------------------------------------------------------骚扰分割线----------------------------------------------------
    “水镜、水镜……啊呀！你等等我啊……”
    一大早就可以看到壮硕静心师太双手各拎着一个巨大木桶，健步如飞地追着一个小尼姑跑。
    两人所经之处，鸡犬不宁，人&*兽退散……
    那个被唤作‘水镜’小尼姑，不用说正是小吴同学。
    她手上也拎着一个小木桶，跑得飞。
    但是，很小短腿吴小诩就被静心师太给追上了……
    “水镜啊，今天又是你负责挑水吧？我来帮你好不好，嘿嘿……”静心师太一脸谄笑，拦住了小吴同学。
    尼玛又来了=___=|||
    吴诩抚额，无奈道：“不用劳烦您了……”
    她只是不会挑水而已，又不是拎不动水！
    而接受眼前这位帮忙，可不是什么好事！
    也不知是不是因为她这种不哭不闹吃得了粗茶淡饭干得了重活累活耐操品质，吴小诩甚得寺中师太们青睐，有事没事总叫她跑腿。
    而那位静心师太，但有时间就紧盯着她，那热切粘稠视线，每每看得吴诩起一身鸡皮疙瘩……
    不过，这位师太也没对她做什么奇怪事，甚至每次都能帮上不少忙……
    “哎哎哎……我来我来……”一看吴诩开始费力地摇水井边上木轱辘，静心就急忙丢下水桶跑去帮吴诩拉井绳。
    有了一个强有力劳动力帮忙，吴诩很就完成这天‘把水缸装满水’任务。
    也许是看师太帮忙份上，小吴同学这天也没有向人甩脸子。
    休息间隙，静心就开始唠唠叨叨请教吴诩宫里面事。
    吴诩想不到着她也这么八卦，倒是有些好笑，看来只要是女人，就没有不八卦！
    只是她后宫待日子实少得可怜，基本上没有什么鲜八卦可聊，只是把当年她掖庭宫日常起居之事简略地向静心说了一些……
    静心显然不太满意，皱眉道：“宫中生活居然这样寡淡？我怎么听说……”
    “停停停……”吴诩连忙打断静心话，没有好气地道：“我说只是我个人生活……”
    “至于其他小娘子……那倒是相当精彩……你想听什么跌宕起伏剧情，不如找水月聊聊吧……”水月是金美人法号，这名儿起，吴诩都不知道该怎么吐槽=。=
    听到这话，静心居然露出一抹称得上是淫邪笑容，死死盯着吴诩道：“不对啊……有一件事你肯定知道，但你没说……”
    吴诩莫名其妙：“什么事？”
    “侍寝呀~~~~~~~~~~~~”
    作者有话要说：前面看到有亲说蛰伏3不见了……
    好像是葱标错=。=
    不是漏掉了一章，内容木有问题，请放心收看-。-
    Ps：话说，为啥很多亲喜欢打零分呢？
    手滑吗？
    TAT

☆、第168章

第十二章蛰伏6
    “你不是先帝嫔妃吗？能说说当初圣人是怎么宠幸你吗？”静心一本正经问道。
    吴诩：“…………”
    卧槽！
    这货居然戳她爆点,有木有？！
    侍寝什么是她心中永远痛，一生洗刷不掉污点啊……
    这货居然像是听八卦一样向她来咨询！！！
    她可以揍人吗？！
    答案显然是不能……
    静心整好以暇地看着吴诩，笃定她一定会说似！
    话说你一个师太,问这么河蟹问题要做神马啊？！
    别告诉姐，你只是因为好奇！
    果然还是变态了吧！
    吴诩愤怒地瞪了静心一眼，决定立刻离这个深井冰远一点！
    不料,吴诩才刚一有离开意思，静心就眼疾手地扑过来,一把拉住吴诩手，两眼发光地道：“别走啊,你就跟我说说嘛~~~~~来嘛~~~~来嘛~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    吴诩：“………………”
    尼玛这货实是太贱了！
    手好痒，好想打人啊！！！！
    “你放手，被人看见像什么话！”吴诩忍着恶心，故作羞涩地道。
    “怕什么？有我，谁敢胡说~~~~~~~~”静心一拍胸脯，一副纨绔子弟样。
    “来来来，咱们坐近些说说话~~~~~~~~~~~~~~”师太笑得十分□，搂着吴诩肩，嘴巴都贴到后者面颊上去了……
    我擦！老子实忍不住了！！！！
    吴诩手一恢复自由，就一拳揍过去，顿时把毫无防备静心师太打得满脸桃花开……
    静心捂着鼻子，不敢相信地瞪着吴诩，这么娇小小娘子居然把她给揍了！
    “哎呀！”静心一抹脸退开两步，她居然没有大发雷霆，只是眼里兴味浓了。“你居然敢跟我动手？”
    “有点儿意思~~~~~~~~~~~~~~”
    师太嘿嘿一笑，一步步向吴诩逼近过去……
    师太是典型北方女汉子，目测将近18身高，比李小九个头都要高些，跟小吴同学一比，那简直是北极熊和小羊羔对照啊！
    这样高壮身材，光是站吴诩跟前，给她压力，就能让她喘不过气来……
    “你、你给我站住！”吴诩像只炸毛猫一样，瞪圆了眼，往后退了好几步，一直贴到了院墙上。
    擦咧！
    没地儿退了！！！
    吴诩紧张地四下一看，居然发现后院一个闲杂人等都没有！
    这让她很不合时宜地想起一句经典台词来：你叫破喉咙也没人会来救你……
    这后院还真是个杀人灭口，□掳掠好地方，有木有！
    静心师太见吴诩无路可退了，笑得越发开心了，甚至伸出舌头舔了舔自己那张肥厚嘴唇，桀桀怪笑起来。
    “水镜呐，我真是太喜欢你了~~~~~~~~你一进感业寺，我就注意你了~~~~~~~~~~”
    “你为什么不肯告诉我关于侍寝事？”
    “难道你想起了你男人？”
    “为什么不说话？难道我猜中了吗？”
    吴诩：“…………”
    她该说什么？
    明明她才是纯真爷们，调&*戏妹子人也该是她才对啊！
    为什么这种猥琐汉子才会讲话，师太会说得这么顺溜呢？！
    而且她这种被女人调&*戏而产生屈辱感是怎么回事？
    “嘿嘿嘿……水镜啊，你就别想什么男人了，还是乖乖从了我吧……”静心见吴诩不吭声，越发得意了，上前一步就把吴诩手拉住了，用力一扯就把人扯了过来，搂着人作势就要亲上去……
    吴诩大骇，赶紧把头一低，躲过了对方大嘴，然后一头撞静心胸口，趁势逃出了对方禁锢。
    静心被吴诩一头撞得胸口剧痛，退了好几步才站稳脚跟。
    “矮油~~~你这小娘子还够泼辣，真讨人喜欢，嘿嘿~~~~~~~”
    吴诩听见静心桀桀怪笑，浑身汗毛都竖起来了，身后紧贴着院墙，手上一阵摸索，居然让她抓起一把耙稻草铁耙子来。
    吴诩忙举起耙子对准静心，吼道：“滚开！不然要你好看！”
    静心对她手上耙子果然有所顾忌，只能停下脚步。
    “你不用徒劳挣扎，只要你跟我好了，这寺里，我就能顾你周全，要吃要喝就一句话，日后活计也不用做了，只管坐着受用……”
    “闭嘴！”吴诩一脸惨不忍睹，心想哥就算喜欢妹子，也不能找你这么重口味啊！
    找了这个么肥壮尼姑，还不如搞基呢=。=
    静心见吴诩死活不肯，也没法子，口上还是想占占便宜：“啧！装什么装啊，不就是心里还惦记着男人么……咦？这是什么？”
    静心说着说着，忽然一眼瞟见吴诩跟前不远有一个荷包样子东西……
    吴诩闻言一看，也吓了一跳。
    我擦！
    那个东西怎么掉出来了？
    那东西不是别，就是她贴身带着，用来装李小九那块龙形玉佩荷包！
    当初亏得她比较小心，把荷包贴肉放着，才没被那群人搜走……
    现这东西成了她唯一精神寄托了……
    “你不许动！”吴诩见静心想要上前拣荷包，忙一瞪眼，挥了挥手上铁耙，威胁静心不许靠近。
    静心一顿，死死瞪着那荷包不放。
    吴诩趁机一把将荷包捡了回来，小心都塞回怀里。
    “那是你男人给你东西吧？”静心见吴诩这么重视那个荷包，顿时似有所悟，脸上露出一副似笑非笑表情来。
    什么叫‘你男人’啊？！
    吴诩都呕出血来了，可又不能辩解什么，也没必要跟静心辩解什么。
    私自保留圣人私物，还不知是什么罪过呢！
    她们这里住持师太可不是什么心慈手软人啊！
    静心见吴诩一直沉默不语，只道她心虚了，越发得意起来。
    于是，她故作凶恶道：“你私藏男人给东西，那可是死罪，要是我把这事告诉住持师太，你可就死定了，哼哼~~~~~~”
    “你想怎么样？”吴诩瞪着静心，恨不能用眼神杀死她。
    “我不是说了么……”静心一听吴诩这话，还以为有门，顿时眉开眼笑，“只要你从了我……”
    “你做梦去吧！”吴诩不待静心说完，就把耙子往静心方向一扔，转身就跑。
    “嗳！你……”静心被忽然丢过来铁耙吓了一跳，赶紧往旁边一闪。
    就是这么一停顿功夫，吴诩早已跑出了后院，跑进了舂米场。
    舂米场是一个极大院子，每个无力都并排放置着十几个大石臼，石臼上有一架像跷跷板一样装置，一头是固定板上木杵，一头是可供人踩踏踏板。
    舂米时候，人们只要踩着踏板，另一头木杵就会随着踩踏开始起落，把石臼中谷子舂成糙米……
    说来，那天住持师太让她们这帮贵人用木杵舂米，果然是为了折腾她们。
    其实感业寺明明有这么个脚踩式舂米场，哪用得着这帮肩不能挑手不能提贵人们，抱着这么大根木杵来舂米？
    舂米场此时人声鼎沸。
    除了刚从宫中出来小尼姑们外，还有感业寺里不少原居民。
    大家都有序地搬运谷子，舂米，搬运糙米，整个院子像个小型作坊。
    吴诩一跑进这个院子，顿时感到松了一口气。
    她就不信静心敢这么多人众目睽睽之下，非礼了她！
    尼玛真是时运不济啊！
    她这皮囊太能招惹烂桃花了！
    先是一个毛都没长齐臭小子，现又跑出来一个壮得跟熊似师太！
    他喵下次如果再出来一个大师道长什么，说喜欢她，她都不会觉得震惊了！
    这话她只是那么一想，可谁知后来朕跑出个什么真人，什么大师跑来说仰慕她，把李小九陛下气得半死，醋得差点闹离婚…………
    这是后话。
    却说吴诩逃命似跑进舂米场，见静心没有尾随而来，刚刚松了一口气。
    谁知这时，身后出现一人重重地拍了吴诩肩上，冷冷道：“水镜，你竟敢这里偷懒，仔细我告诉住持师太去！”
    吴诩回头一看，却是已经改法号为‘水月’金美人，忙把炸开毛又消了下去，撇嘴道：“你哪只眼睛看到我偷懒？我可是把后院水缸都挑满水了呢！”
    水月小师太很不屑地斜了吴诩一眼，冷笑道：“挑？你会挑水吗？”
    “…………”吴诩一噎，“好吧……我不会挑水……反正后院水缸都满了，不信你去检查看看……”
    水月小师太闻言哼了一声，“我是那个名牌上人，怎么敢检查您工作？”说到这里，水月忽然警惕地四下看了一眼，然后凑到吴诩耳边悄声道：“你是怎么回事？难道看不出那个静心对你心怀不轨吗？”
    吴诩苦笑道：“你提醒得未免有些晚了点吧，小娘子！”
    “啧！”水月退开一步，又是一脸傲娇相，几乎是鼻孔朝天对吴诩道：“我肯跟你说，你该感激我才是！”
    “好吧……”吴诩抚额，无力地道：“谢谢师太指点……再见！”
    “等等……”见吴诩要走，水月忙拦住她。
    吴诩不明所以，疑惑地看着水月青春姣好小脸：“怎么？”
    水月一挑眉，做了几个手势。
    吴诩不禁一凛。
    宫中侍女间流传着一套简单手语，为是主子希望保持安静时候可以传话什么。
    吴诩当过很长一段时间甘露殿侍女，也学过这种手语。
    刚才水月对她作手势就是这种手语中两个常见词语：今夜，离开……
    作者有话要说：注1：前面有亲表示小武法号不是叫明空吗？其实俺没正史中找到确切记载~_~
    这里这个法号是根据九五版《武则天》写，那个晓庆阿姨武则天是经典哟～
    Ps：里面师太演得真好，童年阴影有没有！

☆、第169章

第十二章蛰伏7
    离开？
    离开哪里？
    感业寺吗？
    开什么玩笑？！
    难道这妹子还没打消越狱主意？
    吴诩不由惊诧地看向水月……
    而金美人则是目不斜视地跟她擦肩而过了……
    吴诩得了金美人暗号,当晚辗转反侧，想了半天还是决定去阻止那帮小妹子行动。
    别看现感业寺对众人约束稍微松了一些,可那些八成都是引诱某些人犯错假象啊！
    唉！
    要说这天夜里真是个月黑风高杀人越狱好日子。
    吴诩蹑手蹑脚溜出了集体宿舍，发现两眼一抹黑，只能摸着墙根往左边挪动,数了两间屋子，总算摸到了金美人她们宿舍。
    一推，门居然是虚掩着。
    吴诩刚闪进去就被人拎住了后颈,捂住了嘴……
    “唔……”吴诩刚挣扎了一下，双手又被人给反剪到了背后。
    卧槽！
    这是要谋杀节奏啊？！
    吴诩岂肯束手就擒,使劲把身子往后仰，想利用体重把身后人给压倒地……
    抓她人明显是力气不太大妹子,被吴诩这不要命往后一撞一压，顿时站立不稳跌倒了，另两个人也被她们一带都失去了平衡，几个人像是滚地葫芦一样倒了一地……
    黑暗里就听见一阵叮铃哐当巨响，还有好几个妹子娇呼声。
    吴诩被滚得乱七八糟，东撞西撞，撞到到处都是软绵绵一片……
    手一伸，又摸到不知哪个妹子不该碰地方，引来一阵惊叫！
    真是一片混乱……
    后来不知谁叫了一声‘点灯’，众人才安静下来。
    然后，整个房间都亮起来了……
    吴诩眯眼适应了一下光线，然后‘噌’一下跳起来，一眼就看见立前面两个美貌小尼姑。
    一个是金美人，另一个看起来挺眼熟，貌似姓陈……
    两人一看是吴诩，忙叫了一声：“住手，自己人……”
    谁是你们自己人啊=____=|||
    吴诩四下一看，整个房间妹子都穿戴整齐，背上都背了一个小包袱，而床上不知什么用东西伪装好了，看起来像是个人摸样……
    吴诩一头黑线，对金美人道：“你们……这是要干什么啊？”这么大动作，看来是筹备了不少日子了。
    金美人哼了一声，对吴诩道：“我白日里不是暗示过你了么……”
    “本以为你今晚不回来了，想不到你还挺识时务！”
    金美人对于吴诩到来显然十分得意，好像吴诩只要来了，就一定能跟着她们逃出去似。
    吴诩忍着嘴角抽搐冲动，对这群整装待发妹子道：“你们这几天，就是策划怎么离开感业寺？”
    “你难道不想离开吗？”立金美人身边陈姓妹子忽然微笑着开口。
    不等吴诩回答，金美人已经不屑地道：“她八成已经被那几个蠢货死给吓怕了，也不想想，什么计划都没有，摸不清感业寺情况，还敢乱闯，不是找死是什么？！”
    “这么说，你们已经摸清情况了？”吴诩不计较金美人蔑视，问出了关心问题：“到底要怎么样才能安全离开感业寺？”
    陈姓妹子笑着摇摇头：“绝对安全办法是没有，任何计划都要承担一部分风险……”
    “那……”吴诩还想再问，已经被金美人一下打断了话。
    “啰啰嗦嗦做什么，跟我们走就是了，阿陈计划绝对不会失败，你就放一百个心吧……”她说完，看了看吴诩空着一双手，就从从自己床上取了一件东西扔过来。
    吴诩忙接住那东西，一看，竟是与场几个妹子肩上背着一模一样小包袱。
    金美人看吴诩一脸诧异，不由扬起了下巴，道：“你救过我一命，我不会忘，这次你若能平安逃出去，咱们就算两清了……”
    吴诩闻言不知道该说什么好，话说她明明是来阻止这些妹子越狱，可到嘴边话怎么也说不出口……
    可是，向金美人这样骄傲人，大概也是听不进她话吧……
    吴诩把目光转向一直立金美人身侧那个陈姓女子，这人显然是这群人中军师式人物。
    “阿陈是吧？能告诉我你计划吗？”
    陈姓妹子有些诧异地看了吴诩一眼，终于看出来吴诩这货不是来入伙，倒像是来阻碍她们行动！
    她不由皱起了眉头。
    倒是金美人不耐烦了，几步上前，拉起吴诩手，道：“废话什么？！跟着我们走就是了……”
    吴诩没法，只得跟着她往外走。
    陈姓妹子随后一挥手，众妹子就悄无声息跟着出了宿舍。
    她们这些小尼姑住处是感业寺里单独一个小院子。
    每天到了戌时，住持师太就会亲自带人来点一遍人数，确定无误后，就把院门一反锁，等到次日早晨卯时再来开锁。
    这座院子围墙足有四米多高，别说是她们这帮刚从宫里放出来娇贵妹子爬不过去，就是换了一个成年男子，也很难逾越……
    所以，寺院大佬们把妹子们往里面一关，就很放心地睡觉去了，根本没想过派人看守什么……
    这就成了防御漏洞了。
    “这围墙高是高，可也不是无懈可击……”陈姓妹子一路低声给吴诩解释道：“我观察了数日，终于发现这墙有一脆弱处……”
    吴诩跟着众妹子饶了大半个院子，终于一处围墙前停下了。
    她借着微弱月光一看，发现那墙上方有一个直径一米多大豁口，这个缺口让这个地方墙高骤然降低了一半左右……
    虽然两米左右高度对她们这群妹子来说还是有些高，但总归看到了希望不是……
    “从这里出去，恰好是感业寺西北角，那里白日里就没什么人走动，夜间是清静……”陈姓妹子又道。
    吴诩闻言，不由感叹这个豁口缺也太是地方了吧，如果缺东南方向，那不是刚好主持师太她们禅院附近？
    “不过……”陈姓妹子微微皱眉，有些犹豫道：“从西北院墙出了寺庙，不知外面是个什么情况……”
    金美人闻言，满不乎地一挥手，道：“管他是什么地方，先出了寺院再说……”
    其他妹子也纷纷兴奋地附和。
    陈姓妹子见状也没有话了，让所有妹子两两一队，互相帮忙从豁口里爬出去。
    吴诩先前听到陈姓妹子犹疑，心里也不是很踏实，就让金美人她们先走，她后垫后。
    两米多高围墙，对从前小吴同学来说，真不算什么高度，她要翻过去简直不费吹灰之力！
    而现，吴诩只剩扒豁口上喘气份了……
    众女陈姓妹子指挥下，有条不紊地分批撤退了，后只剩她和金美人两人下面接应吴诩。
    “跳下来，我接着你……”陈姓妹子张开双手，对着围墙上不动弹吴诩道。
    “你不会是吓得腿软了吧？再不下来，咱们就走了，不管你了！”金美人虽然这么说，但还是张开双臂，跟陈妹子一起紧张地观望着吴诩动静。
    吴诩望着黑黢黢地面，只觉全身发软，她竟然不知道本尊有恐高症！
    不行！
    她不敢跳啊！
    --------------------------------------------------------长安分割线---------------------------
    “阿姐，我跟阿娘都打听过了，阿武姐姐有可能去佛寺有六所，长安就有四所……”徐小妹一进宫，就向徐惠汇报了近外面调查各家佛寺结果。
    徐惠倚榻上，认真地听着妹妹汇报，不时看一眼乖乖坐一旁吃点心二十二娘……
    “这几家佛寺都不对外待客，我跟阿娘都没法子进一步打听……”徐小妹有些苦恼地道。
    “你辛苦了……”徐惠摸摸小妹发髻，笑道：“这事可不容易办呐……”
    “阿姐说是……”徐小妹低着头，似乎犹豫着什么，后还是觉得该说出来。
    “其实，小妹寻找阿武姐姐时候，还遇到了别人寻找先帝后宫出家寺院……”
    徐惠闻言一凛，立刻坐直了身子，脸上冷若冰霜。
    “这事……拖不得了……”
    “阿姐？”徐小妹不明所以，问道：“您是不是知道那些人来历？”
    “ 他们不会……也是去找阿武姐姐吧？”
    徐小妹脑子灵活，一猜就猜到了关键。
    徐惠却道：“有件事我也不瞒你，当今圣人对阿武颇有情意……”
    徐小妹闻言倒没露出什么诧异神色，反而点头道：“阿武姐姐品貌不凡，圣人仰慕于她，也情理之中……”
    说完这话，徐小妹似有所悟，抚掌道：“阿姐意思是，圣人心思已有人有所觉察了，那些人想对阿武姐姐不利？！”
    徐惠点头不语。
    徐小妹脸上顿时露出焦急神色，“这、这可如何是好？咱们要把这事告诉圣人吗？”
    徐惠闻言只是一笑，慢慢靠回榻上，缓缓道：“说当然是要说……”
    “可现还不是告诉圣人时机……”
    “这是为何？”徐小妹不解。
    徐惠看了她妹子一眼，反问道：“你说呢？”
    徐小妹皱眉苦思良久，试探道：“难道……是因为皇后？”
    徐惠闻言却摇摇头，笑道：“是，也不是……”
    徐小妹正想再问，却听外间红杏忽然高叫道：“婢子恭迎圣人……”
    徐惠两姐妹闻声，不禁面面相觑。
    圣人怎么跑彩丝院来了？
    李小九，乃想干啥？
    作者有话要说：
    李小九，乃想干啥？

☆、第170章

第十二章蛰伏8
    围墙下面两个妹子见吴诩久久没有动静，不由急了,“你倒是跳啊！！”
    “我、我……马上……就、就跳……”你们可接住了~~~~~~~~
    小吴同学哪好意思妹子面前丢人呢,只能战战兢兢吧身体往外挪，闭上眼睛正要往下跳。
    正此时，金美人和陈妹子两人听到远处传来了纷沓脚步声。
    吴诩猛地睁开眼,她围墙上，看得远、为清楚。
    就见东南方向有一大片火光向她们这里涌过来了……
    那应该是火把光亮！！
    吴诩大吃一惊，心中闪过一个不好设想，也不及细想,立刻对下面两人喊道：“回来！她们被发现了……”
    金美人和陈妹子对视一眼,然后极地从原路爬回了院内,顺手把脚软吴诩也一起弄下了地。
    三人刚刚站稳,就听墙外传来嘈杂人声,听得三人心惊胆战。
    “怎么会这样……”金美人不敢相信地听着外面动静，愤怒道：“她们居然守株待兔，太可恶了！”
    陈妹子叹道：“都怪我没有考虑周全！谁知道她们会这么……”
    “算了……你已经力了，看这动静，应该是西边那一对出事了……”金美人泄气道。
    “凡事总会有意外……我现倒是担心她们打是一网打主意……”小陈妹子皱眉，似乎很不满意自己计谋被人给破坏了……
    “你们现说这个有什么用？还是想想怎么脱身吧！”吴诩都抓狂了，这种时候你们这两个主谋哪来美国时间，还那里讨论敌人狡猾卑鄙神马，逃命才是要紧啊！！
    陈妹子听了吴诩话，忽然灵光一闪，道：“这也许是个好机会，跟我来……”
    说着，她一左一右拉着金美人和吴诩沿着围墙跑。
    一路上，陈妹子不断倾听墙外动静，一直跑到东南角方向才停下来。
    “真是天助我也！”陈妹子拍拍前面墙面，忽然叹了一句。
    吴诩对她行为似懂非懂，大概猜到陈妹子是想趁外面乱糟糟，人都集中到西北角抓小尼姑去了，她们仨就可以从人手空缺东南方向突围了。
    办法是不错，可是还有一个重要问题无法解决！
    “这围墙这么高，咱们恐怕翻不出去吧？！”
    四米高墙，她们三个人里看起来是没有哪个能徒手爬上去！
    吴诩刚把担忧说出来，陈妹子就笑了：“谁说要翻墙出去了？”
    不翻墙难道钻狗洞不成？
    感业寺可没有狗洞这种逃跑捷径！
    不等吴诩想明白，陈妹子已经呵呵一笑，把两人往黑暗灌木丛里一推，自己也赶紧跟着跳起来，轻道：“机会来了……”
    她话音刚落，就见前方不远院门‘轰’一声被打开了……
    吴诩傻了。
    原来陈妹子不是沿着人少地方走，反而是跟着外面大部队移动……
    这是要玩‘灯下黑’不成？
    不等吴诩多想，金美人已经按着她脑袋，把一块黑布盖她锃亮光头上……
    吴诩：“…………”这些妹子到底准备得有多充分啊=。=
    三个人屏息躲灌木丛，悄悄往外看。
    就见主持师太一众中年尼姑簇拥下，疾步走进小院。
    其后跟进来是一群如狼似虎粗壮尼姑们，一个个或举着火把，或拿着木棍绳索，或拖着逃跑未遂小尼姑，从三人藏身之处纷沓而过……
    火光照耀下，这些人面容显得分外狰狞！
    看得吴诩止不住一阵颤抖……
    很所有尼姑都冲进了小院，后只留了两个年纪略小尼姑把院门反锁了，守那里。
    门口处还插着一支火把，有人想要摸黑潜伏过去是不可能！
    这是要瓮中捉鳖节奏？！
    吴诩正想问小陈妹子该怎么办，却见小陈妹子居然大大方方从灌木丛走出去，走到那两个守门青年尼姑跟前，用一个陌生声音对两人道：“静函、静庄，住持让你们进去帮忙……这里有我就行了……”
    也不知是火光下不容易看清对方容貌，还是小陈妹子声音模仿得太像了，那两个青年尼姑竟不疑有他，合掌应道：“是，静空师姐……”
    说完，两人就匆匆往禅房而去。
    我勒个去！
    这样居然也行？！
    吴诩几乎要怀疑这个小陈妹子是不是开外挂了！
    小陈妹子见两人走远，立刻打开了院门，向外观察了一下，确定安全后，就向灌木丛中吴诩二人打手势……
    金美人忙拉着吴诩飞地跑出灌木丛。
    三人相携这跑出了小院。
    出了这个小院，再离开感业寺其实要容易多了——毕竟寺院大门是不会反锁。
    三个人几乎是夺门而逃，一路狂奔了两三里路才停下来……
    吴诩累得够呛，一停下来就呼呼直喘粗气，吧唧一下就坐地上了，也不管泥地上有没有脏东西……
    金美人也比她好不了多少，差点瘫地上……
    其实，看金美人样子，一开始对小陈妹子计策似乎也有点疑惑，可很她就若无其事地配合小陈妹子把吴诩藏起来，对小陈妹子真是全心全意信任呐！
    三人里只有小陈妹子还好些，虽然也气喘不已，却仍坚持立那里，十分冷静地盯着感业寺方向，大概是观察敌情……
    “接下来，你们有什么打算？”吴诩看了两人一眼，问道。
    虽说三个人一起比较安全些，可是一起走，那目标就太大了，就意味着很可能被人一网打……
    所以，吴诩还是想跟两人好好谈一下接下来打算比较好。
    显然，小陈妹子想法跟吴诩差不多。
    “咱们不能一起走……”她说着，指了指吴诩身上包袱，道：“这里面有一些碎银子，到了山下镇子先想办法换了这一身衣物，再各自离开……”
    “也好！”吴诩点点头，正想拉起金美人继续走，忽然听见前面树林里传来阵阵马蹄声……
    三人都吃了一惊，想要找给地方躲起来……
    可是已经来不及了……——
    长安分割线——
    徐惠穿着一身银白色宫装，梳着极简单发髻，戴着简单银饰，静静地坐御花园里，看着二十二娘欢跑来跑去……
    她整个人都淡淡，像是随时都会消失不见了一样。
    李治觉得这种感觉很不祥，可是他也不知道该怎么做，才能让徐惠重鲜活起来。
    也许，只有让阿武重回到后宫来，才可以吧？
    可是，现还不是时候啊…………
    “恕妾身有恙身，不能给圣人行礼了……”徐惠没有回头，就已经发现了李治到来。
    李治闻言，有些尴尬地笑了笑，挥手让随侍人都退开去，看样子是想跟徐惠长谈。
    “阿徐何必这样多礼……”李治也不怕避讳，直接坐徐惠身侧，跟她一起看远处欢蹦跶二十二娘……
    “当年阿武第一次出现朕面前时，十九大概也才这么大吧……”
    “那时，文德皇后刚刚崩逝不久……”
    吴诩跟李治和李明达两兄妹纠葛故事，徐惠早就听了八百遍了。
    她可不想再听圣人讲一遍了。
    于是，徐惠果断学习吴诩歪楼**，还挑了个李治极力掩饰话题。
    “圣人，你真不担心阿武回来后误会你么？”
    “啊？！”李治显然还没从回忆里缓过神来，乍闻此话，顿时愣住了。
    “阿徐，你意思是……”
    他脑中迅速回想了一遍近干过几件大事，心里顿时忐忑不安起来……
    “我想……她会理解……嗯，她不是那种不讲理人，一定会明白我这么做完全是为了她安全……”
    李治有些紧张地辩解着，后越说越觉得理直气壮。
    “她以为她能干什么？居然想着逃走？她以为那个地方真只是一个普通寺院吗？！要不是朕及时派人去……”
    李治有些气急败坏地站起来，徐惠面前来回踱步……
    他这个动作跟李二陛下焦躁时习惯动作一模一样，徐惠见了，不由微微失神，竟然忘了继续询问吴诩情况了……
    后，还是李治主动说了出来：“朕也知道，现把阿武继续留感业寺是有些委屈了她，可是如今前朝局势并不稳定，宫中……唉！想来阿徐你也看出来了，现朕要是有所动作，阿武只有死路一条……”
    徐惠闻言不由点点头表示赞同。
    自从那天李小九亲临彩丝院，与她达成协议后，东宫后院局势就开始发生变化。
    原本褚遂良被贬，就让王皇后处境越发艰难，现李治又开始公然做出一副专宠萧妃样子来，甚至放出风去，要四皇子素节周岁之后就晋升萧妃到四妃之位。
    这简直就是要逼王皇后宫啊！
    王皇后当然不肯俯首受戮，当下做了三件事：其一，上奏李治，放出太极宫旧宫人；
    其二，以东宫院落狭小，不利于皇子皇女生长为由，请求李治将几位皇子皇女都送到太极宫居住；
    其三，请圣人准备甄选名门淑女，以充掖庭。
    这三件事，李治一件都没驳，甚至十分给面子地向皇后表示，他打算出孝后就纳徐太妃之妹入宫。

☆、第171章

第十二章蛰伏
    9
    徐氏朝中属于清流一派，执掌权柄虽然有限,却是各方势力竞相争取对象。要知道清流这种东西,那就是制造舆论大喇叭，他们情绪影响着天下文人们悠悠之口，是日朝历代皇帝都要谨慎对待一类人……
    当初李二陛下纳徐惠就是主要看重她家族成分,结果这个决定不仅让他名声良好，也为他带来了一位知心爱人……
    而徐惠李二陛下晚年做了种种昏君才会干事后，果断上书提出批评，一封谏书,不仅让满朝文武汗颜,也为她博得‘贤妃’之名。
    徐氏女已成‘才女’‘贤妻’代名词。
    而今,年轻圣人主动提出要聘徐氏女入宫,朝中那些真正忠于帝老臣都是乐见其成！
    只为李治八月底时候生了一场大病,缠绵卧榻将近半个多月，才勉强能起身。
    这种状况，让朝中原本就不太安定局势又开始混乱起来。
    许多原本有意投向帝中立势力又开始观望，而对帝登基不满势力则开始蠢蠢欲动。
    甚至宗室中已经有质疑李治即位合法性声音传出来……
    只差没明说齐王李泰才有即位资格了！
    李治不得不再次封赏宗室宗亲来压一压这股流言。
    如荆王李元景除了加授鄜州刺史外又封司徒，吴王李恪除了晋封司空外又兼了兼梁州刺史，除了亲兄长李泰只有金银财帛赏赐外，其他近枝宗亲也各有加封，连十七娘夫婿，原魏王党房遗爱也从白板被提拔到了五品朝议大夫职位……
    除了宗亲外，李治还特地关照了李唐宗室一些重要姻亲，如梁国公房玄龄、郑国公魏征、申国公高士廉等等，都被追赠三公之位。
    除了这一系列目明显加恩活动外，李治就开始算计自己后院了，譬如提出纳徐氏女这件事……
    这种非常时期，帝确实非常需要清流们支持。
    后宫格局通常代表着前朝势力分布情况。
    王皇后无疑是老牌世家代表。
    这些世家其实并不意当圣人是谁，因为无论是谁那个位子上，都避免不了重用世家人，不同只是略偏向于哪个世家人而已……
    不过，难得现任圣人皇后是世家出身，诸世家都觉得多了一重保障。
    至于那些被先帝提拔起来寒门大臣们，他们则是担心帝李治身体状况，好歹这个圣人选用臣子方面不像李泰之流，只愿意跟世家勋贵结交……
    他们只希望李治能生下合适继承人，立为太子，稳定政权，这样他们这些根基不深厚人也能跟着圣人立稳脚跟。
    皇后总是无子，这是让前面两类人都不太爽事实。
    李治膝下虽有几个皇子，却多是低级妃嫔所出，资质也十分平庸。
    唯一一个出身略高贵四皇子，其母萧妃是颇得圣人宠爱，却与皇后不合，性情也比较骄矜，若立其子，难保不生出废后自立之心，这样十分不妥。
    徐氏女就不一样了，她出身很难威胁到王皇后，却足够清贵，足矣抗衡萧妃。
    如果徐氏女能得到圣人宠幸，将来生下皇子，进位太子，就好了……
    老臣们都yy着美好未来，却不知无论是圣人，还是已经被定下徐小妹都没想过以后一起生娃什么。
    而提出广选淑女这条建议王皇后，颇有一种搬起石头砸自己脚感觉，她本来是要推荐本家女儿进宫做帮手……
    结果，本家不知出于什么考虑，居然拒绝了她提议。
    于是，便宜了徐氏……
    为了斗垮萧妃，王皇后只能表示出对圣人决定大力支持，打落门牙往肚里吞。
    即使后来圣人准了王皇后母亲魏国夫人柳氏进宫陪伴她，也没让王氏高兴起来。
    这两个月来，唯一一件让她高兴事就是，圣人已经永宁坊建了公主府赐给二十二娘，只等年一过，徐太妃就可以带着二十二娘去公主府居住了，这就意味着东宫窝了大半年她，终于可以名正言顺入主太极宫了……
    当然，同样为移宫之事高兴，还有东宫后院一干嫔妃们。
    王皇后月前提出三条建议，对萧妃打击固然是挺大。
    原本她院子里养着大娘、二娘和四郎，圣人政事再忙，也会抽空来看看孩子们，然后说不定就能留下来吃个点心喝杯茶什么……
    现好了，连四郎内，三个娃都被王皇后弄到太极宫里去了，圣人不来了也就罢了，可她实太想她娃了……
    但王皇后这一招真是无差别攻击有木有，萧妃没了孩子至少还有宠爱，可对一向视儿子如命刘氏等人来说，把她们孩子带走，简直是要了她们命啊。
    整个后院女人都恨死王皇后了！
    众人好不容易等到十二月，收拾好包袱，眼巴巴地等着搬家。
    谁知，晋州又地震了，这家又搬不成了。
    ------------------------------------------------感业寺分割线---------------------------------------------------------
    “水镜、水镜……”
    一大清早，就能听到静心师太院子里大吼大叫……
    众人早已习惯了某人抽风，都若无其事地各做各事。
    吴诩端着一个木盆，怒气冲冲地从屋子里冲出来，吼道：“你嚷嚷什么？没看见我正忙着吗？”
    “嘿嘿……水镜……我、我这不是来帮你洗、洗衣服来了吗……”一见吴诩出现，静心师太立刻换了一副笑脸，讷讷道：“你看天气这么冷，那河里水都结冰了，你手这么嫩，怎么受得了……”
    吴诩闻言，不由‘啧‘了一声，把手里木盆往静心手里一塞，道：“那好，这衣服你帮我洗了吧……”
    “好、好、好……我这就给你洗去……”静心抱着木盆，乐得跟什么似。
    说完就屁颠屁颠地就要往外走。
    “回来、回来……”吴诩黑着脸跟上去，“我跟你去……”
    “你放心，我会仔细洗干净你衣服……”静心闻言忙赔笑着保证道。
    “你就不用跟着去了……”
    吴诩瞪了她一眼，不悦道：“怎么，你还怕我又跑一次不成？”
    静心闻言脸都白了，回头四下一看，发现没有人听见两人对话，才松了一口气。她压低声音气急败坏地对吴诩道：“哎呦！我姑奶奶，您能不能别再提那件事了？”
    “要是被别人听见，再传到住持师太耳朵里，可没人救得了你了！”
    “行了行了……”吴诩不耐烦地摆摆手，倒是把嗓音压低了不少，“你真不知道那天晚上那些人是谁？”
    那晚她跟着金美人和小陈妹子有惊无险地逃出了感业寺，才刚跑出寺院势力范围，就遇到了一队骑马黑衣人。
    那些人一见三人，就不由分说就开始追杀她们。
    小陈妹子当机立断带着她们两人往回跑，希望借助这狭窄山路和路两侧密密生长树木来阻碍那些人马。
    那些黑衣人似乎十分忌惮惊动感业寺里人，发现三人往回跑后，顿时有些急了，立刻弃马追来，有意无意驱赶三人往远离感业寺方向跑……
    三人慌不择路，不知怎么竟然走岔了路，胡乱跑到了寺院后山去了……
    金美人体质弱，被追上来黑衣人一刀砍中背脊，当即软倒地，不知生死……
    小陈妹子跑第二位，听到身后惨叫声，也不知哪来一股力气，猛地朝另外一个方向跑去。
    黑衣人见状，只好分成两路追赶……
    吴诩跑那个方向正好能绕回道感业寺后院。
    眼见寺院发出灯火光芒就前方不远了……
    正此时，吴诩忽然听到脑后一声风响，似乎是利器劈来声响……
    吴诩凭着只觉，迅速矮身往地上一滚，躲过了致命一击。
    而与此同时，不知从哪里又跳出两个黑衣人来，扑向了追杀吴诩人……
    两伙人立刻打成了一团。
    吴诩趁机连滚带爬逃回了感业寺后门，而就她昏过去前一刻，门开了，静心出现了……
    之后事，吴诩都是从别人口中断断续续知道。
    那晚逃跑小尼姑后来一个不少都被捉回来了，远竟然已经跑到邻县了……
    但是，金美人和小陈妹子却是实实失踪了，听说住持师太亲自带人沿着吴诩三人跑过路线找了一遍，别说是尸体，就是血都没发现一滴……
    吴诩只能祈祷上苍，盼着两人是逃脱了，而不是被黑衣人抓走了……
    出人意料是，这次逃跑事件，寺里按得死死，一点消息也没漏，与吴诩一个屋王才人等人根本是什么风声都没听到，连吴诩那天跑出去过都不知道，只知道那天夜里院里似乎发生了什么事，她们都被严厉警告，必须呆屋里，不许出来，否则寺规处置。
    次日，就听说是寺里有两个小尼姑出去干活后没有回来——对于金美人和小陈妹子失踪，住持解释是，两人上山砍柴时候被猛兽叼走了——这说法大概又把已经战战兢兢妹子们，吓得够呛吧！
    作者有话要说：
    于是，小吴同学又被捉回来了=。=
    乃就好好待着，等小九儿八抬大轿来接你吧xDD

☆、第172章

第十二章蛰伏1
    那天出逃妹子们虽然没被处死,却被报复性地丢到后山上,每天不砍够一担柴不许回来吃饭，弄得一班小妹子叫苦不迭……
    反倒是吴诩,明明也是逃犯之一，却不知怎么被摘得一干二净，不但没有惩罚,反而连日常活计也被减免了许多。
    住持师太对吴诩似乎有了什么顾忌，看她目光明明森冷得刺骨,却什么话也没说。而本来就喜欢缠着吴诩静心师太,这下来得殷勤了，不但把吴诩分内事都给她做好了，连小吴同学衣服袜子都抢着洗……
    不过，静心如今殷勤带着一丝不易觉察小心翼翼,别说是动手动脚，连口上花花都没有了……
    吴诩一直不明白那天到底发生了什么，她觉得静心她们一定知道点什么，可是她一问，静心要么就三缄其口，要么就顾左右而言他……
    实是太奇怪了！
    不过，吴诩也不是傻，通过这次逃跑未遂事件，她多少也看出来了，这个感业寺绝对不想表面上看起来这么简单。
    至少有三股势力暗中关注着这座寺院动向……
    一股是本身就隐藏寺院周围，这股势力应该是暗中保护寺院。那些把所有出逃小尼姑抓不回来人，应该就是归属于这股势力。
    而那晚追杀她们黑衣人则是属于另外一股企图入侵寺院势力……
    至于第三股势力，大概就是那晚后关头救了她人。
    吴诩觉得她如果没猜错话，那些人应该跟李小九有点关系，很可能是李小九派出来打探她行踪人，属于第二股企图入侵寺院势力……
    显然，暗中保护寺院势力比较占优势，使得其他两股入侵势力都有所忌惮，一直不敢有所动作。而那天小陈妹子策划逃亡计划正好打破了三股势力对峙局面……
    保护寺院一方必须分出人手去追踪抓捕逃亡小尼姑们……
    这就给其他两方人马制造了机会，其中一方势力比较先到达了寺院外围，正好撞见了吴诩她们三个漏网之鱼……
    不管是为了杀人灭口还是只为杀人，那帮人开始追杀三个手无寸铁柔弱女子……
    后来，幸亏疑似李小九派来人及时出现，救了吴诩一命，不然她可真要交待这里了！
    有了这一次恐怖经历，吴诩再也不敢打出逃主意了，老老实实窝感业寺，该吃饭就吃饭，该干活就干活，该睡觉就睡觉，一步都不乱走。
    而且，这次活着回来后，她寺里待遇比刚进来时候好太多了，吴诩也不觉得有煎熬，这日子也过得飞，眼睛一眨就到了年底……
    再过两个多月，就要到李二陛下冥寿了……
    也不知李小九腾出手来了没有……
    ---------------------------------------------长安之分割线------------------------------------------------------------
    李小九陛下依然很忙。
    他此刻正襟危坐榻上，面前书案上摆着小山一样高则子……
    “先帝冥辰将至……”手上捏着一份则子，轻声地念着，那是礼部关于怎么操办李二陛下冥寿典礼一份计划。
    长孙无忌静静坐李治对面，一直听李治念完，才道：“先帝不是整寿，论理不用大办，只是……”为了给内忧外患帝壮壮声势，必须把这事给办大办好了！
    “阿舅，你不用说了，这事我明白……”李治放下那份则子，眉头还是没有舒展多少……
    “朕……只是有些忧心晋州之事……”
    “圣人放心，晋州之事，老臣已着手安排，保证万无一失……”长孙相公拈着胡须缓缓道，一副心有成竹模样。
    李治还是一脸忧心忡忡样子。
    先前晋州地震事，他舅舅好不容易压下来，那帮人没拿天灾做成文章，心里憋气是不用说了！
    私底下还不知道制造了多少谣言呢！
    李治本想趁着年改元把天灾带来恶劣影响给压下去，谁知老天爷就这么不给他面子，年关都还没过呢，晋州又地震了！
    这次，他舅舅又能拿出什么借口来搪塞悠悠众口呢？
    李治几乎能够预见到，这次地震之后，那些人会多么迫不及待放出各种恶毒流言出来……
    长孙无忌看了他一眼，淡淡道：“圣人不必担心，齐王已经决定应诏回京了……”
    李治闻言微微顿了一下，脸上总算有了一丝笑影：“四哥能回来就太好了……”
    如果能够把四哥拉过来，那接下来他要做事就可以事半功倍了！
    长孙无忌看着李治露出略带天真笑容，忍不住皱起了眉头。
    如果不是为了压制人望和权势日益盛重李恪，他其实真不想把李泰弄进京来，搅和这摊浑水！
    要知道，李泰对李治来说，不仅仅是他亲兄长，是他帝位大威胁！
    即使是现，还有不少人因为李泰缘故，默默地抵制着帝一些政策……
    如果不能控制住这个危险源头，不仅帝帝位不稳，就是大唐帝国也会陷入混乱中！
    他答应过李二陛下，要护着李泰安平一世……
    可是，为了小九，为了大唐，他只能辜负妹夫遗愿了……
    贞观二十三年十二月，阔别长安多年齐王李泰终于长孙无忌默许下回来了……
    长孙无忌这一手，把京中上下所有人都震惊！
    要知道，为了保证李治顺利即位，长孙无忌暗地里不知动了多少手脚，不让李泰奔丧——大概只有年轻圣人才会真相信，他哥是病倒路上，所以赶不到京城了……
    这回长孙无忌居然亲手把严防死守李泰给迎回长安了，这是要闹什么幺蛾子啊？！
    众人视线顿时被齐王李泰进京事给吸引住了，再没有什么人去纠结那晋州地震什么破事……
    没有了随时会干扰政府机构正常工作一些不良因素，以长孙无忌为首政事堂相公们终于松了一口气，立刻处理好晋州赈灾事。然后，长孙无忌命有司运用雷霆手段，迅速处置了一批乱传谣言人……
    长安风气顿时为之一肃。
    而年轻圣人也不知是不是真不明白他舅舅引李泰进京目，纯粹是为了祸水东引，圣人对他这个同胞四哥是恩宠有加，不但也加封了他四哥三公之位，还许他长安开府置僚，车马服饰一应比照当初他做魏王时旧例……
    须知，当初李泰做魏王时候是多么风光无限，而现，他似乎又回到了过去日子……
    朝中原本亲近魏王那些人虽然凋零得差不多了，可李泰魅力果然是不同一般，而且经过这几年沉积，他倒是沉稳多了，很就长安收拢了一大批追随者……
    这种状况让一些依附长孙相公官员相当担心。
    但长孙相公一心只扑先帝冥辰一件事上，对于齐王李泰京中所作所为根本不置一词……
    至于圣人，听了那些老臣暗示，只是一笑了之而已，还不时给他哥增加各种优厚待遇，种种举动简直像是他爹抽风时一模一样……
    到了李二陛下冥辰之时，李泰已经李治多次封赏下，无论声势还是爵位都远远超过了皇叔荆王李元景和庶兄吴王李恪，原本支持那二人人也有不少开始犹犹豫豫地投向了李四……
    这些人里，十七娘夫妇就比较纠结了。
    十七娘几次李治那里吃了亏，帝登基也没能捞到多少好处，一气之下就跟荆王李元景勾搭上了，有事没事就到叔叔那里串串门，谈谈天下大事什么……
    而十七娘夫婿房遗爱本来是李泰旧日心腹，因为是皇亲国戚，又没什么大才干，才免于被贬命运。
    帝即位后，立刻把他连升七级，使之成了朝中贵。
    说实话，房遗爱一开始倒是比较倾向于李治，没少为这事跟十七娘吵……
    可李泰一回来，房遗爱又开始动摇起来……
    而李泰回京后盛大声势，让十七娘也开始打起了脚踏两只船主意了……
    一时之间，反对帝势力开始分化成了好几股，甚至开始互相下黑手……
    年轻圣人似乎一点也没察觉长安城里怪异气氛，一心准备着先帝冥寿事。
    不久，圣人他爹冥寿大典上因为伤心过度，病倒了……
    长孙无忌居然提议让齐王以皇兄之尊暂时摄政……
    虽然后齐王李泰坚决地推辞了他舅舅建议，却让李元景等人嫉恨不已！
    之后，许多针对帝行动一夜之间都调转了枪头了……
    就荆王、吴王、齐王三王势力斗得不亦乐乎时候，一年来临了……
    正月春，李治以身体欠安，没有出席大朝接受百官朝拜。
    长孙无忌带领文武百官共商改元之事。
    三王人又是一阵明争暗斗，后长孙无忌拍板下，改元为‘永徽’。
    是年为永徽元年。
    永徽元年正月十五，李治病略有起色，亲临太极殿升殿受百官朝贺，大封群臣。
    同时，东宫诸妃都迁入太极宫，位份各升一级，萧妃进位为四妃中淑妃，一时风光无限！
    作者有话要说：前朝、后宫……
    都乱成一团了！
    李小九，乃还需要装好几年病弱小白受呢……
    辛苦了！

☆、第173章

第十二章蛰伏 11
    皇后已经是封无可封了,为了补偿她,李治特许皇后之母魏国夫人入宫居住。
    除了后妃,一干皇子皇女也都有封赏。
    李治诸子中，长子李忠早李二陛下世时就是郡王了,如今不但加封为亲王，还兼任了雍州牧——这个职位,李泰回京后几次提及，李治都顾左右而言他，这下倒是尘埃落定了！
    其他几个皇子都依例封了王,二郎、三郎封号都十分寻常,只有四皇子素节封号比较耐人寻味,他被李治封为了雍王……
    大唐帝国京都长安就雍州，雍州牧是直接掌管长安城治安高官员，即使当年李泰深受李二陛下隆宠，也没能封到雍地位雍王，就是高祖那么多儿子封了藩王，也没有哪个是封雍王！
    李治这次分封，众人也猜不透他是有意这么册封呢，还是随口这么一说……
    不管怎么说，现连路都走不稳四皇子，可看不出有什么过人之处吧！
    可是，后宫人可不这么看。
    萧淑妃比较受宠这件事事实了，而四皇子又是她儿子，爱屋及乌之下，圣人对四皇子关爱难免多些……
    皇后没有嫡子情况下，四皇子受封雍王事，简直是意义非凡………
    如今宫中上下可都把四皇子看作是准太子一样。
    后来，连忙得几乎没有时间进后宫李小九陛下都听到了风声。
    “王翁，朕这几日怎么听到了一些奇怪流言……”李治头也不抬看着手上则子，一面漫不经心地问着身旁王内侍。
    王内侍弓着身子，赔笑道：“老奴年纪大了，这些日子又忙着伺候各位娘子，可不曾听到什么奇怪流言……”
    “啧！你这老货……”李治闻言不由失笑，“这宫中居然还有你不知道事？”
    王内侍腰弯得越发低了，只是笑却不答话。
    “王翁啊，你可别欺负朕年纪小，就不知道这宫中密事啊……”李治嘴角含笑，盯着王内侍眼，道：“朕想……阿爹应该把这些事都交给了王翁你了吧……”
    王内侍这次不再保持沉默了，神色也比刚才恭谨了许多，脸上仍然是笑眯眯，道：“圣人英明烛照，先帝对老奴和阿崔恩重如山，嘱咐老奴二人好生保护圣人，这宫中留有不少人手，都是老奴看管，阿崔则是拘着禁军……”
    原来李二陛下一直比较担忧他家小九安危，毕竟他留下这么一个大摊子，很多事都没有收拾好首尾，万一他一蹬脚走了，小九压力就会相当大……
    所以他特地选了褚遂良为辅臣，希望借助他刚直性子为小九顶住压力。
    而出乎李二陛下意料是，他亲手挑选出来保护小九，保护长孙褚遂良竟然坚持不住被人搞出了中央……
    幸好他宫中还留了不少暗子，为就是保护李治安危，杜绝有人发动宫变可能！
    “阿爹想得真是周到……”李治听完王内侍话不由一叹。
    其实真能发动宫变对付他，只有一个人，就是他四哥李泰。
    用四哥来压制外藩，别人看来无异于饮鸩止渴，可李治看来，这却是一个机会……
    他舅舅也许还会忌惮荆王吴王什么，可他却根本没把这两人放眼里！
    两人不过是一介藩王，京中根基怕是远远没有他们自己地方上深厚！！
    他四哥就不同了……
    到了现，李治也说不好这京城还有多少世家勋贵比较看好他四哥呢……
    一直把他四哥外放齐地根本不是办法！
    齐地富饶，地广人多，当初庶人李佑仓猝起事，也让李绩老爷子费了不少心！
    若是把齐地交到了有心人手中，那可真是送了座粮仓给贼人啊！
    与其让李泰齐地醒过神来发展壮大，倒不如趁了某些人愿，把他四哥召回京城，放眼皮子底下，比较放心呢！
    反正他四哥现大概还看不上齐地那‘粗陋之地’，正寻思着回长安锦绣繁华之都呢！
    他这个做弟弟，自然要好好照顾哥哥需求，主动请他会长安享福，而长孙舅舅又可以遵照先帝遗愿，就近照顾外甥，皆大欢喜，是不是？
    “其实，朕真不希望用上阿爹留给朕那些人……”李治微微叹了一口气，对王内侍道：“王翁你不妨说说，现宫中对四郎事是怎么看？”
    王内侍闻言一笑道：“皇子封王本是常例，四郎贵为淑妃之子，封邑不同于二郎、三郎也是平常事……倒是大郎他…………”
    “朕不会亏待大郎……”李治抬头一笑，才刚伸手揉了一下脖子，王内侍就立刻跪到李治身后，帮他按揉起脖颈来……
    “朕听说……魏国夫人私下去拜访了刘婕妤？”刘美人依例升了一级，成了婕妤，目前被赐了一座独立宫室居住，算是她生育长子优待。
    李治说魏国夫人去‘拜访’刘婕妤，那还真是客气说法，以那位夫人高傲性子和世家风范，原本是不会屈尊绛贵去见一个妾室，但她能忍着‘耻辱’去见刘婕妤，目绝对不会是‘要熟识一下宫中贵人’ 这么简单！
    否则，郑婕妤和杨美人那里她怎么不去‘熟识’一下？单单只见了萧淑妃和刘美人，这位夫人动什么心思，恐怕连吴诩那个家伙都能看出来吧……
    “娘子这也是病急乱投医……”王内侍乍着胆子说了一句。
    “呵~~~~她可不是病了么~~~~~~~还病得不轻啊！”李治讽刺一笑，看神色是不想再提王皇后事，便换了个话题道：“朕听说阿爹生前好些妃妾都送去了长安佛寺里，既然阿爹冥寿已过，你就派人把那些祭祀用过经文散下去，也让她们抄抄经文，别生出什么事端来……”
    王内侍闻言，手上不由一顿，眼皮子使劲跳了两下……
    “怎么，王翁有什么难处吗？”李治问话听起来是那么平淡无波，可听王内侍耳里像是一把冰棱……
    自从李小九陛下登基，王内侍就再没有他口中提起过吴诩事，仿佛那个女子从来没他们之间存过一样……
    王内侍起初还有些疑惑——他老人家李二陛□边多少年了，能够一直把持这贴身内侍位置，那察言观色能力可不是盖！
    当他第一次甘露殿看到当时还只是晋王李小九陛下提起吴诩时候，王内侍就已经察觉到了什么。后来，晋王成了太子，吴诩却从才人变成了宫人，两人之间暧昧气氛也越发浓厚了……
    至于他如今那个机灵过他徒弟小顺子，根本就是满身破绽！
    李二陛下逝去实有些突然，当时王内侍几乎不知道该做些什么，他陪伴先帝已经太长时间了，骤然失去了主人，前途变得一片渺茫……
    而那个差点又从宫人变成才人女子，整个事情发生过程中，都表现得十分镇静，乖乖地服从长孙相公安排，后……
    后，竟然出人意料地被送去了佛寺……
    王内侍以为，如今圣人会问他。
    可是，青年什么也没说，只是一味隐忍着，努力把位子坐稳！
    而现，他竟然主动提到了先帝遗妃，提到了佛寺，是不是暗示，他已经有能力去接那个女子了呢？
    他不禁想起了月前发生一件小事，那天阿崔彻夜未归，回来时手上还带着伤……
    ------------------------------------------------感业寺分割线--------------------------------------------------
    天气越来越冷了，往年这段时间，吴诩总能穿上轻暖宫装，窝炉子旁偷懒，可现，她只能亲自感受一下什么叫‘冰冻三尺’。
    冬天感业寺依然忙碌。
    每天天不亮，一群尼姑们就要起床，劈柴、挑水、烧饭，然后趁着米汤、面饼没冻成冰块前赶紧把早饭吃了，接着就是早课，早课忘了就是舂米、晒菜干、晒豆子、磨面……
    经过了大半年调&**教，寺里小尼姑们再也看不出曾经是太极宫里人模样了，一个个干起活来犀利得跟村妇差不多了……
    吴诩不禁一怔唏嘘……
    眼睁睁看着一大把鲜花被折腾成了梅干菜，谁受得了啊！
    吴诩正感慨万分，老远就听见静心那个大嗓门嚎。
    “水镜、水镜……”
    吴诩抚额，这货尼玛绝对是颗捶不烂、砸不扁、敲不碎铜豌豆啊！
    她都被逼成抖s了，这货还甘之如饴，这简直是活生生贱M啊！
    “什么事值得你这么鬼吼鬼叫？”吴诩瞪了静心一眼，手上继续拍打着塞竹竿上棉被。
    好容易出回太阳，她可得把又潮又硬被子好好晒晒——这也是小吴同学无比想念回宫原因之一：她真没想到，世上竟然有硬得能砸死人被子啊啊啊……
    静心见吴诩苦大仇深地拼命拍被子，好像是看自己仇人一样，恨不得扒皮抽筋那种，她不由一抖。
    结果一激动，静心连说话都结巴了：“我、我、我……不是故意……是、是、是主持师太让我找、找你来……”
    吴诩闻言一顿，皱眉道：“住持师太找我做什么？”那个老尼姑都好几个月没给她好脸色看了，找她作甚？
    静心忙道：“我听说是宫里来了人，要见你……”
    作者有话要说：来了个熟人=。=

☆、第156章

第十一章 变天4
    对李治来说,京皇子皇女都还是很好搞定。
    李治毕竟是太子，又是兄长，身份摆那里，众人也只有俯首帖耳份。
    即使往日里爱胡搅蛮缠十七娘，几次进宫来探病也显得特别低调。
    其实，她能够随京皇子皇女一起进宫侍疾，已经是李治给特别关照了，要知道李二陛下当初可是清清楚楚说过,不许她踏进太极宫一步！
    吴诩初接引时候看到高阳公主夫妇，也不由吃了一惊。
    后来听说是李治有意让他们来，也没说什么——她总觉得李小九似乎又挖坑了=。=
    话说，十七娘现已经不是公主了，应该称高阳郡主才对……
    而高阳郡主见了她,立马换了一副趾高气扬样子，也不用她引路，昂着头径直进了内殿。
    房遗爱紧跟其后，看到吴诩时，死性不改地又露出垂涎神色，被高阳郡主呵斥了两声才跟着走了……
    吴诩恶心了个半死，不过心里却有些奇怪：房遗爱举止不太正常啊……
    虽然只见过几次，吴诩却敏锐地发现房二与往日不同来，虽然见了美女也是那幅色眯眯贼样，可他刚才分明是没认出自己来啊！
    而且，他绝对不是假装！
    难道是那次，她一瓷枕把人给敲失忆了？还是这胖子根本就没把他xx未遂人放心上？
    如果是前一种，那只能说是他自作自受，如果是后一种……
    吴诩不禁冷笑。
    看来她真该做点什么给他提提醒才是……
    上次事，她只是砸了房二一枕头，显然是太轻了！
    不过，房二如今体型看起来比上次看到时候瘦多了，看来没有老爹护着，兄长手下讨生活日子不太好过啊！
    吴诩看着两人离去背影，笑容越发冷艳：今天你们可落到小爷手里了，也该让你们尝尝被人摆布滋味才是！
    不说小吴同学怎么着手布置报复计划，却说李治正沉着脸看着手上一封短笺，见高阳郡主夫妇进来，顿时冷冷一笑，把短笺丢进了火盆里。
    他这个十七妹还真是不见棺材不落泪啊……
    以为阿爹暂时管不了她事，就可以逍遥自了么？
    还是说，他这个太子看起来比较好欺负？！
    “九哥，阿爹病情到底如何，你倒是给咱们交给底啊……”高阳郡主一上来就不管不顾地缠着李治，非然他给给说法。
    李治皱眉道：“孤不是说过了吗，阿爹只是暂时昏睡，过几日就会苏醒……”
    “昏睡几天？这都几天了？！阿爹还是没有醒……难道就要这样一睡不醒了不成？！”高阳郡主怒气冲冲地逼问道，可仔细看话，你会发现她根本是虚张声势，不但不是因为着急而发怒，反而是一脸兴奋……
    “闭嘴！”李治原本心情就不好，听到高阳郡主这暗含诅咒话语，顿时被激怒了：“孤说阿爹没事就是没事，你这么说话，到底有何居心？！”
    高阳郡主没想到素来糯软兄长会有这么大反弹，气焰顿时被压了下去，跺着脚嚷道：“我、我也是关系阿爹嘛……”说着，她又指着默默立一旁十郎和二十一娘，道：“弟弟妹妹们谁不担心阿爹？谁不想知道阿爹什么时候会醒？偏我问不得吗？还是九哥你有什么瞒着大家？”
    李治闻言冷笑道：“孤能有什么瞒着诸兄弟姐妹？”
    “倒是你，私下会见几个外藩叔叔，到底想做什么？”
    此话一出，十郎和二十一娘都惊愕地看向高阳郡主。
    高阳郡主忍不住一抖，不由自主后退了一步。其后房遗爱忙低声叫道：“娘子！！”
    高阳郡主立刻回过神来，满不乎道：“九哥这话就不对了，几位阿叔从封地赶来，不就是关心阿爹病情么……您是太子，也该知道，没有宣召，藩王是不能随便进宫，所以几位阿叔就京中王府等候，孤想着他们请见则子明日就会送进宫吧……”
    “再说，长辈来了，孤去拜见一下，难道也不行么？”
    这话说得倒是滴水不漏，李治一时也无话可驳。
    二十一娘衡山公主旁看得暗暗着急，可她素来柔顺寡言，见到这种情景，也不知道该怎么帮助兄长。
    其夫婿魏叔玉早把小妻子焦急之色看眼里，搂过她小小身躯，轻轻拍了拍，然后低声道：“你别急，太子应付得来……”他前不久才被太子殿下当枪坑过十七娘夫妇，对太子殿下手段可是深有体会，相信这次吃亏肯定也是那对不晓得尊卑夫妇罢！
    只是，魏叔玉也不得不感叹一句，这次太子殿下有些急躁了！像十七娘暗自结交藩王这种事，根本不该就这样嚷出来，如果把这事告诉长孙相公，估计处理结果会好些……
    这样贸贸然一嚷嚷，岂不是让那些人起了防范之心？
    “禀告太子，圣人醒了……”王内侍一声高叫，打破了僵持气氛。
    李治闻言，大喜过望，也顾不得招呼十郎等人，转身就往寝殿跑。
    十郎也不敢落后，紧随李治往里冲。
    二十一娘小胳膊小腿，哪里跑得过两个哥哥，不由有些着急，急跑了两步，差点被裙子绊倒。
    “娘子，小心哟……”魏叔玉含笑扶着小妻子后腰，托着她往前走，要不是现身处皇宫，他倒是想抱着他小娘子走呢。
    “公…郡主，咱们是不是也赶紧……”房遗爱见诸人都往寝殿跑了，也有些蠢蠢欲动，结果他家贵主儿居然巍然不动，好像根本就没有进去意思。
    “郡主？”
    “闭嘴！”听到这个称谓，十七娘就是一肚子火，尤其是这称谓还从眼前这个蠢货口中叫出来！
    要不是为了这个蠢货，她何至于落到如今这个境地？！
    房遗爱犹不知高阳郡主为什么生气，眼看偏殿只剩几个站班侍女了，不禁委屈道：“郡主若是再不进去，怕是见不着圣人面了……”他们进宫探视时间可是有限啊……
    “见不着又如何？！”高阳郡主气哼哼道：“孤看阿爹根本就不想见我！”
    “万一见到了我，又把他气昏了，孤罪过岂不是大了？”高阳郡主冷笑着瞪了房遗爱一眼，“咱们反正已经来点过卯了，见不见又能如何……倒是你，还是好好想想回去该怎么说，尤其是写个四哥信……”
    说完，高阳郡主也不管房遗爱，转身往殿外走了。
    房遗爱傻乎乎地偏殿立了一会儿，正想离开去找他家贵主儿时，一个清秀小宫人走到他面前，悄声道：“十七郎~~~~~婢子奉十七娘之命，请您速去望云亭相会~~~~~~~~”
    房遗爱原本江哲这么个娇俏小宫人，还想调&**戏一下，可一听道‘十七娘’三个字，哪里还敢耽搁，火烧屁股一样往后宫跑去。
    那小宫人见房遗爱跑得没影了，轻笑一声离开了。
    “这次看你还不死！”
    ----------------------------------------------李二陛下分割线-------------------------------------------------------
    “想不到荆王他们这么就进京了……”
    李世民半坐榻上，上半身靠一个巨大软枕上，半眯着眼，看着身前香鼎。
    十郎和二十一娘已经告退离开了，寝殿中就剩李治和魏叔玉两人。
    “叔玉，你怎么看？”李世民没有问李治是什么想法，反而问魏叔玉见解。
    “圣人不豫，又下了那样旨意，各藩难免不安……”魏叔玉斟酌着言辞，又道：“其实荆王之流不足为虑……”
    “嗯？”李世民目光开始凌厉起来，他几乎能够猜到魏叔玉接下来要说话……
    果然，就听魏叔玉郑重道：“荆王之流不过是圣人之庶弟，授以王爵，世代荣华，已是恩宠……若有不臣之心，天下臣民必不能容！”
    “但濮王乃圣人元后嫡子，又是太子嫡亲兄长，彼若入京……”
    他话还没说完，就被李二陛下怒气冲冲地打断了：“够了，不要说了……”
    李治也道：“大郎僭越了……”
    “阿爹卧病，孤岂能阻四哥入京探视，坏其一片孝心？”
    李治看了他爹一眼，又对魏叔玉补充了一句：“大郎日后不可再提这话。”
    “谨遵命。”魏叔玉也不像他爹那样喜欢犯言直谏什么，见两位bss都否决了他好意，也就不再多话。
    这种家务事，可不是他这个外人可以随便置喙！
    倒是李二陛下又开始纠结不已。
    魏叔玉反应完全他意料之中。
    魏征生前是坚定太子党，每次提起他家四郎，就是不假颜色地批评！
    而今四郎朝中支持者几乎都被扫荡殆了，剩下不过是诸如房遗爱、柴令武之类闲散宗亲，明明已经不会对他九郎造成威胁，可一提及他，魏大郎还是会这么大反应，可见九郎太子之位还是不够稳固啊……
    如果上天能够再给他点时间就好了……
    贞观二十三年四月，李世民以病情有起色为由，下旨不许藩王入京，同时迁濮王李泰为齐王，非宣诏不得入京。
    同时，李二陛下又以太极宫潮暗，不利于养病，下旨幸翠微宫。
    作者有话要说：下章大概就是大家喜闻乐见李二陛下专属盒饭xDD
    四胖存比吴王、高阳之流可怕多了，所以还是河蟹掉他算了=。=
    Ps：上次有个亲说需要报复一下房二，这个必须有=。=
    但是爆他菊花神马，是不是太重口了点囧rz

☆、第174章

第十二章蛰伏 12
    静心说完这句话,一脸八卦相。
    吴诩眉头皱得越发紧了：“宫里来人？”
    会是李小九派来人吗？
    如果是话,那他李二陛下冥寿之前就该派人来了……
    吴诩心里思绪万千，一路走着一路想着,一直到了住持师太禅房前，她才收回思绪,左右一看,发现房外静立着一队宫人内侍，一个个手上都捧着个两尺见方木匣子。
    静心让吴诩门外先等着，自己急急忙忙进去通报了。
    不一会儿，就听里面传来住持师太惶恐不安声音。
    “公公只管安坐，那水镜如今只是寺中一小尼，怎敢劳您亲自迎候……”
    吴诩听到这话,不由挑眉。
    接着又听见一个熟悉嗓音从屋内传来：“师太这话,咱家可不敢听啊……”
    话音未落，就见住持师太跟着一个青衣内侍走了出来……
    吴诩定睛一看，那个青衣内侍可不就是小顺子吗？！
    小顺子看到吴诩也愣了一下。
    毕竟知道吴诩剃了光头是一回事，真正见到熟悉人成了光头，那就是另一回事了！
    “武、武……”一见吴诩，小顺子公公方才那一股子镇定自若，趾高气扬气势立马消弭无踪了……
    ‘武’了半天‘武’不出下文来……
    “别呜呜呜了……”吴诩乍见故人，不由心情激荡，上前一拍小顺子肩膀，笑道：“小顺子公公，近来可好？”
    小顺子被吴诩一掌拍得就是一趔趄，尴尬地咧嘴直笑，“您力气可是又见涨了~~~~~~”
    “少贫嘴了，太……圣人让你来这里做什么？”
    吴诩对小顺子用这样无礼口吻说话，把住持师太、静心等大大小小尼姑们课吓坏了。
    不料，圣人面前大红人小顺子公公不但不以为忤，还主动凑上去赔笑道：“就知道阿武娘子聪颖，一猜就猜出来咱是奉了圣人之命来公干……”
    此话一出，众人心中不由一阵吐槽：你这不是废话嘛！
    住持师太忍不住咳了一声，上前插话道：“水镜，顺公公是奉圣人之命，送来供奉给先帝经文……”
    她说着，用警告目光看了吴诩一眼，又道：“尔等要好好抄录，日日诵读才是……”
    “是……”吴诩合掌行了一礼，还真有几分出家人味道，看得小顺子一愣一愣。
    “师太，这发放佛经事就劳烦您了，至于水镜师父么……”小顺子回头对着住持师太时，立刻就换了一副嘴脸，架子端得相当高。
    “水镜师父是咱家宫里老相识了，就留这里陪咱家聊聊天，说说这寺琐事好了……”
    “这……恐怕不大妥当吧？”住持师太闻言不由有些迟疑，连立她身后静心也忍不住来回打量着小顺子和吴诩两人，面露不悦之色。
    “顺公公若是想了解鄙寺情况，不妨问问贫尼师妹……水镜一介尼，哪里知道什么……不妥不妥……”
    “咱家说妥当就妥当！”小顺子公公见老尼姑一直推三阻四，不由提高了嗓门，尖声道：“咱家来之前，圣人特地嘱咐过，要好好关照先帝之前侍奉之人……咱家要是不问问她们，如何知道她们过得好不好呢？”
    “你这老尼推三阻四，莫不是有什么隐情，怕她们说出来不成？！”
    “顺公公息怒，贫尼不敢！”住持师太被小顺子忽然发怒吓了一跳，忙摇手表示她绝无此意。
    “既然如此，尔等还不去召集众女尼发放经文？”小顺子鼻孔朝天发号施令样子，看得吴诩直抽抽，脑海中不断地蹦着诸如‘狐假虎威’、‘鸡犬升天’、那啥仗人势之类词语……
    主持师太不敢多话，忙讷讷而退。
    于是，一队宫人内侍就跟着住持师太等人往佛堂走了。
    吴诩则留原地，与小顺子大眼瞪小眼……
    不远处还立着个静心，算是监督者吧。
    “咳！”互瞪了半天，还是小顺子忍不住先开口了，“当初翠微宫，都是小无能，累得娘子落到这个境地……”
    吴诩明白小顺子说这话是什么意思……
    他大概是愧疚于当时没能遵照李治意思保护好吴诩，令她流落佛寺……
    “这事不怪你……”吴诩不意地挥挥手，“这就是命啊，不是你我这样小鱼小虾能改变……”
    以前，她宫里经常盼着可以早日去感业寺寺，能够逃出生天种田去。可是真让她进了感业寺后，她才知道她以前想法是有多么天真……
    “现说这些又有什么用？”吴诩摸了一把自己光溜溜脑袋，摊手道：“我倒是比较意你今天来意……”
    “不是说有佛经要咱们诵读么？我那份呢？”
    “啊？”小顺子闻言不由怔一下，大概是没想到吴诩竟然一句也没问起圣人来……
    难道她真如圣人所说那样，已经恼了，不再相信圣人了？
    那怎么行！
    “呃……阿武娘子……其实……你那份是圣人特别准备……”小顺子说着，小心翼翼从自己怀里掏出一个一尺多长扁平匣子，递给吴诩。“圣人请您一定要仔细看……”
    吴诩看那个匣子跟其他匣子长得差不多，而小顺子却一副郑重样子，不觉黑线满头。
    不就一本经书嘛，又不是四十二章经，用得着这么小心翼翼吗？
    吴诩抱着匣子颠来倒去看了一遍，没发现有什么特别，打开来一看，里面还真是一本经书。
    吴诩不禁皱眉，她本以为匣子里会有书信之类东西，结果除了一本经书，啥也没有。
    “这真只是一本经书而已？”吴诩看了一眼远远站着静心，确定其听不清她和小顺子说话内容，这才问小顺子道。“你确定这里面没有夹带什么书信？”
    小顺子听到这话，险些笑出来，他们家圣人还真是诸葛再世，居然算准了阿武姐姐看了经书会问他这种话。
    “阿姐，你不用看了，这就是一本经书……没有夹带，也没有用奇怪方式上面做记号……”
    吴诩闻言，不禁恼羞成怒：“那你搞得这么郑重干嘛？！”还特地揣怀里，这不是故意引她误会吗？！
    后，吴诩还是很不情愿地问道：“他…是不是有什么话要你带给我？”
    书信这种东西总会留下痕迹，倒不如口头传话来得干净……
    小顺子清咳了一声，目光往四下一扫然后道：“圣人说，请您再忍耐一段时间……到时他会亲自接您出去……”说到这里，小顺子脸上露出想笑又不敢笑神色。
    “圣人说了，您是受不得苦，这次小过来，特地带了您以前万春殿用过铺盖妆衾，连头面首饰都一起拿来了……”
    说完后一句话，小顺子唰一下退开好几步，似乎是为了防止吴诩恼羞成怒揍他一顿！
    吴诩起初没反应过来，还为李小九让小顺子给她带棉被过来而感到高兴呢，至于妆衾什么……诶？！
    后知后觉某人终于知道那是什么了……
    卧槽！
    老子头发都没了，你还拿梳子首饰来送给我？！
    这是寒碜哥来吧？！
    “娘子息怒……”小顺子赔笑道：“其实除了圣人，徐太妃、燕太妃还有二十二娘都有东西捎给您呢~~~~~~~~~~~”
    小顺子这一打岔，吴诩怒气顿时消了。
    乍听到小徐妹子年纪轻轻都成太妃，她真有种哭笑不得感觉。
    “东西呢？”吴诩上下打量着小顺子瘦削身板，楞没看出来这货身上还能藏什么东西……
    “那个……东西有点多……”小顺子搓着手，不好意思地笑道：“小就自作主张让住持给您另外收拾了一间厢房，东西都放那里了……”
    “我这就领您去看看……”
    吴诩闻言不禁侧目，这是有多少东西啊，还得专门开间房来装才装得下！
    小顺子和吴诩一前一后往外走，静心也远远地缀后面。
    小顺子如今面子果然够大，随口一说，就给吴诩换了一个一明两暗套间。就这样，他还不是很满意，表示这寺院里除了主持师太那边房子还能看看，其他都是茅房啊，让吴诩住这样房子，真是受苦了……
    吴诩心想，你小子还没见咱们集体宿舍呢，那围墙都缺了那么大一豁口，整个院子都长满了杂草和灌木……
    那才叫真正茅房好吧！
    吴诩摇摇头，跟着小顺子往套间里走，正对门是个小厅，西边是间厢房，东边是卧室。
    东西都堆厢房里，满满腾腾八只大木箱子……
    小顺子忙把箱子一个个打开，介绍里面东西。
    前面两箱是吴诩宫中时惯用被褥枕头垫被靠垫之类，连她当年做给李明达和自己一人一个羽毛枕头也！吴诩摸了两把，闻到布料上熟悉味道，不禁鼻子一酸，险些掉下泪来……
    第三箱是吴诩出宫前本来打算带走细软、攒下月钱，还有进宫多年来收集稀罕玩物……
    这些东西，她本以为都被那群尼姑都瓜分变卖了呢，想不到都被李小九找回来了……
    小九，你好样！
    哥以后再也不欺负你了↖↗
    作者有话要说：吴小诩：小九，哥以后会对你好↖↗……
    李小九：不用等以后了，现就以身相许吧~~

☆、第175章

第十二章蛰伏 13
    “这些东西,圣人一直让奴才们用心去找，一直到上个月,咱才找齐……”小顺子说这话时，神色十分古怪，只是吴诩还沉浸失而复得狂喜中,根本没发现小顺子异样。
    “娘子，您看看可有什么遗漏？”小顺子迅速把脸上不小心露出神色抹平了，问道。
    吴诩抱着心爱金银珠宝，哪里还说得出话来，激动得直摇头：“都了、都了……没漏了……”老子宝贝啊，~~~~(&gt
    作者有话要说：下章不出意外就是见面了，灭哈哈……
    可以炖肉么？

☆、第176章 （修改版）

下章大概就是大家喜闻乐见李二陛下专属盒饭xDD
    四胖存比吴王、高阳之第十一章 变天4
    对李治来说,京皇子皇女都还是很好搞定。
    李治毕竟是太子,又是兄长,身份摆那里，众人也只有俯首帖耳份。
    即使往日里爱胡搅蛮缠十七娘,几次进宫来探病也显得特别低调。
    其实,她能够随京皇子皇女一起进宫侍疾，已经是李治给特别关照了,要知道李二陛下当初可是清清楚楚说过，不许她踏进太极宫一步！ 第十二章蛰伏14
    眼看太宗皇帝周年祭将至,三王之争也消停了许多,朝中上下琐事开始大幅度减少。
    而诸如韦太妃、燕太妃等人已经迁到长安诸王府邸暂住,只等先帝周年祭一过，就跟着儿子启程回封地享福去。就是还犹豫不决去哪个儿子府上燕太妃，也出宫暂时住了吴王李恪府上。
    至于徐惠，被李治封为贤太妃，一直住彩丝院。
    直到上月二十二娘公主府落成装修完毕，她才迁出太极宫，目前住公主府上。
    然而，眼见离先帝周年祭还剩不到一个月时间，晋州居然又地震了……
    这次，连长孙无忌也说不出话来。
    朝野上下流言四起，但奇怪是，无论是李泰还是李元景、李恪等人，居然都没有这事上推波助澜。
    先帝周年祭也很顺利地进行着。
    但是，李小九陛下状态很不好……
    去太庙祭祀那天，满朝文武都看到了帝惨白小脸，那瘦削身躯几乎支撑不起那套厚重礼服……
    几乎是所有人都暗自猜测，这位年轻圣人会不会祭拜李唐先祖繁琐仪式中间忽然晕倒呢？
    然后，众人又看到了同样衣冠肃穆齐王李泰——这位先帝一度宠爱儿子，无论精神还是体魄上都比如今圣人强健多了，这让许多人不由自主地想起来贞观十七年那场夺嫡之争中，这位王爷一句失言……
    他曾对李二陛下说，如若他李泰登上皇位，定会杀死爱子，传位给九弟……
    如今这话也许会反过来应李小九陛□上也不一定呢！
    但是，不管众人怎么暗自猜测当今圣人身体状况，李治还颤巍巍地坚持到了仪式结束。
    接下里是去昭陵献祭。
    恰好此时吐火罗遣来使者，献了一头大鸟如驼驼一般大，还能吃铜铁，大唐众人无不惊愕。
    李治只是淡笑着收下那大鸟，然后献祭昭陵时候，亲手把那大鸟斩杀，生祭给了他爹。
    这一举动让场宗室皇亲和文武百官都大吃了一惊。
    之后，李治登上高台，对众人道：“朕谬膺大位，政教不明，遂使晋州之地屡有震动……”
    “朕心中委实不安，还望诸公各进封事，极言得失，以匡不逮……”
    这话若是平常，众人大概也就唯唯诺诺地应了，可如今面对是先帝陵墓，一班各怀鬼胎宗亲文武都有些难以启齿……
    毕竟，李治这个圣人还是当得很不错，自登位以来，无论对自家亲戚，还是对元勋老臣都一直恩赏不断。
    而他性子柔软，无论是对世家还是对勋贵寒门都一视同仁，与老臣们关系也处得比较好，对臣下意见都非常用心地听取了，算是世人心目中比较理想仁厚之君……
    但是，李治纵有千般好，却还是有相当大一部分人不能安心臣服与他，原因却出他舅舅长孙无忌身上……
    其实，这朝中除了那些李泰、李恪、李元景这几位王爷死党外，起码有四成以上文武官员是倾向于中立。
    但是，这其中有好一些人因为看不惯长孙无忌大权独揽，进而不满起帝懦弱来。他们或像十七娘那样到处押宝，或像江夏王李道宗那样干脆远离政权中心，闭门谢客了！
    今天，昭陵前，面对着帝恳切请求，众人不由都缄默了……
    力挺李治老臣们不是不想说话，可是他们马首长孙相公没有任何动静，他们也不敢妄动……
    而那些心怀鬼胎人们李二陛下陵墓前也不好意思说违心话……
    至于其他不明真相官员，大多因为官小位卑，哪敢这样大典礼上胡乱说话！
    这就造成了一幕尴尬寂静场面。
    后还是立诸王之前齐王李泰率先出来表示了会用心辅佐决心，众人才如梦方醒，纷纷表态……
    李治像是根本发觉刚才诸人沉默给他带来了怎么样尴尬一样，依然稳稳地把祭奠仪式各项繁琐仪式给走完了……
    不过，这天圣人回到太极宫就急召了太医……
    圣人是为什么病倒，众人都不敢揣度，连一下喜欢打探宫中之事某些人也忽然收回了触角。
    这场小疾可把那些忠心于李治老臣们急坏了，他们真是怕这位年轻圣人哪天突然起不了身，白白便宜了某些狼子野心人呐！
    不过，到了六月初，李小九陛下表示身体已经完全痊愈了，能够携宫眷去佛寺为先帝上香时候，众人总算松了一口气。
    为先帝上香，只是帝一家子事，并不需要惊动太多人。
    到了日子，内府官员早已跟有关部门协商好了，天不亮就封了长安城几条圣人车辇必经街道，由禁军戒严。
    李治与王皇后各乘一车前，先帝几位太妃也各乘一车后，一大早就从安福门出了宫城，一路往西南走，走了差不多两个时辰才到达目地。
    感业寺一干尼姑早已大开院门，列队相迎。
    李治从辇车上下来时，根本连王内侍手都不用扶着，矫捷如猿，看得随行小顺子一阵眼抖……
    其后王皇后扶着她母亲魏国夫人手缓缓上前，还不及走到李小九陛□旁，李治竟顾自先往寺院中走了……
    王皇后看李治一副毫不掩饰急切模样，眼中不由闪过一抹阴霾……
    魏国夫人柳氏见状也若有所思。
    感业寺住持师太见李小九陛下携众宫眷到来，忙迎上去行礼不迭，然后带领李小九陛下往正堂上香。
    接着，王皇后及众太妃、太嫔也依次来上了一回香……
    然后，帝后二人住持师太见客厅里用茶，太妃太嫔们则由若干个女尼分别带着去厢房休息。
    王皇后十分嫌弃感业寺简陋，本来很不情愿留下来喝什么茶，可她母亲柳氏使劲给她使眼色，她只好留下来陪着李治……
    李治上完香回来，就有些心不焉，时不时看一旁小顺子一眼。
    住持师太诚惶诚恐地向圣人汇报着寺中众进女尼情况，正打算哭哭穷，向圣人求点香油钱，不想一旁小顺子公公忽然表示帝后二人衣时间到了……
    住持师太忙起身让身边两个中年尼姑带着帝后二人到早已准备好厢房去衣……
    王皇后早就受不了这老尼姑屋子里气味了，听到小顺子话正中下怀，拉着魏国夫人就往后院透风去了……
    李治则跟着那个中年尼姑七拐八弯来到了一处十分僻静两进院落。他小顺子十分警惕地跟后面，注意观察有没有人发觉两人行踪——李治其他贴身宫人和内侍早被小顺子打发掉了……
    那中年尼姑送李治进了院子，就一合掌离开了。
    李治几乎是迫不及待地冲进了屋子，熟门熟路打开了东边厢房……
    一看，李治忍不住笑了，一颗心也像是落进了温泉一样，暖暖，舒畅得无以言表……
    其后小顺子见状，默默地为李治关上了院门，然后警惕地外蹲守起来……
    ----------------------------------------------------------相见**分割线----------------------------------
    李治看来，这是一间十分简陋房间，不但面积狭小，连他日常见客暖阁都比不上，就只说那些又黑又旧家具和看起来十分冷硬土炕，即使摆上了吴诩东西，也显得那样寒酸，让李治不禁唏嘘不已……
    阿武……
    你受苦了……
    李治轻轻进屋，轻轻地把房门反锁了，然后轻轻地走到炕前。
    一个淄衣尼姑正歪炕桌上睡得十分香甜……
    这个年轻美貌光头小娘子不用说就是吴诩了。
    她今天也是天不亮就被静心叫起来了——大概一个月前，她就听说李小九要来了，心里又是兴奋又是别扭，也不知两人再见时，她该怎么跟李小九打招呼啊……
    结果真到了这一天，她们这些尼却被告知必须乖乖留住处，不准到处乱跑。
    吴诩倒是没有泄气，她相信，即使她被弄进住持师太卧室里藏着，李小九也能把她找出来！
    不是她自我感觉良好，这次李小九陛下到感业寺上香有八成原因是为她而来……
    历史证明，李小九回来感业寺上香，于是他来了……
    然后，他们久别重逢了……
    历史证明，阿武会这次与李小九陛下关键会面之后重返宫中……
    她大概也会做出同样选择吧！
    只是，这其中取舍，吴诩实不知道该怎么算……
    历史上阿武那样艰难境地下，使劲浑身解数再次勾起李小九怜爱之心，才能够脱离感业寺这个泥潭……
    那个，阿武本尊使用特殊手段咱就不说了=  =
    但她又该怎么做呢？
    她当初好像已经答应了青年示爱吧……
    结果两人刚牵了个小手，李二陛下就归天了，两人这一分开就是一年多……
    所以，这么久之后再见，以李小九执着，谁知道刚见面他会不会来个生米煮成熟饭，免得到嘴鸭子再次飞走？！
    要不然他上次让小顺子带了这么大一箱子爱情动作图书来给她干什么？
    她就不信，李小九真是把书送来给她解闷= =
    那个臭小子八成暗示她呢！
    但是，老子真不想被压啊啊啊！！！
    吴诩初接引时候看到高阳公主夫妇，也不由吃了一惊。
    后来听说是李治有意让他们来，也没说什么——她总觉得李小九似乎又挖坑了=。=
    话说，十七娘现已经不是公主了，应该称高阳郡主才对……
    流可怕多了，所以还是河蟹掉他算了=。=
    Ps：上次有个亲说需要报复一下房二，这个必须有=。=
    但是爆他菊花神马，是不是太重口了点囧rz

☆、第177章

第十二章蛰伏 15
    一旦跟李小九见了面,她到底是该主动出击呢,还是继续装傻糊弄过去呢？
    小吴同学想啊想,光头都被她摸得锃亮了,还是没能想出两人再见时，该如何摆脱尴尬办法！
    擦咧！烦死了！
    等见了面再说吧=。=
    然后……
    然后,睡眠不足某人就毫不设防地睡着了，她想破头也没想到办法避免再见尴尬场面就这样直接被她错过了……
    李治看着这个让他想了几百个日夜家伙时,真是有种哭笑不得感觉。
    她就这么毫不设防地酣睡着……
    还是这样没心没肺……
    也许她从来没有因为什么人而夜不成寐过吧？
    真是败给她了……
    李治土炕上坐下，炕上铺着厚厚被褥,坐上去感觉倒是十分柔软……
    青年看看酣睡得香甜美貌小尼姑,再看看十分柔软床铺,不由摸了摸下巴，嘿嘿一笑……
    孤男寡女十分舒适床铺=？
    “阿武啊……你这是邀请朕为所欲为吗？”他现就是一只饿了很久狼，猛然见到了鲜活肉，哪有不扑上去吃个够道理！
    ----------------------------------------真**分割线--------------------------------------------------------
    吴诩睡意朦胧中只觉得有人扒她裤子= =
    靠啊！
    是谁这么大胆？！
    她猛地睁开眼，只见眼前一片漆黑，伸手一摸，原来是她袍子下摆盖了她脸上……
    不对啊……
    她僧袍怎么会被掀起来盖了她脸上呢？！
    吴诩揭掉脸上衣摆，正想坐起来，却发现有人用力按着她腰……
    她下半身根本动不了了！！
    吴诩用手撑起上半身，视线所及，是一个身穿素色常服青年男子，正跪坐她两腿之间，跟她腰带较劲呢！
    那个男人不是李治是谁？！
    “李小九，你给老子住手！”吴诩气死了，什么感动，什么纠结，此时通通都抛到了九霄云之外了……
    她就知道李小九这货早想跟她上本垒？，可没想到这货会这么迫不及待，明明该执手相看泪眼历史性时刻，居然乱发情，连睡着了妹子都下得去手！
    “咦？阿武你可算是醒了~~~~~~~~”青年笑眯眯地抬头看过来，露出一口白牙，怎么看都像只准备进食衣冠禽兽= =
    吴诩双腿一曲，打算坐起来，可李治哪会如她所愿，手一推又把吴诩推回被褥上了……
    “你td疯了吗？！这里可不是宫里……”吴诩气得双颊通红，眼中水灵灵，蹙眉恼怒样子看李治眼里，简直是美不胜收……
    “不宫里又如何？”李治闻言不禁笑了，他索性整个人都压了吴诩身上，双手与后者双手十指相扣，压她身体两侧，额头紧贴着对方额头，鼻尖挨着对方鼻尖，亲昵无比……
    吴诩觉得脸上发烫，扭头不肯跟青年对视，“这种事……总要等………”总要等离开了感业寺再说吧？
    李小九陛下听到这里，猛地打断吴诩话：“可是朕再也等不了了，怎么办？”说着，李治叼起吴诩耳垂开始用力地吮吸舔咬起来……
    “你……”吴诩忍不住倒吸了一口凉气，浑身上下不由自主地开始发颤，“住、住手……”
    “君子动口不动手……”李治闻言不禁轻笑，戏谑地道：“你放心，我一向来是个守礼君子，你既然不让我动手，我就只动口好了~~~~~~~”说着，青年埋首，用牙齿咬开了吴诩衣带，隔着中衣少女胸口凸起处咬了一口！
    “啊！”吴诩不由惊叫一声，叫完后，她才意识到自己干了什么，脸烫得都冒烟了……
    “你放开我，有话好好说，成不成……”双手被紧紧按住了，吴诩只能胡乱扭动身躯去拱身上李治。
    “话自然是要说，不过……”李治被吴诩软软身体一阵乱蹭，原本还残余一丝忍耐力顿时告罄了，不由自主地粗喘了一声，恶狠狠地瞪着点了火还不自知罪魁祸首。
    “阿武你还是想想办法把我这里安抚一下为好，不然咱俩今日谁也别想出这个门去……”
    青年说着，用腰间硬物使劲蹭了蹭身下人。
    “这可是你撩起火哦~~~~~~~~~”言下之意当然是：谁点火，谁负责灭！
    吴诩一愣，随即柳眉倒竖，怒道：“放P！”
    你丫不是早就硬了吗？还装什么纯情处男啊？！
    居然赖到老子头上来了！
    当老子是无知少女吗？
    想灭火，不会自己撸出来吗？！
    “阿武~~~~~~”李小九见吴诩变了脸，越发像块牛皮糖一样，压着吴诩甩也甩不掉……
    “我可想死你了……”呼呼热气吹进了吴诩耳膜，她只觉得整个侧颈都是一阵酥麻……
    青年低沉沙哑并且带着小气喘嗓音，听起来居然是如此性感……
    “你就不想我吗？”
    吴诩闻言不禁一顿，她当然是想李治，可不是这种想法=___=|||
    但青年接下来一句话让吴诩再也说不出狠话来……
    “阿武，不要拒绝我，好吗……”青年语气中带着满满不安和乞求……
    “九郎……我……”吴诩不知道该对李治说什么，她该死果然心软了！
    算了！
    反正又不是没被人压过，死就死吧！
    吴诩干脆眼一闭，腿一伸，摆出一副任人宰割模样来……
    “来吧，动作点，你时间可不多了……”圣人出宫可是大事，即使是为了先帝上香，也不可能外面留宿！
    李治闻言不禁一愣，随即嘴边勾起一抹奸计得逞笑纹……
    阿武说得没错啊，他时间确实不太够啊！
    李治也不多废话，直接撩起吴诩袍子下摆，再次跟她腰带较起劲来……
    结果，吴诩腰带也不知是打什么结，李治刚才解了两次都没能解开，现依然一筹莫展……
    吴诩等了半天也不见青年有什么动静，不由疑惑地睁眼看来，正看到李治满头大汗地研究她腰带……
    青年那个急火攻心模样再加上两人如今箭弦上情景，让吴诩不禁想起很多年前看过《大话西游》里，至尊宝和白晶晶悬崖上情不自禁那一场戏……
    不过，李小九显然比那两人急切，见腰带一直解不开，就干脆扣住裤子裆部两边一用力……
    就听一声不料撕裂脆响，裤子中间顿时被撕开一道裂缝，隐约露出里面纯白亵裤来……
    吴诩不用看也知道李小九干了什么，她原本通红脸顿时有发青趋势……
    “你这个……”变态！！
    她话还没说完，就被李治封住了嘴，舌头被人死死地缠住，又是吮吸又是轻咬，简直有种要被人吃掉感觉……
    直到亲得要窒息了，吴诩才被青年放开。
    而她下方已经被人探进了好几根手指了……
    吴诩有些不自地一缩身子，眉头不由自主皱了起来……
    虽然这具身体已经不是什么未经人事处子，有时也会有相应生理**，可吴诩就是不习惯这种事……
    “阿武，我弄疼你了吗？”李治额上覆着一层细汗，显然忍得很辛苦——他东西对吴诩来说实是太大了，如果不好好做前戏，一定会弄伤后者！
    “不疼，就是有点奇怪……”吴诩老老实实地回答道，有些小喘。
    她那里毕竟已经有好几年没有被人碰过了，今天猛然受到刺激，还真是有些不习惯……
    这种被人肆意开发扩张感觉给她带来刺激，比直接交媾，还要让她难为情，尤其是她现身上衣服还算整齐，裤子都没脱，就露出了私密地方，想想都觉得□得要命！
    “你直接进来吧……”吴诩酡红着脸，闭着眼，对李治道：“点……”
    李治闻言忍不住呼吸一乱，险些就头脑充血就按照吴诩话去做了！
    “不成！你那里太紧了，我怕伤了你！”
    吴诩忍不住又睁开眼，看着青年狼狈神色，忽然一笑。
    青年不禁看呆了……
    然后，李治粗大把柄就落到了吴诩手上。
    “阿武，你……嗯~~~~”李治忍不住急喘了好几口气，话也说不出来了。
    他已经禁欲一年多了，哪里受得了吴诩那双魔法师之手捉弄，很就缴械投降了……
    吴诩早有准备，李小九射时候就把他推倒炕上，然后反压上去……
    小九儿，乃还是让小爷我来压好了，咩哈哈哈……
    吴诩跨坐李治小腹上，得意洋洋地摊开手掌，掌心上是青年数以亿万计子女们……
    “啧！”吴诩看着那浓稠液体，不禁道：“你多久没做了？”
    李治闻言，面色变得青红不定。
    吴诩忽然想起来了，李小九前段时间一直守孝呢，按例要过了周年祭才可以开荤……
    那他们俩现要是滚床单，算不算破戒呢？
    啧！
    李治一看吴诩脸色，就知道她八成又胡思乱想一些奇怪东西了，忍不住伸手捏住了对方身下敏感处……
    “嗯~~~~~”吴诩被袭击得浑身一抖，全身都酥麻起来……
    “放手……嗳~~你这个……啊嗯……”吴诩被李治又揉又捏得说不出话来。
    她知道女孩子那点就跟男人那里头部一样，十分敏感，可没想到刺激会这么大。
    不一会儿功夫，吴诩就软成一滩春水，又被压了下面。
    “等等……”吴诩挣扎着推开青年手，想将手上粘液数都抹到身下做润滑——这就是为什么她会先帮李小九撸出来一次原因之一——这招不用说就是某人多年遍观岛国爱情动作片学来招数——可等她一摸下面，不禁面红耳赤，羞得差点找条地缝钻进去！
    原来她身下已经被李小九搓揉得相当湿润了，只是青年担心她承受不住才迟迟不敢妄动而已……
    恼羞成怒之下，吴诩再次反扑，跨坐李治身上，一把抓住对方还硬着把柄，胡乱地就往自己身下塞……
    李治不禁倒吸了一口凉气，他被吴诩动作煞住了。眼见吴诩不管三七二十一就要蛮干，他忍不住出声阻止。
    “阿武，你住手！会受伤……”
    这么乱来，不但阿武会受伤，他说不定也会被她废掉吧？
    “闭嘴吧你！”
    可是吴诩根本不听，抓着对方把柄不放，下面戳来戳去，就是找不到入口……
    “阿武，还是让我来吧……”吴诩看得心惊肉跳。
    “不是叫你闭嘴啊！我才不要给你压呢！”吴诩固执地不肯让步。
    李治闻言不由苦笑，虽然被吴诩大力抓得有点疼，但他还是爽得不行，那根竟然又粗了一圈……
    吴诩显然也发现了青年变化，脸上越发红了，也不知是羞还是急……
    ---------------------------------------------------河蟹分割线-------------------------------------------------------
    后，某人总算找到了入口，扭曲着脸开始把青年东西望往里塞……
    可是，她那里实是太小了，连那东西头部都塞不进去！！！
    卧槽！
    你丫长这么大干什么？！
    小吴同学脸加扭曲了……
    李治看得一抖，只好再次反扑回来，这次他把吴诩脸朝下按被褥上了，让她不会再有机会反攻了……
    “乖乖别乱动，咱们时间可不多了~~~~~”李治轻咬着吴诩耳朵气喘吁吁道。
    天晓得，他忍得都炸了……
    李治手下动作迅速地扩张着，很就送进去了四指，伸缩**了一会儿，再抽出来时候，带了一手水……
    是时候了……
    虽然有不少热液作为润滑，进去时候还是相当艰难。
    李小九好容易把头弄进去了，两个人都疼得一头是汗，只好停下来休息。
    吴诩趴被褥上呼呼直喘，居然还有心情说笑：“尼玛这哪里是**啊，受刑还差不多！”
    **？
    李治听到吴诩说这个颖词汇，不由眉尖一挑，然后缓慢而不容抗拒地继续往里深入……
    他要像进入阿武身体一样，也深深进入阿武心才好呢！
    作者有话要说：
    互博小肉一盘，抓紧时间看吧xDD
    剩下部分还没码完，等码出来大概会放到定制里=。=

☆、第178章

第十二章蛰伏 16
    两人都像是初哥一样,摸索了半天,经过初艰难开垦,后总算有点鱼水交融味道了。
    李治禁欲多月,乍然开荤，又是抱着自己爱慕多年女子,一时半会儿哪里肯放过……
    但吴诩毕竟多年没有承欢，哪里经得起他肆虐,后被逼得没办法，只能低声讨饶……
    李治虽然很想多温存一会儿,但顾忌到吴诩体质,只好草草收场。
    即便如此,吴诩还是觉得她浑身上下像是被坦克碾过一样，血肉骨头都成渣了，一根毛都动不了……
    比较庆幸是，她居然没有xx过程中昏死过去，实是可喜可贺！
    李治见吴诩一副要死不活模样，心里也有些不好意思起来，起身后忙收拾两人衣物——两人从滚上床一直到完事，上身衣饰都还算整齐，收拾起来还算容易，但吴诩裤子可算是报废了……
    罪魁祸首红着脸，用剪刀把吴诩腰带剪断了，这才帮她脱掉了那条已经又湿又皱裤子……
    吴诩雪白粉嫩腿顿时暴露李小九陛下面前，引得他又有些心猿意马起来……
    “还不点帮我找条裤子出来，你个变态！”吴诩‘啪’一下拍掉某人贼手，指着炕对面道。
    吴诩指挥下，李治从旁边箱笼里找了一条赶紧裤子给她换上。
    这过程中，某人有趁机吃了不少嫩豆腐就不必赘述了……
    “阿武，你觉得怎么样？是不是想喝水？”李治殷勤地为吴诩揉腰捏腿，像是吴诩肚子里蛔虫一样，一看她神色，就猜到了她需求，忙跳下炕走到对面桌子边上为她找茶水。
    那桌上只有一个土黄色陶罐和几个同色陶碗。
    李治从陶罐里倒出来一碗液体，看着颜色红褐，闻着却没有一丝茶味，也不知是什么……
    “那是姜糖水，你拿来……”吴诩见李治久久没动静，大概猜到他是不确定那陶罐里是什么水，忙道。
    “你不是不喜欢喝姜汤么？”李治闻言不禁皱起眉头……
    吴诩闻言，脸上闪过一丝尴尬之色，支吾道：“你拿过来就是，这么多废话干什么！”
    李治见状越发疑惑了，不过他不动声色地提起陶罐往门口走，边道：“这姜汤都凉了，喝不得，我让小顺子给你换一壶热茶来……”
    说到这里，李治白皙脸上又有些红，低声道：“还得要些热水给你清洗一下才行……”
    吴诩正要拒绝，忽然想起刚才李小九只是草草帮她擦了一下下面，那个里面还满满都是……
    擦咧！
    没有安全套真是不方便！
    正这时，门外传来小顺子轻轻敲门声。
    “圣人，小奴送热水来了……”
    屋内两人闻言不由一愣，这命令都还没下，小顺子就把事情给办好了……
    这货可真是李小九肚里蛔虫啊！
    吴诩忍不住睨了李小九一眼，后者尴尬地呵呵直笑。
    李治亲自开了门，门外小顺子低眉顺眼地立那里，身边不仅有一大桶热水，还有木盆、干净布巾和梳洗家伙……
    东西准备得相当齐全，李治不禁赞许地看了小顺子一眼。
    小顺子把东西都搬进房间过程中，一直低着头，根本不敢往炕方向看。
    等东西都摆放好后，李治又道：“小顺子，你再去准备一壶茶水来……”
    “谨遵命。”小顺子忙俯首应了，回身退出了小院。
    李治抱起满脸通红吴诩，笑眯眯道：“阿武，要朕帮你么？”
    “滚你！”吴诩使劲推了他一把，可那力道软绵绵，跟抚摸差不多。人没推走不说，还差点闪着老腰……
    “你小心点吧……”李治搂得紧了，一脸心疼……
    吴诩却越发不耐烦了，掐着李治腿，怒道：“滚滚滚……”
    “你离开这么久，她们该到处找你了，还不出去！”
    李治一面呼呼叫疼，一面苦笑道：“阿武啊，你就不能不提醒我那些人存么？”
    “要是朕不当圣人了，是不是可以只守着你一个人，隐居桃源，过上无忧无虑生活呢？”
    “呸！”吴诩闻言忍不住啐了他一口，不屑道：“你做什么白日梦呢？这圣人是你不想当就不当了？！”
    “我虽然不知道如今朝中局势，也懂得成王败寇道理！你今天若是弃了帝位，只怕明天就暴尸荒野了！”还桃源呢！直接送你去天堂还差不多！
    “你要是想找死，我才不陪你呢！”
    “呵！”李治被吴诩那种小猫炸毛似模样给逗笑了。
    别女子如果听说一个帝王肯放弃一切只守着她，还不感动死了，偏阿武却是这般表情……
    真是叫他又爱又恨！
    爱她如此了解自己，为自己着想……
    恨她，怎么就能这么可恶！
    全没有一点女孩子该有柔顺，对他没有一丝依恋！
    说什么他要是死了，她不会陪他……
    太可恶了！
    还好他不是那种天真人，什么不江山爱美人？
    江山都没了，还保得住美人吗？
    江山他要，美人他也不会放手！
    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------故人重逢分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    终，吴诩还是不肯让李治为她善后，连推带攘把李小九推出去了……
    草草洗了个囫囵澡后，吴诩把身上衣服又全部换了一套，至于那条碍眼裤子，她干脆就丢了不肯再要了。
    身上还是酸痛得要命，下面依然火辣辣痛——虽然李小九一再小心，她清理时候，还是发现了几缕血丝，看来里面还是受伤了，而她腿根子像是拉伤了一样，走起路来就抽痛……
    要不是吴诩凭着意志力撑着不肯让李治小觑，这会儿就软到了。
    刚刚弄完这些事，门外又传来轻轻敲门声。
    吴诩忙出来开门，发现来人竟是徐惠。
    “阿徐！”吴诩喜出望外，忙一把拉住徐惠手，把人让进屋里。
    跟着徐惠来还有一个跟她长得有五六分相似少女，再后面是老熟人红杏和青莲。
    几人看到吴诩光头也如李小九一样，都是一愣。
    吴诩浑不意，她喜滋滋地拉着徐惠手，后知后觉才想起，今天既然是李小九他们来给李二陛下上香，那些太妃太嫔们必然会跟着过来……
    小徐妹子可是李二陛下过世前几年来得宠妃妾，又生有二十二娘，当然是会跟着来！
    她刚才只顾着跟李小九那货胡闹，竟忘了问小徐妹子事，真是该打！
    吴诩拉着徐惠，激动得一时不知道该说什么好，只能把她带到小厅上坐下，然后一直盯着她上下看……
    “阿徐，你怎么瘦成这样？脸色也太难看了！”吴诩皱着眉，摸着徐惠手，只觉得又湿又冷……
    吴诩心下不禁‘咯噔’一声：徐惠这状态不太对！
    “你等等，我泡热茶来给你喝……”吴诩正要回身，却被徐惠拉住了……
    “你不必忙了，我近来一直喝药，吃不得茶水……”徐惠也没想瞒着吴诩，直言道：“我这是宿疾，怕是好不了了……”
    说着她指着随后跟进来少女道：“这是二娘，你怕是认不出来了吧？”
    吴诩这才把注意力转移到那个少女身上。
    “真是女大十八变啊~~~~~~二娘是越变越俏丽了，我竟没认出来！”
    说实话，徐二娘长得比徐惠还要标致一些，如今身上温文沉静气质与其姐相比，竟毫不逊色。
    想当年，这个小妹子可是长着一张圆润可爱小脸，活泼娇憨，人见人爱，想不到几年不见，就女大十八变了，竟成了一个不逊色于徐惠小淑女了……
    吴诩可记得徐惠常常夸耀二娘聪慧，比她有才华，所以说徐家二娘也是一个才貌双全小娘子啊~~~~~~~
    长安城不知道有多少小郎君该患相思病了吧！
    听到吴诩夸赞，徐二娘脸上并没有多少喜色，只是淡淡地对吴诩见礼，“阿武姐姐谬赞了……”
    咦喂！
    徐小妹这是怎么了？
    吴诩有些惊愕，看徐小妹像是看到了另一个徐惠似，感觉太奇怪了！
    话说当年那个圆圆脸蛋，娇憨可爱小妹子去哪了？！
    吴诩再看徐小妹打扮，也发现了不对。
    早就听说徐二娘有婚约，可现看她竟然还是少女打扮，而且，今天明明是为先帝上香日子，徐惠来是应该，徐小妹来……似乎不太合情理吧？
    吴诩想到这里，忍不住回头看向徐惠。
    不想，她竟徐惠脸上看到了一抹愧疚之色。
    “阿徐，到底出什么事了，你刚才好像说到你病……”吴诩话还没说完就被徐惠打断了。
    “阿武，我病已经回天乏术了，这次来恐怕是后见你一面……”
    “什么？！”吴诩闻言，犹如被当头一棒打中，眼前一阵发黑。
    “怎么会这样？！”她当初可是一再嘱咐徐惠勤加锻炼，后来也拜托孙老爷子开了不少滋补方子给小徐妹子，让红杏她们暗中关注徐惠身体情况，甚至隐晦地暗示过，如果李二陛下不测，一定要稳住徐惠……
    没道理徐惠还是会走到病入膏肓地步呀？
    “你一定没有好好爱惜自己身体，是不是？！不是早就告诉过你，凡是想开些，好歹为二十二娘打算一下，你怎么不听呢？”
    徐惠见吴诩一脸震惊痛心模样，心里不由一暖，原先三分惭愧也变成了五分……
    “死生有命，富贵天！阿武，你也别难过了……”徐惠垂下眼，缓缓道：“我时日不多了，此来见你，其一是为了全你我姐妹之情……”
    “其二，却是要求你两件事，望你看姐妹情分上，好歹应承了……”
    吴诩听到这里，眼泪立刻滚了下来，怒道：“你这是什么话？！居然还跟我讲个‘求’字？！你事就是我事，你妹妹就是我妹妹，你女儿明明也是我女儿，有我一天，自然会照拂她们！”
    这世上能让徐惠说个‘求’字人还真没几个，吴诩只看到徐小妹出现，就已经猜到徐惠有托孤之意，索性就把话挑明了！
    不想，徐惠脸上愧色浓了。
    徐小妹也有些惴惴不安样子。
    作者有话要说：托孤了=。=

☆、第179章

第十二章蛰伏
    “阿徐,你还有什么事不妨一并说了吧……”吴诩小徐妹子姐妹两人脸色古怪,也不想打哑谜,于是直接问了。
    徐惠闻言不禁苦笑一声,对吴诩行了一个大礼，慌得吴诩敢接拦住。
    “你这是做什么,起来！”
    徐惠却执意要把礼行完。
    “阿徐，你这到底是要做什么呀？”吴诩忍不住一跺脚,结果不小心扯到了隐秘处伤，疼得直皱眉……
    徐惠并没有注意到吴诩脸色,倒是立后面徐二娘发现了她异样,尤其是看到某人脖子后面用衣领遮也遮不住某些痕迹时,徐小妹脸红了……
    “阿武姐姐，其实这事都是姐姐为了我做，你千万不要怪她，要怪就怪我吧……”徐小妹低着头，都不敢看吴诩眼睛。
    吴诩闻言越发糊涂了，只把眼看着徐惠，等她解释。
    徐惠把妹妹往后，让她回避出去。
    徐小妹不敢违逆姐姐，只好低着头出去了。
    屋子里顿时只剩了徐惠和吴诩两人。
    “是为了二娘事？”吴诩听了徐小妹话，略一想就明白了，可这事怎么又跟她扯上了关系呢？
    “难道……与二娘婚嫁之事有关？”想来想去，吴诩也只能往这个方向猜。
    徐惠点点头，把徐小妹未婚丧夫事说了一遍。
    “京中之人原本就多嫉妒二娘，这事之后莫不冷嘲热讽，有甚者要她相仿先朝烈女守贞……”
    说到这里，徐惠忍不住连连低咳起来。
    吴诩忙抚着她背，劝道：“你别急，想来你家阿翁不会这样待二娘吧？”
    话说，这个时代思想应该还没后世那么封建吧？
    守贞什么，太不人道了！
    老徐家到底是书香门第，不至于听信那些流言吧……
    “二娘原本就伤心欲绝，听到这些话，几乎寻死……”徐惠又道：“我这个做姐姐，怎能坐视不理，于是求了圣人……”
    “圣人已经应允，待出孝后，便纳二娘入宫……”
    徐惠拉着吴诩手道：“阿武，这件事是我对不住你，圣人他也是不得已……”
    吴诩听完徐惠话，不由愣了一下，半天才反应过来，原来是徐惠把徐小妹荐进了李小九后宫，其间大概还用什么事要挟了李小九，才达成目……
    而徐惠应该已经知道了如今她跟李小九关系，所以担心她会对徐小妹将要进宫事表示不满，继而生徐小妹气或是误会李小九……
    这怎么可能？！
    她是这样人吗？！
    李小九怎么想她管不了，可她才不会像个胸大无脑小白一样，为了一个小白脸就跟同甘共苦好姐妹反目成仇呢！
    徐惠会把徐小妹送进宫明显是迫不得已，而李小九不管是出于什么原因，已经接受了这件事，那么她又有什么好说呢？
    别说她跟李小九还只是滚过一次床单露水姻缘关系，就是王皇后亲临，也不能说什么吧╮╭
    徐惠顾忌大概也只有一点，就是她们两人姐妹之情。
    毕竟，挖姐妹墙角不说，还要对方照顾情敌这种事，确实有些难以启齿！
    一般人恐怕连徐惠也要割席断交了！
    但吴诩显然不是一般人……
    “阿徐担心什么？我又不是那种小气人！”吴诩笑吟吟地反握住徐惠手，道：“九郎如今是圣人了，后宫三千佳丽，也不多二娘一个！倒是二娘心中是怎么想？”这才是吴诩关注点啊。
    好好一个娇憨妹子，死了未婚夫本来就很难过了，还被人各种攻击，后又将被亲人送进诡谲后宫，难怪神色这么怏怏不乐！
    徐惠倒是没想到吴诩还会关心徐小妹想法，不由叹道：“这也正是我所担忧，若不是我以命相胁，她宁可出家……”
    “这又是何苦呢！”吴诩不由一叹。
    这时代女子，第一选择就是嫁入世家望族，无论对方家庭条件如何，只要有个显赫姓氏，那就算是高嫁了。
    其次才是嫁入皇家。
    但吴诩这样现代人看来，这种观念真是荒谬得要命。
    徐惠没有选择旁支世家庶子什么，草草把徐小妹塞过去，而是把她送进李治羽下，然后再托付给吴诩，这路铺得再好不过了！
    吴诩也不由佩服徐惠心思缜密……
    “圣人性子柔和，既然答应了阿徐你，就一定会好好待二娘……”吴诩觉得徐小妹事对她来说，并不是很难接受事。
    徐小妹遭遇她非常同情，而李小九那货反正后院妻妾一大堆了，再多一个摆着作招牌也无所谓嘛╮╭
    再说，徐家女孩子社会地位可不比那些世家女差，对李小九坐稳帝位也很有益处！
    这种双赢事，她傻了才会阻挠呢！
    现吴诩比较郁闷，反倒是徐惠病情。
    她一直知道小徐妹子体弱，当年也曾想方设法帮她增强体质，当时成果也相当好，可是为什么现还是失败了呢……
    难道是因为生二十二娘时难产缘故吗？
    “孙翁……他就没办法了么？”吴诩怀着万分之一希望问道。
    徐惠闻言又是一阵低咳，边咳边笑道：“不中用了……”其他话却是一个字也不肯多说了。
    吴诩心痛如绞，可又不能强硬追问。
    其实她也知道，徐惠病大是心病！
    李二陛下死对她打击一定很大，如果当时不是有二十二娘，她大概也会像是历史上一样绝食拒药而死！
    吴诩忽然觉得自己做了一件蠢事。
    如果说二十二娘和徐小妹是徐惠后牵挂，那她就不该这么爽地应下了照顾徐小妹和二十二娘事！
    “二十二娘今天没有来么？”吴诩生硬地换了个话题
    徐惠笑着摇摇头，“她倒是一直吵着想来呢~~~~~~”
    “如今她学礼仪，可没空出行，这日后可要阿武你多费心了……”
    之后，徐惠又跟吴诩说了不少二十二娘琐事，就是绝口不提自己病情，吴诩素知她固执，管心急如焚，却一点办法都没有。只能等下给李小九说说，让他想想办法了……
    正当吴诩徐惠屋内叙说离情时候，小顺子奉命回来给吴诩送东西，谁知正撞见立小院中等候徐小妹和红杏等人。
    双方照面都是一愣，忙互相见礼。
    徐小妹一看小顺子手上拎着一个食盒，顿时明白了他来意：“顺公公是给阿武姐姐送圣人赏下来点心吗？”
    小顺子忙躬身应道：“小徐娘子说得不错，这是圣人赐给水镜师父素点心……”
    这话说得可实冠冕堂皇，公事公办，只有小顺子心里清楚，他家圣人可刚刚把人给吃进肚子了，若不是前面不能久离，他家圣人恨不得死赖里面不走了！
    这不，才一刻钟不见人，就心急火燎地让他送吃送喝过来了……
    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------发现j□j

☆、第180章

第十二章蛰伏 18
    王皇后脸色实难看,让人不敢直视。
    魏国夫人不明就里,扶着王皇后,低声询问道：“娘子？”
    王皇后忙收敛了情绪,对那侍女道：“起来,去打听一下,哪小院里住是什么人…………”
    跪着侍女忙磕头领命，起身急急走了…………
    剩下三个侍女连大气也不敢喘，眼观鼻鼻观心地垂首立一侧。
    王皇后已经有些静不下心来立树下观景了，她恨不得把园子里那些花草统统肆虐一遍,以发泄心中烦懑…………
    但良好世家教养让她不得不冷静下来，不做出任何有损身份举动来…………
    魏国夫人见女儿心事重重，又不肯说出原因，只能旁敲侧击起来。
    “娘子莫不是为了那个小院里住人而烦恼？”
    王皇后闻言,微微蹙眉，半晌无语，后才犹豫着轻道：“若本宫没有猜错，那小院里住人应该是先帝身边一个……机要宫人……”
    “只是一个宫人？”魏国夫人闻言也皱起了眉头，以她阅历，其实已经看出女儿异样与那小院里女人有关，而且她原本猜测那个女人也许身份相当不同——否则怎么可能独居一院，连圣人娘子来了，都可以不出来拜见呢…………
    可没想到那人身份这么低贱，不过是一个宫人而已！
    即使她以前是先帝身边机要宫人，先帝面前有些体面，可今时不同往日，娘子有什么好忌惮？！
    魏国夫人这样想着，也这样说了。
    “娘子如今才是太极宫主人，那不过是一个先帝宫婢，进了这感业寺算是万事俱休了。娘子有什么好意？”
    王皇后闻言不禁摇摇头，叹道：“夫人不懂，她并不是普通宫婢，本宫也不是忌惮她……只是……唉！”
    “娘子……莫不是此女与圣人有甚纠葛？”魏国夫人见王皇后神色，似有所悟。
    王皇后闻言迟疑了一下，仍然摇摇头…………
    武才人与李治相交是非常光明正大，不算是什么阴私之事，说到底，他们关系起源于十九娘，也止于十九娘……
    十九娘时，武才人于李治有半师之谊。
    后来，武才人被贬谪为御前侍女，也曾以甘露殿女官身份协助过李治处理政务……
    要说两人有没有私情，从王皇后所得所有情报来看，两人关系十分清白，连暧昧也少得可怜……
    但王皇后就是有种奇怪感觉，这大概就是女人第六感吧，她就是能感到她夫君对待武才人是特别不同！
    这种感情不同于对待周尚仪她们那样敬重，也不同于对待萧淑妃她们那些妃妾那样爱怜……
    她曾经无意中瞧见过两人相对情景……
    两人就是像平常知己好友一样，嬉笑怒骂，无所顾忌！
    那时李治整个人像是……去掉了一层面具一样，是她从未见过一种面目！
    不再是外界说得那样温文尔雅，柔和可亲皇子；
    也不是对待她这个妻子那样循规蹈矩，相敬如宾郎君；
    不是对待萧淑妃那样予取予求，流于表面宠溺主君；
    这大约那才是圣人真面目吧！
    让王氏惊讶是，武才人对李治也没有丝毫敬畏，仿佛对一个皇子/太子呼呼喝喝只是平常事！
    王氏对武才人这种轻慢待上态度颇为不喜，同时也对李治竟然这样纵容一个侍人表示不忿！
    但对两人相处时那种和谐气氛，却有一种说不出羡慕！
    先帝也曾善待高祖时婕妤，将其留宫中赡养。
    李小九陛下如果想留下武才人，根本连借口都不用找——因为，那时武才人只是一名宫人，圣人只要一句话就能让她留宫里。
    但是，王氏是不能容忍这种事发生。
    所以，先帝亡，王氏奉诏清理后宫妃妾时候，她特地向褚遂良夫人提了武才人事…………
    宫人和才人，只是一字之差，可结果却是天差地别…………
    武才人被送出宫后，圣人一直忙于政务，要么是忙着平衡朝中势力，见朝臣、见元勋、见宗亲……
    要么就是没日没夜处理天灾事务，永微元年年景实太差，除了晋州接连几次地震之外，雍州春旱，绛州、同州等九州或是遭遇旱灾或是遭遇蝗灾，而齐州、定州等十六州入夏之后暴雨不断，恐怕将成水患…………
    李治上位以来，几乎就没怎么回过后宫，自然也一直没提起过有关武才人事。
    王皇后当时见李治对武才人出宫为尼事一直无动于衷，甚至连暗地里都不曾派人去寻访，便放了心。
    只道是她对两人关系多心了…………
    而那时，后宫情势诡谲，萧妃进位淑妃，一家独大，已经威胁到了她皇后地位，她也只能把全副精力都放了对付萧淑妃身上…………
    与武才人事相比，铲除萧淑妃才是她当务之急！
    只可叹，她无子无女，实难以与拥有三个孩子萧淑妃抗衡。
    即使她母亲魏国夫人为她筹划收养大郎事，只要萧淑妃得宠一天，她就随时要担心自己会有被萧淑妃取而代之一天…………
    她活路只有两条：要么生下嫡子——女儿都不行！
    要么就是设法让萧淑妃失宠…………
    徐氏女，王皇后是不敢指望，人好是出身低微，这样即使再得宠爱，也不会像是萧淑妃或是徐氏那样会威胁到她地位！
    她原本还发愁从哪里去找这样一个又得圣人欢心又出身低微女子呢！
    现看来，圣人对武才人也不是一点想法都没有…………
    如果……
    王皇后心中有了一个大胆想法，不由开始沉吟起来。
    正这时，去打探消息宫人回来了。
    “婢子询问了寺中师太，得知那小院中住水镜师父，原是宫中出来…………前段时日，小顺子公公来寺中送经文，说是与水镜师父是旧识，让住持师太给她换了个院子独居…………”
    王皇后听完宫人话，几乎是九成肯定了那个水镜师父身份了。
    魏国夫人旁听得越发疑惑，不明白自己女儿为什么这么重视这个小尼姑。或者说这个先帝宫人！
    王皇后看了战绩母亲一眼，知道她心头不解，便让四个宫人都退开到较远地方，然后挽着母亲柳氏手，缓缓道：“阿娘，儿有一计，可破萧氏之宠！”
    柳氏闻言，不由露出诧异神色，随即明白了她意思：“你想……用那个宫人？”
    王皇后点点头，眼中满是寒霜，冷冷道：“本宫也该让萧氏尝尝独守空房滋味了…………”
    ------------------------------------------------------------------------------
    ------------------------执手相看泪眼分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    李治从吴诩小院出来后，就去太妃太嫔们所偏院厢房走了一趟，让她们抓紧时间去前面大佛堂上香…………
    期间，他特意把吴诩住处告诉了徐惠姐妹…………
    然后，李治回到了为他和皇后准备休息室。
    当然，王皇后此时并不里面。
    李治也不嫌弃这房间有多么简陋，十分随性地坐下来，仰着头眯着眼睛，像是回味美味佳肴一般回味着刚才与吴诩种种…………
    不久，小顺子回来了，他手上还拎着一个食盒。
    “圣人，到午膳时间了，这是住持师太送来点心，素斋待会儿就送来了…………”
    李治闻言，立刻睁开眼睛，一拍脑门道：“哎呀！朕怎么把这个忘了，你去辇车里，把朕带来点心给阿武送去…………”那些东西可是他让御膳房专门做给阿武吃，除了点心还有各种肉食呢~~~~~~~~~~~~~
    小顺子闻言，忙放下食盒，笑道：“奴才这就去，还是圣人疼阿武娘子啊~~~~~~~~~~~~”
    “多嘴！还不去？！”李治笑骂了一句，让小顺子赶紧滚蛋。
    小顺子笑呵呵地出了屋子，远远却看见王皇后侍女正往这把走来，不禁一凛。
    李治屋子坐了一会儿，实按捺不住，起身让随侍宫人内侍不许跟着，一个人又溜到了吴诩小院…………
    到了门外就撞见像两尊门神似守外面徐家二娘和小顺子……￥
    “妾拜见圣人！”徐二娘见来人是李治，心下不由略有些慌乱，忙上前见礼。
    “不必多礼……”李治伸手虚扶了徐小妹一把，转头看向屋子。
    看情形，徐太妃应该屋内跟阿武说私房话呢……%
    李治心下早有计较，关于徐家二娘，他是不得不纳，但这件事还是由徐惠告诉阿武比较好……
    如果阿武会因此吃醋生气，那他就趁机可以这样那样，嘿嘿嘿…………
    某人正想得高兴，屋子门开了。
    就见徐惠和吴诩手拉手走了出来。两人眼睛都红得像是兔子一样，脸颊上还有未干泪痕呢……
    “阿徐，你一定要好好保重，一定要等我回来……你不是相信我能重回宫吗？我希望你能等着我……再想想二十二娘吧……”吴诩有些激动地不断重复着这几句话。
    李治等人闻言，不禁神色各异。
    徐惠脸上也有感动之色，但十分淡。
    她看到来了李治，忙行了一礼。
    “阿武，你我就此别过……”徐惠使劲握了握吴诩手然后果断放开了，轻声道：“你话我会好好考虑……”说着，她又是一阵低咳。
    徐小妹忙上前扶住她姐姐，对吴诩道：“阿武姐姐，我们走了，你保重…………”
    说罢，姐妹两人又向李治行了一礼，匆匆离开了。
    吴诩一直望着徐惠离开身影，直到看不见为止，才开始无声地掉眼泪，后哭得哽咽难抑，满脸泪光……
    她又一次感到了命运无常和自己无力……
    徐惠虽然答应她不会放弃生机，可她知道，这次也许真是两人诀别了！
    作者有话要说：吴小诩回宫倒计时……

☆、第181章 （捉虫）

第十二章蛰伏 19
    果然,到了第二年三月,吴诩就听人说到,贤太妃徐氏先帝冥辰过后不久,因伤心过度,再加上疾病缠绵,终于撒手人寰，只留下一个未成人小公主。
    王皇后当即上表给圣人，恳请圣人先迎徐氏二娘入宫居住，便于教养还宫中读书二十二娘。
    圣人自然应允了,朝中上下也有不少人称赞皇后贤德。
    这是后话。
    却说李治看吴诩哭得像个泪人儿似，心疼得要命，不顾小顺子等人场，一把将吴诩搂怀里,轻声安慰。
    这一场景正好被王皇后派来打探情况宫人看见了……
    小顺子发现有人窥视，忙要让侍卫去拿人，却被李治一个眼神给制止了。
    李治若无其事地搂着吴诩，直接就要用衣袖给后者擦眼泪……
    果不其然，吴诩‘啪’一下打掉李治手，不悦道：“收好你蹄子……”
    说着，她用自己袖子胡乱抹了一把脸，然后转头就进了屋子。
    李治被撇一旁，有些哭笑不得。
    “阿武，你等等我呀……”李治根本不掩饰自己对吴诩亲密举动，连说话音量都刻意提高了两分，好像是刻意要让什么人听见一样……
    小顺子对他家圣人举动非常不解，如果是他师父王内侍话，八成立刻就能明白了李治用意……
    但小顺子也不笨，虽然猜不透李治心思，却也不敢做什么多余事，只打了个手势让侍卫们假装没有看到偷窥者，让那人从容离开了……
    李治死皮赖脸地跟着吴诩回到室内，碰一声把门给反锁了……
    “你又想做什么？”吴诩后知后觉发现屋子里气氛有些暧昧，不禁警惕地瞪着李小九。
    “阿武，你这么紧张做什么？”李治搓着手，笑眯眯样子，怎么看都像是不怀好意……
    吴诩皱眉，“你怎么又回来了？”
    她这才想起李小九这会儿明明应该准备回宫了，先不说皇帝陛下安全问题，就是那些太妃太嫔们，也不能长时间待荒郊野外，出了事故可就坏大了！
    偏李治这个该死，怎么又过她这里来了？
    这样老是偷跑，真没有问题吗？！
    “圣人，这天色也不早了，您也该起驾回宫了吧？”不是吴诩想赶李治走啊，她只是暂时还不能面对两人关系而已……
    别看她能小徐妹子面前坦然默认两人关系，可真正到了两人独处时候，吴诩脸上还是有些挂不住！
    李小九这个家伙……
    说他是衣冠禽兽还真是轻！
    小吴同学以她前世二十多年大魔法师名誉打赌，李小九这货不说是一夜七次郎也绝对不会少于三次，而且现正处于食髓知味状态呢，她如果敢纵容他，他就敢把她干得下不了床！
    擦咧！
    她就被上了一次，现还腰酸腿疼得要命！
    要是再给李小九那货一点好脸色，到时候怎么死都不知道了！
    果然，不是妹子，不知道妹子痛啊——比起事后各种酸痛无力，xx过程中得到那一丁点感，真可以忽略不计好吧！
    吴诩脸黑得跟锅底一样，她也算是看准了李小九不会丢下她不管，所以赶起人来一点愧疚感也没有。
    “你这里，我、我真舍不得走啊……”李小九陛下听到吴诩赶人话，顿时从一个笑狐狸变成了因为吃不到美食而耷拉着耳朵小土狗。
    “阿爹、兕子还有你，都不宫里了……我待那空荡荡太极宫里，实太难受了……”
    配合着这话，李小九陛下还蹲下&*身子，用手抱着吴诩膝盖，用水汪汪双眼仰望着后者……
    吴诩听他这话，心里立刻软了，再看他可怜巴巴样子，哪里还能计较什么……
    “九郎，你起来！”吴诩一把拉起李治，色厉内荏地斥责道：“你都是圣人了，还这样……你可要有个圣人样子！不然谁能服你啊？！”没事就多学学你家皇后，看人家多有派头啊！
    吴诩这话说得无礼至极，可李治却听得喜笑颜开，乖乖地站好了认错：“阿武，你说得是，朕现已经是圣人了，应该有一言九鼎魄力！”
    “说得好！”吴诩闻言，欣慰地一拍吴诩膀子，“男人嘛，做大事、成大业，才是首要任务！儿女私情什么都是浮云╮╭”
    听到这话，李治忍不住嘴角直抽……
    “那什么……你回去好好干，争取早点把一帮老头子都搞定了……”吴诩倒是想指点一下江山啥，可她如今消息闭塞得要命，除了举国俱知一些事之外，她可是两眼一抹黑！
    但有一点她还是明白，君上位，朝中元老肯定不会这么驯服——总要观察一段时间吧？
    只有得到统治阶层那些老爷子们全部都认可了，李治这个皇位才算坐稳了！
    如果这些人不认可李治，那就要想办法把他们都干掉！
    反正坐上了位子是绝对不能再让出去！
    李治听到吴诩这话，笑得越发欢畅了：这才是他认识阿武呐~~~~~~~~~~
    从来不会把目光只放儿女私事上，她知他心，就好像他们是一体一样……
    叫他怎么能放开她？！
    “阿武……”李治情不自禁一把抱住吴诩，她耳边喃喃轻道：“我不会辜负你信任……”
    “希望你也能信守你承诺……不要再想着逃开了……”
    吴诩听到李治后一句话，瞬间张大了眼睛……
    “九郎，你、你说啥？”吴诩手忙脚乱推开李治，故作镇静问道。
    李治顺势放开吴诩，脸上还是一片温柔之色，笑道：“我只是想说，阿武你就乖乖待这里，我会让小顺子安排好你事……你若是想我了，只管让小顺子回来告诉我就行了，我一定会马上赶到你身边！”
    吴诩听完这话，忍不桩呸’了一声。
    “谁让你安排了？！”
    该死李小九，是想把老子当成金屋藏娇妹子吗？
    知不知道这样做会引起公愤啊！
    如果不能即时把她带走话，就别让她太高调好不好？！
    擦咧！
    李小九你个成事不足败事有余家伙！
    还是有多远滚多远吧！
    “好了，朕该走了……”李小九陛下很有眼色地抢吴诩下逐客令之前，主动告辞了，怄得某人差点吐血！
    “滚吧！”也不知道为什么，吴诩现看到李小九火气就特别大。
    而李治对她这样火爆态度却是甘之如饴，听到这样无情话，他还笑着凑过去，吴诩脸颊上使劲地亲了一口！
    “阿武，我走了……”
    吴诩脸涨得通红，这次到没有再对李治说‘滚’了……
    她心里竟莫名其妙有些伤感起来……
    李小九走了，她又要一个人待这个该死寺院里了！
    -------------------------------------------------------------------------------
    -------------------------------太极宫分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    御花园，太液池边。
    一群宫装丽人正池边嬉笑游乐，被众人簇拥中央是一个华衣少妇。
    那少妇看来也不过双十年华，身上夏装剪裁得宜，正突出了少妇窈窕身材曲线。
    少妇怀里抱着一个虎头虎脑男娃，那男娃生得肥壮可爱，一双乌溜溜眼睛灵动异常，见了一群妹子逗弄他，都会伸出胖乎乎爪子去拍……
    众女不禁大乐，不住地赞那娃娃聪颖可爱……
    “四郎长得跟圣人像了，又聪颖过人，相信圣人定会立四郎为太子！”一个绿衣女子对华服少妇道。
    这个绿衣女子是晋勋贵萧氏一个旁支家小娘子。
    而那个华服少妇正是如今宫中与王皇后分庭抗礼萧淑妃。
    要说这个淑妃娘子，论姿色，也许还不如王皇后，论气质，是与王皇后相去甚远！
    偏她得当今圣人宠爱，从良娣升为妃，然后一举登上四妃中第二位淑妃之位。
    而她居住宫殿却是当初韦贵妃住过延嘉殿，这是不是暗示着萧淑妃也许很就会擢升到贵妃，甚至上一层呢？
    而这一切，大概都要落到眼前这个小四郎身上吧！
    场这些女子都是人精，她们会结好萧淑妃，目都不单纯……
    但像那个萧家小娘子那样直白地说出‘立四郎’话来，她们可没那个胆子！
    萧淑妃听了之后，也微微皱了皱眉头，虽然没有开口斥责萧家小娘子，但所有人都已经看出了她不悦！
    “立谁为太子，可不是我等女流可以干预……”萧淑妃款款起身，把怀里四郎交给了身旁乳母。
    乳母忙抱着不情愿离开母亲四郎与随侍宫人们走到旁边石桌边，用桌上色彩缤纷各种小玩意儿逗弄他，引开他注意力。
    萧淑妃见宫人们都避开了，这才轻笑了一声，又道：“圣人承继大统，却没有按例选定东宫，这储位空虚，总归不太妥……”
    说到这里，萧淑妃峨眉微蹙，似愁又似忧，“改元以来，天下不安，晋州地动不止，今月又有地震之讯……各州水、旱、蝗灾不断……”
    “你们说，这是为什么呢？”
    这问题如果是单独提出来，众女还不敢妄下评论，毕竟天灾这种东西一向是影射着当朝统治者有失德地方！
    她们就是吃了熊心豹子胆，也不敢人家后院里妄论圣人失德！
    而李治历来是以仁德孝悌著称，让这些妹子们指摘李小九失德之处也是件困难事……
    难道要说，他身为弟弟却占据高位，让同样是嫡子哥哥屈身下吗？
    这样说会死好吧= =
    可淑妃先是若有若无提了一句‘储位空虚’话，众人也都似有所悟了，再联想刚才那个萧氏小娘子说话……
    众人只能‘呵呵’了……
    能让萧淑妃看进眼里，频繁出入宫廷小娘子，怎么可能是那种莽撞妄言人呢！
    不管怎么说，萧淑妃心思也如同魏国夫人心思一样，路人皆知了！
    -
    作者有话要说：萧淑妃也不是蠢货=。=

☆、第182章

第十二章蛰伏 2
    皇后无子,那么圣人想立长、立贤或是立爱,都可以找借口实现。
    如今宫中有四个皇子,有机会问鼎储位也只有两个：大皇子陈王忠和四皇子雍王素节。
    前者大义名分上就占着先机,如果皇后能够顺利收下皇长子为嗣子,那他就又多了半个嫡子身份,争夺储位时候，胜算起码多了三成。
    相信那些老牌世家和维护正统老头子们，一定会乐见皇长子胜出！
    而四皇子雍王素节，算是目前为止圣人喜爱皇子,封王爵比其他三个皇子有意义多了，再加上其母深受圣人宠爱，实力也是不可小觑。
    萧淑妃也是出身名门，而她所代表那一阶层,正是兴勋贵，那些人大抵都想成为世家望族，取如今世家而代之，这就让他们势必选取一个可以抗衡老牌世家阵营。
    萧淑妃和四皇子阵营就正好符合他们利益取向。
    除了这些兴勋贵小世家外，一些庶族官员也存着投机想法。
    投资王皇后显然不如投资萧淑妃得到利益大，当然，伴随而来风险也大！
    因为四皇子毕竟也是庶子，还排名上吃了不少亏，即便现宫里宫外都传颂着四皇子聪颖话，但他想争过皇长子，如果没有圣人支持，还是要费一番力气！
    所以，眼下两皇子之争，明面上是皇后和淑妃争，实质上却是朝中旧士族斗，双方斗得半斤八两，端看年轻圣人怎么抉择了！
    但是，圣人态度很暧昧…………
    表面上看，圣人似乎是偏宠萧淑妃一些，可维护正统朝臣们也真不好说圣人宠妾灭妻什么，因为圣人待皇后一直都是敬重有礼，即使是国事繁忙时候，初一、十五他也一定会去中宫坐坐，任何大型典礼朝会，也都给了皇后足够体面，物质上是从未亏过皇后，甚至还特别下令许皇后之母长居宫宫中……
    这些优待，士族看来，绝对是中宫地位稳固象征！
    那些皇后支持者也只能感叹皇后无福，不能生下嫡子，否则哪来这么多事……
    至于萧淑妃，众人就没什么话好说了。
    人家兰陵萧氏本身也是名门望族，进宫封赏妃位也是理所当然，何况萧淑妃生育一子一女，有功于皇室，别说是进位淑妃，就是直接封为贵妃也不为过…………
    至于她得圣人欢心什么，那就是个人魅力问题了╮╭
    圣人一直没有表态，朝野上下也只能干着急。
    立储这种事毕竟不是一蹴而就，如今朝中上下视线又被北边突厥国所吸引。
    李二陛下时期，突厥被大唐帝国揍得很惨，后分裂成了东西两部分，西边那块一度还被大唐、吐蕃和西域几个小国给吞掉了。东边那部分也混得很惨，后混到连高句丽都敢踹他两脚地步……
    李二陛下当政后期，突厥国几乎是名存实亡，直接投到大唐麾下做了藩属。
    谁知，李二陛下一死，李小九陛下刚上台，突厥东西两部就先后反了……
    那时，李小九陛下及以长孙相公为首政府领导班子正忙着处理全国各地频繁发生自然灾害，一个个焦头烂额中，乍听战报，都怒不可遏！
    李小九一向恨别人说他文弱，他可以自诩亲和儒雅，却不能容忍别人真把他看作弱鸡！
    东西突厥一反，李治当即就要下旨剿灭。
    还是长孙相公头脑比较清醒，立刻拦了下来。
    君登基难免会遇到这种降而复叛情况，剿当然是没错，问题是怎么剿，派什么人去剿，剿到什么程度！
    这里面弯弯绕绕东西太多了，就是长孙无忌也没办法保证能做出正确决定，因为他长于庶政却不通军事！
    而且以长孙无忌一个政客眼光来看，这次平叛不但要胜，还要胜得声势浩大，起到震慑作用！
    这就不是他一个政事堂相公能办到事了！
    行军打仗事必须请教英国公李绩才行。
    李老爷子也不含糊，当即向李治举荐了右骁卫郎将高侃前去东突厥平叛。
    至于西突厥，因为西域局势比较复杂，经政事堂商议后一致决定，先令李二陛下封瑶池都督、沙钵罗叶护阿史那贺鲁先去招降西突厥叛军，若是招降失败，再派兵剿灭也不迟……
    北边平叛这种小战事，若是放李二陛下当政时候，根本不可能要出动政事堂全员这样隆重讨论，只需要分管兵部相公向圣人禀告一声，再给出一些意见，圣人签个字，发放兵符就可以了……
    如今却是非常时期，举国上下眼睛都看着任圣人决断能力时候，是决不能示弱！
    李治虽然有心亲主持这次平叛，但国内频繁天灾所引发朝野不安似乎需要他马上想出对策来。
    永徽元年六月，也就是先帝周年祭过去没多久，晋州再次发生特大地震，也许是一年来屡屡受到地震骚扰，晋州人民已经懂得了地震来临时候该如何趋利避害，所以这次地震虽然比一年前凶残，死伤人数却远远小于上一次特大地震。
    李治闻报后照例是立刻派遣官员来到晋州主持救灾事务，一切灾后重建工作都做得井井有条——这一年来，他们都做了好几遍了，太熟练了！
    晋州地震后，雍州地区又发生了百年一遇大旱。
    李治看则子时候，眼都红了…………
    “难道真是朕德行不够，不足以忝居帝位，所以上天要降下如此多灾祸来警示朕么？”
    年轻圣人高坐太极殿上，俯视着大殿上文武百官，他眼中满是不忍，嗓音里带着浓浓疲惫和哀伤。
    “真若如此，百姓何辜，何不降祸于朕一人身上？！”
    百官垂首无人敢发一言，这个时候谁敢说话谁倒霉。
    连齐王李泰吴王李恪等藩王也都低着头不敢出声，至于他们心中怎么想，那就不得而知了。
    长孙无忌老神地半垂着眼睑，仿佛入定了一样，把一干老臣拼命使给他眼色都看做空气…………
    李治御座上把下面众人神色和小动作都看得一清二楚，他面上不动声色，心里却冷笑不已。
    预见雍地即将大旱时候，他和长孙舅舅就预想过，有人会借机发难。
    因为先帝周年祭一过，那些藩王就没理由再待长安了，必须即刻离京回到属地，否则就会被当作有不臣之心叛逆来对待！
    齐王、吴王等人好不容易重返长安，怎么甘心就这样无功而返。
    虽然李治将他们一个个都封了三公之位，可一个有名无实荣誉头衔又怎么比得上实打实权力呢？
    甚者，这些人都有觊觎大宝实力，也都有上位之心，目前只是互相忌惮着不敢首先动手罢了…………
    一旦谣言四起，长安动乱，这些人恐怕就会无所忌惮出手了！
    李治要做就是稳。
    长安不能乱，谣言也一定要彻底消灭！
    先前纯粹‘堵’和‘压’法子已经不能再用了，李治只能另辟蹊径。
    你们不是想民间造成一个‘君德行不够，所以上天示警降灾’大谣言吗？
    朕就配合你们！
    自己跳出来自责一遍，堵上你们嘴，来个先发制人！
    嫌朕德行不够，是吧？
    那朕就多做善事积德好了！
    再不济，还可以下罪己诏！
    永徽元年七月，圣人以大旱乃是有冤情无法申诉之故，巡幸刑部、京师大牢，亲录京城囚徒。但有冤屈者，可当庭状告，如若属实，圣人恕其无罪……
    一时，平反冤案十数桩，罢黜不法官员近十人，京中百姓莫不拍手称！
    到了李治生辰前，雍州地区终于降下大雨，旱情得以大大缓解，所属州县百姓莫不称颂圣人圣明烛照、仁德无双！
    李治一举收获了关中百姓民心，长安地区流传谣言也一夜之间消弭无踪了！
    李治仍然不敢放松，他目光还一直注视着北边平叛事宜。
    永徽元年九月，右骁卫郎将高侃生擒东突厥车鼻可汗，押送至京师。
    李治大喜过望，将车鼻可汗献俘于昭陵和太庙，并下诏，至此东突厥汗国所有部众，皆为大唐封内之臣，以其地分置单于、瀚海二都护府，令选派大唐臣子驻守。
    东突厥自此灭国。
    而西突厥方面也因为东突厥覆灭吓破了胆，主动向瑶池都督、沙钵罗叶护阿史那贺鲁投降。
    北方一定，李治声望一时如日中天，朝中再也没人敢小看这个温文尔雅帝了。
    永微元年十月，吴王李恪上表，请奉母妃杨氏回吴地颐养天年，李治允之，加封杨氏为先帝贵太妃，并厚赏送归。
    其他藩王见吴王主动退出，也纷纷效仿，母亲还都接了母亲离开，母亲不则是再去昭陵祭拜了一回，然后就各自回属地了……
    李治对这些识趣离开兄弟叔伯们还是很优待，册封赏赐全部都从厚。
    至于留长安不肯走，那就全部交给他长孙舅舅处理了……
    作者有话要说：位子坐稳了，才可以放手干活=。=

☆、第183章

第十三章同盟 1
    长孙无忌是先帝大舅子,是帝亲舅舅,也同样是齐王李泰亲舅舅。
    同样是外甥,长孙无忌待李泰明显不如待李治那样亲厚。
    这里面也许有个人喜好原因,也有社会关系以及外界条件影响原因,但大原因还是：利益。
    支持李泰所取得利益不符合长孙无忌或是长孙家族所求,长孙无忌自然不会选择成为李泰同盟者。
    而李泰，我们可以认为他一开始必定争取过亲舅舅支持，可是那时长孙相公正处于蛰伏避嫌状态，又怎么会搭理他呢？
    至于后来坚定地支持李小九,也同样有利益影子里面。
    事实证明，李二陛下后还是听从了大舅子长孙无忌意见，立了李小九，长孙舅舅也从此踏上一人之下万人之上权臣之路。
    这一过程中,李家四郎李泰就实实成了两人踏脚石。
    他怎么能不恨！
    长孙无忌不会不知道李四郎怨恨，但他不乎。
    当初李二陛下病榻前，他不得已许下誓言，表示会好好照顾四郎，不让他受到折辱，安乐平安过一世……
    长孙无忌知道他肯定做不到。
    不仅是他做不到，恐怕连李泰自己也不可能做到安分守己过一辈子！
    曾经唾手可得帝位被人生生夺走了，身为兄长却要向小自己好几岁，没有他有才华也没有他声望高弟弟低头下拜，俯首称臣，是可忍孰不可忍？！
    长孙无忌明白，如果他想保李泰，只要力劝李治把他远远地安置偏远州府去，不让他参与任何中央决策，也不让他消息传到京城，李泰就能平平安安过一辈子了。
    当然，这样做也可能带来另一个后果，就是让拥有一颗文人般多愁善感心脏李泰，因为境遇不遂心，而忧愤早逝……
    李治肯定不会想看到这种结果！
    帝根基不稳，需要朝臣、宗室以及天下百姓支持。
    那么，通常情况下，帝初登大位就会继续遵从先帝政策，三年不改旧制，同时大赦天下，封赏百官宗亲来市恩……
    李泰是帝亲兄长，不可避免地要被加封高位。
    长孙无忌不能阻止，还要大力支持。
    然而，觊觎帝位亲王可不止李泰一个。
    相比李泰，长孙无忌对吴王怨恨明显比较深，当初李二陛下也许只是随口一说要以李恪取代李治，长孙无忌可是一直都放心上。
    而李恪明显也不是省心主。
    他母亲杨妃一直是李二陛下爱宠，几乎成了继后。
    李恪也几乎成了嫡子，甚至还有了李二陛下‘英果类我’评价……
    这是一项巨大政治资本。
    再加上李恪本人也确实很有能力，州府这么多年来，处事相对公正，地方颇有人望，其对帝李治威胁绝对高于之前一直京中玩文字游戏，被贬后就一蹶不振李泰。
    所以，长孙无忌敢于请李泰入京，封其高位，以打压李恪之势，进而分化反对帝势力……
    李泰果然不负长孙无忌所望，入京后根本没想过向成为帝弟弟放低姿态，也很吸引了一大批追随者，把荆王李元景恨得牙痒痒……
    吴王李恪倒是一直很沉得住气，回京后一直闭门谢客，除了到几个亲近宗室家中走了几趟外，就是请王妃进宫说服杨太妃跟他一起居住……
    如果不是长孙无忌人好几次破坏了某些人制造出来针对帝流言，吴王李恪还真是众藩王表率了！
    吴王打得什么算盘，长孙无忌哪会不知道。
    如今圣人声望如日中天，凭着他这样一个藩王肯定是无法撼动，再加上李绩代表军方对李治无条件支持，李恪自知无论是军变还是和平演变都是不可能成功。而且京中还有齐王和荆王两人，自己倒不如脱身事外，回到吴地发展势力，到时候坐山观虎斗，说不定还能趁火打劫呢！
    长孙无忌虽然已经洞悉了吴王心思，却也不能明面上对李恪怎么样，还得配合李治好好褒奖李恪一番！
    至于借口身体不适不已长途跋涉荆王李元景也好，还是借口想去昭陵拜祭母后暂时不肯离开李泰也好，长孙无忌觉得自己完全不必客气了！
    而正当长孙相公暗中收集罪证，打算将齐王党人和荆王党人一网打时候，有个意想不到人，跑到赵国公府举报高阳公主意图谋反！
    这个人不是别人，却是高阳公主大伯子房遗直。
    -------------------------------------------------------------------------------
    -----------------------------------房小二倒霉分割线----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    自贞观十七年李二陛下改换太子以来，宗亲中就有很大一部分人境遇发生了很大变化。
    驸马如杜荷，身死殒命；
    驸马如薛万彻，坐事被贬；
    驸马如柴令武，坐事被贬；
    驸马如房遗爱，被撸成了白板……
    这几个驸马里，前面几个还能说是受出位之争影响被波及，后一个房遗爱完全是被他老婆高阳公主连累。
    因为辩机事，高阳公主被李二陛下彻底厌弃，不但封号降成了郡主，食邑被减了一半多，连公主府都没得住了！
    由于房遗爱死活不肯搬出梁国公府另立门户，十七娘跟着房遗爱他哥哥房遗直手下过活，日子过得别说有多憋屈了！
    好容易熬到李二陛下崩逝，十七娘夫妇日子才开始有转机。
    李治遍封宗亲，把十七娘爵位又提了回去，封号、食邑还有公主府全部都还给了她，还提拔了房遗爱到朝中当官。
    论理，李治这样厚待这对夫妇，两个应该对李治感恩戴德才对！
    可世上就有一种恩将仇报人。
    房遗爱当然不会承认自己是恩将仇报人，相反，他觉得自己分明是那种坚贞不屈，士为知己者死国士！
    帝李治对他很好，这一点他承认，但他心里自始至终还是向着四郎李泰！
    当年李泰夺储失败，许多心腹都被李二陛下或贬或杀或调走，房遗爱一直感到惋惜。
    当李泰以齐王身份重杀回长安后，很就长安聚集了一班人马，出入王府前呼后拥，势头不减当年，房遗爱仿佛又看到了希望……
    他甚至说服妻子十七娘改换门庭，支持李泰。
    高阳公主自然是无有不可，四处下注——只要是能搞垮李治势力，她都列为盟友！
    除了勾搭荆王李元景外，高阳公主还跟吴王李恪也有千丝万缕联系。
    只有房遗爱是一心一意向着李泰，大有咬定青山不放松架势。
    高阳公主每次与荆王李元景、巴陵公主夫妇、丹阳公主夫妇开座谈会时候，房遗爱免不了要夸赞李四郎一番，接着就是不厌其烦地游说众人拥护李泰……
    两对夫妇听到这话还犹可，荆王李元景可是每次都听得怒火中烧——谁见过跑到别人面前挖墙脚啊？
    后，李元景实是忍无可忍，决定给狂妄房小二一个教训！
    却说李元景得知房小二教坊有个相好舞妓，名叫绿娘，房小二垂涎了很久却一直没得手。
    李元景就让人送了那个绿娘数十匹上用绢，对她如此这般交代了一番。
    那绿娘哪里敢得罪荆王，又贪图财物，自然是满口答应了设计房小二事。
    于是，某日又荆王家口若悬河地大赞李四郎房家二郎，忽然收到了一封香喷喷花笺，一看却是绿娘邀他去南郊芙蓉园赏花喝酒帖子。
    房二顿时喜得浑身发痒，也顾不得老婆高阳公主还身边了，立马跳起来就要告辞离去。
    李元景一看房二那蠢样，不由冷笑一声，故意问道：“二郎这是要去哪里？这般欢喜，莫不是佳人有约？”说着，他有意瞟了高阳公主一眼。
    房二闻言，略显心虚地看着高阳公主，支吾道：“贵主儿……我、我有些要事……”
    高阳公主不屑地‘哼’了一声，甩手道：“去吧去吧……”
    “多谢贵主儿~~~~~~”房二闻言立马喜笑颜开，屁颠屁颠地跑了。
    李元景看着房二肥硕背影，故作惋惜地对高阳公主道：“侄女这般品貌，竟然嫁了如此蠢汉，委实可惜啊……”
    “还不是我那阿爹做好亲！”高阳公主听到这话，心中一股恶气顿时涌了上来。“当初为了笼络房、杜二人，我跟十六就成了筹码……京中贵主们，哪个没一两个相好郎君，孤不过是看上了辩机，阿爹就那样待孤，一点父女之情都不念！”
    “十九郎也是个偏心，人家二十一娘郎君都是从三品御史大夫了，孤家蠢货才封了个五品！这叫孤面子往哪搁？！”
    “十六没了丈夫，如今倒嫁了个好郎君！孤命苦，只能跟着这个蠢货，连一份家业都夺不过来！”
    “十七娘何必烦心，只要大事一成，你要什么，还不是阿叔一句话事，房氏兄弟不过蝼蚁而已，你何必跟他们一般见识……”李元景哈哈一笑，凑过去搂着高阳公主肩，低声道：“我后堂来了几位美貌小郎君，不如让阿叔为侄女引见一下，可好？”
    高阳公主闻言顿时转怒为喜，媚眼如丝，嗔道：“阿叔怎么不早说？”
    李元景又是哈哈一笑，道：“若是说得太早，岂不是要将小郎君分一半给房二郎？阿叔我可舍不得！”
    “啧！他哪懂这些！”高阳公主也知道李元景有亵玩小男孩性癖，不过房遗爱那个蠢货就知道追逐教坊里俗艳女子，哪里懂得这些贵族玩东西。
    “那可不一定，说不定二郎从明天开始就会食髓知味呢~~~~~~~~~~~”李元景神秘一笑，道：“其实，阿叔今天准备了一份大礼给二郎……希望侄女回府后不要见怪呐~~~~~~~~”
    作者有话要说：应广大群众要求，准备虐房二

☆、第184章

第十三章同盟 2
    高阳公主看李元景神色,就知道房遗爱刚才去赴约定是李元景搞鬼,可她也知道房二这些时日所作所为确实让荆王叔叔很不爽,被教训一下也是情理之中…………
    她才懒得管呢╮╭
    “阿叔要招待二郎,孤哪会有什么意见……”高阳公主嫣然一笑,说话可不好听,“给他留口气就行了，孤可不想做寡妇！”
    李元景闻言笑而不语。
    荆王殿下当然不会要房家二郎命，相反，他可是花了大价钱请了一帮绝世猛男来招待房二郎呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    却说那天房遗爱得了绿娘信笺,兴冲冲地从荆王府出来，却没有马上到城南芙蓉园赴约，而是先回了梁国公府。
    倒不是房二看出了此行有诈，而是他心里有个龌龊念头。
    这段时间,他绿娘身上可花了不少缠头，可人家连个指尖都不肯让他沾一沾，房二心痒难搔，想用强又舍不得，就让侍从去找了不少秘药来…………
    想不到今天绿娘主动送上门来，房二大喜过望，就想趁机试试那些秘药效果xDD
    回府换了一身衣服，把侍从买来十几瓶秘药全部都揣进怀里，房二郎就大摇大摆骑着宝马往城南赴约去了…………
    绿娘信笺中说城南芙蓉园其实并不是当年李二陛下赐给四胖别业芙蓉园，只是挨着魏王芙蓉园一座小庄子。
    那里曲江池中铺满了各色芙蕖，山坡上又种满了木芙蓉花，每到夏秋季节，山上与池中两种芙蓉花相映成趣，风光迷人，引得长安众贵人竞相前来观赏。
    四胖当初做魏王时候，李二陛下就许其曲江池边建别业。四胖一点也不客气地圈走了曲江池一大半地建成了别业，剩下一点渣渣就被长安权贵巨贾瓜分了，建了大大小小十几个山庄别业，统称芙蓉园。
    绿娘约房二赏花庄子比较偏远，几乎就曲江池南边。
    这个季节荷花早已开了，只有满山木芙蓉花正是如火如荼…………
    绿娘身穿着长安时下流行窄袖衫子，头上应景地簪着一朵碗口大妃色芙蓉花，与身下折枝芙蓉花图样九破裙遥相呼应……
    房二远远看见绿娘出门相迎，喜得狠抽了两记马臀，飞也似冲到绿娘面前，用与其肥硕身躯极不相称矫捷速度滚鞍下马。
    绿娘忍不住掩鼻后退一步以避房二下马时扬起尘埃…………
    掩过眼中鄙夷之色，绿娘再抬头看向房二时候，脸上已经带上了得体笑容，既不谄媚也不清高，恰如其分。
    房遗爱一看到绿娘，就已经浑身j□j

☆、第185章

第十三章同盟 3
    因为西北阿史那贺鲁叛变事,圣人大动肝火,一气之下竟又病倒了……
    这么一来,帝登基第一个年过得也不怎么热闹。
    春大朝,年轻圣人扶病上朝受贺,只下了一道类似罪己诏诏书。
    诏书中痛心疾首地诉说了去年整个大唐帝国遭遇各种天灾**,以及这些天灾给黎民百姓带来了多么惨重伤害……
    地震、水灾、旱灾、蝗灾，这些灾祸无论出现哪一种，都会给庶民百姓带来巨大损失……
    李治表示非常伤心……
    诏书中甚至出现了‘此由朕之不德，兆庶何辜？’这样罪己话。
    文武百官闻诏莫不屏声静气。
    然后,长孙无忌和李绩带头上前，引咎辞职。
    李治这回没有挽留，同意免去长孙无忌身上知尚书事一职和李绩身上尚书左仆射之职。不过为了抚慰两人，李治给长孙无忌加了一个太尉衔,给李绩加了特进。
    太尉、特进这两个官位看起来品级很高，其实都是荣誉官位，没什么实权。
    众人都被李小九陛下这一手自断臂膀，架空辅臣戏码给震惊了！
    但紧接着，平白空出来中枢要位又让各方势力红了眼……
    “圣人，尚书省政事繁多，如今长孙相公和李相公双双离职，须补录人才，臣意推举……”荆王按耐不住，首先跳出来进谏。
    李泰见先机被抢，只能面色阴沉地退回原位。
    不想李治对荆王推荐人不置可否，只道：“选拔才俊之事稍后再议……”
    接下来，李治话锋一转，说起年要增加义仓建设工作，以备天灾降临时候能够就近拨粮救灾；又有，去岁雍州、同州等地受灾严重，李治于派遣朝廷官员作为特使，代天巡狩，便于地方百姓陈情上达天听，以防谣言四起。
    这两条意见并没有引起了朝臣们强烈反响，基本上是很顺利地就通过了。
    却不知年轻圣人从这里开始就为日后清理官场暗下伏笔了……
    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------感业寺分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    李小九长安劳心劳力攘外安内，吴诩这里也不太平。
    先是，因为生活上得到了特殊待遇，吴诩毫不意外地受到了一同进感业寺那些小尼姑们各种骚扰。
    这些骚扰有像静心那样带着讨好味道谄媚，也有出于嫉妒排挤……
    为了不跟这些妹子们起冲突，吴诩只有有恢复御宅族生活，每天除了吃饭，基本上不出小院子。
    但是，即使是这样小心退让，吴诩还是受到了来自妹子们攻击。
    初时候，都是些极小挑衅，比如吃饭时候不跟她坐，她饭菜里丢虫子，趁她转身时候丢石头什么……
    像是小孩子恶作剧一样 =  =
    吴诩其实知道袭击她人到底是谁……
    当初这寺院里可又不少人是金美人和那个陈姓妹子笼络过，虽然后跟着她们逃走只是其中一部分，可那些人对两人感情还是挺深。
    而吴诩实后时刻忽然出现逃亡队伍，后逃亡失败，与金美人一组三个人里只有吴诩活着回来，那些人会怎么想？
    再加上之后宫里来人，寺院方面对吴诩前倨后恭态度……
    深宫待过妹子们怎么可能没有任何联想？
    往轻说，是吴诩忽然加入，不经意间暴露了逃亡妹子行踪，以致逃亡计划失败；
    往重里说，是吴诩故意出卖众人信息，以换取她自己利益，比如说回宫，比如说自由……
    这种想法，如果吴诩不是当事人话，连她都相信了这些推测，并且会把那个卖妹纸求荣家伙虐死！
    但是……
    这一切都是误会啊！
    还是个连她都解释不清楚误会！
    吴诩不能解释，也不愿意跟这些小女子一般见识，只能忍了。
    可是到后来，也许是看她一直隐忍好欺负吧，恶作剧事件就开始升级了……
    碰翻她饭食或是故意推搡都是家常便饭，吴诩不能忍是所有人都当她是瘟疫一样，就连初那几个想要攀附她小尼姑也忽然像是很怕她一样，离得她远远。
    人毕竟是一种群居动物，被人孤立是一种让人相当难受事，吴诩可以不意妹子们对她人身攻击，却受不了被人精神攻击。
    这种状况持续了小半个月时间，吴诩终于忍无可忍把一个带头找她麻烦小尼姑给揍了。
    还是毫不留手地一圈揍得人鼻血飞溅，满脸桃花开那种=，=
    众人都被她这种干净利落揍人手法给惊呆了，然后也不知是谁一声嚎，那些同仇敌忾妹子就一拥而上，把吴诩给围了……
    关键时刻，居然还是静心那个贼尼跳出来喝退众人，救了吴诩一命。
    饶是如此，吴诩脸上还是被那些妹子们挠了好几道血口子，嘴角也被人扯破了，幸亏都是光头，不然她头发八成要被拔掉不少，头皮都能给她们扯下一片来……
    擦咧！
    跟女人打架实是太可怕了！
    吴诩撇撇嘴，吐了一口带血唾沫，目光阴冷地扫视了一遍刚才参与围殴她那帮小尼姑，然后状似自嘲地一笑：“我本以为我不会对女人动手，你们真是厉害啊……”
    居然破了她两辈子例！
    不过，很奇怪，这一架打完，吴诩心中一口积攒多年郁气竟然全部没了……
    穿越到这里这么多年，吴诩对自己处境一直是不满，管外人看她总是逢凶化吉，境遇比同期那些湮没后宫低级嫔妃好太多了！
    可问题是小吴同学可不是个真妹子啊，也没有称霸后宫祸乱君主野心！
    没错，她所求一直都是一份安宁生活，没有生命危险，衣食无忧足矣……
    这个要求并不难办到，她也一直安然无恙，甚至连被人追杀时候都能刀下逃生，可以说她身上是有主角光环！
    可是，这个主角光环可不好顶啊！
    即使不太了解正史，吴诩也知道她已经不小心蝴蝶了一些要紧东西……
    她疏忽大意也害死了不少人，而且避无可避是，李小九还是跟她有了解不开纠葛……
    很多事总是向着背离她愿望方向狂奔而去，让她望尘莫及！
    究其原因，是吴诩始终不肯打心里认定自己是个女人…………
    所以，她对后宫女子总是会有不自觉轻视和下意识手下留情。
    用男人想法去揣测女人，结果会很惨…………
    当初选择报复房二，吴诩没有求助于李治，这就是典型‘男子汉自尊心’作祟。如果是阿武本尊，就会充分利用自身优势，无论是借着李世民身边机会离间李世民和高阳公主父女情分，还是投靠李治，借晋王手外朝教训房遗爱，都比吴诩冒着生命危险去提点房玄龄，达到曲线救国目要强。
    女人也许**上是比男人弱一些，可不表示她们杀伤力比男人们小！
    不是有句话叫：男人征服世界，女人征服男人…………
    各自专攻项不同，所以吴诩一开始就错了，而且错得离谱！
    这个时代，她这样地位，这样境遇，根本没有可以独善其身可能！
    如果事到今日，她骨子里还存‘不打女人’想法，那就等着死吧！
    一个女人也许动不了她，可是一群女人一拥而上呢？
    敌人就是敌人，根本不该顾忌对方性别是男是女——再说，她现不也是个女人吗？
    凭什么轻视对方？！
    吴诩指着被她一拳揍掉一颗门牙，外加鼻子出血不止小尼姑，放下话来。
    “以后，谁再敢招惹我，下场就跟她一样！”
    众女都被她阴森表情和一脸血迹斑斑恐怖样子给吓到了，刚才两方打得实太过忘情，其实根本也没想过什么后果。反正到了这感业寺后，她们人生算是完了，偏偏吴诩这货屡屡撞上好运，先是与金美人交好，后又得寺中静心之流青眼，后竟然还传出是当今圣人身边大红人小顺子公公老相识，寺中不但过上了独门独院小日子，看那个架势很可能还能跳出这个感业寺呢？！
    这让那些已近绝望女人，怎么能不羡慕嫉妒恨呢？！
    而金美人一干人逃亡失败，偏偏是这个吴诩什么事也没有，这让她们怨气累积到了一个高度…………
    有了气，自然就要有一个出口发泄，然后就发生了群殴事件……
    住持师太听到众女尼斗殴消息时，都疯了，因为她内堂正招待一个重要访客，刚刚才谈到这个水镜师父呢，结果就给她来了这么一个坏消息！
    那人听到这个消息也是一阵愕然，继而笑道：“本来还道你这感业寺是个清静所，原来竟是这样热闹！看来，水镜师父留你这里应该不会觉得太无趣吧~~~~~~~~~~”
    作者有话要说：感冒了=。=

☆、第186章

第十三章同盟 4
    “顺公公……这、这定是有什么误会吧……”住持师太闻言,尴尬得不知该怎么解释才好,只能低头合掌不住地念佛。
    来人却是乔装打扮过小顺子,他见住持师太那样子,就是一脸不耐烦。
    “行了、行了……咱家可不管你有什么误会不误会,你只要记住,水镜师父不容有失……”
    “是是是……”住持师太忙不迭地答应着，又有些犹豫地问小顺子道：“那鄙寺这个月供奉……”
    “你放心，只要水镜师父能够安然无恙待感业寺，圣人是不会亏待你们！”小顺子说着站起了身,道：“咱家这就去看望一下水镜师父，师太你有事就先忙吧……”
    住持师太哪敢说自己有事，忙起身要给小顺子引路。
    小顺子也不推辞，两人一前一后出了院子,后面还跟着四个平民少女装束宫人，四人手上都各自捧着一个两尺见方匣子，也不知里面装是什么。
    吴诩现住院子离主持师太等人住处不是很远，可吴诩这会儿还食堂里呢。
    小顺子倒是想去食堂，可住持师太哪敢让他去看啊，主动带着小顺子往吴诩住小院走，另叫了一个小尼姑去叫吴诩回来……
    小顺子想着自己手上还带着圣人给吴诩私密物件，也不好别人面前暴露身份，便也默许了住持师太做法。
    另一边，吴诩警告完众女，也没什么心情吃饭了，转头就往自己住院子而去。
    静心一路跟着她，不断小心翼翼地安慰着：“你别跟她们一般见识……”
    “这帮女人就是嫉妒你……”
    “放心，我会告诉住持，好好收拾她们……”
    “还有，你脸上伤疼不疼啊？要不要我给你看看呐……”
    “哎……水镜啊……你别不理我嘛~~~~好歹说句话啊……哎……”
    “万一破相了可怎么办呐？住持可是让我好好照顾你……”
    …………
    吴诩只当静心是只嘤嘤乱叫苍蝇，连驱赶**都没有。
    回去半路上，两人遇到了住持师太派来找吴诩小尼姑。
    那小尼姑看吴诩一脸血，吓得惊叫了一声，哆哆嗦嗦地把来意说了一遍，让吴诩赶回去。
    吴诩一听说是宫里面来人了，猜也猜到是李小九派人，脸上虽然还是一副淡漠神色，脚下步速却了两分……
    静心依然亦步亦趋地跟着吴诩，但却诡异地安静了下来，脸上神色十分复杂……
    三人到了吴诩住小院门口，远远就见一个布衣少女门口张望，看到吴诩后，飞地迎上来。
    “娘子，您回来了……”
    这小妹子一声‘娘子’叫得吴诩就是一个激灵：擦嘞！她还是觉得让软妹子叫她‘相公’比较带感！！
    这时，小顺子也从里面迎了出来，对着吴诩笑眯了眼，刚开口叫了一声：“娘子……”
    吴诩顿时起了一身鸡皮疙瘩，忙打住小顺子话头：“停停停……你见过像我这样……”说着，吴诩指了指自己光头，比划道：“像这样‘娘子’？”
    “如果不嫌弃，就照着以前宫里叫法吧……”
    小顺子从善如流，立马叫了一声：“阿武娘子……”
    吴诩：“…………”
    住持师太见吴诩已经来了，两人说得这么投机，外人根本插不进去，就很自觉地告退回避了，同时也把静心等大小尼姑都叫走了，小院里只剩吴诩和小顺子一行人。
    “不知圣人遣你来……是有什么事吗？”吴诩早就看到小顺子身上穿不是平常内侍服侍，乍一看倒像是个普通人家少年郎君一样。
    看来，小顺子这次来并不是为了公事，而且还有要掩人耳目嫌疑……
    但是，既然要掩人耳目，为什么还这样大摇大摆而来呢？
    吴诩想不明白，估计小顺子也不一定清楚他家圣人目吧！
    “圣人上次来到感业寺，见了阿武娘子，欣喜若狂。回宫后，心中一直对您念念不忘……”小顺子不忘先为他家圣人说上两句好话，这才提到正事，“圣人见感业寺荒芜破败，恐怕您受委屈……”
    “圣人想把您迁回长安城中安置，只等……”
    “慢着！迁回长安？怎么迁？”吴诩听到这里，眼睛都瞪大了，心想：李小九那货是不是疯了啊？！
    这种天灾**朝上朝下都乱七八糟时候，把她弄回去，不是授人以柄吗？
    小顺子大概是料到吴诩会这么问一样，笑盈盈道：“您放心，圣人说了，这事不用他动手，自然有人会办得妥妥当当……”
    “只是要委屈娘子这感业寺再等上几个月！”
    “啊？”吴诩听得云里雾里，不知道李小九葫芦里卖是什么药。
    不想，小顺子传达完李治意思后，也垮下了脸道：“小也盼着娘子您早点回宫呢，可小不过是个传话，这个中缘由，小也不清楚！”
    “对了，圣人怕阿武娘子您感业寺待得无趣，特地让小带了不少稀罕玩意给您解闷……”
    说着，小顺子起身带着吴诩往西边厢房走，那四个平民装束宫人已经把匣子里东西都摆了桌上……
    吴诩扫了一眼，发现前面三个匣子里装都是些志怪、杂记、游记之类小本子，全是手抄插画孤本，相当珍贵！也不知是不是李小九把太极宫里藏书都给搬过来了……
    真难为他想得这么周到……
    只有后一个匣子是锁上，小顺子仍旧像是甩掉烫手山芋一样把钥匙交到吴诩手上。
    这情景实是太眼熟了……
    吴诩一想到上次小顺子给她送来那一箱春宫图，嘴角就直抽抽。
    这回不知道是什么东西，吴诩忽然有种不好预感……
    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------长安分割线----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    “她真这样说？！”王皇后发现这几个月来，她发火失态次数越来越多了。
    而且，每一次都是因为那个萧淑妃！
    跪地上宫人因为恐惧，说起话来也开始结结巴巴：“回、回禀娘子，当、当时有很多京城小娘子都御花园里……还、还有不少宫人内侍……”后面话就不用说了，这两天长安城里城外流传关于天灾缘由，不是因为圣人寡德，而是因为储位空虚，以致上天示警……
    这谣言源头竟是宫里！
    “萧妃其心可诛！”王皇后气得个倒仰，以前东宫时候，从来没有人敢她眼皮子底下使手段！
    现倒好，一个个竟然都不把她这个皇后看眼里了！
    魏国夫人柳氏眼见王皇后脸色越来越难看，忙让那个跪地上宫人和其他侍候宫人内侍先退下。
    “那个贱婢！欺人太甚！”直到大殿中只剩王皇后和柳氏两人时，王皇后终于压抑不住怒气，甩袖把妆台上梳子、盒子等东西全部都扫了地上……
    “娘子息怒……”柳氏抚着王皇后背脊，劝道：“只要娘子能顺利收下大郎，再劝圣人立大郎为太子，到时候君臣名分一定，那萧妃还能有什么作为？”
    听到这话，王皇后立刻冷静了下来，皱眉沉吟道：“刘婕妤软弱，本宫要收养大郎，她不敢说个不字，只是圣人那里却难办……”
    “萧妃狐媚，便是圣人暂时没有改立中宫之心，她也会设法哄得圣人立四郎为太子……”
    “四郎若为太子，她便是储君之母，日后这太极宫哪里还有本宫立足之地？！”
    柳氏闻言不禁笑了，“自古有嫡立嫡，无嫡立长！娘子千万不能自乱阵脚，如今之势，中宫只要好好教养大郎，不求有功，但求无过，朝臣们不会让圣人行非礼之事。”
    王皇后眉头依然不见半分舒展，道：“阿娘这话虽不错，可大郎老实木讷，难得圣人欢心……反而是四郎，宫里宫外都传他早慧……”
    “大郎老实才好，像他阿娘那样，才能老老实实地听你话！”柳氏却不以为然，道：“至于四郎早慧……哼！一个小毛孩子能看出什么‘慧’来？不过是萧淑妃有心传出来为四郎造势话罢了！”
    王皇后一听这话也觉得颇有道理，不过她还是忌惮萧淑妃李治心中地位。
    要知道，萧氏进东宫之前，李治待后院侍妾都是一视同仁，从来没有厚此薄彼过。结果，萧氏一入府，不但与她同样是妾侍韦氏等人统统失宠，连她这个正妻都时时感到威胁……
    萧氏不除，终将祸及她王氏！
    “阿娘，儿决定双管齐下……定要致萧妃于万劫不复之地才能高枕无忧！”王皇后眸如寒冰，冷冷地说出了她计划。
    柳氏听完之后，略一思索，道：“娘子这驱狼吞虎之计好是好，怕只怕咱们误会了圣人和那个宫人关系，弄巧成拙啊！”
    王皇后闻言不禁一笑，“阿娘放心，此事儿已查探明白，圣人对那个宫人颇有情谊，昨日还悄悄派小顺子去感业寺送东西呢……”
    作者有话要说：王皇后和萧淑妃是不死不休局面=。=

☆、第187章

第十三章同盟 5
    柳氏闻言大为惊讶,小顺子是当今圣人身边得用内侍,一般情况下就跟圣人影子一样,是轻易不离圣人左右。
    圣人竟然派小顺子亲自去办这件事,可见圣人对那个宫人还是相当重视！
    可是,柳氏不禁要疑惑了,据她了解，那个宫人虽然有几分姿色，但年纪也不小了，早年也只是掖庭宫中一个不起眼才人而已,有什么魅力让圣人如此重视呢？
    难道真是因为十九娘缘故？
    柳氏虽然比王皇后老于世故，但察觉李治情感方面，确实不如自己女儿，她也只能从比较合理方向去推测李小九陛下对吴诩情感。
    把武氏弄进宫这件事,理论上对王皇后来说，不过是小菜一碟，可这事她却不能贸贸然地去做，不然反而会惹恼了李小九陛下，弄巧成拙！
    王皇后现虽然有了这个想法，却不知道该怎么实施，只能听听母亲魏国夫人柳氏意见。
    姜毕竟是老辣，柳氏一旦确定吴诩这个棋子可以将死萧淑妃，立刻就胸有成竹了。
    “娘子若要接武氏入宫，则还需再等上一段时间，而不是现……”
    “这是为何？”王皇后不解，“朝中上下早有立储呼声，若是圣人被那萧妃蛊惑，后立了四郎，本宫死期就到了！”sk
    “娘子不要慌，立储之事关系重大，岂是圣人一人一言能够决定？”柳氏拉着王皇后手，冷静地帮她分析：“大郎毕竟是长子，只这一名分就远胜四郎，若圣人出言要立四郎，朝中守礼之士必然反对，这是其一。”
    “其二，大郎如今你这中宫教养，名义上已是娘子你养子，这身份又比诸妃之子贵重，立为太子也是理所当然……”
    “其三则是，圣人虽然封了四郎一个雍王，可娘子你想想，实际领雍州牧人是谁？”
    王皇后想了想，道：“是大郎……”
    现官和现管，孰轻孰重，王皇后还是分得清！
    如果圣人真属意四郎，那么就该把雍州牧一并封给他，而不是给了要元服长子……
    果然是担心四郎年纪太小，所以圣人还犹豫么？
    这是许多人目前猜测。
    大郎年纪目前看来还是个优势啊……
    魏国夫人看王皇后又开始沉思，便郑重地说了今天来主要一句话。
    “娘子只要记住一条，也是重要一条……”柳氏用力握着王皇后手，轻声道：“先帝遗诏为圣人留下辅政大臣，那可都是为您保驾护航靠山呐……”
    “圣人若想要立四郎，还得看他们答不答应呢！”
    “娘子您可不能跟他们疏远了才是！”
    “阿娘这话是不错，可是……”
    听到这话，王皇后不禁一凛，但随即就垮下来脸，愁道：“国舅素好避嫌，他家夫人很少到宫中来，至于……那敢于直谏褚相公已经被贬出京城……本宫也是一筹莫展！”
    魏国夫人听到这话，不由又是一笑，“娘子难道忘了，你舅舅如今可是中书省呢！有什么事只管问他就是了，这外联朝臣事，交给他办就成了……”
    “至于长孙国舅，只要他不反对大郎为太子就可以了，其他不必强求！”
    长孙无忌如今位高权重，不能轻易开口，只要他不开口反对，事情成功率就高了两成了。
    至于褚遂良么，他朝中自然是好！
    先帝可是亲口让他看护好圣人和皇后，有他朝中，等同于有一道护身符皇后身上！
    不管是什么人出于什么目把褚遂良弄走，王皇后这边是一定得想法子把褚相公给弄回来！
    “你舅舅说了，圣人早就有心把褚相公召回来了，晚到明年，褚相公就能回来了，到时候娘子你就高枕无忧了~~~~~~~~~~~~”魏国夫人外面消息明显要比王皇后灵通，立刻就把刚从兄弟口中得到消息跟女儿说了。
    王皇后闻言顿时像吃了一颗定心丸一样，目标也渐渐明晰起来……
    立储之事暂时还不用急躁，当务之急却就是怎么宫中夺萧淑妃宠爱这件事了……
    徐氏女要到明年才能进宫，而今徐太妃身体情况不容乐观，万一要是不幸，徐家二娘入宫日子只怕又要推迟了……
    如果这两年里，萧淑妃把圣人笼络住了，那可就糟糕了！
    魏国夫人于是又道：“趁着这段时间，娘子你正好想想怎么安置那个武氏，须得提前跟圣人透个话才行！”
    “这事儿知道该怎么做……”王皇后想了想，觉得跟李治提这件事起码有八分把握，再怎么说，后宫事都是她这个皇后管，要弄个宫人进宫，还不是她一句话事~~~~
    如果圣人真想接武氏进宫，由她出面，既不会引人注意，事后也不会被朝臣们非议，再好不过了，相信圣人也求之不得……
    “娘子，事不宜迟，好先帝忌辰前把人从感业寺弄出来……”魏国夫人现是生怕夜长梦多，听女儿说法，徐太妃跟那个武氏宫人交情也不浅，万一徐太妃先圣人那里提了武氏事，皇后再去提话，面子上就不好看了，而且日后武氏入宫，承也是徐氏情！
    再说，到时候是要将武氏以宫人身份接回来，光着个脑袋算是个什么事啊？
    所以还得找个地方把武氏安置下来，让她先把头发蓄起来再说……
    母女二人定下计来，顿觉前途一片光明，她们谁也没想过，万一圣人被武氏彻底迷惑了怎么办？
    那不是前门赶走虎，后门进匹狼吗？
    也许魏国夫人和王皇后眼里，以吴诩这样低贱身份能再回宫成为嫔妃已经算是翻了天了，就算博得了圣人宠爱又如何？
    还能压得过名门出身皇后吗？
    该着急是萧淑妃才对！
    以色事人，色衰爱弛呐~~~~~~~
    --------------------------------------------------------------------------------------------------李小九陛下幽会行动分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    小顺子走后没几天，感业寺又来了一行不速之客。
    这行人完全避开了寺中所有眼线，直接埋伏进了吴诩小院里。
    吴诩一直走到卧室门口才发觉不对劲，刚想收回已经踏出去一只脚，不料身后忽然出来一股推力，把她往房间里面一推……
    因为惯性，吴诩身不由己向前一个趔趄，不过她急中生智之下，不但没有回头看是什么人偷袭她，反而极地往前跑——她房间里有道逃生用后门哦~~
    身后人大概也没想到她是这么个反应，一时忘了立刻追上来……
    直到吴诩拉开了后门，那人才醒悟过来，忙低喝一声：“拦住她！”
    原本空荡荡后门口忽然多了一个健硕汉子，猛地向外冲吴诩猝不及防，一头撞了那汉子胸口上……
    “哎呦！！！！”
    我勒个去！
    这到底是人肉呢还是水泥板呐？！
    吴诩被一撞之下，捂着鼻子连着退了好几步，然后‘吧唧’一下坐地上了……
    那个汉子看到她这样，有些惶恐地盯着吴诩身后人，口中直道：“末将该死，冲撞了娘子，请圣人恕罪……”
    吴诩原本还有些紧张心情，听到这汉子说话之后，就放松了下来……
    回头一看，立屋内，一脸想笑又不敢笑，故作威严家伙，不是李小九是谁！
    好啊！
    原来是你这家伙捣鬼！
    吴诩愤怒地瞪着李小九，要不是有外人跟前，她只怕就要破口大骂了！
    “好了，你先下去吧……”李治一看吴诩脸色，就知道她已经怒了，忙把那个精壮汉子挥退。
    后者暗暗抹了一把汗，赶紧低眉顺眼地退出去，顺手把后门关了……
    “阿武，你没事吧？来来来……我扶你起来……”
    李治见没了外人，立马跑过来扶吴诩，吴诩倒是想自己起来，可屁股跌得太痛了，手脚都使不上力，没法子，只好扶着李治手慢慢起身，走起路来都有些一瘸一拐了……
    李治看她这样，才知道玩笑开大了，有些愧疚地低垂着脑袋，连道歉话都不敢说……
    吴诩哀哀叫了两声，居然不见李小九回应，不由奇怪。
    “你怎么不声不响地来了？”吴诩坐到床上时候，疼得呲牙咧嘴，只好揉着屁股侧躺下来——反正她跟李小九都这么熟了，也不用拘束什么礼仪。
    “我这不是想你了嘛~~~~~~~~~”李治看吴诩躺好了，顺势也床上坐下。
    “你……那个……不要紧吧？”青年小心翼翼地吴诩尊臀上摸了一把，问道：“要不我帮你看看？”
    “算了吧你！”吴诩一把拍掉李治贼手，斜着眼瞪他，“你老实说，你到底干什么来了？”
    李治揉着手，讪笑道：“阿武，我真是来看你……”
    光看看就够了吗？！
    吴诩不信任地上下看了李治好几眼，忽然想起前几天小顺子带给她那个带锁匣子，不禁气红了脸……
    “你居然让小顺子带那种东西给我，你是不是想死啊？！”吴诩直想扯着李治衣领给他一拳！
    “怎么了？那可是南边进贡上来好玉，你不喜欢吗？”李治闻言不由笑了，原本斯文脸上竟然带着一丝邪气……
    吴诩：“…………”喜欢你妹啊！信不信哥把那东西j□j

☆、第188章

第十三章同盟6
    李治注意力果然被吸引了过来,他伸手一拉两人脚后被子,一眼就看到了藏床内侧那个描金匣子了…………
    完了…………
    吴诩用脚趾头想想都知道,李小九那货拿了匣子里东西能干出什么好事来！
    吴诩真想扭头就跑——很明显 ,她现武力值不如人,打不过只能跑了=。=
    只是李小九这会儿正压她身上,她要是敢跑，李小九就能把她就地正法了！
    不想，李治看到那个匣子，发现上面锁早已开了,不由笑道：“阿武，你可真是口不对心啊～～～～～～”明明就是很喜欢嘛，偏要装出厌恶样子…………
    青年那戏谑笑声听得吴诩直发毛，后她实忍不住了,干脆把眼一闭，直挺挺躺那里扮死尸…………
    李治觉得吴诩这模样实有趣，只想狠狠地亲她两口，可想着还有正事没办，便不再逗她了……
    李治坐起来，拿过那个匣子，打开了盖子，慢条斯理地把里面东西拿了出来，仔细端详。
    那是一根浑身通透碧绿玉杵，长约五六寸，三指左右粗细，顶端隆起成一个小疙瘩，打磨得十分光滑，尾部做成了柄状，底端穿了个小孔，挂着一条红彤彤流苏……
    这样小玉杵，匣子里还有五根，质地、形态都是一样，就是粗细不同。
    李治手上这根是这套玉杵里细一根……
    吴诩听李小九半天没声音，不由奇怪，睁眼一眼，却见青年正用一种诡异眼神端详着一根玉杵…………
    “你到底想干什么啊？”吴诩觉得李小九样子太古怪了，看得她有些毛骨悚然。
    “嗯？”李治像是猛然被惊醒一样回过头来，正看见吴诩抱膝缩床头一角，警惕地看着他……
    “阿武，你知道这是什么吗？”某人循循善诱样子实太像诱拐小萝莉怪蜀黍了= =
    吴诩闻言忍不住白了他一样，“不就是玉势么……”你当哥是小白啊？什么米国进口塑胶带颗粒全自动36度回旋会发光，哥都见识过呢╭╮
    这算啥╮╭
    李治倒是不意外吴诩回答，课脸上神色怎么看都有些不怀好意：“那……你知道怎么用吗？”
    “怎么用？不就是插……”那几个字吴诩几乎脱口而出，随即脸上又红又黑，恼羞成怒之余，吴诩抡起床上荞麦枕头就往李治身上抽打。
    “你个臭小子！是谁告诉你这种事？还敢给我玩道具？！老子抽不死你！！”
    “不是、不是……阿武，你误会了…………”李小九陛下抱头鼠窜，一面护着那匣子玉势，一面寻隙解释道：“这是孙太医给我药啊…………”
    听到这话，吴诩顿了一下，随即怒了：“你丫骗谁呢？！”孙老爷子都多大年纪了，还能干出教人玩xx道具这种事来？！
    “真、真…………”李治把装玉势匣子放床边几子上后，回身拼着挨了两下打，一把抱住吴诩，“你别生气，孙太医说这是给你养生用……”
    “我可绝对没有打什么龌龊主意！”这话可又此地无银三百两之嫌，可吴诩只听到了给她养生话，就冷静了下来…………
    “什么意思？”
    李治见她安静下来了，便搂着她坐回床上，低声道：“我听徐太妃说，你……嗯……那个…偏寒……日后怕是不易受孕…………”
    “我专门为此问了孙翁，他就让我寻了上好暖玉，用专门药汤浸上几日，令药汁被玉吸收了，然后把玉用身上…………”
    吴诩听得呆若木鸡，她当妹子这么多年，也就看过一次妇科，那时是因为每个月该来亲戚已经晚了不少时间。她担心自己不小心跟李二陛下闹出人命来，就问了问当时太医院太医，结果发现她只是有些宫寒，影响了正常生理期而已……
    不过按照太医意思，长期宫寒后可能会影响到生育……
    吴诩当时没放心上，可徐惠知道后一直很担心，明里暗里让她注意身体……
    想不到徐惠会把这事告诉给李小九，这…………
    这是非要她生娃节奏啊？！
    吴诩脸上红了又青，青了又白，一句话都说不出。
    李治趁着吴诩发愣，将她一把推倒床上，三下五除二就把她裤子全扒了，一手捏着细那根玉势，一手分开了吴诩腿…………
    “你？！”吴诩猛然回神，发现下方完全失守了，也顾不得感叹李小九那个臭小子动作怎么会这么娴熟，急忙要坐起身来阻止。
    “我自己来……你、你、你走开！”
    “阿武，你就安心躺着吧~~~~~~~~”到嘴肉，李治哪肯轻易松口。
    伸手一推，人又躺平了，青年直接按住了吴诩腰，后者立刻动弹不得了……
    然后，李治也不知从哪里拿出一个瓷瓶来，一拔开塞子，整个房间就能闻到一股幽兰清香……
    “你不许给我弄奇怪东西！”吴诩徒劳挣扎半晌无果，只好认命了，不过看李治拿着瓷瓶往手上倒粘稠液体，她又是一阵心惊，生怕李小九又拿什么奇怪东西来整治她……
    “别怕……这是润滑用香脂…………”李治柔声地吴诩耳边安抚了一句，然后毫不迟疑地将沾了香脂手指插进少女娇嫩部位……
    “唔嗯……”体内突然出现异物让吴诩难受得要命，忍不住咬牙闷哼了一声。
    李治闻声忍不住动了动喉结，手上柔软湿热触感，让他总是不自觉地想到那日两人间**感觉…………
    李治试探着用手指**了两下，软肉却越发紧绷了，若不是有香脂帮助，他几乎无法移动……
    “阿武，你放松些…………”
    明明是春寒料峭时节，李治却觉得他浑身上下都热得不行，嗓子都开始低哑发沙了……
    “…………”吴诩这会儿想死心都有了！
    她怎么这么蠢啊，三下两下就被人推倒不说，居然还允许那个臭小子她那里戳来戳去，还要配合他放松…………
    放松你妹啊！
    你放松一个给哥试试！
    由于小吴同学极度不配合，李治弄了半天也无法把那娇嫩部位扩张到三指大小……
    青年不由有些急了，扑上去咬着吴诩耳朵，呼呼低喘：“媚娘，你这是要折腾死我呀……”
    吴诩耳朵素来敏感，被李治这一咬，立刻嘤咛了一声，双腿忍不住一夹，一股热流从体内涌了出来…………
    李治见状大喜，就着热液又探进了一指，另一手则拿着玉势，蓄势待发……
    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------和谐分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    长安，太极宫，甘露殿。
    小顺子心神不宁地守甘露殿大门外，他身后一排内侍都像是木桩子一样，不动不语，甚至连呼吸声都几不可闻。
    整个宫殿外静得只剩下步廊外如呜咽一般风声了……
    忽然，小顺子发现远处出现了荧荧灯光，他不禁一凛。
    这么晚了，谁还会往甘露殿来呢？
    圣人如今可是没召人侍寝过啊……
    待那灯光近了，小顺子才发现，来人是王皇后仪仗……
    六个提灯宫女之后就是皇后步辇……
    小顺子脸瞬间变得雪白。
    皇后怎么这个时间来了？
    难道……
    他来不及多想，忙步上前拦了步辇。
    不想，王皇后已经命人停辇，走了下来……
    四个司仪宫人有一丝不苟地为王皇后整衣、去帽、挽袖，确保皇后仪容仪表处于端庄整洁状态……
    “小顺子，圣人可又闲暇？本宫有事想要禀告……”王皇后说着就想往里走。
    “娘子，圣人已经歇下了，有什么事，只管交待小奴即可…………”小顺子忙笑眯眯地拦下了王皇后一行，说什么也不肯放她们进甘露殿。
    王皇后知道李治素来浅眠，起床气又重，讨厌别人打搅他睡觉，所以也不怀疑小顺子阻拦行为，只好停下步子。
    只是……
    她今夜匆匆而来，就是为了跟李治商议接吴诩事，实等不到三天后十五了！
    “娘子……”小顺子见王皇后迟迟不肯走，心里也暗暗着急。
    圣人一早微服去了感业寺，这甘露殿里摆可是空城计，万一被人识破了，他脑袋可就保不住了！
    “也罢……”王皇后思量再三，还是决定不要冒着触怒李治风险进甘露殿，反正，萧淑妃这会儿正得意着呢，哪里会想到她会给她来个‘釜底抽薪’！
    “明日圣人起身，你就禀告圣人，说本宫有要事要与圣人商议，请圣人务必到本宫寝宫来一趟……”
    王皇后淡淡地对注小顺子嘱咐了一遍，然后回身上了步辇。
    小顺子忙应了，躬身送王皇后一行离开不迭，他面上没露出半分破绽，心头却大大松了一口气。
    好来人是皇后，要是长孙相公来了，他可就惨了╮╭
    小顺子摇摇头，又想到，自他家圣人登基以来，长孙相公好像再没有像先帝时那样，宫里留宿过了……
    这是为什么呢？
    不说小顺子胡思乱想自寻烦恼，却说李小九陛下感业寺几乎乐不思蜀……
    原本只是想单纯地‘上药’，结果弄到后来，他果然还是忍不住把吴诩给吃了……
    像个初尝禁果毛头小子似，李小九陛下把小吴同学像摊煎饼一样翻来覆去啃了个遍，气得吴诩直骂‘禽兽’不迭，后被做得连求饶力气都没有了……
    玉势后还是弄进去了，只不过吴诩已经根本没办法感觉它存了……
    里面都被磨得麻木了，有木有？！
    李小九，你个禽兽啊！
    作者有话要说：铁杵磨成针=。=

☆、第189章

第十三章同盟 7
    李小九陛下春风得意地回到宫中,小顺子立刻把王皇后来访事说了一遍。
    李治闻言不禁一笑,“很好,看来她还是个识趣！”说完这句话之后,李治就再没其他话,只一心看则子。
    小顺子见他家圣人一副成竹胸样子,心中百思不得其解。
    皇后来意他到现都还没猜到，可看圣人样子，却好像早就料到她会来似！
    自从上次从感业寺回来，圣人可是一直让他注意皇后和魏国夫人动静,一旦有什么动作都要及时禀报过来……
    可皇后既然已经来了，圣人为什么反而不着急了呢？
    小顺子想不明白，但也不敢胡乱开口，只得回去时候悄悄问他师父王内侍。
    王内侍闻言只是笑,“你这小兔崽子，还是自己回去多琢磨琢磨吧~~~~~~~”
    “可是……师父啊……我想来想去想不明白呐……圣人既然喜欢阿武娘子，为什么还故意让皇后知道呢？他就不怕皇后加害阿武娘子吗？”
    王内侍听到这话，忍不住曲起手指小顺子脑门上敲了一记，骂道：“说你笨，还真不是冤枉了你！”
    “皇后是什么人？你见过她喊打喊杀过吗？”王内侍脸上闪过一丝淡淡嘲讽，“阿武她眼里不过是个前朝宫人，皇后根本犯不着自降身份去针对她……”
    “哦……”小顺子似乎明白了，“既然皇后不会对阿武娘子动手，圣人为什么还故意要让皇后知道她存？难道……是为了淑妃？”
    小顺子忽然灵机一动，想到了事情关键。
    如今后宫中，王皇后和萧淑妃斗得旗鼓相当，其他妃嫔莫不分派站队，对小顺子这个圣人面前大红人可是巴结有加……
    小顺子谨记王内侍训导，对那些女人谁也不得罪，谁也不偏帮，倒也落得个左右逢源……
    可眼下两方争斗越来越厉害，小顺子想要独善其身已经越来越难了，他也希望两方之间能产生点变数才好！
    而他家圣人却是直接受冲击人物，如今，皇后和淑妃之争已经不仅仅是宠爱之争了，还牵涉到了储位之争。
    小顺子跟李治身边时日也不算短了，别不说，对他家圣人喜欢问题还是有一定了解。
    很明显，圣人对大郎也好，对四郎也好，都是一样，并没有外界说得那样特别偏爱谁。
    至于皇后和淑妃，说实话，小顺子根本没看出他家圣人喜欢过哪一个。
    圣人待他所有妻妾都是温柔，就像是照着剧本表演一个圣人该做什么该说什么……
    虽然完美得无懈可击，可却是那么不真实……
    只有面对武才人时候，圣人才会像个毛头小子一样，喜怒哀乐都那么清晰……
    那个时候圣人根本不像是大唐帝国皇帝陛下，而像是一个普通青年，一个陷入爱河无法自拔，常常会做蠢事普通男人！
    万一皇后或是淑妃知道了事情真相，那武才人岂不是危险了吗？
    “皇后既然能察觉阿武之事，你说淑妃又当如何？”王内侍也不直接告诉小顺子他想法，反而问道。
    “淑妃是关心圣人，自然也能得知感业寺之事……”小顺子说完，自己被自己吓了一跳，不过想到圣人留感业寺几个暗卫，他又放下心来。
    “难道……圣人要借皇后之手保护阿武娘子？”小顺子想着王皇后毕竟是圣人正妻，地位稳固，圣人若是移情，受害大必然不是皇后而是淑妃！
    如果有人跳出来跟淑妃争宠，她当然不肯善罢甘休，难保不会对感业寺那位做出什么事来，而与之做对皇后于公于私都会出手阻止……
    这么一来，圣人就可以渔翁得利了……
    不料，王内侍听完小顺子分析，只是摇头。
    “孺子不可教也~~~~~”王内侍直想敲开小顺子脑袋来看看，看他脑子怎么会长得跟豆花一样！
    “师父，您就别卖关子了~~~~~~~”小顺子低眉顺眼地跟着王内侍，低声哀求。
    王内侍忍不住又小顺子头上敲了一记，道：“你只知其一不知其二啊……”
    “圣人怎么肯将阿武交给皇后呢？！”
    “圣人不过想要个合理借口，一个可以把阿武接回宫合理借口罢了……”
    小顺子闻言，似懂非懂地点点头。
    王内侍见状不觉叹了一口气，他这徒弟精细有余却精明不足，如果没有跟对主子，怕是死都不知道怎么死！
    不说小顺子师徒背地里揣测了一番李小九陛下想法，却说王皇后母女也对李小九陛下心思捉摸不透……
    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------尔虞我诈分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    “阿娘，你说圣人这是什么意思？”王皇后两眼无神地望着坐榻前面不远一家绣金牡丹花样锦绣屏风，好像是喃喃自语一样问着身侧魏国夫人。
    “为什么……圣人会把贴身人都放感业寺……”
    “他难道是防着本宫吗？”说到这里，王皇后心头莫名地涌起一股火气，“不过是一个卑贱宫人罢了……本宫难道还能跟她一般见识？！”她只是想派人去把武氏从感业寺解出来另外安置而已……
    魏国夫人忙使了个眼色，让随侍贴身宫人都退下，这才开口劝道：“娘子莫要胡思乱想……圣人怎么会猜忌您呢？依我看来，圣人怕是防着被那位知道呢……”说着，魏国夫人往延嘉殿方向一指。
    王皇后闻言，略一想也释然了。
    “阿娘你说不错，儿是太急躁了点，这事确实该先跟圣人透个气，不然他也把我看做跟阿萧一样了……”王皇后有些懊丧地道。
    她一心想着双管齐下，一面把人弄到自己手里，一面跟圣人示好……
    谁知，感业寺居然留有李治人，她人根本没办法接触到武氏。
    而圣人这些时日一直忙于提拔朝中官员——因为长孙舅舅和李绩老爷子带头辞呈，朝中数位高官都辞去了一些重要职位，中央中枢一下子空缺了数个要位。
    齐王李泰一党和荆王李元景一党为了这几个位子争得头破血流，言语攻击互揭黑历史不算，还几乎朝堂上大打出手。
    李治乐得作壁上观，暗地里趁机明升暗降换掉了两派几个机要部门铁杆，换上了自己心腹，又把政事堂一个空缺丢出来做诱饵，引得齐王和荆王两党是水火不容起来……
    后，还是李泰人占了上风，不仅夺了政事堂空缺，六部之中也安插了不少晋官员。
    不过，真正被提拔进中枢官员却是诸如宇文节、于志宁、张行成、高季辅、来济、韩遂等人。这些入选中枢人要么是颇有声望，要么出身高贵之人，要么是先帝指给李治辅佐之人，齐王、荆王两党也无法驳斥。
    此外，王皇后舅舅柳奭，也这次官员大换血行动中被提拔为中书侍郎，这一明显是抬举外戚举动，先帝时期已经屡见不鲜了，也没引起什么非议。
    但王皇后母女却非常高兴。
    王氏除了给了王皇后一个好姓氏外，前朝对她这个皇后几乎是一点帮助，也多亏她还有这么个舅舅，王皇后才觉得对上萧淑妃时候，不是那么吃力……
    王皇后母女本来就是抱着投桃报李心思想去帮李小九陛下搞定感业寺那位，谁知碰了个钉子……
    心里担心李治会误会她们行为，王皇后真是越发焦急了。
    “阿娘，你说我是不是该赶紧去求见圣人，分说一下缘由……”
    魏国夫人柳氏此刻心情其实比王皇后还要惶恐，但她面上还是一派镇静，拉着王皇后手，稳稳道：“娘子是该去见见圣人，不过……”
    “你可不能把感业寺事直说了……”
    王皇后一愣，不解道：“阿娘这话是什么意思？”
    魏国夫人叹了一口气，道：“咱们存着私下拿人心思绝对不能让圣人知道，你须说……”
    柳氏正说到这里，忽听外间传来宫人们通报：“圣人驾到…………”
    王皇后母女吃了一惊，忙起身去迎。
    李治已经大步进了后殿，见王皇后母女都，而她们身边一个随侍宫人都不见，他不禁微不可见地一皱眉。
    “妾身拜见圣人……”王皇后和柳氏一前一后跪地迎驾。
    “皇后、夫人起来~~~~~~~~”李治忙上前虚扶了一把，面上也换了一副笑脸。
    这时，先前被王皇后母女屏退宫人们忙上前扶起自家主子。
    另有宫人赶紧送上茶点果子，跟着李治来宫人内侍也各自找好位置站好了。
    “皇后过来坐吧，朕有事与你商议……”李治笑盈盈地走到正上方坐榻边坐下，挥手让王皇后坐到他身边来。
    “谢圣人……”王皇后难得见李治对她这样亲昵，不禁心头一喜，但面上还是保持着一副端庄之色，扶着宫人手慢慢走过去，身板挺直，步伐一丝不苟……
    柳氏后看得十分满意，心中直赞女儿具有国母之风……
    李治眼中闪过一丝嘲讽之色，借着喝茶之际掩饰了过去。
    作者有话要说：下章金屋藏娇=。=

☆、第190章

第十三章同盟 8
    “朕听说皇后有急事找朕,正好朕也有件事想跟皇后你商议一下,干脆就过来了……”李治放下茶盅,脸上神色依然和煦如春,眼中却闪过一道精光。
    王皇后和魏国夫人两人面面相觑,一时之间也猜不到李治有什么要紧事要和她商议。
    须知,李治一向把后宫之事全部交给王皇后处理，登基以后基本上就没有向王皇后过问过什么事，现忽然说有事要跟她商议，也难怪王皇后母女会惊讶呢！
    王皇后与魏国夫人对视了一样,正想询问李小九陛下是为了什么事而来，却听李治先开口了。
    就听他道：“朕要说事先不急…………”
    “倒是皇后你，不妨先把你要事说给朕听听……”李治却不说他找王皇后为了什么事，先问起她找他有什么事。
    王皇后看了魏国夫人一眼,后者微微一点头。
    “你们都退下…………”王皇后一摆手，让原先被屏退宫人再次退下……
    李治看了小顺子一眼，后者会意，把带来侍人也都屏退了。
    一时，殿内就剩李治、王皇后、魏国夫人和小顺子四人。
    “圣人……”王皇后微微理了一下思路，开口道：“妾闻圣人一位故人感业寺清修…………”
    李治闻言只是微微垂眼，低头喝茶，既不承认也不反驳。
    王皇后见状，继续又道：“那感业寺苦寒，岂是弱质女流该待地方？妾想……”
    她话还没说完，李治却忽然出声打断了她。
    “皇后是想把阿武接进宫来么？”
    这话说得实直接，王皇后着实愣了一下。
    她见李治静谧无波神色，一时之间也搞不清楚他是欢喜还是恼怒，只能硬着头皮道：“是……”
    “可是……阿武毕竟是先帝遗诏中指明重归后宫为才人女子，依旧例，应当出家啊……”李治脸上依然没什么表情，语气中为难也像是揶揄一样。
    “朕总不能违抗先帝遗诏吧？”
    听到‘遗诏’二字，王皇后脸色微微一变，那道诏书到底是怎么回事，也只有她心里清楚……
    当初她只想着用那道诏书消灭一个潜隐患，现倒好，她还得花大力气把人给弄回来——真是有种搬起石头砸自己脚感觉！
    “圣人有所不知，昔日高祖薛婕妤因有教养皇子之功，先帝特将薛婕妤留宫中颐养……”王皇后神色肃然，侃侃而谈：“武媚曾教养十九娘多年，又于陛下偶半师之谊，照薛婕妤例也无不可……”
    “便是有人论起旧事，也有妾身解释，绝对不会损害圣人清誉……”
    李治看王皇后提到十九娘时，神色没有半分不自然，反而是一种庄严不可侵犯模样，心中不由暗暗冷笑，但他面上不由自主作出一副感动神色来。
    “还是皇后想得周到~~~~~~~~”李治握着王皇后手，似笑非笑地捏了一把，道：“既然如此，皇后怕是已经有了万全之策了？”
    王皇后有些局促地抽回自己手，垂头低声道：“妾身这里确实有一个权宜之计了，却不敢说是万全之策……”
    “妾身以为，阿武如今还是尼僧，不便立即进宫，不如将她另外安置妾身别业里，等她青丝可挽髻之日，再行进宫，对外只说是妾身征辟入宫宫人就是了……”
    李治闻言，笑眯了眼，“皇后此计甚好！不过……”
    王皇后闻声有些紧张地看向李治，生怕他看出什么不妥来……
    不料，李治却道：“你别业就不必去了，入市被人察觉了，对你声誉有碍……朕看感业寺挺好，清静安全……”
    此话一出，不但王皇后，就是魏国夫人柳氏也变了脸色。
    “圣人……”柳氏忍不住插嘴道：“感业寺毕竟远荒郊，圣人若是想去看望武氏也不方便，妾身家中一处宅子，就永安坊，若将武氏安置那里……”
    柳氏意思很明显，就是不希望吴诩脱离她和王皇后视线。
    李治自然不会如她们所愿，他几乎是立刻打断了柳氏接下来话，笑道：“此事朕自有决断，夫人就不必费心了……”
    “皇后只要遣人去接了阿武出感业寺，剩下事就交给小顺子办就行了……”李治指了指身侧小顺子，后者忙上前一步，向王皇后行了个礼。
    柳氏闻言急得要死，可又不敢再插话进去，只能不断向王皇后使眼色。
    王皇后也知道李治是只想借着她名义把吴诩弄出感业寺而已，之后事根本没打算让她插手，不由有些踟蹰……
    不过，她想着日后吴诩能再回来，名义上好歹是因为她这个皇后诏命，也得承她情！
    而且，圣人也因此欠她一个人情，答应了又何妨！
    “谨遵命……”王皇后想通了一番利害，果断地答应了李治要求。
    李治见状顿时喜笑颜开，手指轻敲着身前小几，淡淡道：“那么，阿武事就烦劳皇后了~~~~~”
    “接下来……咱们不如来谈谈大郎事吧~~~~~~~”
    李治后一句话立刻吸引了王皇后母女二人全部注意力，王皇后居然有种押对宝感觉，而柳氏也转忧为喜，只觉柳暗花明……
    反正，王皇后母女两人现谁也没心思去关心吴诩这个微不足道宫人去留了……
    大郎啊大郎……
    只要大郎能被立为太子，其他什么事都不重要了！
    --------------------------------------------------------------------------------------------------------金屋藏娇分割线----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    吴诩有些茫然地看着眼前蓝蓝天和绿绿水，一时反应不过来，她这是到了哪里……
    晃荡起伏颠簸感让她有种胆战心惊感觉……
    她想自己也许正做梦吧？
    否则，怎么前一刻还床上好睡，后一刻醒来就跑船上来了？
    可是这种颠簸感实是太真实了……
    真不是做梦吗？！
    吴诩猛地坐起来，剧烈动作令小船一阵晃动，几乎倾翻过去……
    “卧槽！”吴诩吓得脸都白了，死死扒船舷上，瑟瑟发抖。
    尼玛是哪个缺德家伙把她放船上来啊？！
    “啊切————”被骂某人很应景地打了个喷嚏。
    吴诩小心翼翼回过头一看，就看见李小九那货穿得毛绒绒像个球一样，八风不动坐她后面呢。
    还有不远处小顺子，正一身蓑衣splay船夫，眼观鼻鼻观心拎着一根竹篙撑船呢……
    “媚娘，你可醒了~~~~~~~~~~~”李治放下手中竹竿，笑眯眯地向吴诩打了一个招呼。
    吴诩：“…………”
    谁能告诉她，到底发生了什么事？！
    “媚娘你不记得了吗，昨天朕让小顺子来接你来这里啊~~~~~~~~~~~”李治施施然伸手，正好能环上吴诩腰肢，趁着后者茫然之际，上下其手，猛吃豆腐。
    吴诩瞪着眼想了半天，总算想起了前一天发生事…………
    -----------------------------回忆分割线----------------------------------------
    前一天，王皇后派来一队宫人来到感业寺，为首大宫女也不知对主持师太说了什么，然后那些宫人就开始给吴诩搬家……
    起初，吴诩死活不肯跟着那些宫人离开——谁知道王皇后安是什么心？！
    万一王皇后要是心狠手黑把她给河蟹了，李小九连一点办法都没有！
    吴诩却忘了，如果没有李治首肯，王皇后人又怎么能这样大摇大摆地到感业寺来接人，而李治那边却一点反应都没有？！
    后，还是小顺子亲自出马，才把吴诩接离了感业寺。
    王皇后人一直送吴诩进了长安城，才转道回宫复命。
    小顺子一路护送吴诩，然后按李治话，一到西市就趁着人多眼杂让吴诩换了一架马车。
    之后，载着吴诩马车转道向东南方向保宁坊驶去，而原来那辆马车则继续往崇贤坊方向走……
    吴诩以前宫里就听说过李治晋王府建保宁坊，那时她还感慨李二陛下对小儿子宠爱，居然拿出了一个坊地给李小九建王府……
    结果，晋王府落成之后，李治一天都没住成，就直接成了太子，开始长期住了太极宫——当然，李小九连东宫都没住过几天= =
    吴诩那时十分愤慨李二陛下父子暴殄天物呢，好好一座王府居然就这样闲置了，叫她这个前世帝都连个厕所大小地皮都肖想不起宅男情何以堪？！
    当然，对于晋王府是如何华丽宏大美轮美奂印象，吴诩全都只是从别人口中得来，她来到长安这座城市这十几年里，根本就没有出过几次宫门，即使出来了，也都是隔着面纱走马观花罢了……
    但当曾经被她吐遭过‘坊门就是自家大门一样’晋王府出现眼前时，吴诩震惊是无法用语言来表达……
    让她震惊是，小顺子接下来对她说一句话……
    “娘子，圣人说了，这里以后就是您别业了~~~~~~~~~~~~~~~~~~”小顺子扶着吴诩手，伺候她下了马车，然后指着晋王府牌匾，笑道。
    “你、你说啥？这、这王府以、以后就归我了？！”吴诩闻言哪里还能蛋定，说话都开始结巴了。
    “不但是这座王府，圣人还洛阳为您张罗了一座温泉山庄，您若是长安住厌了，还可以去洛阳小住几日~~~~~~~~~~~”小顺子依然笑眯眯地回道，然后领着已经呆掉小吴同学进王府查看。
    擦咧！
    连别墅都安排好了？！
    一路上各种娇小可爱萝莉侍女向两人行礼道好。
    小顺子又表示这些妹子是他家圣人精挑细选来伺候她滴，小吴同学要打要杀都是一句话事~~~~~~
    小吴同学徒然有一种**丝变土豪感觉！
    难怪有人喜欢傍大款呢，这得少奋斗多少年啊？！
    作者有话要说：被包养某人还浑然不知=。=

☆、第191章

第十三章同盟 9
    可这世上哪有白吃午餐？
    就算是傍大款,也不能光享福不履行义务啊╮╭
    但是,看妹子看花了眼小吴同学完全没有意识到这一点,她一听说这些小萝莉都归她所有了,顿时眉开眼笑,连晚饭都多吃了一碗……
    当晚,化身土豪小吴同学享受了一回妹子们服侍花瓣澡，然后跳上高床，枕着软枕，美美地进入了梦乡……
    结果一醒来,就跑船上来了……
    身边妹子都木有了，只有splay钓鱼翁和船夫主仆二人组= =
    李小九陛下你不是说近很忙吗？
    你不是让哥感业寺乖乖待着等你来解救吗？
    怎么转眼间就跟王皇后勾搭起来，把哥捞出来了呢？
    你说你既然让咱享受一把土豪待遇，你就别跑出来搀和了啊！
    居然还把哥弄到了船上来,这是要闹哪样啊
    尼玛这初春二月，划毛船，钓毛鱼啊，魂淡！
    李治见吴诩脸上一阵青一阵红，不由笑了……
    “媚娘，你不会是怕水吧？”李治说着，加搂紧了吴诩僵硬腰肢……
    “谁、谁说我怕水……哇！”吴诩逞强话还没说完呢，那小船就一阵晃动，把她吓得哇哇大叫起来……
    “别怕……小顺子技术还是不错……不然，你再坐过来点，我抱着你好了……”
    李治忍着笑，好心地建议道。
    抱你妹啊！
    吴诩直想给李小九一个‘滚’字，可看看前面冷冰冰湖水，她头皮就开始发麻……
    这要是掉下去，还不冻成冰棍啊= =
    李治趁她犹豫间，已经伸手将她拖到了自己腿上，敞开毛绒绒大氅把人包怀里，笑道：“这下不怕了吧？就算要落水，朕也会陪着你~~~~~~~~~~”
    “你有病吧？大冬天，跑来划船？鱼都冬眠了好吧，你钓水草呐？！”吴诩气死了，不顾尊卑地怒骂道。
    这话听得撑船小顺子脑袋一缩，恨不能把耳朵割掉才好= =
    李治不以为忤，凑到吴诩耳边笑道：“这里上不着天，下不接地，咱们说话谁也听不去，不好吗？”
    “…………”李小九陛下，你说这样话，哥会以为你是企图谋反革命党好吧？！
    这里可是晋王府，占有有一坊之地晋王府啊！
    还是皇帝陛下潜邸有木有，哪个不长眼奸细敢混进来？！
    完全用不着搞什么小舟密谋啥吧……
    依她看来，这地方用来金屋藏娇，幽会佳人才是合适。
    不得不说，小吴同学你又一次真相了！
    小船一阵摇晃后，果然如李治所说，平稳了下来……
    吴诩抖了半天心肝总算暂时安稳了些，可一看自己目前坐姿，她又囧了。
    屁屁下面颇有弹性、肉感十足，不用说就是李小九陛下大腿了。而她绷直背脊现正紧紧贴着，自然就是青年胸膛了。
    两人之间贴合严丝合缝几乎没有间隙，她甚至能够清晰地感受到对方有力心跳……
    这种感觉相当违和，即使已经跟对方坦诚相见过，甚至让对方一部分深入到自己体内，可这种坐男人怀里，亲昵无间动作，却让吴诩不由自主地热血冲顶——用大披风裹着妹子搂怀里迎风装逼play，某宅男也曾肖想过有木有？！
    即使皮厚如吴诩也忍不住悄悄地脸红了……
    话说，李小九身上真暖和啊……
    吴诩非常喜欢这种暖洋洋感觉，一到冬天就恨不能缩成一团不用下炕她有些舍不得离开李治怀抱。
    反正，现她是妹子了，被个小白脸抱怀里也不会那么触目惊心……吧。
    暗暗做了心理建设某人又一次妥协了……
    但该问话，吴诩还是记得要问。
    “九郎，你不是说让我感业寺再等一段时间吗？”虽然这话早要追溯到永徽元年了，可吴诩认为李小九不可能这么就把朝堂和后宫事全部搞定了，然后腾出了手来捞她——再说，这次出面人分明是王皇后。
    李治闻言轻笑道：“可是，朕等不了了啊~~~~~~~~”
    青年下巴搁吴诩颈窝出，说话时呼呼热气全喷到了吴诩脖颈间，引得她一阵战栗……
    “喂！”吴诩一缩脖子，怒道：“你不许这样……”
    “不许怎样？”青年嗓音低哑，带着浓浓笑意，他不等吴诩回答，就伸出舌尖，舔了舔少女红彤彤耳垂，喃喃道：“媚娘……你怎么从来不带耳坠子呢？”
    吴诩又是一抖，缩着脖子吼道：“不许转移话题！”
    “好吧……”李治她耳垂上重重吮了一口，然后一本正经道：“这可是她自己送上门来，我不用白不用！”
    这话中意思直白无比，听得吴诩忍不住皱眉。
    “她会这么好心帮你？我看是你给她下套了吧？”
    “我说你啊……唔！”吴诩转过头，正想问李小九是不是拿什么事要挟王皇后了，谁知两人贴得实太近了，吴诩这一回头，嘴唇就免不了擦过了青年脸颊，看起来倒像是主动亲吻对方样子……
    李治正是蠢蠢欲动时候，见状哪会放过她，立刻伸手扣住少女后脑勺，封住了对方樱唇，拼命啃噬起来……
    吴诩小幅度挣扎了一下，就被李治压制住了……
    两人都是青春年少血气方刚，又数日未见，这一磨一蹭之下也多少有点感觉。
    李治自不必说，就是吴诩，原本就是个没节操无下限货，况且跟李小九做了两次也尝到了甜头，对对方亲近倒也不是十分抗拒……
    吴诩积极回应，让李治越发动情，忍不住将手伸进她衣衫里，用力地揉搓起来……
    吴诩忍不住哼了一声，也不甘示弱地伸手去捉李小九要害，却被后者抓住手腕……
    “别乱动！”青年瞪了她一样，低头继续蹂躏对方红唇……
    战斗力为负五渣宅男哪里是李小九陛下对手，每次口舌相交，她总是败下阵来。
    这次也不例外，吴小诩舌头根本抵抗不了李治进攻，轻而易举就被对方长驱直入攻城略地了……
    对方舌头像是长了眼睛一样，一进来就舔到了吴诩敏感上颚某部位。
    吴诩止不住一阵酥麻，口中津液也控制不住流了出来……
    爽是挺爽，可被人亲得喘不过起来这种事，吴诩还是不能接受！
    “呜呜呜……”
    听到怀里少女发出模糊抗拒声，李治不得不停下来让对方呼吸点鲜空气……
    阿武对他诱惑实是太大了，让他每次都会不小心失控……
    李治捏着吴诩脸颊，像只小狗一样她唇上又舔咬了一会儿，这才放手……
    吴诩两颊涨得通红，恨恨地瞪着李治，心中不断哀嚎：
    擦咧！
    老子差点被亲得窒息而死！！！
    太丢脸了有木有？！
    哥肺活量啊，居然还不如李小九那个小白脸！
    贼老天，你对哥太不公平了！！！
    李治被吴诩水汪汪大眼瞪得又是一阵血气上涌，但想着两人现上不着天下不着地，实不宜再进一步，只能勉强忍下冲动……
    “媚娘，你真个是太磨人了……”李治一把将人重搂怀里，然后对小顺子道：“回去吧……”
    “谨遵命。”一直装透明人小顺子默默抹了一把汗，赶紧执篙回航。
    天知道，他只是把武才人昨日进王府后一些神态跟圣人说了一遍，圣人就忽然变得……这样古怪=。=
    春寒料峭，划船垂钓什么，真很奇怪好吗=。=
    惨还是武才人，睡得好好，竟被人搬到了小船上……
    这万一睡相差点，还不掉进水里去啊！
    或者，圣人就是等着武才人被吓得哇哇大叫然后主动投他怀里那一刻？
    结果却是，武才人确实被吓得哇哇大叫，可主动扑什么……好像反过来了吧？！
    圣人您能再矜持一点吗？
    小顺子可不敢回头去看紧紧依偎一起两人，感觉把船撑到了岸边。
    岸边早有大批侍卫等待着接应三人，一时搭板搭板，备辇备辇，不一而足。
    吴诩一看到陆地，顿时腿不抖了，腰不软了，脑子也清醒了，推开身后人三步两步跳上岸，把李小九陛下甩得远远……
    李治看着空空双手，心里直念叨着：等会儿朕一定会讨回来……
    如是默念了几遍，青年才满面笑容地跟着下了船。
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------光天化日之下要和谐分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    那天，李小九陛下到底还是没能扳回一城。
    两人下了船，还来不及一起甜甜蜜蜜吃上一顿茶点，就收到宫里来消息，说是长孙相公有急事要找圣人商议……
    李治不得不赶紧起驾回宫。
    吴诩难得有些不舍情绪，亲自给李治整了整衣饰，嘱咐道：“你自己注意点身子啊……”
    “国事话只管交给长孙相公他们去做就好了，你呀，这两年就后面学着点好了，别逞强！”
    李治听到吴诩这两句略带劝谏话，心里想吃了蜜一样甜，笑眯眯地握着吴诩手，道：“你放心……”
    “对了……”吴诩想了想，让身边一个妹子回她房间取了一个热乎乎手炉来，塞到李治怀里。
    “这是？”李治还从来没见过有人把手炉包成毛绒绒状，不由大惊小怪起来。
    “行了……收起来吧！”吴诩脸上有点红，包手炉外面袋子是她感业寺时候自己笨手笨脚缝，丑是丑点，保暖效果却是不错，而且手感也好！
    吴诩说完，就推着李治往外走。
    “媚娘，你真好……”李治微笑着俯身，吴诩面颊亲了一记，这才回身离开。
    至于茶点以及其他什么……
    只好下次来再吃了╮╭
    作者有话要说：吃点小甜点，接下来该蒸包子了xDD

☆、第192章 （捉虫）

第十三章同盟 1
    长孙相公求见李小九陛下不是为了别,却是为了召回褚遂良这件事。
    随着征讨东突厥大胜,李治继位之初危险过渡期算是平安度过了……
    这个时候正好趁胜追击,把之前不得已外放出去帝党重要骨干人员都召回来,譬如长孙相公座下第一干将褚遂良,再譬如东宫旧人许敬宗……
    所谓朝中有人好办事,即使是金口玉言皇帝陛下，也不能真做个孤家寡人，有些事还是需要代理人，需要枪手去办！
    长孙相公无疑是李小九陛下好代理人,而他座下先锋褚遂良，不但是个好抢手，还是尊神武大炮啊，轰谁谁死！
    现朝中齐王党和荆王党斗得不亦乐乎,看起来是齐王稳占上风，其实那些人只占了没有实权高位，真正把持朝廷命脉位置，目前已经完全都落入了长孙相公之手了。
    这好钢得用刀刃上呐~~~~~~
    长孙相公立马就想起被贬到外地做刺史老褚来了！
    帝当政不久，一班御史还都各怀心思，处于观望阶段，再加上李治上台之后对宗室皇亲种种恩遇，让他们暂时也不敢跳出来找茬！
    这个时候真非常需要像褚遂良这样刺头来挑点事，这样李治就可以名正言顺地干掉一些人了！
    所以，长孙相公一提出药召回褚遂良等人，李治就是满口赞成，谁让他也有些等不及想扑灭朝中那些蠢蠢欲动家伙了呢！
    眼下，去西域征讨阿史那贺鲁大军已经上路了，只等西域一平，他就能腾出手来收拾那些上蹿下跳家伙了！
    而他家舅舅此时决定急召褚遂良回京，大概也是为了之后事做准备，他们甥舅二人攻守同盟，配合得还真是默契！
    “阿舅只管放手去做，这些则子朕都准了……”李治斯文脸上露出一抹和煦笑容，看向长孙无忌眼神满是信任。
    “老臣多谢圣人信任……”长孙无忌再拜，然后正色道：“老臣近来听到不少流言……”
    说到这里，长孙无忌目光忽然锐利起来，像是看一个犯错孩子一眼，看着李治。
    李治被他看得心头一跳，还道是自己悄悄接回吴诩事被发现了呢！
    却听长孙无忌接着道：“老臣听说圣人偏爱淑妃，有意立四郎为太子……”
    这话还真不算是流言呐！
    李治暗暗抹汗，这是他为了激王皇后，故意淑妃宫中流露出意思——说实话，大郎和四郎相比，他其实还是比较喜欢老实安静大郎。四郎确很聪明，这么小年纪居然能背诗经了，可这种被逼出来争宠聪颖，他怎么看都觉得别扭啊！
    “阿舅既然说是流言，那就不可信呐……”李治微笑着打着太极拳，就是不肯顺他家舅舅意谈立储问题。
    “不可确信流言，阿舅何必去理会呢？”
    长孙相公岂可就此干休，板着脸道：“虽是流言，却也让老臣担心呐！”
    “圣人登基已近两年了，须早日择立东宫，悉心教导……”
    李治忙道：“阿舅又不是不知道，朕膝下虽有数个子嗣，可都不是中宫所出，若是现匆匆立下东宫……”
    “朕与皇后都还年轻，日后要是诞下嫡子，又该如何是好？！”
    这时代嫡庶之别犹如天上地下，皇后没有嫡子也就罢了，皇后要是有了嫡子，那已经坐上储君之位皇子又该怎么办呢？
    长孙无忌闻言也不由得沉吟不语。
    李治再接再厉又道：“何况立储之事关系重大，朕皇儿们年纪都还这么小，也看不出贤愚来，不如待他们长成些，细细考核也不迟……”
    长孙无忌面上思虑之色越发重了。
    其实他劝李治早立太子也是为了李治帝位稳固着想，可李治跟他说不立太子这两条理由也实有道理，倒叫他难得有些犹豫不决起来……
    李治窥着长孙舅舅脸色，给了他后一击：“朕初登大宝，不胜惶恐，阿舅也是知道，朕当初可从没有肖想过储君位置……”
    “阿爹这样英明神武，后也为了大哥事心神憔悴，朕……朕不愿早立太子，也是不想重蹈覆辙罢了…………”
    这‘重蹈覆辙’四个字一出，长孙无忌不由自主打了一个激灵。
    当初承乾入主东宫时候，年纪也跟如今大郎差不多，那时承乾天资聪颖，机辩无双，是整个帝国骄傲！
    可是后来呢……
    父子俩几乎兵戎相见，终落得个两败俱伤结局！
    李治看他舅舅神色变幻不定，知道他话对方已经听进去了，不由悄悄松了口气。
    立大郎为太子这件事，他也不是没考虑过，如果皇后没有打收养大郎主意，他也许不会这样膈应了……
    不过，用一个太子之位换取阿武合法回归，李治觉得值得一试！
    但是，现还不是收网时候！
    这事就等褚遂良回来以后再说吧……
    李治微微垂下眼睑，掩去了眼中一抹算计之色。
    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------蒸包子分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    吴诩晋王府安顿下来之后，首先就去了公主府看望徐惠。
    二十二娘公主府永宁坊，面积不算小，装修得也相当豪华，可见李小九对二十二娘还是十分优容。
    徐惠脸色相当差，说起话来也有气无力，挣扎着坐了一会儿就撑不住了……
    徐二娘一直陪徐惠左右，跟二十二娘两人一大一小像是两只兔子一样，眼睛红红，一直忍住没哭，等徐惠睡过去了，两人就开始大雨滂沱了……
    吴诩看得心酸，搂着两个小萝莉抹了一回泪，这才拿出两大匣子给两人。
    给二十二娘那匣是她让小顺子西市淘来小玩意儿，给徐二娘那匣则是她以前攒下一些珠宝，算是给徐小妹添妆。
    “多谢阿武姐姐……”徐小妹接了匣子，看了一眼里面东西就明白了吴诩意思，忙郑重道谢。
    “我也不知你家中怎么准备，这是我一点小小心意……”上次徐惠跟她说了徐小妹事，吴诩也还是挺上心。
    李小九过了今年九月就出孝了，这时间已经不到半年了，普通官宦人家嫁女儿也该准备到倒数二三步了……
    不过入宫什么，好像没那么多步骤，额……
    这事，吴诩也拿不准，索性也不多问。她心里一直为徐惠病烦恼，听李小九说，孙老爷子前段时间又跑到不知那座山里去了，太医院对徐惠情景已经不抱希望了……
    说白了，小徐妹子现不过是熬日子罢……
    吴诩心里难受，又不能跟徐小妹谈论徐惠病情，生怕又招来萝莉们眼泪攻击……
    说进宫事吧，也不太合适，而且看徐小妹样子，对入宫事也是兴趣缺缺，估计她现一颗心都她姐姐身上呢，唉……
    吴诩坐了一会儿就告辞了，回到晋王府已经到了哺食时分了。
    往日这时候吴诩早该嚷嚷要吃饭了，今天回来却是垂头丧气样子。
    府里小萝莉侍女们都不知道该怎么办好，小心翼翼地蹭过来，问道：“娘子晚上想吃点什么？”
    吴诩心里不痛，可她还是颇有绅士风度，也不会冲着这些可爱妹子发脾气，只是怏怏地摆摆手，道：“我没胃口，晚上不吃了……”
    说完就径直回卧室压床单去了……
    妹子们面面相觑，早有机灵去报告管事阿姑了。
    小吴同学没吃晚饭消息很就传到了李小九陛下耳朵里。
    此时，他正跟淑妃一起用膳呢，听完小顺子耳语，立刻变了脸色。
    “朕有些急事……”李治一面让小顺子备辇，一面对萧淑妃道：“不能陪阿萧用膳了……”
    萧淑妃相当郁闷，脸色有些难看，好歹嘴上没有抱怨，只是道：“圣人国事繁忙，妾身又怎敢有怨言？只是四郎濡慕阿爹，还望圣人多想着他些……”
    “你放心…………”李治含笑拍拍萧淑妃手，道：“四郎聪颖，朕怎么会不喜欢他呢？他造化还日后呢……”说了几句模棱两可话，李小九陛下总算从淑妃宫里脱身了。
    回到甘露殿，换了一身不显眼行头，李治就带着小顺子等人悄悄出宫了。
    到了晋王府，李治一路长驱直入进了吴诩房间，见房间里留了一盏灯，床上帷帐半掩，好像是等人似……
    李治心顿时燥热起来，三步并作两步走上前去，扑向床上毫无防备女子……
    吴诩正半睡半醒中，忽然被人一压，几乎吓死。
    一看来人是李治，她正要开口叫人，却被对方一下封住了唇舌……
    青年一面用力地撕咬着少女嘴唇、下颚和脖颈，一面伸手她身上抚摸起来……
    摸到要紧处，青年忽然用沙哑嗓音问道：“媚娘……你是不是忘了戴玉势了，嗯？”
    作者有话要说：蒸包子、蒸包子xDD

☆、第193章

第十三章同盟 11
    原本已经被又亲又摸地浑身酥软某人,听到李治这话,顿时大怒：“谁要戴那种东西啊！！！”
    “是不是因为今天出门,所以才没戴上？”李治闻言,笑喘着摸着吴诩小腹,一股诱哄语气。
    “那东西可是为了保养你身体……拿出来吧…………”
    吴诩被他热乎乎手摸得挺舒服,倒也不躲闪，只是听他说什么玉势养生，就竖起了眉毛。
    “胡说八道！”什么为了养生就要挨插这种事，她才不信呢！
    “媚娘,你真不乖！”李治见她杏目圆瞪样子，忍不住她脸颊上咬了一口。
    吴诩只觉脸上湿漉漉像是被小狗舔过一样，忙不迭地推开李小九，使劲擦脸,“你恶不恶心= =”
    “起来、起来……都被你压死了！”
    真是见鬼了！
    怎么现每次见到李小九就会滚到床上去呢？
    她节操掉到哪里去了？
    到口肉又飞了，李小九陛下难得没有穷追不舍，却道：“朕还没用膳呢，阿武你陪朕吃点东西，怎么样？”
    吴诩闻言不禁诧异，“都这个点了，你居然还没吃饭？！”
    李小九故作轻松道：“没法子，这两日公事繁忙，就没顾上…………”
    “什么叫没顾上？！”吴诩闻言顿时气急败坏了，“你说你呀，现好歹是圣人了，怎么能这样不爱惜身体呢？”
    真是被这熊孩子气死了，本来身体就弱，现还不按时吃饭，得胃病怎么办？
    “走走走，跟我吃饭去……”吴诩说着就蹦下床，对门外唤道：“阿韦，让人把晚膳摆上来……对了，有什么点心先端过来吧……”
    门外，叫阿韦妹子忙应了一声，躬身退下去了。
    其他候门外妹子们闻声都暗自松了一口气——还是圣人有办法呐~~~~~~~~~
    这些妹子都是李治嘱咐小顺子精挑细选来照顾吴诩起居，一旦吴诩有什么不如意，这些妹子都要遭殃。
    今天吴诩去了公主府一趟，回来却愁眉苦脸，连饭也不吃就回房躺平了……
    这可把这些妹子吓坏了，生怕圣人知道了发作她们…………
    现好了，圣人一来，阿武娘子就主动要求吃饭了，看来她们安全了~~~~~
    吴诩还不知道她举动救了这些小妹子一回，她此刻只顾整理自己衣饰——两人刚才床上滚了一圈，她自己衣服被那臭小子扯开了一小半——刚才她急着叫人摆饭，居然没注意到腰带已经松了，里面亵衣都露出了一大半，有木有……
    擦嘞！
    幸亏她刚才没有就这个样子去开门叫人= =
    不然岂不是被当成流氓了？
    吴诩红着脸瞪了李治一眼，道：“还不起来！”都是这货害！
    不过，青年此时样子也挺狼狈，发冠歪了一边，发丝散乱，衣冠不整，眼睛水汪汪，像是刚被人蹂躏过一样！
    他身上衣服料子太好了，这一翻滚，就被揉得皱巴巴，下面腰间玉带已经丢了脚踏上了，外裤半褪，雪白中衣了下面居然支起了一个小帐篷……
    尼玛要长针眼了！！
    吴诩一阵眼抖，扭头走到屏风外，只丢下一句：“赶紧收拾一下出来吃饭！”
    结果，小吴同学外面等了好半晌也不见李小九出来，不由奇怪。
    “你还弄好没啊？”
    “阿武，你来帮我一下嘛~~~~~~~~~”身为‘衣来伸手’一族李小九陛下，拨弄了半天也搞不定腰间玉带，只好可怜巴巴地呼唤吴诩……
    “真是怕了你了！”吴诩完全忘了还可以叫侍女来服侍李小九陛下这回事，自己把袖子一卷就进去帮青年整理衣饰……
    她为李治系好玉带后，就蹲下来开始给他腰上挂香袋玉佩之类东西。
    皇帝陛下佩饰果然比皇子亲王豪华多了，只是那些香袋绣工就不同凡响，不是龙就是凤……
    诶？
    这是啥？
    李治喜滋滋地享受着吴诩服侍呢，没了繁复发髻和首饰遮掩，他可以很清楚看到少女越发精致五官……
    她垂着眼，很认真地盯着他腰间佩饰，长长睫毛，像是两扇小扇子一样扑闪扑闪……
    半晌不见吴诩有动静，李治不禁疑惑道：“媚娘，怎么了？”
    “啊？”吴诩闻声手上不禁一抖，掩饰地笑了笑，道：“没事、没事……忽然走神了，呵呵……”
    “行了，完工了~~~~~~~~”说罢，她手脚麻利地把手上后一个荷包给李治挂好，然后拍拍对方袍子下摆……
    然后，吴诩发现了一个大问题：卧槽！小小治居然到现还立着呢！！
    “喂！你这小兄弟怎么这么不配合啊？这个样子怎么出去？！”吴诩气急败坏地跳起来，恨不得把那根不老实东西给拧下来！
    李小九，乃要做流氓，老子可不陪你！
    吴诩臭着脸扭头就走，一推开房门，就见一个人差点滚进来……
    竟然是小顺子= =
    这小子刚才难道一直听墙脚？！
    吴诩阴森森地瞪了他一眼，道：“还不进去服侍你家圣人！”
    “是、是……”小顺子忙连滚带爬进了内室。
    吴诩走出门才发现，王府里几个靓丽妹子都呢，顿时心情大好！
    “明天开始，你们一人给我做一个荷包，我要轮着戴~~~~~”
    啧！
    不就是妹子做荷包嘛，哥也有，╭╮
    “走，吃饭去~~~~~”吴诩让一群妹子簇拥着往前厅去了。
    里屋小顺子不由抹了一把汗：他就知道，把淑妃送给圣人荷包挂上，武才人必定要生气！
    这下好了，刚哄回来人又恼了吧╮╭
    不想他家圣人却老神地直笑，竟然一点着急样子都没有！
    真是奇了怪了！
    --------------------------------------------------------------------------------------------------醋意横生分割线----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    整个晚餐过程就是吴诩不断抢夺李小九箸下食过程。
    但凡李治瞄准那个菜，吴诩必定伸出筷子抢过来，报复行为像个幼稚小孩子一样！
    李治心里暗笑，面上却装出眼馋可怜摸样，后小吴同学怜悯之下，总算吃了顿饱饭……
    一时收了残席，吴诩才发现她吃撑了= =
    吴诩慢半拍反应过来，她又被李小九给坑了！
    “都怪你，害得我吃这么多！”
    吴诩抚着微微突起肚子，不满地哼哼……
    “好了好了……我给你揉揉……”李治忍着笑，坐软榻边，伸手给半躺上面吴诩按摩。
    好嘛！
    别人家娘子生气叫吃醋，他家媚娘这叫吃撑吧？
    不过这肚子肉呼呼、圆滚滚样子，真可爱啊！
    李小九陛下一摸两摸就收不住手了，眼神也变得不那么纯洁了……
    小顺子一看这情形，忙向四周随侍侍女们使了个眼色，赶紧走人、关门……
    场子一清，李小九陛下就越发没了顾忌，手一下子就探进了吴诩裙子里，直接覆她小腹上……
    吴诩一开始还没反应过来，直到那只手越揉越往下……
    我勒个去！
    这不是前戏节奏吗？！
    吴诩猛地睁开眼，果然发现房间里只剩她跟李小九两人！
    “你还不回宫吗？”吴诩瞪着李治，心想这货不是总说忙忙忙，外留宿真没问题吗？
    “媚娘 ，你刚才生气了吗？”李治却反问道。
    “没有！”毫不犹豫回答，正好反映出了某人心里有鬼。
    李治笑了，却不再提这个话题。
    不想，吴诩却忍不住了，斜着眼道：“宫里这么多小娘子等着你，你舍得不回去？”
    “人家做那荷包，可比织造做还强，哪像我这么笨手笨脚，缝个袋子都毛楂楂，别说做荷包了…………”
    李治闻言笑得越发开心了，俯身凑到吴诩面前，鼻尖抵着她鼻尖，轻声道：“谁说朕媚娘不会做荷包了？”
    “你看这是什么？”
    青年说着，从怀里掏出一个长方形布袋子，勉强可以看出是个福字花样荷包来，吴诩面前一晃，又郑重地收了回去……
    吴诩脸‘唰’一下红了，气急败坏道：“这玩意儿，你居然还留着？！”
    这是她一生耻辱啊！！
    女红不过关宅男你们伤不起啊！
    “还给我！！！”她一定要把这玩意儿毁尸灭迹！
    李治护着荷包，笑得好不得意，“不成、不成！这可是阿武你送我定情信物，怎么能不收回去呢？”
    吴诩闻言，险些喷出一口老血来，也顾不得想李小九怎么就把这荷包掰成了定情信物，头脑一发热就道：“我、我拿别东西跟你换！”
    李治闻言顿时来了兴趣，笑道：“媚娘呐~~~~你有东西哪件朕没有？你拿什么来换？”
    “不如这样吧……”
    青年摸着下巴，起身退后两步，目光深邃地打量着榻上少女，仿佛考虑该从哪里下口一样……
    “要不然，你给我生个小太子，怎么样？”
    吴诩闻言，顿时大怒：“靠！我儿子居然只值一个破荷包？！”
    小吴同学，乃听人说话重点到底哪里啊？！
    作者有话要说：荷包≠包子
    下章可以放肉吗？
    话说，为啥第九章又锁了- -

☆、第194章

第十三章同盟12
    李治听得哭笑不得,干脆用武力把人给压制了。
    吴诩被他压得动弹不得,知道今晚是跑不掉了,干脆把眼一闭,躺榻上装死鱼……
    “媚娘……”李治很无语地捏着吴诩脸,“你这是做什么？”
    吴诩不爽地撇头：“要做就做,废话这么多干什么？！”
    “你说这里做啊…………”李治歪着头似乎认真考虑着什么。
    “不成，这软榻太窄了，我怕你掉下去！”
    思考结果就是这个？！
    吴诩气得睁开眼，“不做就滚！”
    她挣扎着要起来,可推着身上青年却纹丝不动。
    好不容易到口肉，怎么能再次失掉？！
    李治笑眯眯地抱紧了吴诩，亲昵道：“谁说不做了？不这里，可以去床上啊~~~~~”
    说罢,他竟然猛地吴诩拦腰抱起来，摇摇晃晃就往内室走。
    吴诩被他突如其来动作吓了一跳，惊叫道：“放我下来！”
    李治脚步不由趔趄了一下，皱眉道：“你别乱动，小心摔着你……”
    吴诩：“…………”就你这小身板还想玩公主抱？
    不过，吴诩到底还是怕李治摔着她，只好乖乖地任他抱着上了床。
    李治放下吴诩时，下意识扶了一把腰…………
    果然还是有些勉强了= =
    “你没事吧？”吴诩看到李小九那样子，真是又好气又好笑。
    这话就好想问一个男人“你行不行”一样。
    李小九陛下立刻换了一副轻松神色，呲着牙笑道：“阿武你总是小看我，还当我是小孩子吗？”
    “你难道不是？”吴诩哼道。
    她心里，李小九永远都是那个白白嫩嫩小包子，即使是现，也只是个白嫩弱质青年而已……
    都还没她两辈子年纪加起来一半大呢！
    不是小孩是什么？！
    虽然早就就想到吴诩会这么说，李治脸色还是瞬间有些僵硬…………
    “呵~~~~~~~”李治轻笑了一声，决定不再听吴诩那些让他气恼话。
    还是想办法把媚娘嘴封住好了~~~~~~~~~~~
    或者让她现就知道他是不是已经长大了！
    李小九陛下向来是个少说多做人，打定了主意，立马就行动。
    可怜小吴同学竟然忘了男人大忌讳，连续戳了李小九陛下两次爆点！
    所以她被李小九压倒啃了个精光真是一点都不冤呐！
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------河蟹乱爬分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    心里面早有了被吃掉觉悟，所以李小九扑过来扒吴诩衣服时候，她一点都没有诧异，只是稍微‘抵抗’了一下就顺势滚一起了…………
    既然决定一起了，就不要拿乔了，该做事就做呗╮╭
    先贤有云：食色性也。
    这事还不是跟吃喝拉撒睡一样平常么？
    两人互相帮忙，三下五除二就抛掉了一身束缚，坦诚相对了。
    吴诩忙活了一通，才想起她如今可是妹子呢，凭啥还要这么主动啊？
    明明应该躺着只管享受才对！
    再说李小九陛下脱衣服技能可已经是满级了啊！
    这脱她衣服速度可比穿自己衣服速度好几十倍呐！
    也不知是实践过多少次练出来，哼！
    吴诩板着脸，又打算装死鱼了…………
    李治一看，也不知她又闹什么别扭了，只是箭弦上不得不发，也管不了其他，先吃饱了再说！
    想着，李治就压上去肆意啃咬起来…………
    也不知是不是被吴诩刚才小小地刺了两下，李治今天性致特别高，吴诩身上种草莓时候都有些控制不住力道…………
    “你给我轻点！”吴诩皱着眉，有些不悦地推着青年脑袋——她可不想被弄得一脖子红印啊！
    还有，尼玛妹子眯眯不可以用咬啊喂！
    李治却不依不饶地使劲吮吸着少女胸前两点殷红，像是要吸出点什么来……
    “嗯……魂淡！松开……啊…………”吴诩被李治吸得魂都要飞了，抖这嗓子又是抽泣又是呻吟，手上使劲推着青年脑袋，腰都扭成麻花了！
    李治仍是不松口，还伸手覆了吴诩下处，碾磨起那颗敏感豆豆……
    强烈刺激让吴诩腰猛地弹了起来，像只即将被煮熟可怜虾米一样。
    “你他喵……嗯……想整死我啊……不要……那里……靠啊……呜呜……#￥%…………”
    吴诩口中急喘着说着一些不知所云话，她只觉得一股酥麻从下面传遍了全身，痒得她只想挠人！
    “嘶——”李治只觉得头皮一痛，原来是吴诩忍无可忍揪住了他一撮头发…………
    “媚娘，好痛~~~~(&gt_
    _
    作者有话要说：上肉=。=
    趁锁上之前赶紧看~~~
    Ps：忽然发现小九有向鬼畜方向发展倾向，不成不成=。=

☆、第195章

第十三章同盟13
    永徽二年三月,就李治亲临昭陵祭奠先帝55岁冥寿时候,原本悲伤恸哭齐王李泰忽然大典上晕厥了过去……
    当时场文武百官莫不惊诧,虽然没有马上出声扰了典礼,眼色却都乱飞起来。
    很,齐王党一个官员惊呼了一声‘齐王’,群臣顿时都骚动起来，一群人涌到前面，围着李泰，拉拉,扶扶，喊人唤人，浑水摸鱼浑水摸鱼，都乱套了……
    典礼进程一时停滞,司仪官员都不知道该如何是好！
    长孙无忌原本是立文臣第一位，眼见场面乱了，不由皱眉去看宗室第二位荆王李元景，后者却是一副眼观鼻鼻观心摸样……
    实可疑！
    长孙无忌此刻也无暇思考这事跟李元景有多大关系，只想着立刻把躁动众人都镇压下来，谁知高台之上李治却先开口了。
    “都给朕退开，乱哄哄成何体统？！”
    青年如今朝中颇有几分威信，话一出口，群臣顿时安静了下来，虽然没有遵照李治意思马上站回原位，但都依李治话不再围着齐王了。
    “传太医，立刻送齐王下去诊视。”
    李小九陛下用异常平静嗓音吩咐侍卫将齐王用步辇抬下去，又让崔内侍亲自去寻太医照看李泰
    李元景听到李治出声，才抬起头，若有所思地看了高台上青年一眼，神情莫测……
    长孙无忌一直关注着众人动静，李元景是重中之重，他看李元景看向李治神色，心里十分不悦，忍不住拈起来下颚胡须来——熟识长孙相公人大多知道，当长孙相公拈须不语时候，他差不多要出杀招了，而且还是那种让对方不死也残大招！
    荆王李元景此刻面上虽然没什么表情，心里却已经乐开了花：小胖子李泰终于趴下了，接下来朝中就是他天下了，咩哈哈哈~~~~~~~~~~
    李元景大叔得意洋洋，等到祭奠仪式一结束，就迫不及待招来自己手下一干心腹，开始商议大事，却不知长孙相公早就盯上了他，并把他手下党羽名讳全部都记了下来，只等时机成熟，就来个一网打！
    另一边，李泰毫无预警地倒下了，其党羽一开始还以为是齐王殿下‘因为思念先帝、先皇后悲伤过度’，为了显现出其孝子形象，有意为之……
    谁知，齐王殿下被圣人带走接进宫看病之后，就杳无音讯了！
    这下，这些人可急了，四处打探李泰消息！
    然而，这些人大多是朝中位高职虚没啥话语权，或是徒有世爵却郁郁不得志之辈，却到哪里去打听齐王消息？
    圣人别能力没有，但对宫中消息传递限制却异常严厉！
    打探宫闱消息本身就是死罪，李治又尤其重视这方面工作，登基不久就放了一大批旧宫人，然后太妃们出宫又放了一大批人，早已把宫中老情报网破坏殆，这些人根本没法凭着老关系打探出什么消息来！
    后还是李治主动请齐王妃阎氏进宫，让她照顾昏迷不醒李泰。
    这时，朝中已经有人意识到，齐王这次怕是起不来了…………
    齐王党人一听齐王殿下也许会一昏不醒，顿时都慌了……
    他们身家性命前途富贵可都压了齐王身上呢，齐王要是倒了，他们该怎么办？
    尤其是像房遗爱这种一条道走到黑人。
    房二胖同学自从上次被李元景诓去芙蓉园，惨遭一群世家子蹂躏，之后一个多月一直被这群人轮番折腾，到了后来竟然不受虐就没办法爽了，真是要多惨有多惨……
    房二胖一想到自己身体会变成这样，就把荆王恨得咬牙切。
    他躲别业里养了好几个月还不敢见人，一直等过了春节才敢李泰面前露脸……
    李泰居然也听说了他悲惨遭遇，不住安慰他，只道这种事不过是世家子弟之间风雅事，让他学着享受，不要记恨荆王云云……
    这些火上浇油话听得房二胖险些把刚养好菊花又给气裂，心里又把李元景问候了一万遍！
    偏他老婆高阳公主跟荆王打得火热，房二胖怒气攻心，越发坚定要扶李泰上位，让李元景也尝尝被虐滋味！
    原本形势一片大好，荆王党已经被压得分崩离析了，谁知这节骨眼上齐王竟然昏迷不醒了！
    房二胖急得直跳脚，房间里走来走去瞎琢磨。
    齐王李泰身体其实应该算是他三个嫡亲兄弟中好一个，除了稍微胖点，外加一些并发症，还真没什么大病，即使是当初被李二陛下外放那几年也都锦衣玉食供着，可以说没受过什么苦，怎么会忽然昏迷呢？
    房二胖首先怀疑就是李元景。
    这个家伙有动机也有能力对齐王下手，可问题是他是怎么下手呢？
    坐一旁梳妆台前搔首弄姿高阳公主见房二胖走来走去晃得她眼都花了，不由大怒：“你个作死东西！不去想想怎么把属于你爵位拿回来，这里乱晃什么？！”
    高阳公主始终认为房老爷子爵位应该传给她驸马才对，房遗直算是个什么东西！
    房二胖闻言顿时垮下了脸，这个问题又是他老是被高阳公主炮轰理由……
    往日里，他每次听到高阳公主提爵位事，都只有乖乖闭嘴退散，今天也不知道哪来一股勇气，房二胖居然顶嘴了！
    “公主时常自诩智计无双，不也拿阿兄没办法，我不过是个马前卒般人物，能拿堂堂梁国公怎么办？阿兄他可是实实嫡长子，爵位原本就是他！”
    高阳公主闻言顿时气得柳眉倒竖，怒极反笑： “好啊！你今儿是吃了熊心豹子胆了吧？竟敢跟孤犟嘴了？！”
    “孤可听说四郎已经不成了，你靠山就要倒了，怎么？你现打算回去向大伯摇尾乞怜了？”
    “别做梦了！”高阳公主冷笑着摘下了头上一个步耶啪’一下掼桌上，“你这些年来所作所为，哪一点是你阿兄能容忍？堂堂房家二郎，效仿古人断袖余桃……哼！”
    高阳公主这话不说还好，一提起来某人被人爆菊爆到成了抖M事来，简直是直戳房遗爱心肝脾肺，气得房二胖险些吐出一口老血来！
    “公主别以为荆王就靠得住了！”房二胖气哼哼地回敬了一句，又道：“阿兄那里，我才不去触霉头呢！公主这么意爵位，不如自己去讨好了！”说罢就气哼哼出门去寻美人发泄去了，只是他这一去又是豚入狼口，被人吃渣也不剩，此处暂且不提。
    却说，高阳公主还从没见过她家房二敢这么反抗她，气得跳起来摔了两把玳瑁梳子，怒道：“该死蠢货，竟敢轻视孤？！孤就让你看看这梁国公爵位是怎么落你这老猪狗头上！”
    说完，高阳公主高声唤人即刻备车辇进宫。
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------拍黑砖分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    宫外人被齐王忽然倒下消息惊得坐立不安，宫中李小九陛下却稳如泰山。
    齐王妃阎氏已经被安排千秋殿住下——李泰那日昭陵前一倒，李治就嘱咐侍卫将他送到千秋殿医治，然后就一直这里住下了。
    太医表示，目前齐王殿下病情不明，不宜随便挪动，所以就只好委屈齐王暂住他未出宫时住过殿阁了。
    齐王妃阎氏是大画师阎立本侄女，本人也是个温婉才女，那天昭陵听到丈夫李泰忽然晕倒，吓得几乎魂飞魄散，后来回到长安又一直没有从宫中得到确切消息，她本来已经六神无主了，结果，李小九陛下竟派人来接她和世子进宫侍疾。
    进宫后，她听了李小九陛下一通解释和安慰，惶恐不安也就去了四、五分，只安心留千秋殿照顾丈夫。
    高阳公主进宫时候，正遇上从后宫见过王皇后回千秋殿齐王妃阎氏。
    对于四郎李泰，高阳公主还算比较待见，但对于诸如阎氏这样世家女，高阳公主打心底就有种排斥感。而阎氏素来温婉和顺不理外院事，跟高阳公主这样胸怀大志性情似火小姑子是绝走不到一路去。
    两人打了一个照面，互相见了礼就要分道扬镳了……
    高阳公主忽然想到她家房二听说四郎病倒时候那副气急败坏模样，不由冷笑一声，叫住阎氏，故作关心地问道：“阿嫂，不知四郎病情如何了？”
    阎氏只是微微叹了一口气，道：“太医还未下定论，郎君他……现还未苏醒呢……”
    “这样么……”高阳公主垂眼，漫不经心地理着手臂上披帛，言不由衷地安慰阎氏道：“四郎吉人天相，相信不久就会痊愈，阿嫂也不必着急……”
    “孤要去觐见圣人了，少时再去看望四郎，失陪了……”
    “十七娘请便吧……”阎氏闻言神色并没有多大波澜，只是向高阳公主告别回身离开了。
    高阳公主此刻心里存着事，也就没有计较阎氏这种敷衍态度，只急急往两仪殿赶。
    此时正是朝会过后不久，李治应该正两仪殿办公。
    早有宫人进了两仪殿向李治禀报高阳公主来了，连公主偶遇阎氏事也一五一十说了。
    李治听完后，不禁皱起眉头。
    对于这个妹妹，他是能不见就不见，虽然好吃好用养着她们夫妇，不过是为了稳住某些人，让他们放松警惕，露出尾巴而已……
    如今，他已经开始着手收网事宜，实不想再看到十七娘脸！
    “让她回去，就说朕正跟相公们议事呢……”李治话还没说完，就已经听到殿外一阵嘈杂，竟是高阳公主不顾宫人阻拦，闯进来了……
    李治忍不住起身，走出去看个究竟。
    却见两个御前侍女被抽翻地，脸上手上多了几条鞭痕，其他宫人都跪地上苦苦哀求……
    作者有话要说：不作死就不会死=。=

☆、第196章

第十三章同盟 14
    眼前情景再眼熟不过了,当初阿武就是被她这样抽打过……
    李治心头瞬间涌起一股暴虐情绪。
    只是一想到这女人还有用处,李治只能勉强压住怒火,喝道：“十七娘,你做什么？”
    “九郎~~~~~”高阳公主一见李治出来了,立刻舍了那些宫人,直奔李治而来。
    “这些贱婢竟然不让孤进来见你！”
    “你找朕有什么事？”李治一摆手让众宫人先退下，然后也不等高阳公主回答就转身回了大殿。
    “九郎，房遗直那个贼子对孤无礼，你可要为我做主啊~~~~”
    高阳公主还是老一套说辞,非要给房遗直泼上非礼公主污水不可！
    走前面李治听到这话，额上几乎暴起青筋来，气急反笑，心想：房遗直那个方脑袋会看上十七娘这样刁妇,八成是脑袋进水了！
    高阳公主见李治听了他话一点动静都没有，不由有些诧异。
    她虽然对李治这个圣人打心眼里看不上眼，可有一点不得不赞一声，就是九郎上位以后对宗室还是很优待，但凡皇亲国戚们有什么无伤大雅要求，九郎一般都会给予满足。
    今天她可是信心满满打算借九郎手弄死房遗直，谁知九郎听了她话竟然一点反应没有，这是怎么回事？
    要知道，她阿爹当初听到这话，可是气得立刻下旨申斥了房遗直一顿呢！
    高阳公主暗咬银牙，十分不甘心，进了两仪殿后，又把刚才那话又提了一遍，还添油加醋道：“房遗直那厮一向目无君上，今日竟然口出狂言，说是要将孤和驸马逐出梁国公府……”
    “孤可是堂堂公主，岂能受这厮之辱！”
    “孤跟他理论，他竟然对孤动起手来，这不是藐视皇家，有谋逆之心是什么？”
    高阳公主瞎话是越编越顺溜，拍起黑砖来是又重又狠，竟然给房遗直扣了个‘谋逆’罪名。
    贵主儿，您难道不知道谋逆之罪是要诛九族吗？
    如果房遗直成了谋逆罪人，那你和你家房二胖也死定了，好不好？！
    房玄龄老爷子地底下会哭= =
    李治有些不可思议地回过头，问高阳公主道：“你说房遗直谋逆？”
    高阳公主见李治终于出声了，立刻眉飞色舞地数落起房遗直种种不是来，胡搅蛮缠一定要李治把房遗直弄死。
    “九哥，你就下旨处置了那厮吧~~也让朝臣们看看你这个圣人威严一面！”
    这回李治真笑出声了，“朕威严一面？”
    原来十七娘眼中他还是那个文弱可欺少年啊……
    李治顿时没了再跟高阳公主兜圈子兴致了，只是淡淡地回了一句：“这事朕知道了，你先回去吧。”李治背着手走回自己坐榻，然后坐下来继续翻没看完折子。
    高阳公主见状，顿时皱起眉头，她怎么会看不出李治敷衍态度呢……
    “九哥！”
    “好了！”李治抬头，做了一个制止手势，“你放心，朕会给你一个满意答复。”
    “回去吧！”
    李治已经十分克制自己情绪了，可后一句逐客令还是带了三分怒气。
    高阳公主愣住了，她没想到自己也有拿捏不住九郎一天，居然被李治连续两次发出驱赶话语！
    “走就走！”高阳公主恼羞成怒，重重地一跺脚，转身就跑出了两仪殿。
    李治忍不住揉了揉太阳穴，对殿门外叫道：“小顺子，还不滚进来！”
    话音刚落，小顺子就应声小跑进来了。
    “圣人，小奴呢！”
    “长孙相公今日可当值？去传他过来……”
    小顺子忙应了退出大殿，刚走到两仪门，就见一个朱衣大臣急匆匆往两仪殿而来，不是长孙相公是谁。
    小顺子忙上前行礼，“长孙相公，您来真巧，圣人正要见您呢！”
    “哦？”长孙无忌步子微微一缓，问道：“不知圣人召见，所为何事？”
    小顺子作了一个惨不忍睹表情，低声道：“方才十七娘来了，圣人见了她之后，神色相当不悦，就让小来请长孙相公您了……”
    “圣人请您去，怕是为了十七娘事……”
    小顺子说到这里已经是极限了。
    长孙无忌也承他情，听完他话之后，就从袖中掏出一个荷包拍小顺子手中……
    小顺子笑眯眯地收了，那荷包手心里掂量了一下，就知道里面金银价值不菲！
    长孙无忌遇到小顺子之前，面色还有些沉郁，但听完小顺子话后，不知怎么，嘴角竟有了一丝笑意……
    时机已到，机不可失，失不再来！
    小顺子疾步领着长孙无忌进了两仪殿。
    李治有些惊讶，想不到他这么就把人请来了，忙起身来迎。
    长孙无忌步上前行礼。
    “老臣叩见圣人……”
    “阿舅免礼……”李治不等长孙无忌弯下腰，就赶紧托住了他手臂，拉着他榻上坐下。
    长孙无忌也不推辞，坐到了李治对面，拈着美髯道：“圣人，肃清朝堂机会来了……”
    李治闻言，故作不懂：“阿舅意思是……”
    小顺子已经很有眼色地退下去让宫人们准备茶点了。
    长孙无忌也不兜圈子，直接道：“如今四郎卧病，老臣这里又握有足够罪证，逆党须臾可灭！只是………”
    李治见长孙无忌有些迟疑，不由问道：“阿舅还有什么疑虑？”
    长孙无忌拈着胡须，淡淡道：“登善不日就到长安了，圣人有什么打算……”
    李治一听这话，忙道：“阿舅放心，褚相公忠正耿直，朕当让其官复原职……”
    褚遂良被贬之前已经官居中书令，位高权重，一言可左右朝廷政令，非皇帝亲信不可担任！
    李治让他回来，还让他官复原职，还是表明了他对辅臣尊重。
    不想，长孙无忌却摇摇头。
    “登善乃先帝托孤之臣，固然当尊之高位，但中书令之位并不适合他……”
    “那依阿舅意思呢？”李治猜他舅舅必然是已经有了决断才来找他，所以摆出一副虚心求教样子来。
    长孙无忌素来喜欢李治这种尊崇他样子，也不卖关子，道：“圣人难道忘了，登善等人是因何被贬谪了？”
    “登善虽有些名望，但朝堂上资历不够深厚，骤然高升，难免招人嫉恨！”
    “老臣以为，不如先让登善任一部主事，或令其先入弘文馆修史撰书，等朝堂一清，再安插要职不迟……”
    长孙相公此计就是让褚遂良等人先不显山不露水朝堂中隐藏起来，只等齐王党和荆王党人都被拎出去了，再提拔上来补空缺！
    “老臣这里有一份名册，请圣人御览……”长孙无忌说着从袖中取出一个卷轴来，双手呈给李治。
    李治接过来，只看了一眼前言，就笑了。
    “朝中之事朕还是要向阿舅多多学习才是，呵呵~~”李治珍而重之地把那卷轴装进自己袖子里。
    “老臣不过是些臣下奉上经验之谈，圣人该学习是君主治下之道，若是学习老臣话就错了！圣人该好好看一看先帝给您那十二篇
    才是！”
    李治闻言，忙俯首谢道：“阿舅说是……”
    接着，长孙无忌有问了高阳公主来访事。
    李治也不隐瞒，将高阳公主话一五一十都对长孙无忌说了。
    长孙无忌摸着胡子，听到后面，忍不住连连冷笑。
    “十七娘要告梁国公谋逆？”
    李治也不由露出嘲讽神色：“阿舅，朕也为这个头疼呢！”
    房遗直也好，房遗爱也好，都是无关紧要小角色，可是他们父亲房玄龄，那可是配享太庙开国元勋啊！
    告梁国公谋逆，不管这事是真是假，影响都极坏！
    “圣人不必烦恼，这事就交给老臣来办吧……”
    “那就辛苦阿舅了……”见长孙无忌主动把这事揽下来了，李治真是求之不得，面上对他舅舅是流露出‘没有您朕可怎么办’神色。
    长孙无忌见要说事都说完了，就起身告退。
    李治也不留他，亲自送他到大殿外。
    正这时，王内侍神色悲戚匆匆而来，见了李治就道：“启禀圣人，徐太妃薨逝了！”
    李治与长孙无忌两人闻言都是一愣。
    李二陛下后宫非常庞大，可妃位上人却没几个，而这其中徐惠这个后遗诏里被追封贤妃是不同寻常……
    一个敢上书痛批李二陛下女人，敢于不应圣人传召嫔妃，试问谁又能不觉得印象深刻呢？！
    而且，这个女人不但没有因为种种强硬言行被李二陛下厌弃，反而成了李二陛下后期宠爱女人，渐渐有了与长孙皇后比肩趋势！
    这个女人，长孙无忌怎么可能不知道！
    只是没想到这个被比作班婕妤女子，竟然会为了那个不着调男人郁郁而终，算不算是很傻呢？
    就像他妹妹一样傻……
    长孙无忌垂下眼，退开一步，表示不参与李治关于徐惠后事处理。
    李治对徐惠病情是早有心理准备，乍闻噩耗，怔愣之后立刻回过神来，脑中飞地计算着徐惠死对前朝、对后宫、对他媚娘有多大影响，而他又该做出怎么样反应，才能实现利益大化呢？
    作者有话要说：小徐妹子盒饭了=。=
    下章轮到谁呢？

☆、第197章

第十三章同盟 15
    很,李治就有了决断,对王内侍吩咐道：“你让皇后照前朝太妃薨逝例加厚发送徐太妃,其他事宜让皇后看着办……”
    “是……”王内侍躬身应了,正要回去传旨,李治又叫住了他。
    “等等,告诉皇后，先派人接二十二娘回来……算了，还是朕派人去接吧，让皇后用心安排贤太妃丧仪,不可怠慢！”
    “谨遵命！”王内侍一一应了，赶紧回后宫传旨。
    李治说完，才想起他舅舅还一边呢，忙致歉道：“让阿舅久候了……”
    长孙无忌忙称‘不敢’,却道：“圣人，徐太妃丧仪不可草率……”
    “这是自然。”李治连连点头。
    徐惠是先帝妃妾，也是阿武好姐妹，于公于私，他都需要重视她后事。
    而长孙无忌想却是别事，徐太妃一殁，势必要陪葬昭陵，到时候宗室皇亲难免又要祭奠一回先帝，对他们接下来要做事好像还是有一点影响……
    看来……收网行动得再缓一缓了。
    长孙无忌与李治对视了一眼，同时对方眼中看到了这条讯息！
    还是要等褚遂良回来才能动手啊……
    -----------------------------大办丧事分割线-----------------------------------
    宫里为徐太妃举丧消息很就传遍了长安城，京中上下世家勋贵人家后宅都开始忙乱起来，因为依照惯例，有品级命妇都是要进宫哭灵。而另一条谕令是，今后三个月国中上下禁喜宴之事
    李治是有意让徐惠身后事隆重一点，特地下旨辍朝三日以示哀悼，并追封徐惠为先帝贵太妃，又原来旧例哭灵时间上延长了三天，哭灵人员范围也上溯到了郡公主……
    而二十二娘作为徐惠亲女，需要母亲灵前披麻戴孝，举哀守灵直到出殡。
    二十二娘今年才八岁，正是天真烂漫年纪，骤然失去了母亲，直哭得死去活来，后哭得嗓子也哑了，守灵时候也是一直被她小姨徐二娘搂着才勉强挨了七天下来，之后就病倒了……
    徐二娘状态也不怎么好，可比二十二娘略强些，好歹支撑到了出殡那天。
    那天，长长送葬队伍一片雪白，与徐氏交好王公世家都沿路搭起祭棚，二十二娘与徐小妹坐一辆黑纱辇车里，每过一处祭奠棚就要停下来答一次礼。
    二十二娘仍然病怏怏，一应对答都是由她家小姨徐二娘出面。
    这下，京中世家勋贵人家对徐家二娘聪慧稳重又有了进一步认识，只可惜啊，这个小娘子已经被当今圣人定下了！
    这些人大概已经忘了当初京城上下因为徐家二娘未嫁而丧夫事了……
    不说不少世家主母为了没能先下手定下徐二娘而懊丧不已，却说吴诩听到徐惠噩耗，顶着一头板寸就要跑去送殡了！
    李小九瞒得她好苦啊！
    她不过是王府多宅了几天，就错过了见小徐妹子后一面！
    该死！
    晋王府中众妹子见吴诩心魂不属、一脸惊怒地往外冲，慌得地连忙将她拦住。
    “娘子、娘子……去不得啊！”一群妹子眼见拦不住吴诩，只得跪地苦苦哀求起来……
    吴诩到底还有几分理智，见妹子们衣服惊惶不安样子，只能停下步子……
    她现赶去又有什么用呢？
    人死如灯灭。
    徐惠怕是早就想好了会有这一天……
    所以，她也没有临去那一天派人来找自己。
    托孤这种事，小徐妹子不是早就干过了吗？
    她们两人之间，实不需要嘱咐太多，免得徒生伤感！
    “算了，你们都起来吧……”吴诩摆摆手，让妹子们都该干嘛干嘛去。
    “娘子，您节哀顺变吧……”妹子们起身后，可不敢真照着她话就退下去了。
    吴诩想得挺豁达，可是眼泪还是不断地往下流，直把眼睛哭得像个桃子。
    李治晚上得到消息来看望吴诩时候，可是吓了一大跳。
    “媚娘，你这眼睛是怎么了？”
    吴诩扭头不理他，她现嗓子也疼得厉害，一句话也不想讲。
    李治见状略心虚，他就怕吴诩知道徐惠逝去会太过伤心，就故意不让晋王府里人她面前露出口风。
    不想百密一疏啊……
    徐惠出殡仪式弄得太隆重了，居然让阿武听到了……
    还好他有先见之明，府中安排了诸多娇小可爱侍女，让阿武不忍心伤害她们，这才拦住了她，不然……
    李治想想都有些后怕——他声东击西把吴诩藏晋王府，可不就是为了不让某些人发现端倪吗！
    若是阿武行踪被那些人察觉了，后果不堪设想呐！
    看来，这晋王府是住不得了……
    李治心中暗暗打定主意，面上却不动声色，对吴诩赔笑道：“媚娘~~~~都是我错……你别伤心了……”
    “阿徐后事，我为她操办得十分隆重，你可以放心了……”
    吴诩闻言，仍是扭着头不肯理他。
    李治有些急了，忙上前挨着她坐下，解释道：“我并不是故意要瞒你……”说到这里，他忍不住摸摸吴诩头。
    原本光光头皮上已经出了一层青碴，短短硬硬，摸起来还挺扎手……
    吴诩‘啪’一下打掉李治手，艰难出声道：“二十二娘……”
    李治闻言顿时笑了，也顾不得揉手装可怜，立刻答道：“你放心，二十二娘有二娘守着呢……”
    二十二娘当然是徐小妹守着呢，这不是废话嘛？！
    吴诩忍不住翻了个白眼，再次艰难地道：“别让二十二娘……进宫……住……”
    “你是说，让二十二娘继续留公主府独居？”李治不禁皱起眉头，“这怎么行？！她还是个孩子……”
    擦嘞！就因为她还是个未成年小萝莉，所以千万别再把她弄进后宫那个大墨水缸里啊！
    吴诩说不出话来，急得满脸通红。
    李治看她急成这样，又是怜惜又是好笑……
    其实，吴诩顾虑他又怎么可能没想到呢，只是王皇后已经先出手了，上书请求他下诏，先给徐二娘一个名分，让她能名正言顺照顾二十二娘……
    他不得不暂时妥协，让徐二娘和二十二娘先把诸人注意力吸引过去，再腾出手来安置吴诩。
    徐二娘显然也表示出了愿意合作意思，李治已经让礼部拟了册封徐二娘为婕妤诏书，只等徐惠丧期一过就颁发……
    只是，这些事他现还不想让吴诩知道。
    “你放心，我不会让二十二娘受委屈~~~~”李治搂着吴诩，把下颚搁她颈间，轻笑着道：“你也不要小看了徐二，她这个小娘子啊，手段可不凡呢！”
    吴诩闻言，将信将疑地扭过头来看了李治一样，然后狠狠地后者腮帮子上咬了一口……
    臭小子！叫你瞒着我！叫你们把我蒙鼓里！！
    猝不及防被咬李小九陛下捂着脸泪眼汪汪：阿武好凶啊~~~~(&gt_
    作者有话要说：行宫啊……
    实乃金屋藏娇，揉面蒸包子好去处xDD

☆、第198章

第十四章回归1
    吴诩觉得自从她从了李小九以后,那货就从一个温文有礼好少年向无耻没节操无下限猥琐男方向一路狂奔,拉也拉不回来！
    而且,她还常常担心,一醒来是不是又被人扒得光溜溜了,要不就是已经不前一晚睡下榻上了！
    现又是如此= =
    吴诩记得她前一天还晋王府呢,醒来竟然已经出城马车上了！
    李小九这又是搞什么鬼？
    吴诩观察了一下她坐这辆马车，空间相当大，软榻、小几、矮柜一应家具全部齐备，那张软榻宽得完全够她上面滚上五六个圈不带碰壁……
    很,就有人听到了吴诩起来动静，立刻揭帘进来查看。
    “娘子，你可醒了~~~~”来人见吴诩已经起身，立刻露出一脸谄媚笑容,“小奴这就叫侍女们为您梳洗，呵呵呵……”
    “小顺子？！”吴诩看到来人不由吃了一惊，不由自主往他身后看。
    小顺子立刻注意到了她这动作，忙道：“阿武娘子不必看了，圣人并没有一同来……”
    “咳咳……谁说我找他来着！”吴诩被小顺子一语道破心思，不由尴尬地咳了两声，然后疑问道：“你们这是要送我去哪？王府那里怎么了？”
    小顺子没料到吴诩会这么敏锐，也不敢隐瞒，如实答道：“前日，宫中娘子上书请圣人接徐婕妤进宫，又说圣人潜邸空着也可惜，不如改为观宇……”接下来话就不用说了。
    王皇后会说出这样话来定是发现了什么，而李小九八成是为了不引起她怀疑就答应了把王府改观宇要求……
    哥刚到手房啊~~~~(&gt_
    作者有话要说：于是，包子来了=v=
    下章就是蠢爸蠢妈专辑xDD

☆、第199章

第十四章回归 2
    相对于李小九陛下兴奋雀跃,当事人吴小诩同学却非常不爽。
    对一个吃货来说,痛苦事莫过于看得着吃不着,可现她明白了,这还不是吃货之痛高境界,高境界就是：吃下去了,还让你全吐出来！
    不带这么坑爹啊！！
    自从入主玉华宫以来，小吴同学‘肠胃病’就没见好转过，起先不过是闻到荤腥油腻东西会吐一吐，后来居然变成看到吃东西就反胃半天,连喝茶都压不下去……
    然后，吐啊吐啊竟然成习惯性呕吐了……
    擦咧！
    她就说嘛，让一个儿妇科大夫来看内科就是一种作死行为！
    一个小小胃病都被他治成这样了= =
    “我说，你们这些天到底乐什么？”又一次无意中窥见那些侍女小妹子们一起窃窃私语,轻声嬉笑，兴奋而又压抑样子，吴诩忍不住再一次发出疑问。
    “这个……婢子们也不知道啊~~”一个韦姓妹子笑嘻嘻地回答，话音刚落就听殿外阿柳通报道：“太医来了、太医来了~~~”
    阿韦等人听了，又是欢喜又是紧张地迎上去。
    陈太医受到了妹子们热烈欢迎，这让吴诩相当吃味。
    “陈翁，你开给我药是不是不对症啊？为什么我胃病越来越严重？”
    吴诩瞪着陈太医，气鼓鼓道。
    陈老爷子暗暗抹了一把汗。
    他这几天听了侍候吴诩妹子们对吴诩症状描述，基本上已经笃定了他先前判断。
    “娘子恕罪，还请伸出手来，让老朽再给娘子诊一下脉吧……”为了慎重起见，陈老爷子还是顶着吴诩不信任目光，按上了吴诩手腕。
    然后，陈太医就拈着胡子，眯上了眼，整个人像是入定了一样。
    “怎么样？”吴诩等了半天都不见臣太医出声，再看周围侍女妹子们都一副紧张得要命样子，忍不住缩了一下手。
    陈太医像是大梦初醒一样，猛地睁开眼睛，脸上带着含蓄笑容。
    “恭喜娘子……”
    老爷子话音刚落，众侍女妹子都惊喜地欢呼起来，七嘴八舌地跟吴诩道喜。
    吴诩被眼前情况闹懵了，话说就算她没得什么要命病，也不用‘恭喜’吧？
    好容易等众人兴奋劲过去了，开始矜持地笑着看着吴诩。
    “你们……到底是恭喜我什么呀？”吴诩莫名其妙地环视着众人，刚才被妹子们围着一通叽叽喳喳地恭喜，她脑袋都炸了，现两只耳朵都还嗡嗡作响呢！
    被侍女们打断了话头陈太医总算接上了话：“老朽恭喜娘子，您已经有两个月身孕了！”
    “前月您腹中胎息还太弱，老朽没能诊出来，实是有罪……”接着陈太医又开始絮絮叨叨说一些孕妇注意事项。
    侍女妹子们都很用心地听起来。
    可是，很大家就发现她们阿武娘子状态不大对劲……
    “你、你们说……我、我怀孕了？！”这句话说得一波三折，怎么听都不像是高兴样子……
    陈太医和众侍女都不解地看着吴诩。
    能怀上圣人孩子，尤其是像吴诩现身份，那可是天大喜讯！
    为什么阿武娘子会是这样一副表情？
    看起来好像非常莫名其妙又包含愤怒样子？
    众人觉得十分不安，都不敢回答吴诩话。
    后还是陈太医硬着头皮上前，答道：“娘子确实已经有两个月身孕了……这个……上次老朽还不敢确定，就没有提及此事，请娘子恕罪！”
    原来她被这帮人蒙鼓里这么久了……
    她果然是猪啊！！！
    吴诩一脸便秘之色，瞪着陈太医道：“这么说，上次小顺子来玉华宫就已经知道我……我可能那什么事了？”
    陈太医楞了一下，傻乎乎地看了吴诩一眼，忙低头道：“是、是……”这种差点被人用目光杀死感觉是怎么回事？！
    宫里贵人如果听说自己怀上了龙子，哪个不是欣喜若狂，大肆大赏？
    偏这个阿武娘子也太古怪，不但没有露出半分喜悦神色，还把他当成仇人一样看着……
    他只是一个太医啊喂！
    闹出人命这件事跟他毛关系也木有啊~~~~(&gt_
    _
    作者有话要说：保胎保胎……
    ps：今天光棍节了，不知有多少妹子说“老娘光棍又一年”=。=

☆、第200章 章 3

李小治与吴小诩幸福生活
    女儿来也
    经过李小九陛下不懈耕耘,他家皇后终于又生了一个女儿。
    这一年,风调雨顺,战事消弭,举国太平。
    所以,李小九陛下一激动,就直接把小女儿封号取为太平了！
    得知小女儿封号皇后娘娘一脸怪异，看向女儿目光里多了一丝怜悯……
    女儿啊……
    你娘我本来想阻止，可你爹他嘴太了！
    你放心哈，你娘我一定天天给你炖木瓜雪蛤吃,以后保证不变太平公主……啊喂！你别哭啊！
    好吧……
    你喜欢做太平公主也没关系啊……
    反正有你娘我，日后大唐帝国俊男美女随你挑，让所有人都拜倒你石榴裙下吧，咩哈哈……
    李小九陛下进来时,正看到他家皇后慈爱对着他家小公主笑呢。
    这一幅温馨画面，让李治都不愿意出声去破坏……
    小顺子见状，急忙向屋子内宫人们做了个‘撤’手势，众人很识相地悄悄回避了出来……
    吴诩一直等到小女儿睡着了，才抬起头——脖子酸死了，头上插着一堆首饰，真是折腾人啊！
    结果一抬头就发现立门口笑眯眯看着她们娘儿俩李小九陛下了……
    “你鬼鬼祟祟地做什么，还不进来？”吴诩小心地把女儿放到摇篮里，回头招招手让李治过来。
    李治忍不住轻咳一声，怎么也掩不住欢喜笑意，三步并作两步走到吴诩身边，熟门熟路地搂过皇后娘娘还有些肉肉腰……
    “哎呦~~~痒死了~~~~放手~~~~~”吴诩被李治摸到了腰间痒痒肉，忍不住一抖，一下子跳开老远。
    李治笑得眼都弯了，“怎么？这样敏感？”
    “每次碰你…你都没这样过……”
    李小九陛下微微一挑眉，明明十分斯文容颜竟然显出了两分邪气。
    “你说，咱们都好几个月没有……你是不是也想…………”
    “闭嘴啊你！”吴诩脸上发烫，耳朵红得都滴出血来了……
    “女儿面前，你还胡说八道！”
    “怎么就说不得了？”李小九陛下故作不解，“天伦之乐，夫妻之爱，人之常情……”
    “朕小公主有这世上恩爱父母，日后也会有世上爱她驸马！”
    听到前半句话，吴诩忍不住抚着胳膊嘴角直抽抽，听到后半句，她忍不住黑线不已，她小女儿才满月好不好，就扯到招驸马这事上了？
    提到驸马，吴诩忽然想到了很久以前看过一部神剧——关于她这女儿如何征服剧中所有男人，到头来却孤寂一生故事……
    她可不希望女儿变成玛丽苏，也同样不希望有个叫薛绍男人把她宝贝女儿魂都勾走了……
    大唐公主应该拿得起，放得下！
    而她爹还对着她娘喃喃地祈愿：“朕一定要给咱们女儿找一个天下好驸马，让她也像你我这样幸福美满才好……”
    是，他们女儿应该配好男人，这个‘好’指不是容貌也不是家世，只是那个男人真心，他必须对他们女儿好！
    那就够了！
    “媚娘，你相信我吗？”李治握着吴诩手，柔声轻道：“我一定会给咱们女儿找到那么一个人，你相信吗？”
    吴诩也微笑着与李治对视，十分认真地点点头：“我相信你。”她一直都相信，这个并不高大威猛，甚至一脸白嫩嫩家伙，总有办法做到他承诺，让她感到安心可靠！
    “媚娘……”气氛太好了，禁欲了好一段时间李小九陛下抓住了机会凑了过去，擒住了妻子双唇。
    两人好长时间没有亲热了，都是**，一点就着……
    吴诩这个没节操货，起初还要假意推拒了两下，被李小九一摸两摸就彻底放开了手脚，主动摸进了人家龙内裤里面开始作乱……
    两人拉拉扯扯像是连体婴一样滚上了榻，气喘吁吁正要入港，不想平地一声炸雷响起！
    “呜哇~~~~(&gt_
    _
    作者有话要说：继续甜蜜小段子=。=

☆、第201章

第十四章回归 3
    小顺子听到李治让他隐瞒徐婕妤话,不由一愣,不过他到底是宫中老人了,闻言也没有多问只应了是。
    李治一面雀跃又焦躁地后殿来回踱着步,一面继续吩咐小顺子：“行宫人手还是不够啊……这样吧,你今晚就悄悄把周尚仪送过去,两外再选八个调*教好良家小娘子，四个老成妇人，还有……对！还要两个乳母……还有孩子用小床、小衣、虎头帽、项圈、长命锁、尿布……”
    李小九陛下拼命地回忆当年他阿娘长孙皇后给他配置侍从阵容和日常用品，照搬照套让小顺子准备好送玉华宫去。
    小顺子开始还认真地记着,后来听李小九陛下连乳母、尿布之类东西都提出来，不由一脸囧色。
    这小皇子都还没生出来呢，考虑这些东西是不是太早了点啊？！
    “圣人，这些东西够了！”小顺子忙小声打断还滔滔不绝李小九陛下,笑道：“离皇嗣出生还早呢，这乳母、小衣小帽什么，还不急……”
    李治闻言一顿，然后一拍脑门，失笑道：“呃……朕还真是太着急了…………”
    “阿武孩子现都还不知道是男是女呢……”
    “圣人您也是关心则乱……”
    “不过，您所提之物倒是比奴才们想还周到~~~~”小顺子小小恭维了一把李小九陛下：“圣人您仁爱英明，阿武娘子聪慧美貌，你们两位贵人所生孩子，无论男女，想来都是天下无双……”
    李治闻言，心思顿时被小顺子话勾到了孩子身上。
    他膝下虽说已经有了六个存活儿女了，可只有这一次才切实感受到了准爸爸激动和紧张……
    大郎和大娘出生时候，李治自己都还只是个半大孩子，根本感觉不到成为父亲自豪感和责任感。
    而之后二郎、三郎乃至四郎出生，李治也仍然没有多少当了父亲感觉。
    那个时候，他几乎天天围着他爹转，对于孩子出生也只有一个自家后院人口数字增加映像，喜悦之情还不如当了好几次爷爷李二陛下……
    而大娘夭折，也让李治很长一段时间对小孩子这种生物有了奇怪畏惧感。
    那些热乎乎软绵绵小东西实是太脆弱了，他真害怕再看到他/她们有一天会像大娘一样他手里变冷变僵硬…………
    所以，李治对他儿子们都是淡淡，即使是目前比较喜欢四郎，他也仅仅是略微亲近一点而已……
    当然，也不能说李治是不喜欢孩子，可他是真无法对自己这些孩子表达出一个父亲该有感情来……
    谁让这些孩子没有一个是他强烈期盼下诞生呢？
    大朗和大娘可以说是一个意外——教导皇子人事宫人，能够一击即中怀上身孕，这是多小几率啊！
    二郎是李治对郑氏一次怜悯结果。
    至于三郎，李治到现还不怎么待见他母亲……
    只有萧淑妃那两个孩子，李治才稍微有点当了父亲感觉，但那也不是因为他对萧淑妃有多喜欢，或是忽然之间父爱爆发了，完全是因为贞观十七年那场风波给他带来了很大冲击，让他不得不一夜之间成熟起来！
    做了太子是绝对不能肆意妄为，他大兄承乾结局就是好前车之鉴……
    作为一个以仁爱恭让著称皇子，李治只要忠孝恭顺就可以了……
    而作为太子，李治还需要有一个一个稳定后院，和一个拿得出手继承人。
    李治自然是希望自己继承人是他跟吴诩生，可是阿武今年都二十九了，这个时代人看来，这个年纪女人几乎很少还能生孩子。
    而且，先前有不止一个太医表示过吴诩身体不适宜怀孕，李治虽然逼着孙老爷子想了个以玉养宫法子，可也没有指望吴诩一定能怀上他孩子……
    谁知，上天对他果然不薄啊！
    阿武竟然真怀孕了！！
    李治真无法表达他惊喜之情，初听到还不是确定消息时候，他就已经有些坐不住了，现终于确定了，他恨不得立刻飞到玉华宫去……
    话说，他们好像一只瞒着当事人没露出口风呢= =
    “也不知阿武现怎么样了？”李小九陛下搓着手，有些不安地看向小顺子。
    小顺子垂下头作装死状……
    阿武娘子现八成摩拳擦掌等着收拾圣人您呢=，=
    不过，到时候直面阿武娘子攻击，八成是他这个被圣人推出来替罪羔羊吧=___=}}
    这种事，他家圣人绝对能做得出来！
    对于吴诩和李小九陛下性子已经有了一定了解小顺子心里暗暗吐糟着。
    果然，就听李治亲切地对小顺子道：“小顺子啊……你跟着朕时间也不短了吧？”
    “是，小奴跟随圣人也十五年了……”小顺子忙接道。
    李治点点头，又道：“除了韦尚仪，朕身边人就你资历老了，朕事交给你做也比较放心……”
    “只要圣人一句话，奴才赴汤蹈火也所不辞！”小顺子忙跪下来表决心。
    “起来、起来……”李治立刻把小顺子拉起来，笑道：“你别急着跪，朕接下来可是要把性命攸关事交给你呢，你要是办好了，朕就让你日后跟崔翁一样，若是办不好……”
    说到这里，李治露出一个古怪笑容，看得小顺子菊花一紧，不由自主往后一缩。
    “圣人是想让奴才保护阿武娘子吗？”想来现没有哪件事比这个重要了。
    李治赞许地看了小顺子一眼，道：“朕接下会有很长一段时间脱不开身，玉华宫那边就要看你了……”
    小顺子立刻明白了李治意思。
    怀孕生子可不是一朝一夕事情，这段时间里李小九陛下必须想办法迷惑王皇后眼线，防止皇后、萧淑妃甚至是徐婕妤人发现吴诩真实情况……
    小顺子任务就是保护好吴诩人身安全，确保吴诩胎儿稳固之前不至于泄露消息。
    等到时机成熟，李治就可以把事情透露给皇后，接吴诩进宫了……
    “这段时间，你就待玉华宫，那边禁卫由你调遣……”李治仔细嘱咐了小顺子一番，又道：“如果阿武要给二十二娘或徐婕妤传信，你只管答应着，信笺直接送到朕这里来就行了……”
    小顺子忙一一答应了。
    “好！”李小九陛下笑眯眯地拍拍小顺子肩膀，后道：“接下来可要委屈你了……”
    当晚，宫中忽然爆出一个大消息，说是伺候圣人小顺子因为不慎打坏了大食国进贡一件珍品，惹得圣人大怒，将小顺子打了一顿板子送去了行宫思过……
    这消息一出，宫中各处都骚动了。
    王皇后当即召来了王内侍询问详情。
    “回娘子话，那个小兔崽子摔坏了一件本来要供奉给文德皇后摆饰，圣人才会这么生气……”
    王内侍苦着一张脸，他是小顺子师傅，小顺子做错了事，他也受了不小牵连，被圣人训斥了一顿，罚了好几个月俸禄呢……
    王皇后一听，便释然了。
    事情既然涉及文德皇后，圣人会这么生气也不足为奇。
    “好了，你这老货也别哭丧着脸了，不就是被圣人罚了几个月俸禄么……”魏国夫人柳氏正坐一边挑拣大食国进贡上来珠宝，闻言不由嗤笑一声，随手拈了一颗拇指大小宝石丢到榻上，道：“这是赏你，可抵得上你这几个月俸禄吧？”
    王内侍见柳氏如此僭越，眼底立刻闪过一抹不悦之色，不过他好歹曾是李二陛下面前得用大内侍，那变脸功夫可比小顺子高杆多了，看向柳氏时候已经是满脸堆笑，弓着身子几步上前就把榻上宝石给攥了手里，一副见钱眼开样子。
    “老奴谢谢夫人了~~~”
    柳氏见王内侍那幅财迷样，果然露出不屑神色。
    反倒是王皇后不动声色，又问起王内侍圣人近动向。
    王内侍可是成了精老狐狸，哪里这么容易被套出话，只道：“圣人近来忙于政事，后宫几乎没后涉足，也就来了几次娘子您这里，淑妃那里……呵呵……”接下来话不必他说，相信王皇后也一清二楚——现宫中没有人比王皇后清楚萧淑妃宫中动向了，反过来也一样！
    王皇后听到王内侍这话，不禁点点头。
    自从她向圣人表达了愿意接吴诩回宫诚意之后，圣人就真很少去淑妃宫里了，除了必要去看望四郎时间外，圣人这几个月里几乎就没延嘉殿留过宿。
    而大郎那里，圣人把自己原来东宫时用大内侍王伏胜送了过去，算是回报她诚意。
    可是，关于立储之事，李治还是一点口风都不露，叫王皇后急得不行！
    萧淑妃可不是个好像与人，眼见圣人对她渐渐疏远，她竟然还沉得住气，不吵也不闹，只一心教导四郎。
    现，宫里宫外都流传着四皇子天资聪颖话，让一些原本中立官员都开始动摇起来……
    作者有话要说：渣宫斗=。=

☆、第202章

第十四章回归4
    王皇后目前大靠山长孙相公竟然出人意料地对立储之事开始三缄其口。
    这些状况让王皇后感到很不安,忍不住就想做点什么。
    可是,她现手里能用筹码就只有大郎和吴诩两个。
    前者实是太老实了,根本没办法吸引圣人目光。
    而后者呢……
    她到现都还没查到圣人到底把人藏到哪里,连徐婕妤那里也不清楚！
    王皇后感到一阵沮丧。
    还是魏国夫人比较老辣,直接问王内侍道：“圣人近来就没出宫松一下？”
    王内侍忍不住皱眉,嗔道：“瞧夫人这话说……如今国中不是天灾就是叛乱，圣人哪有心思出宫享乐啊！”
    “您看，今年夏天圣人连行宫都没去呢！”
    柳氏闻言顿时不作声了。
    王内侍趁机告退出来。
    另一厢里，李小九陛下把小顺子打发走第二天就收到了玉华宫方面密报。
    说是阿武娘子害喜症状实严重,几乎都吃不进东西了！
    李治得讯后，急得甘露殿里团团转。
    恰巧此时，暗中去寻访孙老爷子崔内侍回来了，表示他们秦岭附近发现了老爷子踪迹,相信不久就能把老爷子弄回长安了！
    李治大喜过望，立刻让阿崔带着百十名禁卫悄悄出关，去拿人。
    一面又让韦尚仪去咨询一下，孕妇害喜吃不下东西有什么办法缓解没有。
    至于王内侍，还是继续后宫盯着皇后等人动向。
    安排完身边几个心腹工作后，李小九陛下开始坐立不安了。
    犹豫了很久，他终于决定微服出宫去玉华宫探望吴诩……
    李治出宫时没有带内侍，只让十几个大内侍卫跟着，骑马除了城。
    到玉华宫时天色已近黄昏。
    驻守玉华宫小顺子听说圣人驾到，急忙迎出来。他心里有些诧异，又隐隐觉得圣人此来怕是因为看了他密报缘故。
    李治进了玉华殿，接下披风丢给小顺子，然后大步朝寝殿方向走。
    “阿武她怎么样了？可吃过东西？”
    “今天本来还吃了不少……可是……后来哟都吐了……”提到这个，小顺子立刻苦了脸。
    “怎么回事？！”李治闻言，脸色立刻阴沉了下来。
    “圣人恕罪……”小顺子忙低声解释道：“今日阿武娘子想要吃辣什么汤，于是小厨房就做了胡辣汤，可是娘子一点也不喜欢，只闻了一下就吐了……”
    李治听到这里，忍不住停下脚步，皱眉疑惑道：“朕怎么听说怀有身孕女人喜欢吃酸？这想吃辣是怎么回事？”
    “这个……”小顺子很想表示他也不懂，可是他要是这样说了，圣人八成会责怪他伺候主子不上心！
    “算了！”李治也懒得跟小顺子纠结这种奇怪事 ，吩咐道：“阿武想吃辛辣东西，你就给她去找……她难道没说用什么做吗？”
    听到这话，小顺子脸色难看了，“娘子是提过一个叫‘辣椒’东西，可是小厨房御厨没有一个人知道那是一种什么食材！”
    李治脸色加难看了。
    “你们不懂，就不会去找懂人吗？没用东西！”
    青年说罢，就气呼呼地冲进寝殿。
    寝殿中一片昏暗，只有床前屏风外一盏青铜宫灯还亮着。
    整个寝殿静悄悄，侍立宫人们都如泥塑木偶一样，屏声静气地立屏风外……
    看到李治和小顺子一前一后进来了，那些宫人才微微动了一下眼珠子，无声地向李治行了一个礼。
    李小九陛下看这架势，就知道吴诩八成是睡下了……
    可现还不到酉时呢，怎么就歇下了呢？
    李治心头疑惑，脚下步子越发了。
    三步并作两步转到屏风后，借着微弱灯光，李治看到吴诩侧着身子，面朝里躺着。
    原来，好几天没有正常吃饭吴诩，今天忽然有胃口吃东西了，众人都十分高兴，变着法子做了许多吴诩平日爱吃东西。
    吴诩也挺高兴，心想她怎么可能被区区一个孕吐给击倒呢？！
    洋洋得意某人恢复吃货本色，不但胡吃海塞了一通，还指导了一下玉华宫小厨房里御厨们手艺……
    后，这货还好死不死忽然想起了当年学校门外小巷子里一家麻辣烫串串店，一想到那香辣滋味，她就忍不住流口水，并向侍奉她宫人们提出了想吃麻辣烫要求……
    宫人妹子们当然是没有不依，当即传小厨房里西域来厨师，给吴诩做了一碗胡辣汤……
    这两种东西明显不是一个国= =
    结果，吴诩一闻到那具有民族特色味道就华丽丽地吐了……
    这下，麻辣烫没吃成，连先前吃下去东西也都吐出来了！
    不但侍候宫人们都懵了，连吴诩也不知道该说什么……
    或者说，她连话都说不出来了！
    经过这一次折腾，吴诩又变成奄奄一息没有食欲模样了，而且现她是连说话欲*望都没有了……
    后，不得不请陈太医煎了平缓胃部抽搐汤药来喝下，晚饭得等到药效过了才能吃。
    李治看吴诩微微蜷缩着躺那里，看起来十分孤单可怜样子，他心头顿时涌上一股怜惜之情……
    怀着孩子，还要这样躲躲藏藏，连名份都没有……
    阿武为了他，受苦了……
    都是他没用！
    当了圣人又如何？
    想要接自己心爱人进宫，还得经过那个女人同意……
    李治眼中闪过一丝阴翳，但看向吴诩时候，神色又变得温柔缱绻起来……
    阿武……
    你放心，朕不会让你再这样下去……
    也许是李小九陛下目光太过炙热了，吴诩半睡半醒中，感到脑后一直有种奇怪感觉，便立刻醒了过来。
    回头一看，发现一个黑乎乎人坐窗前。
    吴诩吓了一跳，仔细一看却是李治。
    “你怎么来了？”吴诩皱眉，就要坐起来。
    李治忙伸手托住她，嘱咐道：“慢些，仔细头晕……”
    “让人掌灯吧……”黑暗里看李治，吴诩总有些怪异感觉，好像眼前这个青年特别阴冷，离她特别远似……
    床榻两旁蜡烛很都被点燃了，房间里顿时笼上了一层昏黄光芒。
    吴诩顿时觉得挨着她坐着青年好像变得温暖了……
    “阿武，我好想你……”李治忽然一把搂住吴诩，喃喃道：“你不知道，当我得知你有了咱俩孩子时候，我真想立刻跑出两仪殿，骑上马来玉华宫找你……”
    虽然明知道李小九陛下这话有夸张之嫌，吴诩仍然觉得很高兴。
    总算，这货还有点良心，没有吃完就扔=。=
    “阿武，你受苦了……”李治蹭着吴诩脸颊，保证道：“我一定想办法把你接回宫，让你一直我身边，我看得见地方……”
    李小九陛下真心保证还没说完，就被吴诩拍了一记。
    “得了吧！我还是住这里舒坦=。=”她现这个样子回太极宫，还不把王皇后和萧淑妃都得罪死啊？
    就是刚进宫宠徐二娘面子上也不好看呐！
    “我听说西域那边叛逆还负隅顽抗，这个月晋州又地震了，唉……”吴诩叹了口气，摸着李小九耳朵，劝道：“你国事这么忙，就别管后宫事了……”
    说到这里，吴诩忍不住一皱鼻子，“我这里挺好，可不想跟你家后院大小娘子们做邻居╮╭”
    后宫那些妹子可都不是吃素，她这种战斗力为负渣渣，还是躲得越远越好，就算日后不得不回宫，也等她把娃生了再说吧……
    想到生娃这件事，吴诩脸色又是一变。
    话说，她都忘了找李小九算账了！！
    原本虎摸青年爪子忽然拧住了他耳朵……
    猝不及防李小九陛下立刻尝到了苦头，扭曲着脸，整个脑袋都往吴诩方向偏移过去……
    “哎呦！阿武，你这是做什么，、放手……哎呦呦……”
    “做什么？你干什么好事，你自己心里难道不清楚？”阿武娘子只差没把双手插腰间s豆腐西施了，瞪着李小九就开炮：“你这个圣人可真是好样啊！居然还诓骗我……我这小女子来！”
    “还说什么我体质不容易受孕，多做几次也没关系……这下可好了，闹出人命来了吧？！”
    “你个骗子，流氓，无耻下流%￥&*#……”
    她就是猪啊！居然相信了李小九话，被他忽悠过去了……
    而且，李小九这个魂淡，每次都射里面也就算了，还拿玉势塞……靠！
    以这货一炮一个准生娃水平，她怎么可能不怀孕？
    吴诩心里早就憋着一股气，可李治一直没现身，她又不能对身边妹子们发脾气，只能忍着！
    这下正主儿来了，吴诩还有什么顾忌，逮着李治就是一顿狂喷！
    李小九陛下从头到尾都是低眉顺眼地陪着笑，一句话也不敢反驳。
    屏风外面小顺子和宫人们都傻眼了。
    他们听了这么多大逆犯上话，真没关系吗？
    作者有话要说：小吴同学，请情抽打小九吧~~

☆、第203章

第十四章回归5
    小顺子算是比较早知道李治跟吴诩关系一个,早他家主子还是晋王时候,他就曾经 ‘不小心’撞见武才人蹂躏他家主子场景……
    这宫里宫外,也就阿武娘子敢对圣人动手动脚、破口大骂了╮╭
    圣人阿武娘子面前容忍度实是太高了,经常是打不还手骂不还口,弄得他这个当奴才,都觉得很没面子，阿武娘子面前也一直有种丢脸感觉= =
    如今阿武娘子怀里龙子，圣人已经高兴疯了，对阿武娘子是千依百顺,她要是想打人，圣人八成会把自己脸主动凑上去呢！
    这大概就是圣人说，夫妻间情趣吧……
    小顺子可不想围观这些闪瞎狗眼场面，忙给几个宫人使了个眼色,带头撤了……
    不得不说，小顺子这几年没有白跟着王内侍学习。
    他带着众宫人刚一退走，里面李小九陛下就暗暗露出一抹赞许表情……
    而吴诩还不知道她接下来又要被某人带进坑里去了，此时她刚刚狂喷了李治一顿，心情顿时好了不少。
    自从得知怀孕以来，她心情就特别差，而罪魁祸首李治却一直没玉华宫出现，叫她是怒上加怒！
    而伺候她那些妹子们都很心力，吴诩也不好把怒气发泄到她们头上去，后来小顺子来了，吴诩才有了一个发泄对象，每日里把小顺子支使得团团转，心情才好了点。
    本来嘛，心情略好小吴同学想要缅怀一下前一世做穷**丝时日子，吃点路边摊麻辣烫啥，谁知一碗西域口味胡辣汤差点没要了她命！
    偏偏这个时候李小九撞上来了，顿时勾起了她仇旧恨！
    不骂他一顿，怎么对得起她这些日子饱受蹂躏胃呢！
    骂完人了，心情也好了，吴诩再看李小九低眉顺眼样子，竟然有些愧疚。
    她刚才自己也说了，如今大唐帝国内外还处权力交替时期不稳定时段，天灾**先不提，光说李治年纪轻，资历浅，本人长得还比较弱受，朝臣们难免要轻视他，如果没有长孙相公推着，他这个圣人恐怕想下发个政令都不会那么顺利。
    再加上周边还有几个看起来能力强大兄弟叔伯虎视眈眈，朝中大佬们态度又晦暗不明……
    吴诩都觉得这样局面糟透了！
    可李小九愣是从派兵镇压边疆叛变这场决策开始打破了局面。
    再置身事外，坐看齐王、吴王和荆王相争，逼得吴王抽身退出，齐王、荆王两败俱伤……
    如今，眼前这个青年已经不知不觉中扭转了朝臣们观念，大概没有人会再认为这位年轻圣人，性子也像他容貌一样文弱了！
    但吴诩面前，李小九似乎还是想一直保持着那种温文柔弱旧时模样……
    同样是男人，吴诩大概能猜到李小九心思。
    李小九是害怕吧？
    怕他改变得太多，她会不再喜欢他吗？
    吴诩想到这里，心里有些难受，为李治小心翼翼而心疼……
    不料，李治见她停了下来，居然意犹未道：“阿武，你不生气了吗？要不要再骂我几句？”
    吴诩：“…………”
    卧槽！
    李小九，你咋变成抖M了？！
    抖M李小九陛下露齿一笑，“既然阿武你不生气了，那我可不可以讨点奖赏呢？”
    “奖赏？”吴诩闻言莫名其妙，“你做了什么好事，值得我奖励？”
    李治却不答，笑眯眯地搂着吴诩，她脸上亲了一口，然后从袖中取出一张明黄色锦帛来……
    吴诩认得那种锦帛是专门用来书写册封诏书，她有些狐疑地望着李治。
    莫非王皇后那边已经知道她怀孕了，所以跟李小九提议要接她进宫册封？
    “你要册封我？”
    李治微笑着点点头，见吴诩还是直愣愣地盯着他，心中顿时一阵荡漾，趁机又她唇上亲了一口，然后道：“媚娘，你不打开来看看么？”
    “你不会是要册封我为才人吧？”吴诩满头黑线地展开那锦帛来看。
    然后，吴诩脸色变得十分古怪。
    “这诏书……”有点不对劲啊！
    “怎么样？你喜欢吗？”李治将吴诩圈自己怀里，双手覆吴诩手上，跟她一起举着那张明黄锦帛，“朕心里，只有你才配得上用这些词……”
    “可是这些词只有封后时候才会用啊！”吴诩有些哭笑不得，她又不是文盲，或者说她好歹李二陛下跟前当了好些年文秘，封后诏书她还是认得。
    “我可从没听说过，一个才人可以用‘誉重椒闱，德光兰掖’这样句子……”
    “谁说朕要封你为才人了？”李治很不满地箍紧了吴诩腰肢，道：“朕要封你为皇后，朕唯一皇后！”
    吴诩闻言没有震惊，也没有欣喜若狂，只是微微皱起眉头。
    阿武本尊后是要做女皇，可是之前应该是皇后吧？话说她是怎么当上皇后呢？
    这个时间段就封后好像不太对吧？
    别说王皇后现还稳居中宫，就算她已经被萧淑妃斗垮了，这个后位也暂时轮不到她这个连宫都还没入先帝遗妃吧？
    何况，李小九如今不是还指望着王皇后出力把她弄进宫吗？
    怎么会平白把皇后给得罪了呢？
    所以说，这张诏书八成是李小九这货拿来哄她玩= =
    猜到真相小吴同学，顿时黑了脸：“圣人，您就算真想封妾为皇后，也该拿张可以颁布诏书来呀……”这上面连签章都没有，根本就是无效好吧= =
    李治被揭穿了之后，居然面不改色，道：“总有一天，朕会让这份诏书公告天下……”
    开空头支票谁不会啊……
    吴诩正想开口，却听到自己肚子忽然发出‘咕噜噜’声响。
    吴诩：“…………”
    李治：“…………”
    “咳！”李治握拳咳了一声，笑道：“正好，朕也饿了……”说着，李治就起身走到外间，让留守宫人去传膳。
    吴诩红着脸坐直了身子，正好瞧见伺候她几个妹子也红着脸偷笑着从屏风后面转进来了。
    “娘子，晚膳已经准备好了，婢子们伺候您梳洗吧……”
    吴诩点点头，下意识往屏风外看了一眼。
    为吴诩梳头阿韦立刻道：“圣人正偏殿等着您呢~~~~~”
    谁问他了= =
    吴诩一头黑线，又不好辩解，只得淡淡道：“知道了。”
    当晚，李治陪吴诩吃了一顿营养餐，又守着她睡觉。
    “这么晚了，你就别回去了……”吴诩看李治是打着看她睡着了再走主意，忍不住拉住他道：“你是骑马来吧？天这么黑，很危险，别回去了，就偏殿睡一晚又如何……”
    李治听吴诩这么说倒有点惊讶，随即微笑着应道：“好，不走了……”
    立一旁小顺子听到这话，忙向身后宫人使了一个眼色。
    很宫人们就端了熟悉家伙过来伺候李治。
    李治梳洗完了，就熟门熟路地往吴诩被窝里钻……
    吴诩：“…………”这算不算引狼入室啊？
    狼君陛下将瞪大眼睛吴小猪紧紧搂住，亲亲她额，轻轻道：“睡吧……”
    然后他就闭上眼，顾自睡了。
    吴诩看他眼下黑了一块，显然是近都没睡好样子，她不由心里一软，也不再想着要把他撵到偏殿去睡了。
    吴诩打了个哈欠，身子往李治怀里缩了缩——话说李小九身上好暖和啊~~~~
    小顺子蹑手蹑脚进来放下寝殿里帏帐，又吹了所有宫灯，只留下靠床比较近一盏小灯。
    正这时，原本应该睡着李小九陛下却忽然睁开了眼睛。
    小顺子吓了一跳，却看到李治向他打了一个手势。
    小顺子见状，忙屏息小步退出去了……
    不一会儿，小顺子又返回寝殿，手上抱着一个小包袱。
    李治已经慢慢起身，把一个软枕塞到吴诩怀里，然后再用被子把吴诩团团包住，这才脱身下床。
    小顺子忙把小包袱里衣物拿出来伺候李治穿上。
    “圣人，为何不玉华宫留宿一晚呢？”小顺子皱着脸，他一点也不赞同李治连夜赶回长安举动。
    李治做了一个噤声手势，然后看看床上吴诩似乎没有被惊醒，这才低声道：“朕不放心宫里，今夜必须赶回去……”
    小顺子见他这么说，也不敢多言，赶紧伺候李治衣，然后送他出门。
    次日，吴诩直睡到中午才醒来，见外侧床上李治已经不见了，只当他一早赶回长安了，也没意，只是看到怀里抱着软枕时，她脸顿时黑了。
    李小九，你给我等着！
    此时，李小九陛下正冷冷地看着跪地上请罪萧淑妃。
    “朕什么时候说过要立四郎为太子了？”
    “可是，妾身……”萧淑妃正要辩解，忽然听到圣人打了一个大大喷嚏，她不由愣住了。
    李治原本一脸冷酷神色，顿时被这个惊天动地喷嚏给搅了。
    青年愣了一下，正要继续训斥萧淑妃，结果嘴一张，又开始打喷嚏，一连打了四五个才停下来。
    作者有话要说：圣人，你鼻涕出来了= =

☆、第204章

第十四章回归6
    “圣人,您没事吧？”萧淑妃忍不住站起身来,焦急地看向李治。
    李治脸涨得通红,转过身背对着萧淑妃,不让她看他脸。
    一旁王内侍急忙低着头递给李治一方手绢,眼睛都不敢忘李治脸上瞟……
    李治一把抓过手绢,仔细揩了揩鼻子，之后依然背对着萧淑妃道：“你回去吧，记住朕话……”
    “圣人……”萧淑妃一脸哀戚，还想说点什么请李治改变主意。
    “送淑妃回宫。”李治根本不想听萧淑妃话,一摆手让宫人们把萧淑妃送回去。
    萧淑妃无奈，只好行礼退下了。
    李治这才回转身，把手上绢子丢给王内侍。
    “圣人，可要回甘露殿？”王内侍小心翼翼问李治。
    李治略显烦躁地道：“不了,朕去万春殿坐一会儿……”
    王内侍闻言，忙让人把步辇抬过来。
    李治摆摆手道：“不用这个，朕走走就行了……”
    “是。”王内侍口上应着，心里却还是担心李治走累了要用上步辇，就让人抬着步辇远远跟着。
    他们这会儿正御花园东边，走到万春殿偶不少路程呢。
    李治心里有事，一路慢慢走着，也不觉得路程很长。等走到万春殿门口时，天色竟然忽暗下来了……
    “圣人，看这天怕是要下雪了……”王内侍有些担心地道。
    李治也抬头看了一下天际，远远就见一层厚厚乌云压顶而来，让人有种望而生畏感觉。
    李治知道王内侍意思是让他赶紧回甘露殿去，可他这会儿真不想再甘露殿看见闻讯而来旁敲侧击立储之事王皇后。
    “朕就去里面稍微坐一会儿……”李治交待了王内侍一句，就顾自往万春殿里走。
    王内侍无奈，赶紧让随侍小内侍和宫人们进去通知掌殿女官生炉子、烹茶，又让人赶紧回甘露殿把李治管用手炉等御寒之物都取来。
    李治进了甘露殿，熟门熟路走到了以前李明达和吴诩喜欢待暖阁。
    暖阁里摆设还是跟李明达世时一样，上面玩物陈设都被擦拭得一尘不染，就好像万春殿主人从来没有离开过一样……
    打理殿阁女官显然是用了心。
    李治心中轻叹，摸着榻上小几，旁边缓缓坐下。
    很，王内侍就带着宫人送来了暖炉、手炉和热腾腾茶汤。
    李治见王内侍一脸欲言又止样子，不由奇怪。
    “什么事？”
    “圣人，长孙相公求见，现正大殿门外等着……”王内侍躬身回道。
    李治闻言，脸上闪过一抹厌烦情绪，“你怎么不请阿舅进来？”
    王内侍腰弯得越发低了，轻声道：“长孙相公说，褚相公等人已经到了两仪殿等候圣人议事，请圣人起驾吧！”
    听到这话，李治眉微不可见地皱了一下，然后他一脸漠然地起身，“起驾两仪殿。”
    “谨遵命。”
    正当李小九陛下被褚遂良一道请立太子则子逼得无法拖延时候，延嘉殿萧淑妃已经气得抓破了两条丝帕了！
    毁了！毁了！她家四郎前程竟然被褚遂良给毁了！
    褚遂良一回京，萧淑妃就觉得立储事要开始出现波澜了……
    果然，从褚遂良升迁道吏部尚书之后，圣人就开始渐渐冷落延嘉殿，连四郎这里也有些敷衍……
    后来大郎名正言顺成了皇后养子，萧淑妃越发着急了。
    一旦大郎成了太子，她四郎可要怎么办？
    先不说当不成太子就当不成圣人这个问题，只说觊觎过储位人，有几个能得到好下场？！
    齐王李泰就是好例子啊！
    萧淑妃觉得她现是骑虎难下了：她跟皇后早已是不死不休境地，她家四郎如今又跟大郎争储君之位……
    一旦落败，就是落入无底深渊！
    只是，萧淑妃实不明白，为什么先前一直比较喜欢四郎圣人，会突然改变主意扶持大郎呢？
    她猜测皇后肯定是拿了圣人什么把柄，所以圣人才会忽然这么迁就她。
    以萧淑妃对李治了解，他是不可能因为褚遂良回归，就忽然看重起王皇后来！
    要不然，为什么还要专程把王皇后舅舅升迁成中书令呢？
    萧淑妃百思不得其解，于是让心腹侍女紫芍去把安插皇后宫中钉子悄悄叫来问话。
    经过仔细盘问，萧淑妃总算发现了一处可疑地方。
    就是一年前先帝周年祭时候，王皇后从感业寺回来，就开始频频派人出宫……
    可疑一点是，皇后曾经派人去了感业寺一趟，结果出宫人回来之后却被皇后训斥了一顿。之后，皇后派人出宫次数越发频繁了，直到近才消停了一些……
    那个安插皇后宫中宫人不敢久留，说完了她知道一些事，就赶紧回去了。
    萧淑妃一时半会倒是猜不出王皇后到底搞什么鬼，反而是一直旁边听着紫芍有了想法。
    “娘子，婢子觉得，皇后可能是找什么人……”
    “找人？找什么人？”萧淑妃寝殿里来回踱着步子，以其细腻敏锐心思，其实早就有些怀疑了。
    “难道圣人宫外有相好小娘子了？”
    那么，王皇后是不是已经出手把那个女子那捏手里，逼迫圣人就范呢？
    萧淑妃想到这里，忍不住握紧了自己双手，手心被锋利指甲掐得生疼……
    “看来，这事我得去跟阿徐妹妹聊一聊了~~~~”萧淑妃笑得美艳绝伦，可看紫芍眼里，只让她心生寒意。
    ------------------------------------------------------------------------------------------交易分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------
    “什么？阿武有孕了？”王皇后听到这个消息，耳边像是一阵炸雷响起，震得她花容失色，再也维持不住端庄得体神色来。
    魏国夫人柳氏要是，脸色估计也不会比王皇后好看多少。
    李治慢悠悠地抿着茶，淡淡道：“怎么？皇后你不为朕高兴吗？”
    王皇后忙收起脸上震惊之色，勉强挤出一个笑容道：“圣人说是哪里话？妾怎么会不为圣人您高兴呢？妾只是担忧阿武身子，她这样一个人宫外也不是办法，不如……”说到这里王皇后试探地看向李治。
    “不如妾立刻遣人将阿武接回宫来？”
    李治闻言，不由笑着看了王皇后一眼，有些揶揄味道。
    王皇后神色不变，道：“宫外生活哪有宫里舒坦？倒不如早些接阿武回宫，圣人您觉得呢？”
    李治当然想早些接吴诩回宫，可是他一想到吴诩身体状况，就婉拒了王皇后。
    “她现身子还有些虚弱，孙翁说了不适宜挪动，等开了春再说吧……”
    王皇后一听这话，笑容就越发僵硬了。
    她早听说李治派人四处寻找孙太医，想不到找来人也是为了吴诩！
    王皇后好不容易调整好表情，打算问问比较切合自己利益事。
    “圣人您既然答应褚相公早日册立东宫，那大郎……”
    “你放心，朕既然答应过你，就不会出尔反尔。”李治似笑非笑看着王皇后，淡淡道：“阿武回宫之日，就是朕立大郎为太子之时。”
    “你完全可以把这话告诉褚夫人……”
    说完这话，李治就起身大步离开了中宫。
    王皇后忙跟后边恭送。
    回头，她仔细琢磨着李治话，不知道自己到底该怎么做。
    柳氏听了女儿转述也皱起了眉头。
    “既然圣人说，这话可以告诉褚夫人，那娘子就只管说给褚夫人听听，看看褚相公是个什么意思……”
    王皇后想了想，就点头答应了。
    回头，王皇后以宫中梅花盛开，召褚夫人等命妇进宫赏花不提。
    却说萧淑妃自从怀疑上王皇后帮助李小九陛下暗地里宠幸来路不明宫外女子后，就一直关注着中宫情况。
    忽然听说王皇后要召命妇进宫赏花，萧淑妃忍不住冷笑一声。
    什么赏花？
    想来是王皇后要跟褚相公夫人私相授受吧！
    若是往常，萧淑妃多半会以要照顾四郎唯有，推了赏花活动。
    这次，萧淑妃不但答应参加，还特地打扮得花枝招展，将原本天生丽质却打扮得端庄老气王皇后给压了一头。
    能进宫命妇大多都是三品以上高官家眷，对于王皇后和萧淑妃恩怨都心知肚明，大多都采取了两不得罪态度。
    只有褚遂良夫人一向不喜萧淑妃这种不敬主母僭越模样，每次见到萧淑妃，她一张脸就拉得老长，倒有几分她家褚相公风采。
    今儿褚夫人一见萧淑妃身穿正红色宫装，而王皇后却只穿着水红色宫装，不由暗暗恼怒。
    “淑妃僭越，实无礼！”
    王皇后闻言不由笑道：“夫人不必生气，那宫装原是圣人赐，淑妃也穿得，只是……”
    “她这般无礼，想来是自知穷途末路了~~~~~~”
    褚夫人闻言，不觉一愣。
    王皇后素来端庄，很少说出这样刻薄话来，怎么不叫她诧异！
    作者有话要说：
    皇后暂时可以得意一下了==

☆、第205章

第十四章回归 7
    褚夫人正奇怪间,王皇后忽然扯了扯她袖子,做了个隐蔽手势。
    然后,王皇后就转身对其他人道：“夫人们少坐片刻,本宫去一下衣……”
    众人连忙起身恭送。
    褚夫人见皇后走了约一炷香时间，就见皇后身边杨尚仪向她使了个眼色。
    褚夫人忙跟正攀谈几位夫人告了一声罪,说是去衣，就跟着杨尚仪步离开了梅林。
    萧淑妃早就让紫芍盯着王皇后与褚夫人动静了,听说两人先后离开了，也找了个借口回延嘉殿,然后换了一身不起眼宫人服饰,与紫芍两人急忙赶到王皇后和褚夫人密会地方。
    王皇后没有把褚夫人约回自己宫殿说话，只是叫人把御花园中一处亭子收拾出来，等褚夫人来了，就装作是偶遇样子……
    那亭子四面通透，没有什么花木阻挡，进去只有东西两条小径，很容易就看到有没有人朝这边过来。
    王皇后又让宫人守住亭子四面，这样就算是说什么机密话也不怕被人听去了……
    褚夫人见王皇后这样郑重，就知道今天她要说话比较特别，不能被人胡乱传扬……
    “夫人，本宫今日开花会，只是为了邀你进宫掩人耳目……”王皇后命宫人们上了茶点后，就让她们都退下了。
    褚夫人一听这话，觉今日之事非同一般，忙起身恭敬回道：“娘子有何事吩咐，妾身定不推辞……”
    往日王皇后传她进宫，不过是说些家常话，根本不需要掩人耳目，今天居然一次性叫了十几个命妇进宫，仅仅是为了见她一面……
    褚夫人心里也暗自嘀咕，难道是立储之事有结果了？
    近这段时间，她家相公就是为此事烦心，想来皇后是有什么消息了！
    “夫人请坐下说话……”王皇后让褚夫人坐下，让了一回茶点，这才开口。
    “夫人应该也猜到了，其实本宫今日请您来，就是有要事转告给褚相公……”王皇后也不讲什么场面话，开门见山道：“数日前，褚相公上书请圣人早立储君，如今圣人已有决断……”
    褚夫人闻言不觉动容，想要开口问圣人属意哪位皇子，可碍于礼节，不会王皇后说话时候插嘴，她面上不由露出焦虑之色。
    王皇后将褚夫人神色看眼里，知道她是担心圣人要立四郎为太子，于是安慰道：“夫人不必担心，圣人已经言明，要立大郎，那些胡乱传说圣人要立四郎人，圣人已经处置了！”
    褚夫人一听这话，心头大石顿时落地，笑道：“如此，妾身倒要给娘子贺喜了～～～～”
    不料，王皇后却叹了一口气，微微蹙眉道：“本宫哪有什么喜可贺……”
    褚夫人只道王皇后是感慨大郎不是其亲生孩子，忙劝道：“大郎是个老实孩子，又一直养娘子您膝下，日后还怕不孝顺您吗？”
    “再说，刘婕妤也不是过会兴风作浪人，为了大郎，她只会劝着大郎跟您亲近呢！”
    王皇后闻言，淡淡一笑，“本宫倒不是为了这个烦恼……”
    “那娘子烦恼什么？”褚夫人不解。
    只要太子之位一定，皇后宫中地位就稳如泰山了～～
    萧淑妃之流，就算有个皇子傍身，也是枉然。
    “夫人有所不知，圣人之所以同意立大郎为太子，是有条件……”王皇后于是把李治那天跟她说话一五一十跟褚夫人说了。
    褚夫人听完这一席话，只惊得口瞪目呆，口中直道：“竟有这种事？！圣人怎么可以做出这种事呢……”
    “本宫也是没办法啊……”王皇后不住叹气，又道：“如今那个宫人已经身怀有孕，圣人说了只有等本宫履行诺言接回那个宫人，他才肯正式下诏册封大郎……”
    “圣人怎么能如此荒唐？”褚夫人不由怒道。
    说完这话，她也觉得有些不妥，毕竟臣不议君过，只是，圣人私纳父妾已经不是正人君子所为，又拿这事要挟皇后，将立储君这样大事当成儿戏一样，也确实是荒唐！
    “娘子放心，妾身回去，一定将娘子难处告知相公。”
    王皇后等就是褚夫人这句话，立刻满面笑容，拉着褚夫人手道：“本宫这宫里孤立无援，多亏有夫人相助，他人大郎若是成事，定不负褚氏！”
    褚夫人忙称不敢。
    “花会那里本宫不能久离，夫人你且坐一会儿，本宫先去看看……”
    王皇后说着就起身往前面走。
    褚夫人依命留亭子里，躬身送王皇后先离开。
    王皇后一走，褚夫人也坐不住了，随意喝了两口茶，就对跟着她宫人嘱咐了一声，匆匆离开了。
    等亭子里人都走完了，亭子西边较偏僻一个角落里出来两个宫人模样女子，正是乔装打扮过萧淑妃和她贴身侍女紫芍。
    两人离王皇后和褚夫人密谈亭子有些远，刚才根本没能听到什么东西。
    不过，萧淑妃大概能猜到两人之间肯定是谈立储事。
    “娘子不必着急，刚才婢子偷偷瞧了一眼，守着亭子几个宫人里正巧有一个是婢子说得上话……”紫芍一看萧淑妃那暗暗咬牙样子，就知道她心头极度不悦了，忙岔开话题道：“这事娘子就放心交给婢子去办吧，娘子您还是赶紧回宫换衣裳，皇后已经回前面了，到时候不见您，又是一场风波……”
    “本宫还怕她不成！”萧淑妃闻言哼了一声，倒是真被转移了注意力。“你让阿卢去跟皇后说，本宫身子不适，就不过花会那边了……”说罢，萧淑妃转身就往延嘉殿方向走，紫芍忙跟了上去。
    当晚，紫芍就从她相熟中宫宫人那里套出来好些要紧话，当即回来报告给萧淑妃。
    萧淑妃听完后，气得花容失色，一甩手就砸烂了案上一个三彩花插。
    “好个贤德皇后啊！居然为了立储之事，使出如此下贱招数！”
    紫芍、红药等萧淑妃心腹宫人都眼观鼻鼻观心立一旁，大气都不敢出。
    “圣人是不是……糊涂了？”萧淑妃气呼呼地榻上走来走去，哪有半分平日里娇柔贤雅样子。“储君乃是国之重器，岂能儿戏？”
    “圣人竟然……竟然为了区区一介宫人，弃四郎改选愚钝大郎，简直是糊涂至极！”
    紫芍、红药等人听到萧淑妃这样怨憎之语，都吓得脸色发白。
    “娘子，慎言……”杨尚宫资历较老，忙出言劝道：“圣人会立大郎，不过是因为大义名分使然，娘子千万不可与圣人相争，只管继续好生教养四郎才是正经……”
    “尚宫往日总劝本宫好生教养四郎，才能博得圣人欢心……”萧淑妃哪里肯听，埋怨杨尚宫道：“本宫辛辛苦苦教养四郎，好不容易让他夺得圣人宠爱，可结果如何？太子之位还不是被大郎夺去了！”
    “他原本就是长子，如今又将进位太子储君……我四郎难道只有能一直被他压下面不成？”萧淑妃一想到聪明可爱儿子要一辈子一个庸庸碌碌兄长手下谨小慎微地讨生活，就心痛得难以抑制。
    不料，杨尚宫却笑着摇摇头，道：“娘子何必现就失了斗志？”
    “不然本宫又能如何？你不是不让本宫去跟圣人吵闹么？”萧淑妃狐疑地看着杨尚宫。
    “娘子难道忘了，圣人立大郎只是为了大义，毕竟大郎居长呀……”杨尚宫只是轻轻点拨一句，萧淑妃就如醍醐灌顶一样回过神来。
    “你是说……圣人其实并不乐意立大郎？”
    “也是，圣人若是想立大郎早就立了……只是，为什么现又不得不立了呢？难道真是为了那个宫人？”
    “娘子这是什么话，圣人英明烛照，哪会为了一个小女子随意动摇国本！”杨尚宫压低声音，对萧淑妃神神秘秘道：“以婢子浅见，圣人这么做完全是为了四郎……”
    “此话何解？”萧淑妃闻言一愣，有点捋不清杨尚宫逻辑。
    “娘子您想啊，现宫中除了大郎，哪个皇子还有问鼎东宫实力？”杨尚宫板着指头把二郎三郎优缺点都数了一遍，萧淑妃发现，她家四郎确是无人能出其右！
    “其二，若是圣人执意立四郎，此事可容易办成？”杨尚宫又提了一问。
    萧淑妃听了，仍是摇摇头。
    虽然她一心期盼四郎能入主东宫，可那些迂腐朝臣是绝不会答应，而圣人也不会为了四郎，置朝臣意见于不顾！
    “其三，大郎若为太子，娘子认为皇后就真能高枕无忧了吗？”
    这个问题，萧淑妃思考得略久了些，但还是摇摇头。
    别说大郎只是皇后养子，就是亲生儿子，也不见得当了太子就万事大吉了。远不说，就说当年承乾太子就是前车之鉴！
    杨尚宫见萧淑妃已经有所顿悟，后只补充了一句：“娘子该谨记当今圣人是怎么上位……”这句话包含内容实丰富，萧淑妃不由陷入了沉思。
    想来想去，萧淑妃发现杨尚宫话一点也没错！
    圣人应该是属意四郎，他之所以现不强硬要求立四郎，一则是为了防止朝臣们对四郎留下不好映像，二是放松王皇后和大郎警惕……
    只等四郎年纪再长些，朝中作出一番功绩来，圣人不就可以名正言顺把平庸无能大郎换掉，推四郎上去了吗？
    圣人真是用心良苦啊！
    萧淑妃感到很惭愧，居然没能领圣人深意……
    不得不说，某些人脑补能力是很强大！
    作者有话要说：这下淑妃也满意了～

☆、第206章

第十四章回归 8
    不说王皇后和萧淑妃对李治心思各自有了一番理解，倒是相安无事了好一阵子。
    却说李治通过王皇后口,让一直催促着他立大郎褚遂良等人终于得到了一个确切答复：想立大郎也行,必须让皇后给吴诩一个名分。
    不是什么前朝宫人,不是先帝遗妃，而是实实良家女子。
    褚遂良听他夫人传来话,立刻黑了脸。
    子纳父妾,于礼不合。
    他没有上书去弹劾圣人就不错了,圣人居然还得寸进尺想要为其正名,简直是侮辱他耿直之名！
    反倒是长孙无忌比较镇定，他那个好妹夫就是个生冷不忌主儿，后宫里好几个居于高位妃子都是二手来。
    他家外甥会看上一个先帝时宫人这种事一点也不奇怪。
    而且,说起那个宫人,长孙无忌竟然还有点印象。好像就是当初照顾过十九娘妃嫔,与九郎也算有些瓜葛，倒算不上突兀。
    而先帝后来因为十九娘夭折一事将那个嫔妾贬为宫人，长孙无忌就经常李二陛□边看到那个女子。说来，那个女子倒是个安分守己，做事也小心谨慎，不像是个狐媚惑主人。
    所以，长孙无忌倒真没把吴诩放眼里，顶多将她看作是像先帝时薛婕妤一样人物，却不知正是这个小女子让长孙无忌及其代表关陇贵族一朝覆灭，这是后话。
    却说当时，长孙相公听完褚相公牢骚后，只是捻须而笑：“登善何必恼怒？圣人年少，正是慕少艾年纪，那个武娘子也不是个不识好歹，况且年纪也不小了……”潜台词是，李小九陛下不过是贪图鲜，那个宫人年纪大了，过不了两年就人老珠黄，李小九陛下自然会丢开了。
    “如今我等要紧之事就是请圣人赶紧把东宫事定下来，大郎眼看就要十岁了，早该选个合适太傅教着才是！”
    褚遂良一想也是。
    以前大家都不提东宫之事，不过是看着圣人年少，立基不稳，都观望。
    如今齐王、荆王两党都被圣人以雷霆万钧之势扫灭了，众人难免开始正视圣人，正视圣人子嗣……
    淑妃之子尚襁褓，就开始觊觎东宫，情况实不妙啊！只有早定名分，才能压制某些人狼子野心！
    皇后地位再加上一个储君，这分量这怎么看都比一个前朝宫人分量重多了！
    “相公既然肯定那个武娘子不会掀起风浪，仆也不会无端得罪圣人……”褚遂良表示默认了圣人提出条件。
    长孙无忌闻言也十分高兴，虽说他是褚遂良上峰，却也无法直接指挥他言行。
    那些自诩铮臣人，总是特别固执，而褚遂良对上当今圣人时候就会显示出当年魏征那个倔老头牛脾气来，让长孙无忌感到十分头疼。
    这次褚遂良倒是难得听话了一回，长孙无忌怎能不高兴。
    既然两位辅政大佬都达成了一致意见，王皇后也暗暗松了一口气。
    很，圣人将立大皇子李忠信息就长安上层权贵间传开了，大家都猜测着，也许到了春时候，圣人就会宣布这一喜讯了。
    到了永徽三年春，果然有一个重大喜讯从西域传了：？将军梁建方与？？山大破阿史那贺鲁主力，活捉叛逆阿史那贺鲁，斩杀？万，缴获牛羊珠宝无数……
    李小九陛下大喜，当即下旨？
    同时下诏，选取良家少女充掖后宫，令皇后负责选拔。
    王皇后知道，李治这一诏命不过是为了召吴诩重返后宫障眼法罢了。
    其实，早上元节过后不久，吴诩就被秘密接回了太极宫。
    李治为了照顾王皇后面子，特地把吴诩交到中宫安置。
    王皇后好歹是世家王氏出来女子，虽然对吴诩厌恶至极，面上对吴诩仍然客客气气。
    吴诩如今身子已经有些重了，每日里只按礼去拜见一次王皇后，其他时间都窝自己小房间里，倒也相安无事。
    安排吴诩进宫事宫中少数几个人知道，就连吴诩这个当事人，也是临回宫那天才知道。
    说来上元节那天，李治竟然不顾大雪封山，专程跑来玉华宫陪她过节……
    当看到一身雪花李小九时候，吴诩真是又震惊又感动，赶忙叫侍女们给他收拾衣服，煮姜汤，不一而足……
    “你疯了吗？这么大雪，这么黑，你居然还敢骑马？万一摔一跤可怎么好？！”吴诩狠狠地李治身上拍了两记，然后就被后者握住了手。
    “媚娘，我这不是想点见到你么？你可别气坏了身子……”李治看吴诩全身上下都包裹得毛茸茸，直想凑上去蹭两下，可想到他现身上还冷得很，李治就只是拉着吴诩手，赶紧走到暖烘烘内室去。
    结果，进屋被暖气一冲，李小九陛下就忍不住连连打喷嚏。
    “你看你，着凉了吧？”吴诩见状急坏了，赶紧把自己手炉塞进李治怀里，又让小顺子把李治衣服再拿一件出来给李治换上。
    “媚娘你别忙了，仔细累着……我没事……啊切……”李治看吴诩挺着个大肚子，围着他转来转去，不觉提胆战心惊。
    说来，他家媚娘肚子也太神奇了，几天不见，似乎又大了好多啊……
    小顺子也旁边劝吴诩：“娘子您只管安坐，圣人这边有奴才们就可以了……”
    吴诩李治来之前已经站了好一会儿了，也正觉得腰酸背痛呢，听到小顺子这么说也不坚持，就旁边睡榻上坐下，只看着李治把湿冷衣服换了，又披上一件厚实披风这才罢了。
    衣服刚换好，侍女就端了姜汤上来了。
    李治自己喝了一碗，也递了一碗给吴诩，一面道：“你们刚才做什么？一个个都站雪地里……”
    “看灯啊……今天元宵嘛～～～～”吴诩接过姜汤喝了一口，就不愿喝第二口了，又递回给李治。
    李治接过碗，就吴诩喝过地方把剩下姜汤一口喝了，惹来了吴诩好大一个白眼。
    “小厨房还有元宵呢，你吃不吃？”吴诩想着从长安城到玉华宫，即使骑马也要一两个小时，今天雪这么大，势必比往日还要费些功夫。刚才李治拉她手时候，她就觉得李治手像块冰似，怎么不叫她担心……
    “好啊，朕正觉得有些饿呢……”李治把手炉子上烤了好一会儿，才又去拉吴诩手。
    “你！你还真没吃饭呐！”吴诩闻言差点跳起来，又被李治拉着搂怀里。
    “媚娘，你别急，朕出来时候吃过东西，只是一路赶过来又饿了而已……”李治怕吴诩继续纠结他吃饭问题，忙转开话题：“我刚才进来看到你们院子里灯扎得挺别致，不知哪几盏是你画？”
    吴诩别不行，就会点书画，可是她怀孕以后就被当场大熊猫一样，连毛笔都不给拿，所以今天挂院子里灯其实没有一盏是她画。
    李小九提到这个，吴诩忍不住又沉下脸了：“这也不许做那也不许做，我都无聊死了！”
    李治听得哈哈一笑，搂着吴诩她脸上亲了一口，道：“朕又何尝不是呢？”
    “什么元宵佳节，举国同庆……朕像个木偶似，坐上面供认朝拜，连出去看灯与民同乐都办不到，还不如来陪媚娘你呢！”
    吴诩闻言也仍不住笑了。
    以前她侍奉李二陛下时候，每次过年过节总是特别辛苦。
    皇帝陛下要受百官朝拜，要接见各国来使，要给皇亲宗室赐宴，还要赏赐有功文武官员，有时候连口热菜都吃不上。
    圣人忙要死，她们这些做后勤，自然忙上百倍，即使事后3赏赐下来不少好酒好菜，也都是冷……
    “好了，妾知道圣人您辛苦了，我这里还准备了热汤圆，管够~~~~”吴诩话音未落，阿韦等侍女就端着一大盘热腾腾元宵和一碗汤圆上来了。
    “你趁热吃吧~~~~”吴诩亲自把那碗汤圆端过来。
    北方人上元节时候是吃元宵为主，倒是很少吃汤圆。
    吴诩让人做汤圆时候，众人还有些大惊小怪。
    李治见了那碗汤圆，神色也有些奇怪，“这是什么？”
    “汤圆啊……趁热吃~~~~~”吴诩殷勤地舀了一个送到李治嘴里，李治傻乎乎地一咬，结果里面糖蓉芝麻酱都流出来了，烫得李治呼呼直叫唤……
    吴诩这个始作俑者指着李小九陛下狼狈样哈哈大笑，一点同情心都没有。
    “圣人，仔细烫……”小顺子想要提醒已经晚了。
    阿韦等人忙取了布巾清水，来给李治收拾。
    “你这促狭鬼，也不知道提醒朕！”李治又气又笑，拧了一下吴诩肉嘟嘟脸颊，接下来小心地吃了三四个汤圆和两个元宵，就罢了。
    吴诩不能多吃这些糯米做东西，虽然十分眼馋，也只啃了一个元宵就罢了。
    小顺子旁看得偷乐，两位主子今天心情不好不错，他们这些当奴婢也可以松一下了～～～～
    等两人都吃完了宵夜，炕桌也收拾干净看，小顺子让人又送来了滚烫茶水。
    李治和吴诩喝了茶，小坐了一会儿，就相携就寝。
    一夜无话。
    数日后，吴诩一觉醒来，发现自己居然已经回到太极宫了。
    作者有话要说：终于回去了=。=
    下面先解决谁呢？

☆、第207章

第十四章回归 9
    吴诩太极宫住了十几年，但活动范围只有掖庭宫、万春殿、彩丝院和甘露殿。
    但这次,吴诩一醒来就很清楚地知道,她已经回太极宫了,管她眼前这个殿阁是以前从来没有见过。
    因为太极宫所有宫殿都都修得很高，总给人一种空旷阴森感觉……
    吴诩挣扎爬起身来,四顾一看,发现她躺一张很巨大软榻上,看那规模倒有点像甘露殿那张皇帝陛下用来临幸嫔妃大床。
    吴诩才一动,帷帐外守夜宫人立刻听到动静，忙小声询问道：“武娘子，您醒了吗？”
    吴诩‘嗯’了一声,外面守候宫人立刻揭开厚厚帷帐鱼贯而入。
    吴诩看这些宫人都眼生得很,不是原先玉华宫伺候她那些小萝莉们,心里有些不安。
    再看她们身上宫装也与原先太极宫宫人制服不太一样，发式也梳得比较高，让吴诩有种微妙陌生感。
    “武娘子，婢子们伺候您梳洗衣吧……”排头两个宫人长得十分清秀，嗓音也甜美可人。
    吴诩原本心中还有些惴惴不安，见了这些个可爱妹子，倒是略放下了心来——若是有人真要害她，也不用特地找这么多漂亮妹子来招呼她。
    再说，她记得她睡下之前还是跟李治一起呢。
    那个臭小子，明知道她是孕妇还不老实，两个人折腾了大半夜才睡下……
    结果一觉醒来就长安了。
    如果她没猜错话，趁她睡着，把她搬回长安人就是李小九。
    可是，她现到底什么地方呢？
    吴诩一时也想不出来，就问那个给她梳头宫人道：“我现是哪里？”
    那宫人立刻回道：“这里是立政殿，圣人数日前就吩咐婢子们收拾了，等武娘子您过来呢……”
    啥？
    立政殿？！
    吴诩闻言大吃了一惊。
    这立政殿可是当初长孙皇后寝宫，自从长孙皇后过世之后，李二陛下就把这座宫殿半封闭起来了。而且，当时李二陛下还是住两仪殿，以为怕睹物思人，就干脆搬到了甘露殿常住……
    李小九居然把她弄立政殿来了，这是要作死吗？！
    “圣人现哪里？”吴诩让那个宫人随便给她绾了一把头发——反正她现头发也不过比肩膀位置稍长一点点，弄不出什么花式来——就急着相见李治。
    这货也太坑爹了吧？！
    怎么能不声不响把她搬到立政殿来呢？
    这里离外朝范围也太近了，这万一要是被值夜大臣们发现了，那她非脱一层皮不可！
    她非得好好说说李小九不可，别以为灭了几个蠢蠢欲动藩王就得意洋洋了，你家舅舅还呢！
    那些伺候吴诩宫人见她这样着急想见圣人，都掩不住笑意，纷纷道：“娘子别急，圣人说了，您一路奔波辛苦了，等用了点心再去见圣人也不迟！”
    用个毛点心啊？！
    老子都急死了！！
    小吴同学面上仍是一副面瘫样，心里都抓狂了！
    她可不想刚回来就被人参一本啊啊啊啊……
    挺着个大肚子会太极宫，已经够让李小九家后院波涛汹涌了，如果再让外朝达成知道她竟敢留宿立政殿，那她铁定会死很惨很惨很惨……
    “我想见圣人，劳烦通报一声，可好？”对着俏丽可爱妹子们，吴诩实是没法发火，只能耐着性子问道。
    那些宫人可是李小九千头万绪出来，一个个都聪明伶俐十分有眼色，当然听出了吴诩话中不耐烦。
    立前面那个圆脸宫人忙道：“娘子若是实急着见圣人，婢子这就是两仪殿通报一声……”
    “两仪殿？”吴诩闻言，倒是有些犹豫了。
    两仪殿她以前也是常客了，那可是皇帝陛下接见朝臣地方，她可不能大刺刺地跑到那里去见李小九啊……
    就算是让宫人去通报，似乎也不大妥当吧……
    那圆脸宫人看出了吴诩迟疑，忙道：“圣人说了，娘子行了，就让婢子们伺候您梳洗、衣、用膳，如果娘子您想见圣人，直接去两仪殿通报就是了，不必顾忌！”
    吴诩摇摇头，道：“这样不太好，不如这样吧……”
    “你去跟小顺子说一声，如果……如果圣人忙完了，就请他过来一趟……”
    圆脸宫人听到这话，脸上露出诧异神色，不过她什么也没有说，立刻躬身应了，然后步离开了立政殿。
    另一个眼睛挺大宫人见那圆脸宫人离开了，便对吴诩道：“娘子您已经大半天没有进食了，不如先吃点东西？”
    “圣人怕是没这么能过来呢……”
    吴诩刚想说吃东西就不必了，谁知她话还没说出口，肚子就发出一阵‘咕噜噜’异响……
    小吴同学脸立马红了。
    那个大眼睛宫人笑眯眯道：“茶点已经准备好了，婢子这就带人去取来~~~~”
    说罢就脚步轻盈带着两个小宫人离开了。
    此时殿中还剩下四个年纪比较小宫人，都规规矩矩地立吴诩跟前，衣服随时听候吩咐模样。
    吴诩见她们总是小心翼翼地偷偷窥看着自己，不由觉得好笑。
    想来这几个小妹子应该对自己这个空降‘武娘子’十分好奇吧。
    李治如今后院人数少得可怜，皇后又无子女傍身，偏偏这时忽然来了一个大肚子女子，还被悄悄弄进了立政殿……
    大概到了明天，整个太极宫中人都会听说这个劲爆消息吧！
    这样八卦，吴诩觉得她若不是当事人话，非得去八个底朝天不可！
    现，吴诩只有一种哭笑不得感觉！
    她是真不知道李小九脑回路是怎么长！
    这样把她弄回来，不是把她往火上烤吗？！
    茶点很就送上来了，居然全是吴诩喜欢点心和鲜果——这个季节鲜果子可都是稀罕物件呢！
    吴诩很饿，她肚子里娃饿。
    一盘酥饼和一碟橘子脯很就下了肚。
    大眼睛宫人怕她噎着，立刻端了一杯热腾腾牛乳上来。
    “谢谢~~”吴诩感激地看了那个大眼睛宫人一眼，刚接过装着热牛奶漆碗，一抬头就看到李小九不知道什么时候已经进来了。
    众人立马丢开手上事，稀里哗啦跪了一地。
    “都起来吧……”李小九陛下一摆手，让众人该干嘛干嘛，然后步履轻地走到吴诩身边坐下。
    “媚娘，看你吃得这样香甜，朕都有点饿了~~~~~”李治说着，有问那个大眼睛宫人道：“阿柳，还有什么点心，给朕也端一份……”
    “谨遵命。”那个唤作阿柳大眼睛宫人忙躬身退下，再去端食物了。
    然后，李小九陛下就厚着脸皮开始抢吴诩东西吃……
    吴诩忽然有种食不下咽感觉。
    “圣人……”吴诩碍于前前后后还有不少宫人内侍盯着，不然早就拧着李小九耳朵吼了。
    你他娘到底想干什么啊？！
    不是说好了等娃生出来以后回宫吗？！
    他喵把老子弄回来了还不算，连点心都不让人吃个饱！！
    李治一看吴诩那个敢怒不敢言样子就忍不住暗笑，口上却假惺惺问道：“媚娘，你怎么不吃了？难道这些点心不合口吗？这可都是朕特地请周尚仪盯着做……”
    “就算你不想吃，也要顾着肚子里小啊~~~~”
    说话间，吴诩已经忍不住借着小炕桌遮掩，伸手李治腿上狠狠地拧了一把，面上却笑靥如花：“点心十分美味，全是妾喜欢……妾身多谢圣人关心~~~~~~”
    李治被拧地差点跳起来，神色古怪地笑道：“媚娘喜欢就好，呵呵…………”
    李治说着，伸手抚上吴诩手，哀求似她手背上抚弄。
    吴诩见他服软，哼了一声，收回了魔爪。
    小顺子一旁，早看到炕桌下风起云涌，忙调转视线，眼观鼻鼻观心，只作木偶状。
    不一会儿，那个叫阿柳大眼睛宫人又送来了一些肉饼、甜瓜羮和蒸饼。
    李治倒也没说谎，他亲自护送吴诩回来后就一直两仪殿召见朝臣，然后批折子，连晚膳都没顾上吃，这会儿也确饿得不行。
    而吴诩看到端给李治食物明显比她好吃多了，顿时十分不满，伸手就抓了一个肉饼过来啃。
    “媚娘，你……”李治愣了一下，随即跟吴诩一下我一下开始抢食吃。
    结果，两人都吃得肚滚腹圆。
    吴诩吃饱了，心情也好了不少，仰躺软榻上，就指着李治道：“你老实说，为什么突然把我弄回长安了？”
    李治笑而不语，只向小顺子等人使了个眼色。
    小顺子立刻乖觉地带着众人速退下，还把所有帷帐都放了下来。
    殿中光线顿时昏暗了许多，让吴诩看不清楚李治神色。
    “媚娘，你难道不想回来吗？”青年嗓音有些低哑，听吴诩耳里，有些痒痒。
    但吴诩还是毫不犹豫地道：“不想。”如果可以选，她还是希望待玉华宫不回来！
    李治闻言沉默了一小会儿，然后忽然俯身侧躺吴诩身边，搂着她腰，小心地抚摸着她硕大腹部，轻声道：“其实朕也不想……可是咱们孩子必须生太极宫……”
    “朕明日会送你去皇后那里。”
    作者有话要说：要不要小虐一下呢=。=

☆、第208章

第十四章回归 1
    吴诩闻言，瞳孔猛地一缩。
    李治意思吴诩自然明白,他虽然是一国之君,可后宫事,现毕竟还是王皇后做主，他也不能一声不吭得把人领回来,连招呼都不打。
    到时候,王皇后要真想为难吴诩一下,李治还真没办法把她怎么样……
    吴诩已经听小顺子稍稍提过一点关于大郎和四郎相争事了,知道现李治和王皇后之间还有些交易，大概也不会怎么为难她，所以李治才敢放心大胆让她去王皇后宫中。
    吴诩可不是那种不懂大局为重小女子,再说她也是心疼李小九,虽然一回来就被丢到对方正宫娘娘手下去当宫人是苦逼了点,可为了李小九名声着想，吴诩觉得去王皇后宫中潜伏一段时间也不算什么大问题。
    她一个大老爷们难道还会去跟一个比她小五六岁妹子计较不成！
    想通了这些，吴诩一点也不为难地答了一声“好。”
    见吴诩毫不犹豫地地答应了，脸上也没有半分不满之色，李治反而觉得十分愧疚。
    本来他也没打算这么把吴诩接进宫来，虽然她如今胎位已经十分稳固，妊娠反应也不太强烈，但李治心里，现吴诩是多么娇弱，他甚至都舍不得让她皱一下眉头……
    可是，他却不得不走这一步棋。
    “媚娘，你放心，我很就会把你从皇后那里接出来……”李治小心地抚摸着吴诩肚子，低声保证道。
    吴诩此时正有些困意，她这段时间过可是小猪一样生活，一吃饱了就想睡，乍听见李治这句话，她不由一笑：“好了，别唧唧歪歪了，我知道你行……”
    “媚娘……”李治忍不住搂紧了吴诩。
    “你放心吧，我会照顾好我自己~~~~”吴诩真是受不了李小九陛下那娘们儿兮兮样子，忍不住李治手背上拧了一把。
    “我知道你肯定有安排，是吧？”
    李治‘哎呦’了一声，甩了甩手，笑道：“你又知道了？”
    吴诩翻过身来，面对着李治，道：“皇后娘子现忌惮人应该不是我吧？”
    王皇后大对头，无论是以前还是现，都应该是萧淑妃才对。
    如果她精明一点话，应该会想方设法笼络她这个‘宠’来对付萧淑妃，那么，她必须用心保住吴诩才行。
    而萧淑妃其实才是吴诩大威胁。
    “好了，你别担心了，我会注意安全……”吴诩忍不住又捏了捏李治耳朵，忽然又想到了一件重要事。
    “对了，你怎么可以把我放立政殿来了呢？！”吴诩忍不住撑起身来，瞪着李治道：“你不会想明天整个后宫人都议论我吧？”
    李治闻言不禁一笑，翻身坐起来搂着吴诩道：“朕心里，这个殿阁除了母后，也只有你住得……”
    “至于明天整个后宫会议论什么，朕想，绝对不会是议论你事，媚娘你就放一百个心吧~~~~~”
    吴诩看李小九那信心满满样子，不由将信将疑。
    难不成李小九已经有了万全之策不成？
    到了第二日，吴诩才明白李小九为什么会这么自信了。
    原来，那天大朝之上，李小九陛下就下诏册封皇长子陈王李忠为太子，大赦天下，五品己上子为父后者赐勋一转，大酺三日。同时，命左仆射于志宁兼任太子少师，右仆射张行成兼任太子少傅，侍中高季辅兼任太子少保，侍中宇文节兼任太子詹事。
    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------初次交锋分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王皇后得偿所愿，接连几日都是一副冰山雪融、春风得意样子，就是看到吴诩大腹便便模样，竟然也能微笑着问候她身体……
    “阿武，你今日来得倒早，这两日休息得还好么？”
    “妾多谢娘子照拂……”吴诩一手扶着一个小宫人，一手托着后腰，向王皇后笑道：“还没向娘子贺喜呢……”说着就向王皇后行了一礼。
    王皇后看吴诩宫人搀扶下，艰难地向她行完礼，这才道：“阿武，本宫看你身子都这么重了，就不必天天到这里来问安了……”
    “妾多谢娘子体恤，但礼不可废……”吴诩可不敢真听信王皇后这种客气话，反正礼多人不怪，她可不想后被人安上一个恃宠而骄罪名。
    “阿武你不愧是先帝跟前待过人，这样知书达理，难怪圣人这么疼爱你……”王皇后微微抬手，让吴诩她下首坐下。
    “多谢娘子……”吴诩没有理会王皇后先前那句满含深意话，只是谢了王皇后赐座，然后扶着宫人手缓缓地跪坐下来。她肚子已经很大了，现许多日常行动都要靠宫人帮助才能完成。
    王皇后目光一直若有若无地吴诩肚子上扫视，满眼羡慕，竟然有些出神了。
    吴诩忍不住侧了侧身，双手覆肚子上。
    “咳咳……”魏国夫人看到女儿那痴痴样子，忍不住咳了两声。
    王皇后如梦方醒，淡淡道：“阿武你也宫中待过不少时间了，这宫里规矩想来也不需要本宫再跟你重申了吧……”
    吴诩闻言，忙垂首称是，一句废话也不多说。
    魏国夫人柳氏紧接着道：“你能重回宫，受到圣人宠幸，该明白是得了谁力……”
    “娘子可是为了你事，费了好大气力呢！”
    吴诩忙道：“妾身没齿不忘娘子恩德……”
    魏国夫人柳氏斜眼看着吴诩肚子，道：“知恩图报那是应该！”
    “若是没有娘子首肯你回宫，你这肚子里孩子，可就……”
    魏国夫人柳氏话还没说完，王皇后忙接道：“你能怀上皇嗣，也是你造化……”
    吴诩听到这里，心里不由暗暗翻了个白眼，面上倒是越发恭敬了，“妾有今日，全是娘子恩赐，妾一定会好好报答娘子……”
    “日后娘子但有差遣，妾决不推辞……”
    魏国夫人柳氏听到吴诩这话，这才满意地点点头。
    王皇后也深觉满意。
    “好了……阿武你也出来好一会儿了，早点回去歇着吧……”王皇后既然得了吴诩效忠承诺，也就不再留她跟前碍眼了。
    吴诩巴不得她说这句话呢，忙起身告辞：“如此，妾就告退了……”
    “阿芙，你送武娘子回去吧……”王皇后让身边侍女去送吴诩回去。
    吴诩正要推辞，忽听门外宫人通报道：“萧淑妃到————”
    吴诩愣了一下，忙止住步子，避开一旁。
    王皇后闻报，忍不住皱起眉头。
    而魏国夫人柳氏是直接不悦道：“她来干什么!”
    吴诩闻言忍不住撇嘴：还能来干什么？不就是来看看王皇后秘密武器呗！
    被人当稀罕物件围观感觉还真他喵不爽啊！
    吴诩低着头，把一脸郁闷藏别人看不见阴影之下。
    正这时，就听殿外一声轻笑。
    就见一个宫装丽人数个俏丽宫人簇拥下笑盈盈走了进来。
    吴诩小心地用视线从下而上观察来人，就见一个二十出头美貌妹子，昂头挺胸地走到王皇后跟前，盈盈一躬身，算是行礼了。
    “娘子，安好~~~~”那个妹子嗓音柔美动听，就是吴诩这样伪妹子听了也忍不住一阵酥麻。
    但王皇后确实满脸冷漠，淡淡问道：“不知淑妃所来何事？”
    萧淑妃笑盈盈地盯着王皇后，柔柔道：“妾身这是来恭贺娘子呀~~~~~~~”
    王皇后忍不住皱眉。
    就是吴诩也不相信萧淑妃来意是这么简单。
    萧淑妃见状，忍不住咯咯一笑，“其实，今日妾身前来，一是为贺娘子得偿所愿，终于推大郎登上了太子宝座，二么……”说着，她美眸一转，看向一旁立着低眉顺眼吴诩。
    萧淑妃忽然伸出一只手去摸吴诩肚子，倒把吴诩给吓了一跳，连忙退后了一步。
    王皇后见状也是一脸紧张。
    “淑妃，你要做什么？！”
    要知道现吴诩安慰可都她身上，万一出了什么事故，李小九陛下可绝饶不了她。
    看到王皇后和吴诩等人紧张样子，萧淑妃忍不住咯咯一笑，柔声道：“别紧张，妾只是想跟来阿姐打声招呼而已~~~~”
    吴诩闻言，忍不住嘴角一抽，她倒是不认为萧淑妃敢当着这么多人面对着她肚子下手，可是那女人刚才忽然伸手动作真吓了她一跳。
    而她身边宫人也紧张得要命，把她胳膊抓得死死，都隐隐作痛了……
    吴诩忍不住皱眉，这萧淑妃到底想干什么啊？
    萧淑妃见吴诩身边宫人一副如临大敌模样，眼中不由闪过一道轻蔑光芒。
    “妾听说娘子宫中来了一名美貌宫人，已经怀了圣人子嗣，想来就是这位阿姐了吧？”萧淑妃围着吴诩转了一圈，口中不住地啧啧称赞。
    “果然是美艳无双呐~~~~~~~”
    “而且，这位姐姐好福气，竟然能怀上圣人龙子……”萧淑妃说着这话，眼睛却是看向王皇后，眼中嘲讽意味一目了然。
    王皇后神色如冰，冷冷地对萧淑妃道：“淑妃你若是无事就请回吧，本宫还忙着呢！”
    萧淑妃闻言忍不住哼了一声，笑道：“都是妾身疏忽了，娘子这些时日是该很忙……”这话明明没什么不对，可从她口中出来总觉得有种讽刺感觉。
    吴诩忍不住继续往后缩，免得成了两人之间炮灰。
    偏王皇后还要给她吸引火力，刚刚对萧淑妃冷冷地下了逐客令，转头和颜悦色地对吴诩道：“阿武你身子重，还是早点回去歇着吧，明日就不必过来了……”
    吴诩只好硬着头皮，萧淑妃小飞刀一样眼神下，赶紧告辞撤退了。
    走到殿门时候，正巧听到身后萧淑妃冷笑着对王皇后都：“娘子可真是贤惠……妾只担心，您可别得意忘了形，搬起石头砸自己脚哟~~~~~~~~”
    作者有话要说：jj好抽啊- -
    了N次才上啊啊啊……

☆、第209章

第十五章渔翁 1
    王皇后说了什么吴诩没有听到，她只是步离开了正殿范围,以防被皇后和淑妃之间交火轰成渣渣。
    王皇后如今虽说是中宫,她住宫殿却是两仪殿以西承庆殿,虽然也两仪殿同一平行线上，却是离两仪殿远殿阁。
    吴诩名义上说是皇后宫中暂住,事实上却是住千秋殿边上百福殿,离两仪殿不过百来仗距离,倒跟立政殿到两仪殿距离差不多。
    李治自从登基以来就不常住甘露殿,现吴诩回来了，他就干脆又搬回两仪殿住了，当然对外名义上却是说为了方便他教导太子。
    现皇太子李忠还不到十岁,开始时候是跟着他母亲刘婕妤住,后来经常被王皇后召见,有时也会住承庆殿，后来成了皇后养子，也就名正言顺搬去跟皇后住了。
    至于二皇子、三皇子和四皇子，年纪还略小些，暂时还是跟着她们母亲后宫居住。
    所以，李治如果住两仪殿话，太子要见父亲可以少过好几道宫门，比住后宫方便多了。
    经过东、西突厥平叛，大败阿史那贺鲁叛乱等战事大胜，以及对齐王、荆王两党打压，朝臣们如今对李小九陛下已经是心悦诚服，再也不敢将他看作是柔弱可欺之辈。
    如今，年轻圣人已经过了三年孝期，前不久又顺应民意立了皇太子，朝臣们也就暂时安分了一段时间。
    但很，他们就把目光放到了李小九陛下后院去了，结果发现圣人后院实太单调了、太空旷了！
    现宫中除了一个徐婕妤是圣人登基之后纳进宫，其他嫔妃居然全是潜邸老人！
    而且圣人子嗣也不算多，除了四郎，其他几个皇子生母出身都不怎么高，这怎么可以？！
    发现了这一现象后，这朝中上下家里有女儿，或亲戚好友有女儿，都不免开始动些小心思了。
    李治对于御史们几次暗示他要增加后宫人员配置进谏都没有任何表示，被提得次数多了，他干脆就大朝上表示，如今国中灾荒频发，他这个圣人要以身作则勤俭自律，不能再增加百姓负担了，所以……纳小老婆问题就不要再提了吧！
    李小九陛下这样义正言辞地拒绝了个人享乐问题，一心为民，让众御史都表示十分惭愧。
    而如今朝中几个相公多是倾向于皇后，皇后无子，担心问题就是出现家世高贵嫔妃将她取而代之，所以李小九陛下不同意选秀决定得到了政事堂几位相公赞赏。
    反倒是长孙无忌这个首辅还比较心疼李治这个外甥，私下里见了李治一回，让他多少也选几个良家女子进宫侍奉——堂堂天子，后宫空虚成这样，也实难看了些！
    长孙舅舅这条建议正中李治下怀。
    “舅舅说是，这事朕会让皇后去办……”李治笑眯眯地给长孙无忌让茶，心里暗暗得意，果然以退为进什么有效了！
    他当初让王皇后给吴诩安排一个良家身份，现可不就派上用场了！
    对于李治直接把选良家女子进宫事都交给皇后这件事，长孙无忌满意地点点头。
    他担心就是李治宠妾灭妻，但李治对皇后一直都表现得十分尊重，倒叫他和褚遂良等人无可指摘。
    只是可惜皇后始终无子，也难怪圣人对皇后亲近不起来。
    而今，圣人终于听从了他们建议立了大郎，长孙无忌知道他家九郎其实心里并不那么痛。
    说实话，就是长孙无忌他自己也觉得大郎不够聪敏，确实不如差他好几岁四郎。
    可是，四郎他母亲是萧淑妃，如果立了四郎，皇后位子势必就保不住了。
    长孙无忌当然是不想看到这样局面，只能默许褚遂良向李治施压，册立大郎为太子。
    而他私下建议李治选召良家女子入宫，多少也有点补偿李治意思。
    “圣人如今既然已经出孝，也该多多亲近后宫，雨露均施，开枝散叶才好……”长孙无忌捻着美须，缓缓道。
    其实，长孙无忌之所以支持褚遂良等人逼着李治早立太子，还有深一层忧虑。
    他妹妹长孙皇后几个孩子身体都不怎么好，李治身子也不比早逝承乾强多少，这万一要是有个什么意外，皇后又偏偏没有儿子，那样状况实是糟糕了！
    长孙无忌自觉自己年纪也不小了，他时常担心李治还没坐稳帝位，自己就不幸先去侍奉先帝了，到时候九郎可怎么办？！
    所以，想要李治多生几个儿子，也长孙无忌考虑众多问题中比较关键一个。
    不过，李治对这个问题显然不怎么感冒。
    他低头抿了一口茶，淡淡回道：“阿舅放心……”说着他立刻换了个话题。
    “朕昨日听有司上奏，齐州等地自去岁秋末至今不见雨雪，今春恐成旱灾……”
    长孙无忌听到李治忧虑，也不禁一脸严肃起来。
    天灾，是李治登基以来一直没能解决一个大问题，虽说是天有不测风云，可百姓和有些有心人眼里，天灾就是质疑现任皇帝陛下合法性好借口。
    “圣人不必忧心，此事老臣与政事堂几位相公早有商议，定当提前做好赈灾准备……”长孙无忌毕竟长于庶务，对于各地民生社稷之事心中早有备案。
    “如此，就劳烦阿舅多费心了……”
    李治一副‘阿舅办事，朕放心’样子，倒叫长孙无忌不知道该说什么好。
    结果，真如有司所料，到了四月，齐州等地仍是滴雨未落，连雍州等地都出现了旱情，虽然长孙无忌等人早有准备，但受旱灾影响地区实太广，多地百姓无法进行正常春耕，有不少地区发生了饥荒和j□j……
    李小九陛下为了这次大灾，再次减免多地税赋，同时为了表示对上天崇敬，从四月中旬开始不两仪殿正殿起居，而是搬到了千秋殿。
    此外，李小九陛下还下旨，除了大逆不道罪犯以外，所有死罪及流罪犯人都递减一等行刑，短期拘役罪犯全部都赦免。
    朝野上下莫不称颂圣人仁德，而太尉、赵国公长孙无忌也因为这次大旱，上书请求辞去太尉之职。
    李治当然是不许，还提拔了十六娘城阳公主夫婿长孙诠一级，让他到户部协助赈灾事宜，以示对长孙氏信任……
    同时被派去处理赈灾事宜还有江夏王李道宗和二十一娘城公主夫婿魏叔玉。
    前朝为了旱灾之事忙成了一团乱麻，后宫之中反而平静得有些诡异。
    先前宫中曾经风闻圣人出孝之后就要大选世家女子充盈后宫，结果这事居然不了了之了。
    众人想着如今国中多地大旱，圣人免了选秀一事也情理之中。
    而后宫女子又有哪个希望有人进宫来跟她们抢夺圣人恩宠呢？
    这取消选秀一事，倒也算是皆大欢喜。
    可是，还不等宫中各位娘子为此高兴一下，皇后王氏居然表示要为圣人选取数名良家女子入宫侍奉……
    这个消息一出，连刘婕妤这样安分守己嫔妃也有些坐不住了，何况是萧淑妃这个面上看起来还挺光鲜，实际上已经失宠边缘‘宠妃’了！
    “皇后这是想做什么？！”萧淑妃狠狠地拍了一记桌子，姣好面容扭曲得有些狰狞，令人不敢直视。
    紫芍忙把前来通报消息小宫人打发走，然后小心翼翼地劝萧淑妃道：“娘子何必动怒，皇后此举必然是听了魏国夫人教唆，想来是要分圣人对您宠爱……”
    “可那些平民女子，又怎么能与您相比呢？”
    紫芍一边窥着萧淑妃脸色，一边继续道：“再说，娘子您还有四郎呢，皇后她有什么？大郎可是到现还没能搬到东宫呢！”
    萧淑妃一听这话，脸色果然缓和不少。
    而她身边杨尚宫也道：“娘子，您不是已经承庆殿见过那个武娘子了吗？婢子听说那个武娘子都三十岁了，只为当初服侍过圣人和十九娘，才得到圣人些许怜爱，结果时来运转怀上了龙子……”
    杨尚宫说到这里，越发笃定道：“纵然那个武娘子有些颜色，可年纪也不小了，怎么比得上娘子您呢？这事倒是印证了婢子早先推测，圣人应该是个念旧情人，连个旧日侍奉过宫人都不愿抛弃，那么他必然不会辜负您和四郎！”
    萧淑妃闻言，想起来当初杨尚宫那套关于‘圣人是为了四郎才立大郎为太子’理论，不觉点点头。
    王皇后这么积极地要选良家女子入宫，不就说明圣人对她宠爱还是很深，所以王皇后才会这么忌惮……
    “尚宫你话是不错，可万一之后进来女子入了圣人眼，可怎么好？”萧淑妃不得不考虑一下李小九陛下也许会变心问题。
    “这一点，娘子就不用担心了，您难道以为皇后会找几个狐媚子来迷惑圣人么？”杨尚宫提及王皇后，就忍不住露出讽刺笑容。
    大世家出来女子啊，即使积极主动地给夫婿纳妾，一般也不会找那些娇媚动人女子……
    说不得，王皇后会找上好些恭顺端方如她自己那样人呢！
    萧淑妃一想，也忍不住笑了。
    “这宫中可有热闹瞧了！”
    作者有话要说：注意！李小九陛下开始放烟雾弹了=。=
    ps：近某葱一直出差，每次都踩着点上，为就是不断，不让亲们看不到，非常感谢亲们支持，还有着重感谢一下丢地雷和丢火箭炮亲们，么么~
    别人家作者都会秀一下小萌物，某葱也跟风一把好了~
    俺家小萌物如下：
    菊花烙成为了你小萌物
    拂晓行成为了你小萌物
    我家小受叫小魚兒成为了你小萌物
    4145成为了你小萌物
    嘟嘴成为了你小萌物
    小唐成为了你小萌物
    素锦成为了你小萌物
    小邹要幸福成为了你小萌物
    7839449成为了你小萌物
    风林成为了你小萌物
    天要离成为了你小萌物
    桃李春风一杯酒成为了你小萌物
    再说一遍，感谢亲们支持~

☆、第210章

第十五章渔翁 2
    果然如杨尚宫所料,王皇后后选出来几个良家女子都是属于那种容貌出色却老实本分,看起来不像是进宫来做嫔妃,倒像是做宫人样子。
    李小九陛下对此事表示了一定关注,当场册封了几个妹子为宝林,至于被夹带私货——小吴同学，则是顶着武家三娘名字进来,被封为了才人。
    不过，从都到尾小吴同学连脸都没露，众人也无从得知这个武家娘子到底是何方神圣，居然一进宫待遇就高出众人一截。
    王皇后对这桩暗箱操作是心知肚明,李小九陛下面前也没露出什么不妥神色，只对众晋宝林妹子们训诫道：“尔等要恪守宫规,好生侍奉圣人……”
    众女都跪着齐声应道：“妾等谨遵娘子训导……”
    王皇后又粗略说了几条宫中规矩，见没什么话要提点了，就对李治道：“不知圣人还有什么训示？”
    “啊？”李小九陛下有一瞬间晃神，闻言咳了一声，正色对众人道：“尔等要安分守己，谨守宫规……咳，好好侍奉娘子……”说罢，李小九陛下就让众女起身。
    “多谢圣人、娘子……”众女盈盈起身，有几个还十分羞涩地偷窥着上座李小九陛下。
    抛开权势不说，年轻圣人还是有几分让女人垂涎姿色。
    王皇后冷眼旁观，心里已经暗暗把几个‘不太稳重’宝林记上了一笔。
    李小九陛下根本无暇注意不断抛到他身上‘秋天菠菜’，他有些坐立不安。
    “朕还有些政事要忙，剩下事，皇后你看着办吧……”
    既然已经把众女位份都定下来，其实也没李小九陛下什么事了。
    宝林什么都是住掖庭，也不需要特地安排宫室，可就省了一大摊子事。
    不过，王皇后想到可不仅仅是这两件事。
    “圣人，不知您今晚想召哪两位宝林侍寝？”
    李治闻言愣了一下，起身动作也顿住了。
    他从登基以来就还没招幸过嫔妃，忽然被王皇后提及此事，竟然有种狼狈感觉。
    而立下面一众妹子们虽然都低垂着脸，一个个耳朵却都已经竖起来了。
    管王皇后选上来人性子看起来都是安分守己，可内部之间难免有些比较意思。
    谁能先被宠幸，可不就说明谁得圣人喜欢吗？
    “咳咳……”李治可没那些小妹子那么复杂心思，他现一心想着赶紧去百福殿看望晋武才人，就随意指了指站前面两个妹子道：“就这两个吧……”说完就顾自大步离开了，也不管身后众人色彩缤纷脸色。
    那两个站前面宝林妹子本来还欣喜若狂，可见圣人连多看她们一眼热情都没有，不由露出沮丧神色来。至于其他没被选中妹子就是神色各异了。
    王皇后面上没什么表情，心里也是郁闷至极。
    人们过分受宠，她自然是不高兴，可圣人若是对人们提不起半点兴趣，她就不知道该怎么办才好！
    难道真要听从母亲柳氏话，扶持武才人不成？！
    王皇后心中忧思百转，面上仍是雍容华贵地对被选中两个宝林嘱咐了一番，又敲打了一下那些没被选中宝林们，暗示她们要积极上进……
    后，王皇后指着两个今晚要侍寝宝林道：“好了，你们两个先跟司寝下去准备一下……”
    “谨遵命。”两个妹子互相对视了一眼，然后红着脸退下了。
    “其他人就交给你了……”王皇后按了按额头，对今天跟她身边崔尚宫道。
    崔尚宫忙屈膝应了，然后领着一干宝林往掖庭安排住房去了。
    王皇后这边是热热闹闹安置了李小九陛下进一干小老婆，萧淑妃那边却也不比承庆宫冷清。
    刘婕妤、郑婕妤和徐婕妤三人此刻都坐延嘉殿正殿里。
    萧淑妃高坐正殿上首，身边坐着一个四五岁小男孩，正是四郎李素节。
    四郎小正太长得非常可爱，也十分聪颖，见母亲要留三维婕妤说话，就立刻起身，似模似样地向诸人行礼告退，表示要回自己宫殿学习去了。
    三位婕妤哪敢受皇子礼，忙起身避让。
    萧淑妃见儿子如此聪慧，眼中满是疼爱。
    让红药等人好生跟着四郎回去，这才回头让三位婕妤坐下。
    “这是高昌供果，几位妹妹不妨尝尝看……”萧淑妃让宫人们把几盘造型古怪果子端了出来。
    “多谢淑妃……”刘婕妤等人忙又起身道谢。
    “几个果子而已，大家尝尝鲜吧~~~~”萧淑妃一摆手，让众人坐下，却对坐前面刘婕妤道：“阿刘你也别太拘谨了……”
    “不敢……”刘婕妤是个老实人，她儿子如今又是皇后养子，算是四郎对头，所以每次见到萧淑妃就怵得慌。
    “本宫今日请你们过来，也是想跟你们拉拉家常罢了~~~~”萧淑妃笑盈盈地又对刘婕妤道：“说起来，本宫还没向婕妤你贺喜呢……”
    “大郎如今忝为东宫太子，你这个生母也该是与有荣焉呐~~~~~~”
    平时萧淑妃也很少找刘婕妤说话，刘婕妤对萧淑妃也是能避则避。
    今天，萧淑妃偏偏把她们三个婕妤都叫来了，刘婕妤不敢不来，可来了之后坐首位又颇有点坐立不安。
    现萧淑妃忽然提及大郎事，刘婕妤是如坐针毡。
    “也是娘子仁德，大郎方有今日……”刘婕妤中规中矩地答了一句，就不敢再开口了。
    她又何尝不知道淑妃跟皇后水火不容，萧淑妃面前提王皇后，无异于狠狠地落淑妃面子。
    可也只有这样，淑妃就不会再跟她多说什么让她犯难话。
    果然，萧淑妃听到刘婕妤提起王皇后就扭头不再理她。
    郑婕妤完全是来打酱油，低眉顺眼地坐一边不吭声，没啥存感。
    倒是徐婕妤一直稳坐如山，颇有大家风范。
    徐婕妤算是萧淑妃比较看重人，所以萧淑妃又把目光转到她那边。
    “不知阿徐听说了没有，皇后这次选召良家女子中，有个姓武小娘子，一来就被圣人封了才人……”
    徐婕妤闻言，微笑着回道：“这事妾倒是听说了，不过现宫中还没有人见过那个武娘子呢……”
    “哦？”萧淑妃故作疑惑道：“本宫怎么听说那个武娘子与先前贤太妃是宫中旧识？”
    徐婕妤微微垂首，作思考状。
    “这个……妾身倒是不太清楚。”徐婕妤一推三五六，只作不知。
    其实她已经隐隐知道吴诩已经进宫事，只是吴诩没有来找她，她也不敢主动去探听吴诩消息。徐惠生前曾经隐晦地提到过当今圣人对吴诩特殊感情，也明确警告过她，千万不要做任何损害吴诩事，徐婕妤一直牢牢记心里。
    如今宫中王皇后和萧淑妃针锋相对，虽然眼下形势看起来是王皇后略占上风，但以徐婕妤聪颖，不会看不出王皇后已经显现出月满则亏之象来了，如果王皇后再以为能依靠朝中老臣挟持圣人话，恐怕连中宫之位都要保不住了！
    至于目前被立为太子大郎，可能早就被圣人定为了弃子！
    而圣人心中属于人，这个宫中大概只有她才心知肚明。
    萧淑妃之流以为已经摸到了圣人底牌，事实上也不过是当了一回挡箭牌而已……
    徐婕妤暗暗叹了一口气。
    好她对圣人没有半分情谊，也不愿卷入后宫争斗漩涡中，还是好好抚养二十二娘才是正经。
    想罢，徐惠就以二十二娘独自彩丝院她不放心为由，向萧淑妃告辞了。
    郑氏也趁机告退。
    与此同时，李小九陛下已经进了百福殿。
    封武才人正半靠软榻上啃果子，见李治进来她也没啥反应，倒是周围伺候宫人、内侍呼啦啦跪了一地。
    “都起来吧……”李治一挥手，让众人都起身退下，然后很自觉地走到吴诩身旁坐下。
    “都搞定了？”吴诩抓了一个果子递给李治，漫不经心问道。
    “你放心吧，没人会怀疑……”李治笑眯眯地接过果子，目光却停留吴诩硕大肚子上。
    说来也奇怪，吴诩玉华宫那四个多月里，是吃什么吐什么，妊娠反应严重得让她抓狂。后来回了太极宫，孕吐反应竟然奇迹般地消失了，不但如此，她胃口也越来越好，每天要吃个七八顿才够——还不算上不时吃进肚子小点心。
    狂吃海塞结果就是吴诩肚子像是吹了气气球一样不断胀大……
    起先吴诩还能坚持每天去王皇后那里转一圈，到了四月里，她连站着都嫌累，只好放弃每天步行运动。
    还好王皇后也没有因此觉得她无礼。
    但李治却非常担心，因为他总觉得阿武肚子大得不太正常，明明只有六个月肚子，看起来却像是j□j个月一样大。
    他私下里让孙太医给吴诩看过，孙老爷子却说没有问题。
    而吴诩那货又没生过娃，也没见过孕妇妊娠全过程，根本就没发现有啥异常，每天憨吃酣睡，除了感觉身体越来越笨重之外，倒也没什么不适。
    李治也只好把自己担忧暗暗埋心里。
    作者有话要说：下章生包子=。=

☆、第21第1章

第十五章渔翁3
    萧淑妃没能从徐婕妤口中得到什么有用信息,倒也没太沮丧,反正她已经把圣人特别看重一个武姓才人事对几人说了,也算达成了一半目。
    “本宫久不见二十二娘了,阿徐你得空可要多领二十二娘到延嘉殿来走走才是~~~~”萧淑妃起身送三人出了大殿，后挽着徐婕妤手，对她道。
    徐婕妤道：“二十二娘近来偶感风寒，妾也不敢让她往外乱跑呢！”
    萧淑妃一听这话，立刻皱起了眉头,关切道：“可曾请太医看过？”
    “请了陈太医看了，说是要静养……”徐婕妤道。
    “陈太医啊……”萧淑妃意味深长地重复了一遍徐婕妤话,后只是道：“他倒也是有几分本事……”
    徐婕妤闻言没有做声。
    “本宫听说孙太医已经回宫了，阿徐若是想为二十二娘换太医,只管跟圣人说就是了~~~~~~~”萧淑妃又道。
    现宫中都说前太医院圣手孙太医已经回来了，但除了圣人，谁也请不动老爷子……
    想想当年十九娘动辄就能请孙太医出马情景，难免会有人觉得如今圣人对二十二娘不如待十九娘好！
    萧淑妃这话是什么意思，徐婕妤也不想多猜，只道：“不过是小疾，哪敢劳烦孙翁……”徐婕妤也不愿多说二十二娘事，便向萧淑妃告辞了。
    “二十二娘一个人彩丝院，妾身不太放心，娘子请回吧……”
    刘婕妤和郑婕妤两人眼观鼻鼻观心地立殿外不远处，想来是不愿意插嘴宫中贵主儿事。
    三人出了延嘉殿就各自分手。
    当晚，宫中上下就听说圣人招幸了两个晋宝林。
    很，这两个宝林出身容貌乃至祖宗八代都几乎被宫中人给八得一干二净。
    结果发现这两个妹子不过是普通官员女儿，无论姓氏还是家世都不是什么显赫之流……
    可为什么圣人偏偏选了这两个小娘子呢？
    宫中人不由把目光盯向了彩丝院徐婕妤。
    同样是圣人登基之后被纳进宫嫔妃，徐婕妤无论家世、姿容还是才情都要比这次进宫良家女子高出一大截。
    而理论上来说，圣人出孝后第一次招幸后宫，也应该是从徐婕妤这个人中位份高开始，可圣人偏偏反其道而行……
    说实话，他这么做有些不太给徐婕妤做脸。
    不过徐婕妤显然并不意这种事，相反，她还巴不得李治把她荣养起来，让她好好守着二十二娘过日子就好呢！
    至于二十二娘这个小萝莉，此刻正病怏怏地猫榻上静养，只是无意中听到随侍宫人提了一句人进宫事，她这个小魔头顿时来了精神。
    等宫人们都退下之后，二十二娘忍不住拉着徐婕妤衣袖道：“小姨，为什么阿兄没有召阿武姨娘进宫？他明明答应过孤，过了年就接阿武姨娘进宫！”
    徐婕妤手上正做着一个精致荷包，闻言给二十二娘拉了拉被子，道：“你仔细些……”
    二十二娘这个小魔头身体一向很好，这次着凉也是因为她玩得太high了，脱了斗篷就不记得穿，结果被冷风一吹，回到彩丝院就是开始喷嚏不断，鼻涕眼泪糊了一脸了。
    徐婕妤把二十二娘可是看得像命根子一样，这两天为她病没少说她呢。
    见徐婕妤不理会她，二十二娘拉着徐婕妤袖子直摇晃。
    “小姨~~~~”
    “好了……”徐婕妤摸摸二十二娘额头，悄声对她道：“其实你阿武姨娘早就进宫了……”
    “啊？”二十二娘闻言忍不住睁大了眼睛：“那她为什么不来看我呀？”
    徐婕妤默了一下，继续悄声道：“可能……你阿武姨娘马上要给你添个小弟弟或者小妹妹了……”
    这下，二十二娘眼睛睁得大了。
    “小弟弟？小妹妹？”
    “是啊，很软很可爱小弟弟、小妹妹哦~~~~~”徐婕妤神秘兮兮地嘱咐二十二娘小萝莉道：“你可要乖乖养病，等病好了，就可以见你阿武姨娘和小弟弟、小妹妹了……”
    “这之前，你可不许跟别人说哦……”
    二十二娘忙点点头。
    此时，大概连李小九陛下也不敢肯定吴诩肚子那个娃是男是女，徐婕妤却笃定小吴同学日后有儿有女，不得不说徐小妹真相了……
    吴诩怀孕到七个月时候，终于发现不对劲了。
    天气渐渐热起来，她肚子也好像是热胀冷缩一样开始不断膨胀，从一开始进宫时微微凸起，变成了现已经发展到她站直了就只能看到肚皮，而看不到脚背地步……
    就算去出个恭，她也得三四个宫人扶着，只走了五六步路就累得满头大汗。不要提晚上频繁腰酸背痛腿抽筋……
    很不正常……
    太不正常了！
    吴诩狐疑地摸着肚子，扭头去看正坐一遍埋头批折子李小九
    “我这个肚子，是不是有点太大了啊？”
    李小九陛下闻言，手上一抖，折子上划了一个巨大墨痕……
    李治微微皱了一下眉头，随即换了一副笑脸，侧过头来对吴诩道：“媚娘，是你多心了吧，呵呵……”
    “不对……”吴诩摇摇头，扶着宫人手，艰难地坐起身来，面色凝重道：“我总觉得肚子里这个娃娃长得太大了些……”就算没吃过猪肉也看过猪跑，胎儿长得太大什么，好像不是什么好事！
    这万一要是太大了，出不来可怎么办？
    她真是没办法想象，一个巨大肉团子怎么从她身体里出来呢？
    这时代可没有破腹产啊亲！
    李治摸摸鼻子，安慰道：“媚娘你别担心，孙翁不是说了嘛，你这样是正常……”
    “可是，七个月肚子哪会这么大？”吴诩皱着眉，努力回忆当年徐惠生二十二娘时情景，那时徐惠肚子明明只有她现一半左右……
    分明就是不正常！
    吴诩忍不住把矛头对准了一脸心虚李小九陛下。
    “都怪你，总是叫我吃吃吃……”这下可好了，吃成了胖子不说，还有难产危险！
    李治忙丢开折子，挨过来赔笑道：“媚娘，你要是吃不下东西，朕可不得担心死了吗？”
    “再说你现可不是一个人了，多吃点，吃胖点才好呢……”
    “至于，你肚子嘛，朕并不觉得大得过分呐╮╭”毕竟是怀着两个孩子呢，长得大点才正常。
    后一句话，李治还不敢跟吴诩提。
    是，小吴同学怀是双胞胎。
    这件事李治还是招幸过两个宝林第二天才从孙太医口中得知。
    当时他都懵了。
    这个时代不是没有人生过双生子，可皇室几乎就没有遇到过这种事。
    连孙太医也是仔细观察了吴诩好几天，才敢做出确定判断。
    老爷子活到这把年纪，也不是没见过怀双胞胎案例，不过鉴于吴诩身份特殊，肚子孩子又被当今圣人特别关注，他才不得不慎重些。
    怀双生子自然是要比普通妊娠艰苦些，女人生孩子本来就是一脚踏进鬼门关危险活计，还一口气要生两个……
    孙老爷子本来还担心吴诩年纪大了些，生孩子可能会比较危险，谁知一检查，却发现吴诩这货底子不错，保住两个孩子完全没有问题。
    反倒是李治吓得要死，再三叮嘱孙老爷子不要告诉吴诩实情，免得她一害怕，影响了身子。
    而百福殿上下也都被李治暗暗训诫过了，众宫人不但要打起十二分精神看着吴诩，还要注意别让外面一些不好流言传到吴诩耳朵里去！
    至于皇后那里，李治也没有摆出过河拆桥架势，倒是去得比往日还频繁些，只不过，他每次从承庆殿出来，就一拐拐到吴诩百福殿里去了……
    李治就是怕侍奉人一不小心露出了马脚，而且他也确实担心吴诩身子承受不住，不天天盯着她，他都有点睡不着觉！
    吴诩李小九陛下周密保护下，根本没心思想有没，所以直到今天才发现了不妥……
    “太胖了啊……不好、不好！”吴诩自言自语道：“这个时代，如果难产可就死定了= =”
    “不成……我得减肥……不能再吃这么多了……”
    吴诩想毕，就对着立不远处小顺子道：“今晚宵夜就免了……”
    “娘子，你这是……”小顺子一听，十分为难地看向李小九陛下。
    李治忙咳了一声，让小顺子先退下。
    吴诩忍不住瞪着李治：“你干嘛？”
    “朕让小厨房做了一些红豆甜饼和肉松糕，让小顺子去拿来给你尝尝……”
    “你……”一听到美食，吴诩就忍不住咽口水，肚子也很应景地咕噜噜直响，“好吧，今晚点心先不撤，明晚……”
    “明晚事明晚再说吧~~~~~~”李治笑眯眯地搂着吴诩，给伺候宫人使了个眼色。
    侍立宫人们忙取来两个巨大软枕过来，扶着吴诩坐好，然后把软枕塞她后腰处。
    夜宵点心很就送上来了，热牛奶配着香喷喷肉松糕，还有闻起来就十分甜蜜红豆饼……
    美食当前，吴诩哪里还记得起要减肥话，立刻大朵颐起来。
    李小九陛下也不甘示弱，故意跟吴诩抢着盘中饼子……
    结果，吴诩眼见后一个红豆饼落入了李小九手中，一着急，肚子开始痛了……
    卧槽！
    不会是要生了吧？！
    作者有话要说：囧二某人因为一个红豆饼而要血流成河了=。=

☆、第2212章

第十五章渔翁4
    吴诩骤然变脸,把李治吓了一跳。
    “媚娘,你怎么了？”
    “九郎,我肚子疼……”吴诩五官都皱成一团了,一手捂着肚子，一手死死抓着李治肩膀，整个人晃晃悠悠几乎向后仰倒。
    李治慌忙抱住吴诩，一看她满头是汗，顿时急了,扭头直吼小顺子等人：“传孙太医——”
    众人听得李小九陛下嗓音都变调了，就知道了事情严重性,急忙请太医请太医，去后殿找周尚仪找周尚仪,除了一开始有些慌乱之外，之后做事倒是井井有条。
    吴诩很就被李治和众宫人半搂半抱弄进了后面寝殿大床上，她手始终揪着李治衣袖，脸上神情越来越痛苦……
    “媚娘、媚娘……你别怕，孙翁马上就来了……”李治也急得一头大汗，双手握着吴诩一只手，语无伦次地安慰着吴诩：“也不一定是要生了……这才七个月多……可能是两个孩子里面打架……你不是说近动得厉害吗……别怕、别怕……收生妈妈早就准备好了，就算真生了咱也不怕……”
    吴诩疼得恨不得缩成一团，整颗脑袋都是迷迷糊糊，可李小九话她还是一字不落都听见了。
    “什么两个孩子？”她瞪大眼睛，死死揪着李小九衣袖，吼道：“难道老子怀是双胞胎？！”真相从小吴同学口中吼出来那一刻，她肚子里两个娃好像是为了响应她似，动得越发厉害了……
    吴诩‘嗷’地一声捂着肚子又滚回床上。
    疼死了、疼死了~~~~(&gt_
    作者有话要说：小五郎出来了=。=

☆、第2313章

第十五章渔翁 5
    李治闻声,脸上笑容像是被冰住了一样,“怎么回事？！”
    周尚仪也是大声啼哭脸色剧变,急忙把怀中孩子交给身后奶娘,然后冲进产房。
    襁褓中小五郎也像是感应到什么似，忽然又开始大声嚎哭起来。
    李治本来也想跟着周尚仪进去，可是听到孩子哭得这么惨，不觉心痛万分。
    “你、你还不点让他不要哭了……”李小九陛下一股子怒气全撒了抱孩子奶娘身上。
    奶娘被他吓得一哆嗦，连哄孩子动作都僵住了,结果孩子哭得厉害了……
    “把孩子给朕！”李治不由分说从奶娘怀里把孩子抢了过来。
    也不知是不是他们父子血缘天性，管李小九陛下抱孩子动作十分别扭,小五郎还是第一时间止住了哭声，还把小手指含嘴里,啧啧吮吸起来。
    李治还是第一次看到初生婴儿，一看之下也有些怔愣。
    小五郎眼睛还没张开，整张脸又红又皱，像只小猴子似，以前大郎到四郎出生时候，李治都没现场，等看到孩子时候，早已是过了好些时候，已经养得白白胖胖了。
    小顺子看李小九陛下一直盯着小五郎看，连屋内武才人都顾不上了，还以为他是认为刚出生皇子也有问题呢。
    他忙上前解释道：“圣人，初生婴儿都是这样……”
    “是这样吗？”李治疑惑问了一他句，他心里他跟媚娘孩子应该是天下漂亮才对，怎么可能像猴子呢！
    “对了，媚娘她怎么样了？”李治看小五郎没有再哭了，就把又交给奶娘抱着。
    产房内没有一点声息。
    吴诩生小五郎时候是憋着一口气，结果娃一出来，她就厥过去了。
    两个收生妈妈被她吓得够呛，急忙掐人中灌参汤……
    谁知这补汤一下去，吴诩下面就流了一大摊子血出来，收生妈妈还以为是出大红了，后来周尚仪进来一看，却是胎胞后面带出来血污……
    真是虚惊一场。
    虽然没有大出血，可还有一个娃却一直没有出来迹象。
    于是三人又开始对吴诩进行惨无人道地又捏又掐……
    一番折腾，吴诩终于被痛醒了。
    “才人您先别睡，还没完呢……”收生妈妈一面说着，一面又给她灌了一碗参汤下去。
    “尼玛还没出来啊？！”吴诩嘴巴已经苦得咂不出味道了，这会子说话都有些有气无力，小脸白得吓人，虚汗像是漏水龙头一样哗哗往外淌。
    周尚仪旁看得心疼，不断地给她擦汗，一面小声安慰吴诩：“才人再使把劲就好了……”
    吴诩很想哭啊……
    老子虚脱了，没劲了！
    老子不想干了！
    想虽这样想，吴诩还是遵照两位收生妈妈指导，该‘吸气’就吸气，该‘用力’时候就用力……
    一直折腾到到中午时分，第二个让孩子才慢吞吞地出来了……
    “恭喜才人，是个贵主儿……”周尚仪把娃娃擦干净包好，抱到吴诩跟前道。
    吴诩此刻只觉得脑袋嗡嗡作响，随口‘唔’了一声，就陷入黑甜乡了……
    再次醒来已经是三天后了。
    吴诩觉得自己腰部以下像是被人锯掉了一样……
    “呜呜……”好痛、好痛~~~~(&gt_
    作者有话要说：武妈妈要来了-。-

☆、第214章

第十五章渔翁 6
    李小九陛下如今做事效率相当高,说了召武杨氏进宫,就很定了日子把人召进来了。
    吴诩一出月子就拼命搓洗了一通,整整换了三大桶洗澡水,才稍微感觉身上清爽了点。
    因为月子中不怎么吃那些淡而无味却油腻得要命补汤，吴诩身材恢复得还不错。
    而周尚仪等人不想吴诩月子中操心，也就没跟她说说这段时间太极宫发生事。一应庶务都是周尚仪一手搞定了。
    吴诩能下床之后，首先就听说王皇后和萧淑妃等后宫嫔妃都派人送过来了贺礼，而二十二娘则是亲自过来看了一回小侄儿、小侄女。
    吴诩对这些后宫人情来往还是略懂,感觉身体好了一点就立刻去了王皇后那里道谢问安。
    说来，如今王皇后寝宫已经搬到了甘露殿边上安仁殿,算是真正入驻后宫了。
    而安仁殿之北就是为了安葬李明达而修建小佛堂，王皇后每次出门大概都能看到那座小佛堂金顶,也不知李小九陛下是不是故意这么安排。
    吴诩从百福殿到安仁殿去，需要经过月华门、永巷和甘露门，路程相当远。
    本来李小九专门为吴诩准备了一副妃子级别才能用五彩肩舆，吴诩一看就让人换成普通步辇。
    周尚仪反而不以为然，她看李小九陛下对吴诩态度，吴诩封妃是迟早事，偶尔僭越一下也无所谓……
    吴诩坚持不肯用那个五颜六色肩舆，只上了那座看起来比较陈旧步辇。
    “五郎和三娘就劳烦尚仪看顾了……”
    周尚仪留百福殿看家，吴诩就嘱咐她看好两个包子。
    王皇后对于吴诩到来很有些吃惊。
    萧淑妃刚生下四郎时候，不知有多趾高气扬呢。
    这个武才人倒是知趣。
    大概是有了萧淑妃对比，王皇后对吴诩作为倒是相当高兴，尤其是听说吴诩过来时只是坐普通步辇。
    “阿武，你起来……”王皇后一摆手，让身边贴身宫人将吴诩扶起来。
    吴诩又让宫人奉上周尚仪准备几件针线活给王皇后。
    “你这般客气做什么？”王皇后让吴诩坐自己身边榻上。
    “礼不可废……”吴诩恭恭敬敬地谢了座，对皇后道：“妾还未恭贺娘子迁宫呢！”
    王皇后闻言，脸上肌肉微微抽搐了一下，淡淡道：“只是小事，你不必意，倒是……怎么不见小五郎和小三娘？”
    王皇后起初也想去探望吴诩两个孩子，可李治忽然让她迁入太极宫后宫，又太子让李忠搬到东宫去……
    这两场迁宫活动，可把王皇后搞得心力交瘁。
    她本来把大郎留承庆殿居住就是想跟孩子培养一下感情，谁知还没把孩子留多久，就要送他去东宫了……
    可是，太子本来就该住东宫，王皇后也没办法，只能精挑细选了好几个宫人给大郎，并让自己身边崔尚仪去东宫伺候大郎。
    李治对王皇后小动作恍若未见，却频繁回甘露殿留宿，还经常去萧淑妃宫中看望四郎……
    这下王皇后哪还有心思去关注一个才人生龙凤胎什么。
    而萧淑妃也好像是从圣人那里得到了什么承诺似，又开始意气风发起来，颇不把生小五郎放眼里。
    王皇后怎么能不糟心，见吴诩主动前来示好，加坚定了扶过是持吴诩斗跨萧淑妃决定。
    “本宫听说小五郎长得肥壮可爱，可惜还不能一见……”王皇后很遗憾地看着吴诩，发现对面女子生育之后，不但一种没有变得憔悴，反而是浑身散发着柔和妩媚气息……
    “娘子若是喜欢，下次妾带着五郎来拜见您就是了……”吴诩每次别人叫她家那个包子为‘小五郎’，就忍不住想抽搐……
    悲催娃啊……
    王皇后倒倒真不见得有多喜欢小五郎，不过是想起了萧淑妃飞小四郎，就起了别苗头意思。
    萧淑妃有儿有女，又如何？
    如今宫中谁不说武才人有福气，一次性就有儿有女了……
    而且，怎么看武才人都比萧淑妃温和有礼……
    这不，王皇后只是随口说了一句希望见一见小五郎，武才人就立刻表示会把孩子抱过来你，面上一点难色都没有……
    “小孩子体弱，阿武你不必专程抱他过来……说来，圣人命本宫已经准备为小五郎和小三娘办个热热闹闹满月宴，本宫想听听你意见……”
    “啊呀，这种事，娘子来定就好了，妾哪里懂……”吴诩低眉顺眼地表示。
    王皇后闻言果然十分受用。
    “你放心，本宫一定会把小五郎和小三娘满月宴办得体体面面……”绝对要盖过当初四郎满月宴才行！
    “那妾多谢娘子看重了……”吴诩毫不客气受了，反正不用她动脑筋干活。
    两人互相一笑，看似一笑泯恩仇样子，谁知道心里各自有什么思量。
    吴诩从皇后宫中回来，刚过月华门，就见李治金龙肩舆从东边过来了。
    吴诩忙让侍人们停下步辇回避一旁。
    李治本来没看清避一旁吴诩一行人，顾自急急往百福殿方向去了。
    走了大约有十几丈距离，李治才反应过来。
    “停——”
    圣人一声令下，肩舆立刻停了下来。
    这时，吴诩那毫无特色步辇才缓缓跟上来。
    “阿武，你到哪里去了？”李治跳下肩舆，三步并作两步走到吴诩面前。
    吴诩忙起身去迎李治，“圣人这是下朝了？”
    李治闻言，微不可见地皱了一下眉，道：“这几天朕可没事可做……算了，不说这个了。朕已经命人接了你母亲入宫，这会儿该到百福殿了……”
    吴诩闻言，不觉悚然一惊，强笑道：“是吗？那还要多谢圣人恩典啦……”
    李治没有注意到吴诩不自然，反而被她小清妆扮给吸引了。
    “既然这里遇到你，你就跟朕一同乘舆回去……”李治嫌恶地看了一眼吴诩步辇，不满道：“你怎么叫人把这东西找出来了？！”
    说着不由分说拉着吴诩往自己肩舆走去。
    皇帝陛下代步工具自然是追求‘高’‘大’‘宽’……
    吴诩很无语地被李治挟裹着推上肩舆，话说她又不打算学班婕妤‘却舆’，李小九不用这么急躁吧= =
    “起驾……”李治搂着吴诩，不知怎么忽然有种洋洋得意感觉，连刚刚两仪殿受到气也消了一半。
    两仪殿离百福殿本来就不远，吴诩屁股还没坐热，就到了。
    早有内侍去殿中通报，周尚仪和一个四十多岁贵妇很就迎了出来，对着李治和吴诩行礼不迭。
    李治拉着吴诩手一前一后下了肩舆，对行礼众人道：“都平身吧……”
    “多谢圣人……”周尚仪和那贵妇闻言都立了起来，垂头退一边。
    吴诩目光忍不住往那个贵妇方向飘。
    这个大概就是阿武本尊母亲杨氏吧……
    看起来相当年轻时尚啊！
    李治注意到吴诩目光，步子微微一顿，对那贵妇道：“夫人不用拘礼，请进来吧！”
    那贵妇激动地应了一声‘谨遵命’，然后小步跟李治和吴诩身后，进了百福殿正殿。
    “夫人请坐……”李治拉着吴诩坐自己身材，然后向杨氏做了一个请手势。
    “多谢圣人，昭仪娘子……”杨氏谢了座，然后小心翼翼地跪坐下面座榻上。
    吴诩一直观察这个杨氏，发现她五官非常美丽，年轻时候定是个相当惊艳大美人，而阿武本尊容貌显然是遗传于这位杨氏夫人！
    “夫人与媚娘也有多年未见了，朕就不扰了你们母女相聚……”李治见杨氏眼巴巴地望着吴诩，想开口又不敢开口样子，便主动表示要回避一下……
    “媚娘，你好好招呼夫人，让她不必拘束……”说着，李小九陛下还自以为通情达理地朝吴诩眨眨眼睛。
    吴诩闻言，不由自主瞪大了眼睛，看向李治……
    卧槽！
    你别走啊！
    哥跟她不熟啊……
    李小九陛下挥挥衣袖不带走一丝云彩地走了，顺便把随侍宫人都屏退了……
    吴诩只好转头跟杨氏大眼瞪小眼。
    “阿、阿娘……”吴诩尴尬地向杨氏笑了一下，正想跟她寒暄一下。
    谁知，杨氏见外人都离开了，就再也忍不住了，忽然嚎了一声，向吴诩扑了过来……
    “华娘……我儿啊~~~~(&gt_
    作者有话要说：武妈妈来了，武姐姐还会远吗？

☆、第215章

第十五章渔翁7
    吴诩见状,立刻就猜到定是李治想让杨氏看看她外孙、外孙女,所以叫奶娘们把孩子们都抱了过来。
    杨氏立刻就注意到了奶娘们怀里两个孩子。
    “哎呀~~这就是小五郎和小三娘么？”杨氏步绕过屏风,来到两个孩子面前。“不愧是皇子啊,长得可真贵气……”
    杨氏一看到小五郎就爱不释手，抱怀里，笑得见牙不见眼。
    吴诩也跟了过去。
    经过一个月喂养，两个包子已经长得又白又胖，早不复刚出生时那又红又皱小猴子样……
    李小九陛下和百福殿众人,对两位殿下都爱得不行。
    就是吴诩这货，原本是苦大仇深地抱怨两个包子害得她吃了许多苦头,等见了两只可爱到爆小包子，也是爱不释手……
    小五郎不愧其名,整天除了吃就是睡，而小三娘就不同了，跟二十二娘小时候一样，调皮得要命，明明还是个不懂事娃娃，却特别能折腾……
    尤其是，每次见到吴诩时候，小三娘就会十分自发地扑到她怀里寻找美食……
    一开始，吴诩尴尬得要命。
    喂奶什么她是死都不干，可是碰到小三娘这个小魔头，她也只能举手投降了！
    魔音贯耳什么，她实消受不起……
    后来吴诩学乖了，每次去看两个娃，她都会等到那个小妞儿吃饱了再说。
    今天这时间段，似乎有点微妙啊……
    好像刚刚到小三妞儿饭点啊！
    卧槽！
    吴诩还不及回避，小三娘已经像是嗅到了食物香味小狗一样，‘呜呜咿咿’地朝她方向挥舞着像藕段一样胖乎乎小手。
    吴诩觉得，如果小三娘有尾巴话，这会儿一定摇得非常欢实……
    小三娘奶娘姓吴，看到小三娘这个样子，便笑着把孩子抱给吴诩：“哎呀，三娘就是比较亲近娘子啊……”
    吴诩只能无奈地把小三娘抱过来，果然，后者一扑到吴诩怀里，就开始找食吃……
    这个熊孩子= =
    吴诩捉住小三娘作乱小手，回头对吴奶娘道：“去把三娘午膳拿来……”
    为了避免出现给小屁孩直接喂奶这种尴尬，吴诩还想了另一个办法，就是把自己奶水挤出来，放罐子里，再用勺子喂给他们喝……
    后来，吴诩无意之中看到了两个奶娘给孩子喂奶情景，觉得实不卫生，就命两个奶娘也把奶水挤出来放进罐子里，等加热消毒之后再喂给孩子喝……
    两个孩子开始不是很习惯，尤其是小五郎这个小吃货，总觉得用勺子喝奶太慢了，然后急得哇哇大哭……
    后来被李小九陛下笨手笨脚喂了几回，这小屁孩就知道什么叫看得到吃不到了，也就乖乖他娘娘手上好好吃食了……
    而吴诩奶水并不多，一天量也就够小三娘一个人喝。
    好小五郎对食物来源并不挑剔，无论是亲娘，还是两位奶娘，他都喝得很欢。
    所以，吴诩现头疼就是小三妞儿，如今她终于能体会到当初小徐妹子面对二十二娘无奈心情了。
    吴奶娘很抱着一个陶罐回来了，吴诩倒了一小碗乳白色液体，用勺子舀着给小三娘喂食。
    “来来来……阿娘喂你………”吴诩捏着小三娘脸，总算让她把注意力从她胸口，转移到勺子上了。
    杨氏原本一直围着睡得像只小猪一样小五郎转悠，这会儿总算也把视线转到了吴诩这边。
    “娘子怎么是这样喂养贵主儿？”杨氏有些奇怪地看着吴诩。
    “啊？这个……”吴诩闻言脸上一红，心想：难道要说她不习惯让这两个包子来咬她某个敏感点吗？
    见吴诩支支吾吾说不出个所以然来，杨氏却自以为得悉了秘密一样，神秘兮兮地笑道：“娘子莫不是……为了保持身材？”
    两个奶娘闻言，也下意识对视了一眼，显然对杨氏话深以为然。
    吴诩：“…………”
    杨氏一挺胸，笑眯眯道：“其实娘子不必顾虑这些，亲自喂养孩子，那…才会越发丰满……”
    吴诩闻言，脸越发红了，她现已经够丰满了，没看到李小九那货现看她眼神都发绿么？！
    就是她自己，洗澡时候都有些不能直视自己果体，生怕一激动流鼻血什么，那就太丢脸了= =
    武妈妈还不断地传授吴诩美容保养秘诀，还举了武大姐例子。
    “你阿姐都生过两次孩子了，就是听了阿娘话，那身段还跟少女似，阿娘跟你说啊，女人生过孩子后啊要好好保养，你阿姐她当年blabla……”
    吴诩忙打断杨氏话，道：“阿娘只顾说阿姐事，不知道三妹……”
    小吴同学记得当初打听阿武本尊事时候，阿武本尊明明还有个小她五六岁小妹，可这次她回宫，王皇后却给她安了一个武家三娘身份，而李治对这件事也总是顾左右而言他，叫她总觉得有些古怪。
    杨氏听到吴诩问及小女儿，不由一脸悲伤，“你阿妹你进宫后第六年就生了重病，医药无效……”
    “阿娘原本已经给她相中了一门亲事，谁知她没福……”说到这里，杨氏忍不住捏着帕子直擦眼角。
    吴诩闻言也不由叹了一声，她怀里小三娘像是感应到了她低落似，回身伏吴诩胸口，用胖乎乎小手安慰似拍着她肩颈。
    而被杨氏搂着小五郎也忽然醒了，茫然地扭了扭头，然后发出‘咿咿呀呀’声音。
    “小五郎怕是饿了……”杨氏忙抱起小五郎，逗弄了一下，然后还给侍立一旁奶娘。
    这边，吴诩已经把一小碗母乳给小三娘喂完了，小妞儿打了个哈欠，脑袋往吴诩怀里拱了拱……
    吴诩知道她是要睡了，忙小心翼翼把小妞儿交给奶娘。
    小三妞儿还很不舍地吴诩身上抓了一把，终于抵不过睡意，歪着脑袋流着口水被吴妈妈抱下去了。
    而小五郎奶妈王氏也带着嗷嗷待哺小主子喂食去了。
    殿中又只剩杨氏和吴诩母女俩。
    “阿娘如今住哪里？阿姐可好？”吴诩记得当初燕妃跟她提过，武妈妈是因为武大姐嫁到了长安，才从并州搬到长安。武姐夫似乎是个小官，姓氏倒是还不错，祖上出过好些显赫官员，只是这些年没落了，所以才会跟武氏结亲。
    武妈妈依附女婿过日子，长安贵妇之中混得还不错。
    而当初徐惠母亲也提到过武家三娘，似乎她那个血缘上妹子容貌十分不差，长安未婚妹子中间还是小有名气，想不到年纪轻轻就夭折了……
    如果武三娘如今还，吴诩真想召进宫来见上一见。
    倒是武大姐是已婚妇女，家中又有老公和孩子要照顾，还不怎么适合召进宫来居住。
    见吴诩提到武大姐，武妈妈又是一声叹息。
    “你阿姐年前刚刚死了丈夫，如今就带着两个孩子过活……”
    吴诩一听，不由一愣。
    这个时代寡妇日子还不算太艰苦，像武大姐这样完全可以留夫家继续拿月例过日子，只不过不像以前那样富足而已。而杨氏就会比较尴尬，没了女婿照应，她贺兰家日子会比较难过……
    “那阿娘如今又什么打算？”吴诩想着武妈妈对阿武本尊算是真心疼爱，当初阿武进宫，武妈妈其实并不愿意，都是阿武自己拿定主意，想要出人头地，所以跟燕妃私下约定毅然进宫了……
    这一点，从武妈妈一来就抱着她哭诉就可以看出来。
    小吴同学觉得，她既然占了人家女儿身体，就该好好照顾本尊母亲。
    “阿娘若是不愿贺兰家待着了，儿这里还有些积蓄，你去长安另外买座院子住……”
    杨氏闻言，忙摇摇手，笑道：“华娘你不必操心了，圣人前些时候赐了一所宅院给我，你阿姐也搬来陪我一起住了……”杨氏对李小九陛下真是感恩戴德至极。
    “那座宅子临近坊住可都是贵人，对了，高阳公主府邸就那一带，经常有车马上门呢……”
    吴诩听了这话，心中微微一动。
    却听杨氏又道：“圣人还允我宫中多住几日，好好照顾华娘你呢~~~~”
    “看来圣人对华娘你是相当宠幸，阿娘真是打心里高兴！”
    “这样么……”吴诩心想李小九这小子还挺会讨好丈母娘嘛。
    “既然圣人让阿娘宫中多住些日子，儿就陪您去看看屋子吧……”
    杨氏欣然同意。
    晚上李治兴冲冲地地来到百福殿，一副讨赏求虎摸样子。
    “媚娘，你今日可高兴？”
    “高兴啊……”吴诩心不焉地为李小九换衣服，一面想着武妈妈白天跟她说话，总觉得她有什么地方忽略了什么……
    “媚娘，你怎么了？”李治很就察觉了吴诩异常情绪，忍不住握住她手。
    吴诩想了想，就把武妈妈跟她说关于高阳公主事告诉了李治，她知道李小九早就有计划铲除一些宗室，而她很早以前还听说房二胖被人爆*菊事，虽然所有人都说那是因为房遗爱得罪了荆王，可她总觉得这事跟李小九有关……
    作者有话要说：下章发盒饭=。=

☆、第216章

第十五章渔翁8
    “十七娘娘还真有当年三娘子气魄……”吴诩看着李治,故意道。
    这里说三娘子就是李二陛下三妹平阳公主,是当年唯一一个军功上可以跟李二陛下比肩女人。
    李治听吴诩这么评价，不觉露出一抹讽刺笑容。
    “就她也敢比三娘子？！”
    李治平日里很少把政事告诉给吴诩听，今天不知怎么，忽然有了一些倾诉欲*望。
    “十七胆子倒是不小,可做事却是糊涂至极！”李治拉着吴诩坐榻上，搂着她腰，缓缓道：“阿舅早就盯上她们夫妇了,可她却还不懂得收敛……”
    “她当朕还是软弱可欺么？”
    吴诩忍不住问道：“你要对十七娘出手了吗？”都说帝守孝，三年无改父道，李小九算是隐忍到底了，所以像荆王李元景和高阳公主之流都肆无忌惮地蹬鼻子上脸了。
    就算李治一出孝就先把亲哥哥李泰发配去昭陵守孝,也没能让他们起敬畏之心。
    据说前段时间,李小九只是把房遗爱关了两天，高阳公主就冲到两仪殿又吵又闹，把正接受觐见几个州刺史给吓坏了！
    这样打脸事高阳公主之后还做了还几件，譬如公然为房二胖讨要官位什么，相信李小九已经忍到了极限了吧！
    “何必朕动手呢……”李治失笑，意味深长道：“恐怕阿舅比朕容不下他们呢……”
    吴诩一想也觉得有理，好歹长孙舅舅是李小九监护人，欺负小朋友就跟打家长脸一样！
    “想来阿舅已经有了解决办法了？”吴诩试探地问道。
    李治依然是一脸笑意，半真半假道：“阿武，你是不是觉得朕事事都要依靠阿舅来做，不像一个圣人所为，非常没用？”
    “怎么会？！”吴诩立刻否认道。“我一向都觉得你很聪明，很能干！”当然也很腹黑，很无赖
    她这种毫不犹豫相信对方神态取悦了李治。
    “我就知道你是懂我……”李治非常兴奋抱着吴诩亲了好几口。
    吴诩一头黑线地推开他，道：“圣人英明烛照，想来是要借长孙相公之力，肃清朝堂了……”
    李治闻言没有马上回答，他仰面躺倒榻上，轻轻叹了口气：“有些事，朕也不想污了自己手…………”这话算是剖心之语了，估计就是亲近如长孙无忌也很难听到。
    吴诩忍不住握住李治手，淡淡道：“总有人要扮黑脸，圣人也不需要纠结……”
    曾几何时，吴诩日思夜想是如何亲手折腾死害李明达人，可是经过这么多身不由己事后，她才知道一个人力量是多么渺小。即使位高权重如李小九，也不能随心所欲，想要铲除对自己有威胁兄弟叔伯，还得步步为营，隐忍至今……
    所以，她现也开始学习收敛自己情绪，可以向王皇后低头赔笑，为只是宫中站稳脚跟。
    这种事，如果放以前，她大概会心安理得地让李小九向王皇后施压，甚至很可能像萧淑妃一样，一时得宠就不把王皇后放眼里……
    现吴诩，大概算是真正理解了后宫女人生存之道。
    帝宠，那才是重要东西！
    而她，从选择了李治那一天起，也已经没有了退路！
    她命运，已经跟李小九紧紧地连了一起……
    吴诩忍不住盯着李治看。
    青年今年才25岁，正是风华正茂年纪，登基三年来，帝国虽然屡遭天灾**侵害，他却从没有下过错误命令。即使有长孙无忌、褚遂良、李绩等文武能臣珠玉前，也并不能掩盖其聪颖英明青年君主形象。
    如今帝国上下不知有多少世家琢磨着把家中女儿加进太极宫来呢！
    偏这小子也不知那根经搭错了，像只撵不走家犬似，只围着她转悠……
    可是，她不敢深信李小九承诺。
    别看李小九现对她山盟海誓，以她对男人劣根性了解，一旦把女人收服，男人八成就要另寻欢找刺激去了——而李小九偏偏就有那个本钱，甚至不用自己去找，无数年轻美貌女人自己就会前赴后继扑上来！
    吴诩自然是不希望自己跟一群女人去争李小九宠爱，作为一个现代人，一个曾经与李治一样性别现代人，她是不可能允许自己真像一个女人一样，只后宫之中苦苦地期盼着帝王一点宠爱……
    她也该拿出一点自己实力来，才不辜负穿越大神对她青睐！
    “媚娘，你想什么？”李治扭头，看见吴诩默默地盯着他出神，不由奇怪。他印象里，他阿武总是无忧无虑，很少露出这样凝重神色。
    “我只是想，九郎你为什么做事时候总会觉得有掣肘感觉……”吴诩很认真地对李治说：“其实并不是因为你能力不够，只是目前选官制度有问题……”
    “哦？阿武，你说说看……”李治闻言，顿时来了兴趣，他素来觉得吴诩想法奇妙又有用，从小到大就喜欢缠着吴诩问问题，偏偏吴诩就是不喜欢跟他谈正事。
    “九郎你还记得先帝是怎么取士吗？还有，你马太傅可是寒门出生呢……”吴诩只举了马周一个例子，李治眼神就变了。
    “自魏晋以来，朝中官位就是世家门阀禁脔，寒门名士却无晋身之路……”吴诩一谈到政事，就免不了眉飞色舞，浑身散发出一种独特魅力……
    李治几乎忽视了吴诩艳丽容貌，只看到她夺目灵魂。
    “朕如今可不比先帝当年，凡事都是阿舅做主，凡用人都是政事堂举荐，朕竟无用武之地……”李治忍不住用一种询问臣下口吻问吴诩，“那么，以你之见，朕当如何广纳贤士呢？”
    吴诩闻言，忍不住一笑，用手指虚空一指，眨眨眼道：“前朝创建科考制度，不就是解决之道吗？”当年李二陛下也曾想用大力推进科举考试办法打破世家门阀对朝中取士垄断，可是因为陇西贵族阻挠，终没达到什么效果
    聪明人一点就透，李治听了吴诩这话立刻陷入了沉思。
    这晚，李小九陛下难得没有化身为饿狼，让小吴同学睡了个好觉。
    数日后，李小九陛下下诏，命中书门下与国子三馆博士、弘文馆学士考正先帝时编成《五经正义》，为今后改革科举制度埋下伏笔……
    这是后话，却说李小九陛下忽然要求编书这件事倒也没引起朝中大臣强烈反应，首辅长孙相公反而十分支持，还主动要求参与。
    不过很，太尉长孙相公就被另一件事吸引了全部注意力。
    却是梁国公房遗直终于收集齐了高阳公主勾结荆王李元景谋反罪证，再次告到长孙相公面前。
    长孙相公这次再也没有隐而不发，直接使出雷霆手段，以迅雷不及掩耳之速，秘密抓捕了荆王李元景、高阳公主及驸马房遗爱、巴陵公主及驸马柴令武和丹阳公主薛万彻。
    此时正是中秋佳节过后不久，李小九陛下刚刚巡幸了长安几位公主府邸，其中高阳公主和城公主公主府，李小九陛下还特地留了下来参加宴席。
    现李小九陛下案头忽然出现了关于高阳公主谋反一份详报告……
    李治虽然心里早就知道长孙舅舅要行动了，面上还是出现了吃惊神色。
    但当李治仔细看完那份调查报告后，他脸上伪吃惊，变成了真震惊，忍不住问长孙无忌道：“为什么吴王和江夏王也……”
    他话还没说完，长孙无忌就打断道：“吴王李恪身吴地却一直与长安暗中沟通，尝有怨怼之言，吴地收揽人心，自诩‘地亲望重，中外所向’，实为谋逆主犯！”
    “可是……”李治当然不可能不猜忌吴王李恪，可是他阿舅铲除三郎手段未免也太简单粗暴了点吧？
    而之后江夏王李道宗、侍中宇文节、九江公主驸马执失思力等人分明是无辜被诬陷好吧！
    李治忍不住皱眉，道：“此案事关重大，朕请阿舅严加审查，切不可冤屈无辜……”
    荆王李元景和高阳公主夫妇有造反之心，他倒是相信。
    房遗直提供证据里就十分详地罗列了高阳公主夫妇两人某年某月某日与某些人公主府或荆王府密谈，诽谤朝政，诋毁君主之类大逆不道之言……
    其中还有一条也引得李治十分愤怒，就是高阳公主曾经公主府招揽胡僧和道士，举行占卜之术，来揣测宫中人事。
    而高阳公主做这些巫蛊活动时间偏偏就吴诩生小五郎和小三娘那几天前后……
    只凭这一条，李治就恨不得把高阳公主千刀万剐。
    而高阳公主居然也对密谈和占卜之事都供认不讳。
    至于高阳公主驸马房遗爱，则是不断试图与远昭陵行宫齐王李泰联络，甚至秘密蓄养死士，企图营救李泰……
    这三人自然是死有余辜，李治不可能为他们说一句话。
    至于吴王，李治可不相信他会没有僭越野心，可是他如今已经主动退回藩地，民间又十分有声望，怎么可以随便处置？！
    再有就是诸如李道宗、宇文节这些人分明与上述几人没有任何关联，只是与他家阿舅政见不合罢了，这样被随意攀扯上谋逆罪名，也不太好吧……
    李治还待说什么，长孙无忌已经强硬地表示：“圣人，谋逆之事事关重大，老臣岂敢轻忽？！如今结果，都是老臣明察暗访，费心力所得，岂会有冤屈无辜之事？”
    一句话，这就是铁案了！
    李治默了半天，后还是执拗道：“这个案子，朕要亲审！”他是要弄死高阳公主夫妇没错，可长孙无忌做法却让他感到一阵心寒！
    长孙无忌当然也是有自己打算，他如今已经是知天命年纪了，按照他们长孙家平均寿命来看，他年纪已经很不小了，也不知能再辅佐李小九陛下几年了。
    他活着时候还能勉强压得住李氏宗室中一些对李治有威胁皇亲贵胄，他若是不幸亡故了，他儿子都是不成器，手下褚遂良还不能独当一面，同僚宇文节与他面和心不合，李绩又是个只懂行军打仗武夫……
    到时候，九郎该怎么办？
    如今高阳公主谋逆一事，正是扫清朝堂中可能祸害九郎隐患佳机会！
    长孙无忌觉得，即使他会因此背上铁血恶名，也所不惜！
    “圣人若执意要亲审，老臣亦无话可说，但谋逆之罪若不重判，圣人之威信必将受损，请圣人慎之……”长孙无忌面无表情地给自家外甥提醒道。
    “此事，朕自有决断……”李治脸色很不好看，他怎么也不会想到自己跟阿舅同盟会因为这桩案子产生这样大裂痕。
    正当李治和长孙无忌争之间气氛变得万分僵硬时候，殿外忽然传来急报。
    “启禀圣人，齐王薨了！”
    “什么？！”李治闻言，一脸震惊地站了起来，而坐下手长孙无忌则是一脸讳莫如深，仿佛对这个消息一点都不意外。
    作者有话要说：先发四胖饭盒=。=
    下面还有很多外卖要送~~~~

☆、第217章

第十五章渔翁 9
    对于李泰这个亲兄弟,李治感情一直很复杂。
    两人虽说是一奶同胞,年龄却相差比较大，从小也很少一起相处过，当李治懂事时候，李泰已经老爹李二陛下支持下筹办文学馆,朝堂上积累了不少政治资本。
    李四郎确实是个十分有才华人，也善于招揽朝堂内外有才之士，他那些长袖善舞手段,是当时太子承乾也比不上。
    李二陛下当年会这么宠爱他不是没有道理。
    李治之所以能够登上储位，其实跟李四郎作为是分不开。
    不管是为了亲情还是为了名声，李治从来没有动过要杀李泰心思。
    把李泰发配到昭陵守陵，其实也有保全他意思。
    如果李泰留长安,势必与荆王李元景、高阳公主、房遗爱之流有所牵连,到时候就是李治想保他，褚遂良等人定不会善罢甘休不说，再想要铲除李元景等人就难上加难了！
    李治原本想着，等解决了高阳公主这事，再把李泰放出来，给他封个富庶食邑，设法补偿他……
    但是，李治怎么也没想到李泰会忽然死行宫！
    “齐王因何而薨？”李治初震惊之后，就是一脸愤怒。
    谁不知道李泰被送进昭陵行宫时候，对外宣称是去侍奉先帝、先皇后，顺便修养身体？断没有好好一个人送去昭陵住几个月就薨逝，这不是暴毙是什么？
    再说，李治当时可是派了一半心腹亲卫去看守昭陵行宫，李泰之死不算李治头上又该算谁头上？！
    李小九陛下难得一现暴怒神情，把前来通报消息侍卫吓了一跳。
    “这…这个卑职不知。”侍卫老老实实道：“只是齐王妃昨夜忽然要求召见太医，到了今天早晨，忽然就听内院传来哭声……”
    “卑职们不敢擅专，就请崔公公入内探视，说是齐王突发疾病，救治无效，薨了……”
    李治闻言，脸色越发难看，问道：“那崔翁现何处？”为了防止李泰那边出现什么变故，李治特地把崔内侍派到行宫侍候，谁知还是发生了不幸。
    “崔公公留行宫主持大局，命卑职速来报信，请圣人做出决断！”
    李泰一死，朝中必然引起轩然大波，如果不能强硬地压下一切质疑声音，李治统治将遇到前所未有威胁。
    何况，此时长孙无忌刚刚秘密拘捕了荆王李元景和高阳公主、巴陵公主等人，如果不能先把李泰事解决了，这个谋逆案就审不下了……
    宗室必然会向李治施加压力。
    正当李治铁青着脸，不知该如何决断时，长孙相公开口了。
    “圣人不妨如实公布齐王死讯……”
    李治忍不住看向长孙无忌，“阿舅意思是……”
    长孙无忌捻着美须，缓缓起身，道：“齐王本是行宫修养，忽然病逝必有缘故……”
    “老臣正好查出前段时间驸马房遗爱不断暗中派人向行宫窥伺，想来与齐王之事有关，只要严加审讯，必然能查知真相！”
    说罢，长孙无忌又转向那个侍卫，道：“你先随老夫走一趟，说说行宫之事……”
    那个侍卫闻言，不敢马上答应，只是抬头看着李治。
    李治沉吟了一刻，缓缓点了点头。
    于是，长孙无忌就带着那个行宫侍卫告退了。
    李治一个人两仪殿坐了半天，忽然把面前小几‘啪’掀翻榻上……
    三日后，齐王李泰薨逝消息传到京城，朝野俱惊。
    还不等有人对齐王之死质疑，当朝首辅长孙无忌就抛出一份证据，是高阳公主驸马房遗爱对谋害齐王一事供认不讳供词。
    让朝臣们措手不及是，不但高阳公主驸马房遗爱涉嫌谋害当朝亲王，高阳公主本人还涉嫌伙同巴陵公主及两位驸马勾结藩王谋逆造反！
    这项罪名实太大，朝中与几位公主驸马有交情官员都避之不及。
    以首辅长孙无忌与吏部尚书褚遂良为首审查官员开始了为期数月审判工作。
    涉案吴王李恪被从吴地千里迢迢押解回京，关押期间数度求见李小九陛下，都被长孙无忌驳回。
    荆王李元景下狱后不久就一病不起，即便如此，也没有获得额外照顾。
    李小九陛下年朝贺时候，以伤痛齐王薨逝为由，避席不受百官之礼。
    同时，长孙无忌向李小九陛下提交了高阳公主谋逆一案审判结果。
    吴王李恪、荆王李元景两位亲王，高阳公主、巴陵公主两位公主，房遗爱、柴绍武、薛万彻三位驸马涉嫌谋逆篡位，罪不赦,判处死。
    另有江夏王李道宗、九江公主驸马执失思力、侍中宇文节等人坐与房遗爱沟通，判流放。此外，受株连诸如吴王胞弟蜀王李愔、梁国公房遗直、薛万彻弟弟薛万备等人，不是被贬为庶人，就是被贬谪，连已经逝去多年房玄龄也受到牵连，被罢免了配飨……
    判决一出，李小九陛下表示十分不忍，询问长孙无忌是否可以对江夏王李道宗等人从轻发落，遭到了长孙无忌拒绝。
    李治不得已签署了判决诏书。
    两位亲王和两位公主被赐自，三位驸马判斩刑。江夏王李道宗，九江公主驸马执失思力，皆流放岭南，其家属也没为官奴。废李恪母弟蜀王李愔为庶人，软禁于巴州。房遗直贬春州铜陵尉，薛万彻弟薛万备流放交州……
    此案一结，天下皆惊。
    至此，朝中百官对长孙相公敬畏有加，连宗室皇亲都开始开始避其锋芒……
    李治高阳公主谋逆案之后几十天里一直都没有露过欢颜，连嫔妃都没有招幸过一次，整天不是两仪殿办公，就是千秋殿独宿。
    吴诩对李小九状态十分担心。
    小顺子第N次暗示之后，吴诩只好无奈地带了自己做茶点，去两仪殿找李治。
    到了两仪殿门口，吴诩就被拦下了。
    “请阿姐通报一声，就说武昭仪求见……”吴诩身边侍女对阻拦她们宫人道。
    “是，请昭仪稍后……”那两个宫人闻言，略显好奇地看了吴诩一眼，急忙进殿去通报。
    显然是有人早就嘱咐过她们，如果遇到吴诩觐见该怎么做。
    吴诩立门外，看着眼前这座熟悉宫殿，有那么一瞬间恍然……
    当年，她两仪殿待了相当长一段时间，这座殿阁每一个角落，她都熟悉得像是万春殿一样……
    也不知道如今两仪殿，是不是还保留着原来模样？
    进去通报宫人很出来了，她对吴诩态度越发恭敬了，“娘子，圣人这会儿正召见长孙相公，您先到偏殿歇息，可好？”
    吴诩自然是无有不可，就跟着那宫人往偏殿走。
    谁知，刚进了回廊，迎面就见长孙无忌出来了。
    领路宫人吓了一跳，忙侧身回避。
    吴诩是见过长孙无忌，只是没想到几年不见，长孙相公形容已经变了这么多，看起来少了几分文臣儒雅，反而多了几分位高权重之人才会有凌厉杀气……
    吴诩也垂头避开一旁，长孙无忌根本没有留意她们一行，大步走出了两仪殿。
    “这位相公好生无礼，居然不把娘子放眼里！”跟着吴诩侍女阿韦十分不忿，低声嘀咕道。
    吴诩看了她一眼，淡淡道：“长孙相公贵为太尉，又是首相，就是圣人见了他，也不敢无礼，我等又算什么？还不走！”
    前面引路宫人闻言，忙带着吴诩直接往正殿方向走。
    还没到大殿门口，就见王内侍已经远远地应了上来。
    自从崔内侍从昭陵行宫回来，李治就让他兼了内侍省长官，而把王内侍从后宫提出来，升做贴身内侍。
    “昭仪娘子，您可来了~~~~~~”王内侍此人素来圆滑，早看出吴诩李小九陛下心中分量不同寻常，对吴诩就表现得十分亲热。
    而吴诩当初李二陛下御前侍奉时候，也算是受过王内侍他们恩惠，所以见到了王内侍也十分高兴。
    “王公公，别来无恙？”吴诩作势要给王内侍行礼，唬得那老内监连称‘不敢’。
    吴诩于是笑道：“我有今日，也要多承您和崔翁提点，二位若是得闲只管来我百福殿坐坐……”
    王内侍忙笑着应了。
    “娘子如今贵为昭仪，又深得圣人宠爱，日后前途不可限量啊……”王内侍意有所指道。
    如今宫中高阶位份只有皇后和淑妃而已，看吴诩这势头，难保不过几日就能得封贵妃了！
    只是，吴诩思路根本没跟王内侍一个频率上。
    什么昭仪、贵妃，不都是李小九小老婆，没啥区别！
    就是当了皇后又如何？
    吃力不讨好啊！
    前段时间，王皇后为了力压萧淑妃，就把小五郎和小三娘满月宴办得奢华至极，累了个半死，结果也没见李小九多去安仁殿几次。
    反而是吴诩得了不少实惠！
    “前途再好，也不过混口饭吃罢了╮╭”吴诩闻言毫不意地摆摆手，只要有李小九罩着，就是当个采女也比当皇后舒坦。
    作者有话要说：七个盒饭=。=
    阿武也该跟小九并肩作战了~

☆、第218章

第十五章渔翁 1
    王内侍听到吴诩这么直白话,顿时呆若木鸡。
    吴诩绕过他,径直进了大殿。
    王内侍忙躬身跟了上去，不过这次他脸上神色多了一丝敬畏。
    这世上人都有不同欲*望，可让人看不出
    李治大概没想到吴诩会来找他，脸上一抹狠戾之色甚至都还来不及收敛。
    “媚娘,你怎么来了？”李治有些不自然地一摸脸，起身来迎吴诩。
    “我听小顺子说，圣人你连早饭都没吃,一直忙到现，就做了点茶点过来……”吴诩只作不见李小九僵硬神色，面带笑容，亲自把茶点端到李治面前小几上。
    “难为你费心了……”李治闻言,勉强一笑,对王内侍等人道：“你们都先退下吧……”
    众人忙躬身退出大殿，并贴心地把殿门关好。
    吴诩看李小九还是一脸强颜欢笑样子，忍不住伸手捏住他脸颊，佯怒道：“怎么了？一副不情不愿样子？难道你现就开始嫌弃老娘人年老色衰了？”
    “噗咳咳咳……”李治闻言，忍不住喷笑出声。
    “阿武，你胡说些什么啊……”
    “你我心中永远都是年轻貌美，不会有年老色衰一天……”
    李治握着吴诩手，很认真地说：“我还担心你嫌弃我太小呢……”
    “得了，别油嘴滑舌，你到底是为什么不高兴，说说吧……”吴诩侧身坐李治身旁，拍着他肩膀道：“多个人多条思路，你有什么烦恼，说出来我给你参详参详……”
    李治叹了一口，拉过吴诩全怀里，缓缓道：“其实……也不是什么大事……朕…我只是刚刚听到阿舅说，阿叔道宗流配象州途中，不幸病故了……”李治说到这里，眼中晶亮一片，嗓音也有些哽咽。
    “九郎，你节哀顺变吧……”吴诩忍不住摸摸李治耳朵和脸颊，安慰道。
    吴诩贞观十年时候就见过这位有名宗室名将了，那时她就很好奇这位能养育出像文成公主这样一位千古留名女儿郡王。
    当初，吴诩可是听了不少这位王爷事迹。
    说来，李道宗不但颇得李世民青眼，还和李小九还颇有些渊源。
    李二陛下世时跟自己亲兄弟死磕到底，杀起来毫不手软。反倒对李道宗这个堂弟非常好。
    而李道宗也是从18岁时就跟着李二陛下东征西讨，为李唐建立和李世民帝位立下了汗马功劳。如果说长孙无忌是李二陛下智囊谋士话，那么李道宗就是李二陛下护驾大将，从亲疏上来看，他是李二陛下堂弟，丝毫不比长孙无忌这个大舅子差！
    李治小时候身体特别差，跟着李道宗学过好长一段时间骑射功夫。后来李道宗被封为礼部尚书，江夏郡王，宗室中受到这样高规格待遇也只有战功显赫河间郡王李孝恭。
    但李道宗担心功高震主，就故意犯了贪赃罪，被削了官职和食邑，只保留王爵。直到贞观十三年，李道宗才又被起复，担任晋州刺史。
    到了李二陛下晚年，李道宗频频出征，甚至随同太宗远征高丽，战功赫赫，俨然成为宗室中军功第一人。
    李治很喜欢这个谦恭有礼皇叔。
    贞观二十一年时候，李道宗因病乞退，李治正监国，闻讯一再挽留。
    但李道宗却私下对李治道，他与长孙无忌政见不合，为免日后皇帝陛下和太子为难，还是早些退休比较好……
    李治无奈，只好把李道宗原话告诉他爹。
    李二陛下闻言默了很久，虽然不同意李道宗辞职，却把他转职为闲职太常卿……
    到了李治登基时候，李道宗跟李绩一样被加授了武散官特进一职，依然不参与政事……
    但是，李道宗步步退让并没有让他免除厄运，一代名将竟然惨死流放途中，怎么不让人唏嘘……
    吴诩知道李治心里难过，不仅仅是因为李道宗事，大概多是因为不理解为什么他舅舅长孙无忌会这么冷酷无情……
    “朕明知道他们是无辜受累，却连一句话都不能说……”李治紧紧地搂着，把头埋吴诩脖颈间，不让她看到自己表情。
    吴诩忍不住抚着李小九背，淡淡道：“人生世，不如意者十之八*九，圣人能够记得江夏王就好。日后事会怎么样，还很难说呢……”
    李治没有说话，过了好半晌才低低地‘嗯’了一声，显然是已经放下了心事。
    吴诩忍不住用力拍拍李小九背，道：“好了，年轻人稍微朝气蓬勃一点嘛~~~~来来来，给姐笑一个~~~~~”
    李治一脸黑线地放开吴诩，扭头抓起面前点心就啃。
    吴诩也李治边上坐好了，看罐子里羊奶已经不太热了，就拦着李治，“别喝了，都凉了，怪腥……”
    一面高声叫守门外宫人进来。
    结果，王内侍亲自屁颠屁颠跑进来了。
    吴诩愣了一下，然后很客气地道：“麻烦王翁为圣人弄份膳食过来……”
    “是。”王内侍忙应了。
    “两……两份。”勉强把点心咽下去李小九陛下，比了个‘V’字手势，表示再给吴诩准备一份。
    王内侍心领神会，忙答应不迭，极地退了出去。
    吴诩看李小九被噎得难受，忙从水壶里倒了一碗清水给他。
    “慢点吃吧……以后事情再忙，也要记得吃饭，身体可是革命本钱……”
    “革命？”李治莫名其妙。
    “行了、行了……别纠结革命不革命了，你身体重要了！”吴诩忙岔开话题，道：“朝政事，有长孙相公顶着也没有什么不好，我记得先帝为你选辅政大臣可不止长孙相公和褚相公两人，你可不要厚此薄彼啊……”
    吴诩暗示，李治很就心领神会了，如今朝中上下虽然都震慑于长孙无忌权威，可还有一个人是完全可以跟他抗衡，偏偏那个人总是明哲保身，不肯出头……
    看来，他得想办法推那人一把才行……
    吴诩看李治若有所思样子，不由点点头。
    帝王御下之术，可是博大精深哟……
    永徽四年四月，李小九陛下下诏加授绛州刺史、徐王李元礼为司徒，开府仪同三司、英国公李绩为司空。
    之后，六月先帝忌辰，李小九陛下依例拜祭太庙和昭陵之后，特地上了凌烟阁，看了一回二十四功臣画像，后看到英国公李绩时候，李小九陛下表示要为他重画像，并亲自作序。
    之后，李小九陛下先后数次两仪殿召见李绩，追忆了一番李勣为东宫旧属时往事，重提太宗提拔他本意，提醒他记得自己责任。
    “朕以绮纨之岁，先朝特以委公，故知知哲之明，所寄斯重！”
    “老臣惶恐。”李绩这回可是真惶恐了。
    永徽初年，他坚决不肯接受左仆射官位，其实就是不愿意跟长孙无忌对上。现圣人忽然对他大力提拔，这司马昭之心他岂能不知！
    但李绩只能装糊涂。
    “圣人对老臣厚爱，老臣万死难保，这功臣像……”如果单独只对他画像进行装饰，岂不是有违他低调风格么？
    不料，李治对李绩溢美之辞像是不要钱似，“茂德旧臣，惟公而已，丹青永饰，方能昭显爱卿功绩……”
    李绩听得冷汗都要下来了。
    什么‘惟公而已’，圣人这是要把长孙相公这个首辅放哪里？
    好这种私下召见重臣会面场合，只有起居郎会把李小九陛下话记下来，一时半会儿也不会传到长孙相公耳朵里。
    不过，李小九陛下显然不会只满足于对李绩一个人发出示好信号。
    吴诩提示下，李治某日大朝上又发表了一次重要言论，希望朝中大臣能够忠职守，畅所欲言，不要让他这个圣人每次上朝都像是木偶一样，坐堂上什么也不用说，什么也不用做。
    天下难道真安稳得连进言人都没有了吗？！
    还是说，众卿连一句实话也不想对他这个圣人说吗？！
    朝臣们被年轻圣人一席言辞激烈质问给惊呆了，而那天偏偏长孙相公因病没有上朝，一干文武都面面相觑都不敢吱声。
    也不知这天下朝之后，太尉大人府上是不是要被人踏平了。
    朝堂上形势莫测，后宫也风云又起。
    自皇长子李忠被册封为东宫后，王皇后宫中权威也渐涨，她听从母亲魏国夫人柳氏提议，一面继续笼络吴诩，一面大力提拔自己挑中几个良家子出身宝林，李治面前为她们请封，或为美人，或为才人不等，试图继续分萧淑妃之宠。
    但萧淑妃也不是吃素，又后宫经营多年，她着力拉拢徐婕妤、郑婕妤等人，也向李小九陛下请封，一时半会儿也没落下风。
    而太子生母刘婕妤反而被两边人抛开了一边，成了隐形人，后还是吴诩提醒李治，李治才想起这个人来。
    继吴诩生子被册封为昭仪之后，李小九陛下又一次为后宫诸妃集体升职，加封了皇太子生母刘氏为妃，封徐婕妤为昭容，其他宫妃都原位份基础上加升一级。
    这下，吴诩从才人一下子连跳数级成了昭仪这件事就不再显眼了，反而是萧淑妃成了萧贵妃，地位直逼王皇后，又一次被推到了风口浪尖上。
    作者有话要说：宫斗什么小吴同学真不擅长=。=

☆、第219章

第十五章渔翁11
    王皇后哪里还坐得住,频频请武昭仪到安仁殿来聊天。
    吴诩倒是耐着性子去了几次,之后就以要照顾小五郎和小三娘无暇分*身为由,渐渐减少了去后宫的次数……
    王皇后越发急躁了，最后居然屈尊绛贵亲自跑去百福殿找吴诩。
    偏那天吴诩又去两仪殿给李小九支招去了,王皇后来的时候，殿中只有崔尚仪等人在。
    “娘子驾到,老奴有失远迎……”崔尚仪对王皇后的驾临有些惊疑，连忙让一个不起眼的小宫人从侧门出去,到两仪殿通知吴诩,然后才带着留守的宫人出门迎接王皇后一行。
    “你们昭仪呢？难道去徐昭容那里了不成？”王皇后不见吴诩出迎,不由奇怪。
    “怎么本宫没能遇上她？”
    崔尚仪想着吴诩出门前总会嘱咐她不要说出她去两仪殿伴驾的事,于是对王皇后道：“娘子说得不错。我们昭仪想着二十二娘也快到下降的年纪了,就带了几件绣品去看她……”
    “娘子没遇见昭仪,想来是走岔了路吧…………”
    “倒是本宫来得不巧……”王皇后也不纠结这事，只是大步进了百福殿。
    周尚仪等人忙亦步亦趋地跟着，到了正殿，就让小宫人送上时鲜的茶点供奉给王皇后享用。
    “怎么不见小五郎和小三娘？”王皇后对百福殿的吃食只是略沾了沾唇，就问起吴诩的两个儿女来。
    周尚仪忙道：“小郎君和小娘子都在偏殿酣睡呢……”
    王皇后闻言，情不自禁眼睛一亮，道：“本宫总说要来看望一下小五郎和小三娘，却一直不得空闲，今儿正好去瞧瞧……”说着，她就起身让周尚仪带路。
    周尚仪无奈，只好亲自带着王皇后等人往偏殿的育婴房走去。
    这育婴房还是吴诩苦思冥想，拼命回忆当初他家吴大姐家小屁孩的房间仿造的。
    整个房间的地板和墙壁都用羊皮、鹿皮、兔毛、貂绒等软和的材料铺了起来，一应家具都把棱角打磨得十分光滑，还包上了棉布。
    吴诩用步屏把房间隔成了好几个区域，每个区域都放着不同年龄的小朋友可以玩的小玩具。
    “这些是什么？”王皇后对着一堆五颜六色的木块表示十分好奇。
    周尚仪在旁解释道：“这是我们昭仪做给小郎君和小娘子玩的，叫什么‘积木’，就是用这些木块拼着玩，我们小三娘可喜欢了……”
    “阿武倒是有心的！”王皇后摆弄了一下那些彩色木块，忍不住道：“想来当初阿武就是这么侍奉十九娘的吧？”
    见王皇后提到十九娘，周尚义眼中不由自主闪过一抹哀痛，神色也有些黯淡下来。
    如果十九娘还在的话，她的孩子也该有小五郎兄妹这么大了吧？
    王皇后仿佛未见周尚义的异样，继续道：“阿武是个有福的，本来像她这样，能留在宫中荣养就是万幸了，不料竟入了圣人的眼，如今儿女双全，又高居九嫔之首…………”
    王皇后说到这里略顿了一下，忽然转了话题：“尚仪您可是看着十九娘长大的吧？”
    周尚仪忙颔首应道：“娘子说得不错。打从十九娘落地，老奴就被文德皇后送到了十九娘身边……”
    “尚仪侍候十九娘这么多年，也是辛苦，难怪圣人每每提到您都特别敬重呢……”王皇后笑道：“说来，阿武也是伺候了十九娘好多年呢，所以圣人才……咳……”王皇后好似自觉失言一样止住了话头，转而问起小五郎和小三娘的起居之所。
    周尚仪在这宫中可不是一天两天了，只听王皇后未尽之意，就大概明白她此来打的是什么主意了。
    不过，周尚仪面上并没有露出什么来，只是神色如常地将王皇后等人带到偏殿的最里面。
    内殿用帏帐和屏风分隔成了两部分，东边是小五郎的寝房，西边是小三娘的，
    每边寝房都留有一个奶娘、一个尚仪、六个宫人和两个内侍照应。
    这个时间，两个小主子一般都是在睡大觉。
    孩子的小床边只有奶娘和两个小宫人留守。
    王皇后先往东边去看小五郎。
    见周尚义等人进来，守在最外面的小内侍忙迎上来行礼。
    “娘子是来看望小郎君的……”周尚义悄声嘱咐了一句，众人忙小心打起帏帐，引王皇后等人入内。
    王皇后见状，不由自主放轻了脚步。
    小五郎还不满周岁，睡的是特制的，四面有围栏的婴儿床。
    床上悬挂着轻纱做的帐子，缀着樱红色带小铃铛的流苏。
    王皇后上前，她身边的侍女已经撩起了纱帐，让她能清楚看到虽在小床上的小五郎。
    因为是早产儿，小五郎比同龄的孩子长得略小些，虽然能吃能睡，也不见得有多么圆润，不过因为长得比较像吴诩，又十分白嫩，倒也十分可爱。
    王皇后忍不住在小五郎脸上摸了一把，觉得小娃儿的皮肤实在嫩滑，叫人爱不释手，要不是周尚仪和吴妈妈等人在旁虎视眈眈的，她还真想再摸几把。
    “这孩子的眼睛长得倒像阿武…………”比起整个五官长得都很像李小九陛下的小四郎，王皇后宁可喜欢这个长得三分像情敌的孩子。
    “这孩子倒是能睡……”王皇后看了半天，小五郎都睡得像只小猪一样，完全没有要醒来的样子，她只得起身往西边走，去看小三娘。
    “再过两个月就是孩子的周岁了，本宫一定会奏明圣人，好好为他们操办操办……”
    周尚仪正要开口，忽听外面传来吴诩的声音。
    “承蒙娘子恩典，妾身可就先谢过了！”
    吴诩快步走了进来，额上晶亮亮的覆着一层细汗，显然是头ing到消息就急匆匆赶来的。
    “娘子万安，请恕武媚未能迎候之罪。”吴诩一看王皇后还没走进小三娘的寝房，而周尚仪等人都紧紧跟着王皇后一行人，顿时松了一口气。
    以小吴同学微薄的历史知识所知，阿武本尊有个女儿是暴毙的，仿佛还与王皇后有关。
    所以，吴诩一听报信的宫人说王皇后来百福殿了，就急了，把办政府简报的方案胡乱一写，丢在两仪殿，就急忙赶回。
    还好王皇后还没见到小三娘呢！
    王皇后见吴诩偶大汗的回来了，身上衣饰都有些凌乱，不由皱了一下眉。
    “阿武这是去哪了？弄成这副模样……”
    吴诩笑道：“妾身原本是去彩丝院的，听说娘子驾临百福殿，忙折了回来，这一着急，就……”
    吴诩憨直的解释，让王皇后心情变得十分不错，深觉她扶持吴诩是个十分正确的决定。
    而前段时间，她母亲魏国夫人柳氏还因为吴诩生育了皇子，对她产生了忌惮之意，现在看来倒是多虑了……
    吴诩可是因为她才能再度进宫的，而且吴诩如今的良家身份还是她舅舅柳奭帮忙弄的呢！
    如果吴诩要反水，她就身败名裂了，连圣人都落不到好！
    而且，王皇后一向没把吴诩这个人放在眼里，甚至觉得吴诩此人徒有美貌没有智慧，蠢笨得让人一眼能看到底。
    圣人会看上她，大概是看在十九娘的情分上………
    一旦吴诩年老色衰，也就到了失宠的时候了，运气好点也就跟当初的燕德妃一样，跟着儿子出镇藩地罢了……
    王皇后眼中的轻蔑，吴诩看得一清二楚，不过她素来不会跟美貌的妹子多做计较，也只装作不见，道：“娘子日理万机，如何想来妾身宫中来了？有什么事，只管让杨尚仪来宣一声便是了~~~~~~~”吴诩说得客气，可其中的诚意可真没多少。
    王皇后却认真了，正色道：“阿武你要照顾两个孩子，也是十分辛苦，本宫只是想着小五郎和小三娘的周岁快到了……”
    吴诩闻言，忍不住一拍脑袋，失笑道：“哎呦~~~您看我这脑子，居然把这么重要的事给忘了，还是娘子您对妾身的事上心啊，不愧是母仪天下的皇后……”
    吴诩小小地捧了王皇后一把，又道：“妾身能得了这两个孩子也是天幸，只是妾身福薄，日后还要多承皇后照应，望您不要推辞……”
    吴诩这样示好的话，听得王皇后浑身舒坦，连连应承道：“阿武你太客气了，圣人的孩子，可不都是本宫的孩子，说什么照应不照应的！”
    两人面上言笑晏晏的，谁知道各自各自心里是怎么想的。
    四周随侍的宫人都眼观鼻鼻观心，只作木偶状。
    王皇后正要提议去看看小三娘，却听殿外传来内侍的通报声，说是圣人驾到了。
    王皇后脸上闪过一丝讶色，现在还不过午时，理论上圣人是不会进后宫的，否则很可能被御史安上一个沉迷女色的罪名……
    不过，百福殿与两仪殿在同一区域，算是内朝范围，就算圣人过来也不算进后宫……
    王皇后忽然有种被愚弄的感觉。
    这么多个月来，圣人不知有多少次就这样一路跑到百福殿来，而她压根就不知道！
    以前，她只盯着甘露殿前后的一亩三分地，是不是太狭隘了！
    吴诩听说李小九来了，也挺惊讶的。
    说实话，平日里白天还是她往两仪殿跑得多，李小九那个狡猾的家伙才不会大白天往嫔妃的殿阁跑，给御史抓小辫子呢！
    不等两人出去迎接，李小九陛下已经大摇大摆进来了。
    看到王皇后也在，李治脸上的笑容微微一滞，“原来皇后也在啊……”
    王皇后忙向李治行礼，然后解释道：“妾身想着小五郎和小三娘的周岁快到了，就过来跟阿武商议一下庆贺的章程，想不到圣人竟过来了，倒不用妾身再往两仪殿跑了……”
    这话怎么听都透着一股古怪的味道。
    李治看了一眼王皇后身后的吴诩，立刻明白了缘故，不由咳了一声道：“朕……也是忽然想到了这件事，恰好今儿没什么政事，才过来看阿武的……说来，朕也有好些日子没来看三娘了……”这话可把他与吴诩的亲密关系撇得很清，王皇后的脸色才稍霁。
    吴诩忍不住悄悄向李小九翻了个白眼。
    作者有话要说：耍花腔的某二人=。=

☆、第220章

第十五章渔翁 12
    既然李小九陛下提到了要去看望小三娘,吴诩不得不亲自引路，带两人往西边殿阁走去。
    小三娘活脱脱就是二十二娘小时候的翻版，整天有使不完的精力,把伺候她的奶娘、尚仪和小宫人们折腾得够呛。
    吴诩带着李治等人进到小三娘的寝房的时候,这小货正扒在小床的护栏上扑腾，照顾她的小宫女都快哭了，正好声好气哄着她，希望她能安安分分地睡个觉。可小三娘哪里会理她,忽然看见了吴诩，小妞儿忍不住眼睛一亮,口中开始发出欢喜的声音,一双胖腿蹦跶得更欢了……
    “这是怎么了？”吴诩忍不住出声问道。
    众人闻声,这才把注意力从小三娘身上转了过来。
    “婢子们拜见圣人、皇后、昭仪……”
    李治一看到活蹦乱跳的小三娘，就喜欢的不行，随意一摆手让众人起来，然后三步并作两步走到婴儿床前，把‘啊啊’直叫唤的小妞儿给抱了起来……
    “矮油~~咱们家三娘好像又重了呢！”李治把怀里的娃掂了两下，喜滋滋道：“我的儿，快快长大，阿爹给你寻个好驸马~~~~~~”
    谁知，小三娘并不领情，一双胖手‘啪啪’两声拍在李小九陛下的脸上，然后伸直了莲藕一样肉呼呼的手臂，直向吴诩挥舞。
    吴诩看着李小九脸上鲜红的两个小手掌印子，险些笑出来，忙上前把小三娘抱了过来，对李治道：“圣人恕罪…………”
    王皇后则是直接呆掉了。
    李治哪会在意爱女的暴力行动，反而越发涎着脸凑到小三娘跟前逗弄她：“我的儿，你的力气怎么这么大呢？都把你阿兄给比下去了~~~~~~~~~”
    “来来来……快让阿爹亲一口~~~~~~”
    小三娘见李治凑过来，忙把小身子一转，用屁股对着她爹。
    吴诩忍着笑，对李治道：“圣人别闹了，仔细她又咬你！”
    这事说来也好笑，却是去年武妈妈进宫来陪吴诩的那段时间，看她总是用勺子喂孩子喝奶，就私下里把吴诩给说了一顿。
    后来，孙老爷也听说了小吴同学的这种奇怪哺乳方式，将她教训了一回。
    吴诩没法子，只好亲自给两个小屁孩喂奶，以增加母子/女亲密度。
    结果，李小九那个醋坛子就开始作怪了。
    居然化身大号婴儿跟自己的儿女抢食吃！
    吴诩双手抱着娃，根本没办法阻止，每次都被他得逞。
    有一次，吴诩在喂小三娘的时候，李小九又故技重施，结果把小三娘惹毛了，一口咬在了他鼻子上……
    原本羞愤异常的小吴同学，见状差点没笑死过去……
    好女儿，总算给老娘报仇了！
    从此之后，李小九再也不敢在小三娘在的时候调*戏吴诩了！
    而后来每次李治把小三娘骚扰狠了，那小妞儿就会恶狠狠地咬李小九陛下。
    起初，小妞儿还没长牙倒也没什么，不过留一脸口水给李小九陛下，反而把她那无良爹乐得哈哈大笑……
    现在可不成了……
    万一在李小九陛下脸上留下三五个米粒牙印，叫他怎么上朝？！
    李治一听吴诩提到小三娘的怒极而‘咬’的事迹，顿时尴尬地笑了，摸摸鼻子道：“这暴脾气，也不知道像谁……”
    王皇后在一旁看李治、吴诩和小三娘的互动，不禁有些眼热，上前道：“先前几次都没能好好看看咱们的小三娘，本宫今儿可得仔细瞧瞧，都说小三娘长得最像圣人……”
    说着，她转到吴诩身后，去逗弄正趴在吴诩肩上的小妞儿。
    王皇后仔细看小三娘的五官，发现她的眉眼和鼻子十成十像李治，只有一张樱桃小口是随吴诩的。
    也难怪李小九陛下把这个女儿爱得不行，连之前最喜欢的小大娘也抛之脑后了！
    王皇后忍不住转了转心思。
    李小九陛下素来喜欢女儿，这武昭仪的女儿又长得这么讨喜，如果能把小三娘讨到自己膝下来养就好了……
    王皇后幽幽地盯着小妞儿，满眼渴望。
    小孩子最是敏感，立刻察觉到王皇后身上有种让她不舒服的感觉，忙把头又扭回去，拱到吴诩的怀里。
    吴诩抱着小妞儿这么一会儿，手臂已经觉得有些酸胀，这小妞儿还转来转去的，她都快抱不住了，忙把奶娘叫过来。
    “王妈妈，你来抱贵主儿……”
    立在远处的王妈妈忙应了一声，快步上前。
    谁知，她还没走到吴诩跟前，王皇后就一伸手，把孩子抱了过去。
    王妈妈怔愣地顿在原地，不知道该如何是好。
    吴诩也愣了一下，随即对王皇后道：“这孩子死沉死沉的，娘子还是让王妈妈抱把……”
    王皇后却不答，笑着掂了掂小三娘，道：“没事，本宫抱得动~~~~”
    “阿武，你把小三娘养极好，本宫实在喜欢……”
    吴诩一听这话不对啊，忙道：“娘子不知道，这孩子调皮得很，整天瞎折腾，我都要快被她折腾死了……”
    白天不肯睡觉，晚上嚎得你抓狂这种事都已经是家常便饭了= =
    更可气的是，她就认准了吴诩一个人，只要有吴诩在，这小妞儿就不肯让别人抱！
    仿佛为了印证她的话似的，被抱在王皇后怀里的小三娘开始扑腾四肢，‘呜呜咿咿’要往吴诩方向扑。
    王皇后险些抱不住小妞儿，忙把孩子交给吴诩，然后尴尬地笑道：“小三娘的力气可真不小……”
    吴诩暗暗抹了一把汗，心道，你还没见识过她把同胞兄弟一掌抽飞的场面呢= =
    李治笑道：“咱们家小三娘可不好养，就是朕在她面前也只有赔小心的份，皇后你可镇不住她啊，哈哈哈……”李小九陛下一语点破了王皇后的那点小心思，倒叫后者没办法再开口对吴诩讲抱养小三娘的话了……
    吴诩看了李治一眼，心里暗暗给他比了个大拇指，然后趁着小妞儿还没扒开她的衣带之前，赶紧把人交给了奶娘王氏。
    “赶紧哄她睡会儿，不然晚上又有得折腾了……”
    王妈妈忙应了‘是’，把孩子抱进屏风后面，免得她看到吴诩，不肯消停。
    “圣人和娘子请到前面去用些茶点吧……”吴诩忙把李治和王皇后往前殿赶，免得身后那个小祖宗回过神来哭闹起来——她是怕了那小妞儿如魔音贯耳一样的嚎哭声= =
    要不是看在她是自己费了九牛二虎之力生下来的，还是个标致可爱的小妹子，吴诩真想把她直接丢给李小九那货去养了！
    “阿武，要不你给小三娘喂点……”居心叵测的李小九陛下话还没说完，就被武昭仪狠狠瞪了一眼。
    “圣人国事繁忙，不如就赶紧回两仪殿吧，百福殿的茶点简陋，您不如去安仁殿再用……”
    王皇后原本恋恋不舍地盯着被抱走的小三娘呢，忽听吴诩把李小九陛下往她宫中推，不由一阵欢喜，一双美眸俏生生地看着李治。
    “妾身也出来好一阵子了，该回安仁殿处理宫务了，不知圣人是否有暇……”
    “咳咳……这个…朕也正好有些事要与皇后商议，不如一同起驾吧……”李治握拳咳了好几声，偷眼看吴诩面无表情，只好硬着头皮决定跟王皇后回安仁殿——不出意外的话，今晚他必须留在皇后宫中歇宿了。
    王皇后没想到李小九陛下这么好说话，压抑不住露出一抹笑容来。
    王氏原本生得十分美貌，只是整天端着一副端庄方正的脸，让人看了只觉平白老了好几岁。
    这一笑，倒让王氏多了几分媚态，让吴诩这个伪妹子看了都忍不住怦然心动。
    擦咧！
    李小九这个好狗运的人生赢家！
    吴诩忍不住伸手，借着手上的披帛掩盖，狠狠地在李治的腰上拧了一把，以示羡慕嫉妒恨！
    李小九根本没关注王皇后笑没笑，美不美的，他本来还因为吴诩赶人的话而很受伤，现在又莫名其妙地被拧了一把，不由黑了脸。
    王皇后只道是李治恼怒吴诩明目张胆地把他往自己宫中推，忙打圆场道：“阿武要照顾两个孩子也是辛苦，圣人一来，也闹腾得慌……”
    顿了一下，王皇后忽然道：“妾身听说阿武有个寡姐，膝下也养育过两个儿女，想来是颇有育儿经验的，圣人若是疼惜阿武，不如把阿武的阿姐召进宫来，与阿武一起照顾小五郎和小三娘吧~~~~”她想着，既然想要把小五郎和小三娘讨过来养是不可能了，还不如卖武昭仪一个人情，让她自家的亲戚去帮忙照顾，到时候出了什么事，可就赖不到她头上来！
    王皇后不禁为自己的决策洋洋得意起来。
    而吴诩一听王皇后这话，脸色‘唰’的一下就变了。
    她怎么记得阿武本尊的姐姐好像跟李小九有一腿来着？
    现在把她弄进宫来，不是找抽吗？
    可是，不等吴诩开口婉拒，那边的李小九像是忽然听到中大奖的消息一样，连声说‘好’！
    “还是皇后想得周到！”李治像是吃了兴奋剂一样，只差没手舞足蹈了。
    只要阿武的姐姐愿意入宫帮忙，他不就可以把阿武的时间从两个小屁孩那里霸占过来了？
    到时候，看阿武还有什么理由拒绝跟他同榻了，咩哈哈哈……
    吴诩一看李治那贼样，心里非常不爽。
    靠啊！
    都还没见过武大姐呢，你这小子就急迫成这样！
    魂淡！
    看老子明天怎么收拾你！
    作者有话要说：武大姐要来了……
    下章爱的惩罚什么的，欢迎脑补xdd

☆、第221章

第十五章渔翁 13
    由于帝后二人的一致决定,数日后，武妈妈就带着武大姐包袱款款进宫了。
    吴诩第一次见到武大姐的时候，相当惊艳。
    按年龄算,武大姐今年起码有三十三四岁了,可她保养得实在不错，看上去也不过跟王皇后年纪差不多。
    而武大姐的相貌跟阿武本尊长得有那么三五分相似，如果两人穿戴上相同的衣饰的话，看起来也许有七八分相像。
    不过,武大姐显然瘦许多，不像吴诩那样圆润,在以丰腴为美的大唐帝国,她这样的妇人看上去就不太像长安上层阶级标准贵妇的模样。
    大概是这些年的婚姻生活不太趁意,尽管武大姐已经经过精心打扮，她的脸上还是带着一丝若有若无的愁绪，嘴角含着凄苦的弧度，尤其是看到容光焕发的吴诩的时候，武大姐眼中的惊羡掩都掩不住……
    最后,连武妈妈都看出了武大姐的不妥来，悄悄地拉了她一把。
    “阿娘、阿姐，你们可来了……”吴诩根本没注意到武妈妈的小动作，见到几人进来，忙换了一副笑脸迎上来。
    说实话，像武大姐这种苗条修长、有韵味的成熟美人，她还挺稀罕的。
    为了不便宜李小九那个臭小子，吴诩已经暗暗决定，要时时刻刻牢牢黏住武姐姐，不让人有机可乘=。=
    “拜见昭仪……”武妈妈和武姐姐忙屈身下拜，却被吴诩一把拦住。
    “自家人何必客气，来来来……快进殿……”吴诩一手扶起武妈妈，一手拉住武姐姐，笑眯眯地拉着她们往里走。
    早有百福殿的宫人带着武妈妈几人的行李家什往偏殿去安置了。
    吴诩拉着两个美人到了正殿，分主宾坐下，这才细细看武妈妈和武姐姐二人的装束。
    武妈妈仍然打扮得十分时尚，梳着时下长安最流行的高髻，依然乌黑的发丝上缀着十几粒豆大的珍珠，靠近耳朵边上别着一朵水红的绢花，看起来华丽却不显庸俗。而她今天所穿裙子款式也十分别致，看起来像是十几副布匹裁剪而成的，比目前宫中嫔妃们穿的裙子可高端大气多了，光手工钱就价值不菲，想来也是宫外最流行的款式吧……
    反而武大姐穿戴得低调多了，同样梳的是高髻，武大姐只用了一个很小的金步摇和一朵粉色的绢花。裙子倒是跟武妈妈一个款的，只是颜色略鲜亮一点。
    吴诩每次看到武妈妈那青春焕发的样子，总觉得很神奇，说起来武妈妈今年应该超过六十五岁了，可怎么看都只有四十多岁的样子。
    吴诩看看眼前这对母女，就跟看到一对姐妹花似的，感觉说不出的古怪。
    “阿娘和阿姐近来可好？”吴诩让宫人给两人上了茶点，然后亲自给武杨氏斟茶。
    武妈妈忙双手接了过来，笑道：“托昭仪的福，家中一切都好……”
    吴诩忽然想起上次武妈妈进宫时说过，现在武大姐带着两个孩子都跟着武妈妈住呢，那房子还是李小九赏赐的。
    于是，吴诩有转向武大姐道：“不知阿姐现在的宅子还住得惯吗？”
    贺兰家虽然是个小世家，但房头却不少，以前武大姐和她的夫婿住的院子就很小，有了孩子以后就更显狭仄。
    现在换了大房子，环境应该改善了不少吧……
    吴诩一时半会儿也闹不清楚李小九赐给武妈妈的房子到底有多大，但怎么说应该比以前一家n口挤在一起住要好点。
    果然，武大姐一听到吴诩提起房子的事，就眼圈一红，“圣人赐的宅子十分宽敞，阿姐怎么会住不惯呢？”
    武妈妈也道：“是呀是呀……顺娘她们三个现在可是一人一个小院，可比在贺兰府上住着强多了……”
    “这也是多亏了昭仪，不然我等哪有今日……”
    吴诩忙道：“阿娘不必客气，照顾你们也是应该的……”他占了人家女儿的身体，好歹要照顾好人家。何况武妈妈对她这个西贝女儿十分疼爱，私下没人的时候总说对不住她，让她进宫，受了许多苦楚，每次一提起这事，这个总是满脸笑容的妇人就泣不成声，倒叫吴诩挺不好意思的。
    “对了，怎么不见外甥和外甥女一起进宫来？”吴诩忽然想起武大姐还有两个孩子呢，大的那个好像才十二岁，就这样留在宫外的宅子里，真的没问题吗？
    提到两个孩子，武大姐脸上总算有了一点笑意，道：“宫里规矩大，那两个孩子不懂礼数，妾可不敢带他们进宫来，万一冲撞了贵人……”
    她话还没说完，殿外就传来通报声：“圣人驾到……”
    武大姐闻声，顿时像只受惊的兔子一样，赶紧从座榻上站了起来……
    吴诩略有些诧异，扶着武妈妈也立起身来，出门去迎驾。
    众人刚走到大殿门口，李治已经下了步辇，大步走过来了。
    “媚娘~~~~~~”李小九陛下今天的心情看起来很不错，一脸志得意满的笑容，闪得小吴同学的狗眼都要瞎掉了。
    “圣人……”吴诩刚要下拜，就被李治挽住了手臂。
    “快起来，外面太阳这么大，咱们还是进去说话……”
    “臣妇拜见圣人……”立在吴诩身旁的武妈妈见了李治，忙屈身拜见，一点生疏惶恐的样子都没有。
    她的礼仪规范实在是让人挑不出错来，李治也不由得暗暗赞叹其风姿不凡。
    “夫人快起身吧……”
    “多谢圣人~~~~”武妈妈落落大方地直起身，很自然地跟在吴诩之后。
    而武大姐就有些局促了，见到李治连头也不敢抬，说话更像是蚊子叫一样。
    “妾身拜见圣人……”
    李治的脚步微微一顿，眯着眼打量了武大姐一眼，回头问吴诩道：“这是……”
    明知故问啊你！
    吴诩忍不住瞪了李治，没好气地道：“启禀圣人，这就是妾身的姐姐！”
    李小九陛下恍然大悟道：“哦……原来是武家阿姐！”
    “快快起来~~~~~~”
    李治正想上前扶武大姐起身，却被吴诩在他的臂弯上狠狠地拧了一把。
    然后，吴诩撇下李治，上前挽起还垂头在一旁没起身的武大姐笑道：“阿姐快起来吧~~~~~”
    李治这才看清楚武大姐的容貌，不由一愣，随即他若无其事地顾自走进百福殿。
    武大姐有些紧张的看着李治的背影，小声对吴诩道：“华娘，我、我是不是惹圣人不快了？”
    吴诩忙道：“没事，圣人最是仁德，怎么会无故生气呢？”
    说完，吴诩又是一手拉武妈妈，一手拉武大姐，跟着回了大殿。
    李治已经在上首坐下了，见吴诩几人进来，忍不住对她招招手，“媚娘，来……”
    吴诩很自然地走到上首，坐在李治身旁。
    武妈妈见状，不由欣慰地一笑。
    武大姐则是趁机抬头看了上首的李小九陛下一眼，随即粉面一红，垂下头露出雪白的脖颈。
    李治连一个眼波都往下丢，倒是吴诩一转眼，正好看到武大姐不胜娇羞的样子……
    擦嘞！
    好个羞涩的熟女！
    “媚娘？”李治看吴诩一副神游天外的样子，忍不住捏了捏她的手。
    “啊？”吴诩回头看向李治，随即反应过来，眼前这个小子是个潜在的危险人物，必须赶紧把他跟她家大姐分开。
    “对了，阿娘和阿姐今儿也累了，不如先去休息一下……”吴诩说着就让自己的贴身宫人阿韦带武妈妈和武大姐去偏殿。
    “如此，臣妇就告退了……”武妈妈笑盈盈地起身告退。
    “妾身告退……”武大姐跟着起身，依然是一副不胜娇羞的模样。
    矮油！
    武大姐可真是个尤物！
    吴诩暗暗咂舌，一直到两个人都出了大殿还没回过神来。
    李治见吴诩又开始出神，脸色变得有些晦暗。
    他忽然想到很久以前，吴诩似乎特别喜欢在女孩子中间厮混，看到美貌可爱的小娘子，就会像毛头小子一样，露出色授魂与的模样……
    李治的脸色越发阴沉了……
    “阿武，你姐姐可也是个美人啊……”
    吴诩一听这话，立马竖起眉毛，瞪着李治道：“你可不许打她主意！”
    李治一见她那杏眼圆瞪的模样，仿佛是吃醋的样子，他心里爱得不行，嘴上却故意道：“朕若是真看上她了呢？”
    吴诩一听这话，顿时跳了起来，揪着李治的衣领，怒道：“你、你、你若是敢乱来，我、我……”
    “你待如何？”李治戏谑一笑，一手握着吴诩的手，一手悄悄地搂上了她的腰……
    小顺子等人这时已经很有眼色地悄悄退下了……
    “我……”吴诩整个人被圈在了李治怀里，迫不得已跨坐在他腿上，动弹不得。
    然后，吴诩的小腹就碰到一根炙热的硬物……
    吴诩的眼睛都瞪大了。
    卧槽！
    这光天化日的，你小子发什么情啊？！
    不等吴诩反应过来，她整个人就被李治压在了榻上。
    李小九陛下眼睛亮得吓人，眸子黑沉沉的，满满的都是危险的欲*望……
    “媚娘，你知道不信任我的后果吗？”李治用鼻尖抵着吴诩的鼻尖，压低嗓子，轻轻道：“朕可是要惩罚你的哟~~~~~~”
    作者有话要说：到底要怎么惩罚捏=。=

☆、第222章

第十五章渔翁 13
    吴诩被李治呼出来的热气吹得忍不住缩了缩脖子,嘴硬道：“你别贼喊做贼了……”
    “你若是没有对我阿姐动心,这是怎么回事？”
    吴诩抬了抬腰,用小腹轻轻蹭了一下青年腿间的硬物。
    李治忍不住抽了一口气，低头在吴诩雪白的脖颈上吮了一口，恶狠狠地道：“你这该死的……”
    “怎么？”吴诩一斜眼,伸手就把某人的把柄给握住了,挑衅道：“你能怎样？”
    李治不由‘嘶’了一声,搂着吴诩腰肢的手往下一滑，在她肉呼呼的臀部抓了一把，直接把那条薄如蝉翼的十二破裙撕了一道口子……
    天气渐热,吴诩很不耐烦在身上穿个三层四层的衣服，而裙子下面也懒得穿衬裙和长裤，只让阿韦她们给她弄了一条齐膝的纱织亵裤就罢了……
    李治这一撕，就直接看到了吴诩裙子里半透明的红纱亵裤和一小截雪白的肌肤……
    青年见状，喉结忍不住一动，不顾自己的把柄还在对方手里，手下越发用力，把吴诩整条裙子都撕成了条子状……
    “卧槽！你干什么………”吴诩吓了一跳，扭头一看，发现随侍的宫人内侍早就溜得一干二净，连殿上四周的帷帐也被放了下来，想来他们两个就是在殿中搞得天翻地覆，也是不怕的……
    吴诩这才稍稍放心……
    可是，撕完裙子的李小九陛下还像是没有满足一样，把魔爪伸向吴诩的半透明亵裤……
    “你、你给我住手！”吴诩恼羞成怒，一把按住李治的爪子，不许他乱来。
    可是，她的阻止已经太晚了……
    就听‘撕啦’一声，那条红彤彤的的半透明纱织齐膝小短裤，就变成活脱脱的开裆裤了= =
    吴诩：“…………”
    李小九，老子跟你没完！！！！
    小吴同学都快气疯了，一抬腿把压在身上的青年掀了下来，反扑过去，坐在青年的腰上，恶狠狠地也把李小九陛□上的龙袍扯了个乱七八糟，口中还骂骂咧咧道：“你这混蛋，在哪个女人身上学来的乱七八糟手段？居然弄到我面前来了，嗯？”
    “信不信我让你尝尝s*m的滋味？”
    吴诩一边说着，一边把李小九的一只手用衣袖绑在了榻边的小几上。
    李治起初被吴诩的忽然反攻给吓了一跳，随即就是一副老神在在的样子，任人宰割地躺在那里毫不反抗，还懒洋洋地盯着身上女子。
    吴诩在榻上滚了一圈，顿时出了一身汗，她索性把身上的窄袖衫子脱了，露出白生生的一双膀子来……
    下面的李小九陛下看得口干舌燥，正想翻过身来把吴诩再压回去……
    可他才一动，吴诩就恶狠狠地瞪着他：“不许动！”
    李治只好一摊手，果然不再动弹了，只是一双眼还是直勾勾地盯着身上那个已经近乎半裸的美人儿……
    “媚娘，你到底要怎么样？”
    “闭眼！”吴诩一对上李小九那双黑黝黝的眼，就觉得背脊一酥，简直像是要被他从里到外视*奸了一遍似的。
    吴诩不由伸手捂住了李治的眼睛。
    李治弄不懂吴诩葫芦里到底在卖什么药，但还是很听话地闭上了眼睛。
    只听一阵窸窸窣窣的解衣身，李小九陛下能感到身上的人儿正在急切地扒他衣服……
    但是，当青年身上的只剩下亵衣亵裤的时候，吴诩的动作却停了。
    半晌不见吴诩再有动作，李小九陛下忍不住道：“媚娘，你可快些，不然我就……嗯！”青年话还没说完，就忍不住呻*吟了一声。
    原来是吴诩隔着李治的亵衣咬住了他的胸前一粒凸起……
    这种又痛又痒又爽的感觉，让李治忍不住挺了挺胸，下面那根亟需的孽根更硬更痛了……
    “媚娘、媚娘……”李治喃喃地叫着吴诩的名字，却不知道该要她做什么……
    “九郎，爽不？”吴诩在青年的胸口趴了半天，然后微微抬头，凑到他的耳边吹气。
    白嫩青年已是满脸绯红，呼吸急促得不行，哪里还说得出话来……
    吴诩暗暗得意，心想：跟小爷斗，你还嫩着呢！看你能坚持几分钟~~~~~
    得意忘形的某人又一次抓住了青年的把柄，施展手段肆意揉捏套*弄起来，但每每在对方想要释放的时候放松了力道，顶端挨着亵裤的地方已经湿透了，可以清楚看到那东西的形状……
    吴诩一向对李小九的那个大宝贝是羡慕嫉妒恨，今天好不容易逮着机会可以欺负一下，她是玩得不亦乐乎！
    李小九被她弄得欲生欲死，好几次差点开口求饶。
    吴诩看他这么硬气，越发不肯罢休，使出浑身解数侍弄起李治的大宝贝，口中还故意挑*逗他：“九郎，爽不爽？”
    “九郎，想不想射？”
    “九郎，想要就求我啊~~~~~~~”
    “九郎……”
    不想，原本满脸沉迷于快*感的青年听到吴诩一声声叫着自己的名字，像是忽然打开了一个开关一样，猛地掐住了吴诩的腰肢，一翻身，把身上的人给压到了榻上……
    “你……”吴诩被这一变故惊呆了，想要再反压回去，可哪里还使得上力！
    李小九已经一手握住吴诩一只脚踝，轻而易举就分开了她的双腿，然后把自己的身子挤进了她的腿间……
    蓄势待发的某物隔着裤子顶上犹抱琵琶半遮面的入口。
    李小九还故意挺了挺腰，在入口处浅浅地成了几下，学着吴诩刚才的口吻，调笑道：“阿武，你想要吗？”
    要你妹！
    吴诩瞪着李治，刚要开口，结果身上那个该死的小子连招呼也不打一声，就冲进来了……
    卧槽！
    你丫裤子都没脱就想进来！
    吴诩想也没想就把身上的臭小子一把推开，然后刚进去一半的家伙就出来了，结果裤子留在里面了……
    布料摩擦到内*壁的刺激惹得吴诩呻*吟了一声，然后她就发现身下的囧况——她红彤彤的小纱织裤子之间含了一截对方的雪白亵裤，两个人就这样诡异地连在了一起……
    忽然发现眼前的场景色*情得要命= =
    两个人都有一种鼻子一热、狼血沸腾的感觉……
    事到如今，两个人都没有再磨蹭的心情了。
    吴诩刚把含在体内的布料拉出来，那边李治已经解了腰带，褪下裤腰，就把硬的不行的宝贝放出来，扶着吴诩的腰就迫不及待又冲了进去……
    两人心有灵犀地你进我退，动作激烈地跟打架似的，幸而是在榻上，若是在床上，再结实的大床也给他们弄塌了……
    吴诩自生了两个娃以后，就一直不肯跟李治同床，还时常拿两个小屁孩做借口，有时候逼得急了也只肯用手帮他。李治大概猜到吴诩是生孩子的时候被吓着了，也不敢强她，两人竟是盖着棉被纯睡觉过了小半年……
    今天也不知是不是见了武大姐那样风姿绰约的大美人，吴诩受刺激了，居然一心想着把李小九给扑到蹂躏一番……
    这可不是正趁了李小九陛下的意。
    虽然已经生过两个孩子，吴诩却因为大半年的调养和禁*欲，那里又恢复得跟处子一样。
    李小九陛下刚进去的时候，就差点被夹射了，只好一动不动直喘气……
    吴诩也痛得不行，偏面上还要装得满不在乎，逞强道：“怎么了？这就不行了？”
    男人最恨别人说他们‘不行’，尤其是说这话的人还是他们最心爱的女人！
    李治听到吴诩这话，忍不住露出一口白生生的牙齿，笑道：“媚娘，朕行不行，你难道还不知道么？”
    “少废话，行你就快动啊？”吴诩乜斜着眼，妩媚得让李治恨不得把她一口吞到肚子里。
    青年眼神越发幽深了，喘了一口气，笑道：“到时候你可别求饶啊？”
    “谁怕谁啊！”吴诩挑衅地一抬腰，企图反压……
    李治哪会让她得逞，干脆把吴诩的嘴一堵，开始快速地摆动腰肢。
    吴诩这下知道厉害了，可惜嘴巴已经被堵了，只能‘呜呜呜’地呻*吟……
    很快，两人都渐入佳境了，像交颈的天鹅一样纠缠在了一起……
    两人胡天胡地在榻上折腾了小半晌，也不怕人说他们白日宣淫。
    殿外守着的宫人们一直都在忍不住吃吃笑笑，被小顺子瞪了好几眼。
    眼见日头已经偏西了，小顺子忙叫守门的两个小宫人去准备沐浴用的热水。
    “等等……”小顺子想了想，又对小宫人们道：“去跟周尚仪报备一声，让尚仪给昭仪转杯一套新的衣裙……”
    “是~~~~~~~”两个小宫人又开始窃笑了，忙垂头退下去了。
    小顺子在殿门外立了一会儿，听到里面的吴诩已经开始低声讨饶了，就猜到圣人也快完事了……
    他忽然想到每次j□j之后，圣人的衣饰总是需要换一套……
    惨了！
    他忘记跟他师父说了！
    小顺子一脸惨不忍睹，谁知道今天圣人会这么猴急，大白天的就把他们家昭仪给办了！
    小顺子左右一看，殿外没人看守，似乎离不了人，可是圣人到时候总不能果着出来吧？
    想来想去，小顺子还是决定去殿外叫个人，让他给甘露殿的人传话，叫他们送一套圣人的常服过来！
    只是小顺子没想到的是，就是这一次短时间的离开，就让人钻了空子……
    小顺子前脚刚走，后脚就有个窈窕的身影闪进了大殿……
    作者有话要说：肉渣= =
    赶紧看，说不定很快就锁了=。=

☆、第223章

- -
    第十五章渔翁 14
    大殿之内帷帐层层叠叠地垂挂着,可还是掩不住一声声男欢女爱的喘息声和呻*吟声……
    武顺一进殿门就觉得有些不对劲,可是整个人像是着了魔一样,不由自主地就往里面走……
    李治和吴诩此时正在要紧关头。
    吴诩整个人坐在李治的怀里，背对着殿门方向,一双手紧紧地环在青年的脖子上,因为李治的激烈耸动，她口中发出细碎的求饶声……
    “九郎……够了……饶了我吧……”腰好酸，腿好麻,屁股好痛啊~~~~(&gt_
    作者有话要说：多事之秋……

☆、第224章

- -
    第十五章渔翁 15
    “朕决定今年不迁宫避暑,继续避居千秋殿,以待旱情缓解……”李治在朝上表示了自己的心愿,“自即日起，朕及后宫诸人减膳三成,所得全部用于赈灾……”
    此话一出,坐在文臣之首的长孙无忌忍不住皱起眉头，不过他什么话也没说。
    坐在武将之首的李绩一向是扛顺风旗的,听到李小九陛下肯克己救灾，立马表示拥护。
    群臣莫不称颂李小九陛下仁德。
    到了七月,旱情仍然没有缓解，李小九陛下再次召开大朝,要求各级官员做好救灾工作，并亲自巡幸刑部等处，查看近年案件，随机审问关押的囚犯，确定没有冤狱发生。同时，李小九陛下再一次派遣特使前往各州府查看刑狱，以防冤狱发生。
    此外，李治还特地明诏文武百官极言其当政的得失，可是百官却面面相觑，无所指摘。
    后宫中，因为大旱的事，各宫嫔妃也都愁眉不展。
    李小九陛下避居千秋殿了，这就意味着圣人逛后宫的时间已经减少到了零。
    没有了皇帝陛下可争，她们还搞个毛啊！
    而王皇后原本想借着给小五郎和小三娘大肆庆贺周岁的机会，好好亲近一下圣人的，结果因为大旱也被迫取消了计划。
    于是，宫中许多嫉妒吴诩的人都开始暗暗幸灾乐祸了……
    萧贵妃从吴诩生下小五郎的第一天起，就把她看作眼中钉，这下更是暗中散布谣言，说小五郎生来不详，初生就克死自己的姑姑高阳公主等人，现在满周岁又招来大旱天灾……
    吴诩听到这样的谣言，只是一笑了之，反而是武妈妈和武大姐愤愤不平，非要吴诩去找李治诉诉委屈。
    吴诩只能劝她们道：“圣人现在已经够烦恼，我如何能再拿这些小事去吵他呢？”她想着李小九这几天为了大旱的时瘦了不少，原先还有点嫩肉的小白脸都瘦出颧骨来了，也不由心疼……
    后宫那些女人除了争风吃醋有些手段，其他方面一无是处。只要不伤到她的两个孩子，吴诩也懒得跟她们计较。
    “阿娘和阿姐都不要气了，那些话不都只是在后宫里传了两天都没了吗？何必为这种无稽之谈气坏了身子？”
    吴诩一边说着，一边捏着睡得像只小猪一样的小五郎的胖脸蛋，惹得那小屁孩皱眉直扭头，还像赶苍蝇一样挥动着胖手……
    小三娘则一直坐在吴诩旁边，看她娘一直骚扰她那个嗜睡的哥哥，都不看她，不由很不满。
    “阿娘，抱~~~~~~”肉脸蛋小妹子伸出胖乎乎的手，渴望地看着吴诩。
    吴诩看看小三妞儿圆滚滚的身躯，忍不住一缩。
    “三娘，让小顺子抱你，好不好？”她可抱不动这小胖妞= =
    小三妞儿闻言，小嘴撅都快能挂油瓶了，悲愤地控诉道：“阿娘坏！不肯抱三娘，不喜欢三娘……坏人！”
    杨氏一看小外孙女泪眼汪汪的，顿时心疼不已，忙上前抱起三妞儿，哄道：“贵主儿不哭，外婆抱你，好不好？”
    小胖妞儿趴在杨氏的肩头，把小屁股对着吴诩。
    在场的几个人都忍俊不禁。
    杨氏又哄她道：“乖乖贵主儿，你阿娘不是不肯抱你，你阿娘这几日生病了，没力气抱你……不是不喜欢你哟~~~~~~”
    小三妞儿一听吴诩病了，立刻扭过头，皱起小小的眉头，疑问地盯着吴诩：“阿娘，生病了？”
    吴诩闻言，尴尬地摸摸鼻子，含糊地应道：“是啊……”
    小三妞儿忽然露出一副惨不忍睹的表情，“喝药………苦！！！”
    好吧，这小妞儿对上次她自己生病的时候喝过的中药记忆非常深刻！
    吴诩忍不住哈哈哈大笑：“阿娘才不怕苦呢~~~~~”
    小三妞儿立刻用敬畏的眼神看向吴诩。
    这时，武顺抱着小五郎走了过来，笑道：“我们三娘真聪明，这么小年纪就会说这么多话了~~~”
    吴诩闻言一笑，道：“还是要多亏了阿娘和阿姐你们细心照顾……”这几日她经常要去两仪殿帮李小九加班，而周尚仪年纪渐渐大了，精力已经没有往常那样好了，又要帮助她处理百福殿的宫务，实在是没法再分*身照顾两位小殿下……
    吴诩想着，过了今年就跟李小九提一下，为周尚仪好好安排一下退休后的生活……
    所以，这段时间，两个小屁孩都是杨氏和武大姐在照顾。
    杨氏照顾小女孩儿很有一套，不但把小三娘养得白白胖胖，还教会了她不少短语。
    至于小五郎，应该怎么说呢，不愧是‘沉睡的小五郎’，每天除了吃就是睡，好养活得很。
    武大姐最喜欢抱着他，每次等他醒了就教他说话，可是小五郎总是无视他的这个大姨，看到吴诩就像小狗看到了骨头一样，两眼放光，死活都要扑到她怀里来= =
    尽管如此，武大姐还是孜孜不倦地想要教小五郎学说话，可是那个小屁孩到现在还只会叫‘阿娘’‘阿爹’而已……
    吴诩一度表示十分担忧，生怕小五郎是不是发育迟缓不会说话什么的，可是看那个小屁孩每次喝奶的时候总摆出一副深沉淡定的模样，吴诩又开始怀疑这货不会是穿的吧= =
    “我们五郎这是贵人语迟，华娘你不必担心……”杨氏一看吴诩又盯着小五郎发呆了，忙安慰她道：“阿娘在这宫里常听底下的人说贵妃家的四郎如何如何聪颖，如今看来，倒未必是件好事，太子……毕竟只有一个啊！”
    “咱们五郎只要平平安安的就好……”
    杨氏能说出这样的话来，吴诩都要刮目相看。
    如今这宫里的女人没有哪个不肖想生儿子做王太后的？
    而像萧氏那样，明目张胆跟王皇后过不去的宠妃虽然不多，可谁知道有没有哪个嫔妃也是胸怀大志，想要扳倒出身低微的太子，让自己的儿子上位的？
    吴诩现在的地位可以说是除了王皇后和萧贵妃以外的第一人，依照李小九陛下对她的宠幸，她的儿子要是想去争一把，也不是不可能。
    杨氏却没有目光短浅地盯着太子之位。
    这个太子之位明显是王皇后和萧贵妃拼命厮杀所求的，如果吴诩再插一脚，对吴诩也好，对五郎也好，都是有百害而无一益的。
    吴诩多少是知道一点历史进程的，所以她可以对这个位置表现得不在意，可是杨氏能够这么犀利地分析清楚局势，懂得避开锋芒，就很不容易了……
    “阿娘说的是，我只要五郎和三娘平平安安就满足了……”吴诩捏捏小三妞儿的胖脸蛋，惹得后者又开始撅嘴了……
    正在这时，酣睡中的小五郎居然醒了。
    小屁孩儿眨了眨眼，看到了吴诩，就开始蹬着胖腿儿‘咿咿呀呀’向吴诩招手……
    武大姐有些抱不住小五郎了，只得把人交给吴诩。
    “我们五郎就是喜欢妹妹你啊，亏得阿姐我天天抱着他，一醒来还是只找你……”武顺忍不住满腹酸涩，斜着眼抱怨吴诩道。
    吴诩无奈地接过小胖娃，对武顺道：“我倒盼着他少往我身上扑腾，你看着娃重的= =”
    武顺闻言，不由笑道：“你呀，总是胡说，都是当了阿娘的人了……”
    “对圣人，你可不能这样……”
    吴诩闻言，不由大奇，问道：“我待圣人怎么了？”
    武顺淡淡一笑，道：“阿姐听说华娘你跟圣人早年相识，能够重回宫中，也是因为圣人念着过去的情分……”
    “现在，你年轻美貌自然是不必担心，日后……”说道这里武顺略顿了一顿，接着道：“圣人乃是天下之主，你侍奉他的时候可不能太过任性，女人呐，总是要柔顺些，才得男人喜欢……”
    吴诩没想到武大姐不但把话题扯到李小九身上，还有跟她传授经验的倾向，不由大囧，忙道：“阿姐不必担心这个，圣人的心肠最是柔软，又重情义，即使我日后年老色衰，他也不会慢待我的，至于我与圣人的相处之道……这个，我可真没法改了╮(╯_╰)╭”要她给李小九生儿育女已经够憋屈了，还想要百依百顺？
    门儿都没有！
    吴诩不愿跟武顺讨论这种女人话题，而杨氏显然也看出了她的不耐烦，忙岔开话题道：“我看小三娘也困了，让吴妈妈带她下去睡会儿吧……”
    吴诩闻言，下意识低头看看自己怀里的小五郎，果然这个小货已经睡得口水横流了……
    王妈妈忙从吴诩手上把小五郎接过来，跟吴妈妈一起告退。
    吴诩想着她给李小九的一个关于办报纸的设想还有点问题还没解决，就对杨氏和武顺道：“阿娘、阿姐，我出去一趟，你们不如也小睡一会儿吧……”
    杨氏倒是心疼吴诩，嗔道：“这大热天的，你总是往外跑，可别热坏了身子……”
    武顺却是十分疑惑，“华娘你这些天总是跑进跑出的，到底在干什么？”
    吴诩当然不好说她在帮李小九陛下处理政事，只是含糊道：“一些要紧事……”说完，她就让小顺子等人去备辇车。
    杨氏就不再问什么，亲自为吴诩带上帏帽，然后送她出门。
    作者有话要说：武妈妈是个很有魅力的贵妇=。=

☆、第225章

- -
    第十五章渔翁16
    吴诩到两仪殿的时候,李治早已得到消息,竟然亲自迎了出来。
    “媚娘，你来得正好,我正要带你去看一件稀罕的东西呢！”李小九难得露出一副孩子一般的兴奋表情。
    这大概是吴诩这两个月来第一次看到李治的笑容，不知怎么的,她竟有一种松了一口气的感觉。
    每一个男人心中大概都藏着一个君临天下的梦吧？
    可是真正坐在了那张龙椅上，你才会觉得当个孤家寡人并不是一件有趣的事！
    人毕竟是群居动物，有各种情感纠葛，父母亲情、夫妻恩情、子女天伦……
    如果抛开了这些温情,人跟行尸走肉又有什么区别？
    李小九这娃算是比较幸福的,因为是幼子，一出生就很受长孙皇后喜欢，长大一点虽然没了娘，却被老爹护在羽翼之下，从来没受过一点苦。后来居然一帆风顺pk掉了两个势力强大的亲哥哥成了太子，被老爹手把手教着怎么做储君……
    一直到李二陛下过世之前，这娃都没遇到过什么挫折。
    可是，当他真正成为天下之主的时候，苦难才刚刚开始……
    即位四年，没有哪一年是平平安安风调雨顺的，不是地震就是大旱，要么就是蝗灾、洪涝……
    反正是什么秒杀百姓最快，就来什么！
    吴诩真心觉得老天爷是看李小九不爽吧？
    这次大旱，不但让天下百姓都遭了秧，连李小九这个皇帝陛下也不得安生，科学的，迷信的手段全用上了，还是不见成效……
    李治以吴诩肉眼可见的速度迅速消瘦了下来，原本还略显稚嫩的五官也变得立体起来，竟然隐隐有些男人味……
    吴诩不得不感叹挫折才是令男孩迅速成长为男人的灵丹妙药！
    可是，这样的成长方式，只会让吴诩感到心痛。却已经要肩负起天下苍生的温饱问题了……
    算起来，李小九如今的年纪要是放在现代，也不过是个刚出大学校门的实习生罢了，
    她自认没有李小九那么能扛！
    这些时日，吴诩天天都会到两仪殿陪李治处理政务，非常清楚如今的大唐帝国到底面临着什么！
    李二陛下的贞观之治，听起来是很不错，可刨开这盛世的光鲜表皮，露出来的却是腐朽无比的内在……
    李世民晚年三次征讨高丽都无功而返，劳民伤财不说，还给李小九留下了个烂摊子。
    国库空虚，吏治**，贫富差距加剧……
    百姓生活在水深火热之中，达官贵族却奢靡无度。
    让吴诩常常想起后世杜甫的一句诗词：朱门酒肉臭，路有冻死骨。
    前段时间，高阳公主谋逆一案判决之后，长孙无忌将从高阳公主府上抄出来的部分财物分成几垛放到了两仪殿上来给李治看。
    李治一看，差点气死过去。
    整整五座小山一样高的金银财宝呐！
    这些东西折算成银钱可比李小九陛下私库里的银子还要多，这还只是房遗爱那个死胖子的个人钱财而已，如果再加上高阳公主的财物，那不是连两仪殿都要堆不下了？！
    虽说李小九陛下是这个封建社会的最大地主头子，可他并不见得就喜欢把农民们都砸骨吸髓式的剥削，他对他爹的一句话一直记忆深刻，就是“民能载舟，亦能覆舟”！
    李治自认登基以来一直兢兢业业，不敢有丝毫懈怠，前两年还因为要镇压叛乱，节衣缩食，削减用度以充军饷……
    谁知他的这些姐妹兄弟竟是过着这样奢华的生活？！
    也正是那次收到刺激之后，李小九对他舅舅冷酷无情地打击异己都没有异议了。
    但是，抄家得到的那些金银对空虚的国库来说根本是杯水车薪。
    由于贞观年间，国中甚少有战事，长安城外廊的城墙已经年久失修，有好几段已经开始出现崩塌的现象，工部尚书对此表示十分忧虑。
    李治本来打算今年六月之后就征集民夫修补城墙的，结果却发现国库的钱又没了！
    连年免除各州赋税，再加上边疆的两场战事，李治不但把自己的私库掏干净了，连刚刚抄家得来的一大笔钱财也都拨出去了……
    而偏偏七月之后又逢大旱——赈灾是需要钱的！
    一句话，李小九陛下现在很缺钱！
    一文钱难倒英雄汉！
    吴诩也不禁想起自己当年实习的时候那段苦日子，连吃饭的钱都没有，只好天天啃白面馒头，灌凉水……
    李小九这个皇帝虽然还不到这个地步，可也憋屈得慌。
    整天愁眉苦脸的，吴诩看得也难受，所以今天他这样高兴，吴诩也觉得奇怪。
    “圣人这是要给我看什么啊，这么是神神秘秘的？”吴诩问了李治几回，李治就是不肯告诉她，倒叫她越发好奇了。
    想想最近除了大旱这件大事，好像也就林邑国王遣使来朝这么一件事。
    “莫非是林邑国进献了什么奇珍异宝不成？”想想那些穷乡僻壤来的小国使者还能送点什么好东西不成？
    “媚娘你倒是猜对了一半……”李治笑眯眯地看着吴诩一脸困惑的样子，然后拉着她上了辇车。
    “去驯马场。”
    驯马场在太极宫的最北边，是当初李二陛下建来豢养他那些宝马的地方，后来玉华宫建成，那些宝驹都被迁到了凤凰谷。
    李治登基后，玉华宫被废，先帝留下来的那些宝马良驹也都封赏给了宗室贵胄和有功的将士。而太极宫的驯马场和马球场这一大片地方也都荒芜了。
    今儿李治忽然要带吴诩去驯马场，吴诩立刻就猜到李小九要给她看的东西十有八*九是一种稀罕的动物……
    等吴诩真的见到了实物，她不禁张大了嘴，怎么也合不拢！
    卧槽！
    大象啊！！
    “这是林邑国的镇国之宝，叫做‘象’。朕以前在书上看到过记载，说是三国时有人进供给魏武帝一头象，结果文武百官竟然没有一个人能想出办法称出它的重量的……”李治看吴诩一副惊诧的样子，忍不住想捉弄一下她。
    “不知阿武有没有什么锦囊妙计能称出这头象的重量呢？”
    吴诩鄙视地看了李治一眼，道：“妾身曾经听过一个故事，叫‘曹冲称象’……”后面的话就不言而喻了。
    李治闻言忍不住哈哈一笑，丝毫没有被戳穿恶作剧后的尴尬。
    吴诩当然也不好真跟李小九计较什么。她仔细打量着眼前的大象，只觉得像是一面巨大的墙伫立在眼前，给人的视觉冲击简直无法形容……
    以前在电视看到的大象那就是浮云……
    吴诩围着那头大象走了一圈，走得脚都发酸了，不由暗暗嘀咕道。
    “这玩意儿每天得吃多少东西啊= =”
    李治听到她这话，脸上露出一抹苦笑，道：“我以前总认为先帝的那些马匹费粮草，现在看来，这一头象就顶得上先帝数百匹马了……”
    吴诩闻言，脸上也露出苦恼万分的神色来。
    如果让外人知道堂堂大唐天子，竟然连头大象都要养不起了，会不会笑掉大牙呢？
    “这东西又不能吃又不能卖，除了观赏还能干什么呢？”吴诩围着那头大象又转了一个大圈，喃喃自语道：“就算请宗室皇亲来看，也不能收钱呐……”
    要是能建个动物园就好了，还能收收门票啥的……
    想到这里，吴诩忽然记起很多年前她带着李明达和李治还有文成公主她们一起逛夜市的事来，她记得长安西市是有不少外国人在做买卖的，如果把这头大象拿出去展览，说不定能赚不少钱呢！
    住在长安城的可都是有钱人呐！
    吴诩于是把这想法告诉了李治。
    “媚娘你……这是想与民同乐？”李治听完后，一脸怪异神色。
    “你要这么说也没错……”吴诩想了想，笑道：“这种稀罕东西，自然也要让长安的百姓见识一下啦~~~~~~”
    当然，参观的民众都要收门票的，每人收个几百文的，一两个月下来估计就能把赈灾的银子赚回来了，还能解决大象的生计问题=。=
    吴诩开始大出馊主意，而李治居然听得津津有味。
    “好，就这么办！”李小九陛下最后拍板道。
    “不过这事可不能以朕的名义……”李小九到底还是想起了他老李家的脸面问题。
    吴诩却早有了主意。
    “这有什么难办的，九郎你可以找几个心腹扮成林邑国的商人，让他们去西市去展览……”
    李治一听这个主意，顿时一拍大腿，喜笑颜开，“还是阿武你有法子~~~~”
    “这有什么~~~~”吴诩又想到了一个点子来：“圣人可以让有司悄悄做些象形的玩偶、面具、首饰什么的，也一起摆到西市去卖，保证赚钱！”
    吴诩之所以会想出这个这点子，主要还是跟当初奥运吉祥物风靡全球有点关系。
    长安这边逛夜市不是流行戴昆仑奴面具吗？
    再多一种大象面具也不为过吧=。=
    小两口为了捞钱又嘀嘀咕咕想了N多法子，不知不觉就耗了一整个下午……
    随侍的王内侍见状，忍不住会心一笑。
    然后，王内侍对小顺子使了个眼色，准备私下问问他那个傻徒弟百福殿最近的情况——他可是隐隐听说武昭仪的姐姐似乎是个不怎么安分的妇人……
    作者有话要说：武姐姐很快就会被亲妈葱消灭掉的，亲们别着急=。=

☆、第226章

- -
    第十五章渔翁17
    小顺子对王内侍的询问有些莫名其妙。
    “武夫人人不错，待昭仪十分疼爱,照顾两位殿下也十分尽心……”
    王内侍忍不住一皱眉,“咱家问你的是贺兰夫人！”
    “贺兰夫人？”小顺子也忍不住皱眉,想了半晌才道：“贺兰夫人整日闷声不响的，只有昭仪回宫的时候才露个面,这小的还真看不明白她是怎么想的………”
    “不过，贺兰夫人也十分关心咱们昭仪,时常询问昭仪伴驾的事，还让咱们昭仪待圣人柔顺些呢！”
    王内侍闻言忍不住嗤笑一声：“昭仪娘子若是肯改了性子,只怕离失宠也不远了……”
    “师父说的是啊……”小顺子忙拍马屁道：“小的跟了圣人这么多年，也只能稍稍揣摩一下圣人的心思。师父才是最厉害的,伺候先帝是没话说,现在侍候圣人也是无人能比啊！”
    王内侍被小顺子一顿奉承，脸上露出淡淡的得意神色，口上却谦虚道：“你这小兔崽子，说这么多都没用，师父只有一句话教你，眼睛擦亮了，看准了主子，就要死心塌地跟着主子，决不能三心二意，明白吗？”
    小顺子忙点点头，道：“师父是说，让小的对主子忠心不二……”
    “笨蛋！”王内侍在小顺子的脑门上拍了一记，道：“咱家是让你擦亮眼睛，看对主子！”
    “那……我们娘子……”小顺子摸着脑门，有些不知所措。
    王内侍又在小顺子脑瓜上拍了一记，道：“你这个小兔崽子狗屎运忒好了，先前跟了圣人，如今跟了武娘子……只要好好做事，日后有你的好处呢……”
    “多谢师父提点！”小顺子摸摸被拍的地方，似有所悟。
    王内侍看小顺子那呆样，忍不住暗暗叹了口气。如果不出意外，眼前这个好运的小子就是他的接班人了，他退休后的日子，可都要靠这个小子了，不能不好好调*教一番！
    “你呀，这段时间不必总跟着你们娘子往两仪殿跑，倒是留在百福殿，好好盯着贺兰夫人，如果有什么不妥，就来跟咱家说……”
    小顺子闻言，不禁冷了脸上，“怎么？贺兰夫人难道要对五郎不利？”
    王内侍摇摇头，道：“那她倒是不敢。只是咱家见过哪位夫人一回，怕是个不安于室的……”
    王内侍也算是阅女无数了，对于女人们眼中深藏的欲*望，他轻而易举就能看出来。
    武顺也许掩饰得非常好，连自己的母亲、妹妹甚至她自己都骗了过去，可王内侍一眼就看出了她的不甘！
    王内侍与吴诩好歹同僚一场，再加上圣人那毫不掩饰的心思，他自然是乐意帮吴诩一把的……
    再说，武顺的姿色也许不错，可比起武昭仪来，简直是萤光皓月之别，圣人连皇后那样的美人都不放在眼里，何况是她这个半老徐娘？！
    王内侍觉得，应该把某些人的异想天开掐死在萌芽状态，这样才有利于后宫的和谐=。=
    只是，王内侍的干预行动还是晚了一步，后宫的平静很快就因为一件小事被打破了，牵连进来的人正是武昭仪的亲姐姐武顺。
    这是后话。
    却说吴诩跟着李小九陛下跑到太极宫最北边的驯马场看了那头进贡的大象之后，她脑中关于赚钱的注意就源源不断涌了出来，李治也正为国库缺钱发愁呢，听到她那些天方夜谭一般的主意，也十分有兴趣…………
    两人你一言我一语说得兴起，竟不知不觉耗了一个下午。
    李治看看天色，故作惊讶道：“这日头一长，朕竟然不觉得晏，这都快酉时了吧？”
    跟在两人身后不远的王内侍忙上前 回道：“回圣人，已经酉时一刻了。”
    吴诩闻言也吃了一惊，“已经这么晚了？！”
    两个小屁孩在百福殿不会已经吵翻天了吧？
    虽然有武妈妈和武大姐看护着，可两个小屁孩到了晚上非要寻找吴诩不可！
    一开始是吴诩刻意为之的，就是为了防止李小九晚上来骚扰她。
    现在两个娃是养成了习惯，就算晚上不跟吴诩睡，也非要吴诩给他们喂一次食才肯睡。
    所以每次吴诩去两仪殿帮李小九干完活，就要心急火燎赶回去，死活都不肯去千秋殿留宿。
    今天居然搞到这么晚，别说两个孩子要折腾，武妈妈和武大姐估计也要焦头烂额了！
    “阿武你急什么，朕这就用辇车送你回去就是了…………”李小九陛下心里早就打好了主意，不由分说拉着吴诩往辇车停着的方向走。
    随驾的宫人、内侍立刻做好了起驾准备。
    吴诩本想说骑马回去的，可看李小九一副还想跟她长谈的样子，只好把到嘴边的话又咽了下去。
    说起来，她差点忘了今天是来跟李小九谈谈办报纸的一些技术问题的，撰稿人、插画家都不用愁的，从文学馆里一抓一大把，就是这个大量印刷的问题要怎么解决？
    这个时代的印刷技术相当落后，除了佛经的印刷是有模板的外，其他书籍几乎都是手抄版，而且这个时代的书籍珍贵得让人难以想象，许多世家还以家族藏书多少作为炫耀的资本呢……
    吴诩不是没想过‘活字印刷’什么的，可她又不是专业的，光想想刻板用什么材料就是一团雾水。
    还有就是新闻的来源问题，每个州县上报给中央的报政府告显然是不能满足需求的，是不是还要在各州府增加一个宣传部一样的机构，用以收集当地民情、异事，直达中央什么的，也需要好好构思一下……
    而与要求各州上传简报的问题不同，报纸是从上而下大量下发的，目的是让各州府的有识之士了解到政府的动态，如果不解决印刷问题，就无法通过报纸传达李小九陛下个人招贤纳士的思想……
    李小九一路听着吴诩的各种想法，有些心不在焉。
    报纸这东西是不错，可是现在弄这东西还为时过早，毕竟整个帝国像马周这样才华横溢的寒门之士还是太少了，他倒是对吴诩说的基础教育比较感兴趣。
    世家之所以能成为世家，就是因为他们垄断了大量的教学资源，以百人之力供养一人，焉能不成材？
    同姓氏中只要有一人为官为宦，整个家族都能借其势，怎能不兴旺？！
    一个世家只要每一百年培养出三五个能人，就能一直兴旺不衰了！
    “阿武，你也别着急，这种事哪能一蹴而就的……”李治摸摸吴诩的背，道：“眼下最重要的倒是该给咱们的孩子取个名字了…………”
    小五郎和小三娘两个娃眼看过了周岁了，看着也都是健健康康的，是该取个大名了。
    吴诩果然被李治的话题引开了注意力。
    啊嘞？
    她都把两个娃‘五郎’‘三娘’的叫惯了，都忘了这茬了！
    “那么，圣人打算给他们取个什么名字呢？”话说阿武本尊的大儿子叫啥来着？
    李治就没见过吴诩这样粗心的阿娘，忍不住隔着帏纱在她脑门上弹了一记，道：“你就没想过给五郎他们取一个名字吗？”
    “我……不记得了……”吴诩也不知是说她不记得历史上的小五郎叫啥名字，还是说她想都没想过给两个娃取名字……
    “这个…皇子的名字还是圣人来取比较好吧~~~~~~”吴诩心虚地拉拉李小九的手，笑得一脸谄媚。
    “你呀……”李治都不知该说吴诩什么好，只能宠溺地把人搂过来，凑到她耳边悄悄地说了一句话。
    要让马儿跑，总得给马儿吃点草吧？
    吴诩听完李治的悄悄话，脸‘唰’地一下红了个透，嗔道：“你想得倒美，我才不去呢！”
    接着，李治又不知说了一句什么话，吴诩连脖子都红了，瞪着李小九陛下看了半天，最后像是泄了气的皮球一样，妥协道：“好吧……等会儿哄五郎他们睡了，我跟你去千秋殿…………”一副颇不甘心的样子。
    李治闻言，十分满意地亲了吴诩一口，“君子一言驷马难追，阿武你可不许耍赖哦~~~~~~”
    “你当我什么人= =”吴诩气得在李小九的胳膊上拧了一把，把后者拧得夸张地‘嗷嗷’直叫……
    两人正在辇车上打闹得欢，忽听外面的王内侍通报道：“禀报圣人，贵妃娘子求见……”
    李治还没来得及回应，吴诩已经忍不住白了他一眼。
    她就知道横穿太极宫有风险= =
    李小九陛下也不知道有多少个月没进后宫了，今天忽然出现，那些女人还不如蝇逐丑一样涌上来啊？
    这萧贵妃恐怕只是先锋而已……
    果然，吴诩脑中刚转过了这个念头，就听王内侍又通报道：“启禀圣人，皇后娘子驾到……”
    得！这两位居然狭路相逢了！
    还都把李小九陛下堵了个正着……
    得罪哪边都够呛哟~~~~~
    哥们儿，你惨了！
    吴诩开始用同情的目光看向李小九陛下了……
    谁知，李治也用同样的目光看向吴诩……
    “爱妃，外面两位的品级好像都比你高啊……”
    吴诩楞了一下，随即明白了李小九陛下说这话的意思了。
    泥煤啊！
    这是让老子吸引火力当炮灰的节奏啊？！
    李小九你个渣男！
    作者有话要说：下章宠妃小吴横空出世=。=

☆、第227章

第十五章渔翁 18
    吴诩气鼓鼓地瞪了李治一眼,低声怒道：“你要是再不给我涨工资,我抽死你！”
    说完这句威胁主君的话后，吴诩立刻换了一副柔顺的神色，挽着李治的手臂，柔声道：“圣人，两位娘子都在等着见您呢，咱们快下车吧？”
    这话说完,两人都不由自主起了一身鸡皮疙瘩……
    而车驾外正大眼瞪小眼的王皇后和萧贵妃两人，听到车内传来女人的声音,都黑了脸，两双释放小飞刀的美眸都转向了车驾……
    当吴诩挽着李治的胳膊，款款从辇车上下来的时候,王皇后和萧贵妃忍不住互相对视了一眼，都在对方眼里看到了一条信息。
    鹬蚌相争，渔翁得利……
    百福殿。
    武顺在自己的小房间里辗转反侧了许久，怎么也无法入睡，于是就起身坐在窗前，望着外面修饰精致的小院开始发呆。
    炎炎夏日，百福殿里的每一个房间都放了足够的冰块，本应该是十分凉爽的，可武顺就是感觉浑身燥热，怎么也无法平息下来……
    或者说，自从那天无意中撞见她妹妹跟圣人欢*爱的场景后，她就觉得自己开始不对劲了。
    在她心里，圣人应该是非常威严，高高在上，令人敬畏的。
    可是见了李小九陛下之后，她才发现原来圣人可以这么年轻英俊，还这样仁爱谦和……
    在长安这么多年，武顺也算见过不少世家贵少，可是这些人即使在这么礼仪周全，看向她和她的母亲的时候，眼中总会带着若有若无的轻视……
    进了宫以后，宏伟华丽的宫殿看花武顺的眼，所有人对她们毕恭毕敬，只因为她们是武昭仪的亲人……
    杳无音讯多年的妹妹，曾经一度是她和母亲都认为已经湮没在众多先帝嫔妃之中，已经逝去的妹妹，居然成了当今的爱宠……
    而且，在她看来如，如今宫中之人，只识昭仪不认皇后。
    即使是先前风无限的贵妃，在妹妹的隆宠面前，也只能黯然失色！
    圣人是那样仁爱，对妹妹又是那样的好……
    这个世上最有权势的男人，却迷恋一个比他年长许多的女子，是武顺做梦也无法想象的！
    假如有一天，那些宫人、内侍也像待妹妹那样待她，武顺觉得即使让她做一个没有名分的情妇，她也愿意！
    武顺想到这里，人不知摸了摸自己那张与妹妹有五分相似的脸，轻轻叹了一口气……
    天色很快暗了下来，百福殿的宫人们开始忙碌地准备晚膳，吴诩这个主子算是比较好伺候的，她对穿戴的衣饰和出行的仪仗方面都没有多少要求，就是在吃的方面比较讲究。
    周尚仪是个精细人，以前在万春殿的时候就对饮食方面特别注意，如今到了百福殿就更加仔细了！
    “粥都熬好了么？瓜菜不要煮太过了……”周尚仪对负责膳食的宫人又嘱咐了一遍，然后另叫了一个小宫人，让她去两仪殿问问，看吴诩什么时候回来吃饭。
    查看完大人吃的东西后，周尚仪又去看了一回两位小殿下的奶娘。
    负责照顾小三娘的吴妈妈前两天受了风寒，吴诩让她迁到后面的厢房去住了，免得感染两个小屁孩。
    所以，现在只有王妈妈一个人奶娘喂两个娃，压力略大……
    小五郎是最不耐饿的，刚过酉时就要闹着吃饭，惹得小三娘也开始浮躁不安起来。
    周尚仪安抚了一下小三娘，正好杨氏过来了，她就把孩子交给杨氏照看。
    周尚仪见只有杨氏一个人过来，忍不住问道：“贺兰夫人怎么没跟您一道过来呢？”
    杨氏正搂着小三娘逗乐，闻言微微一顿，然后笑道：“顺娘该是快过来了，她每到夏日总是会倦怠些，还请尚仪包涵一二……”
    周尚仪连称不敢，“我们娘子伴驾频繁，倒是无暇照顾两位小殿下，还多亏夫人在呢……”
    “尚仪过谦了……”杨氏又十分热情地把周尚仪恭维了一番，“这宫中生存不易，我们家华娘还要多亏尚仪照顾，才有今日的荣光……尚仪您可是宫中的老人了，若是我和顺娘做的有什么不对的地方，望您不吝赐教……”
    杨氏这话说得谦卑又得体，周尚仪倒不好再说她对武顺其实是有些看法的，于是道：“夫人不必如此，我们做侍人的自然是希望娘子好的，相信夫人也不允许娘子身后有什么隐患，是吧？”
    杨氏忙点头称是，这时趴在她肩头的小三娘忽然道：“孤要阿娘……”
    周尚仪这才发现去两仪殿找吴诩的小宫人到现在还没回来……
    “华娘向来是被什么事绊住脚了，不如我带五郎去迎她一迎……”不知什么时候到偏殿的武顺忽然开口道。
    她身上已经换了一套鲜亮的衣饰，怀里抱着已经吃饱喝足的小五郎，一脸慈爱的模样。
    杨氏和周尚仪两人见状，不约而同目光一沉。
    一个是曾是在宗室生活过多年，见识过改朝换代腥风血雨的当家主母，另一个则是在深宫里生活了大半辈子，见识过无数女人的女官。
    两个人几乎是同时看出了武顺的别样心思……
    杨氏忍不住垂下眼。
    武顺到底是她的女儿，她也不好对她太狠心。
    后宫是什么地方，千千万万的女人都巴望着能得到圣人的宠幸，她和顺娘不过是接着华娘的光进来小住的客人。
    如果顺娘想打反客为主的主意，那别说后宫的那些女人容不下她，就是华娘也不见得能容下她……
    而她这个做母亲的，与其到时候左右为难，倒不如现在就把顺娘的妄想掐灭了！
    “这宫中岂是我等可以胡乱走动的？我们还是乖乖待在这里等华娘回来好了……”杨氏直截了当否决了武顺的建议。
    周尚仪听杨氏这么说，倒是松了一口气，她还真担心杨氏打的也是跟武顺一样的主意。
    武顺听到母亲的训斥，忍不住垂下了蛾眉，看起来楚楚可怜的样子。
    杨氏最不耐烦看到武顺这副较弱不堪的样子，想要再说她两句，可当着周尚仪的面又不好发作，只得抱起小三娘对周尚仪道：“尚仪，也不知昭仪回来了没有，我先抱三娘去大殿瞧瞧……”
    周尚仪也不想独自面对武顺，就对杨氏道：“我与夫人一道去大殿吧，也到用晚膳的时间了……”
    武顺也只好跟着起身，低声道：“那…我就跟阿娘一起去大殿等吧……”
    杨氏‘嗯’了一声，与周尚仪一起转身往正殿走。
    武顺抱着已经睡得像头小猪一样的小五郎，跟着两人走。
    那晚，吴诩到底没能回百福殿来，而被李小九陛下拐到了千秋殿狠狠地蹂躏了一顿。
    遇到王皇后和萧贵妃时，吴诩是心里直打着鼓，脸上却只能配合着李小九的意思，露出电视上奸妃出场时才会有的那种洋洋得意的表情来。
    这下，不但萧贵妃这个上任宠妃气得够呛，连王皇后也黑了脸——大概是那种被自己养的狗狠狠咬了一口的感觉。
    两个大美人恶狠狠的眼神实在让人消受不起呐！
    吴诩下车时，小腿都有些抖，还是李治扶了她一把，才站稳的。
    李小九陛下这个绅士的动作看在王皇后和萧贵妃眼里，更是火上浇油。
    “我道是谁，原来是武昭仪……”萧贵妃按耐不住先开口了，上来就把王皇后和吴诩都刺了一把。
    “妾倒是常听皇后说要咱们多学学武昭仪的谦恭有礼，今儿妾身算是大开眼界了~~~~~~”
    这是在暗骂吴诩不懂尊卑，居然敢跟李小九陛下同车而坐——这种待遇明明只有皇后才能享受的——萧贵妃至今还没能享受过呢！
    王皇后没有做声，条件反射让她总想反驳萧贵妃的话，可是吴诩的行为确实狠狠地打了她一记耳光，让她有些不知所措。
    她犹豫的是，到底是继续支持吴诩趁势弄垮萧贵妃呢，还是立刻将羽翼未丰的吴诩打下去，防止出现另一个萧贵妃？
    王皇后很矛盾，脸上阴晴不定的。
    李治冷眼旁观，将两人的神色都看在眼里，见王皇后似乎举棋不定，他索性再往上加了一把火。
    “皇后、贵妃，你们若是无事就先退下吧，朕还要陪阿武回百福殿呢！”
    这个时间段，陪着一个嫔妃回寝宫？
    那接下来会发生什么事，白痴都猜得到！
    萧贵妃气得眼睛都快冒出火来了，可她硬是压火气，变出一副泫然欲泣的模样来，哀哀道：“圣人久不来后宫了，难道一点都不想妾身吗？四郎天天都问妾身父皇在哪里呢……”
    原本还对吴诩满腔怨气的王皇后一听萧淑妃这一番婉转哀戚的话，立刻勾起了新仇旧恨：贱*人，当着本宫的面还敢勾*引圣人！
    “本宫久不见五郎，甚是想念，不如陪圣人一起送阿武回百福殿吧！”王皇后摆明立场，还是决定继续支持吴诩。
    吴诩倒是愣了一下，与李治对视了一眼，忙笑道：“妾身哪敢烦劳圣人和娘子相送，妾身自己坐步辇回去就行了……”目测前方高能，小爷我还是先撤了=。=
    李治哪肯把到口的鸭子就这样放走了，立刻抓住吴诩的手腕，皮笑肉不笑地道：“阿武，你忘了朕还有事跟你商议么……”
    吴诩闻言顿时像只被淋了一盆冷水的猫咪一样，耷拉着耳朵不敢吱声了。
    李小九陛下很满意地看了她一眼，然后对王皇后和萧贵妃道：“这天色也不早了，皇后和贵妃还是先回宫歇着吧，朕还有要事要与阿武商议呢！”
    这么直白赶人的话，让心高气傲的两位世家出身的娘子都气白了脸。
    李治也不等两人告退，就径直拉着吴诩回到辇车上，让人望千秋殿走。
    这一举动看在王皇后和萧贵妃眼里，大概又是诩挑唆的吧……
    萧贵妃气得险些没把手上的披帛撕裂了，对着王皇后冷笑一声，然后一跺脚对着宫人怒道：“还愣着干什么，回宫！”
    王皇后看着远去的辇车，心里忽然涌起一股寒意，尤其是看到当初在她面前趾高气扬的萧贵妃如今却落得被圣人当众削面子的时候。
    她竟然一点也不觉得快意！
    这到底是怎么回事呢？！
    难道她扶持吴诩，不是正为了看到这一天吗？
    作者有话要说：下章宸妃+二胖来了=。=

☆、第228章

第十五章渔翁20
    王皇后茫然地呆立在原地，直到她的贴身侍女提醒她圣人和萧贵妃都走远了,她才缓缓回身往自己的安仁殿走去……
    走到安仁殿大门外,王皇后倏然看到了大殿对面的那座金顶，那是十九娘李明达安息的佛寺。
    王皇后忽然浑身一抖,心中涌起无限的惧意。
    难道……圣人他早已经知道了那件事？！
    这怎么可能？！
    王皇后跌跌撞撞地冲进安仁殿,把前来迎接她的魏国夫人柳氏撞得一个趔趄。
    “娘子这是怎么了？”柳氏不解地跟上去。
    王皇后烦躁地挥退诸人，然后扑到柳氏身上，哭道：“阿娘，儿办了一件蠢事……”
    柳氏脸色剧变，不知道王皇后到底在说什么。
    她追问了许久，王皇后就是摇头不肯说。
    不久之后，百福殿武昭仪再次怀孕的消息传到安仁殿,柳氏看着女儿面如死灰的神色，才明白那天她说的那句话的意思。
    可是，不等柳氏安慰自己的女儿要拿出正宫的气度来，柳舅舅就急急进宫求见皇后，向她们传达了一个惊人的消息：圣人欲加封武昭仪为宸妃，位份在四夫人之上！
    “想不到这个贱婢这样大胆！她难道忘了是谁把她从感业寺弄出来的了？居然敢挑衅娘子你？！”柳氏听完弟弟的话，气得拍案而起。
    “本宫原本看她还挺老实本分的，谁知生了孩子之后就……”王皇后脑中一直萦绕着吴诩挽着李小九陛下的恩爱景象，只觉得心痛如绞，几乎无法说出别的话来。
    她以往不是没因为自己不能生育而懊恼过，可这一次，却让她有一种万念俱灰的感觉。
    “阿娘就说这贱婢不可靠……”柳氏听到王皇后这话，越发气愤了。
    “这贱婢如今算是图穷匕见了！她难道忘了她的身份证明还在咱们手上吗？”
    “一个先帝遗妾，竟敢如此张狂！”不就是有个皇子傍身吗？
    后一句话柳氏是怎么也说不出口的，说出来就跟用尖刀戳王皇后的心窝一样。
    柳氏可不止王皇后一个女儿，可是其他的女儿嫁出去之后，无论嫡庶都是生儿育女子嗣丰厚，偏偏就这个对王氏家族最重要的嫡长女，至今颗粒无收，还得收养别人的孩子做依靠……
    为了让王皇后能生孩子，柳氏乃至柳舅舅不是没想过法子，可是总不见效，而圣人登基后几年对王皇后越发冷淡，除了初一十五几乎很少踏足中宫，有时候即使来了，也是跟王氏分被而眠。
    王氏可是大世家出来的女子，自然做不出丢开脸面去勾*引李治的事来。两人的关系就越发趋于相敬如冰的状态，只有表面上看起来还算平和而已……
    而今，李小九陛下不但明目张胆做出独宠武昭仪的架势来，还扬言要封她为宸妃，这简直就是把皇后的脸面放在地上踩啊！
    这已经不是后宫女子争风吃醋的小问题了，这是年轻的圣人企图打击世家的信号啊！
    相对于世家对设置宸妃这件事的重视和紧张，吴诩更在意她肚子又多了一块肉= =
    “怎么可能又怀上了啊？！”吴诩刚得到确诊消息的时候，险些把孙老爷子的胡子揪下来。
    罪魁祸首李小九陛下在旁乐得见牙不见眼，得意忘形之下居然说漏了嘴：“也许是上次，朕不小心……谁知就那么一次，居然就中了……”
    “什么？！”吴诩闻言，眼睛都瞪大了，她明明记得生了两个小屁孩后，她就不许李治再射在里面了，只有最近几次跟李小九同床，她都是半途没支持住昏睡过去了……
    原来，李小九竟然趁她不省人事的时候，偷偷播了种！
    果然是衣冠禽兽啊！
    李治一看吴诩脸色都变了，知道她要发飙了，忍不住摸摸鼻子，趁机开溜：“朕、朕记得还有些国事没有处理，等会儿再来看媚娘你……”
    说完，李小九陛下就脚下生风跑掉了。
    留下可怜的孙老爷子和小顺子等人承受小吴同学的怒气……
    不过，李小九陛下还算有良心，离开后不久就让人送来礼物给吴诩，转移了她的注意力。
    各种名贵的衣料、首饰、药材和补品被源源不断送到了百福殿。
    王内侍亲自过来恭贺吴诩。
    “老奴恭喜昭仪了~~~~~~”王内侍笑眯眯地向吴诩行了个大礼，慌得吴诩忙让阿韦把王内侍扶起来。
    “王翁这是折煞我了……”吴诩最讨厌自称‘本宫’了，待王内侍、周尚仪等前辈也好，待其他亲近侍人也好，她都是自称‘我’，这一举动让许多宫人内侍对她有了一个谦和的印象。
    “老奴果然没看错，娘子是个有造化的，这不，刚刚回宫才多久，又怀上皇子了……”王内侍从容起身，让身后的宫人们把李小九陛下赏赐的衣料、饰品、药材和补品都端给吴诩过目。
    “圣人刚刚一回到两仪殿，就让老奴开了内库……”
    “这些都是给昭仪娘子的~~~~~~”
    吴诩看着眼前各种乱七八糟的东西，嘴角直抽抽。
    李小九当她百福殿是杂货铺么？
    “多谢圣人赏赐！”吴诩对着两仪殿方向谢了恩，然后对着身侧的宫人们使了个眼色。
    百福殿的几个大宫女立刻带着这些人往后殿去存放东西，造册记录去了。
    吴诩亲自引王内侍入殿，她身边的阿韦立刻从袖中掏出一个荷包塞到王内侍手里。
    “王翁辛苦了，这点小意思拿去吃杯茶吧……”
    王内侍也不推辞，将荷包拢在袖中，然后笑道：“圣人还有一件东西要老奴亲手交给娘子呢~~”
    “什么东西这么神秘？”吴诩停下步子，不解地问道。
    王内侍却不答，只是从怀中掏出一个黄绢小包，层层打开，最后露出一串红褐色的珠串来……
    “这是……”吴诩接过那串珠子，仔细端详了一下，道：“这串佛珠好像是三藏法师当年从天竺国带回来的，先帝赐给了当今圣人……”
    王内侍笑道：“娘子说得不错~~~~~”
    “圣人特地命老奴把这佛珠送来给娘子戴呢~~~~”
    “这么贵重的东西，我怎么敢收？”吴诩闻言，脸色忽然有些凝重，把那串佛珠放了回去。
    这可不是一串普通的佛珠啊！
    当年李治体弱多病，有一次不知什么缘故昏迷不醒，那时李二陛下急得不行，不但张榜求取名医，还请了数百名高僧为李小九祈福，又把三藏法师献给他的这串佛珠给了李治……
    李治病好之后，世人都说是佛主保佑了晋王，这串佛珠也被看作是李小九的护身符一样！
    小吴同学作为一个无神论者，自然是不相信什么佛祖保佑之类的话，可是这里的人不同，他们对神佛的信仰非同寻常……
    李小九把这串珠子给她，就等于是把他的护身符给了她。
    吴诩知道，李治这是在给她安慰，让她不要害怕，有佛祖保佑着她呢！
    果然，王内侍见吴诩不受那串佛珠，立刻变了脸色，劝道：“娘子可不要为难老奴了，圣人千叮万嘱，一定要让娘子把这串佛珠收下，这样日后生龙子的时候，娘子就不会吃苦了……”
    吴诩闻言，脸上一红，心想：李小九把她当什么人了，不就是生个娃吗？难道她还怕了不成？！居然把这些话胡乱告诉别人！
    王内侍把佛珠又交到吴诩手里，然后笑道：“老奴还有个好消息要告诉娘子呢……”
    “王翁请进来说话吧……”吴诩将王内侍让到里间，阿韦等人已经准备好了茶点。
    王内侍谢了座，然后又对着吴诩做了一个恭喜的手势，道：“老奴今日当值，听圣人的意思，是要加封娘子为妃……”
    这时，武妈妈和武大姐相携从偏殿出来，走到回廊，正好听到后殿之中王内侍的话。
    两人免不了停下脚步，不再上前，只在廊外回避。
    杨氏乍闻喜讯，一脸的欣喜，合掌直念‘阿弥陀佛’。
    武大姐虽然也是一脸笑意，却半分没达到眼底，口上道：“华娘封妃自然是好事，只是这宫中皇后、贵妃俱全，华娘即使升到妃位，似乎与平日也没什么两样，反而招了那两位娘子的忌讳！”
    杨氏一听这话，脸上也露出忧虑的神色。
    而殿中的吴诩脸上也没有半分喜色，只是淡淡道：“封不封妃，都是圣人的恩典，我只管伺候好就是了……”
    王内侍却道：“娘子难道以为圣人只是封您一个普通的妃位吗？老奴可听说圣人打算在四妃之上另置宸妃，位份仅差皇后半级而已~~~~~~”
    吴诩闻言，不由满头黑线。
    李小九这货到底在想啥啊？
    先不说‘宸妃’这种职称能不能被朝臣们通过，仅仅是提出这个概念，就是已经让整个后宫的仇恨全拉到她身上了！
    本来在这个节骨眼上她怀上包子已经够招人恨了——要知道李小九陛下可是借着天灾之由，好几个月没去后宫转悠了——这个时候谁怀孕，谁就是活靶子！
    李小九偏偏还弄出个副皇后一样的东西来，这是嫌她还死得还不够快吗？
    难怪让王内侍拿护身符来给她用呢！
    亏她刚才还因为李小九送佛珠的事感动了半天=  =
    果然，李小九那货还是个渣男！
    作者有话要说：原来渣男陛下才是最大的渔翁得利XDD
    二胖包子开始茁壮成长了，撒花~

☆、第229章

第十六章改元01
    与此同时,正在两仪殿接见褚遂良的渣男李小九陛下在忽然打了一个巨大的喷嚏，把据理力争的褚遂良相公吓了一跳。
    他不得不停下进谏,关心了一下李小九陛下的身体。
    “圣人生系天下苍生,要多多保重龙体才是,切不可因为女色误国blabla……”
    结果因为职业习惯，褚相公关心的话说了一半，又开始进入犯颜直谏模式……
    李治听得头疼，连忙做了一个暂停的手势，道：“褚爱卿放心,朕会好好保重身体的,这样吧,今天的事就议到这里,朕这就回寝宫休息去！”
    褚遂良被李治的话噎得半死,半晌说不出话来。
    等回过神来时，李小九陛下已经拍拍屁股走人了 。
    褚遂良不由暗叹，当年那个会搂着他脖子哭泣的小皇子到底跑到哪里去了？
    同样感到十分无力的还有王皇后的舅舅柳奭。
    这已经是柳奭第四次进宫了。
    关于圣人要立宸妃的事，他已经跟不少世家通过气了，商议出来的结果自然是反对的居多。
    柳奭今天入宫就是为了安安王皇后母女俩的心。
    “圣人要加封宸妃一事，朝臣是绝对不会答应的，这一点娘子只管放心，只是娘子也要使把力才是……”
    后宫的事，即使是他这个当宰相的也不好干涉过多，还得看王皇后自己的本事了。
    王皇后一听朝臣们还是顺应正统的，倒是放下一半心来，但提到后宫，她又开始愁眉不展。
    李小九陛下的心似乎从来就没放在她身上过，以前是萧贵妃，现在又是武昭仪，以后还不知道是谁！
    她这个皇后当得是憋屈万分呐……
    柳氏一看女儿脸色黯然，便对柳舅舅道：“阿弟，你不是常是说长孙相公会站在我们这一边吗？”
    “只要长孙相公肯规劝圣人欲娘子和睦些，还怕什么武昭仪、陆昭仪的！”
    柳奭闻言，不由苦笑，圣人的年纪渐长，权威日盛，政事上也许还肯听听长孙相公的话，可这私生活上……
    柳奭好歹也在朝中为官几十载了，许多事还是能看清楚一二的，往日圣人对三位辅臣言听计从，从无偏颇，甚至因为与长孙相公的血缘关系，待长孙相公更重于其他二人。但是，自从齐王薨逝，荆王、吴王等人被诛杀后，圣人待长孙相公明显不同往日那样亲密了……
    柳奭是自己心里清楚，却半点不敢表露出来，只能含糊对魏国夫人柳氏道：“宫闱之事，便是长孙相公也不容置喙，阿姐难道不明白疏不间亲的道理么？至亲至疏是夫妻，还要看他们自己调解……长孙相公若是果真去劝谏圣人，只会适得其反！”
    “这事娘子必须得自己想办法，好歹能多把圣人留在中宫，若能侥幸得个皇子，那就再不用惧怕别人了！”
    “再有，娘子也别忘了大郎……”说到这里，柳奭忍不住又要埋怨王皇后和魏国夫人，“大郎如今可是娘子您的儿子，他的事您可要时时刻刻放在心上才是！”
    前几天，李小九陛下在朝上大赞武昭仪贤惠，对太子关爱有加，时常遣人去东宫关怀太子的生活情况（这事其实是武妈妈干的），还推荐了数名博学名士，让他们去东宫教导太子……
    而作为嫡母+养母的皇后，竟然根本没想到这些事！
    柳舅舅都忍不住要吐糟了，这王氏还说是老牌世家，居然都不教闺女怎么笼络将来会继承家业养子！
    这下可好了，人家武昭仪先下手为强了，这样就算她的儿子以后当不了太子，时任的太子也不会慢待她们了。
    王皇后也很委屈啊，她不是不想跟大郎亲近，可她就是没办法把一个宫人生的孩子当成自己的孩子！
    至于什么主动关怀太子生活，送衣服送用具这种事，她一个皇后怎么放得下**身段去做呢？
    难道不该是太子主动来讨好她这个嫡母的吗？！
    还有，推荐东宫教师什么的，这不是圣人和相公们该做的事吗？！
    柳舅舅对王皇后的这些理所当然的想法弄得很无语，而他的阿姐却是一副非常赞同女儿的样子，他真不知道该怎么办才好！
    正妻的体面，难道比家族性命都重要吗？
    “娘子，老臣有一言，希望您好歹听一听……”柳奭觉得，如果眼前的两个女人不是他的血脉至亲的话，他早就拂袖而去了。
    “如今朝野上下的世家多半还是站在您这一边的，您现在唯一要做的事，就是稳住，以不变应万变，万万不可为了一些小事乱了阵脚！”
    王皇后母女忙点点头。
    柳奭又道：“如今宫中唯武昭仪最受圣人宠爱，娘子您千万不可因为宸妃的事与之起冲突，还是要以交好她为要！至于大郎，娘子万万不可使之亲近别的嫔妃，否则娘子您之前的一切计划就都白费了！”
    “可是……”王皇后内心深处还是有些在意当年在翠微宫的那件事，面上露出犹疑之色。
    柳奭只道王皇后还不下**身段来，只能暗叹一口气，最后道：“娘子若是实在办不到，那就只有一个法子，如果娘子能做得成，那就一劳永逸，永无后患了……”
    魏国夫人柳氏一向是心高气傲的，刚才听弟弟要女儿低声下气去交好武昭仪，心里早已不悦，现在听弟弟说还有法子永除后患，便急急问道：“是什么法子？难道是……”她做了一个隐秘的手势，询问地看着柳奭。
    柳奭摇摇头，“阿姐，你这法子只能斩草不能除根……”
    “而且以圣人对武昭仪的重视，只怕还没得手就被圣人拿住了，到时候娘子的处境只会更糟！”
    魏国夫人也不由点点头。
    当初武昭仪生双胞胎的时候，她就起过念头，只不过当时条件不允许，李小九陛下又防得十分严密，才不得不放弃。
    现在要想除掉武昭仪只怕更不容易了，而且更可气的是，那个女人居然又怀孕了！
    柳氏忍不住看了王皇后的肚子一眼，而后者也下意识用手摸了摸肚子。
    “阿舅快说说是什么法子吧！”
    柳奭捋捋胡子，淡淡说了两个字：“嫡子。”只要皇后有自己的儿子，一切问题都能迎刃而解了！
    王皇后和魏国夫人听了柳奭的话，双双沉下了脸。
    要不是柳奭说得郑重其事，两人大概都以为他是在耍她们。
    “阿舅是不是有什么生子的秘方了？”王皇后忍着羞耻，问道。
    柳奭点点头，却没有马上开口，只是看了魏国夫人一眼。
    魏国夫人忙屏退了四周的宫人，连王皇后身边的贴身侍女也不例外。
    柳奭见室内只有他们三人了，就低声道：“老臣前些时日遇到一位奇人异士，精通五行阴阳之术，只要娘子肯虔诚信奉，他就有法子让娘子怀上皇子！”
    说着，柳奭又把那个神秘的能人异士的本事夸赞了一番，什么点石成金、乾坤大挪移之类，只把魏国夫人和王皇后听得一愣一愣的。
    魏国夫人这种最容易上当受骗的中老年妇女立刻就信了，拉着女儿的手，惊喜道：“若那人真有这样的神通，我儿就有救了！”
    “那……阿舅就把他弄进宫来……试试看吧……”王皇后沉吟良久，觉得可以搏一把。
    如今后宫的宫务大权还在她手上，要弄进一个人来只是小菜一碟！
    不说王皇后为了得到一个孩子费尽心机，敢冒天下之大不韪，私下接引男子入后宫，却说吴诩终于趁着武妈妈和周尚仪等人不注意，溜出了百福殿，逮住了多日不敢露面的李小九陛下。
    结果一进千秋殿，就听到一阵悠扬的丝竹之声传来。
    “昭、昭仪……您且稍后，容婢子们入内通报……”守在门外的宫人看到吴诩都变了脸色，慌忙拦住她。
    吴诩不由有些狐疑，往常她来千秋殿都不用通报的，今儿是肿么回事？
    她心里起了疑，自然不肯等在外面容里面的人收拾犯罪现场，便趁着拦着她的宫人不注意据往里走……
    那两个小宫人哪里敢硬拦吴诩，急得跟着吴诩一路小跑。
    进了千秋殿的正殿，吴诩只看到大殿中央立着数个衣着暴露的异族美女，四周坐着的是一整套的宫廷乐队——看那阵容，估计是把整个教坊最有名气的那几个红牌都叫来了！
    吴诩不由自主停下步子，脸上阴晴不定。
    坐在上面宝座的李小九陛下徒然被抓包，一张俊脸阵红阵白的，慌忙立了起来，对殿上诸人道：“你们都退下吧，回去好好演习今日朕跟你们说的内容！”
    众乐师和舞姬等人忙跪地称是，然后井然有序地退出了大殿。
    吴诩退到了屏风之后，看众人都离开之后，才出来。
    结果，李小九陛下已经兴冲冲地向她迎过来了。
    “媚娘，你怎么来了？”李治脸上带着尴尬的笑容，他本来是要给吴诩一个惊喜的，结果刚把教坊的人招来，就被吴诩给撞破了！
    要是被媚娘误会了，那可怎么办？！
    李小九陛下忍不住愤愤地瞪了身后的王内侍一眼。
    后者把腰弯得更低了……
    吴诩只觉得自己心里很不舒服，面无表情地甩开李治的手，往上座走去。
    李治耷拉着耳朵跟在她后面，悄悄打了一个让众人都退下的手势。
    王内侍等人立刻悄无声息地退走了，还很贴心地把殿门都关严实了。
    作者有话要说：李小九，你惨了！
    下章揭晓小五郎和小三娘的名字=。=

☆、第230章

第十六章改元02
    一看人都走完了,小吴同学的面瘫功夫就破功了。
    “你不是说很忙么？居然还有心思看歌舞！”吴诩揪着李治的耳朵使劲拧啊使劲拧。
    亏她还以为李小九忙着赚钱养家所以没时间来看她，还想着偷偷过来帮他分分忧,原来这货一个人偷偷看美女跳艳舞,嗨皮着呢！
    真是气死她了！
    这个混账东西,食言而肥搞大了她的肚子，害得她又得宅起来养胎了！
    她本想趁着身体调养好了就大干一番事业的，这下可好了，每天被百福殿一群人盯着，连上个厕所都不得消停！
    都是李小九这货害的！
    李小九陛下双手护着被拧的耳朵,哀哀求饶：“媚娘、媚娘……你轻点,要掉了……嗷！”
    吴诩听他忽然叫得这么惨烈,倒是吓了一跳,忙缩回手,想查看李小九的耳朵，谁知后者护着耳朵一蹦老远。
    “媚娘、媚娘……”李治笑得十分谄媚，“你别…别气坏了身子……”
    “我、我这不是在为了咱们孩子选适宜的胎教歌舞呢……”
    ‘胎教’这个概念还是吴诩之前提倡的呢，为此李小九陛下还很苦逼地对着吴诩禁欲了大半年，以防教坏了胎儿。
    后来，李小九陛下才知道妊娠期间也是可以过夫妻生活的，他追悔莫及，不过吴诩之后忽然早产，还真是把他吓了一跳。
    而小五郎和小三娘明显比同龄的孩子要弱小，明明已经满周岁了，可两个孩子还是不怎么能说完整的句子，这让李治一直很焦心。
    为此，李治暗暗决定，一定要让吴诩再生一个健壮一点的男孩……
    现在，媚娘终于又怀孕了，他就开始暗暗着手铲除一些障碍，确保孩子能够顺利健康地出生……
    “胡说八道！”吴诩可没李治那样心思深沉，但她也明白李治这是在哄她呢。
    “胎教怎么能能看这些东西？”虽然她很喜欢看这些=。=
    “你就不怕你儿子以后出来变色狼啊？”吴诩白了李治一眼，心想要是她肚子里这货如果真的是个小色狼，还不如不生呢！
    说完，吴诩还狠狠地瞪了自己的肚子一眼。
    李小九陛下见状，忙赔笑道：“这孩子也是上天赐给咱们的宝贝，你可别嫌弃他……”
    吴诩闻言忍不住啐了他一口，“谁说我嫌弃他了，我只是……”恨死生孩子这种坑爹的设定了= =+
    李治一听吴诩的口气略有些松动，忙打蛇随棍上，靠过来一把搂住她，笑道：“我可是刚刚想好了小五郎和小三娘的名字，你就给了我这么大的惊喜，媚娘啊……你真是我的好娘子啊……”
    吴诩闻言，倒是对李治给两个孩子取了什么名字有些好奇，她是完全不知道阿武本尊的几个娃叫啥来着。
    李小九一见吴诩的注意力被转开了，立刻献宝似的道：“朕已经想好了两个孩子的名字……”
    “五郎就叫弘儿，李弘的弘……”
    啥？！
    力宏的宏？！
    吴诩惊呆了，想不到李小九这么超前，还知道宇直的大名！
    “他们不是说道君祖师要化身李弘降世历劫吗？朕就偏给咱们儿子取名叫弘儿……”李治说的是他刚登基那年，国中各地流传的谣言，说是太上老君将要化名为李弘降世历劫。这一谣传极大地打击了新帝的威信，再加上最初两年的天灾**，李治的帝位一度岌岌可危……
    即使到了如今，所有有可能威胁到他帝位的李唐宗室之人薨逝的薨逝，伏诛的伏诛，流放的流放，李治还是没有因此感到一丝轻松……
    从他连自己儿子的大名都要改成‘李弘’看来，李小九陛下对刚登基之初所遭遇的那些事一直是耿耿于怀的。
    吴诩几乎是陪着李小九一起度过那段黑暗的日子，也深深明白李小九作为一个男人，作为一个帝王的压抑。
    不过，把儿子直接就命名为‘李弘’是不是太简单粗暴了点啊？
    你有考虑过小五郎的感觉吗？
    被人当做太上老君的替身什么的，感觉真的很古怪好吧= =
    但李小九陛下根本没有这个自觉，还得意洋洋地向吴诩通报了另外一个好消息。
    “朕要封你为宸妃，已经有不少朝臣附议了~~~~”虽说舅舅他们还是不肯松口。
    吴诩闻言，脸都黑了，原来李小九还没放弃这件事啊！
    “宸，帝王至尊所居之处。唯有这个字才配得上你！”李小九陛下认真地解释了一遍‘宸妃’ 所代表的的含义，然后搂着吴诩的肩，轻道：“在我心里，皇后之位一直都应该是阿武你的，可是……现在还不行……”
    “我如今能为你做到的，只能有这么多……”
    “对不起……”
    “你这话还真是……”吴诩看着一脸黯然的青年，倒不知道该说什么。
    她可从没要求过李治关于位份的事，即使是上次在王皇后和萧贵妃面前做戏时，她威胁李治不给她加薪就不干了，可那也只是开玩笑而已……
    宸妃之事是绝对成不了的！
    吴诩不愿打击李治，只能垂下眼，不让他看出自己眼中的情绪，口中道：“那妾身还要多谢圣人的加封啦……”
    “对了，九郎你还没说给小三娘取什么名字呢！”吴诩转开话题，一脸好奇地看着李治，能把儿子取名为太上老君别名的家伙，不知道会给女儿取啥好名字= =
    “小三娘啊……”李治见问，顿了一下，然后笑道：“我本想让你给女儿取命的，后来想想索性一并取了吧……”
    “小三娘叫妙善，好不好？”
    李小九陛下说完，一脸求表扬求虎摸的样子……
    吴诩这回是彻底无语了。
    这是毛啊？
    佛道一家亲啊？
    儿子是太上老君，女儿居然是观世音？！
    “媚娘？你觉得不好吗？”李小九陛下见孩子他们阿娘一脸扭曲，不由疑惑道：“这可是朕想了许久才想到的好名字呢=。=”
    吴诩实在忍不住想吐糟，圣人呐，您难道忘了文德皇后讳名观音婢了吗？
    小三娘如果叫妙善，不就成了她亲奶奶的主子了？
    那个小屁孩哪承受得起这么大的福气啊！
    吴诩可是三观端正，生活在社会主义红旗之下多年的好青年，还真不好把封建迷信的话说出口，只能强笑道：“圣人取的名儿自然是好的……”
    李小九陛下越发得意了，笑道：“媚娘，我正要跟你说呢，你提到过的那什么‘活字印刷’板已经造出来了……”
    “活字印刷板真的做成了吗？”吴诩一听说她建议的事都有所进展了，眼睛都亮了！
    “是啊……”李小九陛下点点头，有些不明白吴诩干嘛这么兴奋。
    其实工匠们的进展并不像李治所说的那样乐观，现在用木头做的雕版还是有不少问题的。不过，吴诩提供的这种全新想法，倒是让有长远眼光的巧匠忽然醍醐灌顶了。
    要做出如吴诩形容的那种完美的活字印刷板恐怕只是时间的问题了！
    至于另一件喜事，倒是出乎李小九的预计。
    “还有，那个贡象展览收益很不错……”李治说到这里，脸色忽然有些古怪起来，“还有你说的那些象形饰品………”
    “怎么了？”吴诩问得有些惴惴，为了让李小九同意做大象的周边商品，她还贡献出了不少金银用于打造象形饰品，还让百福殿的宫人做了好些Q版大象的公仔供工匠们仿制。
    李治一开始对这些东西很不以为然，结果销售的结果让他大跌眼镜……
    “你做的那些东西如今在长安非常受欢迎，朕的私库居然一月之间被填满了= =”
    李小九陛下还是很不能理解长安那些贵妇们到底在想什么= =
    吴诩闻言，差点仰天大笑。
    果然，古今中外的妹子都喜欢可爱的毛绒绒的东西！
    李小九啊李小九，哥当年可是在大学城摆摊数月卖小饰品过的，赚妹子们的钱可不在话下，灭哈哈~~~~
    李小九陛下的私库诶！
    那得赚了多少钱啊？！
    小吴同学双眼都快变成‘￥’形了，一瞬间就忘了她家那两个小包子的坑爹名字了！
    李治趁机又道：“媚娘，这天气也热了，再过一个月等你身子稳了，咱们就去万年宫避暑吧？”
    心情很好的吴诩想都不想就答应了。
    结果等她一路晕着马车到了万年宫，吴诩才知道什么叫真坑爹！
    万年宫在贞观年间叫做‘九成宫’，取的是“九重”之意，言其高大。这座行宫曾经是李二陛下在位时最常去的避暑行宫，一度是大唐圣人和官员们夏季办公的场所。后来，翠微宫和玉华宫相继被修建起来，九成宫的第一行宫地位一再下降，几乎被废。
    直到李小九登基，将九成宫改名为万年宫，这座行宫又成了大唐第一避暑之宫。
    这次来万年宫，王皇后和萧贵妃不知出于什么原因双双称病没有跟随。
    李治索性就只带着吴诩一个嫔妃出来，连做做幌子的宝林都没有带一个。
    武妈妈和武大姐也沾了吴诩的光，带着两个小屁孩一起跟着来了。
    万年宫依山傍水，很华丽，很宏伟，很壮观……
    行宫中非常凉爽，四周的景色也很优美呐……
    原本因为晕车吐得一塌糊涂的吴诩刚刚因为行宫的美好而有所好转，结果坑爹的事发生了……
    谁能告诉她，明明是举国大旱的天气，怎么这里忽然会下暴雨呢？
    下暴雨也就算了，怎么还会发生山洪暴发呢？
    山洪暴发也就算了！
    他喵的大水都冲进万年宫了，水都差点淹到她床上来了，这是肿么一回事啊？！
    尼玛行宫的排水系统都已经死了吗？！
    吴诩因为怀孕，这天晚上睡得并不踏实，等听到玄武门（万年宫的北大门也叫玄武门=。=）紧闭的大门外传来示警的声音时，她就豁然惊醒了。
    叫人点起宫灯来一看，才知道坏菜了！
    整个寝宫的地面都是水，而且水位还在不断地上升，不过一会儿就淹没了宫人们的脚脖子了。
    宫人们都吓白了脸。
    看着涨水的速度，不用半个时辰，这行宫就变成水族馆了！
    吴诩表示，还好她不是旱鸭子，否则就这样不明不白地淹死了，岂不是亏大了？！
    与她同榻的李小九陛下就比较悲催了。
    很不幸，英明神武的李小九陛下就是一只旱鸭子。
    作者有话要说：基友本是同林鸟=。=

☆、第231章

第十六章改元 03
    吴诩赶紧把李小九叫醒,好在现在是夏天，两人的衣服不用穿太多,随便披了一件外衣,就跌跌撞撞往宫外跑。
    李治想着吴诩是个孕妇,还想抱着她跑，却被她一巴掌拍开了：“老子会游泳，怕个毛啊！”
    “还是你跑快点吧，你又不会游泳，万一淹死了,我跟肚子里的这个也一样完蛋！”
    这样大逆不道的话也只有吴诩敢跟李治说。
    李小九听了忍不住一脸抽搐,二话不说把吴诩拦腰抱起,就冲出了大殿。
    擦嘞！
    老子不要被公主抱！
    吴诩刚想开口就被李治堵了回来。
    “别乱动！不然咱俩都要掉水里当鱼去了！”李小九陛下恶狠狠地瞪了吴诩一眼,后者闻言只好乖乖地不吱声了。
    这种时候,她可不能像个娘们儿一样唧唧歪歪的，还是逃命要紧！
    两人一出大殿，看到满眼的水，才知道事情的严重性。
    殿外一片鬼哭狼嚎，宫人内侍都像没头苍蝇似的到处乱跑。
    更多的人顺着水流的方向往南跑，只有极少数的人往北或往东跑。
    李治一时也懵了，眼见大水已经要没到他的膝盖了，他下意识也跟着大多数人跑动的方向走去……
    吴诩见状顿时急了，揪着李治的衣襟大叫：“笨蛋！别往南走啊！往东！往东！往东跑……”
    大水明显是从正北方向来的，往南跑跟大水拼速度，那跟找死差不多！
    而且，水势这么凶猛，朝北边走也一样危险，而行宫西边是一个大湖和一条河，往西比往南更危险，只有东边是唯一的安全出路。
    东边是当年李二陛下给承乾建的太子宫，地势比皇帝的寝宫高不少，而且因为宫殿建成的时间比较晚，那里的宫墙比较厚实，想来应该能挡得住这次山洪！
    而且武妈妈和武姐姐带着两个孩子都在太子宫那个方向住着呢，吴诩自然第一考虑往那边跑。
    李治经过吴诩的提醒，立刻反应过来了，急忙转了方向，往太子宫方向跑。
    随侍的宫人内侍见状，也都呼啦啦跟着李小九陛下往东跑，其他本来往南跑的人见状也尾随着李小九陛下的队伍而来——可以说，小吴同学一句话救了行宫大半人的性命。
    从皇帝的寝宫到太子宫要通过一条数十丈长的夹道和一扇宫门。
    此时夹道里的水已经快淹到李治的大腿了，显然通往太子宫的那扇宫门并没有被打开，水根本流不出去！
    被李治抱在怀里的吴诩急得要命，她都能感觉到自己的屁股都快浸到水里了。
    如果不能及时打开那道宫门，他们就是跑到那里也是死路一条！
    吴诩整个人都绷紧得像一张弓一样，脑子飞速地转动着。
    身后的水流和人流汹涌而来，形势已经不容许他们再改道了！
    忽然，吴诩看李小九身旁一直跟着一个禁军模样的年轻人，急忙叫道：“你，快去前面把门打开！！”
    那个青年军士闻声立刻向吴诩一抱拳，然后加速绕过李小九跑到前面去了，用不可思议的速度冲到了宫门前。
    九成宫内的一应用具规格都是跟长安皇家内院的一模一样，通往太子宫的那道宫门的门栓足有一个成年人的大腿那么粗，两丈多长，平日里起码要八个太监才能挪得动。
    那个青年军士一开始确实是移不动那门栓。
    可是，眼见圣人以及身后的水流、人流离宫门越来越近了，再不打开宫门，他们全部要葬身于此了……
    那个青年忽然大吼一声，用肩膀扛住门栓的一端，奋力一顶。
    就听一声闷响，那根巨大的门栓被抬起了一半，宫门被大水一冲，一扇门呼啦一下被冲开了……
    那青年趁势一推，把那个门栓推到了水里，溅起一朵巨大的水花。
    青年抹了一把脸，借着水势把两扇宫门都开到了最大，有了流水的帮助，他倒是没费太大的力。
    正好李小九陛下已经跑到了宫门前。
    过了这道宫门，再爬上数十级台阶，就是太子宫了。
    安全地带近在眼前，李小九和吴诩几乎同时松了一口气。
    身后跟着来的人也看到了太子宫高高的台阶，也都放慢了步子。
    吴诩看李治一头一脸都湿透了，也不知是水还是汗，忙松开原本死死搂着他脖子的手臂，用袖子给他擦了擦汗，道：“九郎，你可以放我下来了……”
    她话音刚落，李治还来不及拒绝，就听那个打开宫门的青年忽然大吼道：“圣人，快走！”
    就听一声震耳欲聋的巨响，然后就是一阵水声和房屋倒塌的响声……
    与此同时，吴诩感到李治的身子猛地往前一倾，直直地向湍急的水流中扑去……
    “圣人小心！”数声惊呼响起。
    吴诩大吃一惊，下意识要挣脱李治，可青年的手臂像是铁箍一样，紧紧抱着她，只是在摔倒的过程中奋力扭转身子，准备用自己背着地，给吴诩当肉垫……
    可是这又毛用啊，还不是一起完蛋= =
    吴诩忍不住闭上眼睛，不忍目睹李小九和她两人变身落汤鸡……
    结果想象中冷水扑面的场景没有发生。
    一股忽如其来的大力将两人推了起来。
    吴诩睁眼一看，就见那个帮忙打开宫门的青年军士双手扶着李小九的肩膀，把两人支撑住了。
    “你……谢谢你啊！”吴诩差点喜极而泣，刚才她都以为自己要跟李小九一起变成一对亡命鸳鸯了！
    两人如果掉进水里，就算没有被溺死，也得给水冲跑了，到时候会怎么样还真不好说！
    李治也难得露出动容的神色，对那个青年道：“你叫什么名字？朕会记得你的！”
    “末将薛仁贵……”青年刚说完自己的名字，就见吴诩一脸大惊小怪地看着他。
    “你是薛仁贵？!你就是薛家军的创始人，‘白衣破高丽’、‘三箭定天山’ 的那个薛仁贵？！”
    **啊**！
    吴诩恨不能跳过去把薛仁贵揪过来上下摸一遍！
    “末将是薛仁贵不错，可……”破高丽、定天山是肿么回事？
    话说他当年随李二陛下出征高句丽的时候，整个大军可以说是无功而返的，他不过是个小将，哪谈得上破高句丽？！
    薛仁贵被吴诩狂热的目光看得浑身不自在，再听她的问话更是丈二和尚摸不着头脑，索性转向一脸阴沉的李治道：“圣人还是赶紧走吧……”
    吴诩闻言，扭头一看水势也附和道：“呃……此地不宜久留……”
    她话刚说完，就听李治道：“阿武你搂紧朕……”
    然后，李小九陛下充分展现了他man的一面，几乎是用刘翔百米跨栏的速度窜上太子宫的数十级台阶，直到太子宫大殿门口才停下来。
    小薛同志一直保持着一定的速度跟在李治他们后面，起着护卫的作用。
    武妈妈和武大姐两人早已抱着孩子立在太子宫大殿外的广场上，看到李小九陛下抱着吴诩出现，都露出惊喜交加的表情。
    两人也都是一副衣衫凌乱的样子，显然也是听到骚动跑出来的，好在她们住的地方离太子宫最近，看起来没受什么罪。
    武大姐跟在杨氏身后，看到李治等人来了，忙伸手理了理自己的衣饰。
    杨氏看清吴诩是被李治抱着来的，立刻急了，只道是自家女儿出了什么事，毕竟华娘现在还是个孕妇啊！
    “华娘，你没事吧？”杨氏抱着小三娘疾步上前来查看吴诩的情况，目光直直看向后者的腹部。
    吴诩和李小九两人此时全身都湿透了，头发一簇一簇湿漉漉地都黏在脸上，要多狼狈有多狼狈……
    “我没事啊……”吴诩忙从李治身上跳下来，迅速捋了一把头发，然后指着薛仁贵道：“多亏了这位薛郎，否则我跟圣人都出不来了……”
    杨氏还是不放心，上前仔仔细细打量了吴诩一遍，确定她是真的没事，才长出了一口气，“老天保佑！还好圣人和你都没事……”
    只是两个孩子都吓得够呛！
    杨氏怀里抱的是小三娘，小妞儿眼睛红红的，小脸哭得像只花猫似的，看到了吴诩，她才一抽一抽地停了哭泣，小手直直地伸向吴诩。
    “阿娘……”
    吴诩总算把目光从薛仁贵身上转了过来，从杨氏怀里把小妞儿抱过来，很无良地嘲笑她：“这下可真成了小花喵了，哈哈哈~~~~”
    小三娘正式改名为妙善后，吴诩就总爱叫小妞儿‘小喵儿’，每次都把小妞儿气得用小屁股朝她！
    这次也不例外，小三娘一听吴诩的话，立刻撅起了小嘴，扭过身子去找她外婆，不要她阿娘抱了……
    这时武顺才抱着小五郎上前，“华娘，你没事就好了……”
    说到这里，武顺忍不住看了一旁的李治一眼，低声道：“小五郎好像被吓到了，你看……”
    她怀里的小五郎倒是没有哭，只是有些过于安静，好像确实是吓坏了……
    李治见状，忍不住皱起眉头，不过他没有说什么。
    吴诩忙把孩子抱了过来，仔细查看了一番，不过也看不出什么来，只能道：“还是传太医来看一下才行……”
    可是，这会儿大水汪洋的，也不知太医院的那些老爷子能不能逃出老命来= =
    武顺忙道：“正该赶紧找个太医来……”
    “你身上都湿透了，还是赶紧换身衣服，也传太医过来看看，不然病了就不好了……”
    “还有……圣人也是……”武顺一脸温柔地看向李小九陛下，轻声道：“圣人的龙体康健关系社稷苍生，望圣人多多保重才是……”
    李治闻言，若有所思地看了武顺一眼，转头对薛仁贵道：“是你在玄武门击梁示警的吗？”
    薛仁贵忙道：“正是末将……事态紧急，末将只好登上大门向圣人示警……”
    “你进入内苑，一路形势如何？”李治又问道。
    从玄武门进来，首先就要路过重臣们和太医们居住的院落。
    薛仁贵一听李治的话，就明白了他的意思，老老实实道：“卫士们四散奔逃，末将不及查看相公们和太医们的情况……”
    李治闻言眉头蹙得更紧了。
    这次来行宫，长孙无忌和李绩两位老臣也都被捎带来度假，长安只留了褚遂良坐镇。
    如果这两位出点什么事，那可就不好办了……
    作者有话要说：好吧，薛郎出来了=。=
    其实按正史来说，薛郎这时候也该有四十多岁了，是个大叔了……
    but，要yy白马名将小帅哥的话，请把薛郎代入某大陆青年男演员的形象吧=。=
    ps：乃们看出小九吃醋了没有？

☆、第232章

04
    洪水一直淹到太子宫前台阶的一半处,终于停了下来。
    而行宫南边的宫墙终于因为承受不住洪水的压力，崩塌了一道巨大的口子,巨浪越过那道缺口,雷霆万钧地冲往山下的村庄……
    积在行宫里的水位渐渐开始下降,众人隐约可以望见远处皇帝的寝殿，那座原本高大宏伟的殿阁已经完全倾塌了大半，瓦片木椽塌落的响声还在不断地传来……
    吴诩想到刚才逃往太子宫过程中听到的那声巨响，忍不住打了个寒战。
    如果他们没能及时跑出来，大概就要被压死在寝殿里了！
    李治神色复杂地看着远方,心里想着的是吴诩在拉他抛出寝殿时说的那句话。
    他死了,她和肚子里的孩子也一样活不了……
    确切的说,如果他就这样死了,别说吴诩和肚子里的孩子,就连弘儿和善儿也都是死无葬身之地！
    国不可一日无君。
    如果他不幸殒命，舅舅和李绩又下落不明，长安那边大概就要变天了。
    王氏坐镇长安，膝下又有李忠这个太子养子，只要他一死，李忠上位是毫无争议的，如果再加上褚遂良这个两朝元老的支持……
    想到这里，李治忍不住握紧了双拳……
    薛仁贵见李小九陛下脸上越发阴沉，心里直发憷，他一向听说这位圣人年轻仁爱，即使前不久京中发生那样骇人惊闻的谋逆大案，他也只认为这是政事堂的相公们——特别是长孙相公的手笔。
    年轻的圣人在他们这些武将的心目中一直是一个谦恭有礼、文弱糯软的年轻人。
    不过，已经在辽东战场上摸爬打滚过的青年小将薛仁贵，可不再是当年那个啥都不懂的毛头小子了，他只看这位圣人今夜的作为，就断定这位比他还年轻的圣人绝不是个柔弱可欺的人。
    一个养在深宫多年，从来没有直面过天灾的年轻人，面对突如其来的死亡威胁，能够冷静地带着自己心爱的女子逃出生天，还能面不改色关注到其他人。
    这就很不简单了！
    只是，薛仁贵凭着他武人的敏锐直觉，很快就察觉到年轻的圣人对他有一种淡淡的敌意，原因很可能是由于武昭仪方才对他表露出来的关注之意。
    一想到这点，薛仁贵的冷汗都要下来了……
    虽说他今天闯宫是救了圣人和昭仪的性命，可他也实实在在是违反了宫规，不仅进了内帷，还窥见了昭仪的容颜……
    “末将擅闯内宫，还请圣人恕罪！”
    薛仁贵毫不犹豫立刻跪下来请罪。
    吴诩等人都被这边的动静给吸引了目光。
    她只看薛仁贵就这样直挺挺地就贵在石板上，就觉得膝盖生疼，也不等李治说话，就道：“薛郎快起来，今天要不是你，我跟圣人就困在寝殿十死无生了！怎么还会怪罪你呢？”
    说到这里，吴诩向李治一眨眼，“圣人，您说是不是啊？”
    李治闻言忍不住眉尖一抖，随即笑道：“昭仪说的是，今日要不是薛郎，朕就沦为游鱼了！”
    说着，他亲自把薛仁贵扶了起来，“我大唐还是有忠于朕的臣子的！”
    薛仁贵闻言忙称不敢。
    “圣人千万不要这么说，大唐天下都是圣人的天下，大唐天下之人都是圣人之臣。今日之事是微臣应该做的……”
    这话算是说到了李治的心坎里了。
    这些时日，李小九心里一直有个结，就是虽然已经扫除了朝中对他地位有威胁的势力，可是他仍然没有丝毫君临天下的感觉。
    朝臣们看到的都是他舅舅的脸色，而不是他这个圣人的意愿！
    这时，同样像只落汤鸡一样的王内侍颤颤巍巍走过来，劝道：“圣人，您还是先进太子宫更衣梳洗一下吧……”
    “您和昭仪娘子身子都弱，可不能再病了！”雨虽然早已停了，可山上的风却不小，即使现在是三伏天，穿着**的衣服被山风吹上小半个时辰，也是非病不可的！
    王内侍素知李治身体不适十分强健的，再加上吴诩又是个孕妇，他可真怕两人再有个万一！
    杨氏闻言，忙也劝道：“王公公说的是，圣人、娘子你们看……”
    李治听两人这么说，只是点点头，搂过吴诩道：“媚娘你还怀着身孕呢，赶紧进殿去更衣吧……”
    “那你呢？”吴诩看不清李治的神色，只觉得他说话的语气有些古怪，忙拉住他的手道：“一起进去吧，这里又湿又冷又黑的，你又能做什么？”说罢也不管李治怎样，就把他往太子宫大殿里拖。
    吴诩用的手劲极大，把李治拖得一个趔趄，险些摔一跤。
    小吴同学这种无礼至极的举动看得众人目瞪口呆，而李小九陛下居然也不挣扎，乖乖地就被拖进了大殿。
    众人回过神来，也忙跟着进来大殿。
    殿内的宫人们早已把宫灯都点燃了，众人一进殿就感到一阵温暖。
    太子宫的建造质量相当不错，外面是一片水世界，大殿里依然干爽如初。
    王内侍顾不得收拾自己身上，脚不沾地地指挥幸存的宫人、内侍们烧水、煮姜汤，准备干爽的衣服等等琐事。
    这次来行宫，周尚仪因为老毛病又犯了，就没有跟来，照顾吴诩和两位小殿下的事就是杨氏和武顺两人在做。
    她们母女俩进殿就先把两个孩子抱到后殿去安置了，杨氏不放心小五郎，就留在后面照顾孩子，武顺则到前面来照看吴诩沐浴更衣。
    太子宫偏殿有个浴池，原本是有温泉的，不过大雨一下，泉水都浑浊了，便不能洗了。
    宫人们就找了一个巨大的木桶来，把烧好的水倒进去，调好了水温，就请吴诩入浴。
    小吴同学如今已经彻底地被封建地主阶级特权说腐化了，被一群妹子服侍也没觉得有什么不适，即使被脱得赤果果的也不怕被人看光了……
    只是，如今多了一个武大姐在旁，小吴同学忽然有点不自在了。
    “阿姐，你也累了半宿了，不用再这里招呼我了，你自去休息一会儿吧……”吴诩一坐进木桶就开始赶人，别的小宫人都可以看作是萝卜白菜啥的，武大姐可不行。
    武顺闻言，却皱起了眉头，嗔怪道：“我看你呀最不注意自己的身体，怀着身孕还这样咋咋呼呼的，叫阿姐怎么放心？”
    “我并没有被吓到，再说这一路过来都是圣人抱着我呢，没事！”吴诩不在意地道。
    武顺闻言，露出羡慕的神色，“圣人待华娘你真好……”
    吴诩听到这话猛地一激灵，忽然想到她这个便宜姐姐后来好像跟李小九会有些瓜葛，不会是现在就看上李小九了吧？
    于是，吴诩忙不迭地挥退侍候沐浴的小宫人们，开始向武大姐科普李小九陛下的后院水有多深。
    “阿姐哪里知道圣人后宫的情形……”
    正宫皇后王皇后就不说了，人家是老牌大世家王氏出来的，背景硬，朝中还有人，如果真撕破脸，要碾死她就跟碾死一只蚂蚁似的！
    还有萧贵妃，那也不是个善茬，为啥李小九陛下子嗣这么少，她却能有三个孩子傍身？
    你听说过当初与她同等级的韦氏是怎么死的吗？
    对，就是被这位萧贵妃气得吐血而死的！
    哦，对了，还有一件事没说，就是那个韦良娣辛辛苦苦生下来的女儿，如今已经成了萧贵妃的女儿了！
    至于下面的刘妃、徐昭容这些要么是命好生了个好儿子，要么是家世背景比较牛的嫔妃就不用科普了吧？
    啥？阿娘已经去拜访过了…………
    那你应该懂了吧，你妹子我在宫中生存有多不容易！
    =================================大搞魇镇的分割线===============================
    长安。
    明明已是深夜时分，安仁殿却依然一片灯火辉明。
    王皇后焦虑不安地在大殿的榻上走来走去。
    魏国夫人柳氏坐在一旁，看似稳如泰山，实际上也是紧张得不行。
    “阿娘，你说这位……这位真人的法术到底能不能灵验呐？”王皇后再一次向她母亲求证。
    已经七天过去了，怎么行宫那边一点消息也没传来呢？
    柳氏也不知该说什么好，只道：“娘子不要急，行宫那边如果发生什么事，就是快马加鞭也要一两天才能送到长安……”
    “何况那个贱婢深得圣人喜欢，常在圣人身旁侍奉，有龙气庇佑，一时可能也弄不死她……”
    柳氏看王皇后又开始纠结地走来走去，劝道：“娘子放心吧，真人说了，最迟明早就会有消息了……”
    “到时候，必叫那个贱婢和她的几个孩子都死在水里！”柳氏恶狠狠地道，仿佛已经看到吴诩母子/女三人都已经死在眼前了一样。
    “阿娘，你、你慎言……”王皇后脸上闪过一丝不自在，回头看看殿上四周都是她的心腹之人，这才略松了一口气。
    “萧贵妃这次不知道为什么没有随驾去行宫，会不会是她已经识破了我们的计划？”王皇后拧着手上的披帛，不确定地道：“真人他真的能保证行宫会天降大水吗？”
    “可惜我的肚子还是没有动静……”
    王皇后有些惋惜地摸着肚子。
    如果有个亲生儿子就更好了！
    作者有话要说：所以，王皇后比乃们想象得更狠！
    武大姐是要一条路走到黑了=。=

☆、第233章

第十六章改元 05
    吴诩看武大姐听完她的科普后就是一脸菜色,心想,这下武大姐该歇了入宫的心思了吧？怎么说她之前也曾经是贺兰家的正妻主母,应该受不了在王皇后那样的世家女下面讨生活吧？
    不想，武大姐却很快恢复了常色,还笑着劝吴诩道：“圣人乃是天下之主，三宫六院也是难免，华娘你可千万别太嫉妒，女人就该柔顺谦恭……侍奉娘子（王皇后）是本分……”
    然后,武大姐对着吴诩blabla说了一大通女人在妇德女戒方面的话，听得吴诩两眼直冒圈圈。
    苍天呐！
    原来武大姐还有唐僧的潜质啊！
    吴诩脸色惨白,忽然捂着嘴一副要吐的样子……
    武顺见状吓了一跳，忙停下话头，“华娘，你怎么了？”
    “我肚子不舒服，阿姐你快去叫太医……”吴诩只好使用绝招了=。=
    “我、我这就去……”武顺犹豫地看了一眼浴室的入口方向，起身从帷帐的另一侧快步离开了。
    吴诩一见武顺离开，立刻露出松了一口气的模样来。
    与此同时，李小九陛下穿着一身亵衣，施施然地从浴室的入口进来了，似笑非笑地盯着吴诩道：“阿武，你又在唬人了！下次可不许拿自己的身体开玩笑！”
    擦嘞！
    李小九这货什么时候躲在外面的？
    也不知刚才她对武大姐说的话，他听了多少去！
    他不会以为她在嫉妒他后宫的女人吧？！
    吴诩窘得满脸通红，恼羞成怒道：“谁说我唬人了？”
    “怎么？真不舒服？”李治闻言，立刻收了笑意，露出担忧的神色来。
    他几步走到浴桶前，伸手就要来摸吴诩的肚子……
    吴诩忍不住一缩，支支吾吾道：“现、现在没事了……”
    李小九陛下一看她心虚的表情，就知道自己又被她哄了，忍不住露出邪恶的神色来： “既然没事了，那朕就陪媚娘你洗个鸳鸯浴吧XD”
    鸳鸯浴你妹啊！
    不知道前三个月要禁*欲么你？！
    早叫你来行宫的时候多带几个妹子，你还装逼，现在想做禽兽啦？！！
    老子才不陪你呢！
    吴诩一脸控诉地看着李治，没好气道：“我洗好了，快让开！”
    “媚娘你急什么？我又不会对你做什么……”李小九陛下故作佯怒道：“朕怎么会不顾惜你的身体呢？”
    “来来来……朕就帮你搓搓背，你背上都是泥……”
    “吓！不是吧！”一听这话，吴诩立刻变了脸色。
    难怪她老觉得身上痒得难受呢，原来是蹭了一背的泥水！
    武大姐刚才居然不提醒她= =
    李治见她一副大惊小怪的样子，忍俊不禁，“可不是么，明明又白又滑的皮子，现在都黑了，我帮你好好搓搓吧~~~~~~~”
    “草！你往哪摸呢你！”吴诩刚想提醒李治别太用力，结果那家伙一伸手就摸到她的臀部……
    “哦，那朕在往上些……”李治一边说着一边褪了衣裤，就挨进了浴桶里……
    “靠啊！你干嘛！我……唔！”
    “媚娘，你可不许说脏话啊~~~~~~”
    “我#￥%……”
    …………
    帏帐外的宫人们早就被李小九陛下告诫过了，即使听到里面有什么奇怪的动静，也只是充耳不闻。
    等武大姐好不容易找到了一个太医，匆匆赶回来的时候，却被告知，圣人已经抱着熟睡的昭仪娘子到后面寝宫歇息去了……
    武顺不由露出怏怏之色。
    “既然……既然娘子已经没事了，妾、妾就放心了！”成熟美貌的妇人微微垂头，露出一弯洁白的脖颈，让人忍不住多看两眼。
    “有劳太医了，跟妾白走一趟，真是不好意思……”
    被拉来的方太医年纪也不过而立，算是太医院里少见的年轻人了。
    他见武顺如此风情万种，不由有些心猿意马，口中忙道：“夫人客气了……只要昭仪娘子没事，微臣也就放心了……那……”
    “那微臣先告辞了。夫人有什么事只管来找微臣……”年轻的太医不舍地看了武顺一眼，然后告辞了。
    武顺微微一笑，谢道：“妾身多谢您了~~您慢走~~~~~~”
    见那方太医依依不舍地离开了，武顺脸上的笑容慢慢地收敛了起来。
    虽然她已经不再年轻了，可她的魅力并没有随着岁月而消逝，但为什么圣人就是看也不看她一眼呢？
    难道是因为华娘的缘故吗？
    武顺柔美的脸上露出一抹愁绪。
    这时，一个小宫人上前对武顺行礼道：“贺兰夫人，圣人口谕，说夫人一夜辛苦了，请赶紧去偏殿休息吧，明日还有要事要请夫人做呢~~~~”
    武顺一听是李小九陛下的旨意，立刻露出一脸笑容来，“妾身遵旨……”
    次日一早，被临时任命为灾害事故待查小队长的薛仁贵同学跑到太子宫复命来了。
    “启禀圣人，昨夜大水冲毁了行宫宫室二十多间，人员损伤……”
    经过调查，这山洪暴发，行宫的侍卫宫人内侍死伤了大半，山下？？村的房屋几乎全部被大水冲毁了，村民死伤无数，总计死伤近三千人。
    随驾的大臣中有十数人不幸殒命，其他的人或多或少也受了不同程度的轻伤。倒是几位年长的相公因为正好被长孙相公叫去吃茶了，大水来的时候正好逃出一劫。
    李小九陛下听到这里，脸上的神情有些微妙：“你是说，大水爆发之前，长孙相公正好在召人议事？”
    薛仁贵抬头看了李小九陛下一眼，赶紧答道：“是……末将听一位侍郎说起，原本长孙相公还请了李相公（指李绩），结果昨晚李相公并没有赴会，大水来的时候，李相公正准备求见圣人呢……”
    “哦？”李治闻言，忍不住起身在榻上来回踱步。
    “几位相公没事就好……”李治沉吟了半晌，然后对在一旁侍候的王内侍道：“王翁，待会儿你去长孙相公和李相公那里一趟，把贵重的药材送些过去，好生抚慰一番……”
    王内侍忙躬身应了，立刻退下去办事去了。
    李治看着王内侍离开大殿，然后对着几个随侍的宫人做了一个退下的手势。
    那些宫人无声地行了一礼，然后快步退出大殿，并关上宫门。
    眼见殿上只剩李小九陛下和薛仁贵君臣二人了。
    李治又坐回上首的榻上，对还跪在大殿中央的薛仁贵道：“爱卿，你坐到朕下边来，朕有话问你。”
    “谨遵命。”薛仁贵忙谢了恩，小心翼翼地坐在李小九陛下下手的坐榻上。
    “不知爱卿与汾阴薛氏有何关碍？”汾阴薛氏是朝中有名的官宦世家，祖上是历事三朝的大文豪薛道衡，其子孙多是颇有文采的名士，尤其如今的弘文馆薛元超，年纪轻轻就颇有宰相之才，是李治暗中看好的人。
    当初李二陛下就曾经有意将李明达许给薛家。
    李治乍听薛仁贵的名讳，首先就想到汾阴薛氏，不过薛氏素来出文人名士，倒是很少有从军的。
    而吴诩昨晚那句‘白衣破高丽’‘三箭定天山’更是引起了李小九的注意。
    他一直都知道吴诩总会有些奇怪的言论冒出来，虽然听起来很不可思议，却都有据可循。
    李二陛下晚年三征高句丽失败，这让强盛的大唐蒙受了巨大的耻辱，而李小九从继位开始就一直被拿来跟先帝的文治武功作比较，一直被人看做是柔弱之辈。
    李治一直想要摆脱这种状态，所以他总会下意识更关注朝中的青年官员。
    这次万年宫大水，更让李治更清晰地看到了他帝位的隐患……
    这个帝国虽说是他李氏的帝国，可如果有一天他没了，帝国却并不会受到多大的影响，很快就会有新的圣人取代他的位子。他的去留居然跟这个帝国完全没有关系，这叫他情何以堪？！
    那些朝臣们在意的只是龙椅上的圣人，而并不在意这个圣人是不是他李治！
    他必须尽快建立起自己的班底，而不是总事事都让舅舅决定。
    舅舅的年纪已经不小了，现在的政事堂班子大概也用不了多久了……
    眼前这个年纪比他大不了多少的青年正是他可以争取的对象之一。
    如果他是汾阴薛氏的人，倒也不错。
    不料，薛仁贵却赧然道：“末将出身寒微，只是绛州一介平民，怎敢与汾阴薛氏相提并论……”
    李治听说薛仁贵出身寒门，就更感兴趣了，“爱卿何必自谦，当年马相公（指马周）也是白衣入京，还不是深受先帝信任，造就了一段君臣相得的佳话么？”
    “朕相信爱卿也能建立不逊于马相公的功绩！”
    李治忍不住起身走到薛仁贵面前，认真道：“爱卿愿意为朕开疆拓土么？”
    薛仁贵闻言，非常激动地离席跪地高声道：“末将愿意！末将一直梦想为大唐开疆辟土，远扬国威！”
    李治忙把薛仁贵扶起来，笑道：“朕希望爱卿能记住今天的话……”
    薛仁贵的个头可比李小九陛下高了近一个头，李治本想拍拍他的肩膀的，结果发现他要做这个动作的话就必须踮起脚尖= =
    感觉略丢脸。
    昨晚吴诩只是多看了薛仁贵几眼，李小九陛下就已经非常吃味了，现在猛然发现这个小子比他高还比他帅，李小九陛下就有些hold不住……
    作者有话要说：李小九陛下，乃需要大度一点=。=

☆、第234章 （已修改）

第十六章改元 06
    李小九陛下忍不住握拳咳了一声，道：“咳咳……朕的武昭仪很看好你,希望爱卿不要让朕失望呐……”
    “那个,爱卿娶妻了没有？”
    这个话题转换得略快,薛仁贵不由愣了一下，然后道：“末将已经有妻子了……”
    李小九陛下闻言，不由暗暗叹了一口，他本来还想做个大媒呢……
    虽然吴诩从来没有在他面前提及过她姐姐武顺的事，李小九却早就打听清楚了贺兰家的底细,那时他就已经有了为这位寡居的武大姐另找个归宿的觉悟。
    而见了武顺之后，李治一开始还有些吃惊。
    毕竟一个已经生育过两个孩子的中年妇人居然还能经常做出未婚小娘子的娇羞神态来，李小九也是第一次见。
    要不是武氏姐妹长得都比较像杨氏，李治真的要怀疑这个武顺是不是武家的庶女来的。
    真是可惜啊，眼前这个碍眼的家伙居然已经娶妻了……
    李小九陛下也不想想人家薛郎他今天他还大好几岁呢,怎么可能没娶妻呢？
    连薛仁贵心里都暗暗吐槽不已。
    他都有点搞不清楚这位年轻的圣人到底想干啥。
    李小九陛下见做媒不成，便也不再留薛仁贵了，对他道：“这几日行宫的宿卫就交给爱卿了，你好好做事，朕回京后就把你调回去……”
    薛仁贵觉得听到的最让他高兴的话就是这一句了，忙跪地再拜道：“末将叩谢圣人天恩！！”
    “爱卿先下去歇一会儿，朕待会儿还有话对你说……”李治想着这薛仁贵一夜未眠，也是辛苦，就他先回去休息。
    薛仁贵正要拒绝，忽听外面传来内侍的通报声：“启禀圣人，长孙相公、李相公、张相公、高相公等诸位相公求见……”
    殿内二人闻言，不约而同神色一正。
    “薛卿先起来吧……”李治忙让还跪在地上的薛仁贵起身立在一边，自己则起身去迎几位老臣。
    长孙无忌打头，后面跟着李绩、张行成、高季辅等人。
    见李小九陛下亲自出迎，除长孙无忌外，其余几个老臣都有些诚惶诚恐，忙不迭地行礼。
    口中直道圣驾无恙，天佑大唐云云。
    李治却笑着上前，一手拉着长孙无忌，一手拉着李绩，只道：“阿舅和几位相公都没事就好！”
    “昨夜忽发大水，朕脱险之后，一直担心诸位相公的安危呢……”
    怎么说这次来行宫也是李小九陛下把这些老头子拉来的，要是死了一两个，那可真的不好向先帝交代了！
    众人连称不敢，李绩老爷子等人更是险些老泪纵横。
    “老臣等惭愧……”
    长孙无忌难得也红了眼睛，紧抓着李治的手道：“圣人是如何脱险的，老臣竟不及来赶来救驾……”
    李治闻言哈哈一笑，道：“也是朕命不该绝，昨夜朕梦见一条青龙从天而降，冲进朕的寝宫，朕从梦中惊醒后，却见昭仪忽然腹痛不已，正当此时玄武门宿将薛仁贵击梁示警，朕才得以及时逃离险地……”
    李小九陛下一顿胡吹，把几个老头子都唬得目瞪口呆，口中直念‘真龙天子’‘上天庇佑’不绝。
    李绩老爷子虽是武将，年轻时迫于生计还干过游方道士之类的神棍勾当，所以对李小九陛下的话是将信将疑。
    不过，他素来自诩是李小九陛下的嫡部，有四个惯会看上峰眼色行事的官场老油条了，对于李小九陛下这种玄乎其玄的说法只有大力赞同的份。
    只是，当他随着李小九陛下进入大殿，看见立在一边的薛仁贵时，也忍不住一愣。
    随后进门的高季辅见他神色有异，不由征询地看了他一眼，低声问道：“老特进认得这位郎君？”
    “看起来眼熟……”李绩也低声回道，然后想了一下又补充了一句，“老夫当年随先帝远征辽东，曾经在卫国公麾下见过一员小将，白马银甲，甚是英武……与这位郎君倒是十分肖像……”
    那薛仁贵毕竟年轻，一下子见这么多帝国主事的大佬进殿，颇有些手足无措，忙上前一一拜见。
    李治特地向他引见了李绩，只道：“薛卿，这位李相公当年随先帝出征高句丽，曾与先江夏王一起妙计破城，你应当识得吧？”
    李绩如今虽然也是年过五旬，须发花白，但一双眼睛还是炯炯有神，身上虽然穿的是文官服侍，立在几位相公之间，却徒然比长孙无忌等人多了几分英武彪悍之气，令人过目不忘。
    薛仁贵早对李绩的大名如雷贯耳，当年在军中一直无缘拜见过这位出将入相的李相公，心里不能不说是引为憾事，如今一见**，顿时激得地说话都结巴了。
    “末将薛、薛仁贵，拜见李相公！”
    李绩一听薛仁贵的名字，顿时想起来了，笑道：“果真是药师麾下的儿郎~~~~”
    老爷子扶起薛仁贵，拍着他的肩膀，连声说好。
    “药师已去，老夫也垂垂老矣，以后为圣人驰骋沙场的事可都要看你们这些年轻的儿郎了！”
    高季辅、张行成等人资历远不及长孙无忌和李绩，对军中的事也不是十分了解。但李绩提到的药师卫国公李靖他们还是知道的，那也是个军神一样的人物。
    见李绩这么看好眼前这个年轻小将，两人也不由若有所思地对视了一眼。
    长孙无忌原本还有些不悦的，因为李小九陛下居然提起了当年远征高句丽的事，还提到了江夏王李道宗……
    那次出征原本是可以大胜而归的，只为他跟李道宗意见不合，李二陛下最终听从了他的建议没有采取李道宗和李绩的奇计破城，结果延误了战机，最后功亏一篑……
    长孙无忌知道，即使后来李二陛下没有说什么，但心里一直是耿耿于怀的。
    后来，李二陛下两次再提远征高句丽，长孙无忌都没有力谏，多少也有那次决策失误，想要弥补的缘故！
    只是想不到三次远征辽东，结果一次比一次惨……
    而且因为两年征战，大唐几乎被拖垮了积蓄多年的国力！
    而李二陛下骤然离世，只留下一个新手上路的弱质太子……
    远征高句丽惨败这件事一直是长孙无忌心中说不出来的痛，为此他还迁怒李道宗，最终导致对方在流放途中惨死……
    长孙无忌知道李小九为了这件事对他很有意见，可是事到如今，他已经收不了手了！
    本以为眼前这个薛姓青年可能与李道宗有些关碍，后来听李绩那老狐狸点出他是李绩的原部，长孙无忌才松了一口气。
    “不知汾阴薛氏可是汝的同宗？”进殿坐好之后，长孙无忌就开始主动询问薛仁贵了。
    “某将虽也是山西人氏，却与汾阴薛氏并无关联，某将只是一介平民……”薛仁贵不亢不卑道。
    长孙无忌一听薛仁贵只是个白衣出身，就更无顾虑了也对他再无兴趣，便也不再与之说话，只对李治道：“薛郎君救驾有功，圣人应当好好嘉奖才是……”
    李小九陛下点点头，“朕正要与几位相公商议一下，看看该如何嘉奖才好……”
    有了政事堂的几位大佬参与讨论论功行赏的事，李小九陛下先前开给薛仁贵的空头支票算是能落玉实处了。
    长孙无忌和李绩都表现出了对这位小薛同志的欣赏之意 ，两人均提议将他调回长安委以重任。
    张行成和高季辅而已一向是打酱油居多，见两位老大都达成了一致意见，也没有什么异议。
    这事就这么定了。
    小薛同志表示，守了这么多年宫门，终于守得云开见月明了！
    老婆，你等着，俺马上可以接你去长安享福了~~~~~
    有人要回长安了，有人却要逃离长安。
    某神棍表示，他只是想使了个障眼法小魔术唬唬无知百姓的，骗点生活费而已，谁知祸从天降啊！
    他喵的怎么堂堂的中书令宰相会来光顾他的生意呢？！
    这也就算了，反正大话已经说出口了，他就假装高人去宰相府上混吃混喝一顿再溜走就好了……
    谁知，这位相公不厚道啊，明明说是要向他求点生子密法的，结果竟然把他弄进了皇宫，让他搞巫蛊之术！
    尼玛！
    盗亦有道好吧？！
    就算他真是个修道之人，也不能干这种邪门歪道的东西呀！
    先不说这玩意儿灵不灵，只说干了这种事就死定了！
    那个什么魏国夫人把若干根女人的头发交给他的时候，他就看出来了：这妇人可不打算留活口=，=
    但是，他要是敢说不干的话，只怕就秒死了=。=
    明真人表示，从来就只有他唬弄别人的，还真没见有人敢威胁他的！
    他决定……
    干完这一票，还是赶紧跑吧=。=
    天刚一亮，明真人紧闭着的眼睛忽然挣开来了，对守着他的宫人阴测测地说道：“大水从天降，青龙困东山……”
    “你立刻去禀告娘子，时机已到，事情成了！”
    那宫人急忙把明真人的几句话背下来，然后去正殿求见王皇后。
    明真人一看密室之中只剩他一个人了，立刻从身下的蒲团下面取出一套内侍服饰来，边穿边念叨：“还好留了一手，不然就死定了！”
    说着，他一把扯掉唇上的假胡须，戴上了内侍专用的纱帽，立马从一个道骨仙风的修道真人变成了一个面目清秀的小内侍。
    等王皇后母女得知那位神通广大的明真人忽然消失不见的时候，行宫那边刚好传来消息：万年宫忽降大水，死伤竟有三千多人，圣人和诸位相公生死不知！
    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------以下是07部分补字数部分-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    第十六章改元 07
    接见完几位老臣之后，李小九陛下回寝宫就跟吴诩说了准备提拔薛仁贵的事。
    吴诩听说李老爷子居然还认识这位薛郎，就一脸惊诧。
    “神马？！原来他跟着李靖混过啊……难怪这么牛呢！”
    然后，吴诩又抱怨李治道：“你把他弄长安去干什么？他要去朝鲜那边才能混出名堂来！”
    “长安那种地方，风气奢靡，不是一个将军该待的blabla……”
    这样一个将才不放到边疆去实在是太可惜了，李小九这个二货居然又让长孙舅舅牵着鼻子走了……
    李小九陛下越听越不是滋味，怎么他家媚娘张口闭口就是别的男人，还处处为他打算，难道不知他会吃醋吗？
    李小九陛下忍着酸气，故意问道：“那照媚娘你意思，朕难道该把他送去辽东道不成？”
    吴诩倒没注意李治的怪异口气，继续侃侃而谈：“我是这么想的呀……不过，现在送他去辽东，确实还太早了点……这几年国中灾害频发，各地叛乱也不少，国库了穷得叮当响，打仗打不起啊……”
    一提到钱，吴诩就开始发愁。
    她们家李小九陛下还说是这个帝国最大的地主土豪呢，私库里的现钱估计还没有长安一个珠宝商人的钱多呢=。=
    好容易从高阳公主叛逆案中捞了一笔横财，眨眼又花光了……
    现在万年宫大水，冲毁了宫殿不说，还有行宫附近的村居都差不多毁完了，加上死伤的三千多号人，这些又得花钱了！
    国库就更不用说了，这几年都是只出不进，在这样下去，很快就要见底了吧？
    还是得想想办法开源才行，光靠收农民伯伯那点田地税赋，哪里够用？！
    他们又不能学雍正，跑去抄家弄银子，只高阳公主这个案子，李小九陛下就够压抑了，有节操的帝王，伤不起啊！
    吴诩还在为钱发愁，李小九陛下却已经把心思放在了另一件事上了。
    之前，王内侍已经把行宫里被安插了几个探子的事都跟李小九陛下汇报了，这次大水，这几个探子里有一半失踪了。
    经过薛仁贵的查点，这些始终的人里除了死掉的，还有两个人生不见人，是不见尸，想来是趁乱回长安报信了。
    李治昨晚上和吴诩逃出寝殿到太子宫的时候，李治就私下里对王内侍交待过来，暂时别把他和吴诩逃出生天的消息传出去，而跟着他们到太子宫的人，也要严加看管，不许任何人单独行动，也不许任何人借故离开太子宫的范围。
    所以，这两个不见的人应该还不知道他跟阿武脱险的消息。
    不知道远在长安的人得知圣驾生死不明的消息后，会怎么做呢？
    李治忽然有点期待了！
    王皇后母女乍得大水冲毁行宫的消息，直惊得口瞪目呆。
    其实，柳舅舅把明真人给她们弄进宫的时候，她们两人还是有点将信将疑。
    而明真人信誓旦旦说能施法令大水从天而降的时候，淹死被施咒的人。
    王皇后母女两人听后更是狐疑万分，要知道整个雍州地区都在大旱，怎么可能发大水呢？
    抱着试试看的态度，王皇后借故没有随驾去行宫，而是留在长安看明真人的法术灵不灵……
    谁知，那位真人的法术居然真的灵验了！
    真的有大水从天而降，不但淹死了武昭仪及其子女，连圣人也……
    王皇后听完报信的人说的话，呆愣得不知该说什么。
    还是魏国夫人柳氏反应快，忙让那人退下，然后对王皇后道：“娘子，大事成了！”
    王皇后还是没反应过来，茫然道：“可是……圣人……”
    “还圣人什么啊！”柳氏一脸扭曲，嗓音都都发颤，也不知是惊的还是喜的，揪着王皇后的衣袖急急道：“娘子还是赶紧把你舅舅、褚相公和太子召进宫来，行宫的消息怕是很快就要传到长安了，娘子须早作准备！”
    “阿娘是说……”王皇后总算回过神来，眼神也开始变得犀利。
    世家教育中，争权夺利是最基本的一块，王皇后在这方面的直觉可不比她母亲柳氏差。
    柳舅舅和褚遂良都是宰相，太子是储君，只要这几个人在她这边，其他什么牛蛇鬼神都翻不起风浪来。
    “阿芙，你拿着本宫的令牌，传令宫中各处紧闭门户，无事不得随意走动……”王皇后叫来心腹女官吩咐道。
    然后，王皇后又特别吩咐另一个心腹，注意延嘉殿的动静。
    最后，王皇后又对杨尚仪道：“尚仪，太子那边还得你亲自去一趟……”
    杨尚仪忙领命去了东宫。
    恰好这天是褚遂良当值。
    得到皇后传召，他还有点莫名其妙。
    到了安仁殿听了魏国夫人一番各种绕弯子的话，褚遂良害死没能反应过来。
    最后，王皇后没奈何直接说明了情况，道：“褚相公有所不知，本宫得到消息，万年宫遭遇大水，圣人的寝宫被大水冲毁，宫中几乎无人脱险！本宫闻报，坐立难安，特地请您过来，为本宫和太子指条明路！”
    褚遂良闻言，大吃一惊，“娘子这是从哪里得来的消息？！”
    作者有话要说：话说明真人是个萌物啊~
    ps:小区停电，手机更新，折腾了半死~_~
    如果乃们看到的是乱码，请不要惊慌，等供电正常了，亲妈葱会一一改回来的(^_^)

☆、第235章

第十六章改元 07（下）
    “圣人去行宫前，本宫派了一名心腹宫人随行伺候,昨夜那名宫人拼死逃回长安,向本宫说了这件祸事……”王皇后也不隐瞒,反正后宫的女人哪个不想往圣人身边放一两个人的，她作为正宫皇后，在圣人身边放人乃是天经地义的事。
    但褚遂良这人一向见不得这种事，闻言也不由皱起眉头，道：“不知那名宫人在何处,老臣想细细询问一下行宫的详情……”
    魏国夫人听褚遂良这么说不由有些不悦，只觉褚遂良也太不把皇后放在眼里了，居然为不信任的样子来。
    王皇后倒是觉得褚遂良比较谨慎，便让心腹女官去把那个宫人去叫来。
    恰好此时柳奭也赶到安仁殿了，他见褚遂良已经到了,忙上前见礼。
    “褚相公……”
    褚遂良见是皇后之舅，只是微微点头，淡淡答了一句：“柳相公……”
    两人虽说是同级，但褚遂良身上还挂着个先帝托孤之臣的名号，这朝中除了长孙无忌和李绩，其他官员在他面前都不由自主要矮上一分。
    所以，褚遂良对柳奭的冷淡态度，柳奭并没觉得有什么不妥。
    但是，柳奭对褚遂良的恭敬让上座的两个女人都有了不好的想法。
    魏国夫人柳氏原本见了自家兄弟到来，心里胆气就壮了三分，可那褚遂良居然如此倨傲，见了柳奭竟然安坐不动，柳氏不免有些恼怒。
    而王皇后一向以自己的姓氏为傲，对舅家也颇多倚重，她还从来不知道自己的舅舅还需要对别人卑躬屈膝的呢！
    两个女人心中不乐，面上倒是没表露多少。
    至于褚遂良这位出身官宦世家的**，也没有想到自己无意之中的一个举动会引发同利益集团的领头人说不满，而因此引来杀身之祸……
    这是后话了。
    却说当初从行宫逃回长安的宫人是两个，一个当然是王皇后的人，一个却是徐昭容的人。
    当年徐惠深受李二陛下宠幸，一度是宫中最得宠的妃子，手下也颇有几个心腹。
    徐惠去世后，这些人就全部给了徐小妹。
    徐小妹原本只是一心教养二十二娘，不管宫里的事的，可萧贵妃和王皇后互相争斗，她又是除了两人之外家世最好的嫔妃，怎么可能置身事外？
    于是，徐小妹就开始用她姐姐给她留下的那些人。
    一面和王皇后虚应故事，一面与萧贵妃虚以委蛇，好歹在宫中有了一席之地。
    这次去行宫的人倒不是她有意安插的，只是那个宫人曾经伺候过吴诩，王内侍给吴诩选人的时候就把她给选上了……
    也是这宫人命大，当时被大水冲出了行宫后就掉进了西海，然后她就一路沿着河流漂到了离行宫足有百里之遥的另一个小县城，被一搜行船发现了。
    她被人救上来之后就日夜兼程赶回了长安，把行宫的消息告诉了徐昭容。
    二十二娘一听待她如父的皇帝亲哥和干娘吴诩都生死不知，险些昏死过去！
    这两个人可是她在宫中的大靠山呐！
    吴诩前儿还专程过来告诉她，要给她找户好人家嫁了呢，这嫁妆都快办齐了，居然出了这么大的事……
    二十二娘哭得惊天动地，徐昭容倒是很冷静。
    “贵主儿先别急着哭，以我之见，王皇后等人怕是已经得到这消息了……”
    说着，徐昭容让自己的心腹阿方和红杏去打探一下各宫的动静。
    两个宫人领命而去，不到一盏茶的功夫就回来了。
    “娘子，皇后忽然下了禁令，不许各宫的人随意行走！”
    “小姨，皇后这是什么意思？”二十二娘倏然停止了哭泣，不解地问道。
    徐昭容忍不住冷笑一声，道：“还能为了什么，她是要趁乱夺权了！”
    “萧贵妃怕是要不好了！”
    二十二娘也是李氏的女儿，又有徐惠的聪慧基因在，一听她小姨的话，立刻领悟了。
    “那咱们该如何避祸？”
    徐昭容听二十二娘这么说，不由笑了：“贵主儿担心什么，皇后说忌惮的无非是萧氏及其子，小姨我无儿无女，她不但不会动我，还会着力拉拢我呢……”
    “这么说，孤和小姨只要坐山观虎斗就是了？”二十二娘闻言，不由皱了皱鼻子，不悦道：“这两个女人，孤谁也不喜欢！孤不信干娘就会这样死了！”
    “小姨也不信……”徐昭容摸摸二十二娘的头，低声道：“都说天子有百神护体，逢凶化吉……”
    “嗯，小姨说的是……”二十二娘闻言点点头，擦干泪水，露出一副公主该有的矜贵神色。
    “从今日起，彩丝院上下看好门户，不得单独行动！”
    于是，与彩丝院交好的几个嫔妃见徐昭容和二十二娘都这么谨慎小心，也都守好门户，不敢随意打听消息了——这无形中倒是帮了王皇后一个大忙。
    而与王皇后相对的，萧贵妃则是希望局势能乱起来。
    虽然萧贵妃的探子没能从行宫带来什么消息，她却从王皇后宫中的细作那里到了两位相公先后进宫的事。萧氏也有人随驾道行宫的，很快也传来了大水冲毁宫殿的情报。
    只是，在李小九陛下刻意安排下，所有传到长安的情报里都没有关于圣驾安危的那部分。
    “圣人的生死竟然一点消息也没有吗？”萧贵妃神经质地撕扯着臂上的披帛，姣好的容颜竟然变得有些狰狞。
    她的心腹宫人跪在榻上，连头也不敢抬，低声道：“娘子不要慌，圣人乃是天子，应该不会……”
    “废话！圣人怎么可能会被大水……”萧贵妃自己都说不出那个字来，只能烦躁地在榻上来回走动。
    “难道真的没有进一步消息了？”
    “回禀娘子，皇后已经下令各宫禁足，婢子也没办法再出去打探了……”心腹同志表示很无奈。
    “好了，你先下去吧！”萧贵妃也没办法了，只能把人挥退再说。
    一旁的杨尚宫这时开口道：“娘子不要急，老奴看着这事透着古怪，娘子须静观其变才是……”
    “尚宫别说风凉话了，事到如今本宫哪里还能静观其变啊！”
    “一旦太子即位，本宫和素节就是死路一条了！”
    以前王皇后没有儿子，那圣人一死，鹿死谁手还未必可知！
    如今，皇后有了个太子做养子，没有圣人，她就是铁板钉钉的太后了！
    那她有再多的儿子又有什么用？
    没了皇帝陛下的庇佑，她们这些宠妃就是有通天的本事也只能等着被皇后收拾了。
    想想当年的戚夫人吧……
    就算王皇后没有吕后那样残虐，也绝不会让她有好日子过的！
    萧贵妃的慌乱可想而知。
    杨尚宫却老神在在道：“娘子且听老奴一言……”
    “圣人若是果真在行宫驾崩了，这消息绝不会这么快传到长安的！”
    萧贵妃闻言，不由奇道：“这是何故？”
    “娘子难道忘了先帝之事？”李二陛下就是死在行宫的，但随行的辅政大臣秘不发丧，先派褚遂良进京解了李绩的官职，调集了禁卫道行宫护送太子先回长安，这才宣布丧讯的。
    如果李小九陛下果真遭到不测，也应该循先帝之例，秘不发丧！
    怎么可能让圣人下落不明这种扰乱人心的消息传到长安呢？！
    萧贵妃一想也对，便对杨尚宫道：“依尚宫的意思，圣人应该是安然无恙咯~~那怎么会有这样骇人听闻的消息传来呢？”
    杨尚宫道：“这也正是老奴不解的地方……”
    “不但圣人的生死不明，连几位相公的死活也不知，这委实有些奇怪了！”
    萧贵妃闻言，略一沉吟，道：“本宫就依尚宫之言，先静观其变吧……”
    说完，她有补充了一句，“本宫还是不放心四郎，尚宫想想法子，把他接回延嘉殿再说……”
    “娘子放心，老奴定不辱使命……”杨尚宫忙应了，快步出门想办法去了。
    长安这边暗波汹涌，行宫那里倒是万众一心在做一件事，就是赈灾。
    这次山洪暴发，不但行宫损失惨重，连挨着行宫的几个村子都遭了殃。
    死伤的三千多人里起码一半是村子里的普通百姓。
    李小九陛下在灾害次日就跟着几位相公亲自去了几个村落视察，对受灾群众进行了亲切慰问，并保证会关注灾后重建工作，还表示行宫附近的几个县都可以免除一年的赋税。此外，每户受灾的农户都领到李小九陛下私人给予的金铢布帛等物作为慰问品。
    这样李小九陛下在百姓们心目中那高高在上的形象立刻变得生动立体起来……
    吴诩本来也想跟着去的，结果武妈妈死活不让她去，生怕她到处乱跑，把孩子给弄没了！
    “阿娘你担心什么呀？我身体好着呢~~~~”吴诩哭笑不得地端坐在榻上，对杨氏道：“圣人去慰问百姓，我身为圣人的妃子，自然也该尽自己的责任……”
    杨氏被吴诩这话给气乐了，“你一个妃子，该尽什么责任？难道不是生育皇子么？”固宠才是王道啊！
    说到这里，杨氏有意无意地看了一旁的武顺一眼，继续道：“华娘啊，别看圣人现在宠着你，这宫中还不知有多少人等着抢你的位子呢，你可不许大意啊！”
    作者有话要说：终于来电了，内牛满面T^T
    上章的乱码已经修改好了，现在等待解锁，亲们稍安勿躁~

☆、第236章

第十六章改元08
    吴诩被杨氏的话噎得半死，偏这时武大姐也出声劝道：“阿娘说的不错,华娘你可得好好保养这个孩子,你年纪也不小了……女人的青春不长,色衰而爱驰……”
    色衰而爱驰？！
    吴诩一听到这个词，顿时满头黑线……
    哥可是个有内涵的人= =
    “阿姐，我看我是不是该赶紧给您找个姐夫了= =”吴诩忍不住嘀咕道。
    武顺听到这话，立刻白了脸，半晌才讷讷道：“华娘,你、你胡说什么呀……哎呀，方太医来了……”
    说话间，一个年轻的太医低着头进来了。
    吴诩看这个年轻人有些眼生，不觉皱起了眉头……
    “这位是……”吴诩看向武大姐，不解地问道：“怎么不见孙翁？”
    武大姐还不及回答,那位年轻的太医已经回道：“启禀昭仪娘子，孙翁从昨夜起一直为受伤村民医治，分身乏术，故而娘子这里由小臣过来……”
    说到这里，方太医脸上有些红，好像担心吴诩不相信他的医术似的，强调道：“小臣进太医院后就一直随孙翁学习，专攻妇人和小儿……”
    说到自己的专业，那方太医就开始滔滔不绝讲一些专业术语，听得吴诩两眼直冒金星。
    “好了、好了……”结果杨氏先不耐烦了，打断了小方太医的学术报告，对吴诩道：“这位郎君既然是孙翁的高足，想来医术是不错的，华娘你赶紧让他瞧瞧……”
    吴诩只得伸出手腕让方太医诊脉。
    方太医毕竟年轻，又是第一次给皇帝陛下的宠妃诊视，摸上吴诩的手腕时，指尖抖得厉害，好半晌才冷静下来。
    杨氏和武顺母女二人看得好笑，吴诩则是鄙视不已，不就是摸摸妹子的手吗？至于紧张成这样吗？
    想当年她在掖庭宫的时候，每天不知要吃多少妹子的嫩豆腐呢！
    小吴同学也不想想，她自己现在可不是普通的妹子了，这些太医同志一个不小心，就可能脑袋搬家的= =
    李小九陛下可不像外表看起来那么小白脸，好吧！
    好容易例行检查完毕，方太医额上都出了一层细汗。
    他也顾不得抹汗，对吴诩恭敬道：“娘子身子无碍，腹中的皇嗣也十分康健，不过……”
    “不过什么？”杨氏一听到方太医话中出现了转折的词句，立刻紧张起来了。
    吴诩也露出了关注的神色。
    说实话，她这一胎怀得一点感觉也没有，到现在连孕吐的症状也没出现过，要不是肚子一天天大起来，她真的要怀疑这里面是不是真的有个孩子在。
    就算是这次行宫大水，她跟着李小九仓皇逃命，之后整个人都被雨水淋得跟只落汤鸡似的，结果也是什么事也没有，甚至连感冒的迹象都没有……
    武妈妈倒是紧张了个半死，请太医，灌姜汤，观察了这么些天，才稍微相信吴诩没问题。
    尽管如此，武妈妈还是不许吴诩到处走动，只让她留在太子宫养胎……
    为此，吴诩还听阿韦说武妈妈私下里找了李小九密谈了许久，弄得圣人都一脸讪笑，惶恐不已……
    这丈母娘够BH！
    吴诩自然越发不敢忤逆杨氏了，每日里只能留在太子宫听杨氏和武大姐讲讲儿女经，逗弄逗弄两个小屁孩儿……
    此外最重要的工作还是在武妈妈的监督下喝保胎汤药和进行例行体检。
    前两天为吴诩体检的都是孙老爷子，每次得出的诊断结论都是胎儿长得很壮硕，不用担心之类的话。
    后来行宫水患救回的伤者过多，跟来行宫的太医不够用，孙老爷子也跑去帮忙了 ，吴诩索性就减少了体检次数，不想今儿新来的小方太医居然有了新的结论……
    见三个大中小美人都目光炯炯地盯（瞪）着自己，方太医的汗都快成溪流了，忙不迭解释道：“微臣只是觉得娘子最近太勤于饮用滋养的汤药，所谓过犹不及，皇嗣固然能够健壮康健，但娘子的身子未免会消受不起，日后生产起来恐怕……”
    “这只是学生的一点浅见，娘子和两位夫人可再咨询一下孙翁……”
    方太医到底不敢把话说死了。
    杨氏却明白了他的顾虑，只不过她整天灌吴诩喝补汤也是有原因的。
    当初吴诩一口气生了两个孩子，大伤元气，原本是该再过两年才能再要孩子的。谁知，两个孩子的周岁刚过不久，吴诩又怀上了……
    杨氏是心里担心得要命，却不敢对吴诩和李治这两个没经验的准妈准爸说，只能盯着吴诩，不许她胡闹。
    现在这个方太医既然提到担心吴诩补得太过了，杨氏反而放心了。
    吴诩的身体底子还不错，比她姐姐武顺的强许多，投胎生的两个孩子虽然先天弱小些，第二胎再生个强壮点的，应该没问题！
    于是，杨氏直接打断了方太医的话，只道：“方郎君你放心，妾会好好督促娘子保养的……”
    方太医听杨氏这么说，也就不敢多话了，便告退道：“如此，微臣就先告退了……”
    吴诩正要叫阿韦送方太医出去，那边的武顺已经自告奋勇道：“妾送太医出去吧，正好有些药理上的问题要请教一下……”
    方太医闻言，脸上又是一红，连称不敢，然后让武顺先行……
    两人一前一后出了寝殿。
    吴诩坐了一上午，觉得有些倦了，就抱过正在一旁榻上玩得很开心的小五郎和小三娘，一人亲了一口，然后对杨氏道：“有劳阿娘照顾这俩了，儿去后面躺一会儿……”
    杨氏笑道：“你只管去，这里有妈妈、尚宫们在呢……”
    说完，杨氏又补了一句：“等你起身了，正好可以喝药汤……”
    吴诩：“………………”
    另一边，武顺送方太医出了太子宫就停下了步子，一副欲言又止的样子。
    方太医小心地窥了武顺一眼，轻声道：“不知夫人有什么疑难之事，只要仆能办到的，就是赴汤蹈火也在所不辞……”
    青年刚说到这里，就闻见一阵沁人心脾的幽香，然后一只软软的手掌就捂住了他的嘴……
    “方郎不要这么说，妾何德何能，怎么敢让你为妾赴汤蹈火……”武顺向方太医抛了一个柔媚至极的眼神，然后放开捂着他嘴的手，婷婷嫋嫋向花木深处走。
    方太医见状，忙跟了上去。
    武顺一直走到一丛有一人高的花丛旁才又停了下来。
    “妾身确实有件事想请方郎帮忙，只是……”
    “夫人有什么事尽管吩咐……”
    “只是，这件事，妾身实在难以启齿……”武顺话虽然这么说，却一副期待对方询问的样子。
    方太医果然忍不住道：“夫人放心，今日夫人所说，出得您口，入得仆耳，绝对不会让第三人知道！”
    “夫人且说说是为何事为难呢？”
    武顺等得的就是他这句话，闻言四下看了看，然后凑到方太医耳边说了一件东西。
    方太医先是被武顺亲昵的动作弄得脸上一红，随即听到武顺说的那样东西后，脸色唰的一下白了。
    “这、这、这种东西，夫人是要弄来做什么？”
    武顺却不答，只是风情无限地斜了他一眼，笑道：“你不用管我用来做什么，反正不会害你就是了~~~~~”
    “方郎，你只说行不行就是了……”
    方太医被武顺的一声‘方郎’叫得浑身酥麻，哪里还有拒绝的意思，不过灵台还留有一丝清明，勉强还记得嘱咐武顺道：“这东西用多了伤身，夫人可千万记得，一次只能用一丸，还有……事后用药的男子会觉得头痛难忍，只需要用甘草陈皮煮水服用一剂即可，切记切记……”
    “知道了~~~~~”武顺笑着在方太医脸上轻抚了一记，嗔道：“你倒是仔细，行了……妾身知道分寸的~~~~~”
    “你什么时候能把东西给我？”武顺看远处有一对侍卫快要巡视过来了，不由有些着急。
    方太医显然也看到了巡视的禁卫，忙道：“夫人有所不知，这些东西在宫中是违禁之物，仆得现配出来，大约需要三五日时间……”
    武顺闻言，微蹙蛾眉，沉吟半晌道：“好吧，你下次来为娘子诊视的时候就交给我，还有……你要保证这、这东西不伤身体才行！”
    “夫人放心吧……”
    方太医见那队禁卫越来越近了，便匆匆告辞离去了。
    武顺看方太医离开后，在花丛中立了一会儿，这才抚了抚发髻，缓缓回了太子宫。
    两人自以为机密的一次对话，很快就形成了文字资料到了李小九陛下的案头。
    李治只是大略地浏览了一下两人的对话，就对王内侍道：“王翁，你先不必管他们，让小玉她们盯紧昭仪的饮食就是了……”
    王内侍忙应了，然后悄无声息地躬身退下。
    大殿之中，只剩年轻的圣人一个人，正襟危坐在榻上，仔细地看着一份密折。
    也不知过了多久，李治忽然把那份则子狠狠地摔在榻上……
    “居心叵测！”
    正在这时，正殿的大门开了一条缝，一个窈窕的身影闪了进来。
    “圣人，您这是在生什么气呢？”
    李治一看来人，忍不住皱起眉头：“你怎么来了？”
    作者有话要说：好吧，武大姐还要蹦跶几章，大家别急=。=
    下章让二胖出来，还有两个小贺兰也该出来了~
    ps：俺还没想好怎么处理贺兰小表哥……
    再ps：焦叔的贺兰表哥很帅=。=

☆、第237章

第十六章改元09
    其实，李小九陛下更想问的是：你这家伙到底又是怎么突破重重亲友团的保护,找到这里来的？
    也不知是不是李小九陛下说话的口气太过幽怨了,来人忍不住打了个寒战。
    “怎么了？我不能来么？”吴诩小心关上殿门,她手里拎着一个食盒，脚步轻快地走到李治身旁。
    李治赶紧把案上的几本折子叠吧叠吧都塞到书案下面的格子里去了，一面对吴诩笑道：“阿武你手里拿的是什么？”
    吴诩本来好好奇是什么样的折子惹得李小九大发雷霆，可现在看他把折子都藏起来了，也只能装作没看见。
    听到对方问起她手上的食盒,吴诩止不住一阵得意。
    “来来来……刚出锅的蒸糕，快尝尝看吧？”
    吴诩一掀开那个食盒的盖子，李治就见一股白气扑面而来，随之而来的是一股香甜的味道，让人一闻之下就忍不住食指大动……
    李治今天原本就没用晚膳,刚才看了几份则子，气都气饱了，哪里还想得起传晚膳这回事。
    现在，他家媚娘这么偷偷摸摸地弄了一盒糕点过来看他，他心里顿时跟喝了蜜一样甜。
    “这是什么糕点，怎么有一股子荷叶的清香？”李治疑惑地拿起一块淡绿色的糕点，文吴诩道。
    吴诩一听这话就笑了，“可不就是荷叶做的糕饼嘛~~~~”
    “你看，这现状都是荷叶的样子……”
    李治把糕点翻过来一看，果然上面印着荷叶的纹样。再拿了一个看看，却是莲蓬的样子，食盒中间还有几个糕点是白色的河淡粉色的，大概是做成了荷花模样……
    “这东西倒新奇，又是你弄的？”李治忍不住啧啧称赞。
    一般宫中出点稀奇古怪的食品，多半就是他家媚娘弄出来了，想来这次也不例外吧……
    不料，吴诩却摇摇头，神秘兮兮对李治道：“这是我路过小厨房的时候，正好看到厨娘在蒸糕，就偷偷拿了一笼，也不知道是哪个想出来的新鲜法子……”
    “对了，咱们还是赶紧吃了，免得被人拿了赃！”说完，吴诩就捏了一块莲蓬形的糕点丢进嘴里！
    “咳咳咳……”李小九刚把一个小荷叶糕吃进嘴里呢，听到这话，立刻剧咳起来……
    “媚、媚娘……咳咳……我说你一个妃子，去偷糕点……这算是怎么回事啊！”
    “普天之下莫非王土，行宫之内的东西都是你的，你的就是我的，我拿了自家后院的一笼糕点，算什么大事=。=”吴诩一边一口一个点心吃着，一边含含糊糊地辩解道，顺便还提醒一下李小九陛下，点心要吃完喽~~~~
    “你再不吃，我可吃完了啊……”
    李小九陛下一看，果然食盒里的糕饼已经去了小半了。
    他一着急，就扑上去跟孕妇抢食去了。
    “诶！等等……那个莲蓬的留给朕啊！”
    两人你争我抢，一笼糕点很快下了肚。
    吴诩抚着鼓胀的胃，舒畅地叹了一声，然后自言自语道：“果然是‘妻不如妾，妾不如偷’，连一点吃食也是偷来抢来的，觉得更好吃些！”
    李小九听吴诩这乱七八糟的比喻法，险些又一次把自己给呛着了。
    “阿武，你在胡说些什么呀= =”
    什么妻妻妾妾的，还偷呢！
    要不是李治看得出吴诩只是真在感叹这些糕点，并没有别的深意的话，他还真觉得有种躺枪的感觉！
    差点忘了，他都还没搞清楚他家媚娘是怎么从岳母眼皮子底下溜出来的呢！
    话说这会儿不就是媚娘喝保胎药的时间吗？
    不等李小九陛下审问某人跑路的详情，那边吴诩忽然一拍脑门，对李小九道：“对了，有件事我差点忘了问你了……”
    “你可得老实交代啊！”
    “怎、怎么了？”李小九陛下被吓了一跳，还以为他最近干的几件隐秘的大事被吴诩发现了呢！
    吴诩个哥俩好似的搭上了李小九陛下的肩膀，斜着眼问他道：“我说，你可不要看上我家阿姐了吧？”
    “怎么会？！”李治差点惊跳起来，脑袋摇得像个拨浪鼓一样。
    “阿武你可不许胡说！”
    “这样啊……”吴诩托着自己的下巴，颇为苦恼地道：“其实呢，我觉得阿姐一个人养着两个孩子也挺不容易的，你看她吧，这样年轻美貌，脾气又懦软，虽然有你赐给她的宅院金银，但总归是寡妇门前那啥来着……”
    “是非多……”李小九陛下很体贴地补上一句。
    吴诩闻言，用力一拍李小九陛下的肩膀，兴奋道：“对啊！寡妇门前是非多！”
    李小九陛下：“…………”
    “家里没个顶梁的郎君总归是不成的！”吴诩蹙眉想了想，又道：“我记得阿姐家的小郎君比大郎（指太子李忠）还大上一岁呢，没个男性长辈言传身教可不行！不过，算来算去，跟她们最亲近的男性长辈也就剩你了……”
    “媚娘，你、你到底是什么意思啊……”李小九陛下越听越心惊胆战，怎么琢磨着媚娘的话，好像是要他把武顺娘儿三都收容了的意思= =
    这也太大度了一点吧！
    吴诩看李小九陛下一脸惊恐，仿佛正被恶霸调*戏的良家妇女似的，不由一头黑线。
    “你这是什么表情啊= =”
    “你做人家姨父的，难道不该以身作则管教一下外甥吗？”吴诩也不等李小九陛下辩解，就直接拍板了，“这次回长安就把阿姐家的两个孩子接进宫来，先看看小郎君的学业如何，让他跟二郎他们一道去弘文馆上学去，免得没有阿爹管着，就学坏了！”
    李治听吴诩的着重点在贺兰家小郎君上，顿时松了口气。
    “这事你放心，朕心里有数！”
    吴诩闻言忍不住看了李治一眼，有些不确定道：“贺兰小郎君的事实好办，不过我阿姐的事……”
    “我怎么觉得她对那个方太医好像有点意思啊？”难道是她蝴蝶太厉害了？把武大姐扇得喜欢上别人了？
    不过喜欢上别人，总比喜欢李小九好吧？
    她可不是嫉妒哟……
    只是……
    那什么……李小九不是也没看上武大姐么……
    反正她不是在介意……不对！她就是有点介意……也不对！她只是有一点点介意而已……
    吴诩还顾自纠结，那边的李小九陛下已经将刚喝到嘴里的茶给喷了……
    “阿武，你说你阿姐和方太医？？”
    这个误会有点大了……
    不过，李小九陛下可不打算帮武顺向吴诩澄清，只是低头佯装喝茶，把脸上哭笑不得的表情给掩饰了过去……
    吴诩还道李小九对武大姐的选择有意见，便道：“女大三，抱金砖……有什么不好的= =”
    “媚娘，你就没想过人家方太医是不是已经有家室了吗？”李小九陛下忍着抽搐的嘴角，打断吴诩的话……
    “呃……”吴诩一听这话可傻眼了，瞪着李小九半天说不出话。
    李治真的觉得他跟吴诩是天生一对，连给武大姐考虑下家的时候都一样犯了一个常识性的错误。
    不过看媚娘目瞪口呆的样子，李治心里可乐得不行。
    “好了，媚娘，这件事你就别操心了……”李治搂着吴诩，笑道：“我想岳母对你阿姐的事更上心吧!”
    “屁！我阿娘恨不得一天十二个时辰盯着我呢！”吴诩撇撇嘴，很不以为然。
    她怀的是孩子，又不是炸弹，这么小心做什么= =
    “说到这个……你到底是怎么从岳母眼皮子底下跑出来的？”李小九陛下终于把心里的话给问出来了……
    “啊！完蛋了！”吴诩闻言，立马变了脸色，“我得回去了，不然让阿娘发现我没有在床上躺着，非抽我不可！”
    说罢，吴诩一提那个空食盒，撒腿就跑……
    留下李小九陛下一脸哭笑不得。
    目送吴诩离开后，李治又把藏起来的密折有取了出来，再看了一遍，然后招来一个小内侍道：“立刻请李相公过来……”
    小内侍立刻领命而去。
    三日后，李小九陛下宣布起驾回长安。
    而长安那边只在前一天才得知李小九陛下和长孙相公等重臣都安然无恙的消息，原本准备在朝上跳出来秀一下战斗力的各路势力顿时萎了……
    而本以为胜券在握的王皇后更是像被一盆冰水从头冲到脚一样，整个人都懵了！
    她唯一能够庆幸的是，她还没有来得及联系王氏一族出面拥立太子，否则后果不堪设想……
    但是，王皇后还是扛不住心中的惊骇，病倒了。
    而李小九陛下一次也没有去安仁殿探过病，并且，李小九陛下此后就在安仁殿绝迹了。
    王皇后却只能打落门牙往肚里吞，根本不敢把自己已经失宠的事告诉她舅舅和王氏主家。
    后宫中最高兴的大概就是萧贵妃了，圣人平安回来了，就意味着她和四郎的人身安全又有保障了！
    虽然那个讨厌的武昭仪又回来了，可是经过这次乌龙事件，她已经彻底明白了，王皇后对她的威胁实在太大了，武昭仪反而不足为惧了。
    当然，如果能够利用武昭仪搬到王皇后的话，那就更好了！
    不说萧贵妃有开始开动脑筋准备再在后宫中掀起风波，却说吴诩一回到长安，就催促李小九陛下把贺兰家的两个小朋友弄进宫来……
    李小九被吴诩缠得不行，就让韦尚仪出宫把两个娃给接进百福殿来了。
    结果，这件小小的琐事却引发了一场极大的变故，吴诩和她的孩子们几乎一夜之间全部丧命！
    作者有话要说：好吧，又估计错误了= =
    下章让二胖出来~
    还有贺兰兄妹……

☆、第238章 章 4

断章：存在另一个平行空间的“初夜”
    时间：某年端午前，李二陛下驾幸翠微宫避暑的时候。
    吴小诩依然是李二陛下的机要秘书,因为颇得李世民的信任,所以也随驾来到翠微宫。
    于是,某太子趁着众人狩猎无暇他顾之时，把小吴同学堵在一处隐蔽的灌木丛之后……
    青年的力道不小，压在她身上像块大石头。
    吴诩在御前侍立了一天，本来就四肢酸软不堪，哪里还推得开忽发怪力的某人。
    “你、你、你要做什么？！”说完这话,吴诩恨不得把自己的舌头咬下来。
    尼玛！她居然说了一句每一个被扑倒的妹子被扑到前必说的一句废话！
    苍天呐~~
    让她死了吧！
    李治看着少女杏眼圆睁，一副猝不及防的模样，脸上的神色也从惊诧变成了懊恼，他险些笑出来。
    阿武真是太可爱了~~~
    “媚娘，你可是收了我的玉佩的……”
    “是！可是……”说起这件事,吴诩就愤怒，不就是一块普通玉坠子吗，不是给她赏赐而已吗？怎么就被这臭小子掰成定情信物了呢？
    再说那时这小子才几岁啊？！
    难道这货那么早以前就开始打她主意了？！
    “没有可是……我喜欢你，媚娘……我、我就想抱抱你……”李治可怜巴巴地望着吴诩，两眼含水，像只祈求食物的小狗一样。
    吴诩看得心软不已，刚有一丝松动，李小九就打蛇随棍上，一把搂住吴诩胡乱地又亲又舔，还把已经硬了的凶器往她身上乱蹭，一副急不可耐的样子。
    吴诩拼命扭着头和脸，还是躲不开李治的袭击，反而自己的身下被对方探进了一只手……
    “喂喂……这里不行……嗳——”尼玛！这可是在野地里啊！
    吴诩这下可真急了，青年死死抱着她不撒手，两人在灌木从中滚来滚去，滚得她腰酸背痛，脸上还被小树枝划了好几下。
    要破相了啊喂！
    忍无可忍，吴诩吼道：“给我起来，不然以后都不理你了！”
    李治哀怨地看着她：“媚娘，你不喜欢我了……”
    吴诩：“……”靠啊！
    “媚娘~~~~~~~~~”
    “好了好了……我、我喜欢你，行了吧！”
    “那……”
    李治的眼睛立刻亮了，如果他有尾巴的话，此刻必定摇得很欢快！
    “这里不行！”必须坚决拒绝打野战，没得商量！
    “呃……”青年顿了一下，接着眼睛更亮了，“你的意思是在房间里就什么都可以啦？”
    “谁说唔……”
    ＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝被抓到房间里继续河蟹的分割线 ＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝ ＝＝＝＝＝ ＝ ＝＝＝＝＝ ＝ ＝＝＝＝＝ ＝ ＝＝＝＝＝ ＝ ＝＝＝＝＝ ＝ ＝＝＝＝＝ ＝ ＝＝＝
    “不要、不要这样……啊……”吴诩被身下刺激整得手足无措，双手按在青年的头顶，也不知该按紧它还是推开它。
    进去的时候还是有些艰难，毕竟多年没有侍寝，吴诩又是个没心没肺的，从没考虑过女生的**，这么一来，那个承受的器官跟处子的差不多……
    李治算是经过人事的，但此刻也激动得像个童子鸡一样。
    第一次，刚进去就忍不住射％出来了……
    两人都囧得要死。
    第二次，李小九不知是不是为了弥补第一次的失误，特别的持久。
    久到吴诩要骂娘了。
    靠啊！
    你小子想干死哥啊啊啊啊……
    作者有话要说：很早以前设定的两个囧货的“初夜”，后来没有上，就拿出来当福利吧(^_^)
    话说李小九陛下也好久没吃肉了

☆、第239章

第十六章改元10
    武顺是贞观十二年左右嫁到长安的，一开始几年也养下过两个女儿,结果都没留住。
    好容易到了贞观十六年得了个小郎君,不但贺兰姐夫爱得不行,连武妈妈也把这小子宠得快要上天了。
    又过了两年，武顺又生了第三个女儿，可是贺兰姐夫还没高兴上两天就得了急病过世了。
    武顺当时还在月子里，哭得肝肠寸断，要不是武妈妈把她好一顿臭骂,叫她想想膝下那两个嗷嗷待哺的孩子，估计这个糊涂的女人也跟着贺兰姐夫去了。
    贺兰姐夫死后的很长一段时间，这祖孙母女四人的日子确实过得十分艰难，尤其是当时吴诩被贬为了御前宫人，不再是嫔妃贵主了,贺兰家对这母女俩就越发冷淡了。
    直到后来吴诩托徐惠的母亲在宫外照顾一下武妈妈母女，她们的生活才略好过些。
    李小九陛下登基后，吴诩被送去出家，徐惠身亡，徐妈妈焦心于小女儿的婚事，难免照顾不到杨氏和武顺母女。
    一直到吴诩回宫，李小九陛下为了讨好丈母娘，就私下整治了一所大宅子给杨氏养老。
    而杨氏因为不放心武顺教养两个外孙/女，就要求武顺母子/女三人也搬来跟她一起住。
    这次，吴诩让李小九陛下下令待两个孩子进宫来，杨氏心里是十分高兴的。
    贺兰家的家学还算不错的，但没有父亲的孩子难免受人欺辱，贺兰敏之是个十分骄傲的小男孩，气性十分大，自然不甘被人欺负，但有敢挑衅他的，来一个揍一个。所以一来二往，贺兰小郎君家学就去不成了……
    武顺的性子懦弱，遇到了这样的事除了哭一点办法也没有。
    还是杨氏硬气，不去家学就不去，她老人家亲自教外孙子读书写字和骑射功夫，倒也把贺兰小郎君调*教成了一个贵气十足的翩翩美少年！
    两个孩子一进殿，规规矩矩地向上座的李小九陛下和吴诩行礼的时候，吴诩的眼睛就直了……
    好酷、好萌、好可爱的娃！
    贺兰敏之比太子李忠大两岁，可他比李忠起码高一个头有余，身材已近十五六岁的少年了，就见他一身银色的锦袍，头上戴着一个小小的玉冠，一张小脸绷得死紧，看起来酷得不行。他的五官俊秀，尤其是那一双眼角上挑的桃花眼，让吴诩一看就有一种看到高富帅人生赢家少年时代的感觉=。=
    吴诩死盯着贺兰敏之看了一会儿，然后不知道想到了什么，又看向身边的李治……
    李治正打量着贺兰小萝莉，心里思索着武妈妈说的那句‘小大娘长得跟四娘小时候可像了’的话，回头看见吴诩正盯着他若有所思……
    “媚娘，怎么了？”
    吴诩摇摇头，回头又去看贺兰正太，心里哀叹：唉唉……老了老了……想当年李小九也是这样一个小正太，如今都成大叔了……
    而她也成黄脸婆了……
    吴小诩心中抹了一把辛酸泪，脸上出现的却是怪阿姨一样的笑容，看向贺兰小萝莉。
    贺兰小萝莉的年纪跟二十二娘相仿，小脸圆圆，一双眼睛像葡萄似的，又黑又亮，睫毛也特别长，眨起眼睛来扑闪扑闪的，太萌了……
    更有意思的是，贺兰小萝莉的五官简直跟吴诩像是一个模子里刻出来的一样，就是型号小了一点。
    “哎呀~~看到贺兰十二（贺兰小萝莉的家族里的排行），简直像是在看我（本尊）小时候一样……”吴诩看到缩小一号的阿武本尊，差点流口水，拉着贺兰小萝莉上上下下揉搓了一遍，非要把贺兰小萝莉留在宫里不放。
    “这么可爱的小郎君和小娘子，我实在是爱不释手，若不嫌弃就在宫里住上几日，可好？”
    杨氏笑道：“能得娘子照看，是他们的福气，哪敢嫌弃？”她是巴不得这两个她一手带大的孩子能得华娘和圣人的青眼，然后留在宫里受皇家教育！
    正好武大姐因为身体不适，留在了万年宫修养，没有跟着吴诩她们一道回长安，所以杨氏一个人就可以决定两个孩子的去留。
    李小九陛下本来还想说什么的，但听到吴诩已经打定了主意，只得把到嘴边的话吞了回去。
    虽然，可爱的小娃娃谁都喜欢，可若是孩子他们的阿娘是个麻烦人物，李治宁可忍痛不见那个萌萌的‘缩小版媚娘’……
    “咳咳……媚娘，你要留外甥和外甥女在宫里，可想好让他们住在哪里？”李小九陛下只能迂回地提醒吴诩，她的百福殿已经住不下了好吧……
    吴诩闻言也愣了一下。
    虽说贺兰两兄妹只是两个半大的孩子，可也不能随便给他们一个格子间就打发了，而且贺兰小郎君的年纪已经是到了要避嫌的时候了，如果大刺刺住在她的宫里，好像也不妥当……
    “十二娘留在西偏殿跟着阿娘住倒是无碍的……”吴诩想了一下，就有了主意，对李治道：“至于贺兰小郎君嘛，就劳烦圣人看顾了，让他住千秋殿，好不好？”
    李治闻言，脸都抽了。
    千秋殿可是皇子皇孙居住的殿阁，贺兰家的小子就算是皇后的侄子也不够格住进内苑的，更何况是千秋殿这堪称是李小九陛下真正潜邸的殿阁！
    不过，吴诩很难得才向李治有所求，李治也不想驳她的面子，于是板着脸答应了。
    李小九陛下心里对这个一脸装逼的臭小子可是不爽至极，居然能让一向谨慎小心的阿武都干出了僭越的事来，可见贺兰家的小子不是个好东西= =
    不管怎么说，一脸酷酷表情的贺兰小表哥却被吴诩丢给了李小九陛下去调*教了……
    而长得可爱，嘴巴又甜的贺兰小萝莉留在了百福殿，成了吴诩面前的大红人，连小三娘都要退上一箭地。
    二十二娘听说吴诩回宫后就有了‘新欢’，气得不行，亲自跑来找贺兰小萝莉的麻烦，结果仇人没找到，反而被贺兰小帅哥给教训了一顿，两人至此结下不解的孽缘，这是后话。
    却说李小九陛下从万年宫回来后不久就是中秋佳节。
    因为王皇后称病，嫔妃之首就成了萧贵妃，可到了大宴群臣，给后宫分发圆酥饼的时候，武昭仪的名字却排在了萧贵妃之上。
    同时，李小九陛下出其不意在与群臣欢度中秋佳节的时候，再次提出了要加封吴诩为宸妃的事。
    李小九陛下原本打的好算盘，过节的时候提出这话，就算有些大臣不赞同，也不好意思当他的面说出太不给面子的话来……
    可人算不如天算，褚遂良褚相公偏偏就是个不识趣的，吃了李小九陛下赏赐的圆酥饼后，还是一点都不嘴软，硬邦邦地表示武昭仪出身寒微，就算生了皇子，做个九嫔之首已经够意思了，连封妃的资格都没有，还谈什么封‘宸妃’？
    再说，‘宸妃’是个什么东西？
    帝王之寓才叫‘宸’，一个女人怎么可以僭越到用这个字呢？
    反正不管李小九陛下脸色怎么难看，褚遂良就是不同意‘宸妃’一议。
    最后，还是李绩、高季辅等人借着祝酒打岔，把这尴尬的场面遮掩过去了……
    李小九陛下气得要死，整个宴会的后半场心里都在大骂褚遂良这个茅坑里的石头，亏他还想着这次长安没能发生政变，都是因为有褚遂良镇压着，他还想着把他当初丢掉的侍中的位置给他还回去呢……
    可现在，李小九陛下只想一脚把褚遂良又踢到地方做刺史去！
    前面皇帝陛下与群臣的中秋宴会气氛惨淡，后宫中也每一处安宁的。
    王皇后的安仁殿自不用提了，两母女都跟冰山似的，连两人贴身的心腹女官看着，都觉得寒瘆人。
    萧贵妃的延嘉殿则需要用怒火冲天来形容。
    原本王皇后一蹶不振之下，就该轮到这后宫第二把交椅的萧贵妃出头了，可贵妃娘子还没开始得意呢，就被‘圆酥饼事件’狠狠打了一记耳光！
    “本宫与那个贼尼姑势不两立！”萧贵妃狠狠地把小几上的东西全部都扫在地上，然后对心腹宫人紫芍道：“去把那坛鸩酒给本宫取来！”
    王皇后那样大世家出来的女人她都没放在眼里，武媚娘算是个什么东西，不就是仗着有一儿一女么？！
    她倒要看看到时候那个贼尼姑救得了哪个！
    吴诩收到李小九陛下御赐的圆酥饼的时候，正一左一右搂着二十二娘和小贺兰两个美貌可爱的小萝莉，正跟杨氏、周尚仪等人在院子里赏月说笑呢。
    而小吴同学的亲闺女小三娘李妙善，则像只树袋熊似的挂在吴诩脖子上。
    “阿娘、阿娘……”小三娘一看到那盘圆酥饼，就指着饼子嚷道：“孤要吃那个……”
    坐在一旁啃果子小五郎闻声，也看向那盘金灿灿的饼子，似乎也有些意动。
    吴诩忙让阿韦等人给两个小屁孩一人拿了一个，然后让二十二娘和贺兰小萝莉也尝尝这种目前宫中特有的点心……
    二十二娘和吴诩一样对这种原始月饼都不怎么感兴趣，不过看贺兰小萝莉一副好奇的样子，不由哼了一声，道：“贺兰，这种饼子在宫中也只有中秋佳节才能吃到，你快尝尝吧……”
    小贺兰原本已经伸手拿了一个圆酥饼，听到二十二娘这么说，不由把手一转，将饼子奉给吴诩：“这是圣人赏赐的，还是小姨先尝尝吧……”
    小萝莉软软的童音总让吴诩难以拒绝，吴诩于是接过饼子咬了一口，然后让她也吃一个。
    “谢谢小姨~~~~”小贺兰又拿了一个圆酥饼，正要下口，却听到二十二娘忽然惊叫一声：“等等，这饼子不对……”
    然后，小贺兰手上的圆酥饼被二十二娘‘啪’的一下打落在地。
    “你……”贺兰小萝莉瞪圆了眼，愤愤地看着二十二娘。
    小贺兰那也是被母亲武顺和外婆杨氏娇惯着长大的，到了宫里虽然听从外婆的话，她努力收敛起骄矜的脾气，用心讨好起自家小姨，但在二十二娘这个贵主儿时不时的讽刺打压下，她也憋了一肚子火……
    现在，因为一个饼子，沉积已久的怒气眼看就要爆发了！
    作者有话要说：好吧，剧透一下吧=。=
    吴小诩和她的娃一个都不会死，但是会遇到危险，几乎死掉了，酱紫~~

☆、第240章

第十六章改元 11
    “这是怎么了？”吴诩一看势头不对，忙出声询问。
    贺兰小萝莉原本是满脸怒容的,闻声立刻收回瞪向二十二娘的视线,泫然欲泣的看向吴诩：“小姨……”她也不告状,就是可怜兮兮的看着你，让你觉得眼前的小萝莉是受了天大的委屈，却一点怨言也不敢出……
    偏小萝莉今晚还穿了一件袖中带着羽毛的秋装，看起来越发柔弱可爱……
    但凡年轻气盛点的男人大概都会被小贺兰这种楚楚可怜的神态所吸引，心头忍不住涌起一股保护欲……
    即使在宫里混了有不少年份了,小吴同学也不会怀疑到一个年级只有七年级左右的小姑娘的心机有多深……
    她一见小贺兰像是要哭出来的样子，忙安抚道：“贺兰乖，小姨给你拿酥饼……”
    贺兰小萝莉闻言，立刻转悲为喜，对吴诩羞涩一笑：“儿怎么敢劳动小姨呢……”说着自己重新从盘子里取了一个圆酥饼,在转头的瞬间，她顺便狠狠地瞪了二十二娘一眼。
    周尚仪正立在吴诩身后，把小姑娘的神情变化看得一清二楚，不由暗暗皱眉。
    正巧这时小三娘已经把一个圆酥饼啃完了，于是周尚仪上前一步另取了一个圆酥饼，仔细看了看，并没发现不妥。
    她不由奇怪地问二十二娘道：“贵主儿为何说这饼吃不得？”二十二娘的脾气直爽大方，还从来没有这样故意为难过别人呢。
    二十二娘的小脸涨得通红，讷讷道：“孤……孤觉得那个饼的气味不太对劲……”
    周尚仪和杨氏闻言，立刻变了脸色，两人几乎同时转向吴诩和她的两个孩子。
    吴诩还有些茫然，不过她知道二十二娘这孩子一向不会无的放矢的，忙把手上的圆酥饼拿到眼睛下面仔细看。
    这种饼子是贞观年间吐蕃商人敬献给大唐的礼品之一，当时正值中秋佳节，李二陛下就将这些圆酥饼送给大臣们分食，共庆中秋之夜。此后，每年中秋宫中食用圆酥饼就成了旧例。
    经过这么多年，圆酥饼的制作方法没有任何改进，吴诩虽然吐糟过很多次了，但每年的饼子都是一成不变的……
    不是宫中的人，根本看不出这饼子有什么不对！
    “我觉得没什么不对啊……”吴诩把手上的酥饼翻来覆去看了一遍，并没发现不妥。
    正在此时，坐在她怀里的小三娘忽然哭了起来，而坐在一旁的小五郎也把手中没啃完的饼子一扔，叫了一声：“阿娘，饼里有毒，快叫太医来……”
    “啊？”吴诩正惊讶她家小五郎能这么流利地说出一串话来，忽然觉得肚子里传来一阵刺痛……
    吴诩捂着肚子弯下腰，一时说不出话了。
    原本坐在她怀里的小三娘哭了几声就没了声息，软软地滑落在座榻上……
    众人因为这忽如其来的变故都惊呆了，纷纷站起身来查看吴诩和两位小殿下的情况。
    周尚仪一把抱起状似昏迷的小三娘，接着宫灯和月光，只能看到她嘴唇青紫，显然是中了剧毒。
    周尚仪的脸色顿时变得惨白无比，抖着唇直叫人：“来人、来人……快去煮绿豆汤，榨生豆汁来……快啊！”
    杨氏抱着不断呕吐的小五郎，急得眼泪都快掉出来了。
    “怎么会这样？！这可如何是好啊！快传太医……”
    阿韦立刻让两个妥当的小宫人去太医院请太医，然后自己亲自去百福殿的小厨房煮绿豆汤。
    没了阿韦的指挥着，一群小宫人七手八脚地把吴诩和两为小殿下护送进百福殿内。有略懂医理的，立刻拿了茶汤先给吴诩和小五郎、小三娘灌下去……
    小贺兰和二十二娘两人被众人一冲，都不由自主站到了院子的边沿。
    两人毕竟还是小姑娘，哪里见过这仗势，都有些呆愣地站在一边，竟然忘了跟着进殿……
    二十二娘毕竟是在宫中长大的，呆了一会儿，立刻冷静了下来。
    今晚她小姨徐昭容并没有跟着过来，但她凭着自己的聪慧，大概也猜到了事情的原委。
    只是现在暂时还弄不明白到底是谁在圣人赏赐的圆酥饼里下毒的……
    二十二娘顾自沉思，而她身边的小贺兰整个人都抖得十分厉害。再怎么机灵，贺兰小萝莉也不过是个刚十岁出头的小姑娘而已，进宫以来看到的一直都是皇宫中的金碧辉煌和花团锦簇的奢华生活，却从来没想过，一场中秋聚会也会暗藏杀机！
    刚才那个圆酥饼如果是她吃了，那她岂不是……
    两人的侍女都紧张得盯着两个小姑娘，一点也不敢大意。
    谁也没注意，那个先前被二十二娘打掉的那个饼子，被一个不起眼的小宫人捡了起来，揣进了衣袖里。
    而另外两块被吴诩和小五郎分别咬过的圆酥饼，则被闻讯赶来的小顺子收了起来……
    好在太医们今夜都在太医院欢度佳节，阿韦派去的宫人很快就找到了微醺的孙老爷子和对毒药颇有研究的王太医。
    其他太医一听说武昭仪和两位殿下都中毒了，酒立刻就醒了，也顾不得整理仪容，立刻跟着两位老爷子撒腿往百福殿跑。
    这里要再次赞一下百福殿的地理位置，由于这座殿阁就在两仪殿不远，太医们赶来的过程中，时间一点也没耽搁。如果今夜中毒的是延嘉殿的萧贵妃和四郎素节，只要王皇后稍微在门禁上动点手脚，萧贵妃和李四郎就死定了！
    经过几位太医的诊断，吴诩母子/女三人应该是中了一种类似鸩毒的毒物。
    杨氏一听到‘鸩毒’两个字，差点晕过去。
    在宫廷中，谁不知道鸩毒是什么玩意儿！
    当年吕后可是用这东西弄死了昔日情敌的儿子！
    想到这里，杨氏的脑子又飞速地转动起来，今日之事十分蹊跷。
    要说这后宫中眼红华娘的人不知有凡几，而且‘宸妃’的事一出，不但萧贵妃更把华娘恨成眼中钉肉中刺，就是王皇后也要视华娘为死敌了！
    可是，百福殿的地理优势，让它与后宫完全隔开了，寻常宫人根本无法接近这里。而这殿中侍候的人也都是圣人亲自看过的，没道理让心怀叵测的人混进来下毒的！
    今夜，在场的外人也只有……
    杨氏心里打了个突，目光锐利地看向殿外。
    正在这时，二十二娘和一脸怯生生的小贺兰一前一后进来了……
    杨氏的目光在一脸担忧的二十二娘身上打了个转，然后落在后面的小贺兰身上。
    “大娘，你过来！”杨氏的语气忽然变得极为冰冷，让小贺兰忍不住一抖。
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------审讯小萝莉的分割线--------------------------------------
    李小九陛下问询赶到百福殿的时候，吴诩和两个孩子都已经陷入昏迷。
    三个人之中，小三娘李妙善的情况最严重。
    她刚才吃了整整一个圆酥饼，中毒的分量最重。
    其次是小五郎李弘，他吃了大半个酥饼，虽然后来吐出了不少，可也比只小小咬了一口的吴诩严重多了……
    几个太医见李小九陛下心急火燎地赶来，心里越发紧张了。
    因为到目前为止，他们还没能确认吴诩母子/女三人到底中的是什么毒。
    虽然三人中毒的症状很像是鸩毒，但这毒的毒性显然比鸩毒轻多了，或者说，三人吃进肚子里的鸩毒其实是非常微量的，不然这三人这会儿早就去西天见佛祖了！
    而周尚仪及时让人煮了绿豆汤，榨了生豆汁，分别给三人灌了下去，也起到了一定的解毒作用。
    只是还有两点比较麻烦。
    一是，吴诩虽然是中毒最轻的人，但她却是个最娇贵的孕妇，太医们可不敢下虎狼之药，不然人救回来了，皇嗣却出问题了，那他们的脑袋一样要搬家！
    其二是，两位小殿下的年纪都太小了，依然不可以用太烈的解药，不然毒没解掉，两位小殿下的五脏六腑就吃不消了……
    以孙太医之见，就是用金针刺穴把毒都逼到肝脏，然后用药物慢慢化解。
    这个方法比较冒险，因为吴诩和两个孩子都属于柔弱人群，一旦他们的肝脏承受不了毒性，就会直接导致死亡！
    众太医有一大半不同意孙老爷子的建议，倾向于用汤药慢慢消除毒素……
    李小九陛下一来，众人就把目光都看向了他。
    李治原本听到吴诩母子/女三人同时中毒，就已经心如刀绞，再见到这帮老头子一个个唯唯诺诺的样子，顿时一股邪火涌上头来。
    “不管你们用什么办法，必须给朕把昭仪他们全部救活，不然朕要你们全部陪葬！”
    如果吴诩这会儿醒着的话，听到李小九的这句怒吼，估计会黑线不已！
    这种小言男主必说的十大经典语句，您都说了几句了啊，李小九陛下？
    不说百福殿乱成一团，却说到了当天午夜，后宫中每一位有头有脸的嫔妃都听说了百福殿那位和她的两个孩子中毒的消息。
    一时，有人弹冠相庆，有人愁云满头，更多的人关门龟缩，准备躲避一场将要到来的后宫风暴……
    作者有话要说：要不然一口气把王皇后和萧贵妃都干掉算了=。=
    大家看出来毒是怎么下的吗？
    下期将揭晓答案=。=

☆、第241章

第十六章改元12
    吴诩因为中毒最轻，次日一早就醒来了。还好她身体健壮,最近一段时间又吃了不少补品,经过孙太医的针灸排毒,已经没什么大碍了，而且腹中的胎儿也没受到伤害，实在是万幸。
    吴诩一醒来，所限看到的就是紧紧抓着她的手的李小九，这个家伙也不知是通宵没睡还是偷偷哭过了,一双眼睛通红得像只兔子。
    想到往日里，她总嘲笑李小九陛下是个小白脸、小白兔什么的，这下可一语成谶了……
    吴诩无声地笑了两下，然后费力地叫了李治一声：“九郎……”
    “阿武，我在这里呢……”李小九陛下闻声,不由一震，忙双手握住吴诩的手，露出一个极难看的笑容，道：“你可醒了！我真是怕你也……你醒了就好！”
    吴诩没听出李治话里的异常来，只是有些迟钝地眨眨眼，左右看了一眼，然后问李治道：“孩子们……”
    “孩子们都没事了！”李治忽然拔高嗓子，打断吴诩的问话，然后摸着她的脸颊，温声问道：“你现在觉得怎么样？有没有哪里不舒服？肚子里那个没有闹你吧？”
    吴诩眨眨眼，轻道：“我觉得有点饿……”她昨晚上就只吃了一小碗莲子粥和一口那个该死的毒酥饼，一醒来就觉得饿得厉害……
    “好好好……觉得饿就好！”李小九陛下脸上露出一抹如释重担的笑容来，然后回头扬声让守在寝殿外的宫人进来，吩咐她们去把煮好的粥端上来……
    吴诩一看那几个宫人的面目都不太熟悉，就知道昨夜李小九很可能又大开杀戒了，不由叹了口气……
    李治看吴诩的神色就猜到了她的心思，忙道：“你放心，我并没有杀她们，只是把她们拘押了起来……”
    吴诩闻言点点头，然后用没被李治握住的那只手拍拍自己的肚子……
    李治见状，忙又道：“我知道该怎么做……”
    吴诩见李小九完全领会了她的意思，便露出一个疲惫的笑容以示赞赏。虽然醒来才一会儿，她只觉得浑身乏力，头晕目眩的，睁眼看了李治一会儿，就又睡过去了……
    李治默默地注视了一会儿吴诩并不太安稳的睡颜，为她盖好薄被后，就叫来了小顺子。
    “好生守着娘子，不许任何人入内打扰！”李小九陛下的脸几乎全部隐没在阴影中，冷冷的嗓音让人徒然感到一阵阴寒残虐的味道。
    小顺子忍不住一抖，急忙答道：“圣人放心，小奴绝不会让任何人打扰到娘子修养的！”
    李治立在榻前，又看了吴诩好一会儿，这才转身出了寝殿。
    小顺子躬身送李小九陛下到寝殿门口。
    “你记住，不许任何人进寝殿打搅娘子，就是武夫人或是贺兰家的小娘子来也不行，明白吗？！”李治又不放心，又嘱咐了小顺子一遍。
    “谨遵命！”小顺子对李小九陛下这命令虽然心中疑惑，也不敢多问，急忙应了。
    李小九陛下刚走，一脸憔悴的周尚仪就过来了。
    “娘子情形如何？”
    小顺子见是周尚仪，忙低声道：“尚仪放心，娘子已经醒了……”
    周尚仪闻言不由一喜，正要进门去看望，却被小顺子拦住。
    “尚仪恕罪，圣人特地嘱咐过，不让任何人打搅娘子休息……”
    周尚仪一听是李小九陛下的命令，便也没了异议。
    “如此，我便不进去了……”周尚仪想了想，又道：“你也是圣人身边的老人了，也该知道娘子的安危对圣人意味着什么……”
    小顺子闻言，忙答了一声‘是’。
    周尚仪的话整个百福殿上下没有人不懂的。
    若说往的日吴诩是李小九陛下最宠爱的女人，那么如今的已经有了孩子的吴诩就是李小九陛下不可或缺的最爱！
    “小奴会时刻守在娘子身边，不让人在有机可乘的！”小顺子也不傻，他昨晚仔细查看了赏月现场的所有人事，当机立断将所有在场的宫人内侍全部关押了起来，还及时收捡起了令吴诩和两个孩子中毒的圆酥饼。
    此外，奉旨来送圆酥饼的两个宫人也被审讯过了，证明是没有问题的。
    所以，这次下毒事件一定是百福殿里的人所为！
    因为这个推论，连二十二娘也暂时被留在百福殿接受调查。
    徐昭容昨夜就得到了消息，只为宫门紧闭出不来，只能等到天亮。
    但即使徐昭容亲自赶来，小顺子也没敢让她见二十二娘或是吴诩。
    小顺子知道，百福殿一直是后宫众人关注的焦点，这次事件又牵连了二十二娘，不论她是否与此事有关，仅仅是这次将人扣留的做法，徐昭容与百福殿的关系必然将跌入低谷。
    可小顺子和周尚仪等人也顾不得这些事了。
    百福殿出了奸细这种事无异于一个巴掌狠狠地抽在了他们这些管事之人脸上！
    就算李小九陛下不说，他们也是咬牙切齿要把那个胆敢毒害昭仪娘子和两位殿下的凶手给揪出来！
    “尚仪那边如何了？”小顺子刚才也听到了李小九陛下安慰吴诩的话，其实他心里一点底都没有，只好向周尚仪打听情况。
    周尚仪只是摇摇头。
    两位小殿下都是早产儿，原本身子骨就没有同龄的孩子强健，即使至今还在继续喝人乳，两个孩子看起来还是小得可怜……
    唯一庆幸的是，两个孩子中的毒并像是纯正的鸩毒或者说是分量极少的鸩毒，不然以两人服用的计量，只怕早已无力回天了！
    但是，太医院的众太医还是一筹莫展。
    尤其是小三娘，因为中毒最深，到现在还是毫无知觉。
    就是已经有些微知觉的小五郎，看起来也是很不好的样子。
    杨氏一整夜没睡，守着两个孩子，整个人像是苍老了十多岁一样……
    外人只道她是担心吴诩和两个孩子的情况，可事实上这只是其中的一部分原因而已。
    杨氏此刻的心情也许用冰火两重天来形容比较合适。
    她一直不明白自己这样一个颇有魏晋遗风的洒脱之人，怎么会养下像大娘和小贺兰这样古怪性子的女儿和外孙女呢？
    昨夜，杨氏单独留下小贺兰询问，结果在她的衣袖上的一簇白羽之中发现一根淡紫色的翎毛……
    杨氏也是出身于宗室，对一些皇室机密也知之甚详，她一看那根看似普通的羽毛，立刻变了脸色。
    “你这东西是哪里来的？”杨氏的神色严峻得令人发憷。
    小贺兰显然被吓到了，哪里还敢撒谎，支支吾吾道：“这、这是我让小宫人从御花园的仙鹤身上拔下来的羽毛……”
    “外婆，我错了……”贺兰小萝莉哪里知道自己已经闯了弥天大祸，只道向杨氏求求情没事了。
    “是我贪玩，我不该随便拔御花园里的仙鹤毛的……外婆~~~~~”
    小萝莉使出百试百灵的撒娇**，企图脱罪。
    却不知杨氏已经气得差点晕过去了。
    “这根本不是仙鹤的羽毛！”杨氏急忙用一条帕子裹住那根紫色的羽毛揣进自己的衣袖里，然后顺手拎起一壶酒就倒在小贺兰的手上，使劲地给她搓洗了好几遍，知道满满一壶酒全部倒完为止。
    “外婆，你这是做什么？”小贺兰的手被搓的生疼，忍不住惊叫起来。
    杨氏此时都恨不得捶死她，哪里还管她痛不痛的，口里自问道：“到底是哪个宫人把这根羽毛交给你的？”
    贺兰小萝莉茫然地摇摇头，“那宫人只是我在太液池边顽耍的时候无意之中遇到的，并不知道她是哪个宫的！”
    杨氏闻言，脸都快成锅底了，气急败坏地斥道：“以后不准随便到后宫去玩，也不许乱拿不认识的人给你的东西，听到没有？！”
    “是……”贺兰小萝莉委屈地低下头。
    杨氏看她这冥顽不灵的样子，真是气不打一处来，戳着她的脑门警告道：“你以为这是什么地方？！再这么胡闹下去，哪天死在宫里都不好说呢！”
    “可是……小姨不是昭仪吗？”贺兰小萝莉有些不明白了，上次那个小宫人不是说现在宫中最得圣人宠爱的就是她小姨，连皇后娘子都要退避三舍呢……
    “闭嘴！”杨氏真是拿小贺兰没办法了，只能再次警告她道：“外婆以前是怎么教导你的？！进了宫要谨言慎行，你难道都忘记了吗？！”
    “我没……”贺兰小萝莉还是有些不服气，可是在杨氏的瞪视下，只能怏怏闭嘴。
    之后，贺兰小萝莉和二十二娘都被请到偏殿暂歇。
    杨氏思来想去，还是决定私下里把那根要命的羽毛交给李小九陛下，请他好歹饶恕了小贺兰的无心之失。
    谁知，李小九陛下来了之后就一直留在吴诩的寝殿，除了太医不许任何人入内。
    杨氏没法，只好一直守着两位小殿下，盼着两个孩子能平安度过难关，减轻一点小贺兰的罪责，否则就是赔上她这把老骨头也无济于事……
    好容易等杨氏把那根要命的羽毛交给李小九陛下，并说明事情的经过的时候，王内侍忽然急匆匆的赶来禀报道：“启禀圣人，老奴奉命排查后宫，发现有两个小宫人昨夜在太液池溺水身亡了……”
    杨氏和李小九听到这个消息后，几乎同时想到了一个词语：杀人灭口。
    作者有话要说：于是，中毒的直接原因是小贺兰袖子上的那根鸟毛=。=
    放在她手边的酥饼全都有毒……

☆、第242章

第十六章改元 13
    因为事涉吴诩的外甥女,李治只能隐忍不发，私下让崔内侍调查那两个淹死的宫人的事。
    王皇后现在是相当于被剥夺了宫务管理大权,李小九陛下直接下旨让她继续在安仁殿‘养病’，不必插手这次下毒事件的调查了。
    而萧贵妃等人直接被李小九陛下以肃清宫中秩序为由全部禁足了。
    除了后宫中的各个宫妃外，几个皇子皇女身边的人也都被排查了一遍。
    结果，经过贺兰小萝莉的指认，那淹死的两个宫人里,有一个就是那天白天给她羽毛的小宫人。
    而这个宫人却是皇后宫中的洒扫宫女。
    小贺兰能清楚地记得，那个面容俏丽的小宫女，用一块散发着兰花香气的绢子包着那个看起来特别漂亮的羽毛交给她，用温柔的声音告诉她：‘小娘子可要好生收着这跟羽毛哦~~~~~千万别给其他人看到,不然婢子可就要受罚了！’
    ‘婢子听说这种淡紫色的羽毛最是罕见,会给人带来好运呢~~~~’
    结果,这根羽毛并没有给她带来任何好运，却让她被一向疼爱她的外婆杨氏狠狠地训斥了一顿……
    而给她羽毛的那个俏丽宫人已经变成了一具浑身浮肿、面目惨白的尸体……
    就算再糊涂，小贺兰也能想明白，她小姨和两位殿下中毒跟她带到百福殿的那根羽毛有关……
    当想明白这一关窍之后，小贺兰直吓得浑身颤抖，尤其是看到了那具形状恐怖的尸体和李小九陛下看向她的冷冰冰的眼神——就像是在看那两具尸体一样……
    小贺兰忽然觉得，这金碧辉煌的皇宫根本不是她该来的地方……
    她要告诉阿兄，她想回家……
    另一个被淹死的宫人的来历比较奇怪，居然是四郎李素节身边的人。
    萧贵妃听到这个消息后，差点晕过去，然后也不用李小九陛下派人来排查四郎身边的人，她即刻就让杨尚宫去四郎那里查看所有的宫人内侍，以防还有王皇后的人被安插在儿子身边……
    武昭仪和两位殿下忽然中毒，这种敏感时刻，宫里忽然又死了两个人，任谁都会怀疑这两件事实密切相关的。
    而这两个宫人偏偏又是来自与百福殿有隙的安仁殿和延嘉殿的人……
    谁能相信武昭仪中毒的事与这两殿的娘子无关呢？！
    一时，王皇后和萧贵妃的人都跑到李小九陛下面前喊冤。
    李治根本不想见她们，让崔内侍派人把两宫都围了起来，不许任何人出入。
    朝野上下听到李小九陛下如此强硬的举动，都大为震惊。
    王皇后的舅舅柳奭更是深感恐惧，尤其是得知那次行宫大水事件之后，他举荐给王皇后的那位明真人居然凭空失踪了……
    他也是等到圣驾回銮才知道他那个糊涂的妹子和王皇后竟然让明真人施法诅咒武昭仪母子，还造成了大水灾……
    历朝历代，官家对行使魇镇之术的人的惩罚极其残酷，基本上所有跟厌胜有关的人都被会被归为大逆不赦之列……
    柳奭真的担心，一旦皇后让明真人干的那些事泄露出去，那不但王氏一族没了活路，就是他柳氏一脉也要受到牵连……
    柳奭心慌意乱，只好跑到褚遂良府上去求办法。
    当然，关于明真人那个妖道的事，柳奭是半句也不敢跟褚遂良透露的……
    “褚相，你看圣人此举，是不是厌弃了皇后，要对世家下手了？”柳奭说话就是有水平，把李小九陛下调查安仁殿的举动，升到了有意打击世家的高度……
    褚遂良闻言不由皱眉不语。
    自隋以来，官家与世家的关系就变得十分微妙，皇室要考世家的人才治理国家，可有忌惮世家的势力太过庞大，从隋文帝开始，皇室就有意无意用各种办法来限制世家的权利，尤其是文帝提出科举取士的想法，让原本根本无缘政治的寒门之士有了晋身之路。
    到了李二陛下的时候，他年轻时就喜欢广交各方才学之士，不论对方出身如何，只要对他的事业有帮助的，他都一律收归麾下……
    到李二陛下称帝以后，他的朝上也出现了不少白衣入仕的人才……
    李小九陛下一向以孝顺君父著称，自然想要是循着先帝的取士路线来发掘人才，而不是任凭政事堂的几个相关说了算，随他们举荐世家子弟为官为宦……
    李小九陛下这两年确实是提出了不少自己的想法，尤其是在铲除齐王李泰、吴王李恪和荆王李元景等三王和几个公主驸马之后，李小九陛下就提出重启先帝时提过的科举制度，选了好一批年轻的有才之士……
    而朝中如今的中枢之臣大半已经垂垂老矣，一旦出现空缺，这些才俊很快就会层层抵不上来，用不了十年时间，这朝堂上的世家就会被取代！
    柳奭这种老牌世家出身的人，自然是不愿意看到这样的结果的。
    至于褚遂良，他们褚氏家族也是世代官宦，相信也不愿意跟一些祖上都是白丁的土鳖为伍，所以柳奭的话是非常能触动他心事的。
    此外，褚遂良一向以先帝托孤重臣自居，自然也见不得李小九陛下出现‘宠妾灭妻’的举动。
    于是，褚相公拈着胡须对柳奭保证道：“柳公只管放心，只要有老夫在，必不教圣人起悖逆礼仪之心……”
    柳奭在褚遂良这里得了准话，依然不放心，又去求见了长孙相公。
    不想，长孙无忌宿疾复发，正卧床休养，只好在卧室接见了柳奭。
    柳奭很不好意地把自己的来意说了一遍，并且隐晦地表示，圣人也许会有废后之举。
    长孙相公倒是很谨慎，并没有拍着胸脯表示一定会劝阻圣人如何如何，只是安慰柳奭道：“娘子素无失德之处，仅凭这次下毒事故，圣人也不会轻言废后，柳相只管放心……”
    “可是……”柳奭依然愁眉不展，犹犹豫豫说出来心头忧虑：“圣人偏爱武昭仪，这次昭仪和两位殿下受害，宫中之人都传说是娘子所为，仆担心圣人爱姬心切，对娘子……”
    长孙无忌闻言不由咳了两声，缓缓道：“清者自清……娘子何必为了区区流言乱了阵脚？”
    说到这里，长孙相公目光税利地看了柳奭一眼，道：“不过两个死掉的宫人罢了，圣人难道还能从她们口中得到口供污蔑皇后不成？！”
    柳奭闻言，只能苦哈哈地答道：“相公说的是……”只有他知道其实皇后并不是清白的好吧！
    就算这次下毒事件背后的主使不是皇后，柳奭也不敢说这事跟安仁殿一点关系都没有！
    要不然，好好的安仁殿的宫人怎么会这么巧就在这个时候淹死在太液池呢？！
    而且，还有上次的大水诅咒事件呢……
    唉！
    还有，那个妖道到底跑哪里去了啊？
    万一那家伙要是被圣人给抓到了，那一切都完了……
    柳奭觉得自己的心脏已经快承受不起这一系列的变故了！
    同样觉得自己的心脏快要停止的，还有刚刚能下榻的吴诩。
    她刚刚听到一个噩耗。
    她那个还不到两岁的小女儿李妙善小朋友因为中毒过深，救治无效，不幸夭折了……
    吴诩听到李治亲口告诉她这个消息的时候，根本没反应过来。
    “你说什么？”她觉得自己一定是幻听了，明明前一天李小九还告诉她两个孩子都没事的……
    “媚娘，你、你别哭了……”李治有些慌乱地抱住吴诩，拼命地用衣袖给她擦拭眼泪，可是吴诩的泪水像是断了线的珠子一样，怎么也擦不完。
    偏她的神色和话音都冷静得吓人，“你是说，咱们的女儿被毒死了，对不对？”
    李治闻言忍不住心头一痛，端的是点头也不是摇头也不是，只能勉力安慰她道：“是你我跟她没有缘分……”说到这里，青年的嗓音也不由有些哽咽……
    他曾经也是经历过丧女之痛的，那时还是阿武来安慰他的，可如今……
    他竟不知该怎么安慰她……
    这可是他们俩的女儿啊……
    李治忍不住想着，阿武该有多伤心呐！
    别看她整日里捉弄小三娘，常常把小丫头逗到快要哭出来为止，可他知道她是有多么疼爱小三娘的……
    李治想要把吴诩整个人搂在怀里，可是吴诩却打掉了他的手。
    “九郎，你哭什么？！我都没哭呢，你一个男人怎么能哭呢？”明明是自己哭得稀里哗啦的，却反而说别人在哭，这样的话也只有小吴同学才说得出来。
    李治只觉得心酸得紧，假意抹了抹自己的眼睛，答道：“好，朕不哭，阿武你也别哭了……”
    吴诩没有回答他，只是直愣愣地看着两个孩子的寝宫方向，冷冷地问道：“告诉我，是谁？”
    李治看着眼前这张满脸泪光的脸，那倔强的神色，就好像当年他第一次看到她不畏惧高高在上的李二陛下，为太子（承乾）据理力争的样子……
    他的阿武总是让他感到与众不同……
    这大概就是这么多年来，他一直爱她爱得无怨无悔的缘故吧！
    李治忍不住还是伸手把吴诩紧紧抱在怀里，沉声道：“这事你就不要管了，朕一定会把伤害你们的人通通除掉，以后再也不叫你和孩子们受委屈了……”
    作者有话要说：假如小五郎也被穿越了，历史将变成什么样呢=。=

☆、第243章

第十六章改元13
    如果是普通女人,听到一国之君的李小九陛下这样郑重许诺，大概会十分识大体地表示她会全心全意信任圣人的云云,即使心里已经悲愤至极，也顶多是不再开
    口了……
    可小吴同学不是一般的女人，或者说，她从没用女人的思维考虑过这些事情，宅男也是有行动力、有血性的,不能因为习惯了懒散，就忘了该怎么反击。
    “圣人金口玉言，我本不该质疑的……”吴诩很认真地对李治道：“但这件事，我希望你能让我做主一次……”
    “媚娘……”
    “把你的人给我,我自己去查！”吴诩看着李治,一字一句道：“我知道你私底下有一支兵马,把他们的指挥权暂时给我。”
    李治闻言忍不住苦笑，“我那些人算什么兵马……”
    “既然你都这么说了，我怎么可能拒绝你……也罢！”李治说着从怀里取出一枚玉佩来，交到吴诩的手心里。
    “你要人就跟阿崔要，这枚玉佩就是信物……”
    吴诩接过那枚玉佩也不细看，就揣进了袖中。
    李小九陛下的脸色忽然有些黯然。
    “媚娘，我真的希望你能多信任我一点……”
    吴诩闻言忍不住看了青年一眼，淡淡道：“我已经很信任你了……”要不然谁他娘的吃饱了没事干给你生儿育女啊？！
    “你现在想做什么就只管放手去做，我不会拖你的后腿，也会保护好自己的……”
    吴诩知道李治最近的压力很大，前段时间的‘册封宸妃’一事不仅是李治为了给她这个爱人争名份，也包含着李治试探朝臣们对世家的态度的意思。
    结果却是不尽如人意。
    吴诩当然不会眼浅视短抓住这件事不放，在对待世家的态度上，吴诩是绝对支持李小九的。
    杨氏不止一次向她感叹过当年隋杨氏的繁华，可结果又如何呢？
    世家伫立于世已经好几百年了，强悍如魏武帝，机敏如隋文帝，抽风如先帝，都抱着压抑世家的心思，可结果都也没能把世家怎么样，只能一边用着世家的人，一边防备着单一世家坐大……
    李小九的所图非常大，他的心思甚至没有跟任何人透露过，但是吴诩就是能明白他的心思……
    他们之间有一种奇怪的默契，几乎不用语言，就能猜到对方在想什么……
    而李治也经常有这种奇怪的感觉，仿佛他的媚娘是一个没有长大的小男孩一样，虽然没有成年郎君的能力，却有着儿郎们该有的骄傲……
    她从来不像她的容貌那样柔弱！
    “媚娘，你要做什么我也不会干涉，只是有一件事，你须得答应我……”李治看着吴诩黑沉沉的眸子，总觉得有那么一丝不安。
    “你要记得爱护自己，小三娘的事……你还是等身子完全好了再查也不迟……”李治一提到小三娘几个字，就不由自主哽了一下。
    吴诩却道：“我已经没事了。这事也不宜拖延，许速战速决！”
    说道这里，吴诩倒是想起了一件事来，“与这件事有关系的人你应该都控制住了吧？是不是已经有人被灭口了？”
    李治闻言，有忍不住苦笑起来，他就知道这些事一定瞒不过阿武的。
    “是的，有两个宫人死了，贺兰大娘说其中一个是皇后宫中的人……”
    吴诩不等李治说完，就问道：“那另一个呢？难道是萧贵妃的人？”
    “虽不中亦不远……”李治忍不住捏了捏吴诩的手，笑道：“另一个宫人竟然是伺候四郎的一个大宫女……”
    听到这话，吴诩不由也笑了，“还真是巧了！”
    “圣人觉得是谁做的呢？”
    李治却没有正面回答，只是道：“不管是谁做的，那两个女人都脱不了干系……”
    吴诩看了李治两眼，没有吭声。
    她不是圣母，自然不会正义凛然地表示一定不会冤枉好人什么的！
    这后宫中有几个人可以算得上是好人？
    就是徐小妹，吴诩也不敢像当年相信徐惠那样相信她，还有刘妃、郑婕妤这些人，别看平日里一个个都老实巴交的样子，谁又能知道她们心里在想什么呢？
    吴诩没有说话，李治也不再多提旁的事。
    两人默默地依偎着坐了好会儿，吴诩忽然道：“我想送送小三娘……”
    未成年的孩子逝去了都是不能随父母下葬的，当年李明达不幸在行宫夭折，原本是要葬在翠微宫的，也是吴诩求了李二陛下，好歹把她的遗体带回了长安，安葬在安仁殿对面归真观旁的小佛塔下面……
    如今小三娘夭折，吴诩当然也不希望她的孩子离她太远，如果能安葬在佛塔下面跟李明达做个伴，也好吧……
    由小三娘想到李明达，吴诩眼泪又止不住唰唰往下落……
    李治看得心如刀割，伸手搂着吴诩，欲言又止。
    “小三娘还没入葬吧？让我再见她一面吧……”吴诩迅速擦掉了眼泪，对李治道：“小三娘现在在哪里？”
    李治闻言，脸色忽然变得十分难看，支吾道：“阿武……这个……小三娘已经……已经没有了……”
    “你……你什么意思？！”吴诩闻言，也变了脸色。
    她以前听说过，得瘟疫，或是中一些奇毒的人，死后的尸体都是要被烧掉的，难道她的小三妞儿也被……
    这怎么可以？！
    虽说现代人已经都习惯了死后火化的设定，可在这个时代，都比较信奉‘入土为安’的说法，除了那些高僧涅槃会用火葬，其他人尤其是皇室中人是最忌讳火化的，因为他们认定他们死后还是要继续享受阴间富贵的，阳间的肉*体必须保持完好，放进修建好的豪华陵墓里，陪葬各种阳间使用过的器具……
    而作为一个被朝臣，被天下承认的君主，其标志就是礼部上表要求兴建其陵墓……
    李小九陛下的乾陵是在永徽三年末的时候开始建造的，到现在陵墓的地基估计都还没打好呢……
    吴诩知道，李小九先前夭折的几个孩子都没能陪葬到乾陵，可是他们都有自己的小坟茔，可为什么小三娘不能有呢？
    吴诩悲愤的目光看得李小九陛下犹如有芒刺在背，但他只能咬着牙不去看爱人的脸，依然含糊道：“小三娘已经去了……见与不见又有什么分别？”
    “阿武，你就不要徒增悲伤了，还是想想怎么解决眼下的事把！”
    “眼下的事？”吴诩重复了一遍李治的话，随即明白了他的意思。
    王皇后和萧贵妃骤然被软禁，朝臣们肯定不会善罢甘休，如果吴诩不能查出点什么来，李治就没办法借此机会除掉两人……
    “九郎啊，你这是想做什么？”吴诩忍不住掐着李小九陛下的胳膊，阴森森道：“难道你已经打算跟你阿舅翻脸了吗？”
    如果长孙无忌反对，李治要废后可比登天还难！
    再说还有褚遂良这个自诩是皇后保护者的顾命大臣在呢！
    还有诸如柳奭、韩遂、来济之类的后党，可都不是好相与的人呐！
    吴诩觉得李小九这个决定略显仓促。
    不想，李小九陛下虽然被吴诩掐得嗷嗷叫，嘴道挺硬的，“阿武，你等着看吧，不出两年，我就让你成为太极宫的女主人！”
    “那妾身就拭目以待了！”
    两人都不是那种只会悲秋伤春的人，一旦有了目标就只会努力去做。
    不过数日时间，吴诩就用崔内侍派来的查到了不少东西，身子连当年李二陛下还在世时的一些陈年往事也查到了不少。
    死去的两个宫人虽然分别来自安仁殿和延嘉殿的，可再往下查，却发现这两人其实是同一批从掖庭宫出来的，最初还在李小九的千秋殿做过事，当时被还是晋王妃的王氏派去伺候过刘氏和郑氏。
    后来，李治成了太子，千秋殿诸人就迁到了东宫，这两个宫人又被派去伺候杨氏……
    直到李小九陛下登基，这两人因为资历比较老，做事又勤勉，被王皇后留在了自己宫里……
    很显然，四郎身边的那个宫人就是王皇后送去的探子。
    但是，这件事如果说萧贵妃毫无察觉，吴诩是不相信的。
    不管这次事件中萧贵妃是无辜受牵连，还是故意把奸细丢出来炮灰，吴诩都认定延嘉殿里有猫腻！
    而经过调查，延嘉殿确实有问题。
    萧贵妃在她的寝殿里藏了一坛鸩酒！
    这玩意儿所包含的毒，跟小贺兰身上找到的那根毒鸟毛所携带的毒十分相似，经王太医鉴定，两者毒素十分相似，但那个鸟毛上的毒并不是浸染上去的，而是那羽毛所属的鸟类本身就含有剧毒……
    所以，暂时可以排除是萧贵妃用鸩酒浸染羽毛下毒这种可能性。
    不过，贵妃娘子私藏鸩酒，这一点已经可以让萧贵妃万劫不复了……
    不管萧贵妃想用鸩酒对付谁，她都已经没有机会了！
    只是，吴诩暂时还没精力去管萧贵妃有什么阴谋，她目前对王皇后宫中两个月前发生的一件小事十分感兴趣……
    那时应该是她跟李小九去万年宫避暑的时候，安仁殿外围的禁卫表示皇后宫中走失了一个宫人……
    不是死掉或是被打发掉，而是凭空消失了！
    但是，很奇怪的是，宫中在册的宫人却一个都没少……
    又有一条消息称，王皇后再万年宫发大水之前几天，整日紧闭宫门，并向太医院要了许多朱砂，也不知在做什么……
    此外，在李小九陛下不在太极宫的这段日子里，王皇后成多次召见她的舅父柳奭，还借用职权之便，从柳奭手上要了一个人进宫……
    吴诩对这些琐碎的消息研究了半天，愣是不明白王皇后在干啥，也想不明白她到底是从哪里得到那根毒鸟毛的！
    或者，这事既不是王皇后也不是萧贵妃干的？
    那幕后的凶手到底会是谁呢？
    刘妃？郑婕妤？杨美人？还是那堆新晋的宝林们？
    吴诩忍不住拿起一支笔，在纸上无意识地列着几条目前查到的线索关键词……
    而杨氏见吴诩在纸上划来划去，像是练字又不像的，于是凑过来一看。
    结果，杨氏一眼就看到吴诩在纸上写着‘朱砂’‘桃木’‘银针’等字样，杨氏不由脸色大变，拉着吴诩低声道：“华娘，你可别犯糊涂啊！行使厌胜之术，可是大逆不赦之罪！”
    作者有话要说：王皇后下台倒计时了=。=
    ps：说小三娘死掉的不是俺，是李小九啊，乃们要砸砖就砸他吧=，=

☆、第244章

第十六章改元 14
    哈，,
    什么厌胜之术,，
    谁要搞厌胜之术,,
    吴诩被杨氏说得一愣,随即脑中灵光一闪。
    搜噶,
    原来是这样，
    王氏你可真是自掘坟墓啊……
    吴诩被杨氏一句话点醒,顿时乐得蹦了起来，可把杨氏给唬了好大一跳。
    “你这孩子,担着身子呢,怎么还这样毛毛躁躁的,”杨氏真的很想抽人。
    怎么她的两个女儿都这么不靠谱，真是愁死她了！
    吴诩却毫不在意杨氏的呵斥，还抱着风韵犹存的武妈妈，在她脸上大大地亲了一口。
    “阿娘，你真是我的福星啊！”
    杨氏忍不住老脸一红，口中嗔怒道：“你仔细些吧，身子才刚好，肚子里的孩子也要紧！”
    “没事、没事……这孩子乖着呢！”吴诩像是拍西瓜一样拍着自己的肚子，道：“我现在就是马都骑得……”
    “别胡说！”杨氏不赞同的看了吴诩一眼，拉着她在垫了好几层座垫的软榻上坐下。
    “圣人不是说，到了冬天就送你去温泉行宫修养的吗？你到底是怎么想的？”杨氏的意思，当然不希望吴诩在这个时刻离开长安，怀孕的宫妃最忌讳的就是离圣人远了，然后不知从哪里有跑出一匹黑马来，把圣人的注意力都吸引走了，那可真是得不偿失……
    吴诩倒是无所谓这些，但眼下她也确实不能离开长安。
    李小九接下来要面对的，大概是整个帝国的世家的压力，她可不能一个人跑得远远的，让他一个人扛下所有的责任。
    “阿娘不需顾虑这些，圣人这段时间恐怕也没心思想新欢什么的……”吴诩觉得杨氏这个人实在精明，又很为她考虑，所以有些事也会稍稍透露一点点给她知道。
    “圣人所图之事，与我武氏息息相关，成则不但武氏兴盛，君威亦盛；若是失败，不但我家覆亡在即，连圣人也……”历来改革失败的皇帝，轻则声望大跌，君权旁落，重则身家性命都保不住……
    吴诩知道，她现在大概已经成了一些自诩忠直的老臣口里的‘奸妃’了，从小小才人一下子升到昭仪，已经够僭越了，还想妄图‘副后’之位，不是奸妃是什么？
    吴诩是不在意这些名声的，虽然杨氏多次为此表示忧虑，但吴诩还是十分支持李小九要做的事。
    没有一个男人喜欢被人牵着鼻子走的，李小九已经是这个帝国的最高统治者了，如果还要继续容忍辅政大臣和世家的指手画脚，在他们的阴影下过活，那跟傀儡皇帝有什么区别？
    吴诩自认做不到像李小九那样能忍，但既然上天给了她一个契机，她就不会白白放过……
    “皇后素来对我心存芥蒂，要不是前有萧贵妃独宠，她也不肯将我再接回宫中的……”吴诩其实也不明白王皇后为什么当初在做晋王妃的时候就看她不顺眼了，不过有一点是可以肯定，王皇后对所有有可能威胁到她后位的人都会痛下杀手，毫不留情。
    “自我生下小五郎以来，皇后就已是将我视为眼中钉，要不是萧妃骤然升为贵妃，皇后只怕早已出手了……”
    “如今，圣人提议设立‘宸妃’，皇后岂有不恼之理？但阿娘看着安仁殿是如何待我们百福殿的？”
    杨氏闻言，略一思忖，忽然脸色大变。
    “你是说……”
    “没错，阿娘你看到我写的那些东西，都是崔翁的人在安仁殿查探出来的，你说说皇后到底是在干什么？”
    “原来是她要搞厌……”杨氏听了吴诩对王皇后所作所为的推断，不禁吓白了脸，说了一个‘厌’字，就捂住了自己的嘴。
    这个时代的人很多还是笃信鬼神之说的，尤其是两个月前的那场大水实在是来得太蹊跷了！
    “皇后竟然这样狠毒，难道她连圣人的性命也……”杨氏实在不能相信，王皇后会这么愚蠢地，做出这样大逆不道的事情来……
    “她还有什么做不出来的？”吴诩忍不住冷笑，道：“阿娘你也不想想，如果没有了圣人，我与皇后两人的处境，孰优孰劣？”
    这个问题完全不用深思好吧！
    皇后如果没了圣人，她的地位只会直线上涨，从圣人的老婆升任为圣人的老娘。而吴诩这些宠妃如果没了圣人，那就是从天堂落到了地狱，只能任王皇后搓圆捏扁了！
    至于下场，只要看看当初的吕后是怎么报复情敌的历史事件就知道了！
    杨氏不禁打了个寒战，对吴诩道：“华娘，那……你准备如何？”
    吴诩淡淡道：“我自然是要与圣人共进退……”
    “对了，再过两个月就是高祖的冥寿了，圣人已经准备借着这次机会追封武德年间的从龙功臣……”吴诩提到李小九，忽然想起一件与自己家有关的事情来，就对杨氏道：“阿爹当年从高祖起义兵，大唐建立以来，曾任多州刺史，高祖薨逝又伤感而亡，圣人每每提及都不胜唏嘘。我听圣人的意思，是要追封阿爹一个公爵，这倒是一件喜事……”
    杨氏闻言，果然露出喜悦的神色，笑道：“果真是件喜事~~~~”其实杨氏倒也不仅仅是因为自己要做国夫人了而高兴，更是因为吴诩的前途而欢喜。
    在李小九陛下的后宫中，众人敬畏王皇后，并不是因为她手段如何，只不过她有一个好姓氏罢了。
    多少人看不上她家华娘，也不过是因为武氏只是个普通勋贵，而且在世家的眼里，武氏根本是个暴发户土鳖而已！
    如果华娘他爹可以被追封为国公，那华娘的身份就能再上一个台阶了，日后再有加封，也不会被御史唧唧歪歪攻讦了！
    不得不说杨氏就是那种姜还是老的辣的精明妇人，对李小九陛下的心思猜测得比较准。
    追封武德十三从龙功臣什么的，不过是个噱头。
    李小九陛下真正的目的还真是为了吴诩那个便宜爹武士彠一个人。
    朝臣们不是嫌阿武出身寒微么？
    那好，朕就给阿武一个光鲜的出身不就行了！
    再说，人家武老爹确实高祖的好基友，当年一听到高祖去世，武老爹也伤心过度吐血而死，这是多么忠贞不二的臣子啊！
    难道不该被好好宣传树典型吗？！
    对于李小九陛下忽然想起要追赠开国功臣的事，众臣都有些摸不着头脑，但也没什么人反对，不过等朝中一干大小狐狸看了要追封的十三个人的名单后，都恍然大悟了——李小九陛下这是要巧立名目追封宠妃的亲爹啊！
    可众臣对这事还真不好发表什么反对意见，毕竟当年李二陛下上位比较铁血，对武德年间的重臣都是以打压为主，就算后来搞了一个凌烟阁二十四功臣的噱头来，但也没把武德年间的功臣放太多在里面。
    所以，就连长孙无忌对李小九陛下的决定也保持了缄默。
    朝堂上对这张追封诏书很诡异地一致通过了……
    后宫中，依然在禁足中的王皇后和魏国夫人柳氏两人通过特殊渠道得知武昭仪的父亲武士彠被追封为司空、同中书门下三品、周国公，不但如此，连武士彠的妻子杨氏也被加封为周国夫人，享用实封三百户食邑，长女武顺封为韩国郡夫人，享用一百户食邑……
    这消息无异于一块巨石投进了一汪小小的池塘里，溅得王皇后和魏国夫人柳氏满脸污水！
    要知道，就算是王皇后的母亲柳氏，她的国夫人诰命也只是个荣誉称号，没有一点实封的食邑，那武媚娘不过是个昭仪，家中寡母和姐姐都得了这样的实惠，这说明了什么？
    “娘子，你不能再坐以待毙了！”柳氏疾言厉色劝王皇后道：“阿娘听你舅舅说，圣人不但打算大肆封赏那武氏的亲眷，还想把她那两个异母兄弟也召进长安来呢！”
    王皇后闻言不由一惊，她虽素以自己的姓氏为傲，可她的兄弟还有王氏本宗都没有什么人在朝为高官，唯一为相的舅舅柳奭，现在连宫也进不了，只能靠她的心腹冒死传递一点外面的消息而已。
    如果让武媚娘的兄弟在长安立稳了脚跟，到时这太极宫哪里还有她的立足之地啊！
    “阿娘，你说儿现在该如何是好？是不是让舅舅求求长孙相公和褚相公，万万不可让那个贱人的家人入朝！”
    “这一点娘子倒不用担心，长安其实那么容易让那些乡巴佬进来的……阿娘是担心你啊！”柳氏闻言忍不住大皱眉头，道：“上次圣人疑你毒害小三娘，至今未解安仁殿之禁，你须得想想法子才是……”
    “这……儿又能有什么法子啊……”王皇后不由懊丧道：“圣人根本不肯听儿的辩解，连儿派去的女官也不肯见！”
    魏国夫人闻言也不由叹气，“想来定死那个贱婢迷惑了圣人，如果当初能除掉她就好了……”
    王皇后也叹了一口气，“事已至此，阿娘你现在说这个还有什么用？”
    “下毒的事，原本就不是咱们做的，圣人拿不到本宫的错处，过一段时间自然是要解了安仁殿的禁，本宫只是担心舅舅当时送给我们的那个明真人……”
    “这样神通广大的人，若是能助我们一臂之力就好了,偏让他跑了！”
    “方外之人果然是不能以常理度之……”王皇后还在惋惜放跑了一个大神棍，那边魏国夫人听到这话，忽然变了脸色，然后，她一摆手就让随侍的心腹都退了出去。
    “娘子，其实阿娘当初留了一个心眼，趁着那个明真人不察，悄悄翻了他的一本黄册子，结果在里面看到了一个可于千里之外取人性命的法子……”
    王皇后一听这话，也变了脸色，半晌才低声道：“安仁殿到百福殿不过千步而已……”
    王皇后母女两人对视了一眼，都在对方眼中看到了决绝的神色。
    王皇后这边已经决定在巫蛊这条道路上一路狂奔绝不回头了，萧贵妃那里也开始歇斯底里了！
    身为兰陵萧氏的后人，萧贵妃从来不是个乖乖牌的淑女，被人明目张胆地在自己最重要的儿子身边安插了细作，你叫她怎么能咽得下这口气！
    贵妃娘子在这宫里这么多年能跟名门出身的王皇后对着干，也不是吃素的！
    萧贵妃在几次求见李小九陛下无效之后，就决定亲自出马，找出王皇后就是下毒元凶的证据来。
    可就在这时，安插在皇后宫中的探子却回过话来，表示王皇后有意联合她一同对付武昭仪……
    作者有话要说：王萧两位娘子要合体了=。=
    亲们，圣诞节快乐~

☆、第245章

第十六章改元15
    萧贵妃听到这个消息，不由乐了,想不到王皇后也有来求她的一天,
    与皇后联手打击一个昭仪什么的，怎么看胜算都挺大的,而且武昭仪若是倒了,这后宫第一宠妃还不又是她了吗,
    怎么看,这桩买卖都是她占了便宜，
    可萧贵妃也不是傻子,她可不认为王皇后是那么好像与的，岂会白白让她占了便宜。
    这里面一定有什么阴谋,
    “娘子何不先答应了安仁殿那边再说……”杨尚宫听了萧贵妃的疑虑之后,却这样道,“老奴估摸着皇后接下来必然有了对付武昭仪的计划，大概是怕娘子您在后面给她使绊子，所以才会想先交好您。至于联手一事，对咱们也没坏处，不妨先听听皇后那边怎么说！”
    “尚宫说的是。”萧贵妃想了想，觉得杨尚宫的话不错。
    于是，萧贵妃就让心腹宫人向安仁殿作了回应，表示同意王皇后的提议。
    王皇后这边见延嘉殿同意了自己的提议，不由松了一口气。
    魏国夫人柳氏却道：“那萧氏狡猾，虽然答应与娘子联手，娘子你也不能掉以轻心……”
    “娘子可让萧氏在圣人面前诋毁那个贱婢，我们则在后头施法……”
    王皇后听了这话，不由点头道：“阿娘说的有道理。”用萧贵妃在圣人面前诋毁武昭仪，如果圣人听信了萧贵妃的话，武昭仪失宠，自然对她们都有利；如果圣人不听萧贵妃的话，反而斥责萧贵妃，那么对她也没什么害处。
    而她这个皇后还可以在明面上为武昭仪说话，让圣人对她没有防备，背后施法诅咒武昭仪。到时候武昭仪一死，圣人自然是要迁怒于与武昭仪交恶的萧贵妃了！
    这一箭双雕之计，委实不错！
    后宫之中的两大巨头暗中联手，决定一致对外，要弄死吴诩母子。
    百福殿内，吴诩已经将王皇后和萧淑妃两人的动静打探得一清二楚了。
    而此时，同样消息灵通的徐昭容也悄悄派人来提醒吴诩，说是宫中不日将有剧变，希望吴诩小心。
    对于彩丝院的示好，杨氏倒是极为高兴，她本来还担心那次中毒事件会让徐氏对华娘疏远呢！
    现在看来，徐氏果然是个聪明的女子，虽然这段时间表面上没有再跟百福殿有来往，暗地里道还是比较倾向吴诩的！
    不说杨氏心中有了计较，却说吴诩已经将王皇后和萧贵妃之间暗地里的小交易都像讲笑话一样讲给了李小九听。
    原本还因为自己好不容易拉拢到手的老臣张行成和高季辅先后忽然挂掉而烦心不已的李小九陛下，听到吴诩用戏谑的口吻说了王皇后和萧贵妃两人的阴谋后，也不由乐了……
    “这两个女人可真是自寻死路啊……”李治不由叹了一声，然后嘱咐吴诩道：“阿武，你可别太贪玩了，该出手时就出手吧！别等着两人把事情闹大了，那可就不好收拾了！巫蛊之术可不是闹着玩的！”万一真灵验了，把阿武和好不容易救回来的小五郎给伤着了，可肿么办？
    即使思想先进，略显无神论者的李小九陛下也非常忌惮王皇后手里那个什么‘千里之外取人性命’的邪术。
    “好了，我知道怎么做了……”小吴同学毫不在意地摆摆手。
    反正她的生辰八字什么的，连她那个便宜老娘杨氏都有点说不清楚，王皇后能拿去有个毛用啊！
    倒是小五郎比较棘手……
    其实，吴诩也对王皇后前段时间召进宫来的那个神棍非常感兴趣，那货居然能看得出行宫会发大水这回事，看来也是有两分本事的！
    如果能抓回来收为己用就好了！
    远在千里之外，不幸被老爹抓捕回家的一个俊秀青年，忽然感到背后一阵恶寒，然后连连打了四五个喷嚏……
    惹得原本想要狠狠教训儿子一顿的明老爹只能吹胡子瞪眼，暂时歇了揍人的想法，对那个青年斥道：“你个不孝子，不好好在家读书学礼仪，偏偏捣鼓些个旁门左道的东西，还想去长安扬名立万？！长安是那么好待的地方吗？还不快滚回去见你阿娘！”
    青年唯唯诺诺地应了，忙灰溜溜地回了县衙后院去见他母亲。
    他可不敢告诉他爹，他不但在长安被当朝皇后的舅舅柳相公奉为了座上贵宾，还差点干了一件翻天覆地的大事呢!
    当然，他承认他的胆子略小，最后还是选择顺应天命溜掉了=。=
    不过，有一件事他到现在还没想明白，为什么魏国夫人给他的那张生辰八字会那么奇怪呢？
    那样八字的人分明应该是短命早夭的，为什么那位娘子不但活得好好的，还备受圣宠呢？
    不成，这事他得去请教一下他的师父才行！
    青年一面想着，一面不着痕迹的把他阿爹押送他回家的侍从都给甩掉了，然后钻进一个狭窄的小巷子里……
    不说小明同学又一次惹得明老爹暴跳如雷，却说李小九陛下原本打算借着小三娘无辜被毒害的事一举拿下王皇后和萧贵妃两人的，谁知偏偏在这个关键时候，政事堂中与他一条心的张行成和高季辅两位相公相继去世，而长孙无忌当即推举了韩逺、来济这两个座下先锋来填补张、高二人的位置。
    李小九陛下虽然心里不快，却一时也找不出比韩、来二人资历更老的人来，只能捏着鼻子认了他长孙舅舅的决定。
    可如此一来，政事堂六位相公倒有五个是一条心的，这让李小九陛下敏感的小心脏怎么受得了？
    吴诩听李小九倒了一肚子苦水，也只能安慰他道：“九郎你也别急，长孙相公到底是你的亲舅舅，又是先帝指定的首辅，他总不会害你就是了……”
    其实，吴诩听到来济的名字倒是有些耳熟，当年长安弘文馆中有两个年轻人文采出众，最负盛名，其中一个就是来济，而另一个……
    吴诩仔细一想，倒是让她想起来了，要是她没记错的话，当初跟来济齐名的青年才俊不就是刘洎和马周都向李二陛下推荐过的那个李郎吗！
    话说那个李郎好像也是寒门出身，自从李小九上位以后就一直在中书省做通事舍人，这么多年都没有升迁过。
    论起资历，这个青年倒是不必来济差，就是运气不太好，靠山都是亲四胖的……
    吴诩想到这里忍不住看了李治一眼，她当初在李二陛□边做了好几年秘书，对李小九的嫡系官员还是有点印象的，说实话，李小九能用得上的人手还真是不多。
    最早的是他爹给他派来的几个牛人，如岑文本、马周、刘洎等，他自己东宫的几个属官，如许敬宗、张行成和高季辅等，再加上东宫老教师于志宁……
    可到了永徽年间，这些人死的死，老的老，坐冷板凳的坐冷板凳，如今还占据要位的，居然一个也不剩了。
    正要算起来，大概只有许敬宗这个礼部尚书，勉强算得上是还留在中枢参知政事的吧。
    可是，独木难支啊……
    别说光杆司令难做，就是光杆子的小兵也不好当啊！
    像许敬宗这样的官场老油条，就算是有心揣摩圣意，如果要对上以长孙相公为首的世家集团，估计他也只有缩了……
    “九郎，我不知道你现在手下有多少可用的人才，但科考一事已经刻不容缓了……”吴诩觉得李小九如果再不想办法拉拢一些忠心于他的人，这朝堂马上就要变成长孙无忌的一言堂了！
    毕竟六个丞相里面除了长孙无忌自己，另外四个人都是他的人，唯一一个算是晋王党嫡系的李相公还是个谨慎得要死的老狐狸，这李小九坐在朝上不就只能看他舅舅的脸色了？！
    李治闻言也不由叹了口气，“这事急不来，还得一步一步安排，我心里有数，你不用担心。”
    吴诩听李治这么说，也就不多话了，反正朝政的事再没有谁比李小九自己看得更清楚了。
    “马上又要到先帝几日了，我倒是担心你的身子……”李治看着吴诩那硕大的肚子，实在是有些担心。
    每年冬天，他都是要带着吴诩去昭陵拜祭的，然后顺路就往温泉宫度假去了。
    今年，李治本想提前送吴诩去温泉宫待产的，不必受旅途颠簸，谁知吴诩却拒绝了。而阁中两位相公一死，李小九陛下想从后宫改变朝堂格局的计划也破产了，只好暂时放过王皇后和萧贵妃她们再苟延残喘一段时间。
    今年去昭陵，李治大概也想跟他死鬼老爹唠叨一下，到底该拿他舅舅怎么办！
    “我的肚子没问题啊！你们都瞎担心什么= =”吴诩又像是拍西瓜一样拍着自己的肚子，唬得李小九一愣一愣的。
    “阿武，你……”
    到了十一月里，李小九陛下决定提前出发去温泉宫，结果走到半道上，听到一个惊人的消息。
    说是睦州有个叫陈硕贞的女子举兵造反了！
    这妹子自称‘文佳皇帝’，统兵数万，不过一个月时间就攻陷了睦州十数个属县。
    周边县属百姓从者如云，州府官员闻听乱军到来，都望风而逃。
    睦州地界竟完全落入乱军之手！
    兵部得到消息，不敢擅专，火速将奏报送到温泉行宫。
    李小九和吴诩看了这份奏报，都有些目瞪口呆。
    一个女人造反，还自称皇帝？
    吴诩忍不住笑道：“九郎，你看看，你想弄个‘宸妃’出来，不知花了多少心思，结果还是成不了。人家直接自封女皇帝了，呵呵……”
    据说，每一个‘呵呵’背后都藏着无数头神兽……
    李治听到这话，脸上忽然通红起来，有些结巴得道：“阿武，你、你若是想当皇帝又有什么难的，如果哪一天我、我死了，我会在遗诏里写上，传位给你的！”
    李小九陛下这话可够石破惊天的，这话一说出来，吴诩也结巴了。
    “你、你在胡说些什么啊？！”
    “什么死不死的？！我呸、呸、呸……”
    吴诩心里惊骇万分，恨不得按着李小九让他把刚才的话全部都收回去。
    而小顺子等人早在李小九陛下说那句要命的话的时候，全部都落荒而逃了。
    听到这种话，会被灭口的有木有！
    作者有话要说：生蛋节了，小九儿就再表白一次吧=。=

☆、第246章

第十六章改元16
    文佳皇帝陈妹子的农民起义军虽然声势浩大，可是出了睦州就遭到了婺州刺史崔义玄和扬州都督府长史房仁裕的部队的阻击,最终以陈硕贞及其重要将领被俘,起义军土崩瓦解而告终。
    这次农民起义不到三个月就宣告失败，而此时,朝廷派出的镇压军队都还没出雍州地界呢。
    李治和吴诩听说婺州刺史崔义玄和扬州都督府长史房仁裕主动出兵阻击起义军,同时身先士卒上阵杀贼,并能以少胜多,击溃数倍于己的贼军，还能活捉主谋陈硕贞和章叔胤等人,李小九陛下表示非常兴奋，表示要好好封赏这两个讨逆功臣。
    “这样的人才,当召回长安委以重任,”李治一边说着,一边就要下诏。
    吴诩却道：“九郎你先别急着下诏……”
    她仔细看了崔、房二人的履历，对李治道：“这崔义玄出身清河崔氏，原是名列第一的大世家，先帝修氏族谱时被降为三等，我素闻崔氏子弟都文采不俗，不想也有勇武过人之辈，此人可堪大用！”
    吴诩一看到崔义玄的姓氏，心中就有了计较。
    清河崔氏是五姓七望之首，家史之长，各房之中能人辈出，在南北朝时期为官为宦者不计其数。
    李二陛下当年就是嫉恨修氏族谱的官员将李氏放在崔氏之下，于是恼羞成怒将清河崔氏降到了第三等。
    而武德到贞观之间政权交替中，崔氏也没有什么子弟在中枢，于是，崔氏差点被其他四姓给压倒了，尤其是后来居上的太原王氏，因为与朝中多个显贵结亲，更有一个家族女儿当了皇后，王氏隐隐有五姓之首的架势了。不过，在民间，崔氏的声望还是非常高的，而吴诩就是看中了这点。
    她就不信，崔氏子弟会不想旧日的荣光，把王氏给压下去！
    至于房仁裕，吴诩就不是那么看好了。
    “房仁裕是先梁公房玄龄的远房族兄，才学是不错的，但先前高阳公主谋逆一案中，阿舅力主株连，房仁裕正好丁忧逃过一劫，若圣人此时提拔他回京，阿舅面子上难免不好看，倒不如赏他一个六部主事，继续在地方效力！”
    李治听了吴诩的分析，不由点点头。
    其实，他看到崔义玄的时候，心里首先也想到了五姓之中的清河崔氏，不过清河崔氏素以文采学识见长，出的多是名士、隐士，倒少有武略过人之辈，想不到这个崔义玄还有统兵打仗的本事，确实是个不可放过的人才啊！
    “那这样吧……”李治想了想，道：“朕先召这两位卿家入京献俘，再授崔义玄一个御史大夫的衔，留在长安听用，至于房仁裕么……要不让他挂个户部尚书，迁婺州刺史吧。”
    李治说完，就征询这看着吴诩。
    “如此甚好。”吴诩很自然地点点头，笑道：“圣人，你倒是会偷懒，调走了崔义玄，就给他补了个房仁裕……”
    李小九陛下笑道：“还不是娘子你提醒得好，不然朕岂不是要再找一个合适的人出镇婺州了？这下可不用费力气了~~~~”
    吴诩闻言忍不住拍了李小九一记，然后正色道：“既然乱军已平，咱们可得赶紧回长安了，须好好调查一下这‘文佳皇帝’造反的缘故……”
    吴诩可不相信农民伯伯们好好的安生日子不过会去起义。
    说来，李小九自登基以来就没干过什么祸害百姓的事，而且还因为各种天灾**减免了不少税赋，以至于他们小两口到现在还为国库里没钱而发愁呢！
    再说，睦州可是江南大州啊，鱼米之乡说的就是那一带好吧，最近几年都没有发生什么大规模洪涝旱灾的，不至于因为饥荒就造反了！
    那么，原因只可能是一个：官逼民反！
    作为P民出身的小吴同学，对某些官吏的行为实在是深痛恶绝，所以即使她如今已经成了封建社会最大头头的贤内助了，她也并没有一点点想要作威作福的念头。
    而李治这个腹黑小白包子在李二陛下的熏陶下，熟读《帝范》十二本，早已不是当年那个懵懂无知的小青年了，他其实也很疑惑睦州地界到底发生了什么事，居然逼得一个女子起兵造反。
    不过，眼下这些疑问还得等崔义玄和房仁裕二人把‘文佳皇帝’陈硕贞押解进京审问过了才能知道。
    “崔、房二人从婺州入京谒见献俘，少说也要一个月时间，到时候正赶上新年，也是一件大喜事……”李治略一盘算，决定趁着这段时间，他们就在温泉宫好好休养一下，然后去昭陵拜祭先帝、先皇后，再回长安，正好能赶上献俘。
    吴诩听了李小九的计划，也觉得十分妥当，算算她的肚子差不多有八个月了，下个月回长安，正好可以把孩子生在宫里。
    两人计划地挺好，可有一句话叫计划赶不上变化。
    吴诩这一次怀孕一直十分平和，即使上次因为中毒昏迷了一夜，也没有损伤到肚子里的宝宝。
    相比第一次怀两个小屁孩时吐得昏天黑地的，这一次她不但没有一点激烈的妊娠反应，反而能吃能睡、能跑能跳，要不是武妈妈拦着，她都想去跑马来着！
    这次到温泉行宫，李小九陛下又是一个旁的嫔妃都没带，打定主意要跟吴诩过两人世界。
    吴诩有时看李小九可怜，也会容他得逞一两次。
    孕中的身体比较敏感，吴诩对大肚子欢*爱是又害怕又觉得刺激……
    有时候她还会故意去撩拨李小九一下，然后故作不舒服，看对方抓耳挠腮的蠢相……
    不过，每次到了最后，求饶的总是小吴同学就是了……
    这样荒淫无道的日子过得极快。
    很快，圣驾就启程发往昭陵。
    吴诩依然跟着李小九在极宽敞的龙辇里起居。
    杨氏则跟着小五郎另坐一车。
    因为要照顾吴诩的身体，圣驾一行前进的速度极为缓慢。
    吴诩在温泉几天，每天都跟李小九胡天胡地瞎闹，精力耗损得厉害，再坐在这种速度缓慢的辇车里，立刻就哈欠连天……
    在一旁看则子的李治看她这眼泪涟涟的样子，不由笑道：“阿武，你想睡就睡吧，别逞强了~~~~ ”
    吴诩闻言，忙坐直了身子，斩钉截铁道：“不要！”
    她现在要是睡了，晚上可就睡不成了！
    别以为她不清楚李小九那点邪恶心思=。=
    “阿韦，你去请周国夫人来……”吴诩把立在一旁装木偶的贴身侍女召了过来，吩咐道：“就说我想见见小五郎，并跟夫人聊聊家常……”
    说来，她家小五郎自从那次中毒事件后就像变了一个人一样，以前是憨痴憨睡，谁逗他都乐呵呵的，一点也不怕生，就是被他妹子小三娘欺负了，他也不生气，整一个憨厚小胖包子。
    自从解完毒醒来以后，小胖包子不胖了，小圆脸都瘦出了尖，而且整个人都怏怏的没啥神采。
    此外，王妈妈她们这些乳母保姆算是彻底失业了，因为现在的小五郎变得特别怕生，除了吴诩和杨氏，谁也不给抱，连李小九陛下都挨了这货的小巴掌呢！
    起初几天，小五郎连奶也不肯吃，只肯吃粟米糊糊，王妈妈等人一给他喝奶，他就哭。吴诩和杨氏急得没办法，就试探着喂他吃让御膳房做得小小的白面馍馍，结果这货吃得十分香甜。
    于是，两个奶娘被吴诩赏了大笔金帛，打发回家养老了。
    经过两个月左右的细粮糕点+水果蔬菜糊糊+牛奶羊奶喂养，小五郎总算又开始有变回白胖小包子的趋势了。
    吴诩和杨氏心里才松了一口气。
    只是，李小九陛下还是觉得非常不舒服。
    因为，大郎（指李弘）自从中毒苏醒以后，就特别黏吴诩，每当吃饭睡觉就哭着喊着要‘阿娘’，每每引得吴诩心疼不已，而通常此时满心期待被投喂的李小九陛下就会被小吴同学无情地无视了……
    李小九陛下心里郁闷，偏还不能宣之于口，谁让那个小屁孩十分识时务呢，他跟媚娘在商议军国大事的时候，这货从来不会来打搅，只有当两人都有闲暇，准备干点夫妻之间私密事的时候，这娃就开始作怪了！
    而吴诩每每到了这种时候自然是比较关注小弘儿的情况，把李小九陛下好不容易营造出来的旖旎气氛给无视到底了……
    这娃果断是跟他犯冲的吧？
    果然还是女儿比较好，可是……
    李小九陛下一想到他家可爱的小三娘，就不由叹了一口气，心里想着当时孙老爷子带着小三娘离开长安时跟他说的那句话：‘这孩子与皇室无缘，圣人和娘子就当没有养过这个女儿吧……’
    老爷子也没有把握说一定能救回小三娘的性命，李治觉得与其让阿武抱着飘渺无着的希望，倒不如一开始就让她以为小三娘已经死了，不再患得患失……
    而现在……
    他是不是该祈望阿武这一胎给他生个女儿呢？
    李小九陛下暗暗祷告，不想小吴同学肚子里那个娃感应到他爹一心想要个女儿，就不高兴了，也不等爹妈回到长安，半路上就哭着喊着要出来了！
    吴诩也不是第一次生孩子了，先前两个娃虽然生的惊心动魄，但以小吴同学这种‘好了伤疤忘了疼’的性子，还真没放在心上。
    可这次生育，差点让吴诩有了终身阴影！
    他喵的又是早产就不说了，这娃的脑袋咋就长这么大啊？！
    作者有话要说：二胖终于出来了，撒花~
    下面该按顺序终结王皇后、萧贵妃和武大姐了=。=
    另外，阿武传说中的大宠臣也该出现了……
    ps：小三妞儿不会死滴，后面会出来哟~

☆、第247章

第十六章改元 17
    吴诩发作的时候，李小九陛下的车辇大队还在回长安的半道上呢。
    当时正是夕阳西下,漫天红霞的时分。
    吴诩歪在软靠上,看着对坐的杨氏和扒在车窗前的小弘儿，抿嘴直笑。
    “阿娘,晚霞……”
    李弘小朋友已经识得不少字了,前两天吴诩才教了他‘霞’字——坏心眼的母上大人吴小诩同学,还同时教了她儿子‘雲’‘雾’‘霭’‘霾’这几个云系家族的字,把李弘小郎君看得两眼直冒圈圈。
    好容易能分辨清楚了这些形似字了，今天又看到了在宫中难得一见的景色,小五郎略显兴奋，
    杨氏看了漫天的彩霞,也笑道,“这祥云果然绮丽得紧,看着跟条金龙似的~~~~”
    吴诩探头一看，果然见西边天际一排鱼鳞状的云彩，绵延成一条长链，靠近南方之处团簇为一个龙头形状，乍一看还真像是一条金龙呢！
    这玩意儿要是被神棍看到了，八成又要被宣传成了不起的神迹了！
    吴诩一撇嘴，想到许多帝王出身的记载里都有神马梦见龙/蛟/大蛇/传说中的神兽入他娘的肚子之类奇幻先兆，要是她今天生了个儿子，岂不是可以宣传说是‘见金龙入腹而生’？
    吴诩自己想想都乐死了，忍不住哈哈大笑起来……
    杨氏和李弘小朋友莫名其妙地看着笑得不可自抑的吴诩。
    谁知乐极生悲，吴诩这一笑不要紧，她家二胖就急不可耐要出来了。
    “唉哟……我肚子有点疼得不对劲……”起初吴诩还以为是自己笑得肚子疼呢，后才觉得不对，好像整个肚子一直在往下沉，下处也觉得一股热流往外涌……
    杨氏一看情形不对，忙让阿韦去叫太医。
    这边的动静立刻惊动了一帘之隔的李小九陛下，他听到吴诩的呼痛声就已经丢开了则子，急匆匆走了过来。
    “夫人，这是怎么了？”
    杨氏也是一头汗，她一手揽着吴诩，一手还要抱着似乎有些吓着了的李弘小朋友。
    “圣人，华娘怕是要生了！”
    李治闻言，唬得脸色煞白，立刻回头对小顺子道：“即刻让禁军寻一处妥当的地方……”
    小顺子忙不迭地应了，然后飞快地下辇去传旨。
    保护圣驾的禁卫都是千挑万选出来的精锐，受过各种应急训练，皇帝陛下的旨意一下，他们就立刻派人在附近村镇找了一家富户，作为圣驾暂歇之处。
    李治从杨氏那里接过吴诩，把她圈在怀里。
    “阿武，你觉得怎么样了？”
    吴诩疼得一头是汗，脸色都变了，那里还说得出话来。
    李治见状，心疼得要命，也就不再引她说话，只不住在她耳边道：“阿武，你忍耐一下，很快就好了……”
    辇车很快就驶进了一座不大的村落。
    一路上的百姓都被屏退了。
    禁军们征用了一所极大的院子，预备给武昭仪接生之用。
    到了宅院门口，李治也不用阿韦等人，用自己身上的貂毛斗篷把吴诩一裹，亲自抱着她就下了龙辇。
    李小九陛下的仪仗队都吓了一跳，急忙跟着他往宅院里跑……
    负责照顾吴诩的宫人、内侍之流又跟着仪仗队跑。
    一溜人进了这所据说是整个村子最大的宅院时，居然把偌大的院子塞得水泄不通。
    杨氏一路抱着小弘儿跟着众人，见一群人乱哄哄地围在院子了，心里不由一阵火起。
    “都该干什么都干什么去，不要围在院子里！让太医进来给娘子诊脉！”
    周尚仪这次照例是留在长安看家，所以吴诩身边就杨氏的地位最高了。
    众人闻言哪敢多废话，立刻退出了院子。
    不一会儿，小顺子就拉着一个老太医来了。
    这次随行的太医是陈太医，这老爷子也不是第一次给吴诩诊脉了，他可是儿妇科的一把好手。一听说武昭仪发作了，老爷子被小顺子拖着，火速赶了过来。
    杨氏忙引陈太医进了室内。
    “娘子确实是要生了，不过还要等上一两个时辰……”陈太医一搭吴诩的脉，就肯定道。
    一两个时辰说短不短，说长……还真不算长。
    杨氏一听完陈太医的话，就立刻出了房间，到了院子外面，让吴诩的那些宫人、内侍去烧开水备用。
    很快，预备着的两个收生妈妈也就位了。
    杨氏又让阿韦亲自去给吴诩煎催产药。
    听陈太医的意思，她家华娘这段时间都有些精力不济，杨氏是过来人，知道产妇如果体力不支，很容易造成难产，所以直接就先备上了催产药，到时候给吴诩灌下去，早点生出来早完事……
    又有负责保管珍贵药物的宫人取了一支老参来，被杨氏要求切片备用……
    产房外，杨氏忙得团团转。
    产房里，吴诩和李小九、李弘父子两个大眼瞪小眼，不知道该干什么。
    李治和李弘一人拉着吴诩一只手，两人很有默契地不住给吴诩擦汗。
    “阿娘是不是马上要给儿生个小弟弟了？”李弘有些敬畏地看着吴诩那硕大的肚子。
    吴诩正要开口，却被李小九陛下抢了话头：“阿娘给大郎生个小妹妹好不好？小妹妹更可爱~~~~~”
    吴诩：“…………”这种事难道是有我说了算得吗？
    李弘小朋友非常苦恼地想了想，道：“孤还是想要个小弟弟。”
    这熊孩子！怎么就爱跟你阿爹做对呢？！
    李小九陛下脸上一抽，正想跟儿子描述一下小妹妹的好处，却不想李弘小朋友又说了一句差点让他撞墙的话。
    “孤不是已经有小妹妹了吗？三娘一点也不可爱呀……她跟别人走了（被孙老头拐走了=。=），惹得阿娘伤心，所以孤还是要小弟弟吧……”李弘小朋友很认真道：“孤会看好小弟弟的，把好吃的东西都给他，不会让他再跟别人走了……”
    吴诩听到小弘儿这童言童语，差点笑出来，虽然听到小三娘的名字时她心里难免还会有点难过，可听弘儿说要用好吃的东西拴住小弟弟的话，实在是太逗了……
    “呵……弘儿今…今天说的话可要算数哦……”吴诩吃力地说完一句话，又开始皱眉不语。
    这时，杨氏已经安排完外面的事务，进了产房，开始赶人。
    “圣人和大郎先去偏厢歇息吧……”
    这农家大院也没多余的屋子，一间正房已经给了吴诩作产房，杨氏只好让人把边上一间屋子收拾出来，暂且给李小九陛下父子歇息用。
    李小九陛下和李弘小朋友只好依依不舍地放开吴诩的手，挪出了产房。
    不过，父子俩并没有到隔壁的厢房休息，儿子立在院子中，眼巴巴的看着产房前的门帘……
    陈太医照例也是待在产房外的，两个收生妈妈一前一后进了产房，就开始检查吴诩的产道情况。
    情形正如如陈太医所说那样，至少还要在等上一个时辰，孩子才能下来。
    杨氏从阿韦手上接过煎好的催产药送了进去。
    吴诩喝了汤药，大概过了一盏茶时间，就觉得肚子里开始剧烈的痛起来……
    她硬是忍着没有叫疼，也不知是不是怕吓着外面的李治父子俩。
    陈太医对于杨氏煎催产药的事也是十分赞同的，听到里面的收生妈妈开始叫武昭仪‘用力’，就让杨氏出来说说里面的情况……
    一般妇人生产，尤其是第二胎的时候，都会比头胎容易些，若是用了催产药，有些不到一个时辰就能把孩子生出来。
    可到了吴诩这里，情况就变得十分棘手了。
    原来，吴诩这一胎养得实在太好了，胎儿长得非常壮硕，即使有杨氏给吴诩灌了催产药，希望能快点把孩子生出来，可事与愿违，吴诩疼了大半宿，竟然毫无进展……
    两个收生妈妈都急坏了，胎儿在产道里待太久，不但孩子会出问题，母体也会损伤太过！
    最后，经验老道的收生妈妈不得不向李小九陛下请示，是不是用剪刀把吴诩的产道剪开一点，让胎儿的头先出来……
    李小九陛下闻言，脸上一点血色也没了，嘴唇抖了半天，愣是一句话也说不出来。
    他也知道自己并不是这方面的专家，只好看向同样一脸是汗的陈太医。
    “圣人，也只有这么办了……”再耽误下去，那很可能造成一尸两命的局面，到时候他们这些人可都得陪葬了！
    老爷子连汗都不敢擦，低声向李小九陛下解释起此法的可行性，直到李小九陛下紧皱的眉头略有松弛才把。
    李治听了陈太医对他的解释，认为不能在耽搁时间了，就对出来请示的收生妈妈一挥手，勉强道：“你去……一定要保住娘子的性命！”
    “谨遵命！”那个收生妈妈领命，急忙回身又进了产房。
    不一会儿，就听里面的吴诩闷哼一声，然后又有杨氏和两个收生妈妈的加油鼓劲之声。
    李治抱着已经熟睡在他怀里的李弘，心里暗暗乞求上苍保佑吴诩平安……
    也不知又过了多久，产房里终于传来一声微弱的婴儿啼哭声。
    这时，东方已经泛白，天际一大片祥云聚拢在一处，云彩如烟如霞，色泽金红发紫，像是一条盘在一起的巨龙。
    这奇异的自然现象，引得方圆百里的百姓都争相围观，有人预言，祥云之下必有圣人临世……
    作者有话要说：二胖诞生了，撒花\(^o^)/~
    其实，查看史料可以发现，二郎李贤是最像阿武本尊的，据说他跟他大哥关系非常好，经常帮助病弱的太子李弘处理政务，后来大郎暴毙，二郎就跟阿武的关系越来越僵了……
    兄弟什么的，很有爱啊=。=

☆、第248章

第十六章改元 18
    孩子的哭声并不响亮,可是原本已经软软地熟睡在李小九怀里的李弘小朋友居然像是有所感悟似的，忽然惊醒了。
    他揉着眼睛,迷迷糊糊问李治道，“阿爹，是小弟弟出来了吗,”
    李小九陛下此时整个人都是僵硬的,他还不及回答儿子的问话，就见守在产房里面的一个宫人已经满面笑容地冲了出来,对李小九陛下父子恭喜道,“恭喜圣人，娘子生……生了一个又白又胖的皇子呢,”
    李小九陛下未能得偿所愿抱到闺女,却也十分高兴，不过他一开口还是先问吴诩的情况：“娘子情况怎么样？”
    听到这话，那宫人脸上的喜色收敛了一大半，轻道：“娘子的情形不大好……”出了很多血啊有木有？！
    看起来吓死个人！
    “什么？！”李治心头大急，世人都说女人生孩子就是把一只脚他进了鬼门关，稍有差池就回不来了……
    可如今孩子都出来了，阿武怎么……
    李治这时也顾不得什么‘血房不吉’的话了，三步并作两步就跑到产房门口要往里闯……
    守门的宫人哪敢放他进去，死活拦着。
    不想，宫人们只顾拦着李小九陛下，却被身材娇小的李弘给钻了空子。
    李弘小朋友从众人胳臂大腿之间‘嗖’的一下钻了进去，直奔吴诩的睡榻。
    产房里一股子血腥气，熏得人直欲作呕。
    李弘的步子渐渐慢下来，脸上露出难以忍受的神色，可是他还是坚持走到众人簇拥着的地方。
    杨氏原本正紧张地看着医女给吴诩缝合伤口呢，听到外间骚动，忙回头看过来，却发现一脸惨白的李弘小朋友。
    “矮油！我的小祖宗诶！你怎么跑进来了！”杨氏忙过去一把抱起李弘，捂了他的眼睛往外走。
    血腥场面，儿童不宜啊！
    外间李小九陛下被宫人们缠得没法子，只好息了闯进去的心思。
    正好见杨氏抱着儿子出来了，李小九陛下忙迎了上去。
    “夫人，阿武怎么样了？”
    “华娘出了不少血，性命倒是无碍了，就是伤了身子，日后再要生产，只怕……”杨氏也不瞒着李治，把吴诩的情况细细说了一遍。
    刚出生的二郎个头不小，竟跟当初大郎和三娘两个加起来差不多大，吴诩的骨架本来就偏小，生起来难免吃力。要不是后来及时剪了一刀，小二郎很有可能憋死在产道里！
    吴诩的身子还算比较强壮的，孩子生出来之后，她还坚持看了一眼小二胖，过了好一会儿才晕过去。
    她里面也没有大出血的现象，主要还是伤口撕裂有点严重，流了不少鲜血……
    这伤口没有个一年半载是好不了的，而且如果再次生产很可能又会撕裂，到时候要是不幸感染病菌，吴诩的性命就难保了。所以，杨氏才会说再要孩子会有些困难……
    说话间，两个宫人已经抱着洗刷干净、包裹好了小二胖出来了。
    “恭喜圣人，喜得小郎君~~~~~”
    李治原本对这个折腾得吴诩半死的小屁孩心有芥蒂的，结果一看这娃，倒是有了三分喜欢。
    因为这孩子生得跟大郎他们刚出生时的样子一点也不像，既不红也不皱，白胖得像个刚出锅的大白馒头……
    李弘小朋友也伸长了脖子来看弟弟。
    他见了二胖也喜欢得不行，口里直嚷嚷：“弟弟、弟弟……给孤抱！给孤抱！”
    这小豆丁自己都还站不稳呢，还想抱弟弟=。=
    李小九陛下和杨氏都有一种哭笑不得的感觉。
    武昭仪再产一子的消息很快就传到了长安。
    王皇后闻讯，一时难以克制心中怒火，狠狠地摔了一桌子的珠宝。
    “阿娘，那件事不能再拖了，你放手去做吧！”
    魏国夫人柳氏闻言，也没有他言，只道：“娘子放心，我已买通了百福殿的宫人，得了那贱婢的贴身衣物和发丝，若是再能得到她的一滴血就更好了！”
    “不用管这么多了，阿娘你赶紧做吧！”王皇后一脸怨毒，再没有当年清丽出尘的模样。“若等那贱婢跟着圣人回宫，本宫只怕就要退位让贤了！”
    说到这里，王皇后又想起那个明明已经答应跟她联手，却没有丝毫动作的萧贵妃来。
    “萧氏那个贱人，看样子是想坐山观虎斗了！”
    “阿娘觉得，她也许是觉得娘子许她的好处还不够……”魏国夫人柳氏略一思索，道：“她怕是忌惮娘子除了武昭仪之后就顺势对付她……”
    假道伐虢之计，王皇后确实想过的，以萧贵妃之智，不会猜不到，也难怪她不敢轻举妄动。
    “那本宫该如何是好？”如果说萧贵妃要想拿王皇后的小辫子，那根本是易如反掌。
    王皇后真的不希望在她全力对付武昭仪的时候，萧贵妃在她背后来一下！
    “既然萧氏心中疑虑，娘子不如送她一件大礼以消其疑……”魏国夫人略一沉吟，便计上心头。
    而与此同时，萧贵妃的延嘉殿里气氛也相当不好。
    吴诩再生一子的消息，当然也让萧贵妃满面愁云，不过如今她更担心的是她唯一的儿子四郎李素节。
    宫中的嫔妃再怎么受宠也不如生个好儿子做依靠——这条铁律同样适合正宫皇后。
    前段时间的中毒事件虽然最后没查出到底是谁下的黑手，萧贵妃却蓦然发现她儿子身边竟然被埋了钉子！
    这也就罢了，最让气愤的是，那个钉子居然还是皇后宫里出来的！
    这宫里谁不知道，王皇后素性严厉，视下人奴仆如草芥一样，动辄得咎。宫人内侍们没有不怕她的。
    为此，萧贵妃可是趁机收买了不少皇后宫中的人。
    谁知常年打雁，竟然被雀儿啄了眼！
    人不声不响已经把钉子插到了她心爱的儿子身边了！
    是可忍孰不可忍！
    萧贵妃一生气，就把李素节身边的人全换了，还循着那个死掉的宫人私下调查了起来，这一查不要要紧，竟然被她查到了真正下毒暗害武昭仪母子/女的人……
    吴诩生了二胖之后，因为失血过多昏迷了两天才醒。
    想来才知道，李小九为了让她安心养伤，干脆就把暂时征用的农家大院永久性地占有了=。=
    还让禁军火速回京城，让监作大匠带了帝国最精锐的工匠过来，把这座霸占来的院子以最快的速度改造成一座小型行宫……
    吴诩在榻上听杨氏用夸张的语气说了这件事后，脸上一直都是一个表情：
    (╯□╰)
    好吧，霸占民宅什么的，普通官员来做就是大罪，皇帝陛下来做么……
    不算什么、不算什么……
    不是说普天之下莫非王土吗？
    话说，李小九陛下给人拆迁款没有啊？
    吴诩问道李小九陛下的时候，杨氏脸上出现一丝愤懑之色，道：“圣人昨夜收到政事堂相公们送来的加急则子，今天一早就先赶回宫里了……”
    吴诩以为杨氏是在气氛李小九撇下她顾自己走了，便道：“国事要紧，圣人在这里也帮不上忙……”
    杨氏神色复杂地看了吴诩一眼，欲言又止，最后转开话题，道：“大郎这几日都闹着要抱着二郎跟你睡，可把阿娘我折腾死了……”
    吴诩闻言忍不住笑道：“这哥儿俩感情倒好，别以后长大了打架！”
    杨氏跟吴诩聊了一会儿两个小屁孩的囧事，看吴诩神色有些疲乏，就退出来了。
    其实，李小九陛下回京除了是为了政事堂的那封加急奏报外，还有就是他暗中让崔内侍调查的事终于有结果了。
    “崔翁，你没弄错吧？怎么可能是她？”李小九陛下乍听崔内侍对他说到那个暗害吴诩的幕后凶手，几乎都想不起那人是谁来。
    崔内侍躬身回道：“圣人，老奴已经秘密拘押了杨美人，她已承认那只鸩鸟是她秘密豢养的……”说着，崔内侍把这段时间的调查结果双手呈给李治。
    李治翻来覆去看着手上的一页纸，上面详细记录着杨美人如何私下豢养毒鸟，如何企图用鸟毛对徐昭容下毒，结果她教唆的那个小宫人不知怎么回事，把本该给二十二娘的羽毛给了贺兰小娘子……
    “罢了……”李治丢开那页纸，揉了揉眉心，淡淡道：“既然你已经查清楚了，那就按宫规处置吧，念她生育皇子有功，就赐她一杯鸩酒，留个全尸吧……”
    “谨遵命。”崔内侍脸上依然没有半分波动，行礼完毕就要退下去执行任务。
    不想，李小九陛下又把他叫住了：“你处置完人，就立刻送尸体去化了，对外就说杨美人暴病身亡好了，不要引起皇后和贵妃的注意。”
    崔内侍听到李治这话，不由停下退出去的步子，迟疑道：“老奴不敢隐瞒圣人，只怕皇后和贵妃对此事已有所行动，皇后那里也许暂时还开始查探，贵妃那里应该已经查到杨美人了……”
    “该死！”李治闻言，狠狠地一拍小几，回头对崔内侍道：“你使人盯好她们，一旦皇后和魏国夫人动用那些东西，立刻把人拘了，一定要抓个人赃俱获！”
    “谨遵命！”这次，崔内侍脸上终于出现一丝敬畏之色。
    他老人家伺候了李二陛下大半辈子，什么事没见过，但像李小九陛下这么年轻就这样能屈能伸的圣人还真没见过。
    他想，这宫里宫外的人大概没有一个人会认为宽厚仁慈绵软的李小九陛下其实是个心狠手辣的果决之辈，与李二陛下相比完全是青出于蓝而胜于蓝！
    杨美人的忽然病逝这件事并没有引起后宫中几位身居高位的娘子的注意，毕竟杨氏一直不得李小九陛下宠爱，即使生了儿子也没能搬出掖庭宫，死了也就死了吧……
    王皇后为了昭显她这个皇后的贤良，向李小九陛下请求了对杨美人的追封，结果李小九陛下没有半点回应，王皇后也就不做理会了，草草安排了杨美人的丧仪。
    整个后宫没有几个人与杨美人交好的，她这一死就跟一片枯叶从树上落下一样，根本没什么人关注——大概真正伤心的只有她的儿子三皇子李上金而已了！
    眼看新年将至，宫中又发生了一件后妃死亡事件。
    这次死的却是太子的生母刘妃，死因竟是饮用鸩酒而亡的！
    朝野上下闻讯莫不震惊。
    太子李忠在东宫听闻噩耗，当即哭倒在地，几欲晕厥，见者无不恻然……
    作者有话要说：先发两个盒饭=。=
    ps：那啥，阿武的大宠臣就是李喵同学，李三郎李义府，‘笑里藏刀’说的就是这货=。=
    本文中这位郎君设定为腹黑狠毒美男受，与腹黑小白脸受的李小九陛下属性接近=，=
    所以，这两只后面会各种互掐XDD

☆、第249章

第十六章改元19
    太子的身世宫里宫外的人没有不知道的,虽说他如今已认在皇后膝下，却与生母刘妃的感情十分深厚。
    儿子成了未来的圣人,与刘妃交好的人，谁不说她是苦尽甘来了，福泽绵厚,
    可是,刘妃却死了，还是自己饮毒酒身亡的,这样荒谬的事情,太子李忠又怎么肯接受呢，,
    不必他上书,东宫的属臣就向李小九陛下进言，要求严查刘妃死亡一案。
    结果不等李小九陛下回音，王皇后和萧贵妃就联袂向李小九陛下举报，说刘妃正是上次毒害武昭仪母子/女三人，导致小公主被害的元凶，因为罪行败露，是畏罪饮毒自尽的！
    这个结果让一干要求严查凶手的大臣都傻了眼，尤其是中书令柳奭。
    其实，柳舅舅一直认为中秋节武昭仪中毒事件就是他外甥女王皇后干的，虽然后来王皇后母女一直极力否认，柳奭还是坚持自己的想法没有改变。
    现在，太子生母刘妃骤然被毒死，又是死于鸩毒，而王皇后又把中秋节那件事故推到了刘妃身上，柳奭对王皇后母女的怀疑就更深了！
    说刘妃就是下毒的主谋，那可真是死无对证了！
    这一箭双雕之计怎么看都对中宫大大有利……
    就算李小九陛下再怎么猜忌中宫，在各种人证物证面前，也没有丝毫办法，只能顺势将谋害嫔妃、皇子、皇女的罪名按在死去的刘妃身上……
    而李小九陛下确实也这么做了。
    他没有拆穿王皇后和萧贵妃的诡计，是因为他在等待一个最佳的时机。
    不过，王皇后虽然除掉了挡在自己与太子李忠之间的刘妃，却也因此斩断了李忠对她的那丝好感……
    而萧贵妃却在这次事件中占了偌大便宜，因为王皇后除掉了刘妃，不但皇后与太子的关系出现了裂痕，她在这宫中也少了一个潜在的劲敌！
    没了刘妃，这宫中育有皇子的妃嫔就剩她跟武昭仪了，与皇后联手势在必行！
    宫中最大的一对冤家死对头居然和解了，还亲亲热热跟姐们一般，不得不说跌破了无数人的眼镜。
    李治听了王内侍对王皇后与萧贵妃成日如漆似胶、形影不离的描述，只是报以一声冷笑。
    转头，李小九陛下就把中书令柳奭传了进来。
    “柳相近日可是能高枕无忧了吧？皇后如今可真成了太子之母，日后柳卿大约也能有如朕之国舅今日之威了~~~~”李小九陛下似笑非笑地来了一句。
    “朕倒该恭喜柳相了~~~~~”
    刚刚谢了座的柳奭听到这么一句满含暗示的话，差点双膝一软扑倒在地。
    我擦！
    圣人您这是神马意思啊？！
    “圣、圣人……老臣…老臣……”柳奭站也不是坐也不是，一脸惶恐地立在那里。
    李小九陛下却笑得十分温柔，摆摆手道：“柳相还不快坐下？”
    “朕常听人说外甥肖舅，朕看呐……皇后跟柳卿你差得远了……朕相信，柳相你对朕是一心一意忠贞不二的，对不对？”
    刚坐下的柳舅舅闻言忙又爬起来跪好，表忠心：“老臣对大唐社稷忠心耿耿，对圣人您……”
    李治笑着打断柳奭的话：“柳相你这么紧张做什么？快起来、快起来……”
    “朕只是这么一说，柳相你这么忠君爱国，不必放在心上，只是皇后她……”
    “皇后她对圣人您敬慕有加！”柳奭忙道。
    李治听到这话，只是‘呵呵’而已，就把话题扯到了柳相公家的子女上了。
    “朕听说柳相家中有三个嫡子是个嫡女，实在是令人羡慕啊！
    柳奭闻言，连称不敢：“几个犬子不堪大用，平日里老臣在朝中，家里多亏老妻管教……”
    “令夫人倒是个能人……”李小九陛下赞了一句柳奭的夫人，又道：“朕听说令夫人所生的三个嫡子年岁都比下面的庶子大上许多，看来柳相的夫人倒是个多子多福之人，倒不用抱养庶子继承香烟……”
    柳奭越听这话越不是滋味，这李小九陛下明里像是在夸奖他夫人，暗中明明是在讽刺王皇后不能生孩子，靠着抱养别人的孩子巩固地位。
    柳奭心里苦涩万分，论理，这些话李小九陛下该向王氏一族的人抱怨才对，可谁让王皇后对他，比对自己的族人还要亲呢……
    所以，李小九陛下才会这样明里暗里地敲打他！
    他们柳家前世到底是造了什么孽啊！
    李治见柳奭一副几欲晕倒的样子，便大发慈悲放过了他。
    “天色不早了，朕就不留柳相了……”李治让王内侍把柳奭送出了两仪殿。
    刚出大殿门，柳相公就脚下一软，险些跌了一跤。
    “矮油~~柳相公您可看好脚下哟~~~”王内侍见状，不由笑道：“您可是当朝宰相，可别只顾着看前面，到时候跌个鼻青脸肿可就不美了！”
    柳舅舅听到王内侍这阴阳怪气的话，不由一惊，正待要细问缘由，不想王内侍已经一甩拂尘回转身去了……
    柳奭的背上原本就完全汗湿了，被冬天的小风一吹，只觉一阵透心凉！
    回到家中，柳奭就称了病。
    巨大的心理压力让柳奭每晚都辗转反侧，他生怕王皇后母女所做的事被圣人发现了，到时候大祸临头，他柳氏一族顷刻之间就覆灭了！
    身心交瘁的柳舅舅终于抵抗不过心里的恐惧，写了一份辞呈送到李小九陛下案前。
    李治看到这份辞职表的时候，嘴角不由勾起一弯笑纹：时机到了！
    -------------------------------------引喵入室的分割线----------------------------------------
    李小九陛下这边在为他心爱的阿武上位铺路的时候，小吴同学在乡间过得逍遥自在，甚至有些乐不思蜀的意思。
    正当她感叹日子过得实在无聊的时候，一个俊秀无比的青年不小心闯进了她的宅子……
    李治给吴诩在京郊行宫整整留了五百个精锐侍卫，等闲人根本无法靠近行宫的，更不要说登门拜访了。
    这日也真是巧了，吴诩因为闷在屋子里久了，就想出去透透气。
    于是，杨氏就把她包得严严实实的，用小软轿抬着她到了院子中央坐下晒太阳……
    这京郊行宫说是行宫，毕竟还是个农家大院而已，即使围墙又增高了两三丈，守卫把守的密不透风，也挡不住院子外面的声音传进来……
    就在吴诩一面晒着暖洋洋的阳光，一边抿着热腾腾的甜汤，一边欣赏着墙角一簇打苞的腊梅花的时候，忽然就听到墙外一个清朗的声音传了进来。
    “溪深路难越，川平望超忽。极望断烟飘，遥落惊蓬没……”
    这是一首咏景抒情的五言诗——这个时代，许多诗人都偏好这种题材诗句
    吴诩乍一听这诗句，脸上不由露出古怪的表情。
    虽说小吴同学本是工科男出身，可在高中时也少不了常常被考到古诗词解析的题目。
    那个时候的某人只要一听/看到唐诗，脑海中就会自动跳出来一段解析诗词意义的语句来：这首五/七言诗用词新颖，意境深远，暗含悲凉不平之意，描述了作者此时#￥%&*……的心情……（好像有什么奇怪的东西混进来了=。=）
    这段痛苦的历史直到他上了大学不用再学语文、历史之后才结束。同时他对那些喜欢用吟诗作对的方式勾搭妹子的文科男最看不上了。
    可到了这里之后，她不幸当了后宫中最需要文武双全的才人，被小徐妹子填鸭式的教育折腾了一通，不但字练得越发好了，连打油诗也能做上两首了。
    有道是，熟读唐诗三百首，不会作诗也会凑！
    小吴同学自己作诗的水平比较菜鸟，可鉴赏古诗词的水准还是不错的。
    她一听墙外的人的诗句，就觉得此人文采不俗，绝非普通乡野村民，于是就让阿韦出去传话，要两个侍卫去把那个吟诗的人找来……
    唐代民风开放，并没有男男女授受不亲这种说法，即使吴诩现在身为嫔妃，也不是不能见外男的。
    而杨氏也不是个古板的人，听吴诩的意思，是觉得墙外吟诗的人颇有才华，也不由动了好奇心……
    至于阿韦等宫人，心思也跟杨氏差不多——吴诩很少称赞他人的诗词书画，对宫廷应制之作更是嗤之以鼻——所以，这些妹子们也很好奇啊！
    至于小顺子和李弘小朋友之流，直接被剥夺了话语权。
    二胖同学已经吃饱喝足了在呼呼，同上忽略不计。
    吴诩一直到相信‘高手在民间’这句话。
    虽说在这个时代，举国上下各种优质资源都集中在了皇室和世家手里，可民间庶族也是出了不少了不起的人物的！
    远的不说，像李二陛下时期的马周就相当不错。
    李小九一直希望能够自己随心所欲取天下之士，可眼下科举考试制度还不够成熟，许多中榜的人不是跟那些大世家有千丝万缕的关系，就是和朝中大佬关系不错……
    如今的科举制度根本还没有形成唯才是举的取士制度，归根结底还是世家在作怪。
    新的事物的出现，难免会引起旧的势力的抵抗，可是吴诩是知道未来走向的新世纪人士，知道魏晋以来的取士制度终将被科考所取代！
    可是，这一成果不是一天两天能够取得的。
    这一点，是吴诩和李治的共识。
    要打破世家垄断官场的坚壁，只有想办法引进大量的庶族人才，此外还要想办法提高杂学人才的地位才行！
    吴诩没有见识过清末的八股文，可大概也知道，考试这种取士手法还是有很大的弊端的，如何使得科考取士不变成应试教育也是一大难题……
    当然，这些问题还比较远，眼下，吴诩比较担心的是李小九能不能顺利推行两科考试制度呢！
    毕竟瘦死的骆驼比马大，世家的势力虽然远不如魏晋时期，可对寒门庶族晋升朝廷的阻碍还是非常大的！
    这不，小吴同学还真从一首咏景的诗里听出了作者怀才不遇的内涵来了呢！
    所以，吴诩对这个作诗的人非常感兴趣。
    结果，侍卫们把一个身材颀长的青年带到院子里来的时候，吴诩一见之下，不禁大吃了一惊。
    卧槽！
    这小白脸不就是马周的那个小基友吗？！
    作者有话要说：好吧，李喵同学出场了，撒花\(^o^)/~
    李小九陛下，你家后院有漏洞了=。=

☆、第250章

第十六章改元20
    吴诩觉得,如果她现在不是戴着帏帽，并且极力保持着面瘫的话,脸上的表情一定特别蠢。
    说起来，她跟李小九两人跟这个李三郎还有一面之缘呢。
    那是李二陛下第一次征高句丽的时候，她留在定州辅佐李治监国,当时李小九和她两个人瞒着辅政的相公们,偷偷溜到了定州城中游玩，结果狭路相逢遇到了马周、刘洎和李三郎一行。
    幸好,当时李三郎似乎正跟马周和刘洎两人在争论什么,所以马周、刘洎二人并没有发现微服出宫的李小九，两人才有惊无险地逃回了行宫。
    说来这件事过去也正好有十年了,仿佛就在昨天一样。
    而吴诩对李三郎这个年轻人的印象十分深刻,大概就是那次遇到了这个才貌双全的青年后，李小九就按耐不住向她表白了……
    那时两人之间所发生的囧事数不胜数，吴诩每次想来都忍不住好笑。
    她记得当时她还称赞那李三郎长得帅来着，可把李小九那货气死了，哈哈哈……
    小吴同学顾自陷入了回忆，却把莫名其妙被人‘请’来的李三郎给冷落了。
    今日的天气极好，李三郎却要出城送被贬谪的好友离开长安，他心绪不佳，再看到路边荒村野溪，有感而发之下，就吟了一首诗。
    谁知，诗歌才刚刚吟完，不知从哪里冒出两个高壮汉子来，不由分说就把他推搡到了一座大宅子里面。
    这让原本心情就不是太好的李三郎十分郁闷。
    不过，李三郎素来机敏，心思深沉，即使心中恼怒，面上也没有露出半分郁愤之色，一路跌跌撞撞跟着侍卫走到内院，一路都在四下观察。
    他只是稍稍一打量阿韦等宫人的衣着打扮，心里就暗暗吃了一惊——这可不像是乡间富户的婢女，看来这所宅子的主人来历非凡！
    等见了吴诩、杨氏等人的做派，李三郎更是警惕万分。
    “不知这位娘子传唤仆前来，有何贵干？”
    见中间坐着的那个戴帏帽的女子久久不开口，而簇拥着那个女子的那些老、中、青年娘子们都用奇怪的目光打量着他，饶是胆大皮厚、狡黠如狐的李三郎君，也有些发憷。
    不料，他不开口倒好，他一开口，那些小娘子们不约而同都发出一声抽吸，眼中的目光更炙热了……
    这位郎君不但颜正条顺，连嗓音都这么好听，嗷嗷嗷……
    以上是阿韦等宫人妹子们的共同心声！
    连杨氏这个久经考验的老徐娘也有一瞬间差点被眼前的美男给惑住了。
    她忍不住老脸一红，轻轻扯了扯吴诩的衣袖。
    吴诩听到李三郎开口，也微微一愣。
    擦咧！
    这货的年纪应该跟李小九差不多吧？
    怎么看着跟十年前没啥两样啊？
    而且这嗓音也太嫩了点吧，难道这娃没过变声期？
    满怀嫉妒的某人，直接把李三郎清越的嗓音判定为没有发育好，心里还不和谐地YY了一遍‘李三郎到底是跟马周还是跟刘洎有一腿呢，还是跟他们俩都有一腿呢？’‘3P什么的危险系数有点高’之类的龌龊念头。
    “娘子！”杨氏见吴诩还是没有反应，忍不住地咳了一声。
    话说眼前的青年长得还真是太诱人犯罪了，也不知是什么来头……
    吴诩被杨氏一声叫，立刻收了一脑袋猥琐的念头，正了正身子，对李三郎曼声道：“是我唐突了……”
    于是，吴诩把自己无意中听到李三郎吟诗的经过略说了一遍，然后笑道：“我本是在这乡间休养身体，听到郎君的诗，实在感叹，于是让仆下请郎君过府一叙，希望郎君不要见怪！”
    李三郎听吴诩的声音娓娓动听，说话又这样客气，哪里还发得出脾气来……
    况且，别看吴诩说得这么客气，可看她这种久居上位的气势和着大院中百来号跨刀巡视的侍卫，李三郎就知道他今天是撞见了不得的大人物了。
    他是个聪明人，除了年轻时太过傲气，犯过一点倔脾气，经过近十年的磨砺，他也算是圆滑了不少！
    所以，他听完吴诩的客气话，脸上立刻露出温文尔雅的笑容，自谦道：“让娘子见笑了……”
    “仆微末之躯，草芥之才，区区诗句哪里入得了娘子的耳……”李三郎眉眼弯弯，笑意盈眸，目光流转间，众宫人都那个心跳停滞，呼吸一顿的感觉。
    吴诩也觉得这李三郎笑起来实在好看，尤其是见阿韦等平素一直十分稳重的宫人都有些小鹿乱撞的样子，她不由嘴角一抽。
    这小子倒是个人才，若能收为小弟，将来再不济还能使个美男计啥的=。=
    吴诩暗暗盘算定了，就假模假样询问李三郎的姓名来历。
    “仆姓李，名义府，现任中书省通事舍人一职……”李三郎倒是没有隐瞒，把自己的姓名官职都说了。
    杨氏闻言忍不住问道：“李郎君莫非还未行冠礼，竟没有取字？”
    李三郎闻言只是一笑，却不回答杨氏的话。
    吴诩猜测，也许是李三郎出身寒微，成年时没有像世家子弟那样大肆操办冠礼，又或是有人给他取过字的，但他不愿意用。
    而且，后一种可能性很大啊！
    李三郎显然不想让吴诩她们纠结自己的事，于是问道：“恕仆无礼，请问娘子的郎君是朝中哪位贵人？”长安许多权贵在京郊都有别业，但像吴诩她们现在住的这种大院还是很少见的，李三郎一时也拿不准吴诩的身份。
    “我们家郎君啊……倒是个贵人，可并没有在朝中做官……”吴诩老神在在道。
    她其实很想学影视剧里那些微服私行的老爷们说话，什么爷姓黄/龙之类= =
    可她既然打定主意要把李义府守在麾下，这第一次见面就不恶搞了吧╮(╯_╰)╭
    然而，众宫人听吴诩这么说，都忍俊不住笑了，连杨氏也掌不住噗嗤一笑，在吴诩手背上拍了一下，大概是嗔她促狭。
    李三郎听到吴诩这样的回答，越发疑惑了。
    是个贵人，却不是朝臣，那是什么？
    难道是宫里的中贵人不成？！
    呃……
    当然，这话李三郎当然是不敢说出来的，只能再次微笑着转开话题。
    既然娘子您喜欢诗歌，咱们就来聊聊文学吧~~~
    要是吴诩知道李三郎把李小九的身份猜成了宫中得势大太监，估计非笑死去不可。
    --------------------------------废后分割线-----------------------------------
    而李小九陛下此刻还不知道他家阿武不但引狼入室，还让人把他误解成面目可憎金屋藏娇的大权宦了呢！
    李小九陛下很忙。
    原本吴诩刚刚产子，他是定要等着吴诩醒来的，可是宫里的事已经不能再拖了，他只好一咬牙先回长安了。
    而李弘小朋友本来也该跟他爹李小九陛下一起回太极宫的，但这货有了弟弟就不要阿爹了，死活赖在行宫不肯走，弄得专程来接人的王内侍十分无奈，只好空着手回宫了。
    李小九陛下听到王内侍的汇报，再看了吴诩给他的书信之后，也只好哀叹一声他被老婆儿子嫌弃了TAT……
    回头，李小九陛下就把满腹怨气发泄到了朝堂上。
    永徽六年一月，就在中书令柳氏突然称病辞职还不到一个月的时候，宫中再次爆出丑闻。
    王皇后与其母魏国夫人柳氏暗中行巫蛊之术，被昭容徐氏撞破，王皇后企图杀死徐昭容灭口，却被二十二娘引来的禁卫阻止。
    李小九陛下闻讯大怒，当即查封了安仁殿，将王皇后和魏国夫人柳氏两人软禁在掖庭宫。
    这一爆炸性的消息传到朝中，整个朝堂都如同遭遇了海啸一样。
    李小九陛下专门为了皇后搞厌胜之术谋害嫔妃、皇嗣一事，召开了大朝。
    整个长安五品以上的文武官员都必须参加朝议。
    如今的李小九陛下再也不是五年前那个只有橡皮图章作用，凡是问辅政大臣的背景板一样的圣人了，他愤怒地丢出一大堆王皇后母女魇镇后宫的各种道具以及萧贵妃宫中心腹宫人的供词，供词中言辞凿凿指证了王皇后指使萧贵妃鸩杀刘妃的经过，还有萧贵妃宫中搜查出来的一坛鸩酒为证。
    李小九陛下历数皇后不忠不仁不慈之罪，强烈要求百官给他一个说法，该怎么处置这样的皇后！
    整个朝堂只听见李小九陛下的咆哮声，文武百官噤若寒蝉。
    即使自命为皇后守护者的褚遂良，在看到王皇后的种种罪证后，也哑口无言。
    只在最后表决如何处置王皇后的时候，褚遂良顶着满朝‘严惩’之声，请求李小九陛下看在先帝的面上，从轻发落王氏。
    李治素来是见好就收的主，见褚遂良这根硬骨头也已经妥协了，就假惺惺地表示，念在王氏乃是先帝所聘，出自名门，就从轻发落，不加罪王氏一族，只是废了王皇后的金册金宝，贬为庶人，拘禁于掖庭北宫。柳氏则被剥夺国夫人的诰命，驱逐出宫……
    看起来确实是轻判了，褚遂良也没什么话好说了。
    不过，自此之后，太原王氏的声望一落千丈。
    而凭着军功入了李小九陛下眼的崔义玄，因为拥戴吴诩，崔氏开始重新繁荣，与薛氏、魏氏等新兴世家一起把逐渐衰败的王氏挤出了长安的权贵圈子。
    这是后话。
    王皇后的判决一下来，在最后关头反咬王皇后一口企图脱罪的的萧贵妃，也没能逃脱李小九陛下的清算。
    而萧贵妃更倒霉一些，因为没有护花大臣的帮忙，她就没得享受从轻发落的待遇。
    萧氏也被按上了‘谋害太子之母’的罪名，跟王氏一起被发配到掖庭宫做邻居了。
    因揭发王皇后阴谋而险些被害的徐昭容，受到了李小九陛下的褒奖，从九嫔直接升到了正一品贤妃。
    这一系列的事都在新年之前全部搞定，而长孙相公及门下几位相公很反常地没有发出一点反对之声。
    志得意满的李小九陛下觉得应该趁胜追击，在接回吴诩的第二天就提出立武昭仪为后。
    结果，第一天的吹风会，李小九陛下就遭到了朝臣们的顽强反击，被拍得灰头土脸逃回了后宫。
    作者有话要说：下章立后了~~

☆、第251章

第十七章立后 01
    吴诩对李治的行为实在是不知该说什么好,平时看他挺聪明的呀，怎么在这件事上就显得这么急躁呢，
    他也不想想,他现在面对的可不仅仅是已经久无子弟在朝中的王氏而已,这后面还有一大批关系盘根错节的世家和他亲舅舅长孙无忌呢，
    “你这么心急做什么，才刚刚把皇后弄下去，就急着扶我上去，没得让朝臣们认为王氏干的那些事都是我栽赃的呢,”吴诩一想到那些自诩忠直之臣的家伙正想法设法给王皇后脱罪,无所不用其极的样子，就是一脸郁闷。
    天朝的人自古以来最会干‘黑人’、‘自黑’、‘洗白’这些活儿了,明明是铁案也能给你翻出个三五七个阴谋论来，
    反正不管怎么说，只要一个事件最后只有一个得益者，那么那个家伙就惨了，坏事绝壁全是他干的，失败的人一定是无辜的！
    这次皇后倒台，李小九陛下又急不可耐要立武昭仪，是个人都要怀疑吴诩的清白。
    真是躺着也中枪啊！
    明明王氏自己干坏事被河蟹了，凭什么说是她吴诩想要上位，陷害了王氏母女呢？
    那些证据可都是实打实地从安仁殿搜出来的，难不成她还能硬塞给王氏母女不成？
    李小九陛下当然不会告诉吴诩，王皇后的罪名中有很大一部分是因为她对吴诩有迫害之心，仅凭这一点，李治就容不得她。
    但是，吴诩的话也不错。
    要重立新后，没有朝臣们的支持，根本是行不通的，他是有点操之过急了！
    李小九陛下表示非常不爽，本想着接阿武回宫后就能给她一个惊喜的，谁知竟是大大地丢了一回脸！
    他说怎么这些老家伙在废后的时候这么好说话呢，原来是在这里等着她呢！
    想要给王氏翻案，可没那么容易！
    相较于吴诩对继立为后的不甚在意，杨氏的心思倒是活络了不少。
    她是个见过大世面的女人，知道李小九陛下既然已经放出话要立华娘为后，那可就是不成功便成仁了！
    当年李二陛下欲立杨妃为后，结果遭到大臣们的反对，结果如何呢？
    好好的三个儿子，死的死，废的废，出继的出继……
    算起来，那杨太妃跟杨氏还有几分血亲关系呢！
    所以，不能让同样的事在华娘身上重演！
    就在李小九陛下一筹莫展的时候，杨氏私下向李治进言，要李治试着说服一下政事堂的几位相公，让他们同意他的决定，适当的时候可以考虑向他们许些好处……
    这不就是让皇帝陛下收买臣下么？
    李治听了丈母娘的主意，虽然有些囧囧，但细想之下也觉得可以一试。
    不过李治素来谨慎，在行动之前稍微分析了一下如今中枢的几个参知政事的情况。
    如今阁中几位相公中，柳奭已去，来济和韩逺是新晋的，虽然之前是一直力挺王氏的，可在立继后之事上他们也不好开口，所以不足为虑。
    剩下的三人，就是他舅舅长孙无忌，辅政大臣褚遂良和军中元老李绩。
    很明显，这三个人里至少有两个是不会同意立阿武的！
    形势相当不妙啊……
    李治想来想去，还是决定先攻克最难的一座堡垒——他舅舅长孙无忌。
    不过在此之前，李治决定先利用吴诩创办的《长安日报》为重立新后的事预预热。
    这《长安日报》是在永徽三年的时候，吴诩试探性地弄的一个小报刊，上面登的多是一些世家小八卦（消息来源主要由武妈妈提供）和朝廷的一些惠民政策，后来在‘高阳公主谋反’一案中，《长安日报》全程跟踪了这桩案子的审理经过和结果，许多别的州府的人士为了得到这桩案子的第一首情报，还专程跑到长安来买《长安日报》，使得那段时间的《长安日报》供不应求，加刊了好几倍。
    由于小报的广而告之，国中上下对‘高阳公主谋反’一案的知情度相当高，虽然最后朝廷对两王、两公主、三驸马的判决比较苛刻，民间也没有出现“海内冤之”的流言，倒是对李小九陛下为吴王和江夏王求情的这一段真情流露，表示了极大的赞扬，更加确信现在的圣人是个非常宽厚仁慈的人。
    朝廷如果有什么做错的事，那一定是大臣们不好！
    从永徽三年至今，《长安日报》一直是长安城乃至整个大唐最受欢迎的报刊，有些地方甚至学起了《长安日报》的办刊模式，办起了不少地方性报刊。
    吴诩知道后，竟也不恼，只是让李小九陛下下了一道谕旨，让各州府审核这些山寨小报，如果报刊内容符合政府主流价值观的，就颁发一个准许发售的凭证给他们，其余的一律查封掉。
    为此，吴诩还参考了现代报刊出版发行流程，制定了一些列法律法规，称之为《出版法》，让李小九都放进新唐律里面去。
    舆论这玩意儿可是杀人不见血的利器，一定要握在自己手里才行！
    去年年初，吴诩本来还想再办一份《洛阳晚报》的，但是宫中多事，她又怀上了二胖，只好把事情交给李小九给她的人去弄了。
    而李治原本想着在今年新年发行《洛阳晚报》的，到时新报开刊时，第一条就登上新后加冠的消息，可惜啊……
    计划赶不上变化，如之奈何？！
    果然是朝中没人，不好办事啊！
    正当李小九陛下寻思着怎么再去拉拢几个文武大臣来支持他的意见的时候，忽然有一封密折出现在了他案上。
    那折子并不是通过正规渠道上来的，而是吴诩身边的小顺子直接送到了两仪殿的内殿——李小九陛下的面前。
    李治看完那封则子后，不禁拍案叫绝：上书的这个人是个人才啊！
    再一看落款，李小九陛下不禁微微一愣。
    李义府？
    这不是跟来济那个傲娇并称双壁的李三郎吗？
    这小子葫芦里到底卖的什么药啊？
    李小九陛下把那折子翻来覆去看了好几遍，里面所书，无不是衷心拥立吴诩的话。
    李治想要赌气不理会这则子的，可实在舍不得丢了这么一个难得一见言辞鲜明支持立武昭仪为后的则子……
    当初因为马周的事，李义府算是狠狠地得罪过李小九陛下，现在居然主动投诚来了，也难怪李治是一肚子疑问。
    “这李三郎为什么要帮助朕解决立后之事呢？”李治不由自言自语说出了心声。
    侍立在一旁的小顺子闻言，大着胆子回道：“圣人若问这个李郎君为什么会帮助昭仪娘子，小的倒是略知一二……”
    李治闻言不由‘咦’了一声，对小顺子道：“你说来听听……”
    其实李治根本没听出小顺子话里的漏洞来，他问的是‘李三郎为什么会帮他’，而小顺子答的却是‘李郎君帮昭仪娘子’……
    虽然是同一件事，可针对对象完全搞错了！
    小顺子见李小九陛下询问，就把吴诩在京郊行宫偶然听见李义府吟诗，然后让人请他入内叙话的事说了一遍。
    “娘子在行宫待得无趣，平日里除了逗弄两位小殿下，就是写些与政事有关的东西……那日也是巧了，李郎君送友人离京，无意之中走到行宫附近……”
    小顺子事无巨细地把当日吴诩召见李义府的经过都说了一遍。
    吴诩行事坦荡，那天有事咱众人围观下接见李义府这个美男子的，李小九陛下纵然醋得要死，也不能说什么。
    之后，又听小顺子说，吴诩常常邀见李义府，还让他教导大郎（李弘）学习诗歌，李小九陛下闻言不由妒火中烧，怒道：“那小子难道不知道阿武已是别人家的娘子了吗？朕和阿武的大郎哪轮得到他来教！不就仗着自己有几分才学……”难不成还想学小报上写的那些风流书生，来个偷香窃玉？！
    真是岂有此理！
    好好一本折子成了李小九陛下的出气筒，被狠狠摔在榻上，再印上了两个脚印子……
    李小九陛下哼哼唧唧地把李三郎骂得狗血喷头，把小顺子吓得几乎跪了……
    “圣人……”等李小九陛下骂够了，小顺子才小心翼翼地补充道：“李郎君应该并没有猜到娘子的身份，不过，娘子回宫后，周国夫人曾经使人给李郎君带过一封信笺，也不知是不是已经对李郎君和盘托出了……”
    这不是废话么！
    这货要是到现在还没弄清阿武的身份，那就太愧对他的‘李猫’之号了！
    李小九陛下恨恨地瞪了小顺子一眼，个没用的东西，居然让一个祸害进了他家阿武的院子！
    不过……
    李义府那个小子倒是个狡猾万分的人物，很少做亏本买卖……
    既然李义府肯向他投诚，这说明他的赢面很大咯！
    李小九陛下转念一想，倒是冷静下来了。
    他捡起那本惨不忍睹的则子，又看了一遍，忽然计上心来……
    “传长孙相公、褚相公、李相公他们进宫，朕有事要与他们商议……”
    王内侍闻言，忙应了，然后快步退出两仪殿，去中书省传旨去了。
    就在李小九陛下准备算计别人的时候，吴诩也在绞尽脑汁算计世家们呢。
    作者有话要说：夫妻同心，其力断金=。=
    2013年就要过去了，祝亲们新年快乐~~~~

☆、第252章

第十七章立后 02
    经营一个小家庭需要钱,那么治理一个幅员辽阔的帝国就更需要钱了，
    吴诩目前正考虑着把一种漫山遍野都有的东西做成‘奢侈品’，高价卖给世家大族,赚取暴利……
    前两年,吴诩为了帮李小九解决财政危机，只能抱着逆天的心思把一些n百年之后的东西给‘发明’了出来。
    现在，吴诩看着太极宫黑黢黢的屋顶和昏暗的大殿，心里总觉得缺点什么……
    等她转头看到那一扇扇木棱子大窗时，她突然明白这不舒服的感觉在哪里了。
    宫中多用帏帐屏风做隔断,于是觉会让人感到一种层层叠叠的窒闷感。而木制的窗子不透光,大殿之中一年四季都要靠点宫灯照明，资源浪费不说,吴诩依然觉得宫殿里十分昏暗……
    如果所有殿门上都能装上铝合玻璃金窗子就好了，
    铝合金倒是好办，可玻璃呢？
    作为一个工科男，即使多年未曾接触到化学这门学科了，但其中关于制作玻璃的实验，吴诩还是记得大概的。
    而这个时代有类似玻璃的琉璃制品，不过都是产自西域，作为珍稀的贡品进贡给大唐的，在吴诩的百福殿就有一套琉璃蕉叶杯，算是非常稀罕的物件了……
    吴诩对这种玻璃的近亲属一向都不以为然，现在想来，要是能做出明晃晃的玻璃来，那该是多大的暴利产业呀（ˉ﹃ˉ）口水
    这东西不但可以卖给那些喜欢装逼的世家大族，还能远销国外呢！
    到时候，西域那些穷酸再把什么琉璃瓶盘当贡品送过来，吴诩表示非甩他一脸高脚玻璃杯子！
    吴诩有了想法，说干就干。
    这个时代的工匠主要是以烧制陶器为主的，李小九的产业里就有一个制陶窑。
    吴诩也等不得李治回来，就拿着先前李治给她的那块玉佩，去找崔内侍了。
    崔内侍一听吴诩要一个烧陶器的窑，顿时有些摸不着头脑。
    “娘子这是要做什么器皿，只管吩咐咱家一声就是了，何必亲自前来呢……”
    吴诩笑着摆摆手，道：“崔翁不知道，我这是得了一个秘方，可以烧出比琉璃还明净的东西来……所以，我这就想去看看窑……”
    崔内侍闻言，不由大吃一惊。
    琉璃这玩意儿放在当时可算是钻石级别的宝物了，吴诩居然这么轻巧地说她能烧出来，怎么不让人吃惊呐！
    崔内侍看向吴诩的眼神都变了——这妹子总会搞出一些让人不可思议的事来……
    “娘子稍候，待老奴问问下面的情况！”崔内侍说着，就让心腹去取账册来。
    李小九陛下的一些外围不太要紧的产业都是崔内侍在管理，其实这里面可不止一个烧制陶器的窑。
    崔内侍说要看看账册，就是想找一个不起眼的，但又有足够能工巧匠的窑，好带吴诩去考察一下。
    趁着小内侍去取账册的功夫，崔内侍又对吴诩道：“娘子眼看要晋封了，老奴先在这里恭喜了……”说着就行了个大礼。
    吴诩忙不迭地扶起崔内侍，道：“崔翁真是折煞我了……我有今日也多亏圣人看重和你们的襄助……”
    崔内侍却摇摇头道：“娘子过谦了……您有今日，固然是圣人看重，却也少不了大势所趋……”
    崔内侍是个明白人，当初有跟着李二陛下这么多年，对如今的李小九陛下的想法猜得算是八**九不离十。
    皇室忌惮时间，不是一天两天了，作为世家女的王皇后注定是不会太讨李小九陛下喜欢的。
    偏偏王皇后无子无宠，还企图谋害李小九陛下千方百计追来的心上人，那可不是自寻死路吗？！
    吴诩这个人，说实话，比王皇后和萧贵妃之流都要好伺候，因为她的心思远远不是放在宫闱中的那些鸡毛蒜皮勾心斗角的东西上……
    崔内侍从吴诩还是才人的时候，就看出她的能力来了，她虽然不像文德皇后那样禁语平衡后宫势力之术，却是圣人在处理政事上的良佐。
    别说什么后宫不干政这种话，在隋唐时期，皇后是可以名正言顺帮皇帝陛下处理政事的！
    再有就是吴诩这人性子比较和善，有这样的女子做皇后，倒是圣人和后宫的福气！
    崔内侍唯一担心的就是吴诩不够狠心，在他看来，她对一些后宫女子实在是太心软了，常常被一些亲近的人占了便宜还不自知……
    就如这次王皇后和萧淑妃巫蛊、下毒事件中，明明是吴诩受了害，理当被补偿，却被朝臣们称作奸妃，遭到强烈的抵制，最后得益的竟另有其人，而吴诩却根本没有注意到！
    崔内侍觉得，他该提醒一下这位未来的女主人。
    “老奴听说圣人提议立娘子为后，遭到了相公们的反对，周国夫人为娘子的事竭力奔走，数次上长孙相公之门而未得结果，不知娘子怎么看？”
    吴诩闻言，不由微囧，崔内侍的话让她有一种不知该说什么好的感觉。
    其实，李小九和杨氏的努力她都看在眼里，可是她总觉得做皇后什么的好像是别人的事一样！
    崔内侍见吴诩神色尴尬，只道是她不好意思直说自己的想法，于是又道：“圣人对娘子之心，老奴与阿王、阿韦（指以前跟李小九的韦尚仪）都心知肚明，只是娘子怕是心中总有几分顾虑……”
    “其实，无论是伺候先帝，还是伺候圣人，娘子您都做得很好……”崔内侍有些肃然道：“既然已经到了这份上，娘子您却不能退缩，若是坐视朝臣们扶了别的女子登上后位，且不说圣人如何，您让五郎、六郎还有死得不明不白的三娘今后该如何自处？”
    吴王之死可是前鉴不远呐！
    吴诩听崔内侍提到她那几个小屁孩，顿时变了脸色。
    都说女人是为女则弱为母则强，这话对男人也一样适用！
    有了家小的男人才能感受到肩上的责任。
    小吴同学不敢说以前的自己就是什么大男子汉，可他绝不会坐视自己的孩子惨遭横祸的！
    但是，到了这里之后，她千辛万苦拼了命生下的孩子，竟然因为她的疏忽死去了……
    这大概是至今她都无法忘怀的伤痛！
    崔内侍说得不错。只有变得更强大，她才能有更大的力量保护她说要保护的人！
    “崔翁，您今日的金玉良言，我都铭记于心了……”这个后位她是非争不可了！
    崔内侍闻言，不由颔首，又道：“老奴也是瞎操心，想来圣人定然已经有了计较……只是，娘子也不可不防，那徐贤妃的家世可不一般，想来朝中有不少人属意于她……”
    “再有，老奴听说娘子的姐姐韩国夫人不日就要回长安了，其女曾经涉及鸩毒一案，老奴担心……”
    崔内侍不愧是李小九身边专司暗地勾当的人物，只从小贺兰牵连在小三娘之死一案，就对武顺母女产生了怀疑。
    吴诩听了崔内侍的话默了好一会儿，只能报以苦笑。
    徐小妹的家世确实不错，如今宫中出身在她之上的王皇后和萧贵妃一倒，她自然而然就冒了头，朝臣们难免会起些心思。
    至于武大姐么……
    她其实也不希望武大姐在这关键时候搅进这乱局来。
    可是，她的两个孩子都还小，她自己笨手粗脚的不会照顾两个娃不说，眼前还要办一堆事务呢，哪有时间亲自带孩子？！
    原本，把老大老二交给杨氏带也好，可杨氏如今为了她封后的事东奔西跑，比她还忙呢。
    交给别人吴诩也不放心，算来算去，也只有交给武大姐了！
    “崔翁的话，我会仔细考虑的……”吴诩想了一想，一时也想不出好的法子，便道：“只能有劳崔翁选几个牢靠的人给我了……”
    崔内侍自是答应不提。
    却说长孙无忌和褚遂良等人听说李小九陛下召见，只道是这位年轻的圣人又要跟他们谈立新皇后的事了，不由聚在一起先开了个小会。
    “圣人今日会让召见我等，想来为了册立新后之事……”首先开口的是长安令裴行俭。
    长安令这个官职位阶不高，却是长安一城的最高行政长官，朝中但凡有什么事需要朝臣发表意见，他也有一席之地。
    裴行俭算是先帝留下来的旧臣了，所以跟长孙无忌、褚遂良等人走得比较近，但又不像韩瑗、来济那样，事事以长孙无忌的马首是瞻。
    褚遂良一见裴行俭那忧心忡忡的样子，顿时十分不悦。
    “圣人之心尽在武昭仪身上，此事绝不可行，又有何可议之处！”
    由长孙无忌一手提拔的韩瑗是长孙无忌的儿女亲家，每言必称长孙相公。他听到裴、褚二人隐隐有争执之意，便转向长孙无忌。
    “此事长孙相公怎么看？”
    长孙无忌抚着美髯，闭目不语。
    其实，一开始李小九陛下加封徐氏为贤妃的时候，他还松了一口气。
    因为，李治并没有直接扶徐昭容为后，这表示年轻的圣人并不属意徐氏。
    长孙舅舅本来打算上书请李治重选名门淑女立为中宫的，心里也已经有了几个合适人选。谁知李小九陛下会这么不按牌理出牌，先是透露要册封先帝旧人武氏为后，再是派了东宫旧人许敬宗登门做说客，企图说服他同意这项荒谬的决定！
    自持关陇贵族的骄傲，两朝重臣的身份，以及从政以来一直以来顺风顺水的长孙无忌相公，毫不留情地往一腔热情的李小九陛下头上泼了一盆冷水。
    废后，他已经忍了，可要立一个身份低微卑贱如泥的女人为后，他死都不会同意的！
    “此事老夫定当向圣人进言，定不使圣人立武昭仪……”长孙无忌对几个眼巴巴看着他的朝廷重臣保证道。
    裴行俭闻言喜道：“若圣人立武昭仪为后，则社稷危矣！长孙相公如果肯进言，圣人定无所不依！”
    裴行俭的话音刚落，就遭到了褚遂良的反对。
    “太尉贵为国舅，如触怒圣人，岂非让圣人蒙上不敬尊长之名？不可。”褚相公看了一眼老神在在的司空李绩，大义凛然道：“遂良躬奉遗诏。若不尽其愚诚。何以下见先帝。”表示自己将以顾命大臣的身份，首先劝阻李小九陛下了。
    谁知，到了觐见李小九陛下的时候，司空李绩老爷子忽然犯病去不了了。
    作者有话要说：老褚要开始作死了=。=

☆、第253章

03
    褚相公抱着不成功就成仁的决心跟着长孙无忌等人入了两仪殿。
    正殿之上早已准备好了四个位子,应该是分别给长孙无忌、李绩、于志宁和褚遂良的。
    被王内侍引进大殿的三位相公给李小九陛下行礼完毕，就熟门熟路地走到各自的位子上坐下。
    李治一看右边第一个位子被空了出来，坐在其下的于老爷子一副低眉顺眼的样子,心里顿时明白了。
    定是长孙舅舅他们以为自己要给他们再提立阿武为后的事……
    李绩老爷子一向是个明哲保身的人,不喜欢跟长孙舅舅针锋相对，所以今天必然是借故不来了……
    果然，李治心里才一猜测这种可能性，就听王内侍低声回道，“圣人,李相公突发旧疾,先回国公府了，命老奴向圣人告罪……”
    “无妨……”李治闻言,心里不由骂了李绩一句老狐狸，脸上却显出一副担心的神色，道：“李相公的年纪也不小了，当初最随先帝驰骋沙场，想来身上也留了不少伤患，你着太医院遣一名太医过去，需要什么药材尽管在朕的内库取用，再把西域进供的鲜果带上两箩给李相公，不得怠慢！”
    “谨遵命。”王内侍忙躬身应了，然后疾步退出了大殿。
    李治这才把目光看向座下的三位老相公。
    左边上首的长孙无忌听李治对王内侍的一番嘱咐，并没有露出什么别样神色——当年李二陛下对心爱的臣子所作所为可比这肉麻多了。
    而坐在长孙无忌下手的褚遂良，听到李小九陛下对李老狐狸这么看重，忍不住皱起眉头，欲言又止。
    至于坐在右边的于志宁老爷子则一直是一副八风不动的模样，让人总觉得他像是要睡过去了一样。
    李治忍不住轻咳一声，笑道：“今日，朕请诸位相公来，是有一件要事要与诸位相公商议一下……”
    他话还没说完，下面的褚遂良已经激动地开口道：“今日圣人传召臣等前来，想必是为册立新后之事吧！”
    李小九陛下想不到褚遂良会骤然插嘴，不由愣住了。
    而褚遂良见李小九陛下的样子，还以为他是默认了，不由朗声道：
    “王皇后出身名家，乃先帝为陛下所娶。先帝临崩，执陛下手谓臣曰：‘朕佳儿佳妇，今以付卿。’此陛下所闻，言犹在耳……”
    “自圣人登基以来，王皇后躬亲内帏，未尝有半点差错，嫔妃之间莫不称颂其德！圣人宠幸俾妾，轻视正宫，以致中宫做出不道之事……”
    对于王皇后和其母大搞厌胜之术，褚遂良也没办法回避，但他偏就把这事归罪于李小九陛下不重视嫡妻，宠妾灭妻之故。
    褚相公痛心疾首道：“王氏做出悖逆之事，老臣也无话可说，然圣人竟欲以一卑贱之妾为中宫嫡妻，老臣誓死不敢奉诏！”
    这一席话说得可真是铿锵有力，大义凛然呐！
    如果吴诩在这里，八成要鼓掌了。
    若是李二陛下在上面，说不定还得夸奖一下褚相公的风骨呢！
    但李小九陛下可没他爹那样的气度，他听了这一通黑白颠倒的话，差点没气死！
    要不是吴诩早给他打过预防针，以及他自己也有了一定的心里准备，说不定这会儿他早厥过去了！
    “褚遂良，你好大胆呐！”李治豁然立起来，大步走到褚遂良跟前，冷笑道：“是谁跟你说的，朕是要召你们来议册立新后的事的？！”
    “朕的后宫之事，岂容你在这里胡说八道？！王皇后是谁？朕的后宫可再没有姓王的人了！”
    说到这里，李治忍住指着褚遂良的鼻子吼道：“你身为大唐之相，难道眼睛里只看到了朕的宫闱私事吗？！你把社稷苍生置于何地，啊？！”
    “我看你这宰相也不用当了，还是回家养老去吧！”
    说完，李治一甩袖子，又回到了自己的座位。
    这时长孙无忌开口劝道：“圣人息怒，登善这也是一片忠心……”
    于志宁也附和道：“圣人息怒，褚相公也是为圣人着想……”
    褚遂良没有吭声，摆出一副宁死不屈的模样。
    李治看着他就来气，不过想着想着还不是弄死他的时候，只能勉强压住怒火，沉声道：“罢了，还是说正事要紧。”
    长孙无忌见李治蛰伏做派，心中不由狐疑起来。
    如今国中并无大事，除了立后一事，他一时还真猜不到李小九陛下会有什么要事要这么急着召他们过来商议。
    想着他不由跟褚遂良交换了一个眼色，再看对座的于志宁老爷子还是一副低眉顺眼的模样……
    上面的李小九陛下把长孙无忌等人的疑惑神色看在眼里，口中道：“前段时间，睦州女子作乱，多亏婺州刺史崔义玄和扬州都督府长史房仁裕击溃乱军，才免得江南百姓生灵涂炭。朕听说这二人日前已到长安，不知政事堂将如何安排？”
    长孙无忌一听是为了这事，倒是松了一口气，便回道：“圣人放心，礼部已拟好封赏条陈……”
    “朕打算见崔义玄留在六部听用，请阿舅斟酌一下吧。”李治不等长孙无忌说完，就打断了他的话。
    长孙无忌闻言，脑中立刻把崔义玄的资料扫描了一遍，此人出身清河崔氏，与顶替柳奭的新任中书令崔敦礼是同宗，也算是世家子弟……
    于是，长孙相公很爽快地同意了李小九陛下的要求。
    “老臣当与吏部分说一下此事，圣人放心。”
    长孙相公只道召进一个崔义玄无关大局，却不想那人竟是个世家的叛徒，最后整垮关拢集团，就有他的一份功劳。
    这是后话。
    却说两仪殿中因为李小九陛下没有提到立后的事，气氛看起来相当和谐。
    长孙无忌和褚遂良两人在军事上不咋地，可料理庶务都是一等一的能手。
    睦州叛乱既平，功臣又俘获了首恶，接下里朝中无非就是要大加封赏和广为宣传。
    “朕自登基以来，虽多赖几位相公之力，但朕亦是兢兢业业，不敢有半分松懈，何以有谋逆悖乱之事发生……”李治对睦州叛乱之事还是有地啊耿耿于怀，有提到《长安日报》中提到的这场农民起义的深层原因。
    “地方官吏不恤百姓，实在是有负朕意，不知阿舅有何良方？”
    长孙无忌闻言，不由抚须不语。
    大唐地域广阔，中央到地方山高皇帝远，难免出现像睦州那样压榨百姓的官吏，这种事千百年来都没有人能治得了，叫他一时之间怎么说？
    不想，老夫子于志宁听到李小九陛下的这个问题，胡子一抖，就道：“子曰：为政以德，譬如北辰，居其所，而众星共之。”
    “圣人若想避免睦州之事，须甄选德行出众的官吏道地方，严格考核，不令其贻害百姓……”
    其实于老夫子也是《长安日报》的忠实读者，甚至有时还会执笔给《长安日报》投稿，跟上面的有志之士辩论治国教育之道。今天李小九陛下骤然提及治理地方的话，他老人家就忍不住提出了自己的观点。
    李治等的就是于志宁的这句话，于是笑道：“于太傅此乃老成之言！朕前些时日整理了一些科考取士的细则，正想给几位相公看看，若是无异议就从今年开始实行吧……”李小九陛下毫不脸红的把小吴同学绞尽脑汁想起来的一些科举考试的规则规矩都说成了是自己想的，然后让宫人拿了厚厚一叠条例过来，让座下三位相公传阅。
    三人都看得有些挪不开眼。
    “再有，阿史那贺鲁残兵由在，朕拟来年派遣大将将其一起举歼灭……”李小九陛下趁着三人专心看条陈的时候，忽然来了一句关于军事调动的话。
    三人都是不通军事的文臣，唯一一个精通军事的李绩老爷子正装病在家养着呢。
    “不知陛下属意何人领兵出征？”长孙无忌不由问道。
    “朕决定派遣左卫大将军程知节为葱山道总管……”程知节既原瓦岗寨鼎鼎大名的‘混世魔王‘程咬金，在玄武门之变中表现积极，是当时伏兵宫禁的十三首领之一。李二陛下登基后一直深受信任，常年以禁军统领的身份在京城宿卫。当初李二陛下忽然病逝，也是程知节带着6000禁卫护送当时的太子李治先回长安坐镇的。此人算得上是李治父子二人的从龙功臣，而且与长孙无忌的关系十分不错。
    所以，李治提议派程知节出征，长孙无忌也没什么话好说。
    等到在家‘卧伯的李绩得到程知节被封为葱山道大总管，即将出征西突厥的消息时，他不由暗叹一声当今圣人的手段实在高明，竟然这么巧妙地就剪除了长孙相公手下唯一一支可以调用的兵力……
    看来帝相之争，不用太久就能出结果了！
    不说李小九陛下步步为营逐渐架空长孙舅舅的相权，却说吴诩在崔内侍的带领下，查看了好几个陶窑，终于发现了一处极适合烧制玻璃的地方。
    那个陶窑离一座矿山不远，山上有许多石英矿石、石灰石和长石矿，正是制作玻璃的主要原料。
    这下就缺纯碱了……
    这玩意儿让吴诩有点伤脑筋，话说她都不太记得‘候氏制碱法‘的全部方程式了= =
    作者有话要说：有了玻璃就可以有玻璃窗、镜子、望远镜等等……
    小吴同学正在努力发挥她技术宅的功用……
    长孙舅舅唯一能控制的兵力被派到西突厥去了，宰相小团队马上要被一一干掉了=。=

☆、第254章

第十七章立后04
    正当小吴同学发愁挠头的时候,崔内侍的一句话让她茅塞顿开。
    “娘子,这时辰也不早了，您要不要尝尝这城东的蒸饼，老奴知道有一家蒸饼店的饼子蒸得极好，比宫中制的还软和……”崔内侍说的蒸饼就是我们现代说的蒸馒头,要蒸出又白又软的大馒头，自然少不了加点发酵的‘碱面’粉了。
    原来这个时代已经有了专门用于发酵面食的‘碱面‘了，这玩意儿不就是小苏打么,
    有了小苏打,还怕没有苏打么，，
    解决了大难题的小吴同学,抱着一屉白馍馍喜滋滋地回了宫，结果一回到百福殿，就看到一脸阴沉的武妈妈，正等着教训她呢！
    “阿娘，您这是怎么了？是谁给您气受了？”吴诩赔笑这上前，她知道杨氏最近都在为她晋升为后的事东奔西走，而她这个当事人反而是一副可有可无的样子，这态度让杨氏非常恼火，逮着机会就要敲打吴诩两句。
    今天也不例外，杨氏一看吴诩那嬉皮笑脸的样子，就气不打一处来。
    “阿娘我这是为谁啊？还不是为了华娘你呀！前几日，阿娘我舍了这张老脸去了长孙相公府上求见，结果%￥#&……”杨氏一提起这件事就滔滔不绝诉起苦来。
    “长孙相公是油盐不进，还是十六娘（指城阳公主）念些旧情，请了阿娘我去她公主府略坐了一刻，说是会劝说长孙相公不要太过违逆圣人……”
    往日，吴诩要是看到杨氏这一张黑脸，早就找借口溜了。
    今天，她听了崔内侍一番点拨的话，心里也有了不少想法，对杨氏的辛劳不由感到十分惭愧。
    “阿娘您辛苦了~~~~”吴诩十分狗腿地给杨氏揉肩敲背，在杨氏看不见的角落给阿韦使了个眼色，后者立刻悄悄退出了大殿。
    杨氏还算吃吴诩伏低做小的这一套，不过口里还是气哼哼道：“今日要不是一个袁郎君告诉阿娘，我竟不知道现在阁中七个相公有五个反对华娘你为后，还有那个长安令最是可恶，竟说若是圣人立你为后，便是大唐祸患之始……”这不是把吴诩比作妲己、褒姒之类的祸国妖姬了么？！
    这话太诛心了，杨氏初闻时气得要死。
    “阿娘说的是哪个袁郎君啊？”吴诩对朝中三品以上的大臣都有所了解，但对姓袁的官员好像有点陌生。
    “就是御史中丞袁公瑜啊……”杨氏这几天奉女婿李小九陛下之命接触了大量京中官员，目前识得的中下层官员可比吴诩多多了。
    可是御史台的长官主动向杨氏示好，这可是件不得了的事啊！
    毕竟自从魏征老爷子之后，敢于直谏的御史已经不多了，连魏叔玉也没能继承他爹的衣钵。可要让御史想圣人献媚示好，那样是一件非常困难的事！
    吴诩暗暗把袁公瑜的名字记了下来，然后在宫人的服侍下，换了一件软和的衣服，以备待会抱两个儿子……
    吴诩的一副刚换好，阿韦就带着负责照顾大郎、二胖的两个大宫女一前一后过来了。
    李弘小朋友今年虚岁2岁了，走起路来已经十分稳当了。
    他自从会走路以来就不喜欢让人抱着，每次来见吴诩都是迈着自己的小短腿摇摇摆摆过来的。
    今天也是一样，李弘小朋友独立翻过了比有他膝盖那么高的门槛，然后跌跌撞撞跑到吴诩跟前，跪在软垫上，煞有其事地给吴诩和杨氏行了个大礼。
    “儿给阿娘、外婆行礼了……”
    小屁孩故作严肃的样子，把吴诩笑得不行。
    另一边的杨氏慌忙起身给李弘还礼不迭，口里连称“罪过”。
    “大郎这是要折煞老妇呀！”
    由于吴诩每次叫李弘小朋友‘小五郎’都会有一种古怪的感觉，而直接叫小屁孩的大名就跟怪异了——太上老君什么的——而且也显得不够亲近，吴诩这个取名无能星人也不愿像李二陛下和长孙皇后那样，给自己家的娃都取个鸟名，所以在二胖出生之后，她让百福殿的人都直接改口叫李弘‘大郎’算了，按顺序排号什么的，比较容易计数=。=
    而李弘小朋友自从改名为大郎以后，就被告知他有责任有义务给二郎弟弟作出兄长的榜样。
    大郎小朋友欣然接受了任务。
    所以，即便每次吴诩要出宫办事，李弘小朋友即使心里再不舍，只要被吴诩说上一句：“你看二郎多乖啊，都没哭着喊着要阿娘，你这个做哥哥的可不能输给他哦~~~” 好哥哥大郎同学只能忍着眼泪表示他是个小男子汉，才不会哭着喊着要阿娘呢╭(╯^╰)╮
    天知道，才满月没多久的二胖同学根本还不知道‘阿娘’该怎么念，好吧=。=
    “都是一家人，阿娘你不必如此拘礼，哈哈哈……”吴诩笑着把大郎从榻上拎起来搂在怀里，摸摸他的头，问他今天做了些什么事。
    吴诩这货也不知道该怎么小孩，不过无论她怎么忙碌，每天必然会抽出半天的时间来跟李弘说说话，再跟李弘一起戳戳小猪一样的二胖，直到母子二人把二胖弄哭为止才摆休。
    而每天询问李弘小朋友的日常生活也是吴诩必做的事，她不会当着小屁孩的面直接问照顾他的人，小殿下今天都干啥了什么的，她总觉得这样做会让小屁孩不高兴的。
    而事实证明，吴诩这些注重亲子交流的行为让李弘小朋友对她的依恋越来越重了，这常常让身为父亲的李小九陛下非常吃味。
    李弘窝在吴诩怀里，仰着头一一回答道：“儿今天五更就起来了，做了早…早操，写了…十张大字……然后就跟阿柳一起陪二郎……”说到这里，李弘小朋友露出非常愤慨的表情，对吴诩道：“阿娘，为什么二郎还不会叫我阿兄呢？我都教了他好多好多…遍了！”
    吴诩闻言，忍不住又大笑起来，想当初李小九陛下对着大郎叫了多少声‘阿爹’呢，这货愣是到满了周岁才乐意开口说话，现在好了，这货总算在他弟弟那里吃瘪了，这么可乐的事可得说给孩子他爹听听~~~~
    而立在一旁的杨氏也忍俊不禁，插嘴道：“大郎不要急，等二郎长到后院那颗小桃树高时，自然就会跟着您，叫您阿兄了~~~~”
    李弘小朋友一想到二胖那豆丁模样，就忍不住皱起了眉头——等二郎长到小桃树那么高，那得多长时间呐……
    他现在就比那颗小桃树高一点点，那么等二郎长到跟那颗小桃树一样的时候，应该也是两岁了，那样他和二郎不是一样大了吗？
    他还能当二郎的阿兄吗？
    李弘小朋友有些迷糊地想着。
    这时，宫人阿柳抱着二胖上前，对吴诩笑道：“娘子，二郎这几日胃口甚好，婢子看着，二郎好像又壮实了几分呢~~~~~”
    吴诩闻言不由暗暗吐遭：她就没听说这小胖子胃口不好过，当年她勉强还能喂养两个小屁孩来着，现在光她一个根本应付不了这小胖子，还得再加三个奶娘才行！
    照这势头下去，这小子不要长成李小九他四哥那样哟！
    吴诩心里暗暗发愁，可又不好说出让二胖减肥的话来，不然杨氏第一个就饶不了她= =
    这年头可是讲究圆润是福啊！
    李弘小朋友看阿柳抱这二郎过来了，有些不舍地让出吴诩怀里的位子，在吴诩和杨氏之间坐好了。
    吴诩伸手接过二胖，只觉手臂一沉，心里不由大叫：卧槽！这小胖子果然又沉了不少……
    二胖此时还睡得十分香甜，呼哧呼哧打着小呼噜，鼻子上还吹起了一个偌大的泡泡……
    吴诩和李弘母子俩大眼小眼一起都瞪着那个忽大忽小的泡泡，然后同时伸出手指……
    “呜哇----------------”
    一声震耳欲聋的啼哭声骤然响起，把刚下步辇，准备进殿的李小九陛下给吓了一跳。
    这又是怎么了？！
    “圣人……”立在殿外的小顺子很无奈地迎过来，对李小九陛下道：“这……大概又是娘子和大郎把二郎弄哭了吧……”
    小顺子心虚至极，二郎在百福殿饱受亲娘和亲哥哥‘蹂躏’的事可不是一次两次了，可他们这些人都慑于吴诩的‘淫威’，没有哪个跟李小九陛下提过，谁知今天竟然让圣人遇个正着，这个……
    小顺子不知该摆出什么样的表情才好……
    听了小顺子的解释，李治也愣了一下。
    说实话，之前他一直盼着吴诩给他再生一个健康强壮的宝宝，因为大郎的身体原本就不好，还中过剧毒，虽然救回来了，可听孙老爷子的意思，日后不能太过辛劳，在子嗣上也会有点不如意……
    所以，李治一心想着让吴诩再生一个健康的宝宝出来……
    可是，让他想不到的是，吴诩因为生二郎，差点就一尸两命，虽然最后母子都平安无事，可他的阿武却因此受了重伤，日后再要孩子也会有危险……
    李治当时真的很害怕，就怕吴诩挨不过去了，那他还要孩子有什么用？！
    那一瞬间，他甚至能够体会到当年他阿娘生二十一娘难产时，他爹的心情。
    所以，对于二胖这个他一心求来的健壮小宝宝，李治的感情略有些复杂……
    但今天他听了小顺子的话，他竟然有些不敢置信。
    一般难产的孩子总会被他的母亲嫌弃甚至憎恶，可是阿武竟然是很喜欢二郎的……
    别问他为什么会这么想，因为他总觉得吴诩就像一个小男孩一样，越是喜欢的某人，就越喜欢欺负他……
    一想到当初他自己就被吴诩作弄得那么惨过，李小九陛下忽然对自家小二胖产生了一丝同情。
    可怜的娃，你阿娘的宠爱可不好受啊……
    正好今天回来，他有个好消息要跟阿武说呢，是关于两个儿子的封号问题。
    大郎已经满两岁了，外人看起来也很健康的样子，这时候加封正合适。
    而小二胖算是沾了他阿兄的光，虽然刚满月，要封王也完全没问题……
    王皇后虽然已经被废，可太子还在，这个时候还不宜提及废立之事，倒是该先给两个儿子提高待遇才行。
    然后……
    如果忠儿够聪明的话，自然该明白该怎么做，到时候那些老头子也没话可说了！
    想到这里，李小九陛下心里顿时充满了斗志。
    作者有话要说：继续步步为营=。=

☆、第255章 章 5

李小治与吴小诩的幸福生活,四,
    关于圣诞节的礼物
    圣诞节这玩意儿虽然是舶来品，可咱天朝的年轻男女都很当一回事，尤其是平安夜的时候，所有商场影院都爆满。
    鲜花和巧克力更是卖得不比情人节差。
    作为一个宅男的小吴同学,每到圣诞节这一天总会感到特别凄凉，同舍的高富帅左拥右抱出去high了，就留下小吴同学一个人在宿舍上网打wow,谁知上了线连个打副本的队都组不上,
    擦咧，
    没有妹子的宅男伤不起啊，
    然后,那台倒霉的组装机就跳出了‘宫X计’的游戏页面了……
    重生多年之后，养尊处优的武皇后不知道哪根神经搭错了，忽然想念起当初的苦逼日子来了……
    当年是连妹子的手都摸到过，如今是满后院的漂亮妹子，依然连多看两眼都不成……
    李小九那个该死的醋坛子，连自己家后院小妹子的醋都吃！
    两人从勾搭在一起至今也不止七年了，说实话，就算李治不痒，她都有些痒了……
    可恨的是李治这货不知出于什么心态，好好的就把后宫的妹子放走了一半，还每天拉着她去甘露殿看则子，晚上再把她做得下不了床……
    弄得她堂堂一个皇后，连欣赏一下后宫的时间都没有，太苦逼了！
    今天要不是小顺子无意之中说起，吴诩都忘了今天是若干千年后仅次于情人节的重大节日——圣诞节……
    “小顺子啊，我跟你说，今天可是个特殊的日子……”
    小顺子等人都恭恭敬敬地表示要洗耳恭听皇后娘子的教诲。
    “西方番邦呢出了一个圣人，不是皇帝哈，那个人呢叫耶稣￥%#&……”小吴同学胡乱科普了一下圣诞节的来历，把众人听得一愣一愣的。
    上帝是神马玩意儿？是玉皇大帝吗？
    未婚先孕的女人居然成圣母了？这是什么逻辑= =
    一个邪教的头目居然还能成圣成仙？！
    番邦果然是番邦，这样无稽的事都有= =
    小吴同学还不知道众人已经在心里对西方蛮夷下了一个愚昧无知的定论了，她还在愤愤不平地批判圣诞节居然也成了跟情人节具有一样功能的节日了，**丝木有资本买不起鲜花巧克力就把不到妹子云云……
    “可惜我不知道巧克力是怎么做的，不然到时可以大捞一笔了……”说到这里，皇后娘子两眼都成‘￥’，把众人唬得更不敢吭声了。
    李小九陛下今天回来得特别早，盖因这两天是冬至祭祀大典之后的休假日，帝后二人难得可以清闲一点的日子。
    不过，李治一进门就听见吴诩在那里大谈‘过节’‘情人’‘收礼物’什么的，不由微微一愣。
    说来，在刚过去的冬至这个大节里，他跟吴诩都累得半死，各州府的礼物倒是收了好几百车，可到现在还没时间查看呢= =
    不过阿武说的‘情人’是肿么回事？
    难道是嫌弃他没送她礼物吗？
    李小九陛下默默想了好一会儿，对身后的王内侍道：“王翁，你说朕到底送什么东西给娘子，她会比较喜欢呢？”
    王内侍闻言，一张老脸不由自主地抽了一下，要说武皇后喜欢什么东西，实在是太容易猜了，整个大明宫的人都知道啊！
    那就是钱！
    可他总不能建议圣人送皇后钱吧= =
    这个真是个好问题啊……
    老王同志想了好一会儿，忽然凑到李小九陛下耳边轻声说了几句话。
    李治闻言，情不自禁地露出一抹笑容，不过怎么看都略显猥琐……
    到了晚上就寝的时候，小吴同学收到了一个包装精美的盒子。
    “这是什么？”吴诩有点莫名其妙。
    “你不是说那个圣人诞生的节日要送给情人礼物吗？”李小九陛下笑着挨过来，道：“你打开来看看，看喜不喜欢……”
    吴诩依言打开盒子一看，就见一条光彩夺目的珠链，那串链子上每一颗珠子都有龙眼大小，在灯光的照耀下熠熠生辉……
    吴诩的双眼果然又变成了'$'形，急不可耐地抓过来一看，却发现那条链子不像是戴在脖子上的玩意，倒像是条腰带……
    不过，这个兜兜是干啥的？
    “这是倭国使者进贡的东珠金缕亵裤……”李小九陛下一边说，一边以讯雷不及掩耳之速拨了皇后娘子的凤裙……
    “朕来服侍娘子穿上吧……”
    卧槽！
    听这东西的名称就知道这玩儿意用途不太纯洁了= =
    老子才不要穿呢！！！
    作者有话要说：今天冬至，祝大家节日快乐~

☆、第256章

05
    早有宫人进殿通报了李小九陛下的到来。
    吴诩和李弘小朋友正手忙脚乱诱哄这哭声震天的小二胖呢,哪有时间理会李小九陛下。
    只有杨氏急忙迎出去拜见。
    李治赶紧让杨氏免礼，然后摸摸鼻子,走进大殿。来到吴诩和儿子们跟前……
    “阿武,这是怎么了,”一看吴诩母子两个严阵以待的样子，李治也有些不知所措。
    吴诩正满头大汗呢,看到李治跟看到救星一样,忙把小二胖丢在李治怀里，继续恐吓二胖道，“来来来……二郎，你爹来了……你再哭，他就把你丢出去了啊,”
    李治一听这话,差点真把怀里的二郎给丢出去了……
    阿武啊，哪有你这样说儿子他爹的啊= =
    说来也奇怪，那小二胖一到李治的怀里，就抽抽噎噎渐渐止住了哭声。
    吴诩和李弘小朋友终于松了一口气。
    “阿柳，你抱二郎下去吧……”李治扎手扎脚地抱着儿子，浑身不自在，好容易等他不哭了，忙让阿柳把他抱下去喂食。
    阿柳等人也松了了一口气，急忙抱着二胖告退了。
    吴诩让阿韦跟着去照看，然后问李治道：“圣人怎么这会儿过来了？”
    她回宫的时候就听小顺子提及，李小九陛下在两仪殿召见政事堂的相公们，中午就不过来了。
    所以她就只让小玉准备了十分简单的茶点，随便对付一下就行了。
    不想李小九这会儿子过来了，看来中午吃的东西得再加一点。
    杨氏显然也是这样想的，就主动起身，表示要去后厨看看。
    李治原本就打算跟吴诩私下商量一点正事的，见杨氏等人主动回避了，心里觉得十分满意，口中却道：“这些小事，哪敢劳动夫人……”
    杨氏连称不敢，忙行礼退出去了。
    王内侍早猜到李小九陛下大概是有要紧话要跟昭仪娘子说了，便使了个眼色，带着一干侍候的人退了出去。
    原本李弘小朋友也是要跟着一起离开的，吴诩却把他搂在身边，道：“圣人有什么事，也让大郎听听吧……”
    李治想了想，也没有拒绝。
    “朕刚刚与几位相公商议了一些国事，这会儿过来倒是为了咱们大郎、二郎的敕封问题，想跟阿武你说说……”
    “原来是这事啊……”吴诩只道李小九有要跟她说说改革的事呢，所以有意让李弘留下来旁听。
    这两年，吴诩一直在李小九的掩护下悄悄搞发明。
    其中比较有成效的如报纸、商场和钱庄等。
    商场什么的其实并不稀罕，就是吴诩把原来李小九的保宁坊晋王府改造的，不过里面卖的全是奢侈品，服务对象全是那些装逼世家和暴发户土鳖，反正就是以谋取暴利为目的。
    而报纸就不同了，这是一个具有政治色彩，同时又服务群众的产物。
    虽说这时代早有官方性质的各种报纸了，如邸报、堂报等。
    可老百姓也能看到的报纸却是没有的。
    这是一个大市场啊……
    但是，要办报纸首先要解决印刷问题。
    所以，苦逼的小吴同学跟着一帮能工巧匠鸡同鸭讲了好长一段时间，总算让他们理解了她所说的活字印刷是神马东西，然后不到三个月时间，活字印刷真出来了！
    于是，报纸办起来了，收益还相当不错！
    李小九和吴诩的荷包鼓起来之后，新的任务又来了……
    吴诩先前提过义务教育的设想，可是钱、人、教材都是大问题，只能不了了之。
    直到永徽五年末，钱的问题总算解决。
    李小九这货很会思考，根据吴诩粗糙的银行概念，结合他组建义仓的经验，居然给他弄成了一家城市小型连锁钱庄出来！
    所以现在皇帝陛下的钱库已经相当饱和了。
    至于人手，皇帝陛下最不缺的就是人手，翰林院有几百号混日子的学士呢，等李治把新的科考规则再颁布下去，到时候中央的人才就车载斗量了！从中选取一些会忽悠会宣传的家伙去干教育工作，那就齐活了！
    至于教材的问题其实早就解决了。
    李治登基后不久，就提出要重开科考，而之前他已经让孔颖达等人重新编撰了考试参考书《五经正义》，现在有了新的印刷技术，这些范本正好能派上用场了！
    而且，如今整个帝国都在火速地推广新式印刷技术，书籍渐渐不再是奢侈品，只要不是连饭都吃不起的人，都能买到大唐书局出版的正版教科书……
    吴诩先前看过一些给小朋友启蒙的读物，感觉不咋地，所以她本来打算趁着大郎在，就跟李小九提一下重新编写一套适合皇室儿童启蒙的读物。
    不想李小九一来就直接跟她讨论两个小屁孩的日后待遇问题。
    这种要跟礼部打交道的事，吴诩最不耐烦了。
    “敕封的事，九郎你看着办就是了，何必问我？”吴诩一边摸着李弘小朋友的小脸蛋，一边对李治道：“你这个做阿爹的，总不会亏待大郎他们吧？”
    李治闻言，不由眉眼一弯，笑道：“我恨不得把这世上最好的东西全给你们母子呢！”
    吴诩听到这么肉麻的话，不由浑身一抖，扭脸抱着李弘，道：“儿子，你可要记住你爹今天说的话啊……”以后他要是敢爬墙劈腿，咱就大嘴巴抽他=。=
    李弘小朋友居然看懂了他阿娘未尽之语，十分严肃地点点头。
    李治见状，忍不住哈哈一笑，然后正色道：“大郎已经三岁了，我想着先封他个亲王，至于日后么……”自然还要再进一步。
    不等他说完，吴诩就插嘴道：“大郎倒是不必说，可二郎年纪还这么小，也要一起封王不成？”
    “那是当然！”李小九陛下理所当然道：“当年大兄（指承乾）出生便被皇祖封为亲王，那时先帝也不过是秦王罢了！朕如今已是天子，天子之子为王，有何不可！”
    这个情况不一样，好不好！
    吴诩闻言不由满头黑线。
    人家李承乾可是嫡长子呢，封王也是应该的，咱家二胖上头还有好几个哥哥呢= =
    还有，李小九你丫一身王八之气测漏是肿么回事？
    难道刚才在跟政事堂的一群老头子斗法的时候，又干了什么坑爹的事不成？
    李弘小朋友也一副小心怕怕地看着他爹，心里大概也在想着原来他阿爹在阿娘面前总是这样抽风啊=。=……
    李小九还不知道他家亲亲媚娘和大郎正在心里腹谤他呢，还继续霸气侧漏地表示：“朕想着就封大郎为代王，领雍州都督、并州刺史，封二郎为潞王，领扬州都督、蕲州刺史……”这一番册封可是李治经过深思熟虑之后的结果。
    吴诩怎么听着这些官名，总觉得有些耳熟。
    对了！
    李小九为晋王的时候好像领的就是并州，现在让大郎领了雍州和并州，这意图也太明显了一点吧= =
    还有，二胖那么丁点大的小屁孩居然也跟他哥一样领了两个州……
    果然是有个好爹就能少奋斗半辈子啊！
    不过，李小九今天的状态确实又跌太过父爱爆发了，尼玛到底受什么刺激了？
    吴诩怎么看着今天的李小九有点李世民附体的样子呢？
    想到这里，吴诩不由打了个寒战，她可不能让李小九把她的儿子带成像李承乾和李泰那样= =
    再怎么说，她的儿子就算以后不像个王爷，也得像个腹黑商人，决不能让别人坑了去！
    “阿娘，雍州肚肚是什么？可以吃吗？”李弘小朋友听他爹说了一大串，表示没听懂，只能回头问他娘。
    吴诩闻言，差点笑喷：儿子，你真是太有才了！
    “大郎，雍州……都督啊……哈哈…当然不是吃的……这是一个官的名字，以后就是你了，不能吃哦……”矮油！真是笑死她了！
    吴诩好不容易止住了笑，对坐的李小九陛下脸都黑了。
    大郎小朋友则是一副若有所思的样子……
    正好这时候，杨氏亲自带着摆膳的宫人们过来了。
    吴诩忙道：“吃饭了、吃饭了，有什么事待会儿再说……”
    所谓食不语。
    话虽这么说，吴诩这p民出身的家伙还是忍不住在饭桌上开口说话。
    “差点忘了说了，我今天出宫去，找了一个烧陶的窑blabla……”
    心里藏不住大事的某人眉飞色舞地把她的成果通报了一遍。
    李小九和杨氏听吴诩的话，心中各有思量。
    两人顺便交换了一下这几天策动朝中官吏同意立吴诩为后的情况。
    李弘小朋友则努力学习如何熟练地使用筷子……
    一顿饭吃完，几个人都有不小的收获。
    李治听了杨氏传达的关于袁公瑜投诚的信息，心里且喜且怒。
    喜的是御史台这边都暗中支持他的决定，怒的是一个小小长安令竟然口出狂言，说阿武是祸国妖姬！
    吴诩若是祸国妖姬，那他岂不是成了桀、纣之流的昏君、暴君了吗？！
    他喵的不带这么侮辱人的！
    不想吴诩听了李治的话，反而哈哈大笑。
    “九郎你倒是看不上桀、纣之流，我看你啊，现在混得还不如那俩暴君呢！”
    90版《封神榜》啊，那可是经典！
    小吴同学可是看了不下十回了，人家纣王多牛逼啊，在朝堂上就没有哪个大臣敢跟他呛声的！谁不听话就灭谁，不然你以为苏妲己是怎么进宫的？！要不是那个小狐狸精是女娲专门派来扰乱他的江山的，就凭着闻太师、黄飞虎、比干之类牛逼人物在，姜子牙只能钓鱼钓到死了！
    “人善被人欺，马善被人骑。九郎你就是让他们觉得你太仁善了……”吴诩最后下结论道。
    李治：“…………”好吧，其实他一直讨厌别人认为他懦弱可欺，吴诩的话算是戳中了他的怒点。
    于是，倒霉的长安令裴行俭成了第一个因为反对册立吴诩为后而被贬的京官，被李小九陛下一纸诏书丢到了边疆打仗去了。
    不过这位老裴同志运气十分好，到了边关居然打了好几场胜仗，成了唐初一代名将，这是后话。
    却说裴行俭的被贬，让广大京官都是一个激灵。
    但凡嗅觉灵敏点的人都已经发现了端倪，这是李小九陛下在下最后通牒了：支持立武昭仪，或者不支持立武昭仪，没有第三天路可选……
    作者有话要说：李小九开始出手了……

☆、第257章

第十七章立后 06
    永徽六年春,新年期间，李小九陛下再次大封宗室,如十郎、十一郎等李小九的兄弟们都从郡王加封为亲王，并添了一百户食邑，而十六娘、二十一娘、二十二娘等公主则加封为长公主，也多了一百户食邑。
    同时，李治还提拔了十六娘的夫婿长孙诠和二十一娘的夫婿魏叔玉的官阶,令他们参知政事。
    至于还没有婚配的幼妹二十二娘，李小九陛下也为其寻了一门好亲事，男方是世家薛氏本宗之子，今年才十八岁,与二十二娘正是良配——这也是吴诩千挑万选最后敲定的人选。
    二十二娘的大婚初定于次年九月,这两年里倒是要好好准备嫁妆了。
    除了兄弟姐妹之外,李小九陛下自己的几个孩子也受到了册封，郑氏之子皇子李孝被封为许王，杨氏之子李上金被封为杞王。还有就是吴诩的两个儿子大郎李弘被封为代王，并领领雍州都督、并州刺史，新近取名为李贤的二胖被封为潞王，领扬州都督、蕲州刺史……
    只有太子和四郎雍王素节没有受到封赏，倒不是李治因为两人的母亲之事迁怒与他们，只不过两人原本就是储君和位阶最高的亲王了，算是封无可封了。
    吴诩想着孩子总归是无辜的，就让李小九陛下赏了两人各一百户食邑，算是跟叔叔伯伯们一样了……
    李治见吴诩这么心软，也并没有说什么，不过给了两个儿子食邑之后，顺手把李忠身上的雍州牧的职位给夺了。
    为了不让于志宁老太傅有意见，李小九陛下还特意让礼部好好操办今年太子殿下的元服礼。
    他对太子这种打一棍子又给颗甜枣的态度让朝中大臣十分不解，但有眼色的人已经看出来了：数月间连续失去生母和养母的太子，怕是很快就要被逐出东宫了……
    事实证明，李小九陛下还没有狠心到这个地步，他还是比较倾向于得到朝臣们尤其是长孙无忌的支持，名正言顺地改立中宫和东宫，不过他的愿望明显是白日做梦一样……
    程知节大军已经赶赴西突厥，李治暗中派出去的钉子也开始行动了，唐军这次的出战只可能是铩羽而归一个结果，结局早在李治提议调走程知节的那一刻就注定了！
    但李治这人毕竟还是有几分良心的，他一直都记着长孙舅舅对他的扶持之功，所以他打算再给舅舅最后一次站队的机会——先前贬谪裴行俭已经是他对长孙舅舅的警示了，如果阿舅还是固执己见，他只好让阿舅提前退休了！
    永徽六年正月十五，李小九陛下大宴群臣，对贞观旧臣大肆封赏，并着重表扬了长孙相公和李相公，希望他们继续忠君报国。
    正月十六，李小九陛下与武昭仪微服出宫，巡幸了赵国公府。
    长孙无忌携夫人与九个子女出迎。
    “老臣恭迎圣人、娘子驾幸……”李治这次出宫相当突然，长孙无忌对其的来意一时也有些摸不着头脑。
    说来，以前李二陛下也经常微服出宫巡幸大臣和留京皇亲的宅邸，但李小九陛下却比较像个宅男，除了按照旧例每年两次去行宫避暑过冬外，就很少在长安城里晃荡。
    所以，长孙无忌只觉一头雾水，更让他疑惑的是，这次圣人到他家来，居然还带着女眷……
    说来也巧，今天正好是长孙无忌的爱妾月娘的生辰，府中正摆酒欢宴呢。
    李小九的辇车一到，府里的客人都被惊动了。
    一时，李小九陛下被王内侍扶着下了辇，他也不等阿韦等人动手，就亲自扶着后面出来的吴诩下车。
    吴诩今天出门并没有带帏帽之类遮面的行头，满头青丝挽成了高高的发髻，其上装饰的步摇钗环虽不多，却都是十分华丽夺目之物，每一件都价值连城……
    可那些珠宝再怎么璀璨耀眼，也让人难以忽视她那张艳光四射的脸……
    一起出来迎接圣驾的那些贵妇们见了这样的美人都不由暗暗抽气……
    吴诩很少在世家勋贵间露面，二次入宫后，更是从未招待过宗亲世家的女眷，所以长安的贵族圈子只闻武昭仪之名却没几个人见过她的真容……
    “这位娘子难道就是……”
    “一定是了！你看她长得可不是有几分像周国夫人么！”
    “前儿还说周国夫人颜色极好，如今才知道……不愧是母女啊！”
    “这般美貌，也难怪圣人……”
    ………………
    已经有几个贵妇按耐不住开始窃窃私语了。
    长孙无忌的夫人也没见过吴诩，原以为李小九陛下带出来的宫妃应该是目前宫中位份最高的徐贤妃呢，正要上前拜见，冷不丁听见那些贵妇的悄声议论，她顿时愣在了半路，进退两难。
    倒是吴诩见了长孙夫人，主动上前一步，笑道：“这位该是舅母了吧？”她一边说着，一边扭头询问李治。
    李治笑道：“正是……”说着也上前一步，挽着吴诩的手，对长孙舅舅一家道：“都是自家亲戚，诸位不必多礼……”
    “阿武，来……朕给你介绍一下，这位是五娘（指长乐公主）的夫婿，这位是二表哥，这位是……”李小九陛下煞有其事的给吴诩引见长孙舅舅一家老小。
    吴诩被李治一路拖着认亲，脸都笑僵了。
    说实话，今天她原本想去看看她那个秘密玻璃作坊的，谁知一出门就被李小九拉到长孙舅舅家来了，还被迫在车子上玩了一回变装游戏= =
    话说她对长孙家的人一点也不感兴趣啊……
    而且，她也不认为李小九的示好，能让长孙舅舅改变主意，尤其是他还带着她一起过来……
    这些天为了立后的事，她都不知被长孙一家骂成什么样了呢！
    这么大刺刺地跑来，不是自讨没趣么= =
    心里虽然是这么想，吴诩在外人面前还是很给李小九陛下面子的，她甚至都做好了被长孙舅舅大骂一顿的心理准备了……
    不过，看眼前这情形，当着这么多人的面，长孙相公大概也得像她这样，给李小九陛下一个面子才成呐！
    果然，长孙无忌见李小九陛下竟然是带武昭仪前来的，脸色顿时黑了，不过他倒是好气度，居然没有立刻找吴诩麻烦，而是请两人入内堂就座。
    今日本是长孙相公爱妾的生辰，论理那位爱妾才是主角，但吴诩左右看下来就看到一个身着红衣的俏丽少妇立在主席的角落上，要不是她穿得那样喜庆，估计会被人直接忽略掉的。
    大堂中坐的都是朝中高官，韩瑗、来济等人赫然在座。
    李治见状，忍不住跟吴诩对了个眼色。
    得，这哪是什么生日宴会，简直就是个小型朝会嘛！
    入了内堂，长孙无忌夫妇就把自己的位子让给了李小九陛下和吴诩，那个红衣少妇干脆就回避到后室去了。
    主人席上坐的都是长孙家的人，十六娘夫妇跟在最后进来的。
    城阳公主跟吴诩倒是有几分交情，主动坐到她身边作陪。
    “阿武可真是稀客呐……”城阳公主气色相当好，一颦一笑中都带着满满的幸福，早不是吴诩记忆中那个温柔寡言的小公主了。
    “十六娘久不进宫了，近来在忙些什么？”吴诩看李治已经跟长孙舅舅聊上了，没时间注意她这边，就笑眯眯的拉着城阳公主的手，开始拉家常。
    “孤还能忙什么，家里那两个小子可够我受的了！”城阳公主话虽然这样说，脸上却满是笑意。
    她嫁给长孙诠之后，几年时间就生了一个闺女，两个小子。闺女倒是十分乖巧可爱，可那两个小子也不知像了谁，成天上蹿下跳的，跟活猴似的，也不知像了谁，可把城阳公主夫妇两个愁死了……
    “男孩子活泼点才好呢！”吴诩闻言也不由哈哈一笑，她素闻长孙诠那个小子严肃得很，朝中有人还给他去了个‘棺材脸’这样的绰号，想不到跟温柔和顺的城阳公主生出来的娃会这么活泼，难不成基因变异了？！
    说到了小朋友，吴诩难免就想到自己儿子，看大郎的性子还算稳重，可她家二胖实在是让她不知道该怎么形容，希望以后别长歪了才好……
    说话间，长孙夫人已经从内室把几个年幼的儿女带出来拜见李治和吴诩。
    吴诩看那四个小娃娃都跟她家大郎差不多年纪，顿时见猎心喜，上前就抱起四人中唯一的女娃，一番揉搓……
    “这是十二娘，今年刚满三岁……”城阳公主在旁介绍道：“那三个是八郎、九郎、十郎……”
    吴诩一听这排行，不由一汗，看不出来长孙舅舅还挺能生的嘛= =
    而李治那边正在跟他舅舅打太极，话题也正好落到长孙舅舅几个年长的儿子身上。
    “几位表哥也都成家立业，是时候入朝帮阿舅分忧了……”
    长孙无忌却不以为然：“犬子不堪大用，能做一县之令已是大幸，哪有什么能力入朝为官！倒不如白身，还不至于惹出祸事来！”
    “阿舅过谦了……”李治抿了一口酒水，试探道：“总归是自家亲戚，朕想着让二表哥、三表哥、和四表哥先做个朝散大夫，日后再慢慢升迁就是了……”
    长孙无忌闻言，良久没有作声。
    他自己的儿子自己知道，除了嫡长子长孙冲略有几分才干之外，其他几个成年儿子都是平庸之人，就如他所说的，做个县令还可以，要入朝跟一帮大小狐狸为伍，八成被人吃得连渣都不剩！
    而且，今日李小九陛下忽然这么大方，必有所求，他可是无功不受禄啊！
    长孙无忌正要拒绝，却听李小九陛下已经让王内侍回宫去传诏，荫封长孙相公的三子为朝散大夫，放完春假就可以上班了……
    长孙无忌见状，只好把到嘴边的话给咽了回来……
    李治笑着敬了长孙舅舅一杯酒，意味深长道：“几位表哥都有了出息，从此往后阿舅就可以安享天伦了，以后的事都让年轻人去做吧，毕竟这往后的天下都是年轻人的天下嘛……”
    长孙无忌听到这话，蹙眉不语，半晌才顾左右而言他道：“圣人难得出宫，不如欣赏一下老臣府上的歌舞伎，如何？”
    “也好。”李治一听这话，就知道他阿舅是不打算接他递出去的橄榄枝了，那么……
    只有在朝堂上见真章了！
    作者有话要说：甥舅彻底决裂了，小九要出招了=。=

☆、第258章

第十七章立后 07
    永徽六年三月,新春大假结束不久，李小九陛下就督促礼部为皇太子李忠举办元服礼,每事都与武昭仪亲自垂问。
    李忠感念不已，在隆重的元服仪式之后，亲自上书，表示他的德行浅薄，又是庶出之子,请李小九陛下册封武昭仪为后，他愿退位让贤，奉五郎李弘为太子……
    这一本奏折的出现，可谓石破惊天,震得整个朝堂的文武百官都惊愕万分。
    尤其是以长孙无忌为首的保东宫党,他们千算万算,怎么也没算到漏洞会出在最中坚的地方！
    而李治看了李忠的这道‘让贤’奏折，心里虽然很高兴，可面上还是拒绝了，还派王内侍专程去了一趟东宫，抚慰李忠，赐了他不少好东西。
    李小九陛下的这幅做派让长孙无忌等人也无话可说，而紧接着的一次大朝上，内史舍人（因避讳太子李忠，中书舍人改为内史舍人）李义府首先发难，上书李小九陛下，表示武昭仪贤德聪慧，育有二子，理应被册封为皇后……
    此话一出，举朝哗然。
    谁不知道以长孙相公为首的政事堂是坚决反对立武昭仪为后的，这个名不见经传的小子居然敢冒天下之大不韪，跳出来跟长孙相公公然叫板！
    这货要不是个吃了熊心豹子胆的憨货就是背后有人！
    文武之中有一大半人都忍不住把目光溜向上首正襟危坐的李小九陛下……
    听说，前几个月年轻的圣人一直在暗中找一些青年官吏说话，还有武昭仪的母亲周国夫人也活动得异常频繁……
    对于一些渴望抱圣人大腿的人来说，这可是个出头的好机会呐！
    所以，在这满座是狐狸的朝堂上，会出现这种初生牛犊不怕虎的奇怪现象，其根本原因你懂的……
    长孙无忌见这么个毛都没长齐的小子敢在大朝上跟他做对，气得胡子都翘起来了。
    而褚遂良则不顾风度，指着李义府大骂道：“汝是何人，敢在朝堂之上妄议中宫之事？！”
    李义府不亢不卑道：“小臣内史舍人李义府，忝居五品上阶之位，恰好能参与大朝议政……”
    长孙无忌一听李义府的名字，不由眼中精光一闪。
    他若是记得不错，此人是他亲笔勾下，要贬出中央的齐王党旧人，想不到此人竟然这么有能耐，竟然得到了李小九陛下的庇护！
    长孙无忌在朝堂上是很少开口的，一开口必然要成事，可今天这朝堂上的气氛实在诡异得紧，他是越发不知该不该开口。
    而李小九陛下今天可不像往常那样还会记得看他舅舅的脸色了，他一看李义府这个打手跳出来了，立刻开口维护。
    “褚相这话就不对了，能站在这朝堂上的人都是朕的臣子，是大唐的官吏，对立后这样的大事自然都有发言权，怎么能以品级划分呢？！”
    褚遂良顿时被噎了回去。
    打手二号，御史中丞袁公瑜也跳出来附和李小九陛下，“圣人所言甚是。”
    “先王庶人谋害嫔妃、皇嗣，理当处以极刑，圣人仁德，饶其性命，亦不行株连之事……”袁公瑜先大大地拍了李小九陛下的一记马屁，然后摇头晃脑进入正题：“王庶人罪有应得，不配为圣人之佐。然，臣以为后宫不可一日无主，还请陛下早立中宫才是……”
    “那么，以卿家之意，朕当立何人为后？”李小九陛下十分配合地发问道。
    袁公瑜不愧是干御史的，说起瞎话来都不用打草稿：“臣素闻武昭仪贤良淑德，仁爱过人，厚待宫人俾下，宫中之人莫不赞其贤……昭仪文采不俗，德行昭昭，著有
    十数篇，实乃才德兼备，举世无双，可与文德皇后比肩……”
    老袁对吴诩的一大通溢美之辞，让整个朝上的文武百官都觉得如果不立武昭仪那简直是李小九陛下的损失，是整个大唐帝国的损失……
    连上座的李小九陛下也被袁公瑜的一席话忽悠得有些熏熏然，差点拍案叫绝了。
    坐在御座珠帘之后窃听朝会的吴诩则是起了一身鸡皮疙瘩：擦咧！这个袁郎君的嘴实在太强大了，尼玛都快把她吹成圣母再世了，连文德皇后都快甘拜下风了有木有？！
    不行，这货不能留在身边，不然哪天被他忽悠了都不知道= =
    袁公瑜的话说完之后，礼部尚书许敬宗也附和道：“袁中丞说的不错，老臣也素闻武昭仪仁爱，尤其是对太子，东宫但有或缺，昭仪总是第一个派人送上缺物，并善加抚慰……”
    老许又从吴诩关爱后宫皇嗣的例子，证明吴诩比先前的王皇后更适合做后宫的女主人……
    最后，首先提议册立武昭仪为后的李义府又从衣袖中掏出一大叠则子和一份当天的《长安日报》来，高举过顶，朗声道：“臣自立意进言圣人册立武昭仪以来，同僚属下乃至京中百姓无不支持赞同，这里是长安上下官民的万人情愿书，请圣人遵从民意，立武昭仪为后吧！”
    王内侍赶紧把李义府出示的两件东西呈给李小九陛下。
    李小九陛下听了李义府的话，又看了那厚厚一叠则子和《长安日报》首页刊登的关于立武昭仪为后的社论文章，顿时眉开眼笑，大喜过望。
    之前，他是授意李义府去搞定一些官员，没想到这小子本事不小，居然弄了个‘万民请愿书’来！
    还把这玩意儿弄上了报纸，搞得大半个国家都知道了……
    无论调研的结果是真是假，有了这份‘请愿书’，李小九陛下立刻册封吴诩为后就是顺应民意的决定！
    这可真是一记重磅炸弹呐！
    民意这玩意儿通常是当大臣的用来劝谏皇帝陛下的最好武器，现在李小九陛下倒要反过来利用之对付政事堂的相公们了！
    长孙无忌等人的脸色极为难看。
    褚遂良的脑筋还算清楚，立刻发现了漏洞，高声反驳道：“立后之事关乎社稷，圣人岂能凭着一张不知真假的签名状就随意决定！”
    “圣人您既然废后，理应再选明门世家之女入主中宫，何必以妾为妻，定要立武昭仪呢？！”
    褚遂良这话说得实在伤人，显然是看不上吴诩的家世。
    李治不由沉下了脸。
    许敬宗见状，立刻上前道：“褚相公这话就不对了，圣人年前才颁布新律，修改了数十条婚姻法令，您可也是修编之一，怎么就忘了，如今咱大唐的律令可没哪一条规定不许扶正良家妾室为填房的！”
    “再说，圣人即位以来，多次减免赋税，百姓日渐富庶，田舍翁多收几斗米都寻思着娶个称心的娘子……圣人不求选取秀女，铺张浪费，只是扶正跟随多年的妃嫔，又有何不可？褚相公一再要求圣人另选贵女，莫不是想举荐自家小娘子不成？！”
    老许这话说得可真够毒的。
    褚相公家目前就一个小女儿，今年才七岁多一点呢，要推荐给李小九陛下，似乎有些太嫌早了点吧=。=
    这下不但李治有些啼笑皆非，就是吴诩在帘后听了，脸上也不由一抽。
    可许敬宗这话一出，朝中还是有不少大臣用一种‘原来如此’的神色看向褚相公。
    褚遂良气得满脸通红，眉眼倒竖，语无伦次道：“你胡说！老夫一心为圣人名誉着想，哪像你这等佞臣，满腹龌龊主意！你道老夫像你一样么，为了些许钱帛就把儿女嫁到蛮夷之地……”
    褚相公也不是好惹的，一出口就戳中了许敬宗的痛脚——老许当年把自己的一个女儿嫁给了一个异族部落的族长之子，结果这事被人参了一本，害得他被贬出中央，要不是李小九陛下记得他是东宫旧人，他怕是要死在地方任上了！
    许敬宗的脸色也变得十分难看，十分委屈地对李小九陛下道：“圣人明鉴，老臣当年虽算不上家财万贯，也不至于穷迫到卖女儿维生，褚相公他怎么可以误信流言，这般侮辱老臣呢！”
    李治还没开口，褚遂良听到许敬宗这样告刁状，顿时气得面如锅底。
    长孙无忌看着势头不对，褚遂良已经完全被对方牵着鼻子走了，忙起身道：“圣人今日既然决意要立新后，那老臣不得不出来说两句……”
    长孙相公一开口，满朝文武顿时屏息凝神，连上座的李治也觉得一股威压扑面而来。
    “阿舅有什么话只管讲来……”
    长孙无忌用威严的目光淡淡地扫视了一遍李义府、许敬宗等人，然后缓缓道：“圣人，遂良耿直，难免冲撞圣人，还请圣人恕罪！”长孙相公一开腔，倒是先拉了褚遂良一把。
    “不过，遂良有一句话说的不错，立后事关社稷，不可轻忽，当万分慎重！”
    “不知圣人还记得先帝当年为何不立杨妃的缘由吗？”长孙相公说到此处，就停住了话头，留下无限深意，让人去忖度…………
    李小九陛下闻言，不由变了脸色。
    别人一时之间也许还不明白长孙相公所指为何，李小九陛下却是瞬间懂得了他阿舅的意思！
    他的阿舅真是好样的啊！
    竟然以杨妃、吴王之事来提醒他，要他记得要不是当年阿舅他们奋力阻止他爹立杨妃、立吴王，如今在帝位上的怕是吴王李恪，而不是他这个先皇后之子李治，对吧？！
    而他这个元后之子，如果没能得到地位，只会被新帝忌惮到死…………
    是不是也会有一个像阿舅那样的人，随便寻个谋逆的罪名把他弄死才罢休呢？！
    这个例子举得实在是好啊！
    可惜…………
    王氏并没有嫡子，又怎么会出现像他这样的情况呢？
    阿舅这么坚决反对立阿武，其意难不成是在太子身上？！
    李治一想到他那个唯唯诺诺的长子居然成了长孙舅舅押宝的对象，只觉一股怒意直冲脑门，乌黑的眸子猛地变深，眼前一片黑雾骤然升起，让他渐渐看不到任何东西……^
    吴诩在帘后听到李小九忽然安静得有些诡异，忍不住立起身来。
    偏此时，褚遂良还要火上浇油来了一句：“先朝杨妃贵为隋朝公主，先帝亦未立其为继后。况武昭仪曾事先帝，众所共知，圣人将何以蔽天下之耳目？！万世之后，子孙又当何以称传此事？”
    “住口！”
    ^
    作者有话要说：老褚戳中李小九的痛脚了=。=
    很快又可以发盒饭了~\(≧▽≦)/~啦啦啦

☆、第259章

第十七章立后 08
    一声尖利的女声骤然在朝堂上方响起,所有人都被惊呆了。
    尤其是正在慷慨激昂揭露武昭仪‘不堪前史’的褚相公,他整个人都呆若木鸡，两眼死死地瞪着御座之后,嘴巴张得老大，简直能塞进一个拳头大的桃子,
    圣人的御座之后居然坐着一个女子,，
    这个女人是谁，
    是谁给她的胆子，让她出现在朝堂之上的，，
    难道这个女人就是武昭仪，
    圣人不是疯了吧,居然让后妃旁听朝会！
    …………
    无数个问题像是龙卷风一样刮过朝堂上无数男人的脑海……
    王内侍的脸色也十分难看，倒不是因为御座之后的吴诩忽然出声，而是他已经发现为什么吴诩会忽然开口的原因了！
    圣人的情况很不好啊啊啊……
    王内侍不敢怠慢，一面不着痕迹地从背后托着两眼发直的李小九陛下，一边使眼色让随侍的小内侍赶紧去请太医。
    其实，吴诩也是实在没办法，情急之下才忍不住发出一声呼喝的。
    “王翁，圣人怎么样了？”即使已经暴露了目标，吴诩也无法无视满朝文武，大刺刺地从御座之后走到前面来。
    她只能焦急地询问王内侍李小九的情况……
    擦咧！
    她可是真担心李小九被那个褚遂良一气之下，当朝吐血啥的！
    你说她把一个病歪歪的小正太养到如今这般高大凶猛（？），她容易嘛！！
    要是被褚遂良气坏了，她这么长时间以来的努力岂不是付之东流了？！
    王内侍也是有苦说不出，李小九陛下的样子实在是太吓人了，他倒是想立刻吼上一句‘圣人不豫，立刻退朝’什么的！
    可是李小九陛下死死捏着王内侍的手，死活不让他声张，王内侍只能悄声对御座之后的吴诩安慰道：“圣人无事，娘子不必担心……”
    仿佛为了印证王内侍的话一样，李小九朝着褚遂良所站的方向，忽然讽笑道：“褚相这又是哪里听来的荒谬传言？”
    “武昭仪之父乃武德功臣周国公，其母杨氏又是先隋宗室女，高祖亲为周国公与杨氏夫人证婚，可算勋贵之家！昭仪乃国公膝下幼女，朕纳之以良家之名，何来‘曾事先帝’之说？！”
    吴诩听李小九的嗓音洪亮，说话底气十足，不像是要犯病的样子，顿时松了一口气。
    她刚要坐回原位，却听大殿之上的褚遂良不依不饶道：“圣人何必巧言遮掩，当日王皇后尚在，亲自引昭仪回宫，武氏三娘早已过世多年，所谓‘昭仪乃是武氏三娘而非先帝才人’之说，不过是掩人耳目罢了！皇后只因圣人宠爱昭仪，方作出如此委曲求全之事，不想竟因此招祸！”
    关于王皇后接吴诩回宫这件事，褚遂良等人是知情人，可朝中许多大臣并不知道细节，今天倒是听了个现场大八卦！
    李治听褚遂良竟然将这件事也给抖了出来，气得浑身发抖，指着褚遂良说不出话来！
    众臣见李小九陛下气得连都白了，纵使心中有再多好奇，也只得俯首俯首帖耳，不敢往御座上乱看。
    褚遂良浑然不管李小九陛下如何生气，顾自滔滔不绝数落李小九陛下的错处，说到激动处，又回忆起当年李二陛下托孤之语。
    “王皇后出身名家，先帝为圣人所娶。先帝临崩，执陛下手谓臣曰：‘朕佳儿佳妇，今以付卿。’此圣人所闻，言犹在耳。不想，为一无稽之罪名，无端被废……”
    “今王氏既废，圣人又以父妾为后，上亏人子之道，自招不善之名！”说到这里，褚遂良不禁摇头叹息：“败乱之端，自此始也……”
    此言一出，满朝愕然，连长孙无忌都不由变色。
    要知道，褚遂良这番话不但责备了李小九陛下无情无义抛弃发妻，有违孝道，还红果果地批评李小九陛下子夺父妾，乱*&伦通&*奸，给先帝戴绿帽子，简直就是把李小九陛下说成了隋炀帝一样的昏君！
    就算褚遂良是先帝钦定的顾命大臣，就算李小九陛下是个圣父再世，说出这样不要命的话来，今天的事都不能善了了！
    长孙无忌、韩瑗等人正要出言打圆场，不想褚遂良那货自己也知道祸从口出了，不管不顾把朝笏一丢，跪在地上就‘咚咚咚’连磕数个响头，道：“老臣上忤圣颜，罪该万死，倘得不负先帝，则甘从鼎镬！”
    卧槽！
    这是要死谏的节奏啊！
    吴诩听到那一声声磕头声，气得又从椅子上蹦了起来。
    而正在此时，王内侍忽然发出一声惊恐的呼喊：“圣人——”
    擦嘞！
    李小九肿么了？！
    这下吴诩也顾不得被人看见了，急吼吼从珠帘之后冲出来，一看李小九的情形，她差点一口气上不来！
    尼玛！
    李小九居然都气厥过去了！！！
    这些人竟然没有一个及时发现不对的！
    “九郎、九郎……”
    吴诩一手拼命抚着李治的背脊，另一手按照当年给李明达按摩的方法，极快地揉按着青年胸背上的穴位……
    王内侍看得有些发愣，他当然也是知道年轻的圣人其实并不像看上去那么强健的，可是李小九陛下登基这么几年来，从来没有犯过病，今天竟然……
    朝堂之上的文武百官也都惊呆了！
    把圣人气到病发什么的，是不是也算弑君啊？
    长孙无忌也是知道李小九陛□体状况的，他一见李治竟然犯病了，急得立刻跑上了御阶，不过看到吴诩忽然冲出来了，他不禁退后了几步，皱着眉头看着吴诩的作为。
    许敬宗、袁公瑜等新投靠李小九陛下的帝党人士见李小九陛下忽然晕厥，也慌了神，七嘴八舌地乱嚷嚷。
    “圣人！您没事吧？”
    没事倒在这里装死吗？
    “快传太医啊！”
    等你们想起传太医来，黄花菜都凉了！
    吴诩一面吐槽，一面换了一只手，继续给李小九按摩——春寒料峭的，她额上都出了一层细汗，双手又酸又痛，可怎么也不敢放松力道……
    李小九啊，你肿么还不醒来？！
    偏下面还有一帮子不知好歹的家伙还在聒噪不休！
    正当她烦躁地想要吼人的时候，青年忽然咳了一声，猛地坐直了身子，抖着手指着大殿之上：“给朕……把褚遂良拖出去……”
    得！
    李小九陛下气昏之前还记得罪魁祸首是谁呢！
    褚遂良此刻还一脑门血跪在殿上呢，闻声又摆出一副视死如归的模样来……
    “圣人，老臣……”
    “闭嘴吧你！”吴诩看着他就来气，不等他再多说废话，就指挥殿上的侍卫道：“快把他叉出去！”说完又补充了一句，“记得堵上嘴！”
    要不是长孙相公还在边上瞪着她，吴诩真想来一句‘拖出去斩了！’。
    实在是褚遂良这货的嘴巴太坏了，居然拿人家阿武本尊少年无知的那段时光说事！
    要不是吴诩身体里有一颗纯爷们的心脏，说不准现在被气成啥样了呢！
    就是这样，吴诩在看到李小九晕厥时那惨白的小脸的时候，也差点爆出一句：‘娘的！给老子做了他！’=。=
    殿上的那些武士行动效率极快，吴诩的话音一落，就出来四个人。
    这些年轻的小伙子都是李治一个一个亲自从数千禁军里精选出来的，只忠心于李小九陛下一个人。
    今天，这群血气方刚的青年见这褚相公如此不知好歹，竟然公然顶撞圣人，把圣人都气晕了，那一个个都是气愤填膺，所以吴诩一下令，他们哪还会客气，火速上前把褚遂良像拎小鸡一样拎了起来，快速拖了出大殿——也不知是哪个，还找了一块抹布塞住了褚相公的嘴，算是遵照了昭仪娘子的旨意=。=
    朝上众臣见吴诩如此厉害，随手就能指挥得动李小九陛下的亲卫，一个个都暗暗思量起来……
    这时，太医院的人已经赶到了两仪殿，来的是现今太医院资历最老的王太医和孙老爷子的高徒方太医，两人飞快地跑到御阶之上，也不顾不得行礼，立刻半跪下来给李小九陛下搭脉……
    吴诩见两人出现，忙起身立在一边，仔细观看两人的诊视情况——反正她都出来了，也不必矫情地再退回珠帘之后了，而且李小九的情况也实在让她担忧，她不看着点，实在不放心。
    “圣人这是急怒攻心，已然诱发风疾……”王老爷子眉头紧皱，脸色十分难看。
    “啊？！”吴诩闻言吓了一跳，正要询问，忽听李治淡淡开口了。
    “朕没事，你们先退下吧……”
    王太医想要说什么，但看李小九陛下一脸坚决，只得无奈的起身退下御阶。
    众人在下面听不到王太医的话，只是见李小九陛下已然苏醒了，都不约而同松了一口气。
    而王内侍看看依然两眼发直的李小九陛下，又看看已经退下的两位太医，一时不知道该怎么办。
    吴诩见状，忙道：“王翁还是快去请太医煎药吧，圣人这里有我呢！”吴诩是当过御前宫女的，对朝会的流程也算十分熟悉了，王内侍听她这么说，也就不再多话，赶紧跑下御阶去追王太医了。
    见王内侍离开了，吴诩就立到了李治身侧。
    “九郎，你…你到底觉得怎么样了？有没有什么地方不舒服？”
    吴诩看李小九双眼毫无焦距，像是盲了一样，心里不由又急又痛，但她知道，青年并不想让人知道他的不妥，所以她也不好大刺刺的去查看李小九的眼睛……
    李治仿佛知道吴诩心里在想什么似的，笑着悄声道：“你放心，我没瞎，就是有些晕，眼睛一时看不清而已，没事的……”
    “真的吗？你可不许骗我……”吴诩将信将疑道。
    吴诩看李治一副轻松的样子，只能暂时选择相信他。
    可是，她心里总觉得有些不对劲，如果李小九是在不要命地逞强，她是不是应该立刻把人打晕抗走呢？
    李治虽然看不到吴诩的神色，却能感受到她的紧张，他不由一笑，然后伸手握住吴诩的手捏了一下，轻道：“我没事的，你别担心……”说着又补充了一句：“今天的事不能就这么算了，否则朕的布局就前功尽弃了！”
    作者有话要说：别指望小吴同学会说文绉绉的‘扑杀此獠’这样的话，她只会让卫士们把老褚嘴里塞上抹布拖出去=。=
    呜呼，李小九眼睛看不见鸟……

☆、第260章

第十七章立后09
    吴诩听李治这样说,也知道他为了今天的事费了不知多少心血，只好妥协，“好吧，你要觉得不舒服,可不许硬撑,身体是革命的本钱,还记得吗，，”
    李治点点头，表示他不曾忘记。
    于是，吴诩退到了李治御座背后……
    这时，长孙相公已经退回了自己的位置,他远远看着李治并不像一点事情都没有的样子，于是道：“圣人既然身体不豫，就请先退朝休养，立后之事，来日再议也不迟……”长孙舅舅到底还是心疼九郎的，再说褚遂良今天闯了这么大的祸，他也得想个办法给他脱罪才行，这都需要时间……
    而且，今天的气氛太糟了，后宫的嫔妃居然赫然立在朝堂之上，再接下来讨论政事，实在是不像话！
    长孙相公的话得到了不少大臣的支持，连许敬宗也一脸担忧地劝道：“圣人御体违和，还是先回寝殿休养为要……”
    今天在朝上既然已经得罪了长孙相公，许敬宗等人也只能死死跟着李小九陛下了，如今年轻的圣人就是他们唯一的大靠山，可不能出一点差错！
    “不必了。”青年身子坐得极正，面沉如水地看着御阶之下的文武百官，冷然道：“今日既然提及立后之事，那就该有始有终！”
    众人闻言不由一凛，李小九陛下这话的意思是，今天不议出个结果来，就别想下班了！
    长孙无忌忍不住皱起眉头，韩瑗见状，立刻出列道：“圣人欲立新后，臣以为褚相之议可行……择明门世家之女，方能母仪天下……”
    韩瑗的话还没说完，就被许敬宗打断了。
    “韩相这话就不对了！此议先前老夫已与褚相争论过，圣人已不赞同大费周章选秀立后，韩相何必再提？！”许敬宗摇头晃脑道：“何况褚遂良出言不逊，污蔑后宫，忤逆犯上，罪不可恕，还请圣人先治其犯上之罪才是！”
    许敬宗这罪名扣得非常及时，连长孙相公也坐不住了，急忙出言道：“褚遂良曾受先帝遗命辅政，不可轻易加罪。”
    许敬宗到底不敢跟长孙无忌顶牛，闻言只能暂退。
    李治闻声，不禁冷笑，道：“阿舅所言朕实在不解，褚相既然受先帝之命辅政，当一心为公，竭力襄助朕的主张！可他又是在做些什么？且不说他这些年屡屡顶撞朕，就是后宫之事也要插手干预，这也是他为辅臣之道吗？！”
    “圣人，老臣以为遂良生性耿直，难免言语激烈，触怒龙颜，其心还是一心一意为圣人着想的，武昭仪出身尴尬，实在是…………”长孙无忌想要为褚遂良辩解几句，可是李小九陛下哪里耐烦听他那些陈词滥调。
    说褚遂良‘生性耿直’‘犯颜强谏’ 什么的，他哪有当年郑国公魏征那份风骨？
    再说，他爹李二陛下在的时候还常说褚遂良懂得揣摩其心思，办事妥帖，‘小鸟依人’啥的，怎么道他这里就切换成‘犯颜强谏’，‘寻死觅活’的模式了？
    尼玛当他是软柿子可以随便拿捏不成？！
    “阿舅不必说了！”李治一摆手，道：“ 朕也不是那种以言治罪的君主，褚遂良的罪过暂且不提，阿舅就说话说你对立昭仪为后这事的意见吧……”
    长孙无忌一听李小九陛下今天是要逼着他表态了，不由把心一横，道：“皇后母仪万国，左右善恶，事关重大！圣人若肆意妄为，难免令四海之士惕然，且国家屡有废立，非长久之术，望圣人明鉴！”长孙相公这话说得不似褚遂良那样露骨，可也点出了李小九陛下的心思，废后重立，之后就该改立东宫了，这分明是取乱之道，他是绝不可能赞同的！
    吴诩闻言不由暗暗摇头，亏长孙舅舅还是在朝多年的老油条了，居然看不出李小九陛下的心思，他难道忘了当初李二陛下是如何打压山东世家门阀的旧事了吗？
    李小九废后，固然是王皇后做事不合他的心意，最主要的还是为了打压五姓世家，要的就是四海之士惕然心惊的效果，来重塑天子威严！
    李小九陛下听完长孙舅舅的话也不由连连冷笑，并没有像往常一样立刻不回应长孙无忌的话，只把头转向老太傅于志宁的方向，道：“于太傅以为如何？”
    于老爷子早就吓懵了，他老人家就是个做学问的老学究，当初给承乾当太傅的时候差点被暗杀，后来经历改立东宫的腥风血雨，他早不是当年敢指着太子鼻子骂的东宫老教师了！
    何况，今天的情形更比当年废承乾时的情景更可怕！
    辅政大臣与皇帝陛下针锋相对，当朝发生流血事件，皇帝陛下还被气晕了过去！
    亲眼目睹这一场龙争虎斗互不相让直至最后彗星撞地球一幕的两朝老臣于志宁，吓得战战兢兢，连大气也不敢出。
    猛然听到李小九陛下询问，于老爷子连话都说不出来，干脆两眼一翻，装晕了。
    于是，朝堂之上又是一阵忙乱。
    李治忍不住皱起眉头，立在他身侧的小内侍忙把于太傅晕倒的情形小声汇报给他听。
    “抬太傅去太医院，朝会继续……”李小九陛下一声令下，又出来四个武士，把于老爷子抬走了，骚乱的场面立刻安静了下来。
    七个宰相，除了告病在家的李绩，把拖走的褚遂良以及刚刚抬走的于志宁，还剩韩瑗和来济没有正式表决。
    不过李治也不指望这两个人会幡然悔悟掉头拥护吴诩的，这两家伙不说阿武是妲己、褒姒之类亡国妖姬就不错了……
    所以，李小九陛下完全不理会跃跃欲试的两人，转而让黄门侍郎许圉师立即去往英国公府上，咨询李绩的意见。
    “卿可执此去见老特进……”李治从自己的腰间摘下一枚龙形玉佩，让小内侍交给许圉师。
    “谨遵命。”许圉师不敢耽搁，立刻离开两仪殿出宫。
    “立后乃国家大事，朕亦以为然，既然今日众卿俱在，朕就看看众卿的意见吧！”李治说着，就一拍手掌，就见一队全副武装的禁卫突然冲进大殿，分开两排，快速占据大殿四周和朱红的大门。
    一时之间，两仪殿上杀气弥漫。
    朝臣们哪见过这仗势，一个个都面色惨白，呆若木鸡。
    吴诩也不由变了脸色，上前一拉李治的手，悄声道：“九郎，你要做什么？！”
    尼玛不会是和平谈判不成，要来武力威胁吧？！
    这也太粗暴了一点吧！
    李治不禁笑着拍拍吴诩的手，道：“你放心，朕不会乱来的！”
    说话间，又有一队美貌的宫人端着文房四宝出现在大殿上。
    “众卿不妨在纸上写上你们的决定，同意朕的建议就画上一个圆，不同意的就画上一个叉，到时当堂唱票！”
    吴诩听了李小九这话，差点绝倒，这尼玛不是选皇后吗？怎么搞得跟选人大代表似的！
    朝堂之上的文武百官听到李小九陛下这话，脸色都有些怪异，不过在一班剑拔弩张的禁军虎视眈眈之下，都极快的按照李小九陛下的要求在纸上画好了圈……
    尼玛画叉叉的那时有靠山有免死金牌的，他们掺和个鸟啊！反正王皇后都废了好几个月了，选秀的话也轮不到他们家，人武昭仪要皇宠有皇宠要儿子有儿子，做不做皇后有啥区别，好不如乖乖扛个顺风旗，免得老褚那样的下场！
    一想到褚相公那血流面目还被塞了一口抹布的样子，众人又是一抖，画圈速度越发快了！
    不过半个时辰，出席大朝的，整个京城五品以上的文武官员都画好了表决票。
    宫人们把选票一一收回，然后当堂唱票……
    完全是一边倒的局面啊……
    长孙无忌看着屈指可数的几张反对票，忍不住闭上了眼睛。
    而正在这时，派去征询李绩一见的许圉师回来了……
    所有的人都把目光投到了许圉师身上。
    七名宰相除了李绩尚未正式表态之外，无一持赞成态度，激烈反对的倒是大有人在。
    不说李小九陛下心里不高兴，就是已经被李义府、许敬宗等帝党忽悠投诚的人们，心里也是十分惶然的。
    此时此刻，也许李绩一句话就可以颠覆眼下一边倒的局势，长孙无忌及其拥护者们都眼巴巴的望着许圉师……
    “许卿，老特进的意见是什么，你当庭说来……”李治此时也不像面上表现得那么冷静，他的手紧紧握着身旁吴诩的手，整个人不知是激动还是害怕，有些微微颤抖。
    吴诩反而是整个两仪殿里最冷静的人，因为她毕竟在李二陛下手下干过相当长一段时间的秘书工作，对李绩这个人也有一定的了解，以李绩那老狐狸的性子，绝不会做无用功，所以他是不会拒绝李小九的。而且从他最近称病不朝就可以看出，他并不赞同长孙无忌等人的观点，只是不愿意平白得罪那帮世家官宦出身的相公们，所以干脆退出……
    如果真要让他表决，吴诩相信，李绩老狐狸还是会一如既往地站在皇帝这一边的！
    想是这样想，吴诩也免不了有一丝紧张。
    而万众瞩目的许圉师同志，这相当镇静，有条不紊的行礼完毕，这才答道：“微臣奉旨去往英国公家中探望，国公闻圣人垂询立后一事，只有一句话回答……”
    “老特进是怎么说的？”李治按捺这心里的焦急，故作平静地问道。
    “国公说：‘此为圣人家事，何必更问外人！’，就再无他言……”许圉师说完就垂首立在一边，不再开口。
    得！
    既然立后是家事了，那还讨论个毛啊！
    李治闻言，忍不住露出淡淡的笑容来，道：“李相这话实乃老成持重之言！”
    长孙相公又一次闭上眼睛，整个人像是苍老了好几岁。
    韩瑗、来济等人都面露悲愤之色……
    想不到啊想不到，被他们寄予厚望的李绩居然在最后关头给了他们致命一击！
    而吴诩一听许圉师传来的话，忍不住翻了个白眼，不愧是老狐狸李绩啊，这话说了跟没说一样，可偏偏帮了李小九的大忙，又不至于太得罪长孙无忌等人！
    真人才呐！
    作者有话要说：小九大获全胜=。=
    发盒饭的日子又快来了~~~
    ps：话说，后天是本葱的生日，单身又一年了=。=

☆、第261章

第十七章立后10
    眼看大局已定，李小九陛下趁热打铁道,“既然众卿家都赞同朕立昭仪为后,那么……礼部尚书……”
    李治当即让礼部按照册封元后的礼仪准备各种礼服、车辇和仪仗。
    “谨遵命,”许敬宗得意洋洋地出列领命。
    其实，这些东西许敬宗早就让礼部的人在暗中准备了，就是那时候暂时还摸不清武昭仪的性子，不敢上前去讨好罢了……
    现在,圣人倒是给了他一个名正言顺的机会,让他在昭仪……不，应该是准皇后面前露一露脸,
    许敬宗如何能不喜,
    而身为推举新后首功的李义府却仍是一副似笑非笑卓尔不群的样子，许敬宗见了不由心中一凛，心想这个年轻人的前途不可限量，他须得与之打好关系才行！
    一时，李小九陛下点了礼部、户部、工部等几个部门以及中书门下二省，将封后事宜一一分派了，又钦点英国公、特进李绩为授皇后金册金宝的官员，这才传令退朝。
    整个过程中，长孙无忌等人都面如死灰，缄默不语。
    “退朝————”
    随着小内侍的一声尖细的叫喊，李小九陛下与武昭仪相携离开了两仪殿，而大殿中全副武装的禁卫们也开始井然有序地退了出去。
    恍如梦中的文武百官像猛然惊醒了一样，惶然地四顾，直到确定所有禁卫都退走了，才开始分成若干个小团体，七嘴八舌地议论起来。
    “长孙相公，圣人竟然……”
    “长孙相公……”
    韩瑗、来济等人立刻来到坐在左上首的长孙无忌面前，一脸愤怒和无措地诉说着圣人的悖逆行径，可长孙无忌像是恍若未闻一样，缓缓起身，然后一个踉跄……
    “长孙相公！！”韩瑗等人大惊失色，急忙七手八脚将长孙无忌搀扶住……
    其他朝臣闻声也都围了过来……
    只有李义府对长孙无忌的死活根本没有丝毫兴趣，他伸出纤细白皙的手指，轻轻弹了弹朝服上根本不存在的灰尘，然后大步离开了两仪殿……
    褚遂良，今天还只是一个开始而已，你生不如死的日子还长着呢……
    你可千万别死得太快哟~~
    原本想过来恭维一下李三郎的几个五品官员，看到青年嘴角的那一抹冷笑，都不约而同打了个寒战，讷讷地不敢上前……
    -----------------------------一波又起的分割线---------------------------------
    李治出了两仪殿就有些撑不住了，大半个身子都压在吴诩身上，别人看着像是两人亲昵相拥，其实只有吴诩知道，李小九的步伐浮得厉害，根本是完全无力了！
    吴诩心里又惊又怕，不敢声张出来让人知道李小九的不对劲，只能卯足了劲把李小九拖出了两仪殿的范围，然后让随行的宫人立刻把龙辇弄过来——这种时候坐步辇肯定是不行了，一则速度太慢，二则万一被人看到李小九的样子，难免引起骚动！
    幸而王内侍走之前早有吩咐，所以吴诩一让人准备辇车，辇车就已经就绪了。
    吴诩咬着牙把李小九拖进车里，然后让人全速赶回百福殿。
    百福殿众人早已得到消息，说今日圣人要敲定立后的事，正一个个在殿外翘首企盼呢。
    眼见李小九陛下的辇车快速驶来，杨氏等人面上都露出喜色，急忙迎了上来。
    “妾身恭迎圣驾~~~~”杨氏等人行礼完毕，还不见李小九陛下出声，不由狐疑万分……
    正在这时，吴诩像只猴子一样倏的一下跳出辇车来，拉着杨氏就道：“阿娘，让众人都回避！”
    杨氏一愣，随即就按吴诩的话让所有宫人内侍都退下。
    这时，王内侍已经和崔内侍一起带着太医追着辇车赶来了。
    吴诩一看几人赶来了，顿时松了一口气，忙对王、崔二人道：“二位来得正好，圣人又晕厥了，快把他抬进殿去诊治吧！”
    王、崔二人闻言，都面露吃惊之色，不过两人毕竟是见过大场面的人，听了吴诩的建议，立刻让带来的侍人全部守在百福殿外开始戒严。
    然后，崔内侍亲自到车里，把李小九背了出来，送到百福殿的寝殿里，让太医给李小九陛下诊治。
    吴诩看着几位太医都是满脸凝重，心中像是有几万只蚂蚁在乱爬……
    偏这时，还有人在她耳边低声哭泣，那种袅袅不绝的抽息声惹得吴诩心烦意乱，一股无名怒火油然而生，她忍不住回身对那个频频擦眼泪的家伙吼道：“哭个屁啊！圣人还没死呢，你哭什么丧？！给老子滚出去！”
    这一声巨吼不但让在场所有人都惊愕了，连吴诩自己都吓了一跳，尤其是她看清了那个被她吼的美貌妇人之后……
    那人不是别人，却是今天刚回长安的武大姐。
    “呃……”吴诩有些尴尬地挠挠头，不知道该说什么好。
    武大姐则是完全被吓懵了，白生生的脸上留下两条泪痕，湿润的双眼中满是惊恐之色，一副楚楚可怜的样子，让人忍不住升起一股保护欲……
    小吴同学是最受不了妹子们露出这种神色了，就算是成熟美丽的御姐，露出这样小心怕怕的摸样，她也觉得颇有罪恶感！
    吴诩正要说点什么安抚一下武大姐，不想已经有人为武大姐抱不平来了。
    “韩夫人也是忧心圣人安危，一时情不自禁，还请娘子恕罪！”
    吴诩一看来人，忍不住嘴角一抽。
    小方太医，你这是何苦来着！
    人家武大姐已经拒绝你了，你又何必冒着得罪准皇后的风险来自讨没趣呢？
    果然，吴诩才刚刚这么一想，那边武大姐已经轻拭眼角，露出一个十分勉强的笑容，对方太医道：“方太医这是什么话，娘子是妾身的亲妹，她自然也是忧心圣人安危，所以才会……她是那样善良大度，又怎么会治妾身的失礼之罪呢！”
    瞧人家这话说得多有水平！
    吴诩一听武大姐夸她善良大方，心里美滋滋的，也不计较小方太医看向她时那愤怒隐忍的目光了。
    当初留武大姐在洛阳养病，留守的太医就是小方太医。
    两个人一个未娶，一个守寡，一来二往就有了些暧昧。
    这些事都是李小九留在行宫的人传回来的，吴诩原本也乐见其成。
    但是，在李小九陛下追封完吴诩的便宜老爸武士彟之后，武大姐对方太医的态度就开始冷淡起来，据说在武大姐回长安之前，还跟方太医大吵了一架……
    具体的情形吴诩并不清楚，但她猜测应该是武大姐单方面要跟方太医分手，可方太医不肯吧……
    郎有情，妾无意，真是够纠结的=。=
    吴诩暗暗叹了一声，然后道：“阿姐不必忧心，圣人的情况看似凶险，其实并无大碍的，方太医你说是不是？”吴诩说着，目光炯炯地盯着方太医，眼中满是威胁之意。
    “娘子说得不错……”方太医不敢跟吴诩对视，忙低下头。
    武顺见状，眼睫微垂，轻声道：“圣人乃是真龙天子，自然不会有事的……”
    “妾不过是想起妾的郎君，当年也是这个年纪……唉！”说到这里，武顺有些惶然地看了吴诩一眼，忙道歉道：“我只是胡乱感慨，华娘你可别放在心上呐！”
    吴诩没想到贺兰姐夫这么年轻就过世了，正同情怜悯之心大起，哪里还会责怪武大姐。
    这时，杨氏沉着脸插了进来，对武顺道：“顺娘你刚回长安，还不曾歇息呢，这里你也帮不上忙，去偏殿歇着吧……”说着，杨氏也不等武顺开口，就让两个宫人带武顺下去。
    武顺一向不敢违逆杨氏的话，有些不舍地朝方太医站着的方向看了一眼，就退下去了。
    方太医见武顺离开了，也不好意思再游离于岗位之外，向吴诩和杨氏告了一声罪，就回身又去观察李小九陛下的情况。
    其实，太医们早就诊断出李小九陛下发作的病症就是风疾，现在对症的汤药已经在煎了，就等着他苏醒过来，再看情况。
    几位老太医此刻已经把十几根金针分别戳在李小九陛下的手脚和头上，只等着时间一到就拔下来……
    方太医的专长并不在医治风疾上，他会跟来，不过是因为他跟着孙老爷子学习过一阵子，手上还留有孙老爷子的札记罢了。所以他的主要任务就是观察李小九陛下发病的症状……
    吴诩看几个太医都是一副如临大敌的模样，心里不禁七上八下的，当初李承乾乃至李二陛下风疾发作的情况她都是见过的，每一次都是一阵兵荒马乱，九死一生的。
    自从孙老爷子研制出了以致这种疾病的药丸以后，她几乎都快要忘了风疾发作是个什么样子的了，想不到为了区区立后之事，李小九会被褚遂良那个该死的气成这样！
    这么久都不见李小九醒来，不会变植物人了吧？！
    啊呸呸！
    吴诩猛地摇摇头，大步走到榻前去看青年的状况。
    王太医已经开始给李小九陛下拔针了，青年的脸颊上残留着一抹潮红色，双目紧闭，唇色泛白……
    “圣人他……什么时候能醒来？”吴诩忍不住问道。
    王太医正要回答，忽见榻上的李小九陛下猛地睁开眼，直愣愣地瞪着上方，半晌才轻轻开口道：“媚娘，把你的手给我，我好像看不见了……”
    作者有话要说：呜呼小九，乃一瞎，有人就可以在乃眼皮子底下干坏事了=。=

☆、第262章

第十八章外戚01

    吴诩闻言,立时一掌拍开老太医们跳上榻，揪着李治的衣领,就把他拖了起来。

    “你说什么，，”

    吴诩的动作实在是太出人意料了,众人一时之间竟不知该做出什么反应才好。

    是冲上去救驾呢,还是装作没看见啊，

    唯一一个没有被吓到的,大概就是被人拎着衣领,迫不得已坐起来的李小九陛下吧守到擒来。

    “阿武，你冷静一点,我就是眼睛有点……”

    “卧槽,你叫老子怎么冷静啊，！”小吴同学这会儿都快要学咆哮教主那样，拎着李小九拼命摇了！

    “阿武= =”青年有些无奈地握住吴诩的手，安抚道：“我没事的，没有你想得那么严重，我……”

    “你骗谁呢？！”吴诩闻言，几乎有要蹦起来了。

    你丫眼睛都瞎了，还说什么没事啊？！当她是小白女猪脚呢，还是圣母玛利亚啊？！

    不行，她一定要去把褚遂良那个该死的糟老头给做了！

    青年仿佛能猜到吴诩心中所想似的，急忙握紧她的手，道：“局势未定，现在还不是处置褚遂良的时候！”

    “还有……”说到这里，李治一脸无奈地提醒道：“你可是准皇后了，可不能随便说那些…话了……”就算要爆粗口，也等没外人的时候再爆嘛╮(╯_╰)╭

    吴诩一听这话，只能按捺下心中怒火，坐下来勉强道：“好吧……”她知道李小九既然叫她暂时不要动手收拾褚遂良，就必定留有后手，不过那货害得李小九眼睛失明这笔帐，她是一定要讨回来的！

    想到这里，吴诩的脸色又变得十分狰狞，回头对一群呆若木鸡的太医们吼道：“还不快过来看看圣人的眼睛是怎么回事！”失明什么的这种狗血桥段，怎么会出现在李小九身上呢！

    她是不是该庆幸褚遂良那货没把李小九气得脑溢血，然后来个失忆什么的？！

    吴诩脸上的神色变幻了半天，终于又归为面瘫。

    这个时候，太医们才战战兢兢地上前来查看李小九陛下的眼睛。

    经过一番对光线的敏感度的测试，几个太医都不约而同抹了一把冷汗：还好、还好……圣人并没有盲……

    “到底怎么样了？”吴诩看那一帮老头子一会儿要宫灯一会儿要蜡烛的，搞了个半天，也没个准话，不由又有些暴躁起来。

    “回禀娘子，圣人的眼睛只是暂时看不清楚，大约是气郁五内，导致血气不通，肝火上扬，其昭在目#￥%……”为首的王太医上来就开始掉书袋，什么‘金木水火土’啊，‘心肝脾肺肾’啊，五官又对应什么内脏啦，啰啰嗦嗦一大堆！

    吴诩听得头昏眼花，立马做了一个停止的手势：“打住、打住……我就想知道圣人的眼睛能不能好，什么时候能好！”

    吴诩此话一出，几个太医又是一阵小眼神乱飞的，最后还是王太医继续回答道：“圣人此症原也并没什么疑难的，只是……”

    说到这里，老太医有些为难地看着吴诩，欲言又止。

    “有什么为难之处，你只管说来，朕定不会加罪于你等……”不等吴诩询问，李小九陛下已经开口了。

    王太医等人听李小九陛下用这么冷冷淡淡的语气说话，都忍不住一抖美人皮，白骨生香。

    说起来，太医院的人，应该是整个太极宫里知道秘密最多的一群人，他们名义上是外臣，做的却是内官的事，对外朝、内朝乃至后宫的事都是一清二楚。

    这次李小九陛下为什么会突发风疾，其根本原因只要稍微想一想就明白了，整个太极宫的人，尤其是太医院的人，谁不知道武昭仪就是李小九陛下的劫数，就是那种‘她要是死了，你们整个太医院都一起陪葬’级别的恐怖人物。

    李小九陛下跟相公们斗智斗勇要册封武昭仪为后的事早就不是新闻了，不少太医还在小报上投注押宝，就买圣人能力压群相，把武昭仪扶正呢！

    谁知，宝是押对了，可圣人竟然在与众相公的‘战斗’中负伤了！

    被看王太医说的，李小九陛下的眼睛直视暂时模糊一点，不会造成永久失明，可是这个‘暂时’还真不好说是多久，也许是一天半天的，也许就是一年半载了！

    还有更重要的一点，诱发李小九陛下失明的可是风疾呐，这要命的病症可不是能根治的，必须得静养，尤其是不能情绪激动，大怒啊狂喜啊什么的，必须克制，至于高强度脑力劳动更是通通都不行！

    但是，一个圣人怎么可能不干高强度脑力劳动呢？

    尤其是当今圣人，好不容易在立皇后的事上扳回一城，正该趁胜追击，树立起天子的权威来，如果这个时候撂挑子，那么前段时间他所有的努力岂不都白费了？！

    所以，王太医很犹豫，按照一个医者的立场，他应该劝圣人完全放下工作，最好是去玉华宫这样的行宫休养的……

    可是，年轻的圣人肯定不会同意他的建议的……

    吴诩看王太医一脸犹豫，大概也猜到了他的想法，于是道：“莫不是需要圣人完全静养？”她想来想去也只有这种可能性了，不过她也立刻想到了如果李小九在这个时候完全静养的话，朝堂上好不容易组建起来的帝党班子，大概会很快被回过神来的长孙无忌小集团给踩死的，那么李小九这么长时间来的布局岂不是要打水漂了？

    不说吴诩皱起了眉，就是李治也黑了脸。

    “静养之事，朕需要想想，你们先退下……”李治摆摆手，让众人都退下，只留下吴诩和崔、王两老内侍在侧。

    “圣人，恕老奴多嘴，凡事都有个轻重缓急，老奴还请您以自己的龙体为要！”王内侍首先表态道。

    对于他们这些身家性命都跟李小九陛下系在一起的内官来说，再没有什么比皇帝陛下的身体健康更重要了。

    人死如灯灭，性命都堪忧了，还管他什么皇权相权的呢！

    吴诩听了王内侍的话，只是微微一叹。

    是不是纯爷们儿，从这里就可以看出来了！

    也许对王内侍这些奴婢来说，性命比什么都重要，可对一个真正的王者来说，做一个没有权力傀儡君主，还不如死呢！

    但是，吴诩真的不忍心看着李治就这样死了，为了区区一个倔老头子，不值得的！

    “王翁的话是不错，但圣人呕心沥血造就这样的大好局面，若是轻言放弃，也委实可惜，如今太子还年幼，远不能为圣人分忧，况且朝中局势诡谲，长孙相公在朝数十年，这次立后之事虽然暂折戈戟，难保不马上对拥护圣人的几位臣僚发难！”

    “朝中若是没有圣人坐镇，接下来的局势实在堪忧啊！”

    吴诩的话正说在李治的心坎上。

    他为了今天的局，不知花费了多少时间和心血，好容易看到了一个好的开始，怎么能忍受就此收手，让那些老家伙逆袭呢！

    “阿武说得不错，朕要是不能控制住局势，怎么能安心休养？！”

    这时，一直缄默不语的崔内侍忽道：“老奴忽然想起一个前朝故事来，不知当讲不当讲……”

    吴诩一听这话，忍不住翻了个白眼。

    这都什么时候了，您老还有兴致讲故事=。=

    倒是李小九陛下听到崔内侍开口，不禁露出十分感兴趣的表情来，“崔翁不妨说出来听听……”

    “谨遵命。”崔内侍略清了清嗓子，缓缓开口道：“老奴小的时候，曾听先头的师傅提起过，先朝文帝的时候，文帝元后独孤氏才智过人，文帝每临朝听政，她便与文帝一同乘辇至朝堂，并遣宦官监察朝政，若有不妥的地方，等退朝之后，独孤皇后必然直言进谏，文帝莫不相从。朝野称文帝与独孤皇后为‘二圣’，盖因独孤皇后有辅政良佐之能……”崔内侍说到这里，就没有再说下去了，他的意思也十分明确了。

    李小九陛下和王内侍听完崔内侍的话，都露出一副深思的表情。

    至于吴诩，反而露出一副十分纠结的表情来。

    崔内侍的意思她也不是不懂，可大唐立国以来，有了长孙皇后这个灯塔似的贤良皇后珠玉在前，她要是搞出什么辅政听政的事来，还不被一班子酸腐文人骂死啊！

    再说，她虽然当过几年小秘书，有那么一点点处理政务的能力，可到底没当过一把手，万一做错了决策，那可不是写错了字，用修正液一涂就可以改过来的小事，那可是干系到千万人民群众的生死荣辱的社稷大事，这可不能开玩笑啊！

    你让一个只会在杂谈上过过嘴瘾的宅男，忽然去干习总干的事，这跳跃是不是太大了点？

    但是，眼下的局势也不容吴诩推诿，李治直接就做出了决定：“阿武，我想这几天的政务就要劳烦你处理了……你也别慌，崔翁和王翁会从旁协助你的，还有六部里面#￥%……”李小九陛下像是交待后事一样，把自己安插在三省六部里精干人物都给吴诩交待了……

    吴诩听得面不改色，可心里抽搐得厉害。

   -------手忙脚乱开始干活的分割线------------

    等小吴同学真的接手李小九的事，累死累活干完一天的活儿后，她才发现她错了，她真的错了……

    皇帝这活儿绝壁不是凡人可以干的穿越种田之旺家小农女！

    君临天下各种爽啥的都是谣言，一点也不好玩啊有木有！

    尼玛每天天不亮要起来看则子啊，还要批各种没营养的文件呐！

    如果光是政府部门里发生什么行政事件的话，她还能应付自如，可一旦涉及到什么辽东道、葱山道、XX道军队调动啊，对吐蕃、西突厥、高句丽的军事政策啊，关于各州府官员的考核升迁等等这些严肃的军政大事时，宅了多年的小吴同学就有点抓狂了！

    天知道，她根本搞不清那些什么什么道到底在哪那个位置，怎么敢胡乱下达军事命令呢！

    会死很多人的，好不好！

    实在没招了，吴诩只好先跟李小九报备一声，再悄悄把李绩老爷子抓进宫来咨询着办！

    至于人事任命工作，那更是一件要命的大事，先不说派了一个不靠谱的官员到基层会祸害多少地方百姓，就说这些官员中也不知有多少是朝中某些大佬的亲戚呢，要是分派不好，这朝堂上又得打嘴仗了= =

    还有就是那些什么不知那个犄角旮旯里来的小番邦使者朝贡呀，哪个小国和哪个藩属又打架了这种事，哪个小国有派留学生来搞文化交流了……

    这些繁琐的事，吴诩已经没时间去理会了，她就让礼部尚书许敬宗专门成立了一个外交办公室去搞定！

    反正天朝大唐根本不需要看别人的脸色。

    好不容易忙过了最混乱的交接期，吴诩刚想松口气，就听到一个让她吐血的消息：某人为了讨好准皇后，把阿武本尊的两个异母兄弟给调回长安了，还打算推荐这哥儿俩在中央任职！

    卧槽！

    这尼玛不是没事找事吗？！

    哪有她一上台，就立刻启用自家亲戚的？

    这让李小九怎么想啊？

    再说她那两个便宜哥哥可不是什么好鸟！

    吴诩是没见吴元庆和武元爽两兄弟，可从以前的燕德妃也好，还是后来的杨氏也好，从她们的口中就没听说过这哥儿俩的一句好话！

    人心总是偏的，吴诩既然没跟这两个便宜哥哥接触过，当然会比较偏信对她还不错的燕妃和杨氏的话了。

    再说了，就小吴同学的眼光来看，杨氏也不是那种会苛待继子的人，杨氏好歹也是隋朝宗室女，为人处世十分大方大气，颇有些仗义疏财的侠女之风，怎么可能会欺负两个早已成年的继子呢？

    反过来，杨氏母女被武家兄弟慢待倒是有可能！

    吴诩原本也只是这么一猜测，不想杨氏还真让武家兄弟给气哭了回宫告状来了！

    小吴同学果断怒了：欺负到爷的头上来了，你们胆儿够肥啊！

    作者有话要说：略肥的一章奉上=。=

    武家兄弟来了，小吴同学有地方撒气了XDD

☆、第263章 （修改乱码）

第十八章外戚 02
    在小吴同学的眼里,武妈妈杨氏一直是一个非常强大的女人,嫁给阿武的老爹时她已经是个半老徐娘了,为了在是个继子面前挺起腰杆,以四十多岁的高龄，接二连三生了三个女儿——这种情况就是在现代也很罕见，
    由于没能生下一个儿子,在武老爹死后,杨氏就不得不带着三个女儿孤儿寡母的远赴长安。
    在长安这个伤心地，杨氏先是与二女儿生离,之后又与小女儿死别，不得不寄居在大女婿家里混口饭吃。
    原本以为下半辈子就这样过去了，谁知天有不测风云，作为依靠的大女婿也一病而逝，徒留下一个寡妇女儿和一对外孙（女）……
    如果对于一个普通的贵族妇女来说，这一连串的打击下来，足以让一个年过花甲的夫人心死如灰，就算不崩溃那她也该苍老许多。
    但当李小九陛下找到他这位老岳母的时候，李小九陛下惊讶地发现她是那么坚强有活力，根本不像一个老妇人该有的样子！
    杨氏的胸怀不像那种世家出来的女子那样狭蔽，她身上流着隋杨氏的血液，大胆奔放，有魄力，以及不服老！
    就是吴诩本人，在跟杨氏一起生活了这么几年，也觉得自己的心胸开阔了许多！
    杨氏不会经常教她怎么辖制后院的女人什么的话，她只会告诉吴诩，该怎么样做才会让自己的丈夫更尊重她！
    吴诩很喜欢这样的女人，也一直认为杨氏是一个值得她敬重的女人。
    她经常听到的是杨氏爽朗的笑声，却很少看到她哭——就算是哭泣，杨氏仅有几次在她面前的哭泣，也不是无措、无奈或者是无能为力的，那只是她表达情绪的一种发泄，比如感伤女儿受苦多年终于熬出头了，那是一种母亲的喜悦……
    吴诩就从来没见杨氏灰心绝望的样子。
    但这一次，吴诩觉得杨氏是真伤了心了！
    “阿娘快擦把脸，这妆都花了呢……”吴诩真不知道该怎么劝解杨氏，她是最见不得女人哭了，偏偏杨氏还哭得那么豪放，这个……
    好好一个飞霞妆都快成猴子屁股了！
    杨氏一听吴诩这么说，立刻用帕子掩住脸，大雨转小雨了……
    吴诩只觉哭笑不得，忙让随侍的宫人去取洗脸水和奁盒来。
    杨氏听见众人都退下了，这才放下帕子，抽抽噎噎渐渐止住了哭声，叹气道：“我上辈子也不知做了什么孽，尽遇见这种……”
    “阿娘这是什么话，这些不相干的人哪值得您生这么大气！”吴诩已经从跟着杨氏回别业的宫人那里听说了事情的经过。
    却是许敬宗为了讨好准皇后，特地把阿武的两个异母兄长武元庆、武元爽和武氏宗亲中的堂兄弟武惟良、武怀运四人都召回了长安，预备将他们放进考核升迁的官员里面。
    武士彟死的时候，前妻相里氏的四个儿子就剩武元庆和武元爽哥儿俩，两人都荫封了从七品的小官，这么多年过去了，也就升了半级的样子。
    而武惟良和武怀运都是族中宗长的子嗣，也最多只做到了一州府的长史而已。
    许敬宗暗中授意吏部，将四人或连升几级成为四品官，或者从地方幕僚迁为京官，全部都搞了特殊化了。
    一开始，吴诩看了这份条陈，就不怎么乐意批复，偏不知又是哪个多嘴的，就先跑去跟武氏兄弟献媚露底了……
    杨氏想着她好歹是武元庆、武元爽兄弟的嫡母，又是武惟良、武怀运二人的婶娘，即使这四人不主动来拜访她，她也不好不闻不问。
    于是，杨氏就特地回到李小九陛下给她置办的宅子，下帖请这四兄弟来饮宴。
    杨氏原本是一番好意，在席上嘱咐这四兄弟要好好做官，不要丢了宫里娘子的脸面。
    不想四人不但不感念杨氏不念旧怨之恩，还以跟吴诩有裙带关系为耻，几个骄傲惯了的二世祖怒气冲冲地数落了杨氏一番，最后年纪最大的武惟良还道：他们之所以能得到升迁都是因为老爹给力，跟准皇后一毛关系都没有！让杨氏别在他们面前做出一副恩人的脸孔！
    杨氏被骂得直接懵了，不等她反应过来，这武氏四人就拍拍屁股扬长而去了！
    杨氏那个气啊，饭也没吃，就哭着回宫了！
    吴诩初听宫人回报武惟良等人的话，也气得要命。
    尼玛你们还嫌跟老子是裙带关系，看不上？
    老子还没嫌你们这帮废物是包袱呢！
    一个个成事不足败事有余的东西！
    人武老爹都死了多少年了，尼玛一个个还在六、七品的位子上混混，足见都是一帮毫无能力的废物！
    傲个屁啊！
    吴诩对着许敬宗呈上来的关于册封皇后大典流程的则子发了一顿火之后，脑子倒是冷静下来了。
    武家的人她本来就是一个也不想沾，现在他们自己作死，也就怪不得她‘铁面无私’了！
    吴诩当即把吏部新送上来的考核官员的则子批了意见，让他们不必考虑武氏兄弟的任职情况了，直接无视这四个人吧……
    吏部那可是人精扎堆的地方，吴诩的批复一下去，众人都心里有数了，看样子这四个家伙是惹了不该惹的任务了，居然被明令搁置了……
    要知道长安的消费水平是很贵的哟，从地方来的土鳖连房子都租不起的大有人在！就算某些土鳖出得起钱，人家还不一定肯租给你呢！
    吴诩才不管武家兄弟能在长安待多久呢，她就是要把这几个家伙彻底无视了！
    解决完吏部的事，吴诩这才得空来安慰杨氏——其实杨氏也不是那种需要别人安慰的女人。
    她听说吴诩没有同意吏部关于将武家师兄弟升迁的则子，只是叹了一口气，也不再多说什么。
    这年头宗族的力量还是很强大的，没有宗族笼罩的寒门子弟要想出头，除了考科举，没有第二条路。但科举出身的官宦人家，却是没有萌荫可言的。
    而武家这样原本没什么根基的家族，好不容易出了个像武老爹这样的牛人，竟然没有一个有能力的子孙能够继承下去，杨氏怎么能不叹气呢！
    吴诩看杨氏一副萎顿的样子，只好又劝道：“阿娘也不必烦恼了，武氏子孙不肖，我也不好徇私，索性不让他们身处高位，还是保全了他们呢！”
    “华娘你的意思我明白，只是你阿爹好不容易挣下的一份家业……唉！”杨氏到底还是纠结武老爹这个国公的位子，到底应该传给谁。
    吴诩一听杨氏的话，就明白了她的意思，于是笑道：“阿娘原来是在烦恼这个！”
    “您也不必多想，有我和圣人在呢，必叫您称心满意！”
    说来武家这两个兄弟也真是蠢透了，还以为武老爹的位子迟早都会传到他们头上，就对杨氏这么无礼！
    也不想想武老爹的国公位子是怎么来的！
    要不是吴诩混出了头，武德年间那么多元勋功臣呢，哪轮得到武老爹被追封！
    子承父业这话是没错，可谁规定周国公的爵位一定是传给他亲儿子的呢？
    杨氏没有儿子，不要紧！
    她就想办法给她过继一个不就成了！
    吴诩心里打定主意，却没有立刻跟杨氏提及，这种事她也有许多不懂的关窍，还有涉及到不少法律知识，倒是该跟李小九好好商议一下。
    吴诩把杨氏劝走之后，又叫来小顺子，让他把立后大典的则子打回礼部，批复就俩字：重做！
    看样子，某人实在是太闲了，居然管到她家的事来了，还是多干些本职工作吧！
    而自信满满一心以为能拍好了准皇后马屁的许敬宗尚书，看到吴诩批复的‘重做’二字给吓了一大跳：妈呀！这尼玛不是先帝的字迹吗？！
    不说礼部尚书摸着冷汗开始用心干活，却说负责起草立后诏书的李喵同学已经洋洋洒洒写了一篇精彩文章，送往中书省审批去了！
    褚遂良因为上次御前顶撞李小九陛下，被拖出了两仪殿，虽然身上还挂着尚书右仆射的职位，却已经被禁止上班，在家听候处分。
    而长孙舅舅当日在两仪殿晕倒，也请了病假。
    李绩老爷子一直龟缩家中未出，即使接了给皇后册宝的任务，也没有从国公府出来过……
    于志宁老爷子也病了……
    于是，如今政事堂中只剩来济、韩瑗和崔敦礼三人。
    三人看了李义府递上来的那份封后诏书后，神色各异。
    来济的脾气最是急躁，看完之后气急败坏地拂袖而去。
    韩瑗倒是想面见李小九陛下进谏，可王内侍哪肯放他进去！
    至于崔敦礼，他原本就是李小九陛下亲自提拔的亲信，见两位相公都跑了，他就做主来审核。
    结果，崔相公看了如此华丽的一份文稿，先不管其内容真实与否，他因诏书的华美文辞沉醉不已，不由自主拍案叫绝。
    “不愧是与来相公齐名的文士，被埋没至此，实在可惜！”
    于是，这份封后诏书，崔相公一字不改就直接审核通过了！
    当晚，在李小九的强烈要求下，吴诩给他念了这份册封的诏书。
    李治是听得津津有味，甚合他心意。
    而吴诩只觉得黑线满头。
    这诏书里说的人还是她和李小九吗？
    怎么听着就像同人呢？
    不管吴诩怎么无语，这份封后诏书还是以正式文件发行了下去，不仅通过政府内部的邸报发给各州府，还刊登在了国中最大的几家报纸上。
    此外，被吴诩折腾了近半个月的许敬宗也收到了准确消息，他提交的第N+1个方案终于被准皇后接受了，大典的日期也同时被定了下来，就在今年十一月初一。
    按照李治的心思，封阿武为皇后是越快越好，可同时他又希望封后大典办得越隆重越好。他的阿武应该穿上最华美的凤袍，戴上那顶他为她珍藏多年的凤冠，大大方方地坐在他的身侧，真真正正成为他的妻！
    此外，他还下诏给皇室宗亲、各州府长官以及大唐的所有藩属邻国，让他们在大典的时候能够出席盛会！
    他要让天下所有人看看，谁才是配得上他的女人！
    当然，做好这一切准备工作，需要大量的时间。
    至于吴诩，她大概只想到了一点——据说皇后的礼服有十二层那么多，如果不是冬天穿，她非热晕过去不可=。=
    作者有话要说：各种累=。=
    ps：不作死就不会死，武大姐快领盒饭了，亲们别急=。=

☆、第264章

第十八章外戚03
    除了大量的准备工作和天气原因之外,还有一个李治和吴诩都刻意回避的重要原因就是，如果到了十一月，李治的眼睛能够恢复过来,亲自看到吴诩登上后位,那就更好了,
    关于视力恢复的问题，李治和吴诩两人不约而同都采取了面上若无其事不让对方担心,背地里揪着太医出气的方法。
    两头受气的太医院只能催逼着拥有孙老爷子手札的小方太医赶紧找出帮追圣人恢复视力的办法来……
    终于，在一个月黑风高的夜晚，挂着一双熊猫眼的小方太医在手札的角落里找到了一条可行的办法，
    如果圣人能够情动起来,那么其血脉贲张之下，不就可以冲散淤血了么,
    想通了这一点之后，小方太医一整夜都兴奋得睡不着觉。
    天一亮，他就冲出寓所，急吼吼地往太医院跑。
    结果他还没赶到太医院，就在半道上遇见一个身穿斗篷，以纱巾蒙面的女子。
    “夫人，您怎么在这里？”小方太医定睛一看，来人竟然是韩国夫人武顺，他不禁有些惊喜，还道是武顺终于回心转意来寻他了。
    武顺有些忸怩地看了看四周，然后上前一步拉住方太医的手，泪眼汪汪道：“方郎……”话音刚落，她的眼泪就像滚珠儿似的不断往下落，一时梨花带雨泣不成声。
    方太医见状吓了一跳，急问道：“夫人，这是怎么了？”
    武顺也不说话，只拉着方太医的手往自己的小腹上按……
    方太医愣了半天，忽然脸色一白：“你、你不会是有了……”
    武顺不待他说完，就急匆匆打断他的话，道：“这可如何是好？！”
    “我儿敏之都快到娶妇的年纪了，忽然来了这么一出……可叫我如何见人，嘤嘤嘤……”
    武顺哭得毫不惹人怜惜，方太医顿时豪气干云，立刻道：“夫人若是不嫌弃在下，愿意下嫁，我当立刻禀告圣人，乞求其成全……”
    “若是夫人不愿下嫁，我愿一力承担罪责，决不让夫人为难！”
    武顺见方太医都这么说了，立刻止住了泪水，沉思良久，道：“方郎待妾之情如此深厚，妾无以为报，如若圣人和娘子应允，妾愿意……下嫁。”
    方太医一听这话，简直是喜出望外，立刻握紧武顺的手，信心满满道：“我已研究出令圣人双目复命的法子，待功成之后，正好可以向圣人请求赐婚！”
    武顺闻言，不由露出诧异之色，问道：“不知是什么法子？”
    方太医见武顺询问，也不隐瞒，便把自己连夜查看手札，最后得出以药物激发李小九陛下情**欲，使之血脉贲张，从而冲散淤血……
    “方郎好厉害呐！”武顺不由赞叹道，不知怎么的双颊一红，细声问方太医道：“方郎不会是要给圣人服用那个……吧？”
    方太医闻言，不禁微微一愣，随即笑着抚掌道：“夫人真聪明！你不说，我倒一时想不起来，那个药丸药性温和，原本就是助兴之物，不会伤了圣人的龙体，正好可以用得上！”说到这里，方太医小心扶着武顺送到了不远处的马车上。
    “夫人先回宫吧，你身子要紧，可不能在这样随意乱跑了……”方太医殷勤地嘱咐了武顺一番，然后让自家车夫好生送武顺会太极宫。
    武顺一直是红着脸微微浅笑，一副羞怯幸福的模样，直到帘子放下来隔断了方太医的视线那一刻，她才收敛了笑容，露出一副深思的模样……
    方太医的研究成果，很快经太医院众太医研究核定，上报给了吴诩。
    吴诩这货近来忙得脚不沾地，一面要代李小九处理政务，一面又要时不时被杨氏捉去试礼服、查看典礼流程清单、敲定宴会邀请客人的名单……
    此外，还要每天抽空去关注一下两个娃的情况，陪他们吃个饭，哄他们睡觉什么的……
    陪完小屁孩们，小吴同学还得去陪甘露殿那个大屁孩。
    甩手掌柜李小九陛下这下可是闲得快长毛了，成天无所事事，吃饭睡觉之后就是骚扰吴诩……
    好容易太医院有了初步治疗方案，吴诩差点大呼万岁！
    但她看完太医院呈上来的方案后，顿时有种摸不着头脑的感觉。
    “这、这是啥意思啊？”
    什么‘阴阳虚实’，什么‘水火通塞’的？
    能写点通俗易懂的白话文么，亲！
    这样会让她觉得自己其实是一个文盲啊喂！
    见准皇后娘子一脸茫然+恼怒，王太医忙用最简短的话把治疗方案给介绍了一遍。
    “你是说，要给圣人喂春&*药，然后那啥……就行了？！”小吴同学听完，一双杏眼瞪得老大，一副‘你丫不是在晃点老子吧’的模样。
    王太医抹了一把汗，正想运用书本知识解说一遍这法子的基本原理，但一看准皇后娘子的脸色，他立刻坚定而简短地答了一声：“确实如此！”
    吴诩闻言，不禁一头黑线，她怎么就觉得这种治疗方法是某些无逻辑爱情动作片才会出现的剧情呢？
    不管怎么说，既然太医院已经有了方案，吴诩少不得要带这老太医们去甘露殿找李小九陛下说一说，毕竟再怎么牛逼的治疗方法，也需要病人的配合不是。
    结果，李小九陛下一听完太医们的方案，也露出一脸囧相，半晌才找回自己的声音。
    “咳咳……既然王翁和诸位太医觉得此法可行，那就……那就试一试吧，咳咳……”说完，李小九陛下白皙的脸上一阵红粉，连耳朵都红透了……
    哟哟……别咳了！再咳，肺都咳出来了！
    吴诩十分无语地看着李小九一脸‘娇羞’，转头问王太医道：“既然只是让圣人那什么……可以不用药物吗？”
    小吴同学虽然一直很好奇皇家春&*药是个什么样的玩意儿，可这种东西到底不是好东西，她还真担心李小九吃不消。
    再说，吴诩想着李小九自从她生完二胖坐完月子回长安以后，就没召幸过后宫，跟她也只是小打小闹了三五次，后来有事各种忙，完全顾不上发泄，应该积了不少了吧，还需要用药吗？
    不想，王太医却道：“娘子不必担心，宫中的药比较温和，且臣等还需在其中放入活血滋补之物，绝对不会损伤圣人的御体，倒是娘子您……”说到这里，王太医有些不敢看吴诩。
    给圣人吃了助兴的药物，那不就要那啥了……
    可是，准皇后娘子在生六郎的时候伤了身体，必须休养至少大半年才能再承恩泽，所以，这个时候必须要有别的嫔妃来伺候圣人……
    王太医说得含糊，吴诩根本没听明白，但一旁的李治早听出他的话中未尽之意了。
    于是，青年忙又咳了一声打断王太医的话，道：“这事就这么办吧，尔等速去准备丸药……”
    王太医等人见圣人根本不想在武昭仪面前提其别的事，忙告退出去了。
    吴诩不明所以地看向李治，道：“王太医的话还没说完呢，你这么急着叫他出去干什么？”
    李治闻言，忽然一把搂住吴诩，笑得贼兮兮道：“他的话你难道还不明白吗？”
    “呃？”吴诩依然一脸茫然。
    李治虽然只能朦朦胧胧看见一点点的东西，可吴诩脸上的呆愣模样实在太明显了，他忍不住凑过去在她唇上亲了一口，然后咬着她的耳朵悄声道：“王翁当然是怕你受不了我，怕你不行呀，小笨蛋~~~”
    “胡说！谁说我不行了！”吴诩闻言果断怒了。
    擦咧！
    男人最忌讳别人说他不行了！
    “是么？”李治忍不住想逗她，揉着她的耳垂往她耳蜗里吹气。
    吴诩被李治一口热气吹得浑身汗毛都竖起来了，急忙推开他，恼羞成怒口不择言道：“就、就你那根牙签，我还没看在眼里呢……哼！”
    小吴同学嘴巴挺硬，可一对上李小九含笑的眸子，就有些底气不足。
    “不跟你胡扯了，我还有一大堆则子没看呢，晚上咱们再讨论这事！”
    说完，准皇后娘子就落荒而逃了。
    李小九陛下笑眯眯地朝吴诩逃走的方向看了一会儿，然后对时立在角落装木头人的宫人们道：“准备热汤，朕要沐浴……”
    李小九陛下的心情很好，因为离天黑已经不足两个时辰了，他真是很期待他的阿武到时候会如何帮他‘治疗’呢……
    与此同时，逃到两仪殿某人佯装很忙碌的某人忽然觉得背上一寒，接二连三打了一串喷嚏。
    小顺子有些担忧地道：“娘子要不要传太医来看看，别是着了凉可就不好了！”
    “没事、没事！”吴诩摆摆手，表示她是看了手上这则子给呛着的！
    褚遂良这货还真是冥顽不灵，都让他回家反省了，居然还敢上则子来‘进谏’！
    丫是不气死李小九不罢休是不是？！
    看来，不把他丢出中央是不行了=。=
    吴诩一边想着，一边让小顺子把舆图取来。
    她非得找个离长安最远的州府，把褚遂良丢过去不可！
    顺便把武家那哥儿几个也一起丢出去吧，免得说她厚此薄彼，哼哼！
    不说昭仪娘子这边为了整治某些人，留在两仪殿废寝忘食，却说李小九陛下把自己洗得干干净净，还屏退了所有侍人，就在床上等着娘子来‘临幸’呢~~~
    却不想，李小九陛下娘子没等来，却被别人占了天大的便宜去！
    作者有话要说：下章也许可以写点荡漾的内容了，灭哈哈~~
    ps：今天下雪了，好冷啊{{{(&gt_)}}}

☆、第265章

第十九章外戚
    李小九陛下刚沐浴更衣后不久,方太医就把药丸送来了。
    “卿还有什么事么，”李治见方太医说完丸药的功效和用法后还迟迟不离开，不由奇怪。
    方太医支支吾吾了半天，还是没有勇气说出他跟武顺的私情,只好又嘱咐了李小九陛下一番,“圣人您扶腰之后须在一个时辰内命人侍寝,往往不可过于忍耐……”
    “朕知道了……”李治觉得方太医今天的表现有些奇怪，不过他此刻心里只想着待会儿与吴诩好好温存一番，倒是没有往别处想——如果是往日的李小九陛下，八成能从方太医欲言又止的神色里看出端倪来——他可是把方太医和武大姐的私情调查得一清二楚呢，
    “方卿放心吧，朕知道轻重的……”李小九陛下说完,就摆摆手让方太医退下。
    “臣告退……”方太医有些怏怏地离开甘露殿，只能在心里安慰自己，等圣人眼睛恢复了，再提那件事，似乎更妥当些，他还是先忍耐一下吧！
    方太医前脚刚出甘露殿，李小九陛下后脚又打发王内侍去两仪殿看看，看娘子忙完了没有。
    李治让王内侍估摸着吴诩快回来了，就派人过来报给信，他好安排安排……
    若是别人，听到李小九陛下这么吩咐，一定会以为圣人是要趁着准皇后娘子不在，悄悄召幸个把后宫什么的……
    不过，王内侍可是个人精，他一听李小九陛下的意思，就知道圣人是要他想办法把吴诩给哄过来。
    这差事可略有些难度啊！
    王内侍是知道吴诩的脾气的，别看她平日里一副大大咧咧没心没肺的样子，真做起正事来，是雷打不动，废寝忘食不要命的……
    要是让她知道圣人忽然派人过去中断她办正事，是骗她过来当解药的，八成会恼羞成怒的吧=。=
    圣人是不用怕被报复，可他这个过去哄人的，八成要被迁怒了！
    王内侍只能暗暗祈祷，今天的朝臣们没有给吴诩出难题，希望吴诩的心情比较好一点……
    谁知道了两仪殿，王内侍竟然发现昭仪娘子早就不在后殿了，问了留守的宫人才知道，原来是百福殿的二郎忽然全身发热，哭闹不止，大郎也吓坏了。
    杨氏派了人过来禀告，昭仪娘子就急匆匆回百福殿了！
    王内侍一听这话，也吓了一跳。
    这五郎、六郎可都是昭仪娘子的命根子，这两个孩子要是有个好歹，圣人也不会好过的！
    王内侍急忙让人先回甘露殿报信，自己则转了方向，往百福殿而去。
    与此同时，吴诩已经查出了二胖发热的原因了。
    原来是二胖的一个奶娘在喂孩子之前喝了酒，结果二胖喝了奶娘的奶，竟然醉奶了……
    一场虚惊。
    杨氏拍着胸口直呼万幸，她是被当初那场下毒案子给吓怕了，而且华娘好不容易剩下一个健壮的宝宝，若是再在她眼皮子底下出事，她真是万死难辞其咎！
    吴诩也吓坏了，当时看到二胖浑身通红的样子，她还以为没救了呢！
    还有大郎哭得那样可怜，引得她都差点哭出来……
    还好两个宝宝都没事……
    吴诩让杨氏抱着二胖下去醒酒，又让阿韦带大郎去休息，这才让人把犯事的奶娘押上来。
    “谁许你喝酒的？！你的酒是从哪里来的？！还不老实交待！”吴诩难得发一次火，把百福殿众人都吓得有些不知所措。
    那奶娘跪在地上，浑身抖得像个筛子似的，哆哆嗦嗦道：“婢、婢子知罪！”
    “那、那酒是韩国夫人赏给婢子的……她说这是上好的果酒，喝、喝了不会醉人的……”
    “婢子嘴馋，就、就尝了一、一口而已，真没想到二郎会……”那奶娘说到这里，竟然失声痛哭起来：“娘子、娘子……婢子知错了，求娘子不要把婢子打到掖庭去啊！”
    “住口！你犯下这么大的罪，还想求娘子饶恕？！”立在吴诩身侧的小玉冷冷打断那奶娘的求饶声。
    自从吴诩怀上二胖之后，李治就把当初在万春殿伺候过吴诩的宫人小玉有召了回来，专门负责照看百福殿的饮食。
    这次二郎是因为吃食发生意外，小玉难辞其咎，所以她非常生气。
    吴诩听那娘娘提到是武大姐给她的酒，不由心中一凛，下意识去看另外两个奶娘。
    另外两个奶娘被吴诩这冷冷的目光这么一扫，立刻双膝一软跪了下来。
    “怎么，我阿姐也赏了果酒给你们？”
    两人顿时趴在了地上，哆哆嗦嗦答道：“是、是的……”
    但这两个奶娘随即又辩解道：“婢子们看那果酒虽然甜腻，却有些后劲，不敢享用……”
    正在这时，小玉已经让人去奶娘们住的屋子，找到了那三小坛子果酒。
    小玉见其中一坛已经见底了，不禁大怒：“你这贱婢竟敢欺瞒娘子？！”
    那犯事的奶娘顿时大呼冤枉起来，又攀扯其余二人，说是她们喝了她的酒云云……
    另两人自然不肯承认，一时吵成一团。
    吴诩听得耳根子疼，摆手让小顺子和小玉把三人都拖下去，按宫规处置。
    而此时，杨氏已经从偏殿回来了，表示二胖含了一会儿醒酒石，症状果然好多了，这会儿阿柳她们正给孩子喝安神药呢……
    吴诩听了，顿时放下心来，又问了一回大郎的情况，知道他也喝了安神的药，已经睡下了，她这才跟杨氏说了刚才审问几个奶娘的结果。
    “顺娘怎么如此糊涂！”杨氏一听完吴诩的话，就怒形于色。
    “她也是当过阿娘的人，怎么就不懂呢，奶人的妇人怎么能喝酒呢？！”
    “阿姐可能是一时疏忽了吧……”吴诩虽然不相信武大姐会故意害她的孩子，可心里也不由有些疑惑。
    杨氏则是立刻问随侍的宫人道：“韩国夫人如今在哪里，让她立刻过来！”
    那宫人闻言，忙道：“夫人有所不知，韩国夫人今日回宫后觉得身子不适，去了太医院还没回来呢……”
    “那……等她回来再说！”杨氏一脸懊恼道：“你这个阿姐总让阿娘操心，年纪也不小了，连孩子都养不好，要不是华娘你给圣人提请，大郎（指贺兰敏之）还不知什么时候才能进学呢！还有大娘那孩子……唉！”
    “阿娘这是什么话，阿姐的孩子就跟我自己的孩子是一样的，让他们跟着皇子公主念书，也正好增进兄弟姐妹之间的感情嘛~~~~”吴诩对贺兰家的那两个娃都是十分喜欢的，就假公济私把两个孩子丢进了皇家幼儿园里，随便让他们照顾这大郎那个小屁孩。
    “大郎倒是个好孩子，性子像我，将来必定是个名士，可大娘她……偏偏像你阿姐，这脾气……”杨氏还没感叹完，那边王内侍已经进来了。
    “老奴给娘子和夫人见礼了~~~~”王内侍一看吴诩和杨氏若无其事坐在榻上，心里的大石就落下了地——看样子，五郎和六郎应该是没事……
    “王翁怎么来了？是圣人有事？”吴诩看王内侍一副行色匆匆的样子，不由皱起了眉头。
    王内侍是何等善于察言观色之辈，一听吴诩的语气，就知道她此刻并不高兴，忙陪笑道：“圣人说娘子这几日辛苦了，特命老奴来请娘子到甘露殿用膳……不想，忽闻二郎有恙，老奴急忙赶过来看望，不知……”
    “二郎没事了，只是几个奶娘不懂事，乱吃了东西，我已经让小玉去处理了……”说到这里，吴诩顺便就让王内侍另外再选几个老成的奶娘过来——千万被再来个贪嘴的了，她差点都要被两个娃吓死！
    “今晚，我就不去甘露殿了，王翁且代我向圣人致歉吧……”吴诩又不是傻的，什么去甘露殿吃晚饭，那跟羊入虎口有啥差别=。=
    王内侍一听这话，就苦了脸，他就知道吴诩这货肯定不会乖乖跟他走的，可没想到她会这样直接地拒绝。
    王内侍忍不住给杨氏打眼色，请她打打边鼓。
    杨氏会意，立刻扯了吴诩一把，嗔道：“华娘你这是什么意思？圣人请你过去，你推三阻四做什么？”
    吴诩不由垮下了脸，唉唉道：“阿娘~~~你别问了！我、我……还有正事要忙呢！”
    “胡说！，还有什么事比伺候圣人更要紧的！快去、快去！大郎、二郎有我看着呢！”杨氏不由分说就叫来宫人，帮吴诩收拾了一番，然后把她推出大殿。
    吴诩没法，只得上了王内侍押来的辇车。
    算了！
    反正她也做好了给李小九撸管的心理准备了……
    不过，她还是要鄙视一下连自撸都不会的某人=。=
    辇车飞快地到了甘露殿前。
    “娘子快请进，老奴就先退下了~~~~”王内侍笑得一脸褶子都出来了，看在吴诩眼里，端的是猥琐无比，十足一副老鸨模样= =
    吴诩忍不住打了个寒战：尼玛哥要相信你是送老子来吃晚饭的就有鬼了！
    寝殿外没有一个宫人，看样子是被李小九陛下都屏退了。
    吴诩一路走一路皱眉。
    因为一路上每一个香炉里都熏着甜腻的熏香，引得吴诩直想打喷嚏……
    好容易走到了最里面，吴诩正要出声招呼，却发现榻上两具红果果白花花的肉&*体扭得像麻花一样……
    卧槽！
    这尼玛是叫老子来看活春&*&宫的吗？！
    吴诩只觉一股怒火直冲头顶，正想拂袖而去，忽然发现了床上两人的姿势有些不对劲。
    好吧，床上两人确实扭在了一起，或者说是扭打在了一起比较确切……
    从身形上来看，被压在下面的应该是李小九，而上面那位身材窈窕的显然是一个女子，只是她背对着吴诩，吴诩一时看不出她是谁……
    不过这妹子够强悍的，一直按着李小九，不让他反抗。
    小吴同学表示，她从来只听说过男人强X女人的，今天还是第一次看到女人强X男人的= =
    而且，一个大男人还被一个身材纤细的女人压得死死的！
    李小九啊，乃真够悲催的！
    吴诩忽然有一种想爆笑的冲动，眼看李小九快被人强吻了，她才忽然出声道：“你们这是在玩摔跤吗……”
    榻上两人听到吴诩的声音，几乎同时停住了动作，然后就听‘碰’的一声巨响，李小九身上的女人被他忽发神力给推下了榻……
    作者有话要说：好吧，俺是亲妈=。=
    李小九只是被吃豆腐了而已，乃们表打我~~~~(&gt_)~~~~
    下章解决武大姐和小贺兰，酱紫~
    ps：感谢拂晓行、wing~princess、余家有女几位亲的地雷=3=

☆、第266章

第十九章外戚 05
    吴诩只听那一声巨响，再看那女人屁股着地,狼狈地摔在地上,她都觉得自己的尊臀一阵生疼……
    偏这时,两个声音同时响起来。
    “阿武,你听我解释……”
    “华娘，你听我解释……”
    吴诩，“…………”
    他喵的还有比这更狗血的场面吗,
    吴诩一脸囧囧地盯着眼前的一男一女，尤其是刚刚被重重丢下床的武顺，明明是那么柔弱的一个妹子，被李小九这么暴力地摔下来，不是应该柔弱地趴在那里嘤嘤嘤的吗？
    可武大姐居然毫发无损行动迅捷地起身,还以迅雷不及掩耳之速扑过来,紧紧抱住她的膝盖……
    太神勇了,有木有,
    呃……
    吴诩完全不知道该怎么反应。
    而武大姐也完全不给吴诩说话的机会,径直巴拉巴拉说开了……
    “华娘，你千万不要怪圣人，都是我不好，看到圣人￥#……就忍不住上前帮忙，然后#￥%……”武大姐哭得梨花带雨，雪白的身子颤抖得厉害，不时脉脉情深地回头看李小九陛下一眼，但又是一副只把责任往自己身上揽的样子。
    最后，武大姐满眼期盼地望着吴诩，“华娘，虽然圣人与我……我希望你不要怪他，都是我的错……”
    吴诩默了半晌才出声：“阿姐，你要不要先穿件衣服起来说话？”她揉揉自己的鼻子，眼睛根本不往武顺身上看……
    刚才只是匆匆一瞥，某宅就有流鼻血的冲动了……
    38D啊！
    看不出来武大姐这么有料！
    一个大美女赤果果地跪在面前，是个直男都受不了啊，要长针眼了有木有！
    吴诩斜着眼往下一看，见武大姐忽然一副愣住了的表情，忍不住又重复了一遍刚才的话：“阿姐，你先把衣服穿上吧……”不然老子真要流鼻血了！
    武大姐这回算是听清了吴诩的话，她一张俏脸顿时涨成了猪肝色，半句话也说不出来！
    吴诩看她还是一副呆若木鸡的样子，心里忽然有些不耐烦，于是回身高声对外叫道：“王伏来，还不快滚进来！”这种时候，甘露殿外留守的人大概也只有王内侍一个人了……
    平日里，吴诩都尊王内侍为前辈，从来都称他为‘王翁’的，今天可是破了例，居然直呼其名了！
    可见昭仪娘子如今的心里十分不爽！
    武顺忍不住一抖，像猛然惊醒似的，手忙脚乱开始套衣衫……
    而李治原本因为药性使然，浑身无力，好容易把武顺推下床，又吼了一句话，正喘成一团，完全无力呢……
    偏武顺还说了一通似是而非，引人遐思的话，李治心里那个急啊，就怕吴诩误会他，偏他除了粗喘，连一句分辨的话都说不出来……
    后来，听吴诩冷冷地要武顺穿上衣服再说话，李治越发担心了，他还从来没听过吴诩用这么冷淡的语气跟女子讲话的呢，而且这女子还是她亲姐姐……
    糟糕了……
    李小九陛下忍不住缩成一团，完全不敢想象他的阿武生气之后不再理会他的情景……
    王内侍很快连滚带爬进来了，他一看眼前的场景，也不由倒吸了一口冷气！
    凌乱的床铺，一个赤果果的男人和一个衣衫半掩的女人，再加上满屋子的春香……
    说李小九陛下没有干什么事，就是他这个太监也不信呐！
    王内侍忽然有种想以头抢地的冲动：圣人呐！您想要偷吃就做得干净点啊，怎么偏偏让娘子给捉住了呢！
    王内侍再看那个还跪在地上的女人，更加郁闷了：偷吃个把嫔妃也就算了，居然还是娘子的寡姐，这事……真是我嘞个去啊！
    不等王内侍吐遭完，吴诩就淡淡地开口道：“王翁啊，您可是圣人身边的老人了，这圣人的身体可是天大的事，你居然不让人好好看护……”
    王内侍哪敢辩解半个字，急忙跪下来磕头认错。
    “行了，今天的事还好没造成严重的后果……那啥，我阿姐受了点惊吓，你立刻马上亲自给我把她送回百福殿去！”吴诩在‘亲自’二字上咬音极重。
    “谨遵命！”王内侍那敢说个不字，忙起身把一脸不可思议的武大姐给拖出了寝宫，顺手捂住了她的嘴！
    吴诩见两人风一样地退走了，便上前把殿门给锁了，然后缓缓走到榻前，听着李小九陛下颇有肉感的龙臀看了一会儿，忽然露出一抹邪魅的笑容。
    “九郎啊，你说我该怎么惩罚你才好呢？”
    ---------------------------------------------------以下河蟹若干字----------------------------------------------
    这一折腾就是一晚上，李小九陛下差点被小吴同学弄得X尽人亡，最后射出来的液体都稀得跟清水似的。
    吴诩也累死了，她他喵的真没想到方太医给的药丸会这么凶猛，撸得她手都要废了！
    两人像是打了一架一样累，气喘吁吁并排躺在榻上，一点也不想动弹。
    “好了，你的火也泄了，该说说昨晚是怎么回事了吧？”吴诩揉着手腕，一瞥窗外，天都亮了=。=
    青年的气还没喘匀，半晌才道：“你不是已经猜到了吗？”
    “魂淡！我要你说！”吴诩忍不住掐了青年的胳膊一把，结果手实在太酸了，倒像是在轻揉青年撒娇一样……
    “好媚娘，你别生气，我说还不成吗……”李治忙一把握住吴诩的手，脸上出现一抹羞愤的神色。
    天知道，这世上只听说过圣人调&*戏女子的，他这个圣人当的，居然差点被人强X了！
    要不是阿武及时赶到，他真是跳进黄河都洗不清了！
    “……我也没想到药效会这么快发作，而你阿姐忽然闯了进来，身上穿的还是你的旧衣衫……”
    “我发现不对劲，就问她是谁，她也不吭声，然后就……”
    青年越说脸越青，仿佛在讲一件让他大倒胃口的东西一样。
    “好了好了……别说了……”吴诩的脸色也不好看，忙让李治别说下去了。
    她以前还以为李小九会惑于美色去勾搭武大姐，后来看他没这个意思，也就不再理论，谁知武大姐居然看中了李小九这块大肥肉，居然还想霸王硬上弓，来个既成事实！
    这也太恶心人了吧！
    吴诩一想到李小九曾将转述给她听的，武大姐拒绝方太医的理由，就觉得一阵恶寒。
    原来武大姐不是因为不想影响方太医的前途，而是她根本就看不上人方太医的前途啊！
    太医VS皇帝，果然是后者比较有前途！
    武大姐也太现实了吧！
    难怪当初那些妹子们一认识他那个高富帅舍友后，就头也不回爬墙了呢！
    李治看吴诩一脸纠结，就试探着道：“阿武，你……打算怎么做？”
    “啊？”小吴同学还沉浸在悲催的王氏中，闻言愣了好一会儿，才道：“我？怎么做？”
    “就是你阿姐啊，你要怎么处置她？”李小九陛下见吴诩一副不明所以的样子，忍不住要怀疑，吴诩刚才干的那些亵渎龙体的事根本就不是什么因为嫉妒，仅仅是她恶趣味的性子使然……
    李小九陛下怎么觉得他就这么委屈呢，凭什么他是被人吃豆腐，还差点**的，他却要接受惩罚，而罪魁祸首却逍遥法外呢？！
    吴诩见李小九一副‘不给个说法，哥誓不罢休’的样子，不由一抖，忙道：“你不是说我阿姐跟方太医那个啥吗？我看那个小伙子不错的，你就勉为其难给他们赐给婚呗！”
    “就这样？”李小九陛下忍不住挑眉。
    “呃……要不你就下个旨意，不让外命妇随意进宫……”吴诩的话音越说越小，最后只得道：“好了、好了，我知道了，以后不许我阿姐进宫了，不过……”
    “不过？”李小九陛下的脸色依然不好看。
    “不过，贺兰大郎我要留着！”吴诩想了想，还是把想让贺兰敏之继承武老爹爵位的事跟李小九说了，顺便把她打算将武氏兄弟几个都丢到岭南、云贵一带穷山恶水去自生自灭的事也提了一下。
    李治听完她的话后，半晌没有作声，最后紧紧地抱住吴诩，叹道：“阿武，委屈你了！”
    又经过两次‘治疗’，李小九陛下的眼睛终于渐渐能看清东西了。
    这期间，韩夫人武顺被变相地逐出了太极宫。
    吴诩没有亏待她，在杨氏的宅子旁给她置办了一所大宅，让她在那里安居。
    至于贺兰大郎和贺兰大娘则依然留在宫中崇文馆学习。
    而武氏四兄弟也终于等来了他们的任命书，是个志得意满的官二代等来的不是什么晋封中央干部的高升任命，而是形同流放的外放任命。
    传旨官员的轻蔑眼神让武氏几兄弟都冲天，尤其是杨氏的两个继子武元庆和武元爽，看完任命书后立刻口不择言辱骂道：“定是宫里那个贱人搞的鬼！”
    “贱人不知羞耻，狐媚圣人，还忌才害贤，连兄长都容不下，还想当什么皇后，我呸！”武怀运也附和道。
    几人骂骂咧咧半晌，依然不觉得解气，武元庆两兄弟就表示要去杨氏的别业讨个说法。
    结果，两人自然是没找到杨氏，却遇见了乘车归来的武顺。
    武氏兄弟于是大摇大摆闯进了武顺的宅子，毫不客气地要茶要水，还挑三拣四。
    “阿妹你如今可是发达了，圣人封了你韩国夫人，还赏赐了这么大一所宅子，阿兄听说外甥还跟皇子们一起念书呢……”武元庆眼珠子一转，就试探道：“怎么，华娘为何不留你在宫中住了？”
    武元庆一句话戳中了武顺的痛楚，她不由脸色一白，还没开口就被武元爽接了话去：“华娘好容易拢住圣人的心，顺娘要是去了，这圣人还不左顾右盼呐……”说完，他忍不住哈哈大笑起来。
    “阿兄这是什么话，华娘不过是怜我体弱，不要我在两位皇子前伺候，你们……这么可以编排我跟圣人呢……”说到后一句话，武顺不由有些气弱。
    “是么？既然不是圣人，那阿妹你肚子的孩子是谁的呢？”武元庆可是妻妾成群的花丛老手，早就从武顺的身形动作中看出了端倪，不由嗤笑一声，“阿兄可是听说贺兰妹夫去世多年了吧？”
    “你说，贺兰家要是知道你怀了野男人的孽种，会怎么对你和你的儿女？”
    武顺听到这话，脸色立刻变得煞白。
    武元庆见说中了武顺的痛处，不由得意起来，威胁道：“你若是不想让贺兰家知道这件事，就到宫里去求求圣人，咱们哥俩的官位……”
    武元庆的话还没说完，武顺就扑过来抱住他的膝盖，乞求道“阿兄，我求求你……我不能回宫，你要金银珠宝只管说，我、我不能……”
    武元庆被武顺忽然扑过来的动作吓了一跳，想也不想就把她一脚踹开——他可不是吴诩那货，看到美人还会心软。
    武顺跌坐在地上，脸上露出痛楚的表情。
    武元庆不由鄙夷地看着她：“你作出那幅柔弱样子给谁看？我可不是你那野男人，还会怜香惜玉……”
    武顺脸色惨白，一句话也说不出来，额上慢慢渗出了细小的汗水。
    武元爽看她的样子不像作伪，于是犹豫地对他兄长道：“阿兄，我看有点不对劲！”
    武元庆哼了一声，大步上去，把武顺拎了起来，这下可看到她身下的襦裙已经被血水染红了……
    “！”武元庆吃了一惊，手上一松，武顺又跌回了地面，痛苦地蜷成一团。
    “阿兄，她、她不是要生了吧？这这这……这怎么办呐？”武元爽吓得颜色都变了，连连后退，一副拔腿要跑的模样。
    武元庆忍不住在他弟弟脑袋上敲了一记，叱道：“呸！哪又有这么快？！这个野种看样子也不过三个月罢了……哼！我看她连她阿娘都瞒着呢……”
    不过，看着武顺身下的血越流越多，武元庆也有点胆寒，色厉内荏地威胁了武顺几句，就带着武元爽匆匆离开了。
    武顺见武氏两兄弟的时候是屏退了所有人的，所以一直等到方太医上门拜访的时候，众人才发现武顺倒在血泊里，已经奄奄一息了……
    武顺小产身亡的消息传到宫中时，吴诩正酝酿着跟杨氏提把贺兰小正太过继给武氏的事呢……
    作者有话要说：好了，武大姐盒饭了=。=
    下面轮到谁……

☆、第267章

第十九章外戚06
    武顺被忽然送出宫的具体缘由，杨氏其实并不知情,但她什么也没问,也没有再在吴诩和李小九陛下面前提起过武顺的名字……
    吴诩也曾想过杨氏可能已经知道了武大姐企图对李小九霸王硬上弓的事了,要知道自从周尚仪退居二线之后,杨氏差不多就是百福殿的实际主管了，要打听当天在甘露殿发生的事，简直易如反掌,
    但是,吴诩怎么也没想到武大姐会忽然挂掉了,她不是阿武本尊,还没到心硬如铁会对亲姐姐下手的地步,可偏偏就是除了那样的事后,武大姐竟然死了……
    吴诩都要怀疑是不是李小九下的手呢，
    杨氏乍听到武顺的死讯，她的神色与吴诩的也差不多，先是震惊、悲痛，之后就是略带怀疑地看向李小九陛下——当然，杨氏可不敢像吴诩那样光明正大的用怀疑的目光看李小九陛下，可那目光想要忽略，却不太容易……
    李治表示他很冤=。=
    虽说他其实也想弄死武顺一百遍了，可看在阿武的份上，他已经自认倒霉，放武顺一条生路，还默许了吴诩的提议，预备把人丢给方太医去搞定了，谁知忽然来了这么一出！
    这他喵的到底是哪个活得不耐烦弄出来的混账事！
    更让李小九陛下愤怒的是，方太医那个没用的东西在发现尸体的时候，居然报了官！
    尼玛！
    你一个太医到凶案现场，不是想着先救人，居然是报官！
    朕是不是该赞扬你方太医是个守法好公民啊？！
    李治一想到为了压下武顺的死因，不使其见报，费了不知他多少精力，就是一肚子火。
    如今，丈母娘和老婆还都用怀疑的目光看着他，李小九陛下直接黑了脸。
    “朕已经命人加紧调查了，据府里的人说，那天武元庆和武元爽二人去过……之后就是方太医，那时韩国夫人已近弥留……”李治说完，就猛地灌了一口茶水。
    每次一遇到武顺那个女人的事，李治就觉得各种不爽，现在人都死了，还留了一盆污水往他身上泼。
    别以为他不知道，有相当一部分人，因为武顺小产失血过多而死的这种死因，怀疑她的孩子其实是他的！
    就算方太医在得知武顺没救了之后就是一副如丧考妣的样子，也没人怀疑他才是跟武顺有一腿的人！
    尼玛YY皇帝陛下和风流俏寡妇真的就这么带感吗？！
    吴诩看李小九一副没好气的样子，忙上前顺毛：“九郎你大病初愈，这种事……还是让我跟阿娘来办吧……”
    杨氏是多有眼色的人呐，闻言也忙附和吴诩：“华娘说的是，圣人的龙体要紧，顺娘的后事……有老妇就够了……”说到这里，杨氏大约是想到了贺兰家的无情无义，不由徒生一丝忧虑。
    顺娘再不好，也为贺兰家生儿育女，留了子嗣，可他们……
    眼见杨氏满面愁容，吴诩立刻猜到她是在为武大姐的两个小儿女在发愁，于是她顺势把想要贺兰大郎继承武老爹爵位的事给说了。
    杨氏不由惊喜交加，不可置信地看看吴诩有看看李小九陛下：“娘子，您不是在哄我吧？大郎他怎么可以……”
    “此事，我已于圣人商议过了，当初姐夫一去世，贺兰家就让阿姐分屋另住，全无同宗情义……阿爹膝下的几个子孙都不肖，我武氏的勋位岂可轻易传给他们？”吴诩笑眯眯地把她已经让吏部外放武家四兄弟的事一一说了，又道：“我和圣人都看大郎聪慧坚忍，是个好孩子……”说着，吴诩还看了李小九一眼，要他表态。
    李治无奈，只得对杨氏点点头。
    其实，他对那个长得白皙冷俊的臭小子可没好感=。=
    虽然那货走的是冰山美男的路线，可李小九陛下总觉得他跟他是同类人——同性相斥啊！
    “让大郎继承武氏，一则是为了我武氏的基业，二来……”吴诩对这件事也是经过深思熟虑的，贺兰敏之跟贺兰家不亲近，从小又是杨氏养大的，若论血缘关系，他也是比较亲近武氏这边的。再有，如今武大姐已经不在了，这两个娃可真成了孤儿了，她这个做阿姨的，也得为他们的将来考虑一下，贺兰敏之如果承袭了周国公的位子，以后就不必再看贺兰家的脸色了——当然，小吴同学此时也还没考虑一定要贺兰小朋友改姓来着……
    杨氏就考虑得比较细了。
    国家册封的爵位可不是随便可以传承的，必须由政府认定才行！
    如果随便哪个亲戚都可以继承爵位，那国法何在？
    如果让贺兰敏之承袭周国公的爵位，除非他姓武！
    杨氏不禁有些犹豫：“大郎性子执拗，我只怕他不肯改姓……”
    杨氏的话音刚落，就听见门外传来一声少年清冷的嗓音：“我愿意。”
    就见一个十四、五岁的少年拉着一个三、四岁的小包子进来了。
    正是话题中心人物贺兰敏之和李弘小朋友。
    吴诩一看两人手拉着手进来了，立刻笑道：“哟~~~两位小郎君下学了啊？”
    李弘小朋友原本是板着一张包子脸的，一见到吴诩就破功了，迈着两条小短腿欢快地扑了过来……
    “阿娘~~~~~”
    “好儿子！”吴诩一把抱住李弘小朋友，大大地亲了一口，然后顺手掂了一掂，点头道：“嗯……总算重了一点，阿娘有赏！”
    李弘小朋友一听，忙把小脸凑上去，让吴诩再亲一口——某人在旁看得都快成兔子了：朕也想亲亲啊~~~~(&gt_
    _
    作者有话要说：又一个盒饭=。=
    猜猜是谁下手干掉武家兄弟的？

☆、第268章

第十九章外戚 07
    武元庆这一死不要紧,可把广西的官员都吓死了。
    这死的人可不是一般人呐,那可是准国舅好不好，
    除了武元庆的身份敏感之外,他的死相也实在难看,负责查案的官员都不知道该怎么在死亡报告书上描述这个尸体的……惨状，
    都说十大酷刑里有个刑罚叫‘凌迟’，是片片割肉，千刀万剐,可武元庆这个死法也不比凌迟好多少，应该是被人捅了至少一千个窟窿吧=。=
    这得多大的恨，才让下手的人能坚持戳武元庆那么多个窟窿啊= =
    偏偏案发地还是在去龙州的途中,一片一看就是会有强人出没,三不管的密林里，等官服派人来的时候，凶手早就跑没影了！
    广西的官员为了这个案子简直是焦头烂额，都不想承担责任，互相推诿得尸体都要臭了，最后还是李小九的人把事情原委全部报到了长安。
    吴诩听说武元庆并不是死在任上的，脸色就不怎么好看了，再听说武元庆没有按照吏部公文规定的时间出发上任，带着一群美妾沿途游山玩水，顺手调#￥戏个把良家妹子，还带着大批财物，慢悠悠地向龙州进发……
    吴诩顿时气不打一处来，只给了四字批语：自寻死路。
    一副肥羊样还敢在民风彪悍的穷山恶水招摇过市，他不死谁死！
    “这事，圣人就按照一般官员死伤办法处理吧，我还是避嫌比较好。”吴诩看完了广西那边关于武元庆之死的两份调查报告，不由自主打了个哈欠。
    两份调查报告都遮遮掩掩地表示武元庆是被人故意折腾死的，不过广西州府的报告表示凶手可能是流盗，而李小九的人则表示凶手可能是武元庆的仇家……
    不管凶手是哪一种，反正是捉不到滴！
    吴诩不由又打了个哈欠。
    像武元庆这样的人，估计没几个人会喜欢的，横尸街头根本不足为奇。
    至于不久之后又传来另一个武家兄弟武元爽的死讯，吴诩已经十分淡定了：富二代纨绔子弟什么的果然享不了清福，去了那样山清水秀的地方当官，居然也能挂掉？君不见现代多少白领、金领的，没事尽往深山老林里跑，恨不得留下来不走呢！
    啧啧啧……
    这下武老爹这一支还真没儿子了=。=
    见吴诩懒得管武家兄弟的死亡真相，李治不由暗暗松了一口气。
    偏这时吴诩忽然问起贺兰敏之来：“大郎最近在忙什么？我怎么觉得好长时间没看到他了，弘儿昨天晚上还跟我说大兄有好长时间没上弘文馆了……”
    “你说大郎啊……”李治见闻，脸上闪过一道异色，随即笑道：“他前段时间说是想去各州府游学，朕就给了他玉牌，让他……”
    李治的话还没说完，吴诩就惊诧地打断他道：“什么？！你让他这么一个小孩子去游历？”
    他两个舅舅刚刚才在穷山僻壤里挂掉好吧？
    贺兰小子还没成年呢，这万一要是出什么事……
    擦咧！
    这事被护犊子的杨氏知道，不会暴走吧？
    李小九陛下见吴诩完全把贺兰敏之当成少不更事的柔弱少年看待，忍不住落下一滴冷汗：贺兰大郎都16岁（虚岁）了，哪里还是小孩子？朕当初这个年纪的时候都已经娶王妃了，呃……打住、打住！
    “阿武，你别担心，朕给大郎配了不少侍卫呢……”何况那臭小子的剑术相当不错，假以时日说不定会成为一名顶尖剑客呢！
    “得了吧你……”吴诩有些烦躁地在榻上走来走去，虽说已是快入秋的季节，太极宫还是闷热得像个大蒸笼，吴诩这一急躁，汗水呼啦啦地就往纱衣里淌……
    李小九陛下看着某人胸前若隐若现的春光，不由有些心猿意马……
    “这事你瞒得好紧啊……要是被阿娘知道……唉！”吴诩恨不得把李小九踹上两脚，把贺兰小子放出去这件事居然连她也瞒着，要不是杨氏这两天身体不适没有时间关注外孙的情况，说不定早露陷了！
    李治忍不住揉揉自己的鼻子，顾左右而言他道：“这些日子闷热得不行，不如咱们去万年宫避暑吧？”
    “你确定万年宫还能住人吗？”吴诩闻言忍不住翻了个白眼，当年山洪暴发之后，万年宫就被毁得差不多了，除了东边的太子宫没多大损伤，其他宫殿全部化为瓦砾。
    吴诩一算修缮行宫所需的费用，顿时心疼得哇哇叫，后来又赶上各地都发生洪涝灾害、‘文佳皇帝’造反之类天灾**，吴诩索性就把修缮行宫这笔费用给挪用了……
    现在想起来，吃亏的还是他们自己=。=
    她跟李小九累死累活，冒着中暑的危险加班干活，如果底下的人不听从指挥，估计还得冒出一两个‘文佳皇帝’、‘武佳皇帝’来！
    果然，要做个吃苦耐劳的好元首不容易啊！
    不等吴诩感慨完，那边李小九的脸色忽然变得有些微妙起来，然后丢给她一本加急密折。
    “阿武，你看看……”
    吴诩看完那本折子，不由愣了，这他喵的又是一个将军管不好士兵，结果捅了大篓子的真实案例。
    折子是葱山道大总管程知节上的，讲述了他这几个月来的军事行动，事无巨细。
    吴诩只看到上面‘兵士劫掠财物’等字眼，就不由眼皮直跳……
    却说今年年初李小九忽然想起了边境上还有那么几个不服大唐的小蛮夷，于是他就派程知节帅领大军出击西突厥。
    结果几个月过去了，小蛮夷没有干掉，原本十拿九稳的军事行动居然阴沟里翻船了！
    这下，长孙相公也没办法再请病假闭门不出了，心急火燎冲地进宫请罪。
    与先帝戎马一生，胜负各半的武功不同，李小九陛下自从登基以来，就没再武力打击敌人上吃过亏，这次葱山道行军虽不算是大败，却明明是惨胜。程知节延误战机，致使首恶逃窜，虽然拿下了怛笃城，却没能约束好手下，造成了j□j，白白损失了大量军士……
    李小九陛下闻报大怒，当即解除了主帅程知节的职务，将其押解进京候审。
    而作为当初支持程知节挂帅出征的长孙相公和来济等人都负有连带责任。
    李小九陛下毫不客气地削了几人的官阶，暂时保留了几人的相位，以观后效。
    最后，在长孙无忌竭力保奏下，程知节免了死罪，被外放岐州。
    不过，明眼人一看就发现了端倪，褚遂良和程知节先后被贬，长孙相公就如同断了左膀右臂，韩瑗、来济之流根本无济于事了！
    圣人可真是‘不鸣则已，一鸣惊人’呐！
    但是，接下来的中秋佳节，李小九陛下又全无芥蒂地在群臣宴会上，又把他舅舅长孙相公的官阶给提了回来，还请他总监修编五代史。
    要知道在唐一代，一个臣子能够被圣人委以 ‘修史’的重任，就标志着此人极受圣人的信任和重视。而这个时代还有‘拜相’、‘修史’和‘娶四姓女’乃士人们终身为止奋斗的三大目标的说法。
    除了对长孙舅舅委以重任外，李小九陛下还晋封了十六娘的夫婿长孙诠的官职，让他从入了中书省，看样子像是要让他接长孙舅舅的班似的。
    李小九陛下对长孙氏的示好，让众人包括长孙无忌都以为是圣人希望修复甥舅关系，给下的台阶。
    长孙无忌不是个迂腐的人，或者说他其实是个十分会把握时机的人。
    只是多年的养尊处优和权势在手的优越地位，让他早已忘记了当初在玄武门之变前夕的那段朝不保夕、紧张刺激的黑暗日子。
    李小九陛下的示好长孙无忌没有拒绝，可他还是没有给外甥好脸色看。
    长孙相公在中秋佳节之后，依然继续称病不出，而以他马首是瞻的韩瑗等人也有样学样，都请了病假，以示对李小九陛下非暴力不合作的态度。
    中书门下少了几个大佬签字，皇帝陛下有些诏书就无法下发。
    李小九陛下的心情咱们暂且不论，长孙氏的一些人不免有些动摇。
    十六娘城阳长公主最先去了赵国公府，只可惜十六娘劝不了她舅舅，只好跟着进赵国公府后就一直没有吭声的丈夫长孙诠离开了。
    李小九陛下听说了十六娘的举动，心里倒也十分感激，只是他已经打定主意要抛到唯唯诺诺的表皮了，只要长孙无忌还在朝中掌权一日，他跟阿舅的关系就必定是如同水火，怕是再难和解……
    李治在十六娘夫妇拜访赵国公府后的第二天，赐了他们娘夫妇一套长安书局新近印刷出来的道家典籍，至此十六娘夫妇再也没有掺和过李治与长孙无忌这两甥舅之间的事了。
    中秋之后，就是贺兰敏之的十六岁生辰。
    已经缺席了中秋团聚的贺兰大郎踩着点赶在他生辰前一天回到了长安。
    已经快要瞒不住杨氏的吴诩闻讯，差点喜极而泣：这下总算可以为贺兰小子举行元服礼了，以及让他改姓入武氏族谱！
    几个月不见，贺兰小子似乎又长高了不少，看起来好像更白皙了呢！
    擦咧！
    她在长安担心了个半死，这小子过得还蛮滋润的嘛= =
    小吴同学磨着牙，似笑非笑地盯着越发俊美的少年。
    等过了明天，就再没有贺兰大郎，只剩武大郎了，哼哼……
    作者有话要说：好吧，武大郎……

☆、第269章

第十九章外戚 08
    吴诩原本没打算把贺兰大郎的元服礼办得特别大,毕竟这娃刚刚成了孤儿,而且还要改姓换宗。
    可架不住贺兰大郎是吴诩这个准皇后的亲外甥，还很快就要变成她的亲侄儿,继承周国公府了,长安上下但凡消息灵通点的王公勋贵，哪个不赶着上前巴结。就是那些以身份姓氏自矜的世家，也半遮半掩地表示希望能够与未来的周国公多多亲近。
    “大郎居然一张都没理会，”吴诩看着一大叠邀请贺兰小子的帖子,表示非常无语。
    果然即使长成了冰山样，高富帅还是一样招人喜欢=。=
    李小九陛下和杨氏可没吴诩那么呆，还以为那些世家勋贵这么看好贺兰大郎是为了讨好未来的周国公/准皇后/李小九陛下,两人大概都想到了那些人其实是在打贺兰大郎后院的主意。
    这么年轻美貌的小郎君,还是铁板钉钉的国公，简直是千年难遇的理想女婿人选啊！
    尤其是到了贺兰大郎元服礼的当天，许多慕名而来观礼的贵妇都被贺兰大郎的美貌给震精了，即使小郎君在整个仪式过程中一直不苟言笑、色如冰雪，那些家中有女儿/侄女/外甥女/孙女的贵妇们一瞬间在肚子里打了无数个注意，更不要说出席典礼的小娘子们了！
    贺兰大郎的美名一夜之间传遍了长安城。
    不过……
    贺兰郎君很快就改成了武大郎……
    “以后，你就是我武家的大郎了……”吴诩笑眯眯地看着贺兰小子——熟识她的人很容易发现，今天的吴诩有点莫名的兴奋和…诡异，尤其是在叫了新更名‘武敏之’的贺兰小子为‘武大郎’的时候……
    即使是李治，也无法猜透 ‘武大郎’ 这个极其普通的称谓有什么奥秘，他只能当做是吴诩因为喜欢的后辈继承了父亲的基业而感到特别高兴罢了……
    一开始，李小九其实是比较厌恶贺兰小子的，毕竟他有那么讨人厌的一个母亲，还有一个十分不知好歹的家族本宗，再加上这小子神色冰冷倨傲，一看就像个世家出来的熊孩子=。=
    而很明显，贺兰小子一开始对李小九陛下也没多少好感，这娃非常敏感，只一眼就能看出别人对自己的好恶来，所以对李小九陛下的观感……你懂的。
    结果，两人在武顺死了之后，关系反而变得亲近了。
    说来，其实武顺的死，李小九陛下也不是没动过手脚的——这一点必须瞒着吴诩和杨氏——当初武元庆兄弟弄得武顺小产，李小九陛下暗中派去监视武顺的人立刻就把消息报到了李治那里，但李治没有理会，还让他们想办法把侍人都支开，所以武顺也算是因为救治不及而死的。
    得到武顺的死讯后，贺兰小子居然第一时间就怀疑上了李小九陛下，这可让李治刮目相看。
    不过，李小九陛下毕竟是出了名的腹黑帝，当即把武氏兄弟是重大嫌疑人的事给抖了出来，暗示谁才是真正的凶手。而贺兰小子经过询问报案人（方太医）和目击证人（武顺府中众多侍人）的口供后，很容易就推理出凶手是谁了……
    然后，这小子居然就一声不吭千里追凶去了=。=
    事情到了这里，李小九陛下就开始有点佩服贺兰小子了，因为他做了李治少年时一直想做的事。
    每个男人在年轻的时候，大概都会有一种想要成为绝世高手，闯荡江湖快意恩仇的武侠情结。
    李小九也不例外，或者说他的身份和身体状况，让他比别人更加渴望去外面的世界闯荡一番。
    贺兰敏之的身手很不错，这是宫中所有骑射师傅都肯定过的事。
    但再厉害的少年毕竟还是少年，一个未成年人千里迢迢跑去‘快意恩仇’了，李小九陛下也不由有种摊上大事的感觉。
    不得已，李小九陛下只好一边瞒着吴诩和杨氏，一边极快地派出自己的暗卫，赶紧把贺兰小子给追回来……
    不想，人没追回来，两个大舅子的死讯就先后传回来了。
    李小九陛下只能表示，这小子够狠辣、够牛逼，值得栽培！
    于是，李小九陛下的一部分暗卫就直接交给了贺兰小子统领，这支暗卫后来又成为了东宫最忠贞不二的保护者，这是后话。
    却说贺兰敏之正式改姓之后，就搬进了李小九陛下御赐的周国公府居住，很奇怪的是，他的妹妹贺兰大娘怎么也不肯跟他一起住国公府，非要留在武顺死前住的那所宅子里。
    杨氏没法，只好跟吴诩请求，接贺兰大娘到宫里来，结果却遭到了李小九陛下和武敏之异口同声的反对。
    杨氏不由有些尴尬。
    吴诩则是感到十分奇怪，不仅是因为两人的反对态度，更是因为两人莫名其妙的默契态度。
    “你们这是……”
    李小九陛下显然也发现了问题，忙虚咳一声道：“大娘青春年少，正当花龄，留在禁宫起居，恐有不便……”
    吴诩一听他这话就知道是借口。
    如今宫中最大的皇子才十二岁，即使这时代男子早婚，可也还没到说亲的年纪，况且皇子们轻易不进后宫，哪有什么不便？
    何况，她这个百福殿更是只有李小九这个成年男人才可以跑进跑出的，外人哪能把小贺兰给偷看了去？
    难道说，李小九见不得她整天搂着一个缩小版的阿武本尊？
    吴诩想着，忍不住瞪了李治一眼，转头问武敏之道：“大郎为什么也不同意呢？”
    武敏之默了一刻，淡淡回道：“母孝。”
    新修的唐律中明确规定，母亲过世也要像守父孝一样守制三年，穿麻衣睡草席什么的自然是不用了，可女孩子去别人家做客什么的必须不能有。
    吴诩：“……”好吧，她都忘了这一茬了，难怪武大郎最近老穿素色的衣服，她还以为这小子在学习剑神的穿衣风格呢！
    武敏之同学的‘守母孝’言论一出，不但解决小贺兰再度进宫的问题，也挡掉了众多企图给武大郎提亲的各级媒人。
    杨氏只能哀叹不已，她一直希望大郎能早日成家，让她能快点抱上曾孙子呢，这下可泡汤了。
    吴诩却看出来了，冰山少年武敏之同学对小萝莉们并不感兴趣——自从杨氏不再见缝插针给武敏之同学介绍年龄相仿的妹子之后，这小冰山就有消融的趋势，来百福殿问安，看望两个小皇子的次数也多了不少……
    而杨氏也没沮丧太久，很快她又精力满满地开始忙另一件大事了。
    永徽六年的十一月和快就到了，吴诩被正式册封为皇后的日子也进入了倒计时。
    太极宫里每个人都在忙。
    吴诩这个册封大典的主角更是成了所有人忙碌的中心。
    百福殿所有人外加宫中各司的尚宫都围着她转。
    礼服、首饰、妆容……
    每一样都不能出半点差错，吴诩整个人从指甲盖到头发丝都要被武装到位，而预备的装饰方案有N种……
    所以吴诩现在的主要任务就是被杨氏盯着，不断的脱衣服、穿衣服、脱衣服、穿衣服……
    还有各种珠宝首饰，需要不断地戴上去、取下来、戴上去……
    真人模特+人形珠宝展示台=小吴同学，每天天一亮就开始试穿试戴，一直弄到天黑要就寝了，才能解脱。
    第二天又接着重复前一天的动作……
    嗷！老子要疯了！
    相较于后宫女人们的疯狂忙碌，李小九陛下和他的儿子们都成了最清闲的人。
    穷极无聊的李小九陛下，每天办完公，就溜达道百福殿看时装表演，然后被恼羞成怒的某人轰出门当临时奶爸去……
    每当这个时候，已经被封为侍郎（与六部侍郎不同），一直跟着李小九陛下四处活动的武敏之同学，就会露出一副冰山消融的神色。
    而李弘小朋友则会拉着武敏之的手，一马当先去看二胖弟弟……
    一般情况下，当李小九陛下父子把刚刚开始学说话的二胖同学逗弄地快要哭出来的时候，吴诩那边估计也可以被放出来吃晚饭了……
    终于等到了封后大典的前一天，所有的礼服、首饰和仪仗都准备齐全了，吴诩连欢呼的力气都要没有了。
    礼部尚书许敬宗屁颠屁颠地呈上了最后一稿的诏书，请吴诩御览。
    吴诩一读，浑身的汗毛都竖起来。
    她以前也不是没看过李二陛下和李小九给别人下的赐婚诏书里那些赞美小娘子的华丽文辞，可一想到这些肉麻夸张的词句会有一天用在她身上，她还真是……
    李治一看吴诩的表情，还以为她不满意这诏书里的赞美呢，忙上前道：“阿武，你是不是还想加点什么？”
    吴诩闻言不觉一抖，忙摆摆手道：“不不不……不必了！”开什么玩笑？！光这些溢美之辞，就看得她浑身冒冷汗了，再加？还是饶了她吧！
    李小九陛下闻言，不由道：“这诏书原稿还是李义府拟的……”说到这里，他有些不情不愿地夸奖道：“这人倒还有几分文采……”
    吴诩不由黑线。
    你当刘洎和马周那两个人是瞎子啊，随便什么样的人都看在眼里，放在心上？！
    这李三郎何止是有才啊，简直是能把白的都说成黑的！
    作者有话要说：不知大家对武大郎的cp有什么看法=。=

☆、第270章

第十九章后戚09
    这诏书里几句话就把准皇后的出身德行捧得天上地下绝无仅有。说武氏是高祖近臣，勋贵大家,又与隋朝宗室联姻,其女德行出众，方得选在君王之侧,至于李小九陛下打从做皇子起就以仁孝著称,兢兢业业伺候老爹,从来不敢三心二意,潜台词就是说,什么子纳父妾的话纯属子虚乌有——不信,你们自己去感业寺看看，是不是连只公苍蝇都飞不进去，何况把一个人弄出来，
    最后更是点明了如今的武氏妃当初侍奉先帝的武氏嫔妃,而是先帝赐给东宫的侍女武氏，不过是有心人企图抹黑新皇后企图给王氏翻案的无稽说辞罢了！
    这份诏书站在道德至高点，句句针对众相反对立武氏为后的言辞，不但让人毫无反驳之力还用词华美，读之忘情！
    广大人民群众只要看了这篇文章，怕是再没人会相信那些反对吴诩为后的世家的言论了，就是不少世家中的叛逆少年，估计也要站到了李小九陛下这边了！
    毕竟如同光武帝与阴丽华这样的爱情故事发生在眼前，是个少年都要被感动的。
    连吴诩这个当事人都几乎以为这诏书里写的才是真实历史了……
    这李三郎啊，简直让吴诩想到了三国里的贾诩。
    吴诩脑中忽然闪过这样一个念头。
    此人不能为我所用的话，一定要弄死弄残才行！
    当然，李小九陛下心里大概也是这么想的，不过眼下他还需要这么一把可以杀人的利器在手，所以李三郎平步青云的日子还是很长很长的。
    到了封后大典那天，李治和吴诩两人天不亮就起身开始更衣打扮。
    李小九陛下的衮服是现成就有的，款式和颜色都是比较固定，不过今天要穿的这一身他特别强调加上了暗红色的滚边和腰带，远远看着颇似新婚的礼服。
    而吴诩那边的衣饰就比较复杂了。
    小吴同学半夜三更就被杨氏和几个尚宫叫起身，眼睛都挣不开。
    洗漱完毕就开始上妆梳头，吴诩一面打瞌睡，一面任七八个宫人在她头上脸上又涂又抹的……
    这年头长安的女子越来越流行梳高髻了，杨氏这位引领时尚前沿的美妇今天就梳了一个两尺来长的高髻，看得随侍的宫人们羡慕不已。
    不过吴诩今天要戴凤冠，不能梳太高的发髻，众人就在杨氏的指点下，把吴诩一头浓密的青丝全部反绾梳到后脑勺的位置，用六个玳瑁发夹都固定住两侧，然后簪上三对嵌珠金翅蝴蝶型步摇，垂在脑后的发丝被绾成三个团花小髻，每个团花之中缀以金箔红宝石珠花，最后戴上一尺多高的凤冠，再用六对赤金百福垂珠钗左右插在凤冠上作为固定，这头上部分就算完成了。
    在凤冠被固定好的那一瞬间，吴诩猛然觉得头重脚轻，险些脑袋一歪，把脖子扭了！
    对着镜子一照，她差点被闪花了眼。
    那凤冠据说是李小九陛下让工匠们花费了三年时间，秘密打造的，镶嵌在上面的珠宝都是举世罕见的珍品，就如正中央那颗明珠，据说是倭国在永徽四年进贡的，传说有婴儿拳头那么大……
    虽然吴诩看来这传说未免有些夸张了点，这珠子当然没有二胖的拳头那么大，可也有李子那么大个了，她长这么大，两辈子加起来也没见这么大颗的天然珍珠，更不要说其他那些玛瑙宝石了……
    只是有一个问题，这凤冠固然璀璨夺目，可这分量实在是……有些重啊！
    小吴同学很不合时宜地想象着她顶着七八块砖头在大殿上站啊跪啊……一系列活动下来少说也要三五个时辰吧？
    吴诩顿觉前路一片黑暗呐！
    纠结的某人还没来得及在细看一下脸上的浓妆，那边几个尚宫已经抬着她的大礼服过来了……
    没错，衣服是抬着来的，还是八个尚宫一起动手抬的，整整四大箱。
    因为，吴诩今天要穿的这身大礼服里里外外共有十二层，每一层的面料都不同，上面的图案也各不相同。
    吴诩先穿了最里面三件面料比较轻软的，还不觉得怎么样，可穿第五层的时候，她就开始冒汗了，等穿到第七层的时候，她已经站不住了，再看看最后的一条挂满珍珠的七十二破长裙和那件亮得跟三藏法师的锦斓袈裟一样的大红凤袍，吴诩差点忍不住双膝一软……
    她今天一路都得让人架着才能走路了吧！
    好容易穿好了衣裙，吴诩一手扶着一个宫人勉强还能保持直立状态，可额上已经不由自主出了一层汗，负责上妆的宫人忙上前给她补妆，一顿香粉扑下来，吴诩都觉得她的鼻子快失灵了=。=
    杨氏还一直在旁念叨：“娘子，您抬起头来，腰不要弓着……”
    不一会儿，李弘和李贤两个小屁孩也都起了，催着宫人们领他们来找阿娘。
    今天大郎他们都不用上学，被安排去观看典礼了。
    很明显，李弘小朋友跑错地方了——她阿娘更衣的时候，连他爹都被赶出去了呢！
    当然，宫人们可不敢驱赶吴诩的宝贝儿子们。
    不过，李弘小朋友走到更衣室门口，就呆住了。
    他一脸呆滞地看着被众人涂抹得面目全非的吴诩，迟疑地不敢上前。
    而二胖同学虽然还是由阿柳抱着过来的，但看到吴诩那张艺妓一样雪白的脸时，他下意识做了一个捂眼的动作……
    “矮油！我的小郎君，你们怎么跑这里来了？！”杨氏一眼看到了两人，忙迎出来。
    李弘小朋友还有些发愣，看到熟悉的杨氏，差点没爆出一句：孤的阿娘呢？
    还是后面的阿柳有眼色，忙道：“两位郎君就要去太极殿了，大郎是来见见圣人和娘子的……”
    杨氏闻言，忙笑道：“大郎好有孝心！”
    “你阿娘还在梳妆呢，大郎还是先跟二郎去太极殿找大兄（指武敏之）玩吧~~~~”杨氏哪会看不出李弘小朋友的古怪神色，忙给跟着小哥儿俩来的侍人们使了个眼色。
    阿柳和另一个宫人阿燕忙劝说李弘小朋友‘起驾’，连二胖小朋友也扭着身子直哼哼，表示要离开这里。
    李弘小朋友听到杨氏提到表哥武敏之，不由眼睛一亮，便向杨氏告了一声罪，转身带着弟弟往太极殿去了。
    杨氏松了一口气，让侍人们注意守护好两位小殿下，回身有去查看吴诩的妆容。
    此刻吴诩的脸上已经贴上了花钿，点好了红靥，宫人们原本要依例给吴诩描斜红的，被后者严词拒绝了……
    尼玛被人把脸当墙刷她已经忍了，还要泼上红漆什么的，还是算了吧！
    等她当了皇后，她一定要好好改改后宫化妆的不良风气才行！
    要是让她天天在后宫里看到一群艺妓一样的生物，她还不如自抠双眼呢！
    “娘子，可以起驾了！”随侍的尚宫提醒道。
    那边杨氏和百福殿众宫人已经跪地恭送吴诩出殿登辇。
    吴诩在两个宫人的搀扶下，颤巍巍地踏着柔软的地毯，跨出百福殿……
    远天，一抹金光冲破云霄，旭日东升。
    新的一天来临了……
    吴诩乘着凤辇除了宫，在肃仪门降辇。
    一路上，她都紧绷着神经，倒不是说她心里有多紧张，封后什么的已经是她和李小九心照不宣的事了……
    吴诩只是觉得脑袋沉得厉害，她的脖子仿佛随侍都会要被头上的偌大凤冠给压断了一样，害得她都不管乱动！
    还有身上的礼服实在是太重了，可怜她起身下车的动作都要在四个侍女的搀扶下才能完成。
    结果，吴诩刚伸腿踩在地面的那一刻，就听见凤辇前传来隆隆数声巨响，吓得她险些一个踉跄跌个倒栽葱。
    接着，远处传来排山倒海一般的欢呼声……
    吴诩惊魂未定地站直身子，一看前方，不由倒吸了一口冷气。
    就见肃仪门外的广场上密密麻麻地站满了人，看他们的装束，有大唐的文武百官，也有各番邦属国的使者，男左女右站得整整齐齐的。正中间留出一条红毯铺成的通道来，看样子是直通太极殿的。
    红毯两侧都有全副武装的甲士守卫，把道路和人群隔离开来。
    见吴诩一现身，那些迎接的人都发出震耳欲聋的高呼声，然后一个个跪伏在地，高呼‘千岁’……
    吴诩不得不承认，她被煞住了！
    这是让她来体会国家领导人/天皇巨星走红毯的节奏么？
    正在这时，红毯的前方忽然出现一个挺拔的身影，玄衣纁裳，冕垂十二旒，不是李小九陛下是谁。
    欢呼的众人在李小九陛下出现的那一刻都不由自主顿了一下，随即欢呼声更响亮了……
    小吴同学见状，几乎有种捂胸口的冲动。
    让百官和各国使节朝拜皇后这种事，已经够史无前例了，再加上一个皇帝陛下亲迎……嗷！
    吴诩已经能预见她的形象会在那些‘忠直’老臣的脑海里变得多妖魔化了！
    不待她多想，逆光而来的那个男人已经紧紧拉住了她的手，笑得露出了一口白牙，闪得吴诩越发睁不开眼了……
    恍惚中，她听到那人说：“我的皇后……”
    吴诩只听到这四个字，就莫名其妙红了脸，一句话也说不出来。
    作者有话要说：李小九陛下：我的皇后，今晚咱们来XXOO吧XD
    吴诩：= =

☆、第271章

第十九章外戚10
    “我的皇后……”李治有些痴迷地盯着眼前这个女子，像是梦喃一样,轻轻道,“今天的你一定是整个大唐最美的女人……”
    吴诩闻言，不知道该怎么回答他,她心里此刻居然冒出一个十分煞风景的想法来,如果李小九知道这美人皮子里住着一个纯爷们儿的芯子,不知道会怎么想呢,
    想归想，吴诩还是很有礼貌地向李小九陛下屈膝行礼再说。
    “梓潼免礼……”李小九陛下文绉绉地说了这么一句话,然后挥退搀扶吴诩的宫人,亲自挽着吴诩的手。
    吴诩,“……”这、这真不是她的错啊,
    让皇帝陛下亲自扶着走路，真不是她耍大牌，完全是因为她现在这身披挂，没人扶着根本走不了路=。=
    暗暗做好了心理建设，吴诩勾了勾唇角，想跟李小九笑一个的。结果，她脸部肌肉才微微一动，脸上的粉就有种要龟裂的错觉……
    吴诩：“…………”
    青年看她这神色，不知怎么的就笑了，然后拉着她的手，两人肩并肩缓缓走向太极殿。
    两旁的人群情绪十分高涨，欢呼声几乎震破云霄。
    到了大殿门前，早已准备好的宫廷乐队开始演奏音乐。
    吴诩只觉得耳边萦绕着各种声音，让她有些不知所措，而这时，紧紧握着她手是李小九忽然凑过来，在她耳边轻道：“媚娘，我在上面等你……”
    说完，青年放开了她的手，径直进了大殿。
    吴诩看着李小九离开的背影，忽然有种怅然若失的感觉。
    这时，礼部尚书许敬宗双手捧着册封的诏书出现在台阶之上，高声诵读旨意。
    司空李绩与侍中、太子太傅于志宁分别捧着皇后金宝和金册，一左一右立在大殿门口。等诏书一读完，两人就联袂上前，将象征皇后身份的玺绶和册文呈给吴诩……
    吴诩双手接过玺绶和册文，然后交给身侧的司礼尚宫收起来，又对着太极殿下拜，这才完成了册封的第一道仪式。
    然后，就听司仪官高呼：“请娘子升殿————”
    一时鼓乐齐鸣，十六名宫人，各执香鼎、拂尘等物在吴诩前面开道。
    另有四名美貌宫人左右扶持这吴诩，奉其登上台阶，进入太极殿。
    吴诩身后还有十六名宫人手持金盆、香鼎、绢花等物垫后。
    百官和各番邦属国的使节就跟在这十六名宫人之后缓缓进殿。
    进了大殿，吴诩一抬眼就看到李小九平日坐朝听政的地方，多了一把比龙椅略小一号的凤椅——看样子这应该是她以后的座位了。
    吴诩第一个念头不是感动，反而是：李小九这货难道打算以后拉着她一起上朝，不让她睡懒觉了？！
    待吴诩在凤椅上坐毕，进了太极殿的文武百官又一次跪下朝贺。
    “恭贺圣人万岁，恭贺娘子千岁……”
    吴诩被众人吼得有些晕眩，要不是脸上的粉涂得忒厚了点，不能做太大的脸部动作，她真有种想抽嘴角的冲动……
    这难道就是许多X点男追求的，让所有人拜倒在其脚下，然后俯视苍生的赶脚？
    虽然以前老是YY 什么王八之气震慑众人啥的，可真见了这样的大场面，吴诩还是略有些不自在……
    阿宅什么的，还是比较喜欢幕后YY什么的比较好吧。
    倒是李小九显得十分享受的样子，轻轻一摆手，就有身边的宦官高呼：“圣人有旨，众卿平身……”
    底下又是一阵‘万岁’‘千岁’的……
    殿上早已摆好了桌子，在一群美貌宫人的引领下，文武百官和番邦属国的使节们都一一落座。
    依然是男左女右的格局，左侧第一位坐的是老太傅于志宁，与其同桌的是司空李绩和中书令崔敦礼，六位丞相就来了他们三个，其他三人都称病没有出席。至于六部官员倒是来了九成以上，分别坐在三位老相公的后面。
    吴诩见状也没觉得意外，长孙无忌如果出席了典礼，她才觉得诡异呢！
    坐在左侧的外藩使节也有不少，其中高句丽的使者位居第一，其次是吐蕃使者，然后是新罗、南诏等小国……
    吴诩比较在意的倭国使者居然位列末席，几乎坐到了大门口了！
    李治见吴诩的目光一直在大殿门口徘徊，不由奇怪：“阿武，你在看什么？”
    吴诩因为一脸的粉，只好长话短说道：“你看，倭国使者，如何？”
    “倭国使者？”李治闻言，不由微微皱眉。
    说实话，他一直比较在意的是一脸倨傲的高句丽使臣，根本没注意阿武说的那什么倭国使者。
    但李治一向知道吴诩在政事上从来不会无的放矢，不由仔细打量了坐在门口附近那个低调恭顺的使臣，然后对吴诩道：“倭国向来恭顺，多次派遣学子前来大唐学习……我观这个小国的君民都十分仰慕我大唐，应该……没有问题吧？”
    吴诩不由摇摇头，大概只有现代人才会从始至终对日本这样的国家万分警惕的，如大唐这样的强国，根本不会在意一个远在海外的小小岛国……
    即使她现在告诉李小九，那个小小倭国日后将会成为中华民族的心腹大患，估计他也是不会相信的！
    何况，小日本如今完全是一副以大唐马首是瞻的姿态，相信李小九也不会愿意出手整治这么一个忠心自己的小弟的！
    不过，以后的事还很难说，眼下的局势倒还是李小九看得比较清楚，大唐首先要干掉的还是高句丽这个心腹大患！
    远交近攻什么的，不是没道理的！
    吴诩与李治不约而同对了一个眼神，两人同时在对方眼里看到了一种决心。
    随着一队美艳的歌舞伎袅袅绕绕地出现在大殿之上，庆贺册立新后的酒宴开始了。
    群臣首先集体举杯敬了李小九陛下和新任皇后吴诩，然后就开始各自觥筹交错，攀关系、吃牛皮，顺便藐视一下番邦来的土鳖们。
    而右侧坐的基本上是李小九陛下的家人亲眷，第一桌是太子李忠，他的位置就在御阶上，离吴诩不远，御阶下多是宗室和命妇，杨氏高居首位，与几个太妃一桌，其下是李小九陛下的姐妹们，再往下就是李小九陛下的儿子女儿们，还有小小年纪就被封为魏国夫人的贺兰大娘。
    先前吴诩还很奇怪李小九为什么给小贺兰这么一个封号，乍一听总让她想起以前王皇后的母亲魏国夫人柳氏，结果每次问李小九，这货就顾左右而言他，最后逼急了，李小九陛下才坦白，他总觉得小贺兰对吴诩的态度不对劲，封她为魏国夫人，就是警告她，不要忘记以前这个封号的人是什么下场，让她最好不要动什么歪心思！
    吴诩不禁很无语。
    不过，自从小贺兰得了魏国夫人的封号后，吴诩确实极少提起她了，最近的一次大概是想着小姑娘除了母孝也该寻门亲事了什么的，结果又被李小九打岔给搁下了……
    今天看到小贺兰，吴诩倒是挺高兴的，特地让李小九把武敏之这个侍郎放下去，让他们兄妹说说话。
    武敏之一脸酷酷地谢了吴诩，不缓不急地走到了御阶下，途中被杨氏和众太妃调&*戏了一把，又在大郎那座里停留了一刻，又穿过一群如花似玉的小萝莉，这才好不容易到了亲妹妹面前。
    吴诩远远只能看见武敏之的背影，不知道他面对妹子是什么表情，不过小贺兰的神情倒是挺激动的，大概是很久没见兄长了吧……
    这边李小九陛下见吴诩的注意力只在贺兰兄妹身上，不由醋意横生，偏偏这时许敬宗带着一干帝党骨干前来敬酒，其身后第一人就是面如桃花笑意盈盈的李三郎。
    “臣等恭贺圣人、娘子……”
    吴诩猛然听到一声温润优美的嗓音，情不自禁看向来人。
    眼前的几个官员都是身穿绯色官服的，偏有一个人能把严实庄重的官服穿得那样风致……
    不愧是长安有名的美郎君，明明是寒门出身，举手投足愣是显现出一副世家风范来。
    难怪被李三郎坑死的那些人，见了本尊之后都恨不起来呢！
    吴诩先前听说李小九把李三郎丢去刑部做侍郎了，还觉得明珠暗投呢，后来听说他断狱颇有一套，去了刑部不到一个月，就破了好几件积年老案，差点没弄出个‘小李神探’的名号来……
    吴诩也不得不感叹：是金子总会发光的！
    见吴诩一直盯着自己看，李三郎水润的桃花眼不由一弯，回以一个温柔的笑容——假如小吴同学是个货真价实的妹子的话，估计立马会被这电力十足的微笑给放倒了！
    只可惜小吴同学是个披着妹子皮的糙汉子，乍见李三郎这种笑容，只会想起她当年那个高富帅舍友……
    呃……
    那是一段不堪回首的岁月啊！
    吴诩不由一抖，赶紧把杯子里的酒给喝了。
    李小九陛下看到他家阿武跟李三郎这个美男子‘眉来眼去’了，醋得差点把酒杯都捏爆了。
    正想开口轰人，忽听下面传来争吵声。
    几人一看，发现争吵声是从魏国夫人贺兰氏桌上传来的。
    贺兰氏满脸泪痕，怒气冲冲地瞪着背对着御座的武敏之，似乎在责骂着什么。
    作者有话要说：鉴于大家都希望贺兰妹子领饭盒，那好吧，下章就解决她=。=
    话说，李喵同学比大郎大十几岁吧，这个cp真的没问题吗？
    弘儿和二胖这对兄弟cp听起来蛮带感的XD
    ps：感谢给俺丢火箭炮的401450亲，还有丢地雷的甲甲亲和拂晓行亲，每人么一下吧~

☆、第272章

第十九章外戚11
    贺兰兄妹俩的争吵声已经引起了周遭人的注意,坐在上面的杨氏急忙跟纪国太妃等人告了罪,下去查看究竟。
    吴诩和李治两人见状，也忙让小顺子下去看看是怎么回事。
    许敬宗十分有眼色,见圣人和娘子的心思被贺兰兄妹的动静给吸引,忙领着众人告退。
    李小九陛下总算还记得眼前几人都是他一手提拔的肱股之臣,于是道,“几位爱卿为朕和娘子做的,朕都会记在心里的……好了，你们都下去畅饮吧,不必拘束,”
    快滚，快滚,不许到朕的媚娘面前来晃悠,
    许敬宗、李义府等人忙躬身遵旨，然后纷纷退下御阶。
    不过，李三郎同学走的的道明显与许敬宗等人岔开了，他前往的方向明显是贺兰兄妹所在的地方。
    而奉旨前去查看究竟的小顺子，还没赶到贺兰兄妹跟前呢，那小贺兰就抹着眼泪飞奔着离开了太极殿，而她的兄长武敏之根本没有追上去的意思。
    之后，匆匆赶来的杨氏在询问了武敏之几句话后，也离开了太极殿，大概是去寻小贺兰了。
    吴诩的眼力还算可以，仔细一看人群，竟然发现她家李弘小朋友也趁乱跑下了自己的座位，溜到一旁看热闹，结果被武敏之给捉了包……
    还有喜欢黏着兄长的二胖同学，也指挥这宫人抱他往人群里钻。
    此外，目的不明的李三郎就立在武敏之和李弘小朋友不远处，似乎在评估这什么……
    场面相当混乱。
    吴诩有些坐不住了。
    她身边的阿韦和小玉见状，忙请示道：“娘子，婢子们去把大郎、二郎请过来，可好？”
    吴诩哪有不依，忙挥手让她们赶紧行动——大郎体弱，二胖又小，这人多手杂的，万一磕着碰着了可怎么好……
    “媚娘，你别担心……”一旁的李治见吴诩一副魂不守舍的样子，忙拍着她的手背安慰道。
    别看整个太极殿里歌舞酒席，人头攒动，到处都乱糟糟的，可这暗中还隐藏着不少李小九的暗卫呢！
    吴诩大概也猜到了李小九必有准备，正想提议让年幼的皇子皇女们可以先回去了，正巧看到小酷哥武敏之拉着李弘小朋友往后殿方向走，后面还跟着二胖的代步宫女……
    得，武大郎这个保姆哥哥已经开始带孩子撤退了，干得好！
    很快，太子李忠带领一干皇子皇女上前来敬贺——当然，未成年儿童们喝的都是果子酿。
    吴诩看着参差不齐的几个小萝卜头，忽然有种化身托儿所阿姨的错觉。
    但李小九陛下看几个娃的眼神，一点也不像他们的爹，冷淡的眼神，比看许敬宗等人还要疏远。说的话也无非是日后要好好上学，听娘子的话之类。
    吴诩只好稍微‘母仪天下’一下，抚慰几个小萝卜头道：“今天你们也累了，早些回去歇着吧，我会跟你们师傅说的，今儿和明儿都放假，也不必做作业，好不好？”
    几个娃闻言，似乎有些诧异，随即有好几个人面露喜色——小学生什么的果然是最喜欢不用写作业纯放假了~~
    “谢娘子……”几个小屁孩参差不齐地谢了吴诩，然后由侍奉的宫人们领着回后宫了。
    吴诩见太子李忠留在原地没走，知道他不敢随意回东宫，也不强求，便叫王内侍把自己桌上的一盘点心赏给李忠。
    李忠诚惶诚恐地接了，再三道谢。
    “太子不必多礼……”吴诩也不知道该跟这个娃说什么，眼下的局势已经很明了，她一旦成了皇后，李忠的太子之位也就岌岌可危了，两人理论上是水火不容的……
    或者说，李忠这星星之火，已经抵挡不住她家大郎代替他成为太子的历史大潮了……
    不过，她可没有阿武本尊那么铁血，对着这么个小正太也下得去手。
    或者把这娃远远反倒一个富庶的州府为王，只要不威胁到她家弘儿就可以了吧。
    吴诩心里暗暗下了决定。
    想到了李弘小朋友，吴诩又坐不住了，她迫切想知道后殿那三个小子怎么样了……
    “九郎，我……我想去更一下衣。”万能逃席借口，此时不用，更待何时=。=
    不料，李小九听到吴诩这么说，也笑眯眯道：“正好，我也想去，咱们一起？”
    吴诩：“……”
    帝后二人趁着众人没怎么注意，就手拉手溜下了御座，跑到后殿去了。
    自始至终盯着两人动静的太子李忠见状，脸上的忧色越发重了，他忍不住看了一眼左边上首的太傅于志宁，恰好对上后者担忧的目光……
    看来他已经没有别的路可以走了……
    有些东西，注定了就不是他的，强求过来又有什么意思？
    何况，这个太子之位至今害死了他的阿娘，他也根本没有能力守得住，倒不如大大方方让出去，好让圣人有个台阶下。
    李忠此刻也只盼着新皇后能够胸怀宽广一点，不要把他视作绊脚石，或者他该庆幸自己只是一个卑微的庶子而已，应该还不足以成为五郎的绊脚石……
    李忠不由自嘲一笑，向于老太傅举杯遥敬。
    吴诩和李治跑到后殿，追随而来的王内侍已经知机命人准备了更换的常服。
    封后的仪式并不漫长，但与之相关的一系列活动却十分繁复……
    太极殿这边只是今天活动的第一站，等酒宴结束，两人还要赶赴下一个地点。
    趁着宫人们伶俐地给帝后二人换装的功夫，王内侍就让人传话给武敏之带两位殿下过来，顺便把刚才在大殿上发生的事给汇报了一遍。
    原来是贺兰大娘今天心情郁闷多喝了几盅陈年佳酿，又见了光彩照人的兄长，一时激动，开始发酒疯，先是对她哥改姓武氏表示了强烈不满，之后又提到了暴毙的韩国夫人，说她的死大有蹊跷，暗示凶手与吴诩有关……
    眼见妹妹要口无遮拦胡说开来，冰山小哥武大郎当即让贺兰大娘住口，不想这两个字像是启动了一个莫名的开关一样，贺兰大娘当即大哭起来，指着武敏之的鼻子骂他‘不孝’‘贪慕虚荣’之类的话……
    然后两人间的动静就引起了众人的注意。
    王内侍小心翼翼瞥了一眼陷入深思的圣人和娘子，又接着道：“武侍郎并未辩解，魏国夫人盛怒之下就离席了……”
    他话刚说完，阿韦就进来禀报道：“回禀圣人、娘子，大郎、二郎和武侍郎到了……”
    吴诩闻言，忙道：“让他们先在外面吃果子，我们马上过去。”
    “谨遵命。”阿韦应声退了出去。
    这时，被李小九陛下派去追查小贺兰的侍卫也回来了，进殿就跪在屏风外禀报道：“启禀圣人，魏国夫人离开太极宫后，一路乘马车往城西赶，似乎是要离开长安……”
    吴诩和李治两人闻言，不由面面相觑，这贺兰大娘到底葫芦里卖的什么药啊？
    正在这时，又一个侍卫飞快地跑进来，禀报道：“启禀圣人，魏国夫人的马车在出城后不久，其马忽然狂躁起来，无法安抚，最后魏国夫人的车子落下一个断崖，车内之人生死不知！”
    “什么？！”吴诩听到这话，忍不住豁然起身，厉声问道：“你们去崖下找过没有？”
    那侍卫一愣，大概是没想到皇后也在里面，忙道：“属下已经派人下去寻找了……”
    省略号的意思就是，魏国夫人估计凶多吉少了，希望皇后节哀顺变！
    “那周国夫人呢？”吴诩一想到杨氏是追着小贺兰一起出去的，不由脸色煞白。
    虽说在各种YY小说中，坠崖什么的肯定死不了人，还可以遭遇各种奇遇，什么奇珍异宝、武功秘籍、隐士高人等等应有尽有，可尼玛那都是武侠小说啊！
    老子穿的可是正剧好吗？！
    连人带马车一起掉下去了，不死也残有木有？！
    就算贺兰小妹子运气爆棚，掉下去啥事没有，可武妈妈呢？
    武妈妈看着年轻，其实已经是个念过花甲的老人家了，这一摔下去怕是十死无生了吧？
    听着皇后娘子的嗓音都变调了，先前那侍卫忙回道：“周国夫人是骑马去的，并没有与魏国夫人在一辆车上……”
    吴诩：“……”
    吴诩都不知道该惊叹杨氏的彪悍好呢，还是感叹她幸运好……
    “周国夫人已经在属下等的劝解下乘车回城了，请娘子不要担心。”后进来的侍卫善解人意地补了一句。
    这时，李小九陛下才开口道：“诏命长安令，率禁卫立刻出城处理此事……”他这话是对王内侍说的，后者赶紧领命退下，两个侍卫也随之退了出去。救人的事有暗卫们就够了，只是这坠崖的事故实在蹊跷，需要长安令去调查一下才行。
    暗卫的效率就是高，王内侍等人刚走没一炷香时间就传来了事故现场的最新消息：魏国夫人的马车找到了，人也找到了，不过情况很不好，虽然没死，可离死也不远了！
    吴诩看望这则消息，半晌说不出话来。
    李小九陛下则是沉着脸，思考了一会儿，然后命人立刻把参加典礼的武氏亲属都监控起来，同时传刑部侍郎李义府立刻暗中调查魏国夫人遇害一案。
    好嘛，李小九陛下直接把贺兰大娘定性为遇害了，看来是不打算再见到一个活着的贺兰大娘了！
    吴诩不由愣住了。
    作者有话要说：于是，贺兰妹子盒饭了=。=
    关于高句丽和日本的问题，亲妈葱表示一定会狠狠抽之，然后全部归入大唐版图，酱紫=。=
    ps：感谢401450亲的火箭炮和wing~princess亲的地雷，么一个吧~

☆、第273章 （捉虫）

第十九章外戚
    不过一会儿，阿韦引着武敏之、李弘小朋友和二胖同学过来了,几人在外面遇见匆匆退出偏殿内的王内侍和两个侍卫,都有些疑惑不解。
    进门时，几个人脸上还带着疑色。
    武敏之是见过那两个侍卫的，知道他们是李小九陛下心腹亲卫,没有什么要紧事不会这样直入太极殿的。
    武敏之不由想到刚才他妹妹说的那些大逆不道的话，脸色越发冰冷了。
    拉着他手的李弘小朋友忽然若有所感地停下步子，仰起头看着武敏之，“阿兄，你怎么了,”
    “无事……”武敏之只要一看到李弘那双纯净无暇的眸子,身上的寒气就徒然消散了几分。
    “走吧,别让圣人和娘子久等了……”
    “嗯,”李弘小朋友重重一点头，拉紧阿兄的手，一马当先往里走。
    吴诩刚刚洗了把脸，重新上了淡妆，回头见阿韦回来了，再看到一个美少年和两个小包子，一肚子烦闷顿时抛开了一大半。
    “弘儿，快过来~~”吴诩忙招手让李弘小朋友过来，小屁孩竟然一脸严肃地给李小九和吴诩行了个大礼，这才噔噔噔跑到吴诩身边坐好。
    二胖同学依旧是由宫人代步，看到吴诩时也表示出了要抱抱的意愿。
    “拜见圣人、娘子……”只有武敏之依然是一丝不苟地恭敬行礼完毕，之后一脸漠然地立在李小九陛□后。
    阿韦等人看李治和吴诩的脸色不是很好，就知趣地带着小宫人们都退下了，殿中只剩下帝后二人和一大两小三个男孩。
    “大郎，都是一家人，不必这么拘礼……”吴诩觉得武敏之的小脸是挺赏心悦目的，就是这性子实在……这样冷冰冰的，以后可怎么追妹子啊？
    对于吴诩的善意提醒，武敏之只是微微颔首，没有吭声。
    李小九陛下则直接把贺兰大娘遇难的事给说了一遍，武敏之听了，脸色虽然变得极为难看，却没有冲动得立马奔出宫去看妹妹。
    李治不由对少年的自制力表示十分嘉许。
    “此事有些蹊跷，圣人已经命人调查，大郎你……”对于李小九陛下的决定，吴诩也不隐瞒武敏之，更有意让他去见小贺兰最后一面。
    不料，武敏之却冷冷地拒绝了。
    “今日宫中人来人往，情势复杂，敏之不敢轻离……”
    这话一出，李小九陛下看向武敏之的目光又柔和了几分。
    “此事朕已经交给刑部侍郎李义府处理了，你可暗中协助他办案……”
    说完，李小九陛下垂下眼微微思考了一下接下来他跟吴诩的行程，道：“朕与娘子接下来要去朱雀门……大郎你先跟朕在身边……”接下来的行程还很满，各种政治秀要作上三天，然后还得拜谒太庙和昭陵，李治比较担心这期间再出变故，所以干脆把武敏之留在身边比较好。
    武敏之自然没有异议，可李弘小朋友很不高兴，板着脸表示：“阿爹，儿也要去。”
    “这怎么行？！”不等李小九开口，吴诩就立刻否决了小大郎的要求。“你留在宫里，不许去。”
    她跟李小九去朱雀门大飨百姓，那就是去城楼上摆个pose，秀一下圣人夫妇的真人版的……
    这寒冬腊月的，站在那么高的城楼上吹冷风，可不是什么好差事=。=
    就李弘小朋友那小身板，如果去了，回来八成要喝两缸子中药不可！
    李小九自然也想到了这一点，不过他的拒绝没有吴诩那样简单粗暴，只是迂回地表示他跟吴诩只是出去一小会儿，很快就能回来，以及二郎小朋友不能吹风，否则要喝好大一碗的苦药……
    一直努力成为一个好兄长的李弘小朋友听说二胖出门就会生病，只得打消了跟着去朱雀门的念头。
    吴诩忍不住揉揉他的脑袋，表扬道：“大郎真是个听话的好孩子！”
    窝在吴诩怀里的二胖同学也不知是不是看懂了吴诩的赞许之意，哼哼唧唧地也把自己的小脑袋往吴诩手掌上拱……
    吴诩顺手也揉了二胖一把，忽然想起一件事来：“咱们二郎是不是该剃头了？”
    李弘小朋友闻言，也很严肃地打量了一下弟弟的发型，点头道：“阿娘说的是。”
    李小九陛下忍不住咳了一声，道：“这事先不急……那个，大郎，去传车辇吧……”
    “谨遵命。”
    如果不是错觉的话，吴诩发现武敏之离开的时候嘴角有些上扬。
    朱雀门大飨臣民一行，依然十分拉风，让吴诩有一种站在j□j城楼上俯视众生的感觉。
    好几次城楼下众人高呼‘万岁’的时候，小吴同学都有一种想学毛爷爷的挥手pose，回应‘人民万岁’神马的……
    第一天的任务到这里就差不多完成了。
    晚上回寝宫睡觉的时候，吴诩觉得脖子都僵硬了。
    好在第二天的行程不需要再穿全副披挂，也不用再出门吹冷风摆pose，只要待在暖洋洋的大殿里招待各色妹子美妇人就好了。
    听起来好像很不错诶！
    可事实上却没这么轻松……
    都说三个女人一台戏，一个女人比一千只鸭子还凶残，眼下这大殿里估计有上百万只鸭子了吧=。=
    女人们聚在一起，免不了讨论以下几个话题：老公、儿子、美容以及八卦。
    小吴同学如今的身份已经没人敢再她面前谈论她老公儿子了，那么只剩下美容和八卦可以聊一下。
    吴诩不爱浓妆艳抹和华丽复杂的服饰，这是整个长安贵妇圈子都知道的事，连李小九陛下也多次在公开场合称赞她这种低调简朴的行为——那时吴诩还只是一个普通嫔妃而已。
    至于周国夫人，那是出了名的时尚达人，但她也是比较崇尚自然美的一类人，穿着打扮十分亮眼却不艳俗。
    不管是为了迎合新皇后的品味，还是适应时尚潮流，如今参加宴席的贵妇们都打扮得比较‘清新’，只有纪国太妃和越国太妃等人一时还改不过来，脸上依然涂了厚厚一层粉。
    两人自然是拉着吴诩讨教美容秘方了。
    吴诩只觉得窘迫万分，偏杨氏因为小贺兰之殇颇有些心不在焉，根本没想到及时为她解围。
    好容易讨论完化妆品和衣饰了，众人又开始八卦二十二娘的未婚夫婿薛氏一家。
    吴诩听得昏昏欲睡，忽然听越国太妃燕氏道：“我记得大郎今年也是十六了吧？不知娘子和姨母可有中意的小娘子？”
    吴诩闻言猛地打了个激灵。
    这宫里叫大郎，十五六岁的，还能让燕太妃关注的不做第二人想，就只有武敏之一个吧！
    让她给武大郎选亲？
    还是算了吧= =
    再说人家少年刚死了母亲不久，又死了妹子，估计也没心情相看妹纸！
    倒是杨氏听到燕氏提及武敏之，神色开始渐渐振奋起来。
    “阿燕说得是啊，大郎那孩子……”杨氏一提起宝贝孙子就开始叹气，“倒是个知道上进的孩子，就是性子太冷淡了些……”
    在座的几个太妃和长公主闻言都不由点点头。
    其实，燕太妃一提及武大郎，这些家中有女儿的贵妇们都不由自主竖起了耳朵。
    吴诩再傻也能看出这妇人的心思了，不过她就不信昨天长安城外发生那么惊悚的马车坠崖事件，她们会不知道？
    想到这里，吴诩开口道：“大郎还要守母孝，阿姐想要拉红线还需再等上三年才成……”
    燕太妃闻言，不由一笑：“谁说不是呢，只是可叹顺娘没福啊！”同样是表妹，燕太妃对武顺就不怎么感冒，尤其消息灵通如她者自然多多少少知道一点武顺的真正死因。
    摊上这么一个阿娘，真是可惜了这么俊俏的一个小郎君！
    还是媚娘有眼光，早早把大郎给拐到了自己家。
    这段时间，长安城里也不知从哪里传来一堆谣言，还传得有鼻子有眼的，说什么韩国夫人是死于鸩毒，一尸两命，她肚子里的孩子分明就是当今圣人的……
    还有更离奇的流言表示，其实六皇子李贤是韩国夫人偷偷给圣人生的，要不然为什么在六皇子出生前，韩国夫人一直在洛阳修养，六皇子出生一满月，韩国夫人就回长安了？而且，都说武昭仪生六皇子的时候是在回长安的半道上，这难道不可疑吗？
    ……
    这些流言虽然听起来十分无稽，可要是仔细一推敲，还真有几分合理……
    尤其是，昨天在太极殿里魏国夫人的一番闹腾，不少原本对谣言将信将疑的人这下可信了有八、九分了……
    再加上最新得到的消息：魏国夫人的马车坠崖，救上来的时候明明还有气的，结果刑部大理寺的人一来，就宣布魏国夫人薨了……
    这里面有太多猫腻了，不得不让人把怀疑的目光转向新皇后吴诩啊！
    当然，燕太妃是一点都不信吴诩会对自己的姐姐和外甥女下毒手的，可也止不住想私下向吴诩示个警。
    毕竟流言很好地利用了众人都能看到的事实和时间差，把毫无联系的几件事都穿了起来，造成所谓的‘真相’。
    那个散布谣言的人不仅仅是剑指新皇后吴诩，更是在挑战李小九陛下的权威！
    一旦谣言变成了丑闻，李治的威信将受到极大的损害，到时候想在朝堂一言九鼎可就难了！
    作者有话要说：二胖：原来我不是阿娘生的~~~~(&gt_
    忽然发现俺这文上了创新奖的发扬光大榜，现在正在投票中，亲们如果喜欢本文的话，就拔冗前往投上一票，葱在这里谢谢了~~~
    投票地址：

☆、第274章 （捉虫）

第十九章外戚13
    宴请宗室贵妇之后,燕太妃特地落后众人一步，与吴诩和杨氏说了长安城最近出现的诡异流言……
    吴诩与杨氏听了之后，两人的脸色都变得十分难看。
    燕太妃到底是李二陛下众多后宫中屹立到最后不倒的女人,在别人还被这些亦真亦假的流言搞得晕头转向的时候,她已经从谣言中看到了凌厉的杀机。
    燕太妃忍不住提醒道，“华娘，此事你须得尽快跟圣人禀报一下，我看着这背后的人可不简单。”
    “多谢阿姐提醒。”吴诩自然承了燕太妃的好意，然后让阿韦送她出宫。
    杨氏的脸色一直十分沉郁，也不知是在恼怒散布谣言之人胡乱攀扯武顺和圣人的关系，还是在担心幕后之人会对吴诩不利。
    吴诩倒没想这么多,她并不在意什么流言蜚语,有道是‘谣言止于智者’,有点脑子的人都不会被这种漏洞百出的谣言给蒙蔽了，这就够了。
    只是人死为大，虽然武大姐晚节不保吃了颗嫩草，可也不至于被人说成那样悲催吧？
    什么被圣人看上了金屋藏娇啊，什么瞒着母亲和妹妹偷偷怀孕生子啊，还有什么被嫉妒的妹妹用鸩毒干掉啊……
    拜托！
    她又不是独孤皇后，李小九也不是隋文帝，后宫妹子更不是只有一个两个……
    就算武大姐真的有心入宫，依着阿武本尊的脾气，只要不妨碍她的前进之路，她是绝不会下手干掉武大姐的，更何况小吴同学这个战斗力只有负五的渣渣，顶多就是找个茬把人丢出宫嫁掉而已！
    说她亲自下手弄死武顺什么的，还真是太抬举她了吧！
    吴诩忍不住苦笑，这造谣的家伙还真会扣屎盆子，她就是听说了谣言也不能跳出来澄清什么，那样只会越描越黑……
    而小贺兰的死更是让造谣的人有了更充分的论证，直指她杀人灭口、斩草除根什么的！
    真他喵的郁悴啊！
    好容易等到晚上李小九回百福殿来，吴诩忙把燕太妃白日里提到的谣言一事对他说了。
    李治今天白天主要是接见了各地的藩王和皇室宗亲，回百福殿的时候步履微微有些踉跄，似乎喝了不少酒。
    听了吴诩的话，李治有些迟钝地默了一会儿，然后笑道：“媚娘，你别担心，这件事我心里有数，你不用管了……”
    “你不会是想在报纸登点什么爆炸性消息，转移他们的注意力吧？”吴诩想来想去，也只能想到李小九大概会用‘刷屏’和‘声东击西’这些手段来对抗谣言吧？
    青年闻言只是看着她笑，却不回答。
    到了第三天，新皇后拜谒完太庙和昭陵之后，李小九陛下做了第一件事：追封皇后的父亲。
    这本是约定俗成的事，可李小九陛下偏偏别出心裁，追赠已故的岳父大人为工部尚书、并州都督之后，加封杨氏为一品国夫人，改周国夫人为荣国夫人，位在王公母妻之上。
    这份旨意一下，朝野内外都议论纷纷，自古女子封诰都是从夫的，这杨氏居然超然于外，实在不可思议。
    不等朝中的老学究发出异议，李小九陛下第二拳又打出来了。
    当太子李忠再一次上呈退位让贤的表章时，李小九陛下十分痛快地收下了，还以迅雷不及掩耳之速将李忠封为梁王，迁出了东宫。然后一纸诏书册立代王李弘为太子，册封仪式就定在新春之后……
    这易储易得如此雷厉风行，文武百官根本都还没回过神来，自然再没有人去纠结李小九陛下的粉红情史私生活什么的了！
    国之根本说换就换了，这是要闹哪样啊？！
    虽说，武后一立，东宫迟早要易主，可这也太迅速了点吧？（难道不是因为长孙舅舅不再朝堂上，所以小九才会这么大胆的吗?）
    五皇子李弘才那么一丁点大，真的没问题吗？
    这还没完呢！
    李小九陛下第三记重拳一出，满朝文武完全被转移了注意力。
    因为李小九陛下表示，他要改元！
    ------------------------好久不见的分割线君------------------------------------
    “娘子您可没看见，那两位相公胡子都一大把了，居然当堂打起来了！”小顺子手舞足蹈地给吴诩演示今天朝堂上发生的闹剧。
    吴诩升级为皇后之后，每天都被李小九拉着去两仪殿听政，连可怜的小豆丁李弘小朋友也必须跟着他阿娘乖乖坐在龙椅后面观摩实习。
    却说，这天小屁孩一不小心着了凉，只能缺席每天的朝会，吴诩只好让小顺子跟着李小九去两仪殿，自己则留在百福殿照顾李弘。
    等小顺子描述完今早朝会的内容，吴诩已经给李弘小包子喂完药了——李弘小朋友为了给二胖做榜样，每次喝药都喝得非常干净利落。
    “怎么还在议这个？”自从李小九陛下提出要改元的话，朝中的大臣们像是打了鸡血一样，每天都挽着袖子你争我吵……
    结果吵了这么多天，还是没吵出一个可以用的年号来。
    也不知那件事调查得怎么样了……
    宫里少了武敏之这个保姆哥哥，李弘小朋友整天都板这个小脸，一幅生人勿近的低气压模样。
    结果，武敏之跟着李三郎出宫办案才不过三五天而已，这小屁孩就把自己折腾生病了，唉！
    吴诩摸摸李弘小包子还有些微烫的脸颊，暗暗叹了一口气。
    “阿娘，我以后再也不踢被子了，再也不生病了，你别难过……”李弘小朋友十分贴心地伸出一只手，抓住吴诩的手指，保证道。
    吴诩不由唇角一抽。
    儿子啊，踢被子什么的可由不得你啊！
    “好儿子，你的话我记下了……来，好好睡一觉，明天病就好了……”吴诩拍着李弘小小的身体，把他哄睡着了。
    正好李小九也从办公室回来了，见到这温馨的场景，不由步伐一滞，满身的冷戾之气顿时消散无踪。
    “阿武……”
    吴诩原本正盯着李弘小包子的脸蛋儿出神呢，猛然听到身后有人叫她，差点吓死。
    “你……回来啦？”吴诩抚着胸口，有些奇怪的看着李治。
    “你这是什么表情，这么古怪？”
    青年闻言，下意识抹了一把脸，露出一个浅浅的微笑来，“怎么了？”
    吴诩总觉得今天的李治有些怪怪的，就好像他原本是一只软绵绵的小白羊，今天看来却变成了披着羊皮的狼，一瞬间让她感觉到了传说中的杀气=。=
    “大郎已经睡着了，咱们出去说话……”吴诩压低嗓子，示意李治不要吵醒榻上的孩子。
    李治忙点点头，拉着吴诩的手就往寝殿方向走。
    一路上的宫人们都屏息垂眼，作木偶状。
    吴诩的卧室离孩子们的房间并不远，很快两人就回到了寝殿，李治直接挥退了所有侍候的宫人，摆出一副要密谈的样子。
    “怎么了？是找出谋害大娘的人了吗？”吴诩首先想到的是小贺兰那件案子有结果了。
    李治点点头，沉声道：“李三拿了武惟良和武怀运……”
    “啥？凶手是他们？”吴诩不由愕然。
    这武大姐母女也太倒霉了吧，居然都死在自己人手上！
    不想李治却摇摇头道：“在大娘马车上动手脚的不是他们，但跟他们也脱不了干系……”
    说着，李治就把李三郎和武敏之查出来的结果一一跟吴诩说了。
    原来，武氏兄弟因为出言不逊得罪了杨氏，被吴诩丢去了偏僻的边疆做贡献。
    好容易因为吴诩被册立为后被允许回长安观礼，这哥儿俩不但不想想办法与杨氏和吴诩求和解，反而是满腹怨气四处败坏她们的名声。
    也不知是不是巧合，两人在西市遇上了几个世家子弟，一见如故，相谈甚欢，就成了酒肉朋友。从那些人口中，武氏兄弟听到了一些关于武顺、小贺兰还有吴诩的一些流言。
    于是，这两兄弟重蹈武元庆兄弟的覆辙，跑到原先武顺住的宅子里去找贺兰大娘‘谈心’……
    之后，就发生了立后大殿当天在太极殿，魏国夫人与武侍郎争执，最后泪奔的事件……
    而又是那么巧，魏国夫人的马车在离开皇宫后，她的两匹马就先后都忽然发狂，导致马车最后失控坠崖。
    这样说起来，武氏兄弟肯定是说了什么话刺激了小贺兰，才会令她与武敏之争吵，从而导致马车失事，可李小九所谓的在马上动手脚是什么意思？
    吴诩忍不住看向李治：“难道大郎她们没有抓到凶手？”
    李治闻言，白皙的脸不由微微抽搐了一下，迟疑道：“抓是抓住了，不过……”
    “？”吴诩很少能在李小九脸上看到这么矛盾的神色，不由奇怪。
    “那人不过是小喽啰，嘴倒是挺硬的……”青年的脸色又阴沉下来了。
    “那……”那岂不是还没问出幕后黑手啦？
    李治仿佛看出了吴诩心中所想，咬牙切齿道：“你那侄儿和李三还有几分本事，居然真把那人的嘴给撬开了……”
    “……”在武敏之和李三郎这一座冰山、一只笑面妖孽左右夹击下……估计，就算是李小九那些百里挑一的暗卫也消受不起啊！
    吴诩暗暗为那位小喽啰兄默哀了一秒钟，然后问道：“那指使之人已经查出来了？”
    这回，李小九完全沉默了。
    吴诩看他那神色，心里已经怀疑这幕后黑手定然与李治大有关系。
    这种不管不顾要搞臭李小九和她的名声的事，怎么看都像是女人家才干得出来的！（葱：小吴同学乃太天真了=。=）
    总不会是长孙舅舅企图借此来打击李小九的政治地位吧囧？
    吴诩不过是心里胡乱想想，嘴里也只是下意识说了一句：“不会是阿舅他……”
    不料，李小九脸色剧变，激动地打断吴诩的话，道：“阿武，你莫非已经知道了？”
    哈？
    吴诩被反问得莫名其妙，愣愣地看着李治。
    青年忽然有些目光闪烁，不敢对上吴诩的眼睛，讷讷道：“我今天……去了掖庭宫……”
    掖庭宫？
    那不是后宫妹纸们住的集体宿舍吗？
    这跟破案有关系吗？
    吴诩不解地望着李治。
    青年忍不住咽了一口唾沫，努力装作平静的样子道：“我去见了王氏和萧氏……”
    这下，吴诩的脸色也变了。
   
☆、第275章

第十九章外戚14
    王氏,萧氏，
    不就是之前被贬为庶人的王皇后和萧贵妃么，
    她竟忘了,掖庭宫不但是低级嫔妃的集体宿舍,还是犯事宫人们的拘禁地。
    “难道此事与王、萧两家都有关，”吴诩到底是纯爷们，听到李小九去看望旧日妻妾，首先想到的不是旧情复燃什么的,而是立刻联想到了两人背后的家族在这次事件中扮演了什么角色。
    王氏和萧氏都是举国著名的大世家,他们家族的女儿虽然被赶下了皇后和贵妃的宝座,却根本没伤到他们各自家族的根本，尤其是眼下，李小九陛下的后宫空虚,大不了再送一两个家族女子进宫就是了！
    而吴诩这个出身浅薄的新皇后难免成了这些人的眼中钉。
    再加上长孙舅舅与李小九决裂，李治徒然少了长孙氏这么一个强势的外戚支持，王氏和萧氏……甚至还有不少世家都在暗中蠢蠢欲动吧……
    百足之虫死而不僵，李小九先前没能一棍子吧王氏、萧氏都打死、打残，那些不知天高地厚的世家还以为李小九是怕了他们呢，其势力会卷土重来也是在意料之中的事。
    不过，长孙舅舅居然会堕落到跟世家合作，实在出乎吴诩的意料。
    李治一开始看吴诩神色莫测，不由有些惴惴，后来听到她根本不关注王氏和萧氏如何，直接问到王、萧两大世家如何，不由松了一口气。
    “这事现在也不好下定论，相信大郎他们马上就能得出结果了……”不过，不管是不是这些人在背后弄鬼，他都不打算轻易放过！
    吴诩只看李治的神色，就知道他心里又有什么决定了，忍不住问道：“九郎你也是为了这事去的掖庭？”她其实很想问，李小九到底对王氏和萧氏两人做了什么，可这样一来，倒显得她不信任对方。
    理论上来说，王氏和萧氏二人已经成了庶人，对吴诩不再有威胁了，可从眼下的形势来看，这二人还是宫中的不稳定因素。
    王氏就不必说了，她嫁给李治这么多年了，在后宫经营良久，如果不在宫中安插几个钉子，收拢几个死心塌地的心腹，就是三岁小孩都不信。
    何况王氏家族未败，虽然没了王氏这个皇后，只要给他们时间恢复，很快王氏一族又能在朝堂上出现，甚至掌控后宫。
    而萧氏也不是省油的灯，能安安稳稳养下三个子女，还有一个封王的儿子，怎么可能甘心在掖庭宫待一辈子呢？
    汉朝的戚夫人是怎么死的，不用科普了吧？
    而李小九接下来的话完全印证了吴诩的推测。
    “今天我去了拘禁王氏和萧氏的院子……她们二人过得还好……”虽然不再是锦衣玉食，却也没人敢作践两人，毕竟两人的家族还在后面立着呢。两人除了失去自由，也算衣食无忧，比普通百姓人家的女子过得可舒服多了！
    李小九陛下的到来，让王氏和萧氏二人十分意外，也起了不同的心思。
    “萧氏恸哭忏悔，乞求谅解……”李治现在想起当时的场面，竟然觉得十分讽刺，因为他曾经一度认为萧氏是一个知书达理的女子，多才多艺，还温柔体贴，有几分像是当年的徐贤妃的样子，想不到这一切都只是假象而已……
    也许，这个世界上，只有他的阿武，在他面前始终是剔透如一最强军妻！
    吴诩乍听到李小九说萧氏痛哭哀求，不由心中一紧。
    凭心而论，吴诩从没想过要亲手弄死这两个女人，即使她们多次对她和她的儿女下手，还间接导致了小三娘的死亡……
    可是，要想日后宫中后院一片安宁，使得李小九和她不必分心戒备宫中发生变故，这两个女人就不得不除掉了！
    虽然残酷，却是事实。
    吴诩觉得让她出手干掉两个男人那是一点也没问题，但让她向两个手无缚鸡之力的妹子动手，她做不到……
    而李小九曾经与两人同床共枕那么多年，估计更狠不下心吧？
    “圣人是原谅萧氏了？”吴诩忍不住问道。
    青年闻言，看了吴诩好一会儿，才道：“你觉得呢？”
    吴诩不由黑线。
    你问我，我问谁去？
    谁知道你丫会不会忽然怜香惜玉，同意让萧氏从基层干起重返后宫啊？！
    吴诩气鼓鼓的样子显然取悦了李小九陛下。
    他忍不住继续刺激某人：“有道是知错能改善莫大焉，我看两人是诚心忏悔了……所以……就把她们……”
    “你把她们放出秋桐宫了？”吴诩忍不住急了。
    “怎么会？”李小九陛下不由扬眉，慢吞吞道：“我就是让人把她们住的院子改成‘回心苑’而已……”青年一摊手，表示他这是在下香饵，钓大鱼呢！
    两人都进了冷宫了，还能与宫外的人通消息，这中间必有接头的人，他势必要全部除掉才行。
    吴诩见李小九一副‘咱都牺牲色相套取情报了，你还不快表扬表扬人家’的样子，不由嘴角狂抽……
    “圣人辛苦了……”好吧，有时候使用一下美男计也是可以有的，问题是你到底得到了什么有用的信息啊，圣人？！
    “不知圣人从二人口中探听到什么机要之事？”
    李治沉吟了一下，低声道：“谣言一事确实与阿舅有关，这让朕始料未及啊……”虽然王氏掩饰得很好，可他只是微微一试探，就全明白了：王家已经跟他阿舅秘密达成了某个协议，将会通过长孙氏的力量，使得王氏子弟进入朝堂，再举荐王家女子入后宫……
    真是好算计啊！
    当他这个圣人是死的吗？！
    “那……贺兰……”吴诩想问他们为什么要对小贺兰下手，可话一出口她就忽然明白了：这不就是杀人灭口吗？！顺便还能嫁祸给她这个新皇后！
    吴诩只觉一股怒意自心底涌起……
    李治看吴诩的神色，就知道她已经想通了事情的大概，忍不住握住她的手道：“都是因为我，让你受委屈了，我……”
    “没错，都怪你！”吴诩恨恨地瞪了李小九一眼，没好气地问道：“既然已经知道是谁做的，你打算怎么办？”
    武家兄弟、王氏、萧氏什么的，都不是大问题，问题是长孙舅舅和那些世家要怎么处理？
    现在可还没到把他们连根拔起的时候平步青云！
    李治闻言，却是一笑，悠悠道：“案子自然是不需要再查了，就这样结案吧……”
    “当务之急倒是该好好想想新的一年该取个什么年号，还有咱们大郎入主东宫的问题……”
    见李小九顾左右而言他，吴诩就猜他肯定已经有主意了，也不细问。
    不过一听到要她帮忙取年号什么的，吴诩忍不住翻了白眼。
    这满朝的鸿文大儒都是吃白饭的啊？！
    她是半文盲好不好！
    新一年的年号到底赶在正旦之前确定了，曰：显庆。
    永徽七年就正式改元为显庆元年。
    春节过后不久，太子册封仪式在太极宫隆重举行。
    文武百官九品以上者都赐勋官一转，大酺三日，同时大赦天下。
    此外，由于在册立吴诩为皇后的过程中，由于于志宁老爷子保持了中立态度，李小九陛下特地让其留任太傅一职，继续在东宫教导新太子李弘，而帝党骨干许敬宗和李义府则被授予太子宾客这一全新职位，作为李弘小朋友的首席幕僚。另有韩瑗、来济等人也在东宫挂职，算是李小九陛下给几位阁中相公台阶下了——不过，对方是否领情就不得而知了。
    韩瑗、来济等人毕竟不像长孙无忌这样拥有辅臣身份和国舅两重护身符，对于李小九陛下的加封只能默默接受，过了新年就主动回朝堂来上班了。
    非暴力不合作什么对李小九陛下完全没用，君不见两人称病不过两个月，李小九陛下就把从前被承乾谋逆一案牵连贬官的杜正伦提溜进了政事堂，代两人理事。
    新太子上位后，李小九陛下干脆就把杜正伦转正了，授以黄门侍郎、同中书门下三品，正式拜相入阁。
    至此，政事堂里由长孙无忌一手遮天的格局正式被打破。
    现有的几位宰相，长孙无忌明面上与圣人赌气，称病在家修撰《五代史》，对朝政不闻不问，韩瑗和来济算是彻底失去了领袖。
    剩下的李绩圆滑好打太极，关键时候还是站在李小九陛下那边的；早因年高体弱而处于半隐退状态的中书令崔敦礼又是铁杆帝党，属于平时不出声，关键时候跳出来维护正统的那种。而最近入阁的杜正伦原本是承乾一党的，属于被长孙无忌和褚遂良坑惨了的那批人，自然不可能跟韩瑗他们是一条心的——不寻仇就不错了！
    六部变动也相当大，大部分依附长孙无忌的官员都被明升暗降调离了要害部门，韩瑗和来济等人急得团团转，可每次求见长孙无忌，都只得到让他们稍安勿躁的答复，也不知长孙相公到底在打什么主意……
    到了显庆元年二月，李小九陛下忽然下旨改《秦王破阵乐》为《神功破阵乐》，同时诏命礼部准备三月皇后先蚕礼祭祀大典。
    这两道旨意一下，长孙相公果然坐不住了，当即回复韩瑗等人不日重返朝堂。
    结果，不等韩瑗等人高兴完，后宫就传来噩耗：庶人王氏和萧氏竟然一夜之间都暴毙了！
    作者有话要说：两个盒饭=。=
    长孙舅舅也快撑不住了……


☆、第276章

第十九章外戚15
    ‘暴毙’这个词,不论怎么看都是非正常死亡,而这个词又用在了后宫女子的身上，那么九成九涉及到宫斗！
    而今，暴毙的这两个人还不是普通的宫人,一个是废后,一个是废贵妃……
    这两人的罪名又是因为使用鸩毒谋害后宫嫔妃及其子女，可以说侥幸未死的新皇后吴诩,跟她们有血海深仇！
    因此，两人这一死,几乎所有人都把怀疑的目光投向新皇后吴诩。
    吴诩表示很冤。
    她听说王氏和萧氏两人忽然挂掉的时候，也很吃惊好不好！
    再说，整个二月中旬她都在忙着准备祀先蚕的大典的事呢！
    毕竟这是李小九登基以来,皇后第一次单独出席的国家级活动,也是新皇后册立以来的第一次公开亮相的大型活动，吴诩根本不敢有半点马虎！她是忙得连住在同一屋檐下的李弘小朋友和二胖同志都没时间去看望了，有个毛时间跑去秋桐宫处理王氏和萧氏两人啊？！
    也不知是哪个杀千刀的，搞了这么一出来，平白又让她背了一次黑锅！
    “岂有此理！我连月华门都没进过，到底是怎么‘亲手’给两人‘灌毒药’的？还‘人彘’呢！这帮人
    看多了啊？！”小吴同学愤愤不平地想找人算账。
    “不过死了两个庶人而已，阿武你也别太在意，免得……咳咳……让人以为咱做贼心虚！”李小九虚咳了两声，轻描淡写地让王内侍去尚宫局，让她们以普通宫人的身份把王氏和萧氏二人随便下葬就算了。
    王内侍领旨之后，飞快地溜走了。
    然后，李小九向吴诩提及，祀先蚕之后，她这个后宫之主是不是该改革一下后宫的制度了……
    “阿武，如今你已经是皇后了，这后宫的事你也该上上心，你以前不是一直说想拥有一个你喜欢的后宫吗？”
    吴诩听到这话，不由汗了一下。
    她的意思绝对不是李小九想象的那种意思=。=
    不过，小吴同学的注意力还是一下子被吸引过去了。
    其实，吴诩对做不做皇后原本是不太在意的，可是当时前有王皇后迫害，后有小三娘殒命，后宫中又有种种约束不能令她随心所欲帮助李小九，所以吴诩也就顺着李小九的意，当了皇后。
    现在想来，这个皇后的职位真的是相当有用的，因为唐代的皇后权力是很大的，在后宫处死个把九嫔以下的妃子是完全不用向老公打报告的！
    而且，皇后还肩负着维持后宫秩序的义务。
    比如，吴诩一直想干的，广选美女大开派对，让后宫的妹子们都施展一下才艺什么的，只要皇后一声令下就行了XD
    李小九真是太懂她的心意了！
    青年见吴诩不在纠结王氏和萧氏两人的死因了，不由暗暗松了一口气，随即对跟在身后的武敏之使了个眼色。
    后者会意，悄然退出大殿，顺便带走了随侍的宫人内侍……
    话说，圣人和娘子到今天还是分被而眠的吧=。=
    不说那天李小九陛下有没有顺利吃到豆腐，却说改元之后，李小九陛下就借着新年大封群臣，在朝中大肆提拔帝党人员，除了李义府、许敬宗这几个有才干有死心塌地跟着李小九陛下（或吴诩？）的铁杆之外，还有在镇压‘文佳皇帝’一役表现突出被吴诩看中的崔义玄和在之后立后过程中起到耳目作用的袁公瑜，都得到了大幅度的升迁。再有，就是先前被贬谪的承乾、李泰的旧日心腹重臣也陆续被李小九陛下起复，作为对抗元老党的枪手……
    长孙舅舅回朝的时候差点气死。
    当初为了让李小九坐稳皇位，他跟褚遂良不惜先后诬杀刘洎，逼死马周，株连屈死吴王李恪和江夏王李道宗……
    好容易才创成了眼下圣人能够掌握乾坤稳坐龙椅的局面，却不想他家九郎坐稳了之后的第一件事竟是对付他这个一路扶持他的舅舅，还把他们好不容易弄走的政敌都一一请回来了！
    婶婶能忍，舅舅也不能忍啊！
    长孙舅舅是出离了愤怒，回朝才不过两天，又请病假了——这回是真病了……
    而李小九陛下这段时间的心情也非常糟糕。
    自从查出他家阿舅涉嫌与世家勾搭，企图算计他的后宫，他的子嗣的时候，李治的心情只能用狂风骤雨浇头盖面来形容。
    而李小九陛下作为一个血气方刚，年轻健康的正常男人，却因为某些原因，已经禁%￥欲很长一段时间了，难免内火上升……
    这样水深火热地煎熬着，还要在吴诩母子三人面前佯装风轻云淡没事人一样了，到了三月末，李小九陛下终于熬不住华丽丽地病倒了……
    苦命的小吴同学只能暂停巡视后宫的计划，抱着李弘小朋友又开始代班理政的日子。
    李小九陛下这次的病来势汹汹，也没瞒着朝堂上下的人，对外只说是太子监国，却不提皇后代政——不过，这种事也瞒不过朝堂上的大小狐狸就是了。
    吴诩也不敢擅专，特地让许敬宗和李义府这两位东宫首席幕僚帮忙教导李弘小朋友尽快熟悉处理政务的流程。
    结果，吴诩这一接手政务，不看朝中大臣姓名不知道，一看还真吓一跳。
    三省六部的官员已经在不知不觉间来了个大换血，中书、门下两省已经差不多是李小九的天下，韩瑗、来济这两个主事长官已经完全被架空了，除非长孙舅舅亲临，不然要想阻止李小九陛下发圣旨，根本就是难如登天。而政事堂也安插了一半以上的帝党人员，还有诸如魏叔玉、长孙诠、薛元超这些既是姻亲又是朝野共知的青年才俊都被李小九诏命参知政事。
    这是要大权独揽，圣旨想发就发的节奏啊！
    吴诩一看这朝中的紧要部门都已经握在手里了，不由松了一口气，一面加紧把朝廷的构造功能都科普给李弘小朋友听，一面乘胜追击，按照李小九已经安排好的罪名，以迅雷不及掩耳之速先后把武惟良、武怀运兄弟全家贬到岭南，把王氏一族和萧氏一族都流放到了辽东……
    武皇后毫不留情地处理了自己家亲戚，同时斩草除根流放了前任的家族重要成员，这一系列雷霆万钧的行动，让朝野上下对新皇后又多了一个‘铁面无私’‘心狠手辣’的评价。
    吴诩根本懒得理会朝中大臣们的想法，反正现在她大权在握，谁不听话就咔嚓谁。
    不过，对待长孙舅舅不能硬来，只能智取。
    经李治的首肯，吴诩首先对宫中禁军进行了一系列调整，顺便以李小九的名义给长孙舅舅送去了数百个甲士‘保护’赵国公府，不让朝中官员‘打搅’长孙相公养病、撰书。
    此举彻底断了长孙无忌对外串联，等韩瑗、来济等人好不容易冲破重围，把王、萧二族被清洗的消息送进赵国公府时，长孙无忌已经无力回天了！
    “崔、卢、郑三家莫非要坐视那女人胡作非为不成？”长孙无忌怒目圆睁，一把美髯都快根根竖起来了。
    韩瑗不由叹道：“相公难道不知道，崔氏原本就与王氏不睦，怎会出言相助？而卢、郑两家原久不在朝堂矣……”说来说去都是那些世家自己坑自己，喜欢装清高，装白莲花，不是高端大气上档次的职位就不干！
    行啊！
    李小九陛下还巴不得这些自命清高的人都辞官滚蛋呢！
    现在可好了，真要用人的时候，上面都没人了！
    “蠢材！蠢材！”长孙相公忍不住捶床怒骂，也不知是说那些世家鼠目寸光，不懂得唇亡齿寒的道理，还是在说韩瑗等人竟然任由吴诩胡来而不向李小九陛下进谏。
    韩瑗也很委屈啊，李小九陛下根本就不见他们，他们进谏给谁听？
    如今中书、门下二省已经形同虚设，只要武皇后有什么想法，圣旨分分钟就能下发，他跟来济两人连看都看不着，更何况阻止！
    “相公，圣人固然不会对您如何，可遂良一去，只怕我等也……”韩瑗又不是傻子，到了此时怎么可能还看不出李小九陛下就要对他们这些人下手了。
    来济毕竟年轻气盛，闻言不由愤然道：“圣人惑于内宠，滥用奸佞之徒，我辈怎么能畏缩不前，置若罔闻？！”
    “明日，仆当进宫面圣，当庭进谏！”来济说罢，就起身向长孙无忌一拱手，“只盼相公能早日还朝，规劝圣人，扭转乾坤，不使妖女祸国！”
    长孙无忌闻言，瞳孔不由微微一缩，还不及开口，来济已经再拜告辞了。
    “相公，这……”
    韩瑗不由苦笑，来济出身将门，性子火爆，往日里褚遂良在时，两人时常话不投机不欢而散。如今，最常提起要进谏圣人召回褚遂良的反倒是他，唉！
    长孙无忌也摇摇头，道：“圣人已非往日之圣人，况且武氏也非等闲闺阁女子，来济若是强硬进谏，只怕……”
    所谓过刚易折，来济此去只怕凶多吉少，长孙无忌和韩瑗已经做好了为其求情免死的准备。
    不想，吴诩看了来济痛斥她的则子之后，不怒反笑。
    “这人有点意思，在朝中当个三品文官实在是太屈才了！”
    作者有话要说：慢慢肢解长孙舅舅的小团体=。=
    ps：昨日风闻jj某作者不幸遇车祸过世了，这里葱表示默哀……

☆、第277章

第十九章外戚 16
    “你的意思是……”李小九陛下此时靠坐在榻上,脑门上扎着一条缎带,看起来颇有喜感。
    吴诩忍着不让自己的视线往他脑门上瞟，正色道：“来济素性忠直，敢于犯言直谏,非为一己之私……”说到底,来济不算是长孙无忌的嫡系，虽然在废后立后这几件事上一直以长孙无忌马首是瞻,只能说明他拘泥于门第观念，而不是对王皇后有什么特别的维护,这就与褚遂良和韩瑗不同了。
    “当初圣人有意立我为宸妃，来济敢于当庭反驳，不惧君威,也算是忠心为国了……”虽然这种维护陈旧制度的忠心只能算是愚忠,但相比褚遂良，吴诩还是比较欣赏来济的。
    “那依你之见，该如何处置他呢？”李治听完吴诩一席话，心里已经暗暗有了决定，不过他还是想听听吴诩的意见，话说他家阿武好像特别关注一些武力值比较高的臣子。
    “你不会想把他也贬到岭南去吧？”
    “圣人，你开玩笑的吧……”吴诩闻言，忍不住一脸血地看着李治。
    尼玛真当她是‘顺我者昌逆我者亡’的女王了？
    今天来济才上则子抨击了她，明天她就把人丢到岭南去了，这叫别人怎么看她？
    是不是要在她头上再加一条‘陷害忠良’的罪名了？
    这些倒也罢了！
    来济这人好歹也是个人才，又不是武氏兄弟那种废物，丢去岭南开荒岂不可惜？
    “再过数日，薛仁贵和苏定方就要启程回边关了，不如让来济也一起跟去好了。”上一次葱山道军事行动，除了成功地弄走了程知节这个禁军大统领，还有一个重大收获就是发现了苏定方这员绝世名将。
    李小九陛下坑了老陈一把，原本他手下的几员小将都要受牵连的，结果吴诩一听到苏定方的名字，忙让他手下留情。
    如今，程知节被外放，他的那些部下大多被调离京城，只有苏定方只是降了官阶，依然留在军前效力。
    这次吴诩封后，特地让李小九把苏定方和丢去军前的薛仁贵都召回来观礼。
    与文武双全的薛仁贵相比，这苏定方明显是个勇武有余，谋略稍逊的福将，上次葱山道行军，李小九是打定主意要程知节军去打败仗的，谁知这小子竟然带着五百骑兵就把西突厥四万军队冲得溃不成军，还差点活捉逆首阿史那贺鲁。要不是李小九早就安排了钉子在程知节军中，这次要想借机撤程知节的职简直是异想天开。
    尽管这姓苏的小子差点坏了李小九陛下的大事，但其出色的能力还是得到了李治的青睐，再加上吴诩的保举，苏定方恰逢其会脱颖而出了，与薛仁贵两人成了李小九陛下亲手提拔的年轻将领，在军中占有一席之地。
    “薛郎君文武双全，不必你我担心，倒是苏郎君那里，我看着还需要一个能运筹帷幄的人手……”吴诩听说苏定方用兵不错是不错，就是经常喜欢干点冒进的事，这就犯了兵家大忌，把来济丢过去给他当军师，倒是不错。
    李治一听吴诩的主意，不由拍案叫绝。
    来济好歹是前朝大将军来护儿之子，家学渊源，干的是宰相的活儿，脾气性子却活脱脱是个将军样，倒不如让他去沙场上发挥才学去。
    两人商议定了来济的去向，又谈到了韩瑗。
    说实话，韩瑗这货吴诩一点也不感冒。
    政事堂几个相公里，就属他最没什么政绩，能够上位完全是因为长孙家的面子，谁叫他的夫人就是长孙诠的亲姐姐呢！
    李小九当初同意让他入阁，原本是指望他能跟长孙诠一样能够力挺自己，谁知这货竟成了长孙舅舅的得力狗腿，叫李小九陛下怎么不恼怒。
    “看在十六娘的面上，咱就不为难他……”吴诩想了想，道：“我听说南海风光不错，不如就让韩相公去海南为圣人教化百姓吧！”
    韩瑗此人掀不起什么风浪来，远远丢出京城就好。
    最后谈及对长孙舅舅的处理问题，李小九沉默了良久。
    吴诩拿不准青年的意思，也不好胡乱开口。
    说实话，这事要是她遇上了，也不知该怎么办才好。
    长孙无忌到底是李小九的亲舅舅，当年力挺他登上太子宝座，又为他扫平道路，清除障碍，使他最终坐稳了龙椅。
    无论于公于私，长孙无忌都没有亏欠过李治的。
    即使后来多次强硬的违逆李小九的意思，从大局上来看，长孙无忌还是为了李小九着想的。
    就算是在废黜王皇后这件事上，反对最激烈的也是褚遂良，而不是长孙无忌。
    所以，吴诩对长孙无忌的感官并不像是阿武本尊那样深痛恶绝。
    “如果……”吴诩假设道：“我去请十六娘……劝劝阿舅……说不定……”
    “阿舅他年纪也不小了，不如急流勇退在家安养……”
    “阿武，你想得太简单了。”李治闻言只是摇头，斩钉截铁道：“阿舅他是绝不肯退的！”
    吴诩只好按下这个话题不谈，这事还是要李小九自己相同才行。
    两人又聊了一会儿两个小屁孩的趣事，吴诩看着李治神色有些疲乏，就告退出来了。
    回到百福殿，却不见杨氏和两个小屁孩来迎，吴诩不觉奇怪。
    问了留守的宫人，才知道杨氏一早就出宫了，而大郎则还没下学回来，二郎么，应该还在呼呼……
    吴诩想着杨氏这些时日经常出宫看望快要返回儿子藩地的燕太妃，也就不理论。
    倒是李弘小朋友今天的作息有些不对劲。
    “大郎不是早该下学了么？”
    李弘小朋友如今的学业任务减轻了不少，因为他要（跟他阿娘）监国。
    所以，这娃现在不用每天天不亮就起床去弘文馆了，只需跟着吴诩起床，坐着辇车到两仪殿，陪他阿娘看半天则子，然后吃饭、睡午觉，再去弘文馆学习一下基础文化知识就可以回宫吃晚饭了。
    因为李弘小朋友年纪还很小，吴诩不放心让他一个人住东宫，所以太子殿下目前还是跟着吴诩住的，不过他不得不跟二胖弟弟分殿而居了。
    至于二胖李贤小朋友，经过他阿兄李弘小朋友的不懈努力，终于学会叫‘哥哥’了，这大概是他有生以来学会的第一个名词，倒叫吴诩嫉妒不已。
    今年因为立后的问题，李小九被气病了，宫里都没好好给二胖小朋友庆祝一下周岁，吴诩不觉有些惭愧。
    想着，吴诩转身往偏殿走，准备去看看二胖同学。
    结果，刚出殿门，就见李弘小朋友和武敏之一前一后回来了。
    小屁孩的脸板得跟铁板似的，浑身散发着一股黑气，一双小短腿迈得飞快。
    在他身后一步多距离的武敏之则是根据李弘小朋友的行进速度紧紧跟着他，原本的一张冰山脸上居然带着类似无奈的神色来。
    吴诩看得不由一愣，心里第一个念头就是：这哥儿俩难道吵架了？
    不等吴诩上前开口询问，李弘小朋友已经端端正正地向吴诩行了一礼。
    “儿给阿娘见礼了……”
    其后的武敏之也忙向吴诩行了个大礼：“微臣拜见娘子。”
    “快起来吧~~~~”吴诩仔细看看小帅哥的脸色，还是觉得有些违和。
    “大郎，你们这是打哪回来啊？”
    吴诩的话音一落，一大一小两人异口同声回答道：“弘文馆。”
    吴诩：“…………”
    这种情景真的很少见呐！
    自从前太子李忠被封为藩王就官之后，宫中就默认五皇子李弘为‘大郎’，而吴诩一向跟着杨氏叫武敏之为‘大郎’的。
    但每次两人都在场时候，吴诩一叫‘大郎’，武敏之一般是不开口的。
    今天到底是怎么了？
    一向沉默寡言的冰山小帅哥居然会抢着答话？
    吴诩迷惑地来回看着一大一小两人。
    李弘小朋友似乎也没料到武敏之会抢他的话，一张小脸胀得通红，鼻子里发出不悦的哼哼声。
    “原来是从弘文馆回来啊……”吴诩此时心里像是有数百只猫爪子在挠一样，可到底不敢当着武敏之问李弘小朋友到底发生了什么事，万一两人真的吵架了，她这一问，岂不是再次点燃战火？！
    于是，吴诩装作若无其事地把两人迎进大殿，让阿韦她们下去准备茶点，然后摩拭着李弘小朋友的小脑袋，柔声问他：“弘儿，今天在弘文馆学了什么啊？”
    在吴诩的干预下，如今皇子们的学习教材与科举考试必修课一致，分别为五经、策论、律法、算术、书法、诗歌曲赋、棋道和骑射，合称八艺。此外，太子还要多修一门时事政治课，授课老师就是新任的太子宾客，主讲当朝的各项政策政令及其作用、影响。
    完全是德智体美劳全面发展的节奏，学业相当重啊！
    难道小屁孩今天没完成课业，被拖堂了？
    所以才会回来的这么晚，脸色这么难看？
    吴诩一面胡思乱想，一面悄悄观察着两人的神色……
    这时，武敏之忽然咳了一声，道：“姑母，其实…大郎他今天只看了几卷长孙相公编撰的史书……”
    哈？
    吴诩闻言，感到非常莫名其妙，读史书怎么了？用得着这么一副低气压的样子吗？
    作者有话要说：历史上的李弘小朋友非常聪颖，把他爹的仁爱之心遗传得十成十，却没学到半分李小九陛下的腹黑和笑里藏刀。
    据说李弘小朋友在上学期间，因为老师讲到《春秋》里的臣子弑君的故事，就不忍再读《春秋》，而改读《礼》。那时阿武居然没有发现儿子的异常，如果能及时纠正过来，可能李弘后来就不会早逝了。
    ps：其实俺觉得春秋时期的那些谋朝篡位的故事比起南北朝的简直是小巫见大巫，尤其是看过刘宋和北齐高氏的荒淫历史后，其他都是浮云=。=
    再ps：据说长孙皇后的母上就是北齐高家人=。=
    最后ps一下
    :继续厚颜求支持，本文上了创新奖的发扬光大榜，现在正在投票中，亲们如果喜欢本文的话，就拔冗前往投上一票，葱在这里谢谢了~~~
    投票路径：主页-》正在投票-》同人历史剧-》发扬光大榜
    鉴于有亲表示按按钮无效，手打版地址是：#m3
    按钮版投票地址：

☆、第278章

第十九章外戚 18
    “怎么了,儿子？”吴诩捏着李弘小朋友的小肩膀,让他的脸正对着自己。
    李弘小朋友的眼睛比较像吴诩，但又不是标准的杏眼，倒有点像是杏眼和凤眼的结合体,眼角部分微微上翘,看起来十分明媚。
    此时，小正太的双眸被压得有些细长,小嘴嘟得老高，一副气恼不已的样子。
    “孤今天看了太傅给孤的书,上面尽是些逆臣弑君的故事……孤实在看不下去了，阿兄竟然说……说……哼！”最后李弘小朋友也说不出武敏之到底跟他讲什么了，只是扭脸哼唧着不理武敏之。
    吴诩听完这话,虽然小正太最后是语焉不详没了下文,可也听明白了他的意思。
    得！
    这娃今天大约是受到刺激了。
    史官在记载史书的时候虽然秉承了‘为尊者讳’的传统，可千百年之后的人可不会那么客气，对前朝那些谋朝篡位、杀君弑父之类的事，没有不仔细研究的。这天下分久必合合久必分，哪个朝代没点悖逆违礼的事？远的不说，就说小屁孩他爷爷李二陛下不也是干掉了兄弟才上位的吗？还有他爹……的兄弟，也不是差点搞起兵变来的吗？
    这数千年封建帝王史上，由太子登基再把皇位顺顺当当交给太子的皇帝，真的是很少很少的啊！
    也不知她家小五郎今天看了哪一段，会这么愤慨=。=
    还有，武大郎当时到底说了什么话，让一向听他话的小五郎这么生气。
    吴诩忍不住把目光转向一脸眼观鼻鼻观心的武敏之。
    “大郎，你到底跟弘儿说了什么？”她真是好奇死了，以武敏之的经历，应该是早就明白了在这个社会的生存规则，也能看透史书中所提及的残酷事实其实才是现实世界的真相，但他肯定不可能长篇大论地教育李弘小朋友，不要相信孔老二的那套‘君心宽广’‘以仁治国’‘以德服人’之类的扯淡……
    武敏之不是个迂腐书生，他信奉强者，也努力自强，所以他对李弘小朋友说的话肯定不会符合儒家思想的标准，甚至可能是背道相驰的！
    果然，武敏之见吴诩询问，就答道：“弱肉强食，天道使然。”
    吴诩：“…………”这回答可真够精辟的！
    李弘见武敏之面不改色又说了这句话，不由重重地哼了一声，道：“我大唐乃是礼仪之邦，怎能说出这般野蛮的话来？天朝大国自然是该以德服人，教化四方……”
    这话说得实在是太大义凛然了，小吴同学都忍不住想鼓个掌什么的，咳咳……
    “儿子啊……你的话是不错……不过……”吴诩忙咳了一声打断小正太对武大郎义正言辞的讨伐，语重心长道：“你试想一下，如果我大唐不是什么天朝大国，也没有强大的军队……你觉得我们大唐现在会是什么样子呢？”
    李弘小朋友毕竟年纪还小，听到吴诩这个问题，不由愣住了。
    吴诩于是再接再厉道：“阿娘就举个春秋时候的简单例子吧……”
    “你知道写
    的孔子是哪个国家的人吧？”
    “是鲁国。”李弘小朋友忙点点头。
    “孔子曾经在鲁国为官，试图推行他的政治理念，但是……鲁国最终还是被齐国灭了……”
    吴诩的话让李弘有些摸不着头脑。
    但接下来吴诩的一句话让他茅塞顿开。
    “如果孔子的理论有用，你觉得为什么最后统一六国的是远在蛮荒之地的秦国，而出了个大圣人的鲁国却被齐国给灭了？”吴诩笑眯眯地对武敏之使了个眼色，后者面无表情地点点头。
    “这、这是因为……因为……”李弘小朋友‘因为’了半天，就是说不出个所以然来。
    这娃到底还是张纯净无暇的白纸，平日里教他思想道德课的太傅还都是要把他往圣父道路上推……
    所以，如今连看看《春秋》这种语焉不详的史书都受不了。
    吴诩真有些看不过去了！
    一个太子如果不够心狠手辣，只能被别人生吞活剥，吃得连渣都不剩的份！
    前朝承乾的经历就是最好的教科书，人可是要能力有能力，要魄力有魄力，要兵力也有兵力，还有一个超级子控的爹，结果最后还不是照样被秒了吗？
    她家大郎的出身还没承乾硬呢，如果再不学得腹黑狡猾一点，岂不是前途多舛？！
    不成，她可得好好调%￥教一下自家儿子，免得被人教成了不知变通的小白兔=。=
    于是，小吴同学清了清嗓子，循循善诱道：“大郎是不是觉得阿娘和你阿兄说的，跟师傅说得不一样？”
    李弘小朋友点点头，眼中还带着浓重的迷惑。
    “太傅们说，为君者当知礼崇德，乐于纳谏，近贤臣远小人……”
    可是，阿兄竟然说那些都是废话。
    不想，吴诩听了他的话，连评价都没有，直接露出一副‘那些都是浮云’的表情来。
    “这些话错是没错，可你的理解嗯……有误。”小吴同学摆出一副高深莫测的模样来，开始忽悠道：“做人呢当然是要做好人的，至少要让所有人都认为你是好人，你看你阿爹吧……”
    小吴同学毫不犹豫地拿李小九陛下作为典型例子给李弘小朋友讲了一堂生动的‘腹黑帝是如何炼成的’的生活常识课。
    李弘小朋友一开始听吴诩说李小九小时候特别受父母喜欢时，不由露出一抹浅笑来，之后听到李小九幼年丧母，与年幼的妹妹相依为命时，小正太的脸不由开始肃然……
    “你阿爹当时比你也大不了多少，却要照顾比他还小的妹妹……那时的圣人很忙很忙，还喜欢不断往宫里召美人……”话说阿武本尊好像就是那个时候进宫的，咳咳……
    “当时的太子是你阿爹的亲兄长，人品才华都是所有皇子中的翘楚，但是……”
    吴诩认为，承乾太子的事例应该是所有太子都该学习研读的必修课，所以她讲得特别详细。
    讲完之后，吴诩还耐心地询问了李弘小朋友的听后感。
    谁知，小正太板着脸思考了半天，迟疑地道：“大伯之所以会失去储位……是因为他对皇祖不孝？”
    吴诩：“…………”
    好吧！
    承乾会失败，确实有很大一部分原因是因为他跟李二陛下关系僵硬，以至于李四胖趁虚而入，夺了他的宠，但是……
    她前面说了一大堆诋毁李四胖的话，竟然都被李弘小朋友给过滤了！
    这娃果然比较会从主观方面找原因，善于自我批评啊=。=
    吴诩抹了一把脸，继续问道：“如果你是承乾太子，你又该怎么做呢？”
    听到这话，李弘小朋友的小脸快皱成包子了，半天答不出话来，连坐在一旁的武大郎也露出了深思的表情。
    的确，当年承乾的能力是相当强悍的，在后期的表现也可圈可点，甚至可以说几乎走上了正轨，如果不是对手太狡猾外加队友太猪，现在坐在皇位上的还真不知道是谁呢！
    让一个刚上幼儿园的小朋友来分析这个问题，确实太凶残了一点！
    吴诩咳了一声，继续忽悠道：“你的那些太傅一定经常告诉你，你阿爹小时候是多么聪慧过人、仁爱孝悌的吧？”
    李弘小朋友闻言，下意识点点头。
    吴诩不由一笑，不怀好意地问道：“那你觉得，你的太傅会告诉你，你阿爹曾经亲自下旨处死了一个叔叔，一个哥哥，外加三个姐妹这种事吗？”
    李弘小朋友：“？！”
    看小正太的神色，吴诩就知道她家大郎还处于只知道盲目崇拜父兄的境界。
    吴诩忍不住摸摸李弘小朋友的脑袋，心里暗暗叹气。
    像所有望子成龙的父母一样，吴诩对李弘小朋友的期望特别高，即使知道小屁孩的身体比较弱——这一点遗传李小九陛下，不能进行高强度的学习，吴诩也尽量安排尽可能多的人，用学习娱乐相结合的方式向他灌输各种知识……
    吴诩甚至还经常亲自上阵，用蹩脚的语言组织能力，向李弘小朋友传输一些西方先进科学知识。
    而李弘小朋友也不负所望，一直表现得比同龄人聪颖——这一点也遗传了李小九陛下，基本上所学的知识不用老师们强调第二遍。
    可是在心性上，李弘小朋友只继承了李小九的‘善良’外壳，却一点也没学到他爹的乌黑内里——连二胖都知道画完地图后要装死不承认呢……
    像李弘小朋友这种出身，却又这么正直善良，实在是太……
    太让她发愁了！
    连宅男都知道，善良正直外加英俊的王子，只有少女向小说/漫画里才会出现的吧？
    话说，现在都已经不流行这种纯良王子型的男主了，妹子已经开始对冰山面瘫美男或是邪魅狂狷霸气男青睐有加，她家大郎这种正直善良的男生只有当炮灰的份了！
    嗷！
    只靠财富地位吸引来的妹子是靠不住的啊！
    小吴同学的思维已经不可抑止地朝不可预知的方向一路狂奔而去……
    这时，一直在一旁静静听母子俩谈话的武敏之忽然开口道：“姑母的教诲，敏之感悟至深，必当谨记于心。”
    咦咦？
    武敏之同学，你到底从咱的话里领悟到啥真谛了？！
    作者有话要说：要黑化李弘小朋友，需要长期而耐心地调￥教=。=
    话说冰山已经进化成闷骚腹黑了，要注意！
    ps
    :继续厚颜求支持，本文上了创新奖的发扬光大榜，现在正在投票中，亲们如果喜欢本文的话，就拔冗前往投上一票，葱在这里谢谢了~~~
    投票路径：主页-》正在投票-》同人历史剧-》发扬光大榜
    鉴于有亲按按钮无效，手打版地址是：#m3
    按钮版投票地址：

☆、第279章

第十九章外戚19
    还在纠结吴诩的问题的李弘小朋友听到武敏之开口,也一脸疑惑地望着他。
    后者却只是淡定地朝小正太点点头,却并不开口解释说明他到底悟道啥了。
    小正太不由露出一副极想知道，却又拉不下脸来询问的神色。
    吴诩在旁看得心痒痒,却又不好真开口去问武大郎到底想到什么了。
    这时,阿韦等人把茶点端上来了，吴诩一看今天的茶点是酥饼配热牛乳,忙让李弘小朋友多吃些。
    “多喝牛奶长个子~~~~~”说到这里,吴诩又想起一件事来,于是问武敏之道：“大郎,弘儿每天在弘文馆可记得喝牛奶？”
    她话音一落,正在喝奶的李弘小朋友忽然呛到了,猛地咳嗽起来。
    随侍的宫人都吓了一大跳，慌忙围上来，给太子殿下拍背的拍背，倒水的倒水。
    吴诩也吃了一惊，看小正太咳得够呛，不由又是心疼又是狐疑。
    她不过是例行询问一下儿子的日常饮食情况，小正太用得着这么激动吗？
    还是有什么她不知道的事情发生了？
    吴诩忍不住用怀疑地目光看向每天都陪着李弘上下学的武敏之……
    武敏之也有些坐不住了，上前摸摸李弘小朋友的背脊，沉声道：“怎么这样不仔细？”
    李弘小朋友十分不领情地拍开武敏之的手，瞪了他一眼。
    “不许告诉阿娘那件事！”
    武敏之：“………”
    吴诩：“…………”
    儿子，你越这么说，我就越想知道发生什么事了=。=
    然而，李弘小朋友一脸羞愤，死都不开口，武敏之又谨遵太子殿下之命，打死也不开口……
    吴诩只好大叹：儿大不由娘了！
    那天，吴诩让两人陪着她吃了晚饭才罢，又把一套新送上来的五代史手稿和当初李二陛下写给李小九的《帝范》给了李弘，让武敏之详细给他讲解一下——当然，吴诩还友情提示，如果有什么问题连武敏之也无法详解的，就去请教李郎君（指李义府）吧~~
    谁知，太子殿下的脸更黑了。
    后来，吴诩才知道，李弘小朋友原本每天都乖乖地遵照她的意思喝一大杯牛奶补钙的，结果先是被三郎李上金暗讽‘乳臭未干’，后是被新上任的时政太傅在私底下取了一个‘奶娃娃’的绰号！
    李弘小朋友至此再也不肯在弘文馆享用奶制品了！
    得知这件事后，吴诩真是哭笑不得，私底下敲打了李义府一顿：哥的儿子你都敢欺负，你丫胆儿也太肥了吧？
    这是后话。
    却说吴诩趁着李治养病期间，果断除掉了武氏、王氏和萧氏这三家外戚，又几次招十六娘进宫谈话，企图让她和她郎君劝长孙舅舅趁早急流勇退算了，不然真闹个甥舅兵戎相见也不太好，是不是？
    十六娘倒是极为赞同吴诩的意思，可是长孙舅舅可不是那么容易妥协的人，起先还肯听十六娘夫妇说两句，后来干脆闭门谢客。
    显庆元年四月，就在吴诩为了李小九的病，按照当时的风俗向三藏法师所在的大慈恩寺供奉了大量香油钱为其祈福的时候，《长安日报》忽然爆出重大喜讯，说是以长孙相公为首的修史工作小组，终于把关于宋、齐、梁、陈、隋的《五代史志》三十卷全部编撰完成了！
    李小九陛下见报大喜，亲自给这部书作了序，并重重地赏赐了所有参与编书的工作人员。
    当李小九陛下带病接见了修书小组的全体成员的时候，长孙相公却忽然上了一道则子。
    吴诩当时并不在现场，李小九陛下接见长孙舅舅的时候，她正在大慈恩寺查看当年李小九为太子时给长孙皇后供奉的佛笼呢。
    为此，她还特地带来了李小九跟她一起写的碑文，大慈恩寺三藏法师亲自迎接而去。
    之后的法事做得隆重无比，吴诩面对着我佛巨大的金身，居然难得地升起一股想要虔诚皈依之感……
    不想，吴诩刚起了四大皆空的念头，小顺子就心急火燎地跑来报信：圣人又被人气倒了，娘子您赶快回宫救命吧！
    小顺子的话虽然有些夸张之嫌，但李小九陛下此时的状况确实不容乐观。
    原本李治的体质就最忌讳发怒，偏他此时还在病中，这一怒所受的损伤远比平日更甚。
    “阿舅这是什么意思？”李治冷冷地把长孙无忌呈上来的折子摔在案上，“你认为朕该把褚遂良召回来？”
    长孙无忌不亢不卑地答道：“遂良鲠亮，有学术，竭诚亲于先帝，先帝委以辅政重任，圣人岂能将其长期贬谪于朝廷之外？！”
    李治闻言不由冷笑，想不到他阿舅也要不按牌理出牌了，居然搬出先帝来压他。
    阿舅他难道已经忘了当初在两仪殿，是哪个不知死活的家伙不顾大庭广众，口出悖逆之言，不但羞辱了他和阿武，还让先帝也蒙羞？！
    这般欺君罔上之辈，在先帝面前希旨献媚，到了他这里就装起诤臣强项令来了？！
    当他这个圣人好欺负不成！
    他如今要是再把褚遂良召回来，不是自己打自己的脸么？！
    “阿舅，此事不必再提……”李治不欲跟长孙无忌在公开场合翻脸，他当了这么多年乖宝宝，潜意识里还不想跟自己舅舅公开决裂的。
    可长孙相公及其拥护者不打算就这么算了。
    以李义府和许敬宗为首的帝党，在李小九陛下的暗暗支持下，行事越来越嚣张了，不但四下串联朝臣收买人心，还日以继夜派人监视元老党人，一旦发现有什么小辫子可抓，就立马一本弹劾折子送到武后面前……
    武后可不是什么心慈手软的人，尤其痛恨占着茅坑不拉屎的那些世家子弟。
    所以，仅仅两个月时间，被李小九陛下从中枢弄下来的官员，又被捋了一遍，泰半被丢出了长安，送去边疆开荒去了。
    皇后如此凶残，帝党之人又是如此咄咄逼人，元老集团的人哪里还坐得住，尤其他们已经得到秘密消息，武皇后已经有意对元老党的另两位相公来济和韩瑗下手了……
    所以，长孙无忌今天就进宫了。
    所有元老党人，尤其是长孙无忌，此时特别想念血厚防高的褚遂良能够回归战斗队伍……
    好容易等到武皇后不在宫里，长孙无忌就借着进宫献书的机会趁机上书为褚遂良请命。
    而李小九陛下会回避这个问题也是在众人的意料之中的！
    长孙无忌自持身份，为了褚遂良请求的话说了一遍，就不再开口了。
    而他手下两员大将来济和韩瑗也跟着一种编书人员都混了进来，见李小九一副不欲多提褚遂良的样子，立刻激动起来。
    来济前段时间上书李小九陛下痛斥新皇后不慈不仁、干政乱法，结果那折子上去了就石沉大海……
    所以，来济等李小九陛下话一说完就出列，刚想高声责问李小九陛下为何对武后违礼提拔重用李义府等人的事置若罔闻，却被身侧的韩瑗拉了一把。
    韩瑗赶在来济之前开口道：“褚遂良体国忘家，身为社稷旧臣，为圣人鞠躬尽瘁……”
    又是这一套老生常谈，李小九陛下不耐烦地摆摆手，道：“遂良悖戾犯上，理当处死，朕只是施以轻惩，卿家更勿多言……”
    言下之意就是，朕对他够客气了，别再提起这货来气朕了！
    韩瑗这货也是个不会看眼色的，见李小九陛下根本不听他情深意切的申诉，立刻老泪横流了：遂良社稷忠臣，为谗谀所毁。昔微子去而殷国以亡，张华存而纲纪不乱。圣人无故弃逐旧臣，恐非国家之福！”这是把褚遂良的被贬说成是李小九陛下听信谗言的结果——这个进谗的人不做第二人想，不是新皇后是谁？
    只这一点，李小九陛下就很不爽了，偏韩瑗这货还把是否召回褚遂良说成是有关社稷兴亡的大事。
    这么说，他要是不把褚遂良召回来，大唐就要亡了不成？！
    李小九陛下怒极反笑，正想呵斥韩瑗。
    那边来济已经按捺不住，上前高声道：“圣人宠幸内嬖，偏听谗言，越礼拔擢寒士……”
    来相公毕竟还是对李小九陛下大力提拔李义府等人非常不满，也不顾李三郎本尊也在当场，就开始喷人……
    原本在一旁垂首侍立的李郎君只听来济提及‘寒门’二字，就忍不住抬起了头，视线投向立在大殿正中央慷慨慷慨陈词的来济。
    李义府看了来济半晌，忽然露出一抹极艳丽的笑容。
    立在李郎君四周的官员们，忽然感到一阵恶寒……
    而此时，李小九陛下已经被来济毫无顾忌的狂喷滥轰气得面如锅底，要不是还记得吴诩让他留来济一命的话，他此刻只怕早叫侍卫把人给拖出去了！
    “来济，你真是好大的胆子！竟敢在这里妄议皇后的是非，还不快住口！”李治指着来济厉声喝止了他的话。他的指尖抖得厉害，怎么看都像是快要发病的前兆啊……
    随侍的宫人们都看得胆战心惊，随同长孙无忌等人进殿的几个老学究也都吓得大气都不敢喘。
    而首先挑起事端的长孙相公像是没看到李小九陛下的异样似的，气定神闲地出声道：“圣人，来相公所言极是，皇后身为内帷妇人，如何能听政议朝……”
    他话声未落，就听殿门方向传来一声女子声音：“长孙相公此言差矣……”
    作者有话要说：下章给长孙舅舅发盒饭=。=
    ps:继续厚颜求支持，本文上了创新奖的发扬光大榜，现在正在投票中，亲们如果喜欢本文的话，就拔冗前往投上一票，葱在这里谢谢了~~~
    投票路径：主页-》正在投票-》同人历史剧-》发扬光大榜
    鉴于有亲按按钮无效，手打版地址是：#m3
    按钮版投票地址：

☆、第280章

第十九章外戚20
    众人闻声,不由自主回身看向殿门方向,就见一个身穿骑装，头戴帏帽的美貌女子大步走了进来。
    不是武皇后是谁！
    殿中一干老臣见吴诩到来,心中不由暗暗抽气。
    任谁在背后议论他人的时候,忽然被本尊撞见，都免不了心虚。
    何况,武皇后如今是大权在握,凶名在外,这万一要是不高兴了,这殿上的人除了少数有靠山的没事,其他的人可都成了迁怒对象了！
    而如今之势,皇后娘子要是不迁怒是不可能的了！
    一干被迫成了‘附议’长孙相公的老爷子们都眼观鼻鼻观心缩在了一边，生怕被吴诩看在眼里，记在心上。
    反武主力之一的韩瑗，看见吴诩进来也愣住了，一张长脸顿时变得酱紫，像个老茄子一样。
    另一位主力来济，则对着吴诩怒目而视，似乎在谴责她竟然敢这么大刺刺地步入圣人接见朝臣的地方。
    长孙相公面无表情地看了吴诩一眼，然后你垂下眼，让人猜不透他的喜怒来……
    吴诩进了甘露殿，第一眼扫过长孙无忌后，紧接着就直直地看向李小九。
    李小九陛下脸色相当难看，不过还强撑着没厥过去……
    吴诩不由心头一紧，随即一股怒气油然而生。
    这帮死老头子，不好好编书搞研究，跑到这里来气李小九，实在可恶。
    吴诩含怒的目光扫过众人，不少被迁怒的无辜群众都忍不住一哆嗦。
    最后，吴诩把目光停在长孙无忌身上。
    “长孙相公……”吴诩抬手摘了帏帽，递给身后的宫人，然后缓缓走到长孙无忌身旁，居高临下地看着他。
    “娘子有何见教？！”长孙无忌安坐不动，仰头对上了吴诩的目光。
    毕竟是当了多年权相的男人，长孙无忌的目光矍铄如刀，十分尖利。吴诩一时之间也被长孙无忌那逼人的目光看得有些畏缩，不过一想到眼前这人已经成了李小九独掌乾坤的最大阻碍了，吴诩顿时摒弃了心底的那一丝软弱，直直地与长孙无忌对峙起来。
    “长孙相公的话，本宫不敢苟同！”小吴同学到底实在宫中待过多年，对前朝的宫中大佬都研究过一遍的，随便一翻就能说出几个后宫干政并且被传位美谈的事例来。
    “先文德皇后多次进谏于先帝，赦魏征保房玄龄……后有徐氏贤妃为先帝出兵辽东之事上书进谏……”吴诩其实更想说的是长孙皇后为了避嫌，先是不许李二陛下让自己的亲哥哥长孙无忌入阁为相，后又请求李二陛下饶恕身犯谋逆死罪的异母哥哥长孙安业……
    不过，在李小九印象里，他阿娘长孙皇后的光辉形象一直深入骨髓，吴诩也不想刺激到他，所以只好忍着没说出来。
    不过，长孙舅舅会不会回忆起那段谨慎小心，夹着尾巴做外戚的日子，就不得而知了……
    正当长孙相公阴沉着脸，准备开口的时候，殿上忽然响起一声悦耳的男中音。
    “微臣拜见皇后……”是李义府。
    众人见李义府率先参拜皇后，一个个如梦方醒，纷纷向吴诩行礼。
    上座的李小九陛下仿佛也才刚回过神来一样，对王内侍示意，请吴诩上来坐。
    吴诩也不假惺惺地推辞，大步走上御座，心安理得地挨着李治坐下。
    来济等人见状，脸色越发难看了。
    “诸位卿家都坐吧。”吴诩一摆手，让向她行礼的众人都起身，然后回头对李小九眨眨眼，问道：“圣人今儿怎么不好好歇着？倒在这里议什么事，居然说到妾头上来了？”
    说到这里，吴诩忽然压低声音道：“不会是来济他们旧事重提，说我是妲己褒姒之类的亡国妖姬，说褚遂良什么的是比干、微子之类的大忠臣吧？”吴诩的话真是一针见血。
    李治见吴诩出现，再大的气也消了一半，这会儿见她一脸促狭样，哪里还有半分怒气。
    不过，李小九陛下下还是佯装十分生气的样子道：“亏得梓潼你再三称赞来济他公允为国，他今天可是说你假公济私呢……”
    “这可真是冤枉妾了……”吴诩一脸浅笑，半点没有被人冤枉了的愤慨，只是施施然道：“本宫素闻来相公出身名门，也难怪看不起我们这些小门小户出身的人……”
    “今儿在这殿上的诸位都是鸿学大儒，本宫正好有个问题要求教……”说着，吴诩笑容一敛，看得众人心头一跳。
    来济浑然不惧，昂头挺胸问吴诩道：“不知娘子有什么问题要问？”
    吴诩看了来济一眼，又看向一直嘴角含笑的李义府，忽然道：“前些时候，太子读了
    ，恰好看到陈胜吴广篇，里面有一句话，他一直无法理解……”
    吴诩说到这里，就停住了。
    整个大殿的大臣们不是学富五车的大学者就是执政多年多年的老狐狸，一听吴诩这话就猜到了她说要提及的那句话是哪一句了，众人的心不由‘咯噔’一声……
    长孙无忌的脸色尤其难看，作为一个出身显赫世家的贵族子弟，同时还是本朝最有名的外戚权贵，长孙无忌当然是不会承认陈胜说的那句话是真理，但是……
    如果他不承认那句话，不就是等于说着千百年来的开国帝王都是乱臣贼子了吗？
    这个问题还真不好回答=。=
    不但来济被问得张口结舌，满大殿的官员都面露惊骇之色。
    吴诩也没指望来济能回答她的问题：“来相公出身名门，自然不好回答妾的问题，不过出身确实也是很重要的，这世上子承父业的人总是占大多数的……”
    吴诩说到这里，顿了一下，然后笑眯眯地看着来济，让后者不由自主倒退了一小步。
    “我想来相公一定很遗憾没能子承父业做个大将军……”吴诩继续不还好意地看着来济，悠悠道：“我也不想来相公对我有什么误会，认为我这个皇后不懂得知人善用……”
    “这样吧，下月来相公就跟随大军去怛笃城效力吧！官阶就仍按原级平调，可好？”
    说罢，吴诩象征性地向身旁的李小九陛下请示了一句：“圣人，妾身处置得可妥当？”
    李小九陛下的神色……有点诡异，不过听完皇后娘子的问话，他还是十分配合地点点头。
    来济整个人都懵了，目瞪口呆地盯着吴诩，半晌说不出话来。
    “来相公，本宫知道你此刻一定非常激动，不过你不用感激我，还是赶紧回府收拾行装吧，听说西突厥那边这个世界又干又冷，还有沙尘暴……”吴诩一脸担忧地看了一眼来济还算白的脸颊，补充道：“圣人和本宫会记得多赐你几瓶润滑脂的……”
    说完，吴诩也不等来济反应过来，就使了个眼色给殿上的侍卫。
    于是，来相公就被拖走了。
    解决了来济后，吴诩又笑眯眯地看向韩瑗，“韩相公……”
    好不容易恢复正常脸色的韩瑗，见吴诩看过来，不由一抖。
    “韩相公如此忧国忧民，本宫真是自愧弗如啊，这样吧……咱们大唐南部的百姓正生活在贫穷困苦之中，韩相公正该去那里教化百姓，带领咱们大唐的子民走上小康之路=。=”
    “好了，此去海南路途遥远，而且南海的气温相当高，韩相公还是赶紧回去打点行装吧……”
    皇后娘子的话一说完，侍卫们就如狼似虎地扑过来，在韩相公开口之前，将其拖出了大殿……
    皇后娘子几句话就干掉了一个中书令和一个侍中，吓得其他老臣差点跪了。
    长孙相公却依然不动如山，也不知是知道大势已去已经无力回天了，还是另有后招。
    同样是宰相，对方来济、韩瑗之流，吴诩是毫无压力，可对付长孙无忌，她就不够看了！
    这事还是李小九和长孙无忌甥舅之间的矛盾，她就算有再多的建议，也只能默默烂在肚子里……
    所以，当韩瑗被拖走之后，李小九陛下就不再保持沉默了。
    “各位爱卿呈上来的书稿朕会仔细看的……”李小九陛下首先把一众战战兢兢生怕被皇后娘子报复的大儒们都挥退了，只说有事与长孙相公商议，单独把长孙无忌留下。
    然后，吴诩也不等李小九开口就主动告退离开了。
    甥舅俩的恩怨就让他们自己去解决吧……
    吴诩的决定无疑是十分正确的，因为那天李小九陛下与长孙相公在甘露殿一直密谈到了天黑才罢。
    长孙相公离开太极宫回到赵国公府不久，就忽发风疾，当场成了植物人。
    因为最后跟长孙无忌说过话的人是李小九陛下，所以长孙家的人也不敢怨恨到圣人头上去，只能自认倒霉。
    这是后话。
    却说吴诩出了甘露殿，就让人直接去把她的马牵过来。
    吴诩一想到她家小正太也该下学，就有些归心似箭：也不知最近几天被武大郎教育得怎么样了……
    吴诩一面担心李弘小朋友看不进她专程送去的腹黑教程，一面又纠结万一武大郎把小包子教得太黑暗了怎么办？
    吴诩正想儿子想得出神呢，忽见一个红衣官员从巨大的廊柱后面转了出来，笑盈盈地向她行礼道：“微臣拜见娘子……”
    作者有话要说：长孙舅舅一党就此覆灭了，下面就该夫妻联手征服世界了，灭哈哈~~

☆、第281章

第二十章征伐 01
    “免礼。”吴诩下意识一摆手,待那人直起身来,她才发现来人竟是李义府。
    “李侍郎怎么还未回中书省？”因为李三郎是第一个上书请封吴诩为后的人，李小九陛下就投桃报李将他连升数级,安到了中书侍郎的位置,如今来济、韩瑗一走，这中书令的位置八成要落到李义府碗里了！
    这就是传说中的平步青云吧……
    这是猪脚才会享有的待遇吧？
    想略带羡慕嫉妒恨地看了李义府一眼,不想正对上了对方含笑的桃花眼。
    “微臣在此,就是专门等候娘子的……”李义府此人平时也是经常笑的,不过总是冷笑、讥笑、讽笑居多,但在面对吴诩的时候,他的笑容就缱绻多了,也难怪李小九陛下总看他不顺眼呢！
    吴诩毕竟不是那些会惑于美（男）色的妹子，她不但对李郎君的倾城一笑完全免疫，而且每次见李义府对她笑，就有种荷包要出血的错觉……
    “李侍郎在此等本宫，所为何事？”不会是看来济、韩瑗都被丢出了中央，想到她这里来跑跑关系，尽快上位吧？
    这个其实真不用了……
    就算李小九看李三再不顺眼，这段时间还是非用他不可？！
    不想，李三郎同志却从宽大的袖子里掏出一个卷轴来，双手呈给吴诩，笑道：“娘子前段时间雷厉风行，处置了武氏、王氏等一干外戚之家，今日又当庭批驳了长孙相公之言，微臣实在佩服！”
    吴诩接过李义府呈上来的卷轴，看到封口上写着飘逸的‘外戚诫’三个字，不由嘴角一抽：“这是……”
    李三郎笑眯眯地解释道：“微臣不才，为娘子草拟了此稿，想来娘子的真知灼见比微臣的高上万分，望娘子不要嫌弃！”
    不嫌弃、不嫌弃……
    她怎么会嫌弃呢？！
    谁不知道弘文馆的李郎君文辞华丽，文章动人，连圣人都想请他当枪手而不得，她何德何能，居然让对方主动跑来献文……
    这、这……
    她的荷包是不是又要出血了？
    吴诩快速地把那个卷轴揣进袖子里，然后对李三郎笑道：“李侍郎真是有心……”
    “能为娘子效劳，是臣的荣幸~~~~”李三郎笑盈盈向吴诩地一揖，然后直直的看着吴诩，道：“微臣时常怀念当初在京郊别业，与娘子赏景品茗的日子……”
    吴诩听到这话，忍不住嘴角一抽。
    她怎么不觉得那段时日她对李三郎有多和善呢？
    孕妇的脾气可一向是阴晴不定的，有木有？
    怎么李三郎还怀念上了？
    这货不会是在说反话吧？
    吴诩想着查看李义府的神色，也没从他如玉的脸上看出半分虚伪来，只能按下疑惑，淡淡道：“那样悠闲的日子，非我辈能经常享有的……”
    “李侍郎如今身在中枢，当为圣人竭诚效命……”
    说到这里，吴诩拍拍李义府的肩膀，语重心长道：“能者多劳，本宫看李侍郎的前途不可限量，可千万别自毁前程啊……”
    李义府被吴诩拍得浑身一僵，随即浅笑着躬身道：“微臣谨记娘子的教诲……”
    吴诩看李三郎浑身不自在的模样，又看随侍的小顺子一幅眼睛都要抽筋的样子，忙把手缩了回来，装作若无其事的样子，道：“正好，本宫想跟李侍郎你谈谈教导太子的事，你跟本宫到百福殿来一趟吧……”
    李义府闻言，一双桃花眼又开始亮了起来，温声道：“谨遵命。”
    有了李三郎跟随，吴诩也不好骑马了，就一边步行，一边与李三郎闲聊。
    吴诩越跟李三郎聊越觉得投契，也越觉得惊讶，小吴同学前世虽是个工科男，到底是生活在信息大爆炸的时代，而他自己又是个书法爱好者，不敢说学富五车，也比这个时代大多数人懂得多……
    不想，李三郎年纪还没李小九大，这学识却渊博得吓人，无论吴诩说到什么话题，他都能接上话茬，说出个一二三来。
    尤其是当吴诩听说李三郎还是进士出身的时候，吴诩忍不住对他赞不绝口来，害得一路跟着两人的小顺子等人汗流了一身。
    “想不到李郎对炼丹之术还有研究……”吴诩听李三郎在蜀中做官的时候还研究过金石炼丹之术，越发惊讶了。
    “不知李郎可听说过一种叫嗯……硝石的东西？”
    李三郎闻言只是微微一愣，随即笑道：“微臣倒是没听过这什么硝……硝石？不过，娘子要是问的是炼丹的原料，那微臣可以细细为娘子分辨一下，也许这个硝石是唤作别的什么名字……”
    “好！”吴诩听到这话，顿时喜笑颜开，正好看到百福殿已经就在眼前了，就对李三郎作了个‘请进’的手势，“本宫进而可得跟李郎你详谈一下……”
    以前，吴诩曾听孙老爷子提过，炼丹要用到硫磺、水银之类的原料。水银倒罢了，这个硫磺可是好东西，是制作火药的基本材料之一，不过另一件重要原料——硝石，吴诩翻遍了孙老爷子的手稿也没看到相关记载。
    而孙老爷子如今也不知隐匿到哪座深山里去了，吴诩是问也没处问。
    如今，好不容易又遇上一个懂炼丹的，小吴同学是两眼放光，把人让进百福殿后，就直接就吩咐宫人准备上好的茶点招待李郎君。
    两人就‘硝石’此物是不是古书上记载的‘北帝玄珠’这个问题进行了深入的探讨，其间李郎君还不断夸赞皇后娘子殿中的茶点精致可口，甚至表露出希望能一尝御膳的夙愿……
    百福殿的众宫人一开始见皇后娘子忽然招进来一个光彩照人的美男，都已经懵了。此时，见这美男竟然还有意求皇后留膳，众人都是一阵愕然……
    男子向女子提出留膳什么的，其实跟请求约会是一样的吧？
    这事要是被李小九陛下知道了，还不知道会闹成什么样呢！
    不说百福殿众人风中凌乱不已，却说吴诩根本没意识到这个问题，还十分豪爽地表示随时欢迎李郎君来百福殿指导李弘小朋友如何做成一个小狐狸太子。
    李三郎听说皇后娘子大力邀请他教导太子殿，笑得一双桃花眼都成了一条缝了……
    “娘子放心，微臣一定鞠躬尽瘁，用心教导太子……”
    立在一旁的小顺子实在看不下去了，在吴诩看不到的地方，给负责膳食的小玉比了一个杀鸡抹脖的眼色。
    小玉会意，小步上前请示吴诩，道：“娘子，这晚膳……”
    “大郎他们不是还没回来么，等他们回来了再摆也不迟……”吴诩说完，又补充了一句：“圣人今儿不过来了，他那份正好给李侍郎用吧……”
    众人闻言又是一阵抽搐，但没人敢发出异意。
    李三郎却早把众人的神色看在眼里，嘴角不由勾起一抹笑纹，随即诚惶诚恐地推辞道：“娘子，微臣卑下，怎敢擅用圣人之食……”
    吴诩闻言不由摆摆手，道：“昔日，先帝常与其肱股之臣食同桌寝同席，如鱼得水……如今，本宫只是赐了圣人的一席饭食给你，相信圣人是不会介意的……”再说了，吴诩也没觉得李小九陛下吃的东西有多了不起=。=
    说起来，这些天她这里给李小九做的饭食都清淡得很，给李三郎吃，她还担心太寒酸了呢！
    众人见无法打消皇后娘子留李郎君在百福殿用膳的念头，只得苦着脸干活去了。
    法不责众，只希望到时候圣人能够网开一面……
    不久，太子殿下和武敏之回来了。
    两人拜见吴诩完毕，看到坐在一旁笑眯眯的李三郎，都不由自主变了脸色。
    李三郎施施然的起身给太子殿下和周国公行礼完毕，然后笑吟吟道：“太子，微臣奉娘子之命，今后就专司辅佐您时政之事，还请您多多指教……”
    此话一出，李弘小朋友的脸更黑了，因为有吴诩盯着，他只好僵硬地向李三郎还礼道：“有劳侍郎了……”
    一旁的武敏之冷冷地盯着某人，直放寒气……
    “额……不如先上膳吧……”吴诩总觉得气氛不太对，忙让阿韦她们传膳。
    “孤今晚不喝牛乳！”太子殿下忽然来了这么一句。
    说完，李弘小朋友就后悔了，小脸胀得通红。
    “噗……”李郎君忍俊不禁，正待要开口，忽见一个宫人急吼吼地冲进来。
    “娘、娘子……圣人来了……”
    尼玛慌个毛线啊？！
    又不是没见过李小九=。=
    啊，不对！
    今天好像没准备这货的晚饭！
    吴诩暗暗叫了一声糟，正想叫小顺子赶紧去再叫一份饭来，却见李小九已经大步走进大殿了。
    众人忙躬身行礼。
    吴诩起身迎上来，奇怪道：“圣人，您怎么这会儿过来了？阿舅他……”不会这么快就被打发走了吧？
    “朕已经跟阿舅谈过了……”李小九陛下的脸色不大好看，仿佛忍着极大的怒气，当他看到众人之后的李义府的时候，他的怒气值一下子达到了顶点。
    可上天似乎也偏爱美男，正当李小九陛下想要迁怒某人的时候，一个绯衣内侍忽然闯进殿来，高声禀报道：“启禀圣人、娘子，长孙相公回府后忽发风疾，此刻人事不省，长孙大郎已入宫求请太医！还有……崔相公殁了！”
    作者有话要说：先把几个老头的饭盒发了再说，新纪元是年轻人的世界=。=
    高句丽、百济、霓虹，咱先从那个下手捏=。-
    ps:
    提前祝大家春节快乐~~~
    以及继续厚颜求支持，本文上了创新奖的发扬光大榜，现在正在投票中，亲们如果喜欢本文的话，就拔冗前往投上一票，葱在这里谢谢了~~~
    投票路径：主页-》正在投票-》同人历史剧-》发扬光大榜
    手打版地址是：#m3
    按钮版投票地址：

☆、第282章

第二十章征伐02
    长孙相公中风了？！
    老臣中的铁杆帝党——中书令、太子太师崔敦礼挂了？！
    连续两个惊人的消息如同炸雷一般骤然在众人头顶响起,震得众人无法回神。
    不但李治和吴诩惊愕万分,就是李弘、武敏之和李义府三人也露出惊讶之色。
    中书令崔敦礼年纪确实不小了，几年前就已经向李小九陛下乞过骸骨,不过李小九陛下当时为了在政事堂中有人抗衡褚遂良等人,没有同意让崔老爷子退休,还把他送去东宫挂职。
    崔老爷子能坚持到此时才挂，已经很不容易了！
    可偏偏吴诩今天刚把中书省和门下省的一把手来济和韩瑗被丢出了长安，朝中正是需要有人主持大局的时候,崔老爷子这一挂，可不是乱了套吗？
    你说还有李绩老爷子？
    还是算了吧！
    人可是出了名的明哲保身老狐狸，在这个时候装病还来不及呢，就别想他能跳出来主持大局了=。=
    崔老爷子这一挂，原本打算让他接替长孙舅舅的计划就算泡汤了。
    不说让小九十分郁闷，就是吴诩也有些头痛起来。
    而长孙舅舅这边就更加麻烦了。
    中风什么的，完全不知道该算作活人还是死人，这种半死不活的状态，绝对会让一干元老党摇摆不定，实在让人抓狂有木有？！
    而且，说起长孙舅舅中风的原因，大概都会看向李小九陛下的吧？！
    连李弘小朋友都知道，长孙相公今日入宫献书的事，可谁想到长孙舅舅献完书回家，怎么就中风了呢？
    这事要说跟李小九陛下没关系，鬼都不信啊！
    吴诩忍不住看向李治。
    她真的很好奇，李小九到底把长孙舅舅肿么了=。=
    今天长孙舅舅进宫时也算是咄咄逼人，名为献书，实则进谏。
    明显是要趁着李小九还在病中，行胁迫之事！
    可惜，因为吴诩提前回宫，元老党企图召回褚遂良的计划完全失败，还偷鸡不成蚀把米，把中书省和门下省的控制权给丢了！
    最后李小九留下长孙舅舅密谈，按照吴诩想法，应该是劝说长孙舅舅放下权位，退休了养老……
    依照长孙舅舅的性子，应该不会气成这样吧？
    难道，李小九做了什么手脚不成？
    吴诩不由疑惑地盯着身旁的李小九陛下。
    青年紧紧抿着嘴，脸上的神色阴沉得可怕……
    这个时代的人如果中风了，九成九是再也醒不来的……
    从政局形势来看，这个结果对李治来说，算是个好消息……
    可从私人感情来说，大概还是个坏消息吧，唉！
    吴诩忽然有些心疼李小九了。
    做皇帝不容易，要做一个面面俱到的好皇帝就更不容易了！
    抛开长孙舅舅强势独断，陷害宗亲良臣，总是压制皇权这几点来看，他对李小九的意义有时比先帝还重要！
    不过，事情既然已经发生了，多想无益。
    而且，吴诩可以肯定的是，没了长孙舅舅的朝堂，李小九能更顺利地进行各项社会改革，大唐全兴的道路会更通畅无阻……
    在国家利益面前，所有私人感情都是浮云啊！
    吴诩暗叹了一口气，捏了捏李治的胳膊，道：“圣人，请速遣太医去国公府吧……”
    李治像是如梦方醒似的，赶紧让王内侍去太医院打包最好的太医和药材去赵国公府，又让前来报讯的崔内侍随时反馈赵国公府的具体情况。
    长孙舅舅这边安排完了，李小九陛下又想起崔老爷子的丧事也不能马虎，正好李义府这个中书侍郎在场，他就让李义府直接草拟了对崔老爷子厚葬的旨意，命其立刻回中书省加班去！
    作为李小九陛下的铁杆支持者，崔敦礼的葬礼办得十分隆重，不比当年马周的差，李小九陛下还亲自写了祭文，称其是贤臣良弼。
    而就在中书令崔敦礼陪葬昭陵之后不久，昏迷多日的长孙相公也阖然长逝了……
    李小九陛下伤心欲绝，带病上朝，为长孙舅舅筹办了隆重的丧事，让礼部给长孙舅舅取了美谥之后，又荫封了他最小的儿子为刺史。
    长孙舅舅的坟茔是李二陛下在世的时候就划好了的，是所有陪葬臣子中离昭陵最近的。
    出殡那天，李小九陛下遣大皇子梁王李忠代其送葬，同时让他拜祭了一下先帝和先皇后……
    接连劳碌，外加情绪起伏过大，李小九陛下原本就还未病愈的身体受到了极大的创伤，痊愈之日变得遥遥无期……
    而朝中连失四相，骤殁两员元老，再加上李小九的病情反复，吴诩身上的担子骤然加重，即使有李义府、许敬宗、崔义玄等人鼎立辅佐，她都快抓狂了。
    而偏偏在这个时候，老天爷也来添了一把乱。
    显庆元年五月底，定州、并州等地暴雨连绵，造成了洪涝之灾，而括州、蒲州等地发生海啸，数十县被海水淹浸，房屋农田被损毁无数……
    天灾之后，紧接着是**。
    先前被程知节大军打残了的西突厥叛逆阿史那贺鲁，趁着大唐新春过节期间，带着残部逃到了西域一带休养生息，到了六月份终于又恢复了元气，联合西域数个小国大举进犯安西都护府，企图夺回他的地盘。
    然而苏定方大军早有准备，几路出击，将贺鲁大军截为数段，个个击破。
    阿史那贺鲁与咥运、阙啜等几部叛首仓皇突围，分别逃到石国、波斯等地。
    苏定方亲领数万大军追击，其副将萧嗣业以奇计攻破石国苏咄城，擒获阿史那贺鲁。而另一路大军由军师中郎将来济率领，追杀至波利斯城下，波斯国举国惊骇，当即将咥运、阙啜绑缚之后献给唐军。
    至此，西突厥国灭，大唐在此设立昆陵、蒙池二座都护府，原西突厥国之地全部重新设置州府。
    大唐的疆域从此与西边波斯国接壤，丝绸之路泰半纳入了大唐的疆域中。
    这个难得的好消息让李小九的病看起来好了不少。
    “阿武你真有眼光，这个苏定方果然是大将之才……”李小九十分兴奋，接到捷报之后就让中书省拟旨，要好好封赏苏定方。
    吴诩却有些哭笑不得，因为还有一份则子她根本没敢给李小九看。
    那是来济弹劾苏定方纵容军士抢掠怛笃城的原始居民的……
    啧！
    其实在吴诩看来，打劫几个中东阿三也不算什么大事，谁知道那些敢在两国交战之时还坚持留在怛笃城，身揣无数金银的家伙是不是奸细呢！
    不过这种趁火打劫的事总归不是什么光彩的事，又偏偏让来济那个方脑袋的家伙撞见了，吴诩也只好象征性地派使者过去，口头上批评了苏定方一顿。
    西突厥灭亡之后，原本就已经归附大唐的东突厥旧地的众酋长、可汗都吓得屁滚尿流，纷纷上书朝廷，请求解除他们身上的刺史、都督之职，只保留爵位就够了，以示他们绝不会像阿史那贺鲁那样有叛逆之心的。
    吴诩收到这些请愿书，自然是一一笑纳了，还跟李小九提议，让这些少数民族兄弟带着部族都迁到江南去享受鱼米之乡的富庶生活。
    李治一听吴诩的建议，立刻领会了她的意图，当即亲自下旨在婺州圈了一大块地出来，让北方各部全部迁过去居住。
    至于那些跟随阿史那贺鲁叛乱的西域各部各小国，吴诩就没那么客气了，直接把他们全部流放到云贵山区采矿和越南热带雨林种橡胶去……
    解决了西部和北部的原始居民后，吴诩以李小九的名义下旨增开恩科，允许全国范围的士子、官吏都报名参加西部官吏选拔考试，凡是考中的考生，不论之前出身如何，立刻就能走马上任，官阶按至少是从七品。
    与此同时，吴诩还让安西都护府和邻近数个州府各迁数万百姓到新成立的那几个都护府去定居，为了安抚这些迁移来的百姓，吴诩让户部下发了各种免费的福利政策，如土地、农具、耕牛等，还免了当地三年的赋税。
    一口气吞下了西域这么大一块地盘，吴诩也不是不担心有人趁火打劫的，中东那些家伙暂时还不敢对大唐出手，倒是西边的吐蕃可要小心防范。
    为此，吴诩特地请了李绩老爷子和礼部尚书许敬宗入宫来分析了一下周遍诸国的情形。
    说起吐蕃，吴诩首先
    想到的是当年她见过一面半的文成公主。
    而经过李绩和许敬宗的科普，小吴同学才知道，原来文成公主如今已经成了寡妇了，连名义上的儿子都已经挂了！
    原来，松赞干布在永徽元年就忽然病逝，而他的独子又先于他而亡，如今吐蕃的赞普是松赞干布的孙子芒松芒赞，还是个小屁孩而已。
    文成公主作为地位最高贵的赞蒙，在吐蕃王朝是有一定的话语权的，加上被托孤的辅政大臣禄东赞是亲大唐的，所以如今的吐蕃还是保持着松赞干布在位时的驿馆政治主张，亲睦大唐，暂时不会对大唐的军事行动进行阻碍……
    所以，不必担心有人会来分大饼了~~~~
    不过，吴诩想的东西又要多一些，听完吐蕃的现状后，她一点也没松一口气的感觉，反而让使者立刻传讯给苏定方，驻兵三万于边界，以防不测。
    作者有话要说：先扫平西边，再往东扩张=。=
    祝大家春节快乐~~~

☆、第283章 〔捉虫〕

第二十章征伐 03
    主少臣疑这样的事历史上发生过太多了,再加上太后还不是跟自己有血缘关系的外族女人，吴诩真怕吐蕃那边出几个有心人，在小赞普那里挑拨几句,那可就杯具了=。=
    如今的大唐虽然不像贞观末年那样，连年征战，还屡战屡败，最后闹得国库空虚,要人没人,要钱没钱。
    现在的李小九陛下是有钱了，可也不算太富裕。
    天灾**以及内耗,已经让李小九和她整天为了怎么增收绞尽脑汁了,如果再加上最烧钱的战争……咳！虽说揍扁了敌人可以捞回来不少土地金钱,可打仗这事吧，不管是输还是赢，都需要大量人力、物力的投入，还需要合理的出兵借口和准备的时间。
    没有借口出兵，那你就等着被朝野上下的那帮酸腐文人口诛笔伐，遗臭万年吧。
    要是没有充分的准备就出兵，那……看看当年李二陛下伐高句丽是什么结果吧=。=
    总而言之，吴诩现在不怕打仗，就怕打没有准备的仗。
    在这种冷兵器时代，没有及时可靠的通讯设备，又缺乏便捷高效的交通工具，消息延迟是相当可怕的，吴诩不能保证大唐周边的属国就一定会老老实实地不给她找麻烦。
    青壮们要长成需要时间，各种科技产品、奢侈品被弄出来卖钱也需要时间，而且朝中的格局刚刚发生了巨大变化，帝国的丞相集团几乎要全部换掉，这样一来，新选出来的领导班子和各级官员就要磨合，重新组建一个高效率的政府机器，还是需要时间……
    尤其是如今大唐刚刚才把突厥国旧地吞下肚，必须要花费相当长一段时间来消化，在这段时间里，任何周边小国的挑衅都必须严厉打击，以为震慑。
    对于吴诩谨慎防范吐蕃的行为，李绩老爷子是十分赞同的，
    李二陛下晚年只对李道宗、薛万彻和李绩这三大将领有过点评，说是‘万彻勇猛，遇战非大胜即大败’，‘道宗与世勣谨慎，所战胜多败少’……
    由此可见，李绩老爷子走的一直都是‘小心驶得万年船’的路线，而且从其关键时刻总是坚定地站在皇帝这一边的政治智慧来看，他这么一个武将出身的人能够成为如今政事堂的实际首相，也不是没有道理的。
    只是可惜了李道宗和薛万彻，这两人要不是与李唐宗室牵连太深，就不会被长孙无忌顺手坑杀了！
    如果两人现在还在，这会儿倒是正可以派上大用场了。
    论资历，苏定方也算老了，可如果有李道宗在边关镇着，根本不用三万大军压阵，就能让吐蕃老老实实的，不敢有非分之想。
    谁让人文成公主是李道宗的亲闺女呢！
    唉！
    吴诩暗暗叹了一口气，又问许敬宗道：“先前出使过吐蕃的是谁？”
    许敬宗也是个人精，这货虽然不通军事，但对揣摩人心和耍嘴皮子可是很有一套，简直是天生的外交人才。
    这会儿他一听吴诩问起当年李小九陛下派遣去吐蕃做使者的人，立刻就从怀里掏出一大叠详细资料来，然后细细介绍道：“启禀娘子，我大唐与吐蕃从武德年间就有使者来往，直到先帝贞观八年，其赞普才遣使欲与大唐结为秦晋之好……”
    “文成公主下降吐蕃时，送亲使即先江夏王李道宗……后，先帝遣使者王玄策入吐蕃……”
    “停！”听到这里，吴诩忽然做了一个暂停的手势，问道：“你说的这个王玄策，是不是当初借吐蕃之兵，覆灭中天竺的那个？”
    许敬宗闻言一愣，随即答道：“正是此人。”
    吴诩听到了肯定的答复，脸上立刻露出兴奋的神色来。
    这个叫王玄策的家伙可是个牛人啊，当初他奉李二陛下之命，带着大量金银珠宝书画丝绸去吐蕃探望文成公主，结果路过天竺境内时，竟然被数千印度阿三给打劫了，他单人匹马突围出去，逃到吐蕃，说动了松赞干布和泥婆罗（即今天的尼泊尔）国王，借兵攻打中天竺，然后把天竺五国中最大的中天竺诶灭国了！
    开疆辟土，原本是天大的功劳，王玄策如果为此封个候，是完全没问题的，可偏偏这货带了一个要命的战利品献给了李二陛下……
    当然，王玄策进献的不是什么祸国妖姬，而是一个自称有二百岁高龄，专门研究长生不老之术，并懂得炼丹的印度和尚=。=
    虽然李二陛下把这印度和尚藏得挺好的，可最后还是被李小九看出了端倪，而李二陛下的死，李小九一直认为是他爹乱吃丹药造成的。
    所以说，李小九一直看王玄策这个家伙不顺眼，即位这么多年，都没给他升过官！
    不过，现在可不是赌气的时候，放着好好的人不用，那就是傻子！
    “以不住万人之兵力，覆灭一国……是个人才！”吴诩当即让小顺子把王玄策的名字记下来。
    然后，吴诩又看向李绩老爷子，道：“李相公，如果本宫用王玄策换下苏定方镇守大唐与吐蕃边境，可能行？”
    李绩老爷子闻言，只是拈着胡须略一沉思，便摇头道：“不妥。”
    “为何？”理论上来说王玄策同志不是跟吐蕃的关系比较铁吗？
    “娘子不妨让王玄策带三百人出使吐蕃，待其归来，再让其留守边疆会比较好……”
    老狐狸到底是老狐狸，所作所为果然是滴水不漏。
    让王玄策去吐蕃出使，就可以名正言顺地打探清楚如今吐蕃国中的形势，等王玄策出使任务完成后再让他接替苏定方镇守边关，那样就不会让边关将士有一种空降领导的不良感觉了！
    高！实在是高啊！
    吴诩笑眯眯地看着李绩老爷子，不吝夸赞道：“不愧是李相公，老成持重，一心为公……”
    李绩老爷子一见吴诩不要钱似的猛夸他，不由一抖，忙诚惶诚恐道：“娘子谬赞了，老臣也就这点行军打仗的本事，若是论起文采庭辩来，哪里比得上许尚书他们……”
    立在一旁的许敬宗突然被李绩老爷子这么一夸奖，顿时喜笑颜开，连声表示‘不敢当’。
    李绩颇有深意地看了许敬宗一眼，又对吴诩委婉地请示，是不是赶紧补充几个俊才进政事堂啊？
    这长孙相公和崔相公一死，来相公和韩相公一贬，政事堂里可就剩他一个武夫和于老爷子一个东宫老教师了，没人干活了有木有！
    吴诩被李绩老爷子这一提醒，不由笑了。
    其实这事她跟李小九早就在琢磨了，先前是顾虑着长孙舅舅还在，不敢马上把自己的底牌露出来，现在就可以放心大胆地进行大换血了！
    “李相公只管放心，等这次恩科结束，圣人会一并下旨的……”
    吴诩的话如同一颗定心丸，李绩老爷子一听之后就放心了。
    显庆元年十一月，卧病多月的李小九陛下终于还朝了。
    他上朝之后做的第一件事就是在太极殿面试这次恩科选拔*#出来的准公务员们。
    根据吴诩的想法，这一次考试考出来的考生是要去西部、北部开荒的，不但要文武双全，还必须懂得比较全面的法律知识和农技知识，而且参加考试的人员里，有过基层工作经验的将被优先录取。
    除了选拔官吏外，朝廷同时还将派出一大批工匠和农学研究者到几大都护府去。
    这些学者匠人都是吴诩在这几年里花了偌大血本攒下来的技术人员，这次是一口气全送出去了，为的就是保住西部仅存的那几块原始森林和绿地，顺便想法子改良一下那里的盐碱戈壁滩，最好是能种出西瓜、葡萄来……
    小吴同学流着口水展望这美好的未来，早把还要熬夜看则子这件苦逼差事给丢在一边了……
    李小九陛下只好摇摇头，把堆在吴诩面前小山一样的则子都搂到自己面前。
    没了政事堂的一群老头子聒噪不休，痛快是痛快了，可这工作也是成倍地增加了！
    唉！他们小俩口咋就这么苦命呢？
    显庆元年十二月，李小九陛下下旨，改户部尚书为度支尚书，专司财政收支，下设侍郎二人。改弘文馆为崇文馆，以避太子李弘之名讳。
    到了显庆二年初春，李小九陛下再次下旨大封群臣，加封太子太傅于志宁为太尉，同中书门下三品、黄门侍郎杜正伦为中书令兼任度支尚书，原中书侍郎、文馆学士李义府为侍中兼任度支左侍郎，原礼部尚书许敬宗为尚书左仆射。除了这三名简在帝心的圣人心腹入阁之外，还有原中书侍郎长孙诠和御史大夫魏叔玉两人也都被提到了同中书门下三品，一并入阁为相了。
    正旦之后，李小九陛下再下一旨，诏命朝散大夫王玄策为正使，带珠宝、书画、丝绸百车，出使吐蕃。
    这道旨意一下，刚刚拜相入阁的李三郎就秘密上书皇后，要求随王玄策去吐蕃，哪怕装成一个侍从也行。
    吴诩想不到李三郎会这样大胆，竟敢以大唐丞相之尊跑去邻国刺探情报。
    虽说小李同学也不是那种手无缚鸡之力的弱质书生……
    但是，当奸细可不是那么容易的事=。=
    即使李三郎一再恳求，吴诩还是犹豫不决，而李小九陛下这对于李三郎这种主动要求去‘找死’的行为表示十分高兴。
    作者有话要说：那啥，我听说有个送红包的功能，今天都转好jj币了，但为啥我就是找不到那个按钮呢？
    难道jj又抽了？！
    呃……

☆、第284章

第二十章征伐 04
    也不等吴诩考虑清楚,李小九陛下就直接答应了小李相公的请求，让他以副使的身份去吐蕃，不过不能以真实身份示人,出使期间没事也就罢了，万一要是挂了、残了，却是没有政府抚恤的。
    李小九陛下提出的这条件实在有些苛刻，但李三郎还是毫不犹豫地答应了。
    对于小李相公匿名去吐蕃这件事,太子殿下表示了强烈抗议,希望他爹给小李相公增派几个大内侍卫做保镖。
    这个提议当然被李小九陛下毫不留情给拒绝了。
    太子殿下只好转头来求吴诩。
    好吧，其实吴诩也不明白,为什么前段时间相当抗拒李三郎的李弘小朋友会忽然维护起他来。大内侍卫是没有,随使团出发的卫队倒是可以多去些人=。=
    而更让李治和吴诩惊讶的是,武敏之居然主动表示愿意随李三郎一起去吐蕃，作为护卫。
    事已至此，吴诩也不好再阻止李义府想去客串一把无间道的心愿，同时再三嘱咐武敏之一定要小心行事，就算搞不到情报，也一定要活着回来——就是磕着碰着了，武妈妈那关也不好过了！
    冰山小帅哥很酷得点点头，随即拉着李弘小朋友话离别去了。
    吴诩又仔细查看了一遍要送去吐蕃的东西，把漆器、铁器和有关技术方面的书籍都换成了金银和佛经——她可不像李二陛下那么傻，主动把大唐的土特产、种子和各行业的工匠送给西藏那帮土著去高发展呢！
    吴诩建议李小九送去的全是中看不中吃的奢侈品，还包括一面一尺见方的水银玻璃镜子。
    在永徽六年的时候，吴诩的玻璃小作坊终于做出了玻璃镜子，虽然做出来的镜子还不够大，技术也有待加强，但长安城已经开始风靡起来收藏这种小镜子了，差不多是千金一面，还供不应求！
    吴诩这次特别让玻璃作坊做了一块大镜子，还专门在背后用金粉镌刻了‘赐文成公主’的字样，就是打着拉拢文成公主的主意——当然，如果献镜子的还是像李三郎这样的美男的话，估摸着这次吐蕃之行，成功率又能提高不少！
    使者队伍临行前，吴诩特地又招见李三郎和武敏之一次，再次嘱咐他们要小心行事，注意个人安全为首，刺探吐蕃国情为辅，如果顺利的话，就趁机搞点藏药、青稞和牛马回来……
    坐在吴诩身旁的李弘小朋友一脸不高兴，也不知是舍不得他阿兄还是舍不得那个一脸笑意的小太傅。
    “好了，本宫言尽于此。大郎、李相，你二人以保重为要，早去早回！”吴诩把该说的都说了，就摆摆手，让他们退下。
    “谨遵命。”武敏之和李义府同时起身向吴诩行了一礼，然后退出大殿。
    李弘小朋友的脸还是气鼓鼓的样子。
    一直等到那两人都没影了，他才闷闷地对吴诩道：“阿娘，阿兄他们这次去吐蕃，真的没问题吗？”
    果然还是在担心啊！
    吴诩忍不住摸摸儿子的头，笑道：“你放心吧！”
    “可是……”李弘小朋友还是皱着眉头，小声道：“李郎说他去吐蕃是为了盗取吐蕃大军的兵力分布图纸的……这……这不是很危险吗？”
    吴诩闻言，有些讶然，想不到李义府连这件事都跟李弘说了，他居然会这么信任一个五岁的孩子？！
    “弘儿这是在担心李郎君吗？”吴诩忍不住收起了笑容。
    李弘却没有直接回答吴诩的问题，反而认真地问道：“如果李郎这次…失败的话，是不是会被杀死？”
    “你觉得呢？”吴诩发觉她的儿子确实是与从前不同了……
    之前，她一直觉得，虽然有李三郎的倾力教导，李弘小朋友的理政能力有了长足的进步，可腹黑程度好像没加深多少，看着反倒更纯良了……
    现在看来，他儿子当然还是纯良可爱的，但心思却已经不再单纯了，至少对李义府去他国干间谍这种事居然没有半分反感，还担心对方的人身安全！
    李弘小朋友抿着嘴，半晌才答道：“李郎是个人才，死在藩地太可惜了……”说罢，小正太一双眼定定地看着吴诩，他也不开口求吴诩，却让后者又让产生了一阵罪恶感——如果不让人好好保住李义府，她的良心一定会不安的吧？
    吴诩忍不住抹了一把脸，尽量让自己看起来正气凛然一点：“大唐的相公，怎么能死在吐蕃？”
    “还是，大郎你不相信你阿兄的剑术？”
    以武敏之的武力值，要带着李三郎跑路还是没问题的吧？
    再说了，她这次可是花了大价钱准备了一堆礼物，还写了一封回忆过去情谊、展望未来发展，情深意切的私人书信给文成公主，相信看在老乡+美男的面子上，文成公主也会保护好使团的安全！
    当然，这一点吴诩还需要好好组织一下语言，跟儿子细细解说一番……
    美男计什么的，小朋友暂时不需要知道，但糖衣炮弹、银弹攻击还有感情攻击（譬如故土乡情）什么的，太子殿下一定要学会运用！
    李弘小朋友似懂非懂地被教导了一顿，随即回去做功课去了——小李相公人是要走了，可为了不让太子殿下把他给忘了，特地留了一大堆作业= =
    出使吐蕃的使团很快就出发了，随行带了一千精兵作为护卫，由武敏之统领。
    李小九陛下在太极殿为使团送行，并让太子送正副使臣出了承天门外才罢。
    一向与之形影不离的兄长走了之后，太子殿下很是颓废了一阵子。
    不过很快，李弘小朋友就被又可爱又聪敏又狡黠的二胖李贤小朋友给吸引走了全部注意力，甚至在之后的日子里，他心中最重要的人的位置一度都是李贤这个弟弟……
    这是后话。
    却说出使吐蕃的使团离开长安之后，吴诩又跟着李小九从吏部的资料库里扒拉出了一大串世家出身的官吏，封为各道巡抚，代天巡狩，检阅各州府基层官员，巡查刑狱。被选中的各道巡抚都跟打了鸡血似的，兴高采烈收拾行装去上任了，却不知他们这一走就再也别想回中央政府了。
    朝堂上出现了大量空缺职位，可吴诩和李小九还是觉得供不应求，因为这几年里，他们小两口暗中在基层储备了不少青壮干将，很多已经是一州一府的一把手了，完全能够胜任中央政府的工作。
    经过筛选，这次从基层一共提拔了一百一十三名青年干部进京，分别送进了中央各部门实习。经过一个多月培训实习，这批青年官员渐渐开始接手各部门的实际工作。
    大换血并没有花太多时间，到了显庆二年二月底就基本完成了。
    期间，李小九陛下还针对吴诩在代政期间对边关各道的军事安排做了一些调整，安排在吐蕃边境的三万大军没有动，而驻守昆陵、蒙池二座都护府的大军被悄悄抽调了三分之一的兵力,此外，李小九陛下还从雍州、并州和洛州三地暗暗调集数万禁军，一并送到辽东……
    至于人事方面，李小九加封了苏定方为邢国公，并授其伊丽道总管。加封薛仁贵为骠骑大将军，授其神丘道总管。吴诩乍一听李小九封了薛仁贵一个‘骠骑大将军’，不由一脸囧囧，隋唐的武职里就没骠骑将军这个封号，而且她一听到这个封号就立马想到当年封狼居胥的霍去病！
    再看李小九暗地里往辽东调兵的举动，吴诩就是再蠢也知道李小九要干啥了！
    “九郎，你不觉得现在图谋辽东太急了些么？”虽说高句丽是迟早要打的，可现在动手是不是太仓猝了些啊？
    不想，李小九却神秘一笑，道：“我不急，有人该急了……”
    仿佛为了印证他的话一般，李小九陛下刚刚才封了两道总管，新罗女王金春秋就遣使到长安求救来了……
    这金春秋女王就是当初极为仰慕李二陛下的善德女王之妹，她即位不过两年，对大唐的态度极为恭顺，李小九也按照之前对待善德女王一样，遣使册封，承认其合法地位。
    如今新罗使者一到长安，就急入太极宫呈上求援书，声泪俱下控诉高句丽联合百济、靺鞨之兵侵犯新罗之惨事，乞求大唐这个宗主国尽快出兵主持公道！
    吴诩听完新罗使者的话，乐得…啊，不是，是惊得嘴巴都合不拢：这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    她正愁没借口出兵揍高句丽，对方居然自己把小辫子送上门来了！
    而李小九陛下不愧是中外闻名的仁君，听完使者的话，当即‘大怒’，痛斥了高句丽、百济等国的无耻行为，并保证一定出兵教训那些侵略者，还国际社会一个安宁和平的环境！
    新罗使者刚要千恩万谢，皇后娘子却忽然叹气道：“大唐出兵本是责无旁贷，只是去年我国中数州府遭遇天灾，西部又数度用兵，这将士死伤无数，军费靡耗……如果再出兵辽东，只怕……”那啥，地主家也没余粮了啊！
    新罗使者闻言不由一愣，眼泪鼻涕都忘记擦了。
    不过，能当使臣的那都是人精中的人精，高丽使臣一愣之后立刻就反应过来了，当即表示他们家女王殿下是不会白白劳烦大唐官兵的，只要能打退高句丽、百济等侵略军，供奉是大大滴有！
    作者有话要说：要打仗了，先讹点军费回来再说=。=

☆、第285章 （改bug）

第二十章征伐05
    新罗使节这话说得跟放屁一样,等把高句丽、百济等侵略军都赶跑了,你们家女王就送几颗人参、几条咸鱼什么的给大唐做供奉，那跟打发叫花子有什么两样？
    小吴同学忍不住冷冷一笑，道：“此去辽东,何止千里之遥，将士们也是要吃饭的……”
    此言一出,殿上一干文武大臣的脸色都变得十分诡异。
    天朝大国的皇后娘子，居然在朝堂上公然索要出军费什么的,这……
    皇后娘子,您能稍微矜持一点吗？
    这种事，不是该由微臣们在私底下对新罗使臣提的吗？
    这次能参加这次朝会的大臣多半是李小九陛下和吴诩亲手提拔上来的青壮,对皇后娘子的言论抽搐归抽搐,却没有谁会跳出来质疑的。
    再说,皇后娘子爱敛财也不是一天两天了，如今长安城谁不知道那独家经营奢侈品的连锁店‘珠光宝气’，其背后的最大股东就是皇后娘子，只是没人敢去证实罢了！
    何况，皇后娘子只是向新罗收点好处费，也不是什么说不过去的事。
    被皇后娘子的经济课洗过脑的青年们都意识到了金钱的重要性，没钱的话，粮草军饷哪里来？武器装备哪里来？战后的抚恤金哪里？
    没钱，打个毛仗啊？！
    你以为跑到咱们这里来痛哭流涕装可怜，再提点旧交情，就可以让大唐的将士自带干粮千里迢迢跑辽东去啊？
    又不是去旅游，会死人的好不好！
    掌管度支的青年官吏早在肚子里打好了草稿，该向新罗收取多少劳务费才好呢，话说车马船费是不是可以全部报销啊？
    众臣互相使了个眼色，最后，度支右侍郎薛元超出列，问道：“不知新罗可能承担大唐出兵的全部军费？”
    此话一出，吴诩立刻投了个赞许的眼神过去，惹得李小九陛下嘴角一抽。
    “这……”新罗使者被满朝文武绿莹莹的目光看得满头大汗，来大唐之前，他也是做过不少功课的，了解到如今大唐的新皇后出身虽然不高，却极能影响唐皇的决定。所以，新罗使者就准备了不少珍贵的珠宝首饰和衣料，准备进献给武皇后，希望她能为新罗美言几句。
    谁知，礼还没送出去呢，他就在朝堂上见到了武皇后，还被对方将了一军。
    新罗使者忍不住抹了一把汗。
    提供唐军的军需粮草什么的，这可不是他一个小小使臣能够决定的，但他要是敢说‘不’的话，估计这次出使的任务就失败了……
    “唐皇陛下，您善良仁慈，定是不愿看到我新罗国的百姓生灵涂炭的吧？”人精不愧是人精，眼见武皇后和大唐重臣都等着他回话呢，新罗使者把目标对准了看起来比较好说话的李小九陛下。
    不想，年青的唐皇陛下一脸沉痛的模样，诉苦道：“朕登基日浅，国中又屡遭天灾兵祸……高句丽、百济悖逆，欺侮我藩属，朕有心铲除之！只是如今西域方平，将士损伤无数，百姓流离失所，正是百事待举之时。而今，我国中一无可调之兵，二无大笔粮饷犒劳出征将士，朕也无可奈何呐……”
    一句话，你们新罗的百姓是人，咱大唐的将士也是人，都要吃饭赚钱的，没钱就没人办事，你懂的！
    新罗使臣眼睛都瞪大了，尼玛堂堂大唐帝国的天子，居然向他们这种番邦小国哭穷？！
    这不科学！
    新罗使臣一时语塞，不知道该继续卖惨呢，还安慰唐皇陛下几句……
    这时，皇后娘子又开口了：“出兵之事非同小可，所费靡巨，更有偌大伤亡……本宫相信你家女王殿下也十分头痛……”
    “这样吧，你先写封书信回国，将我大唐的难处跟你家女王汇报一番，兵呢，咱们大唐是一定会出的，只是那……”军费啥的，你们看着办吧……
    新罗使臣一听借兵有望，不由喜形于色，当即答道：“皇后放心，我家女王全心仰慕大唐，自然是不会亏待帮助我国的大唐将士的，小臣待会儿立刻写好书信，禀奏详情！只盼皇帝陛下和皇后尽快调兵吧……”
    吴诩闻言，只是淡淡一笑，“这事你就放心吧……”如果任由新罗被高句丽百济联军给灭了，她和李小九岂不是竹篮打水一场空？
    总得让双方打得你死我活两败俱伤的时候，大唐军队再从天而降，这样获取的利益才会最大化不是？
    众臣看到皇后娘子又露出那种无法描述的微笑时，都不由一抖，转而同情地看着还在感恩戴德大拍皇后娘子马屁的新罗使臣……
    多保重吧，亲！
    新罗使臣的效率相当高，朝见完李小九陛下的当天就送了书信回新罗，第四天就拿到金春秋女王的亲笔信，再次求见李小九陛下。
    金女王是个爽快人（不爽快不行了，人高句丽和百济联军都快打到她王城门口了=。=），不但对大唐提出的支援军费问题满口答应了，还主动提出，如果打败了高句丽和百济，所占领的城池土地，全部归大唐所有，她新罗一寸土地也不要！
    “为表诚意，我家女王殿下已准备了粮草万石于辽东，供奉给大唐军士……”新罗使臣恭恭敬敬道。
    吴诩从李小九手里接过金女王的书信仔细一看，随即也笑了：“你家女王倒是大气！我们圣人也不是小气的人，两天前已经下诏调集伊丽道和神丘道的兵马，整装待命了…………”
    新罗使臣闻言，差点喜极而泣，连忙跪地拜谢李小九陛下和吴诩：“多谢圣明的大唐皇帝陛下和皇后殿下……”
    “罢了……”吴诩一摆手，让新罗使臣平身，但她接下来的一句话，让新罗使臣差点又跪了。
    “家家有本难念的经，我们圣人这次为了你家女王，可是硬挤出了三十万兵马来……不知贵国现在有多少兵马在对抗高句丽、百济联军？”
    新罗使者大张着嘴，半天找不回自己的声音。
    三、三十万大军？！
    还是硬挤出来的？！
    这他喵的打打他们高句丽、新罗和百济三国的全部军队都有富余啊！
    出动一次得多少粮草兵饷啊？
    万石粮草还不够他们十天吃的呢！
    尼玛！难怪大唐皇帝会说国库空虚呢！
    光养这一大群烧钱的军队就够呛啊！
    新罗使臣抹了一把冷汗，战战兢兢道：“我国中七千骑兵与一万步卒已全部出动……”
    此言一出，殿上众人都露出轻蔑的神色。
    连吴诩也止不住微微一笑。
    “也罢，贵使可以先启程回国了，待粮草军饷齐备，我大唐军士就会立刻出击……”
    新罗使者不敢再多言了，唯唯诺诺告退离殿——这货回去估计要向他家金春秋女王诉苦去了，大唐的皇后殿下太恐怖了有木有！
    新罗使者临走前，再三恳求李小九陛下尽快发兵救命，可皇后娘子可是不见兔子不撒鹰的主儿，又存着让半岛三国打成一团好趁火打劫的主意，自然是口头上答应得好好的，底下仍然按兵不动。
    一直等到四月底，新罗主力军被北部高句丽牵制，南部空虚，被百济趁势夺取了三十余城，几乎打到了王都金城。
    新罗已经快招架不住了，女王殿下的求救信一封急似一封。
    待第N+1封求救信从金城传到长安的时候，李小九陛下这才下诏，命伊丽道总管苏定方和神丘道总管薛仁贵同时从南北两路出击，分取高句丽和百济之腹地，以为围魏救赵之计。
    高句丽和百济猝不及防，被唐军连下数十城，这才反应过来回兵救援。
    苏定方与薛仁贵不愧为绝世名将，采取了不同的战术直扑两国都城。
    薛仁贵初为主帅，还是比较谨慎的，他采取了避实就虚的方式，一开始并不与高句丽大军正面交锋，而是兵分数路，一路快速行军，直接围住了高句丽的王都平壤。
    苏定方大军则遵循了他一贯的作战风格，从城山渡海至朝鲜半岛后，先与留守熊津江口的百济军队大干了一场，把对方打得落花流水，然后一路砍瓜切菜直奔百济王都泗沘城。
    百济此时的主力军队全在新罗境内，哪里回防得及，在苏定方大军猛击之下，不过五日，泗沘城便城破人降。
    百济国王扶余义慈和太子扶余隆苍惶遁走，逃入北鄙小城躲避，被苏定方麾下军师来济率军围捕抓获，百济王室其余子嗣企图反抗，被苏定方毫不留情地就地正法了。
    百济国至此灭国。
    苏定方拿下百济的消息传到半岛北部之后，新罗上下军心大振，开始拼命抵抗百济大军。
    而百济大军闻听国都被破，国主被俘后，顿时感到了如丧家之犬的悲哀，心想反正已无后路可退，索性势若疯狂地进攻金城，定要拉新罗作个垫背的！
    新罗原本就已经是强弩之末了，被百济大军这一顿猛攻，哪里还招架得住，不过两日便被百济攻破金城。
    势若疯狗的百济兵士一进金城就开始屠城，女王金春秋逃离不及，当场殉国，金氏王族和朝中重臣遭到了大屠杀。
    金氏王室血脉一日断绝，新罗国至此灭国。
    远在北部抵抗高句丽的新罗军队听闻噩耗，斗志全消，被高句丽大军打得稀里哗啦，几乎全灭。
    作者有话要说：干掉两个了，下一个高句丽=。=

☆、第286章 〔捉虫〕

第二十章征伐 06
    新罗残兵一路往南逃回金城,又与占领金城的百济残兵打成了一团。
    两边都是哀兵,竟然斗得不分上下。
    等苏定方扫平百济国中余孽，挥兵北上的时候，金城的两支残兵已经打得差不多了。
    苏定方这货喜欢欺负‘非我族类’的毛病又发作了,趁着来济在百济留守，没人能劝阻他,就一不做二不休，亲自带人冲到阵前,不管百济还是新罗,乱杀一通，把两支残兵通通咔嚓掉了。
    之后,新罗国都金城就也落入了唐军之手。
    苏定方叮嘱手下收拾好战场后,就喜滋滋地让人把留在百济的来济请过来,让他写捷报回长安。
    与苏定方这边的一路势如破竹相比，薛仁贵那边的战事就比较艰难了。
    半岛三国中，高句丽的实力无疑是最强的，当初隋炀帝和太宗皇帝数次征伐，愣是都没能把这块硬骨头啃下来，可见其强悍。
    高句丽最早见于西汉时期，其原居民主要是东北地区的汉人、濊貉部落土著和一部分迁徙过来的扶余人。汉朝政府在这一带建立了乐浪、辽东等四个郡，此地大约有百多年时间是汉朝管辖区。到了东汉末期，高句丽摆脱了汉朝政府的统治，吞并了汉四郡，建立了一个统一的政权，就是高氏高句丽王朝。
    此后这个政权对中原政府时叛时降,时慕时倨。
    隋炀帝亡国，最主要原因之一就是多次征讨高句丽失败，致使国内民生凋敝，国力大耗。
    唐高祖李渊称帝后，对句高丽“遣使称臣”并不感冒，也没有一定要将故土收归的想法。
    这段时间高句丽度过了一段相对和平的事情。
    直到太宗李世民上位，大唐先是与半岛的新罗国结成宗主——臣属关系，然后在新罗的挑唆下，大唐与高句丽发生了数次不同规模的战争，其中最重大的几次就是贞观末年的三次远征辽东三次铩羽而归的征战……
    远征高句丽失败，应该是李二陛下一生的污点和缺憾，也同样是导致李二陛下最后猝然病逝的原因之一。
    在吴诩看来，征服高句丽应该也是李小九的心结之一。
    当初李二陛下御驾亲征辽东，也不过用了二十多万人马，而李小九在数年之间，顶着天灾、**、内耗，硬是弄出了三十万大军来，可见是蓄谋已久了。
    不过还是那句话，高句丽可是块硬骨头，没那么好啃。
    如今高句丽国中当政的是权臣泉盖苏文，此人出身军政大家，颇有几分才干。贞观十六年时，泉盖苏文先下手为强，把企图干掉他的高句丽王高建武骗到了自己的地盘，手起刀落咔嚓掉了一百多号王公大臣，然后顺手把高建武剁成N块，丢进了阴沟里。之后，泉盖苏文就自封大莫离支（相当于丞相），另立高建武的侄子高藏为王，自己则为摄政大臣。
    至此，泉盖苏文手握整个高句丽的军政大权，国王高藏完全是其手中的傀儡罢了。
    太宗三次讨伐高句丽，都被泉盖苏文打退，固然有气候地理和大唐君臣内部不和谐的因素在，也同样有泉盖苏文极高的军事才能这一因素在。
    这次讨伐高句丽，李小九把三分之二的兵力放在苏定方那边，薛仁贵这边只有十万大军，即使加上曾经打败过高句丽大军的营州都督程名振部众，全部兵力也不到十五万。
    唯一可以庆幸的是，薛仁贵部这次出兵的时节是在初夏，这就可以避免前几次出征高句丽时，因为天气变化，寒冷大雪导致的行军不利，粮草供应困难等客观因素，最后不得不班师回朝的杯具。
    薛仁贵本人比较谨慎，这次被李小九委以重任，居然也冒了一把险，把兵贵神速之策运用得淋漓尽致。薛仁贵军一路上没有花太多时间停留在攻城略地上，而是先以迅雷不及掩耳之势攻下高句丽与大唐接壤的十数座城池以为后盾，然后趁着高句丽边防军集结于几座要塞之时，忽然分军由小路绕过了这几座大城，穿过高句丽腹地，直奔高句丽国都平壤而去。
    这一战略收到了极好的效果。
    由于高句丽主力军正在南部与新罗大军对抗，战线拉得十分长，一时半会儿根本调不会来。而留守在大唐边境几座军事要塞的高句丽军队，虽然已经足够强悍到可以抵挡十万唐军，可他们怎么也没想带薛仁贵敢化整为零，直接绕过他们，冲进高句丽腹地去啊！
    等平壤城外忽然出现数以万计的唐军时，连泉盖苏文也被震撼了。
    他的老对手营州都督程名振是为唐军先锋，到了平壤城下后，二话不说就开始攻城。
    所有高句丽人都懵了……
    平壤城作为高句丽的王都，自然是没这么好攻克的，可唐军这忽然从天而降，又气势汹汹地攻城，这可把N年没见过大型攻城战的平壤人给吓坏了！
    傀儡高句丽王高藏几乎动了宰掉泉盖苏文投降的心思，可没过几天，从天而降的数万唐军却忽然快速撤退了，仿佛前几天的攻城大战只是错觉一样。
    而就在唐军离开平壤城范围不久，从大唐边境撤回来保驾的高句丽大军才堪堪赶到。
    泉盖苏文怒不可遏，立刻命这支边军追赶撤离的唐军，以雪围城之耻辱。
    不想，高句丽大军往北追了好几天，都没发现唐军的影子，反而是收到命令从新罗班师的军队，忽然在半路遭到了唐军袭击。
    征伐新罗班师的这支高句丽大军约有五万之众，刚刚经过了与新罗的大战，又被接下来赶来的苏定方大军蹂躏了一番，好容易才从新罗境内仓皇撤退，正是人困马疲之时。
    不想数万唐军从天而降，将他们堵在一个峡谷中……
    这一役，唐军以损失一万将士的代价，留下了三万高句丽主力军的性命，战况相当惨烈。
    显庆二年八月，薛仁贵军和苏定方军在金城顺利会师。
    至此，大唐军队出兵解救新罗之围的任务，算是圆满完成了！
    话说，新罗王室不是全部挂掉了吗？新罗国不是亡国了吗？
    这有啥关系，咱们大唐圣人既然帮忙解决了祸害新罗的百济人，就一定会帮新罗人民再选一个好领导，继续带领百姓奔小康的=。=
    与此同时，远在长安的李小九陛下亲手写下了《大唐平百济国碑铭》，命人镌刻成石碑，以流传后世。
    大唐在朝鲜半岛上所取得的胜利成果，实在有些出乎吴诩的意料，尤其是能兵不血刃拿下新罗国，简直是意外之喜。
    不过，吴诩一想起来济随着捷报一起送来的弹劾书，就又是一阵头疼。
    苏定方这老小子简直不像个将军，而像个土匪，几乎每一次攻下一城，就会闹出点纵容手下军士抢掠的事情来！
    这次，这货还自己跑去杀光了‘同盟国’新罗的最后一点兵马，要不是后来赶到金城的来济给他擦屁股，灭口工作做得好，怕是又要引起暴动了= =
    看来这货还是得赶紧弄回国来比较安全！
    吴诩这一皱眉，看得一旁的李小九陛下又是一阵紧张。
    “阿武，你是不是又不舒服了？”青年小心翼翼地挨过来，想要伸手去摸吴诩的肚子，又不敢的样子。
    “这些则子你还是别看了，身体要紧……”
    吴诩闻言，忍不住瞪了他一眼，愤愤道：“还不是你害的！”还说再不让她受生育之苦呢，这二胖才几岁啊，该死的李小九又给她塞一个包子过来了！
    可恶！
    皇后娘子一发怒，李小九陛下顿时缩回去了，摸着鼻子不敢说话。
    吴诩一口鸟气没处发，正好又看到驻留百济的大将刘仁愿上的密折，更是气得要命。
    原来，刘仁愿的密折上面写道，百济虽灭，却有一个王子在倭国为质，不久前高句丽派了一个近百人的使团到倭国，企图说动倭国扶持那个百济王子复国，而倭国方面对这个建议似乎颇为意动，近期开始秘密造船练兵，频频派出间谍在百济附近海域游曳……
    真是自寻死路！
    吴诩忍不住锤了一下面前的小几，怒道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！我日……”
    对座的李小九陛下闻声，忍不住咳了一下，小心地看了吴诩地腹部一眼，低声提醒道：“媚娘，胎教、胎教……”
    而坐在一旁协助父母办公的太子殿下也红着耳朵进谏道：“阿娘别生气了，这些蛮夷小国自不量力，当有他们自取灭亡的时候……阿娘您还是保重身体为要！”为了个屁大的小岛国，伤到了肚子里的小弟弟可不划算呐！
    吴诩看着对面父子俩都是一副关切之色，只能按下激动的情绪，道：“百济那边的郡县需要尽快建好，一应暴民全部格杀勿论……至于镇守官员……九郎你看谁去比较合适？”
    谈到正事，李治的脸色也开始严肃起来。
    原本，攻下百济和新罗的苏定方应该是最合适的镇守人选，但是……
    “此事还要从长计议……”李小九陛下垂下眼，淡淡道：“中秋快到了，朕打算让苏定方带百济国主回长安献俘……”能够向皇帝陛下献俘是每一个将军最荣耀的事。
    但吴诩却听出了李小九的未尽之意，看来他也是不打算留苏定方在百济镇守了。
    吴诩不由松了一口气。
    作者有话要说：小日本也要来插一脚，自取灭亡了=。=

☆、第287章

第二十章征伐07
    吴诩想着,苏定方是她保荐的,但这货实在不争气，每次打了胜仗都要弄出点事来，让她想好好你个榜样都不行,果然是没文化的武夫！
    话说她都送了一个军师给他了，这货还是不喜欢多动脑子,只知道随心所欲胡来！
    也亏得李小九大度，不然,让哥土匪习性的家伙一直在外执掌兵权,就是她也要担心他会拥兵自重，闹出安史之乱一样的祸事来！
    果然还是召回长安丢去学校进修一下比较好=。=
    想到这里,吴诩倒是又记起一件事来,“今年该是各州府学校的学子毕业的年份了吧？不知各州府的毕业生名单送上来了没有？”
    从永微三年起,吴诩和李小九就在全国各州府开办了公立学府，授课内容在原有的经学之外，增加了算学、律学和时政。这些学校原本是为那些上不起贵族学院的寒门学子所设的，原本并不受各地的世家门阀注意。然而李小九陛下在设立学校之后不久就改革了科考的科目，考试内容跟这些公立学校所教授的学科完全一致，于是许多世家子弟也纷纷到这些公学求学……
    经过这几年的不断完善，如今全国各州府至少设有一个公立学校，每个学校有不下千名学子，人才储备是相当丰富了。
    而今，大唐刚刚打下了百济，吞并了新罗，正需要一大批热血青年去开荒，去教化蛮夷……
    李治听吴诩提起学校的事，就已经明白了她的意思，便笑道：“我已经让吏部把各州的才学之士的名册都整理出来了，你要是想看，就让小顺子去取来就是了……”
    “这倒不必了……”吴诩忙摆摆手，“反正明年春天又要考试了，倒时候再看也不迟……”
    “倒是京师大学堂的开学典礼，要让礼部赶紧办好，等苏定方回来了，就让他去进修进修兵法课才行！”皇后娘子一句话就决定了某人今后走的路线。
    李治见吴诩对召回苏定方一事没有任何抵触，不由悄悄松了一口气——也不知从什么时候开始，他对阿武甄选大将方面的眼光开始深信不疑，而事实证明如薛仁贵、苏定方、刘仁轨这些被派去辽东的战将都发挥了他们的天才。
    当年先帝如此雄才大略，也没能在辽东占到多少便宜，而他竟然可以在半年多的时间里连收两国，这是多么惊人的战果啊！
    如果能一鼓作气完成先帝未尽的征服高句丽大业，那他的功绩完全可以去封禅了！
    青年苍白的脸上浮起了一抹晕红，眼睛亮得吓人。
    吴诩并没有发觉李小九的异样，倒是一旁的李弘小朋友看着他爹的神色有些不对，忙向随侍的王内侍使了个眼色。
    王内侍见状，忙抬头看了李小九陛下一眼，眼见李小九陛下脸色绯红，他不由心头一跳，忙上前问道：“圣人，您哪里不豫么？”
    吴诩闻声，立刻丢了手上的则子，去看李小九的神色。
    一看之下，她也吓了一跳：“你的脸怎么这么红？”难道发烧了？
    李小九是自家知道自家事，忙摆手道：“没事、没事…………朕就是有些高兴~~~~~~”
    自从上次大病一场后，李小九陛下的身体就时好时坏，情绪也不能波动太大，不然就会诱发头痛目眩之类的症状。
    吴诩有好几次都差点被他吓死，幸而孙老爷子不知从那个山头得到了圣人患病的消息，往长安送来了好几个方子。
    李小九吃了以后，时不时头痛的症状果然有所好转了，加上改元之后，国内没见什么天灾**，也算国泰民安，李治的心情一直保持得不错，他的身体也就渐渐又恢复了强健……
    如今，半岛的战事可谓大获全胜，虽然高句丽一时半会儿还拿不下来，可薛仁贵的突袭，对泉盖苏文的主力军队的打击极重，相信泉盖苏文要以不足往日四成的兵力来弹压国内反对势力，同时抵御南北两边的大唐军队，压力一定很大吧！
    吴诩也能理解李小九的兴奋之情，可要是因此乐得晕厥过去，岂不是太丢脸了？
    小吴同学忍不住暗暗翻了个白眼，让王内侍赶紧把太医叫来。
    接下来几个月时间里，李小九这个国家元首还有许多作秀节目呢，可不能在这关键时刻病倒了！
    事实证明，皇后娘子的防微杜渐是正确的。
    显庆二年九月，李小九陛下因小恙，赴洛阳行宫疗养，而与此同时，远征辽东的头号大功臣苏定方则从朝鲜半岛启程，乘船返回大唐。
    苏定方此行，不但带回了原百济王扶余义慈、王妃恩古、太子扶余隆以及三百多名原百济高官，还随船载回了约五百车的金银珠宝和一条一丈来长的赤金龙雕。
    苏定方这货大概也知道他这次出征又捅了篓子了，在他人还没到洛阳的时候，一封满是讨好拍马的报喜则子就先送到了李小九陛下的案上了！
    “微臣苏烈百叩圣人、娘子……圣人与娘子恩德昭世，数月不曾聆听教诲，微臣思之欲狂……微臣剿灭百济逆贼之时，遥见飞龙栖于岩池……”吴诩一面给李小九念这封谄媚肉麻无比的则子，一面狂揉手臂上的鸡皮疙瘩，等念到苏定方发现飞龙，企图用铁钩钓龙的这一段奇幻故事时，吴诩脸上的神色都不能用诡异来形容了。
    “这家伙是在做梦吧？”还钓龙呢=。=
    不想李小九却听得津津有味，捡起吴诩丢开的那本则子，继续往下看，苏定方表示他在攻下百济王都后，就亲自带人登岩试图钓捕池中飞龙，不想那龙忽然飞出，经天而去，捕获失败了，为了谢罪，他命人连夜按照那条飞龙的形状，打造了一条赤金龙雕，希望圣人和娘子能够喜欢云云……
    “这人真是个妙人啊！”李小九陛下读完之后，不由笑了起来。
    “我看是他的枪手请得好！”吴诩没好气地回了一句。
    以苏定方那文化水平，怎么可能写出这么有想象力的奏折来！
    说什么看到飞龙的，不就是想借机贿赂李小九和她么？
    “好了，阿武……”李治笑眯眯地揉着吴诩越来越圆润的脸颊，道：“则天楼已经造好了，你要不要跟我一起去看看？”
    听到这句话，吴诩的嘴角又是一抽。
    则天楼什么，真的不是穿越人士想出来的名字吗？
    难得李小九今天心情好，吴诩也不想扫他的兴，就跟着他去参观据说是用来观赏献俘仪式而专门建造起来的‘则天楼’。
    ‘则天’有齐天之意，一座楼阁而已，取了这么个名字，实在有些夸张。
    但当吴诩真正见到了‘则天楼’，才知道是她孤陋寡闻了。
    则天楼说是楼，其实应该算一座小型的复层宫殿，占地约有八百多平米，主楼高十二米，包括一座正殿，四间偏殿和一个楼台大殿，雕栏画柱、回廊台阁无不美轮美奂。
    李小九携着吴诩的手，带她登上了最上面的大殿，从那里可以看到行宫外的巨大广场和远处的洛水青山…………
    “媚娘，你看……”李小九陛下迎风而立，微微一抬手，颇有种指点江山，准备接受万人膜拜的志得意满。
    可小吴同学十分十分煞风景地来了一句：“圣人，您还是仔细别吹着冷风，到时候着凉了就不好了=。=”
    李小九陛下满头黑线的收回手，忍了又忍，还是忍不住对吴诩道：“媚娘，我只是想告诉你，这万里河山，我只愿与你共享…………”
    吴诩听到这话，嘴巴张了半天，却一句话也说不出来…………
    立在两人身后的，是一大一小两个穿着皇子服饰的小男孩，两人听到李小九陛下的这句话，也露出动容的神色。
    小一点的那个男孩，仰头静静地看着他的兄长半晌，忽然严肃道：“阿兄，我以后一定会一直帮你的！”
    大一点的那个男孩闻言，笑得十分开心，摸摸弟弟的头，重重地‘嗯’了一声。
    显庆二年十一月，邢国公苏定方带着原百济国主扶余义慈、太子扶余隆等十八人献俘于则天楼下。
    这是一场炫耀国威的政治秀，因此当天出席献俘仪式的不仅仅只有大唐的帝后、大唐的文武百官以及作为阶下囚的原百济国诸人，还包括在东西突厥旧地建立起来的北庭都护府、安西都护府、昆陵都护府和濛池二都护府以及二十三个都督府的行政长官，另有吐蕃、吐谷浑、波斯、倭国等十数个大小国家的使臣观礼…………
    李治在则天楼上居高临下看着被绑得像个粽子似的的百济前国主扶余义慈，只是淡淡说了一句：“国主有今日，可曾想过当初朕遣使劝解之言？”
    这话说得是挺冠冕堂皇的，不过也是百济自寻死路，自以为隔着高句丽和新罗，大唐的军队一时半会儿打不到百济的土地上，所以心安理得地做高句丽的帮凶，趁火打劫吞了新罗不少地盘。却不知，苏定方这货不是普通人，竟然直接乘船漂洋过海来揍人了！
    所以，百济亡国亡得真不冤！
    那扶余义慈匍匐在地，口称‘万死’。
    至此，这场政治秀的高#潮来了…………
    作者有话要说：年假快结束了，嗷！

☆、第288章

第二十章征伐 08
    历来亡国的君主被献俘到他国,下场也就两个,要么当场被咔嚓了，要么被封个有名无实的爵位，拘禁到死。
    以李小九陛下的仁慈之名,扶余义慈的下场显然是偏向第二种的，何况苏定方那货莽撞归莽撞,却颇合李小九陛下心意地把留在半岛上的扶余氏其他血脉全部咔嚓了……
    这样一来，饶恕扶余义慈一家的性命就更显得皇恩浩荡了。
    于是,李小九陛下象征性地对扶余义慈侵略大唐属国的恶劣行径责备了几句,就‘宽宏大量’地饶恕了扶余义慈及其家眷的性命，还封了扶余义慈一个公爵,并在洛阳为其建府居住。
    这道特赦令一下,大唐的文武百官都山呼‘万岁’不已。
    扶余义慈及其家人、遗臣也面露感激涕零之色。
    至于其余观礼的他国使者,见大唐天子这么轻易地饶恕了扶余义慈等人的性命，面上的神色都相当精彩。
    还是那句话，能当外交使臣的人，那都是人精！
    能参加献俘仪式的使臣，那都是早就看透了这是一场政治秀的人精。
    别看扶余义慈一家三口都保住了性命，还受封高位，可以在大唐的繁华之都安身立命，可稍微消息灵通点的使臣，早就打听到了扶余氏其他血脉的悲惨遭遇了……
    眼前这个向大唐皇帝献俘的苏定方，可不就是亲手喀嚓掉扶余氏众人的罪魁祸首吗？
    扶余义慈一家即使保住了性命又如何？
    在大唐老死了还算好的，说不定日后还要落个像李后主一样的下场呢，啧！
    一群使臣都面露敬畏之色，只有倭国的使者神色有些莫测。
    这次参加献俘仪式的倭国使者并不是特地从倭国赶过来的，而是两年前就在长安学习的遣唐使。在大唐出兵百济之前，倭国使者曾想借机回国的，却被李小九陛下借口近期海上行船不安全为由，大力挽留了下来——说白了，李小九陛下这一举动就是软禁，免得倭国把大唐的出兵的军事情报传到半岛那边去，破坏了唐军剿灭百济的大计。
    如今，百济已灭，被迫看了一场政治秀的倭国使者，估计心情郁闷得可以……
    吴诩立在李小九身旁，她的目光一直在观礼的使臣身上，而倭国使者则是她重点关注对象。只是倭国使者一直低着头，让她看不清
    “阿武，你不用盯着倭国使臣了……”李治忽然转头笑眯眯地来了一句：“我已经让外事部下令，下个月就准许他们回倭国去！”
    吴诩闻言，微微一愣，随即明白了他的意思。
    看来李小九是要对小日本动手了……
    不过，现在应该还不是最好的时机吧？
    “九郎，此事还是从长计议比较好……”吴诩虽说一直存着干掉小日本的心思，可如今新罗、百济刚刚到手，各路反唐势力还层出不穷，帝国大军一时半会儿也分不了兵。而高句丽虽然大伤元气，无力大举进攻，可也不得不防备泉盖苏文出动小股部队骚扰唐军。
    在半岛局势还没稳定的时候，如果再出兵倭国什么的，似乎不大妥当吧？
    李治见吴诩一脸犹疑，只是一笑，凑到吴诩耳边轻道：“你放心，我已有准备，不会师出无名的！”
    吴诩被青年的呼呼热气吹得忍不住一缩脖子，不悦地瞪了他一眼。
    “我不是担心这个！”如今的大唐跑去揍个小日本，连借口都不用找好吧？！
    只凭倭国还收留着百济的王子这一条，大唐就可以光明正大地渡海去要人了，倭国要是敢不给，那就直接可以开打了！
    何况，据倭国那边的细作表示，倭国女皇齐明已经开始对百济质子扶余丰进行笼络，不但为他行了冠礼，还许配给他一名本国的贵族女子为妻。看样子，再不用多久，不用大唐向对方要人，倭国那边也会打着送那位百济王子回国复位的幌子，进攻半岛的！
    两国之间的一战是难以避免了，可吴诩不希望打一场没有准备的仗。
    狮虎搏兔，亦尽全力！
    在吴诩的潜意识里，倭国这个国家不将其斩尽杀灭，是根本不行的！
    不是她对这个民族有什么偏见，而是所有的现代中国人都存在的一种心结……
    所以，吴诩一直在留意倭国的动向，也早就让薛仁贵部悄悄移军到半岛的东边海域严正以待了。
    可眼下吴诩最担心的还是新罗、百济那边的战后重建工作。
    所谓攻城容易守城难，苏定方这老小子就知道打打杀杀的，虽然以迅雷不及掩耳之势灭了百济、新罗两国的主力军队，却并没能把残留在两国土地上的其他势力给一并消灭掉，接下来的扫除残匪和安民执政工作是十分棘手的！不但需要相当长一段时间，还得选好镇守的人员，如果派去的官员不够狡猾，不会大忽悠，说不定会被当地的土著赶出来的吧=。=
    话说，当年总工程师是怎么处理香港问题来着？
    想到这里，小吴同学脑中忽然灵光一闪，有了一个好主意。
    中秋之后，李小九陛下连下数道旨意。
    其一是，将百济旧地归为大唐领土，设置熊津(今韩国忠清南道公州)、马韩(今韩国全罗北道益山)、东明(今韩国忠清南道扶余郡)、德安(今韩国忠清南道论山市恩津面)、金涟(不详)五个都督府，分别由王文度、来济、苏定方、刘仁愿和薛仁贵五人领都督一职，各自讨伐百济残余抵抗势力；
    其二是，在新罗旧地设东海都护府，由程名振任大都督，重新划分新罗旧地的行政州府，每个州府由一名大唐官吏和当地德高望重的长者共同理政。重金招募新罗青壮，分散加入大唐军队，参与维护地方治安；
    其三是，遣使到高句丽，撤销大唐对高句丽国主的册封，命其为侵犯新罗一事赔罪赔款；
    最后，李小九陛下又下了一道旨意，晓谕大唐周边所有邻国属国，旨意表示，大唐皇帝是宽厚仁慈的，但是所有侵犯大唐帝国利益的人或者国家都要付出惨重的代价，所以千万别有侥幸心理，否则百济就是现成的榜样！
    各国使者接到这道谕旨，都有些胆战心惊，纷纷表示不敢对大唐有所冒犯。
    其中，吐蕃的使臣第一个表态：吐蕃必以大唐天子的马首是瞻，若有他国不听号令，他们吐蕃当第一个出手教训之！
    吐蕃这次前来观礼的使臣是大唐的老朋友禄东赞，他前不久才在大唐使者团的帮助下，弄死了政敌，执掌了吐蕃的军政大权，可谓是一人之下万人之上，如今说出这样话来，也不算毫无倚仗！
    其实，以禄东赞如今的身份，不需要，也不应该亲自来大唐为使的，但不知道李三郎给这位‘极度仰慕中原文化’的帅大叔灌了什么迷汤，竟让他放着刚刚搞定的吐蕃内政不管，屁颠屁颠地送大唐使者团一道回了长安，还一来就舍不得回去，非要住到过年才走！
    对于吐蕃的第一个示好，李小九陛下自然是十分满意，当即赐了禄东赞一个大唐荣誉爵位，以示嘉奖。
    其他小国的实力远不如吐蕃，更毋论是大唐帝国，当然是跟在吐蕃后面唯唯诺诺，奉承不已。
    倭国使者一如既往地表现得比较低调，等李小九陛下允许他们离开后，也等不及领取赐给他们的圆酥饼，连夜返航回国了。
    其余大小国家的使者也纷纷离开洛阳，赶着回国报告这次出使所见所闻的重大消息。
    只有吐蕃使臣禄东赞没有走，如他所言的那样，他还真的留在了洛阳过年。
    新任的中书令李喵同志听说了这个消息后，十分淡定地向李小九陛下推荐了长孙诠到洛阳接手他的工作，自己则申请调回长安坐镇中书省值班去……
    早就看某人不顺眼的李小九陛下，见小李相公竟然主动要求回长安坐班，哪有不依的道理，当即赐了车马仪仗，把人送走了。
    洛阳行宫徒然少了一个美貌郎君出入，再加上皇太子殿下也开始不明原因地低气压，宫人们都表示压力很大=。=
    吴诩近来因为肚子里的小包子一直动得厉害，身体也疲乏得不行，只好放下手头的政务，在行宫安养，倒是没听到什么奇怪的八卦。
    这次来洛阳，杨氏并没有一起跟来，说是要在长安给武敏之相一门好亲事，等明年大郎除了母孝，就可以成亲了。
    吴诩也不知道该不该劝劝杨氏，是不是等大郎弱冠之后再考虑婚事啥的呢？
    其实，这次武敏之从吐蕃回来，吴诩就私下里问过他，对娶亲这件事是个什么看法……
    结果，不出她所料，那个冰山小子对追妹子没啥兴趣，反而一心想去军前杀敌= =
    以武敏之的身份完全不用跑去边疆打仗挣功勋升级的……
    好吧，男孩子有点驰骋沙场、保家卫国的想法是很正常的！
    可这小子偏要去安西都护府当兵是怎么回事呢？
    难道这小子已经看出了吐蕃日后必定会成为大唐心腹大患的迹象了？
    不说吴诩为了武敏之的想法疑惑不解，却说李小九陛下忽然接到从熊津都督府传来的一个坏消息：刚上任不足两个月的首任熊津都督王文度被人刺杀了！
    作者有话要说：经科普，俺发现吐蕃确实是大唐的心腹大患，如果不是这货，大唐帝国早就把半岛和小日本全吞了……

☆、第289章

第二十章征伐09
    熊津都督府是大唐在百济旧地建立的五个都督府里最大的一个,同时也是最重要的一个军政要地。
    因为熊津都督府所辖的地域正好包括了原百济的都城以及熊津江口等重要的军士据点。
    可以说,如果熊津都督府失守，那么在半岛的南北交通就会被完全切断，唐军就会陷入南北夹击的窘境。更可怕的是,熊津府还是贮存粮草的重地，如果失守,在南部的大唐军队就会失去补给，不攻自破！
    而被李小九陛下委以重任的熊津都督府大都督王文度,也不是个籍籍无名之辈,他在贞观十九年时就跟着李二陛下远征辽东，当时他以水军行军副总管身份和程名振征一起攻克卑沙城。
    其后几次大唐对高句丽的战争中,他都颇有功绩,因功累官至兵部尚书。
    而上一次李小九陛下为了剪除留在京城掌管禁军的元老党程知节,故意派其出征西突厥，任葱山道大总管，而给程知节当副手的副总管就是王文度。
    葱山道行军本身就是李小九陛下为了调走程知节所设的圈套，副总管王文度便是李小九陛下安插在军中的钉子，为的就是能让程知节犯错。
    后来，葱山道军事行动在王文度的干预下，果然失败了，长孙无忌等人定要诛杀延误军机的王文度，还是李小九陛下奋力保住了他的性命，把给自己背了黑锅王文度贬为庶民就罢了……
    对于忠心自己的臣子，李小九陛下当然是不会忘记的，这次百济被灭，百事待举，他首先就想起了这员老将来，直接将其起复为左骁卫大将军，领了百济五都督府里最重要的熊津府。
    为了不让王文度的工作难做，李小九陛下还特地把与之有些嫌隙的苏定方‘扣留’在了洛阳进修，只让苏定方的副将暂领东明府的军务。
    谁知，李小九陛下刚把精选出来治理百济的青年官吏送上去半岛的大船，半岛那边就传来他的心腹干将王文度噩耗，还是被人刺杀致死的！
    李小九陛下非常愤怒，当即留把在洛阳的几个政事堂相公和远在长安的小李相公都传唤了过来。
    留在洛阳的几位政事堂相公来得比较快，分别是杜正伦、长孙诠和薛元超。
    三人之中薛元超的年纪最轻，但出身却是相当不凡，其祖父是隋朝文学泰斗薛道衡，其父薛收在李二陛下为秦王的时候就一直跟随左右，薛元超本人三岁丧父，九岁时承袭父亲的爵位，十六岁时尚了李二陛下的一个侄女和静县主为妻，而他的长子薛曜就是二十三娘的新婚夫婿。
    因此，薛氏不但是个书香世家子弟，还是与李小九陛下关系比较近的宗亲。
    与长孙诠一样，薛元超在李小九陛下与长孙舅舅对峙的那段时间就果断地选择了投靠皇帝陛下，而他的投诚也让薛氏、韦氏、杜氏等一些世家做出了明确的判断，使得原本站在长孙舅舅身后的一些小世家，都弃暗投明成了帝党。
    于是，李小九陛下投桃报李，把薛元超从御史台拎出来放到了门下省，今年新春，李小九陛下再次下旨，提拔他到了中书省，参知政事。
    三人听完百济那边传来的奏报后，好一阵沉默。
    杜正伦作为三人之中年纪最长，执政经验最丰富的前辈，首先开口道：“熊津府乃百济五府之首，非老成持重之人不能守之！老臣以为，圣人可命先前剿灭睦州逆贼的归德大将军崔义玄赴熊津为都督……”
    杜正伦这建议十分中肯，而他推荐的崔义玄也是李小九陛下和皇后娘子亲手从地方提拔起来的亲信将领，忠心和品性方面都十分可靠，战斗力也十分强大，理论上来说，派此人去镇守熊津府，算是万无一失的！
    不过……
    “朕记得这崔公今年已经七十有一了吧？”年纪太大了，万一挂在半道上可肿么办？
    李小九陛下的顾虑，让想要附议杜正伦的长孙诠和薛元超二人都把原来要说的话都吞了回去。
    君臣四人默半晌，薛小相公忽然道：“即便崔公身体无碍，但远赴重洋，所费时日颇久，恐生不测！微臣今日听兵部战报，说是百济偏蔽之处有妖僧道琛、遗臣鬼室福信和匪盗黑齿常之作乱，企图拥立倭国质子扶余丰为王，复国反唐……”
    李小九陛下闻言，不由皱起了眉头，这战报他也已经看过了。
    因为上半岛的唐军人数有限，各都督府在镇守城镇之余，只能派出不多的军队清扫百济的残余反抗势力，这就让一些亲倭国的百济地方势力逐渐纠集成了一支不小的队伍，这些人藏在沿海的小岛上或是南部的山区里，不时骚扰驻扎城镇的唐军，开启了游击战模式……
    这是一件令人相当头疼的事。
    而王文度的死，很有可能就是这些反唐势力干的！
    他们的目的大概就是先弄死熊津府的最高长官，然后趁势反扑，夺取熊津府的控制权！
    这种情况下，熊津府那边必须立刻选出一位熟悉情况的官吏代替王文度的工作，如果从长安、洛阳这边派出官员，怕是来不及了！
    李小九陛下想了一想，问薛元超道：“如今熊津府的长史是谁？掌管兵马的副将又是哪个？”
    薛元超忙一一回答了，但他所说的这两个掌管都督府文武事务的人也是跟着王文度一道空降过去的官员，完全不能控制熊津府的大局。
    正在这时，一直保持面瘫的长孙诠忽然开口了：“圣人，臣有个人选，可摄熊津府之事务……”
    薛元超听长孙诠说到这话，猛然想起一个人来，不由问道：“长孙，你说的莫不是那个人？”
    长孙诠面无表情的点点头。
    薛元超不由道：“此人文武双全，颇有大将之才，又正好在熊津府，原是最合适的人选，只是……”
    说到这里，薛郎君面露犹疑之色，似有难言之隐一般。
    李小九陛下在上面听两人打哑谜似的谈论一个人，他正想开口询问那人是谁，忽听殿外的小内侍通报道：“中书令李相公求见……”
    原来是李义府从长安赶过来了。
    李小九陛下刚说了一声“传”，就见一个手持马鞭，身披大氅，内穿红袍的俊美青年大步走了进来。
    “微臣叩见圣人……”
    “李卿平身，坐吧。”李治看青年风尘仆仆，就知道他是接到传召就即刻赶过来了，一直以来对其的嫉恶之情不由淡了两分。
    李三郎向李小九陛下谢了座，就有宫人上前为他脱靴去氅，送上糕点茶水。
    “多谢~~~~”李郎君对侍候他的宫人们微笑道谢，惹得众宫人面红耳赤，娇羞不已。
    于是，在座的其他四个男人都面色各异起来……
    一时，李小九陛下屏退了诸宫人，又继续了刚才的话题。
    李三郎听薛元超提到替代王文度的人选欲言又止时，心里不由一转，立刻明白了他说指之人是谁了。
    “薛郎要举荐的那人，莫不是圣人钦点的，白衣从军至辽东的刘正规？”李三郎似笑非笑地看着薛元超，把后者看得毛骨悚然。
    薛元超之所以不敢直说刘仁轨的名字，就是因为此人是个不折不扣的倔老头子，当初因为言语无状大大地得罪了小李相公，之后就被睚眦必报的小李相公报复，弄得差点连老命都丢了！
    这‘白衣从军’什么的，还是李小九陛下私心发作，插了一脚，好歹把刘仁轨从李三郎的手里给捞了出来，让他去辽东打仗将功折罪的！
    如今再提起这茬，李小九陛下也想起那个倒霉蛋来了= =
    话说，这个刘仁轨也是出身寒门，在先帝朝当过御史，最看不惯那些装逼的世家勋贵。后来，长孙舅舅执政，此人不阿不党，为元老党说排斥，被褚遂良一纸调令丢到了外省当刺史去了。
    好容易回到中央，这位硬骨头御史又得罪了皇后娘子面前的大红人小李相公……
    连李小九陛下都要感叹一句：此人真是命运多舛啊！
    小李相公见薛郎君不敢吭声，不由笑道：“其实，微臣也正要向圣人举荐此人呢~~~~”
    此话一出，其他四个男人的神色都变得极其诡异，就是长孙诠这个面瘫也露出惊讶的神色。
    李三郎不由笑眯了桃花眼，道：“微臣刚刚收到百济的线报，贼匪黑齿常之已经聚集乱兵，准备袭击都督府，此时熊津府正需要一名深悉百济军事的将领总览大局，微臣觉得再没有比刘正规更合适的人选了！”
    李三郎的话说完之后，大殿一片寂静。
    与此同时，在寝宫跟侄子和儿子们一起用茶点的吴诩忽然接到一个来自倭国的“重大”消息。
    “倭国的齐明女皇得瘟疫死了？”吴诩有些不敢相信地看着手上的线报，一双杏眼瞪得老圆。
    这情报是吴诩安插在倭国使团里的细作传回来的，按照传送时间来看，这倭国女皇应该已经死了快半个月了，倭国那边的保密工作做得倒是不错嘛！
    如果她没记错的话，倭国那边当权的人除了齐明女皇外，就是扶持她二次登上皇位的亲生儿子中大兄皇太子，而这个中大兄皇太子就是力主扶持扶余丰回百济复国与大唐开战的实权人物。
    如今齐明女皇一死，倭国的政权就将落入中大兄皇太子手中，大唐与倭国一战也将进入倒计时了！
    作者有话要说：科普了一下当时的日本皇室，然后，俺大汗……
    各种乱*&伦有木= =

☆、第290章

第二十章征伐10
    吴诩捏着手上的油纸,陷入了沉思。
    与倭国一战固然是不可避免的,可大唐如今还没做好战前准备……
    当然，吴诩还不知道熊津府都督已经被刺身亡的消息，如果知道了这件事,她估计要发愁苏定方军的布置了。
    已经立志要去西域从军的武大郎听到倭国政局突变的消息后，眼睛猛地一亮。
    “姑母,我想……”武敏之的话刚出口，坐在他上边的太子殿下忽然瞪了他一眼。
    “阿娘,儿今日在崇文馆听到消息,百济熊津府都督遇刺身亡了，这事恐怕就是倭国细作做的好事……”李弘小朋友如今也算是个小小少年了,也不知是不是受了表哥武敏之的影响,这娃一向喜欢板着个脸作出一副老成样子,看在吴诩眼里实在可爱得不行。
    而这孩子到底是受几个大小狐狸教导过的，有时候对政事的看法深刻得让他爹李小九陛下也感叹不已。
    就如这次熊津府都督遇刺事件，李小九陛下首先想到的是百济余孽干的好事，而李弘小朋友仅仅听了这两个线报，就立刻分析出两件事肯定有某种关联……
    吴诩原本脑子还有点乱，听了儿子的话，忽然如醍醐灌顶一般想通了一些关键的事。
    她忍不住拍拍儿子挺直的背脊，赞道：“好儿子，你真聪明！”
    小小少年听到吴诩的夸奖，一张小脸立刻红了，脸上的严肃表情也有些绷不住了，忍不住握着小拳头放在下颚，重重地咳了两声。
    “阿娘，儿以为如今百济局势复杂，倭国居心叵测，高句丽又在后虎视眈眈，须请阿爹下旨，再调些兵马过去……”
    “所谓‘乱世用重典’，百济、新罗之地百战之地，百姓流离失所，匪盗频出……我大唐治下岂可有羁縻之地？儿以为这次送去的青年官吏才干都是极好的，但还不曾经历过战乱，若没有大唐将士保护，难免又重蹈王文度之覆侧……”
    听到李弘小朋友头头是道的分析，吴诩不由心头大慰。
    往日里，她可不敢跟自家儿子提什么攻伐他国之类血腥暴力的事，以少年善良仁慈的心性，要是听说她跟他爹不但把侵犯大唐威严的百济国给灭了，还顺手牵羊吞了新罗的地盘，这娃还不把他们两口子当成暴君啊？！
    现在可好了，她儿子不但认为干掉挑衅帝国的番邦小国是理所当然的，还对大唐把无主的新罗纳入保护范围的举动相当赞同。
    而今，太子殿下还提出了“以暴制暴”的理论来，提出让他爹派大把军队去百济之地维持治安，以防王文度被刺事件重演……
    吴诩简直有种喜极而泣的冲动——她儿子终于开窍了！
    这一高兴，吴诩也就不再对李弘小朋友隐瞒有关她对半岛和倭国下一步计划了。
    “兵是一定要派的，不过不是现在……”吴诩向自家儿子眨眨眼，还想卖个关子。
    不过，跟吴诩母子同坐的还有武大郎这个心机深沉冰山小子和属性不明的二胖潞王殿下。
    两人一直静静地听着吴诩和李弘的对话，脸上的神色十分耐人寻味……
    武敏之且不论，吴诩相信以这小子的聪明才智，只要稍微动动脑子就能明白她跟李小九不会马上增兵半岛的原因了。
    倒是李二胖同学，吴诩真不知道这娃一脸纠结的神色是怎么回事，话说这么高深莫测的话题，这娃真的听得懂吗？
    想到这里，吴诩忍不住逗弄之心大起，伸手捏住二胖同学的小圆脸，笑着问他：“二郎，你在想什么？”
    出乎吴诩的意料，二胖同学听了她的话后，没有像以往自持不会说话就不吭声，而是努力用最简洁的词语回答了吴诩的问题。
    “高句丽，失群之狼……倭国……”说到这里，李贤小朋友皱起了细细的眉，脸上露出厌恶之色，“豺狗恶犬之流，必须除之！”
    “二郎，你……”李弘小朋友有些诧异地看着素来沉默寡言的弟弟，不明白为什么他会对一个小小岛国如此憎恶，但同时他也对弟弟的聪颖感到骄傲不已。
    一旁的武敏之也定定地看着李贤小朋友，不知在想什么。
    吴诩听了二胖小朋友的话，也收敛起了笑容，用带着深深疑惑的目光上下扫视着与她坦然对视的二儿子。
    小吴同学也无法判断，她家二胖到底是天生聪慧呢，还是……穿的？！
    现代人对于小日本的憎恶，是这个时代的国人所无法体会的，即使被小吴同学耳提面令洗脑了这么久，李小九还是没太把倭国的事放在心上。
    而她家二胖儿子的话虽然简单，却分明把小日本看作要处之而后快的东西……
    吴诩看了李贤小朋友好一会儿，最终因为肚子里的小包子一阵剧烈胎动而放弃了审视自家二儿子的属性。
    正如吴诩所说，李小九陛下并没有继续派兵前往半岛，而是出人意料地接受了高句丽的割地赔款，不但把高句丽王的爵位给还了回去，还赏了泉盖苏文的长子一个爵位。
    而派往百济的百来名青年官吏，很快就在百济五都督府所辖的三十七个郡县站稳了脚跟，不但把流离失所的百姓都召回了原籍，还趁机招揽了不少亲大唐的豪侠之士充当各府衙的护卫。
    至于熊津府的都督一职，李小九陛下也依着政事堂的一致建议，任命刘仁轨暂代，并命其剿灭游曳在熊津府附近的黑齿常之贼匪。
    刘仁轨不愧是政事堂一致推荐的不二人选，接下守城大任之后，首先整顿熊津府的军队，杀鸡儆猴处置了好几个虐杀俘虏和纵容士兵抢掠的高级将领，在熊津府立下威信。
    然后，刘仁轨亲自带兵出城，以奇计引诱黑齿常之的匪军主动出击，用三千骑兵抄了黑齿常之的老巢，再与副将前后夹击，一举击溃了黑齿常之的主力，生擒了匪首黑齿常之。
    黑齿常之也是识时务之人，见刘仁轨用兵不凡，军纪严谨，不像苏定方那样会纵容将士烧杀抢掠，当即表示愿在刘仁轨麾下做一马前卒，为其扫平百济其余反唐势力。
    刘仁轨听说黑齿常之之所以投身反唐匪军，是因为苏定方扬言要坑杀百济所有青壮，才不得不奋起反抗的。
    刘仁轨原本就对苏定方这种土匪习性很不感冒，当下就上书李小九陛下饶恕了黑齿常之的罪过，让其在军前效力，戴罪立功。
    李小九陛下当即允了刘仁轨的请求，还封了黑齿常之宁远将军，命其率领本部在刘仁轨麾下效命。
    黑齿常之非常感激刘仁轨对其的恩情，至此对刘仁轨忠心不二。
    这是后话。
    却说收服了黑齿常之一众百济海匪之后，刘仁轨又上表请求朝廷颁下《唐历》和李唐皇族的宗庙名讳，并立下誓言：必将扫平东夷，颁大唐正朔于海外！
    这一言论传到了洛阳，吴诩对这位文武双全的大叔钦佩不已，当即赏了李义府、杜正伦、长孙诠和薛元超这几个举荐人。
    小吴同学此时早过了怀胎头三个月的危险期，又开始参知政事。
    倭国那边的消息几乎是三天一报，吴诩对倭国的信息分析工作完全不假手于人，只让武敏之和两个儿子在身旁打下手——当然，有了太子殿下在旁，吴诩还能顺便听一听小李相公的意见。
    倭国国内因为齐明女皇的猝死，很是乱了一阵子，先是帮助过中大兄皇太子诛杀权臣苏我氏的苏我石川麻吕，扶持中大兄皇太子的异母兄长古人兄皇子发动了谋反。
    谋反被平定后，倭国的属国虾夷国又趁着倭国内乱开始搞起独立运动……
    焦头烂额的中大兄皇太子费了偌大力气摆平了谋反和叛乱后，当机立断以谋反之名杀了对其执政地位有极大威胁的孝德天皇的儿子有间皇子，这才把倭国的权柄牢牢抓在了手里。不过，中大兄皇太子并没有趁势称帝，而是以皇太子身份‘称制’，并将都城迁至奈良县飞鸟城。至此，倭国君主集权的政治体系已经初现端倪。
    吴诩只能感叹时不我与，小日本偏偏在她安胎那段时间搞定了了纷乱的局势，不然趁着岛国内忧外患之时，乘船过去把他们揍扁是一点悬念都没有，唉！
    吴诩想归想，只能先顾着眼下。
    在倭国自顾不暇，暂时想不起帮助扶余丰回百济复国的这段时间，李小九陛下已经下诏免了百济、新罗之地三年的赋税之后，又颁布了新修的《大唐律》，晓谕各州。
    百济旧地和新罗境内的百姓已经逐渐习惯了大唐的统治。
    这一形势，不但让远在倭国的扶余丰跳脚，就是在本土不屈不挠骚扰大唐驻军的鬼室福信和道琛和尚也觉得局势越发艰难了。
    因为，在大唐皇帝的数道市恩旨意一下之后，百济原居民的反抗之心几乎全部消弭了。而新任抚慰百济的长官刘仁轨实在是个正直仁爱之人，又精通兵法，勇武无畏，不但收服了悍勇非常的黑齿常之军，还以少胜多，用计解了鬼室福信和道琛和尚的大军攻打刘仁愿德安城之围。
    正当鬼室福信和道琛和尚损失惨重，军心丧失，士气低迷，开始出现大量逃兵的时候，倭国那边居然突破唐军重重封锁，给两人带来了好消息：中大兄皇太子将遵照齐明女皇在世时许下的诺言，即刻送百济王子扶余丰回国……
    作者有话要说：今天忽然发现【发红包】按钮居然出现了，可是我刚发了一部分红包，回头一刷新，那个送红包的按钮又不见鸟T^T
    没有被砸到红包的亲，俺非常抱歉啊，不是我不砸，是jj又抽了……

☆、第291章

第二十章征伐11
    这一信息很快就传到了吴诩手上。
    “这个倭国太子倒是有点本事的,居然能绕过薛仁贵的封锁,给百济余孽传讯……”吴诩靠坐在榻上,神色十分慵懒。
    李小九陛下坐在她身旁,正在看刘仁轨刚刚送上来的则子，忽然听到吴诩提到倭国的太子，不由顿了一下。
    “我听说倭国的这个太子相当了得,先前两代国主都是他一手扶持的,还学着我大唐的制度对倭国进行改制……”李治说到这里，不由微微皱起眉头：“此人不除，后患无穷！”
    既然打定主意要干掉倭国,李小九陛下也就耐下性子对倭国的国情历史进行了一番了解，当他得知那个小小岛国居然敢称泱泱中华大国为‘日落之国’时,便是一向以仁爱温良示人的李小九陛下也怒不可遏！
    难怪阿武一定要剿灭这个小岛国呢，这些蛮夷根本不知道什么事天高地厚！
    而今，这蝼蚁一样的小国，还敢明目张胆地帮助已经被大唐覆灭的百济，送一个质子王子上半岛跟大唐争锋，简直是自寻死路！
    “既然他们要送扶余丰上岛，就让他们送来就是了……”吴诩看青年面色不豫，就知道他心情不爽，便道：“扶余丰就是一面旗帜，正好可以把百济反唐余孽都吸引过去……”
    百济各地的残余反唐势力跟大唐军队打游击战什么的，真心不好对付啊，还不如把一干余孽全部聚在一起，一网打尽好些呢！
    李小九大概也想到了这一点，脸色也了一些。
    “这事朕会密令薛仁贵便宜行事的……”
    其实，李小九在听了吴诩关于扶余丰的‘旗帜’言论后，心里立刻又有另一个想法。
    那鬼室福信和道琛和尚两人作乱，打的就是复兴百济的旗号，以远在倭国的扶余丰为幌子，招揽了大量残兵游勇。那鬼室福信还自称是百济宗室，又名扶余福信。
    如果扶余丰回到百济，那么乱军到底是该效忠扶余丰呢，还是继续听从鬼室福信和道琛和尚两人的军令呢？
    想来背后有倭国支持的扶余丰肯定也不甘心做个傀儡，他到了鬼室福信和道琛和尚军中，一定会想方设法夺取军权的！
    到时候，逆军内部必然出现内讧……
    想到这里，李小九脸上的神色完全舒展开了，又开始查看高句丽那边的谍报。
    高句丽大军这次被薛仁贵打得落花流水，主力十停里起码去了四停，更可怕的是，薛仁贵军还出乎意料地围了王城平壤，虽然围了不到十天时间，可也把高句丽人吓破了胆。
    而损失的高句丽军队大部分是泉盖苏文的人手，所以泉盖苏文的势力被极大地削弱了，高句丽国中与之敌对的势力难免开始蠢蠢欲动起来。
    为了保证自己在国中的权威，泉盖苏文只能暂时向大唐求和休兵，割地赔款也在所不惜。
    其实，高句丽割让给大唐的城池已经在唐军的控制之下了，割不割也不过是取个合法的名分罢了。
    李小九陛下当然是大度的，乐呵呵地收下了三十几座城池，当即派了官吏去治理当地庶务。
    休兵什么的没问题，撤军就没得商量了。
    李小九陛下不但不撤兵，还从海南那边紧急抽调过来三万颇能打海战的军队到辽东，其意图昭然若揭。
    泉盖苏文为此恨得牙痒痒，可也不敢把自己放在边境的军队全部撤回平壤来威慑反对分子，生怕唐军兵临城下的事件再来一次！
    而让高句丽闻风丧胆的薛仁贵同志，此时正遵照李小九陛下的密令，故意放过了倭国护送百济质子扶余丰的船队，还装出一副不谙海战的样子，把兵马全收缩回了金涟城。
    倭人素来自大，见薛仁贵军畏惧，不由洋洋得意，把扶余丰送到鬼室福信和道琛和尚军中后，当即派人回国报告中大兄皇太子，表示唐军在百济的兵马稀少，还不善海战，简直不堪一击！
    中大兄皇太子听了细作报告，非常高兴，认为出兵夺取百济十拿九稳了。
    不过，能当上倭国的一把手，那也是个十分谨慎的人，虽然听了百济那边属下的汇报，信心暴涨，但他还是又派了数艘战舰，让士兵全部化装成海匪，往离倭国最近的新罗港口骚扰，以探测唐军的实力。
    结果，驻守新罗的大将陈名振骁勇非常，把企图上岸的倭国士兵全部射成了粽子，倭国的船队只好退走，绕过新罗往西沿途骚扰。
    然而，唐军早就接到几位（代）都督的军令，禁海迁民，使得沿海数十里范围都没有人烟。
    倭军即使上岸也找不到补给，更勿论查探唐军虚实。
    倭军不敢轻易深入大陆，只得继续乘船，沿着半岛的海岸线往西。
    很快，倭国的队伍就跟鬼室福信和道琛和尚的军队接上头了。
    鬼室福信在熊津江以北建了一座极为坚固的堡垒，曰: 真岘城。
    该城池地势极高，背临江水，易守难攻。扶余丰被送回百济之后就一直待在真岘城里。
    自从扶余丰回百济后，正如李小九陛下所料的那样，百济国中那些企图反抗大唐帝国统治的逆党都纷纷投向真岘城。
    鬼室福信趁势收拢了大批人马，并扶立扶余丰为百济王。
    倭**队来到真岘城后，就专程去拜见了扶余丰这个百济王。
    扶余丰当即提起当初中大兄皇太子承诺过帮他复国的事。
    “国主放心，太子派我等前来，就是为帮助国主而来的！”这次带倭军道百济的将领也非泛泛之辈，只稍稍一留意真岘城的情况，就看出端倪来了——扶余丰名为国王，其实不过是鬼室福信手中的傀儡而已。
    鬼室福信为了执掌大权，必然不可能让扶余丰有自己的兵马，所以倭国也就成了扶余丰唯一可依靠的盟友了，这种局面正是倭国上下希望看到的。
    倭国将领想到这里，不由露出一抹堪称和善的笑容来，再三安慰情绪暴躁的扶余丰，并保证等他回倭国后，就立刻禀奏皇太子，督促他立刻出兵打败唐军，为扶余丰光复百济。
    扶余丰闻言，喜得差点哭出来，对倭国大将连连拜谢。
    “国主不必客气，在下此来还有重任在身，须得国主鼎立相助才行……”倭国大将也不客气，受了扶余丰几拜后，直接说明了来意。
    来百济之前，他家太子就再三叮嘱他要仔细查探百济的各方势力分布情况，重点就在唐军和鬼室福信军……
    如今，有了扶余丰的协助，查探百济残军的实力完全不费吹灰之力。而唐军的状况，倭国大将也有了一定的判断。
    根据他之前沿途过来的遭遇看，唐军的兵力严重不足，而且不善海战，否则也不会使出禁海迁民、坚壁清野的战术来……
    倭国伪海匪在真岘城待了五六天，就在扶余丰的再三催促下返航回倭国了。
    中大兄皇太子听完这次去百济的将领带回的情报，当即召集岛国各级贵族，召开了一次关于‘打败唐军，占领半岛’的军事会议。
    经过隋朝时期的‘圣德太子改革’和‘大化革新’的岛国众贵族们正处于‘物质需求不断增长，资源却十分有限’的关口上，对于皇太子的对外扩张建议，那是百分之两百赞同。
    倭国上下觊觎半岛也不是一天两天了，如今乍听唐军疲敝，半岛犹如断了一半犄角的羚羊一样，倭人的好战情绪顿时如焰冲天。
    在中大兄皇太子的煽动下，倭国上下从军者如云，各地贵族也都贡献出了自己的私兵和战舰，集结兵力，准备一举击垮在半岛的唐军，把百济这块肥肉吞下肚！
    到了显庆三年八月，倭国纠集战船800余艘，水陆军队十五万余人，号称‘战舰千艘，雄兵二十万’，浩浩荡荡杀向百济腹地——熊津江。
    就在倭国出兵的两个月前，熊津府代都督刘仁轨忽然出兵攻打真岘城，仅用三日就攻破了真岘城坚固的城墙。
    鬼室福信和道琛和尚当即带着扶余丰突围逃到熊津江以南的周留城。
    到了周留城后，鬼室福信的亲信兵吗损失惨重，对扶余丰的控制力也下降了许多。
    扶余丰在身边的倭国亲信挑唆下，顿时起了夺权之心。
    偏此时刘仁轨亲率大军包围了周留城，扶余丰只能暂时按捺下除去鬼室福信的念头。
    而刘仁轨久攻周留城不下，便准备用计破城。
    他派了数百名臂力强悍的士兵，把近千封劝降书射进周留城，劝说鬼室福信和道琛和尚投降，并以黑齿常之为例劝说二人，许诺不但不会杀害二人，还会向唐皇保奏二人。至于那个伪百济国主扶余丰，刘仁轨的劝降书里却一字也没提及……
    周留城内的鬼室福信、道琛和扶余丰三人看了这封劝降书，不禁心情各异。
    扶余丰固然是怒不可遏，道琛和尚也强硬地拒绝了投降，而三人中的实权人物鬼室福信则有些动摇了……
    扶持一个亲近倭国的无能国主，还是正式投身强大的大唐帝国，这真不是一件有多么难选择的事啊……
    倭国算什么东西，也不看看自己有多少斤两，居然还想要趁火打劫，简直不可理喻！
    何况送来劝降书的是唐将刘仁轨送来的，而不是苏定方，鬼室福信觉得完全可以为百济的百姓搏一把！
    作者有话要说：要开打了=。=

☆、第292章 章 6

幸福生活小段子（五）——关于元旦
    关于‘元旦’这个在小吴同学认知中,属于现代新名词的节日,其实远在三皇五帝的时候就在中国出现了。
    经过科普,吴诩才知道,早在三皇五帝之一的颛顼当政时期，他就以农历正月为元，初一为旦,所以‘元旦’指的就是正月初一。后来经过夏、商两朝的改变,到了周朝正式确定正月初一为元旦，又称正旦。
    唐人思想开放，生性浪漫,举国上下又是处于一个内外文化交流频繁的时期，所以到了新年,各种娱乐活动不胜枚举。
    自汉以来，除夕之夜与元旦之晨都是联袂齐过的，形成了“守岁”的习俗，即人们从除夕之夜一直欢乐到元旦之明，通宵达旦，彻夜不眠。此时，千家万户阖家团聚，大设酒席，同时进行歌舞娱乐，还焚烧纸钱，祭祀祖先，并燃放爆竹，辟鬼去邪。
    到了唐代，新年习俗渐渐从祈祷、迷信、攘除的神秘气氛中解放出来，转变成娱乐型、礼仪型节日。
    吴诩到了这个时代已经快三十年了，之前的二十年过得比较跌宕起伏，后来即使成了帝国最高贵的女主人，可日子实在是不如以前清闲，颇有些起得比鸡早，睡得比狗晚，活得比老黄牛还累……
    好容易等到大郎可以独当一面监国了，吴诩和李小九才略觉得松了一口气，不过有好一些暗中的要紧产业，他们还是不能撒手不管。
    老夫老妻两个倒不是不相信儿子的能力，只是担心他太累，身子受不了……
    好容易又是一年元旦，李小九陛下非常无赖地称病没有出席朝贺，把装木偶的工作推给了大郎和二郎，自己则拉着吴诩偷偷溜出宫去与民同乐了……
    吴诩一开始还担心了半天，出了宫就忘了儿子还在宫中受苦这回事了。
    如今的长安，已经不再是二十年前的长安了，可以毫不夸张地说，如今的长安已经是世界文化、经济、教育中心了，全世界的人都疯狂地希望能来到长安一睹大唐盛世的风采……
    长安，已经成了全世界人民心目中的圣地了！
    吴诩看着满大街的高楼大厦和各色人种，恍然有种走在地球村的感觉……
    “媚娘，你看看这盛世，都是你的功劳……”李治搂着吴诩，指着长安商贸中心的人流，颇有些指点江山的摸样。
    “不敢当……”饶是已经练就一脸厚皮的皇后娘子，听到李小九陛下这样的夸赞也有些脸红。
    “开创盛世的是陛下，也只能是陛下，我顶多算是恰逢其会罢了~~~~~”这个时代的女子再牛再凶猛，如果没有夫婿的支持，也是干不出一点事业来的。而像李小九这样信任自己的伴侣，可以把军政大权都托付给她的男人更是少之又少……
    吴诩不能不说是感动的……
    称王称霸的梦想，她也算是实现了一大半，虽然没有一群美貌如花的后宫，可她却有一群乖巧可爱（？）的儿女们……
    当然，如果身边的这个男人醋劲不是那么大就更完美了=。=
    吴诩刚想到这里，忽然一阵风吹来，把她脸上的纱巾给吹走了，恰恰落在他们身后的李义府怀里……
    李小九陛下立刻暴跳起来：“还不快拿一顶帏帽来！！”他回去一定要把李三发配到岭南去= =+
    “帏帽就不用了吧……”吴诩立刻满头黑线，这年头连十几岁的小娘子都很少戴帏帽了，她都是几个娃的娘了，还戴个毛帏帽啊= =
    随侍的人都不知道该怎么办才好，现在天后娘子说的话可比天皇陛下管用多了，这种小事，似乎应该可能还是听天后的话比较好吧……
    见侍人们没啥动作，李小九陛下越发气愤了：“都愣着干什么？！”
    吴诩一看李治又要抽风了，忙让侍女取了一定帏帽戴上，然后开始给李治顺毛：“好了、好了……我戴还不成吗……”
    “马上就要放烟花了，咱们快点到帝国大厦上去吧……”
    吴诩说着，挽着李治就往前走，来看烟花表演的人越来越多了，他们可得快点去占个好位置才行……
    李小九陛下被顺毛顺舒服了，再看小顺子已经很贴心地从李相公那里把吴诩的纱巾取回来了，心里越发高兴，就捏着吴诩的手，加快了脚步……
    而正当他们一行赶到帝国大厦，第一颗烟花正好升空……
    在五彩缤纷的烟花光芒掩映下，李治紧紧握住吴诩的手，心中默默下定决心：等到大郎加冠，他就带着阿武离开大明宫，去寻找他们的桃源……
    （待续）
    作者有话要说：写着章的时候总有一种伤感的感觉，不知道是怎么回事=。=

☆、第293章

第二十章征伐12
    刘仁轨自从领熊津府后,在百济这片土地上一直名声在外,杀乱纪之军,收黑齿常之,几次狠揍鬼室福信和道琛之军，现在又把百济复国的最后一点力量全部围死在周留城中……
    理论上来说，刘仁轨应该一鼓作气,彻底踩平周留城,消灭这企图复国的最后一点力量。
    但刘仁轨却出乎所有人的意料打算劝降鬼室福信和道琛，还专门提及了在洛阳‘幸福快乐’生活的前百济王扶余义慈一家。
    扶余丰不肯投降那是百分之一百的，他这个百济王还是多亏倭人的扶持当上的,他要不是扶余义慈的亲儿子，估计鬼室福信早就自立为王了。而大唐有了扶余义慈和扶余隆当政治招牌就已经够了,扶余丰投降了就惟有死路一条。
    至于复**团的两位领袖鬼室福信和道琛，却在是否投降问题上有了分歧。
    道琛和尚不知是不是因为怨恨刘仁轨接连打下了他辛辛苦苦建起的数座堡垒，坚决不肯向唐军投降。
    鬼室福信说服不了道琛，又担心因此动摇军心，索性一不做二不休把道琛暗暗刺杀了。
    鬼室福信自以为此事做得机密，还打算趁势绑了扶余丰作为投名状向刘仁轨投诚，不想留在扶余丰身边的倭人也不是等闲之辈，早把鬼室福信杀害道琛的消息告诉了扶余丰。
    扶余丰自然不肯坐以待毙，当下煽动道琛的部下，趁鬼室福信不备将其抓了起来。
    扶余丰当众宣布了鬼室福信杀害道琛的罪行，判其谋反之罪。
    鬼室福信被绑得像个粽子似的，嘴巴也堵了个严实，哪里还能辩解，被一帮武士拖出广场，砍头示众。
    原本，事到如此扶余丰已经算是夺取了周留城的军政大权了。
    可扶余丰在一帮倭人挑唆下，将已经伏法的鬼室福信的尸体处以醢刑（注1），并逮捕了一批鬼室福信的亲信部将，准备全部处以极刑。
    这可犯了众怒了。
    鬼室福信想投降大唐，说到底也是为了保存百济的有生力量作考量，许多将士都能够理解，就是道琛的部下也不能不承认鬼室福信的想法有一定道理，但是鬼室福信杀害他们的主将，难免让他们与鬼室福信占到了对立面。可扶余丰如今全心全意听信倭人的话，大肆杀戮本国同胞，这种卖国行径不免让百济的将士们寒心了。
    大唐军队兵临城下，扶余丰这个国主不想着怎么解围，却一心夺权，自相残杀……
    这不是自取灭亡是什么？
    原本隶属鬼室福信的兵士在倭人抓走他们的主将的时候，当场就鼓躁了起来。
    而道琛的部下只是冷眼旁观。
    扶余丰没办法，只能用倭人的军队进行镇压……
    周留城顿时乱成一团。
    混战之中，也不知是那个部的人打开了城门……
    刘仁轨军竟像是早料到周留城会大乱一样，早已守在了城门外。
    周留城城门一开，刘仁轨的副将立刻带着骑兵冲杀了进去，一路高呼‘投降不杀’。
    一听说唐军杀进了城，扶余丰顿时吓得魂飞魄散，哪里还管得了镇压乱军收拢军权，当即在倭人护卫队的保护下仓皇突围，逃往白江口方向。
    城中百济士兵见主君顾自逃亡，顿时失了士气，纷纷跪地乞降。
    刘仁轨以损失不足五百人的代价攻克了周留城，接收百济、倭国俘虏八千余名。
    虽然，刘仁轨最后没有抓获伪百济王扶余丰，但这一战的斩获也相当不俗了。
    李小九陛下在洛阳看了刘仁轨送来的周留城大捷的战报后，当即诏令右威卫大将军孙仁师率领两万唐军，从山东半岛乘船进军百济支援刘仁轨。
    与此同时，大唐政府还明诏天下，册封前百济国世子扶余隆为百济郡公，随孙仁师出征，收服百济残余反叛势力。
    而扶余丰和数千倭军逃出周留城后，正好与已经与气势汹汹杀向百济的倭国海军汇合。
    扶余丰大喜过望，当即便是愿意为先锋，为倭国大军指路。
    与此同时，薛仁贵早将倭国大军进犯百济的消息送回洛阳。
    吴诩看了战报也不由大怒。
    想不到这小小岛国还真敢主动挑衅！
    “派苏定方去，揍死他们！”吴诩早把苏定方看作是一件绝世凶器，出必见血！
    李小九陛下不由好笑地按下激动的吴诩，“阿武，你稍安勿躁，这苏定方不善海战，再说，朕拿他还有别的用处呢！”
    吴诩呼呼吐了几口浊气，勉强冷静下来，想了想，立刻明白了李小九的意思。
    “九郎是想让苏定方去辽东道？”苏定方这员大将断没有被冷藏的道理，李小九必然是要放他去揍人的。
    眼下最需要苏定方这大凶神出马的地方除了高句丽，吴诩不作他想。
    只不过，如今大唐必须先把自寻死路的倭国干掉，接下来才能出兵辽东，所以说时机还没到……
    而且，看李小九陛下的样子，八成是要再磨一磨苏定方的性子。
    话说，苏定方在洛阳军校进修了快一年时间，早已憋屈得不行，多次上书李小九陛下要求去百济杀敌，甚至走了小李相公的门路，向皇后娘子进言……
    也因此，吴诩才会在第一时间想起这位凶神来。
    不过，吴诩看李小九一副另有打算的样子，也就不再多提苏定方的事。
    她还是比较在意与小日本的第一次大战。
    倭国号称‘战舰千艘，雄兵二十万’，看来是倾举国之兵力前来，必是打着一举消灭百济唐军的主意，然后吞并半岛。
    “想不到小小倭国能拿出这么多兵马船只来……”吴诩当然不相信小日本能派出这么多兵马船只来，可少就算打个对折，也有五百多只大船和十万兵马吧？
    而大唐毕竟是个大陆国家，海军发展比较晚，尽管李小九陛下在这上面砸了不少钱，至今大唐上下也只有四百多艘大型战舰和七百多艘小心战船。
    这次为了打扁倭国海军，李小九陛下一口气派了一百七十五艘大战舰和三百艘小战舰到百济应战，两外派了一百艘大战舰和三百艘小战船到新罗沿海阻截倭国援兵。
    这已经是相当大手笔了……
    可从数量上来看，唐军的船舰完全不是倭国的对手！
    “阿武，你以为倭国的战船能跟大唐相比吗？”李小九陛下一听吴诩的忧虑，不由嗤笑一声。
    “哈？”吴诩不明所以地看着青年，一时不明白他是什么意思。
    好吧，其实小吴同学并不知道，此时的倭国根本还没能从中华帝国偷师去多少精华，造船技术方面，倭国还停留在比打渔船制造技术略高一丝丝而已……
    而帝国在隋朝时期的造船技术就相当牛逼了——想想当年隋炀帝的龙船吧……
    到了李小九这一代，监作大匠的水平更是日新月异，加上吴诩一再建议加大科研支出，如今大唐的造船技术绝对是世界最强的。
    正如李小九陛下所预料的一样，倭国虽然出动了数倍于大唐的战舰，其战斗力实在不堪一击。
    倭国大军先头部队带领战船四百余艘，兵马十万，陈兵于白村江水域，向固守白村江的刘仁轨水师叫嚣不已。
    刘仁轨和赶来援助的刘仁愿大军两处相加的战船也不过七十余艘，这其中还有泰半是半岛出产小船，无论从船只还是兵马上都远逊于倭军。
    不过，刘仁轨不愧是文武双全的将帅之才，他见倭国四百余艘大小木船头尾相连挤在水面上，江岸上的营帐也紧紧相连，形成百里连营的模样，顿时计上心来。
    看过《三国志》的人，大抵都知道当初曹操在赤壁是怎么被周郎一把大火烧得落荒而逃，险些丧命的，还有倒霉的刘备，在征东吴的时候，是怎么被小将陆逊一把大火烧得灰头土脸，跑回白帝城就挂掉的……
    连曹操和刘备这两个久经沙场的老狐狸都有阴沟里翻船的时候，更何况从来没研究过的中华兵法，刚刚脱离野蛮人不远的倭国人。
    他们哪懂得这种木船相连和百里连营的阵势，只会引起精通兵法的大将放火烧人（船）的冲动！
    刘仁轨和刘仁愿二人当然不会放过这送上门来的好机会，不过两人到底是久经沙场的老将了，到底顾虑敌众我寡，即使用火攻对付倭军能干掉至少六成敌军，但剩下的倭军也是一个相当大的数字，不是己方现有的兵马能够对付的。
    于是刘仁轨就命唐军将士加固营盘，完全不理会倭国大军的挑衅。一直等到孙仁师援军到来，刘仁轨才下令对倭军发动全面进攻。
    是夜，刘仁愿和扶余隆亲率五千骑兵为先锋，突袭在岸上的倭军大营。
    数千枚火箭如流星一般落入倭军大营，一时火光冲天，毫无防备的倭军顿时炸营了……
    与此同时，刘仁轨和孙仁师二人分别指挥大唐水师左右包夹倭国的船队，先是万箭齐发，将甲胄单薄的倭国水兵全部射成对穿，然后大唐舰队退回东岸，军士们按照当年周郎破曹操大军的办法，点燃装了硫磺火石等易燃物品的小木船，直冲倭国船队……
    时值夏末，正是东南风大起的时节，唐军放出去的火船就如火箭一样冲进倭军船队，江面上顿时成了一片火海……
    作者有话要说：火烧鬼子了，咩哈哈哈~~
    注1：古代一种酷刑，就是把罪犯的肉&*体剁成肉酱，相传是商纣王发明的，第一个受害者就是周文王的儿子伯邑考……
    ps：感谢401450亲和拂晓行亲丢的地雷，么么~~~

☆、第294章

第二十章征伐12
    风助火势,倭人的数百条破木船不过一炷香时间全部成了火船。
    那些没被唐军弓箭射死的倭军顿时成了火人,哭爹喊娘地翻滚着，或是跳河求生……
    与此同时，唐军的箭矢如疾雨般落下,没有被烧死、淹死的倭人们顿时又成了刺猬。
    等到战斗,或者说是唐军单方面屠杀倭军结束的时候,天色已经大亮了。
    江面上到处漂浮着冒着黑烟的残船破舢和密密麻麻的尸体……
    江水散发着血腥气和焦臭味，色泽由原先的清澄变成了乌黑混沌的颜色。
    唐军将士经过一夜激战,开始在主将的带领下清点伤亡,打扫战场。
    这一战,唐军的损失相当小，除了在岸上绞杀倭军的刘仁愿和扶余隆部损失了约五百兵马外,刘仁轨和孙仁师水师几乎没有伤到一兵一卒。
    而倭军的四百艘船只全部被烧毁，十万大军几乎全军覆没，所有海军死伤殆尽，仅有两千多留在岸上大营的倭军生还，全部向刘仁愿部投降了。
    不过，经过仔细清点后，唐军发现倭军的先锋大将虽然战死了，但伪百济王扶余丰却不知所终了。也不知是不是在唐军突袭之初就已经带人逃走了。
    扶余隆表示非常愤怒，表示愿意亲自带兵去追杀扶余义慈。
    刘仁轨当然不敢答应，他顾不得先向李小九陛下报捷，立刻向在新罗的陈名振和金涟薛仁贵传讯，让他们注意阻截后援的倭国水军。
    等薛仁贵和陈名振军将后援的倭军截成数段后分而歼之的时候，李小九陛下才得到白江口大捷的消息。
    年轻的圣人相当兴奋，要不是还得在朝堂上端着架子，李小九陛下非当场跳起来哈哈大笑不可……
    满朝文武闻听捷报，无不喜形于色。
    虽说倭国不过是海外一个小小岛国，国力军力都不是大唐的对手，但半岛毕竟悬于海外，留在百济和新罗的唐军的人数也不算太多，尤其是当朝中众臣听说倭国倾举国之力杀向百济的时候，除了少数人外，一干文武都对刘仁轨能否抵御倭国进攻不抱什么希望。
    即使刘仁轨之前连拔伪百济王数座城池，逼得百济君臣内讧，刀不血刃干掉了百济复国两个主将鬼室福信和道琛，再加上李小九陛下未雨绸缪派孙仁师和扶余隆两万水师相助，许多沙场老将也不太看好大唐这为数的海军能干掉一帮以海为生的倭国人。
    期间，苏定方多次想要请战，都被小李相公一眼瞪了回去。
    然而，刘仁轨真不愧是天生的副将，在朝中一干文武都不看好他的情况下，竟然以损失不到千人的代价，把十万倭国大军打得落花流水……
    这一战果，连小李相公都始料未及，苏定方更是羡慕嫉妒得眼睛都红了……
    吴诩因为身子不便，这两天都没跟着李小九上朝，不过她得到大捷的消息一点也不比李小九陛下晚。
    “姑母，如今倭国兵败，正是我大唐收服东海的最佳时机，侄儿想加入薛仁贵麾下……”武敏之一早就进宫面见吴诩，趁着太子殿下和潞王殿下都不在，向吴诩提出想去百济的愿望。
    上次李小九陛下派了数百官吏去百济的时候，武敏之也曾想请命一道去的，结果因为太子殿下的阻挠，他只好暂时按捺下这个念头，如今刘仁轨以一当百干掉了十万倭军，薛仁贵大军也要开始剿灭剩余倭国大军主力了，武敏之哪里还坐得住。
    “姑母……”一向以冰山脸示人的英俊少年难得露出一副恳求的神色来。
    吴诩此时还沉浸在火烧小日本的喜悦中。
    猛然听得武大郎要去半岛干仗，吴诩毫不犹豫地拒绝道：“不成。”
    过了今年武大郎就出孝了，她家武妈妈正紧锣密鼓地要给心爱的孙子寻个媳妇儿呢，要是她敢答应送武敏之出去打仗，还不被杨氏念叨死啊？！
    再说，别看着百济那边战况一片大好，可那个该死的扶余丰也不知逃到哪里去了，这个家伙就像藏在暗处的老鼠一样，冷不防什么时候就出来咬人一口，实在恼人。
    而根据线报，倭国后续增援的水军也不是个小数目，有了前面十万军队的团灭为鉴，这后来的十万人估计不会那么容易消灭……
    作为武敏之的便宜姑姑，吴诩当然希望武敏之的地位能稳固些，最好是能挣些军功回来。
    而武敏之也是个有志气的孩子，居然想跟薛仁贵去虐小日本一把……
    这话听起来是挺爽的，可吴诩依然不能放少年去冒险，去打海战什么的可不比骑马打仗，武功再高也要看运气。
    刘仁轨、薛仁贵之流都是绝世名将，吴诩用起来一点都不担心，可武敏之这娃吧，虽不算是纨绔子弟，也有几分真本事，可到底没见过什么动辄千军万马的大场面，这万一要是有个三长两短，她可怎么向杨氏交待啊！
    还是等之后打高句丽的时候，放他跟苏定方去增长一下见识算了╮(╯_╰)╭……
    想到这里，吴诩故作严肃道：“大郎不必多说了，倭国之事圣人自有主张，就是我也不好多说……”这事只好推到李小九身上了，反正武家大郎也不会跑去求李小九的=。=
    果然，武敏之听吴诩说李小九陛下早有安排，只能冷着一张俊脸不吭声。
    吴诩看得有趣，也不逗他了，笑道：“大郎也不用恼，以后有的是机会呢……”
    说着，吴诩又向武敏之把如今高句丽国中的形势分析了一遍，道：“高句丽如今内忧外困，根本无力南侵，等倭国一灭，出兵辽东就势在不行了！”
    “到时候，我一定向圣人进言，让你做个先锋大将军，如何？”
    吴诩这半哄半骗的话果然让武大郎面色稍霁，他对吴诩微微一躬身，淡淡道：“侄儿多谢姑母了……”
    “好了，你有时间就多去军校转转，这行军打仗可不像书上说的那么简单……”吴诩坐得有些累了，就站起身来在榻上来回走动。
    “你看看苏定方，调兵遣将、冲锋陷阵，哪一点不厉害？为什么圣人不让他回百济？”
    武敏之闻言，露出一副深思的表情来。
    “理论和实践缺一不可，你读了这么多年书，也曾去江南一带游历过，这读万卷书和行万里路，你觉得各有什么不同吗？”
    武敏之听了这话之后，沉默了半晌，又向吴诩一拜，道：“姑母，侄儿受教了。”
    吴诩不禁笑眯眯地上前摸摸冰山小子的脑袋，道：“大郎，你放心，等干掉了倭国，你想去东边就去东边，想去西边就去西边……”
    冰山小子只能阴沉着脸，任皇后姑姑蹂躏，敢怒而不敢言。
    吴诩看得有趣，忍不住又摸了侄子两把，在后者忍不住要爆发之前收回手。
    “安西都护府的裴行俭才干不错，你如果有意去西域，就跟着他去历练一番……”老裴能跟苏定方这样的军事奇才的名声不相上下，可见其本事不凡，如果让武敏之去他手下学习学习，应该受益匪浅。
    不过，去年武大郎跟着小李狐狸去吐蕃当间谍，回来后不是一心想去安西都护府当兵的吗？
    这会儿怎么改主意了？
    这事她可得私下里找李三郎过来好好问问。
    武敏之倒是有些诧异，他姑母居然会提及裴行俭的名字，这人在西域颇有盛名，可此人会去西域镇守边关，混得风生水起，可是托了自家姑母的福！
    要不是裴行俭当初在私底下劝说长孙无忌不可立他家姑母为后，圣人也不会贬谪他出京的……
    而他家姑母居然对其毫无芥蒂，实在令人叹服……
    姑侄俩心思各异，不觉到了皇子们下学的时间。
    潞王殿下迈着一双小短腿，快步进了百福殿，他那张圆润的小脸一如既往的波澜不兴，让人看不出情绪，可二胖同学今天的步伐实在是透着欢快的气息，昭示着他心情十分不错。
    因为，就在刚才，二胖同学在崇文馆得到消息，他家那位弱不禁风的阿爹居然发下诏令，命驻守半岛的唐军聚集兵力，不日东征倭国。
    不说潞王殿下心情愉快，却说李小九陛下也雄心万丈，正琢磨着亲自挂帅去高句丽揍人呢。
    就在百济、新罗的百姓在大唐的治理下越来越安居乐业的时候，高句丽国内的矛盾越来越尖锐。
    泉盖苏文的权威是没人能够冒犯的，即使傀儡高句丽王高藏对他恨得牙痒痒，也不敢轻举妄动，只敢在私底下懂点小手脚。
    在李三郎的建议下，李小九陛下送了不少细作到高句丽，经过这几年的努力，这些细作已经在高句丽站稳了脚跟，还在泉盖苏文的几个儿子之间的关系方面下了不少功夫。
    泉盖苏文的长子泉男生并不是他的嫡妻所生，却占了一个长字，虽然没什么过人的能力，却颇得泉盖苏文的重视。
    这就让泉男生其他几个嫡出的弟弟十分不忿。
    而高句丽在与百济联合侵略新罗，最后被唐军打败后，高句丽国中对泉盖苏文的反对浪潮达到了顶峰。
    泉盖苏文也算能屈能伸了，战败后果断接受了大唐的惩戒，割地赔款，得到了喘息的时间。
    但之后李小九陛下册封他长子的行径，就有些出乎他的意料……
    而更让泉盖苏文想不到的是，就在他镇压完国中反对势力，准备响应倭国夹击半岛上的唐军时，他却在一次赴宴之后猝死了！
    泉盖苏文这一死，他的继承人泉男生就遭到了两个嫡出的弟弟攻击，狼狈逃到大唐，投靠了李小九陛下………
    作者有话要说：离间计又一次见效了……

☆、第295章

第二十章征伐13
    高句丽内部陷入战乱显然是大唐政府喜闻乐见的事。
    泉男生不敌两个弟弟的进攻,当即从平壤逃到边城,让自己的儿子泉献诚就向唐军求援。
    此时驻守在高句丽边境的是新任的右骁卫大将军契苾何力，此人出身铁勒可汗世家,贞观六年的时候率部众归唐，一直是李二陛下的爱将。贞观十六年的时候,契苾何力部下谋反,将其绑架到薛延陀，李二陛下不惜以公主下嫁为条件也要换回契苾何力。因此，契苾何力虽是个外族人，对李唐的却忠心至极，李二陛下去世时，他竟想要以身相殉，还是李小九极力阻止，才留下了他。
    这次薛仁贵和陈名振从东北出发，穿过高句丽一路打到半岛腹地，先前打下来的城池，李小九陛下就全部让契苾何力镇守。
    契苾何力是个勇将不错，却也不乏智慧。
    他初听泉男生的求救，根本不相信，因为如今大唐的兵马正在半岛南部攻打胆敢跑来挑衅大唐的倭国水军呢，高句丽这边一举一动都要小心防范。
    契苾何力听了泉献诚的一番乞求后，当即派人将泉献诚送往洛阳，另写了加急密报送给李小九陛下……
    李小九陛下听说高句丽起了内讧，还愣了一下。
    随即，政事堂的几位相公、兵部尚书任雅相、鸿胪寺卿萧嗣业等重臣就联名求见李小九陛下，看来也是听说了高句丽国中生乱的最新消息了。
    要不要趁火打劫，似乎不是个议题了，那么这些人应该是来向圣人提供如何消灭高句丽的建议的吧！
    李治不由精神一振，当即对王内侍一摆手，道：“让众相公到两仪殿等朕……”
    “谨遵命。”王内侍应了之后，略一踟蹰道：“圣人，娘子那边传话过来，请您今天务必道百福殿去用晚膳……”
    李治闻言，顿了一下，随即应道：“你让阿崔回覆娘子，就说朕晚膳时候必定过去！”
    这些日子，他都一直忙于半岛军政之事，起居都在两仪殿，确实有好几天没去百福殿看吴诩和两个儿子了………
    想到了这里，李小九陛下不由有些惭愧，前些日子为了半岛的战事，吴诩不顾自己的身子沉重，一直陪着他看战报，出谋划策，发布各项指令……
    李治为了不让吴诩太劳神，只好搬到两仪殿工作起居。
    如今，与倭国的战事已经快到尾声了，他是该回百福殿跟阿武说说这好消息去……
    李小九陛下理了理思路，就起身往前殿走。
    现在，他该想想如何调兵遣将，以最小的损失，同时拿下高句丽和倭国。
    不说李小九陛下与他的那些肱股之臣如何讨论收服高句丽和倭国的问题。
    却说薛仁贵和陈名振得到刘仁轨的捷报和李小九陛下的歼敌命令后，当即指挥百余艘战舰在半岛的东南海岸布防，等倭国的后援部队出现之后，薛仁贵和陈名振兵分两路忽然出击，将倭国剩下的几百只木船组成的船队截成数段，二话不说就开火。唐军这次派出的战船全是身高壁厚的大战舰，冲进倭国船队的时候，不少倭国木船都被碾成了木渣渣了，倭军还没反应过来是怎么回事，不是掉进海里淹死，就是被唐军居高临下用箭矢射死！
    等倭军回过神来要反击的时候，早已无力回天了。
    倭人的武器甲胄落后得可以，除了高级点的将领配有铁甲钢刀外，普通士兵穿的不过是夹衣外面多一次皮革的护甲，用的武器也只是木杆枪而已……
    不少没有惨遭碾压的倭国木船，像是受惊的鸭群一样，胡乱地四散乱窜，一不小心几艘本国的船撞成了一团，于是又有不少倭兵惨遭落水的厄运。
    有几个脑子还算清楚的倭国大将立刻指挥船只调整队形，向唐军的大船射箭还击。
    可倭国那些纯木头削成的箭矢哪里射得穿大唐的无敌大战舰，更可况唐军在上，倭军在下，从下往上射出的箭，力道完全不足以在大唐战舰的船壁上磕个印子，所以起码有一大半的箭矢落到了海里，打了水漂。
    而唐军哪会任由倭军摆好阵型抵抗或是逃脱，在倭国船队没头苍蝇似的乱窜的时候，就已经形成了合围，将数百条倭国木船围成三团。
    这又是一场一边倒的战役，三队唐军居高临下对着围在中间的百多艘倭军木船一顿狂射——唐军的箭矢可不是倭军那种木头箭，而是实实在在的精钢白羽箭——这些可都是李小九和吴诩花了大价钱改良的军用武器之一。
    一阵箭雨之后，被围在中间的倭国人都是一片鬼哭狼嚎。
    之后，薛仁贵和陈名振也按照刘仁轨火烧倭军的方式，让将士们点燃浸过火油的麻杆箭，射向被包围的倭国船队……
    倭国人眼见不好，拼了命冲撞包围他们的唐军舰队，然而被火箭射中的木船很快就成了一团火球……
    “列队，回航！”眼见倭军的船只全部被点燃，薛仁贵和陈名振立刻各自下令，命船队左右调头，分南北方向离开……
    唐军的船舰速度极快，主将军令一下，百多艘战舰立刻远离了火海，将企图拉唐军战舰同归于尽的几十艘倭人火船甩得远远的……
    那些倭人大将只能望着唐军的大船尾巴干瞪眼。
    这一战仅用了不到八个时辰，就结束了。
    倭人船队全军覆没，而唐军仅损失了一艘半岛出产的中型战舰，这还是在最后撤退的时候，因为速度较慢，不小心被自己家的大船给追尾的。
    茫茫大海上，没有了船，只有死路一条。
    而唐军也没打算收降落水的倭人，在后面清扫战场的时候，除了捞起了几个看起来像是将领的倭人外，其他的全部射杀勿论。
    等薛仁贵和陈名振军拎着几只倭将返航凯旋的时候，半岛北边发生了剧变。
    高句丽的傀儡国王高藏终于受不了泉男建的控制，联合忠于高氏的文武官员发动了政变。
    泉男建被刺杀致死，其弟泉男产带着亲卫逃到了高句丽南部的汉城，与高氏政府对抗。
    而在北边的泉男生彻底松了一口气，趁此机会驱走了泉男建围攻他的军队，亲自进入大唐境内，向李小九陛下投诚。
    他送给李小九陛下的礼物相当大，就是当年阻拦住李二陛下东征步伐的安市城。
    李小九陛下收下了泉男生的投诚礼物后，当即封了泉男生一个辽东道安抚使的职务，顾名思义就是要让他作为向导，席卷整个高句丽。
    泉男生想着前不久在白江村带兵冲杀倭军的扶余隆，这前百济的国主世子都能得到大唐的厚待，他也应该不会例外。
    因此，泉男生心甘情愿地做了向导，还收拢了大把他爹泉盖苏文留下的势力，一同投效大唐。
    有了泉男生的帮助，契苾何力轻而易举就将大唐铁骑推进到了离平壤不远的国内城。.
    在生死存亡面前，高句丽王高藏与泉男产握手言和，共同调集全国上下约十万兵马到马訾水以南建立堡垒抵抗唐军。
    而李小九陛下在契苾何力夺取了国内城之后，没有马上下令镇守建安城、辽东城和新城的守将随同出击，而是命左骁卫大将军、凉国公契苾何力为辽东道大总管，左武卫大将军、邢国公苏定方为平壤道大总管，兵部尚书、同中书门下三品、乐安县公任雅相为浿江道大总管，运粮使窦义积、独孤卿云、郭待封等水陆诸军大总管都受李绩节度，诸路合击高句丽。
    此外，李小九陛下还将留在海南的百来只大军舰全部往黄海方向调集，准备海陆齐发，一举消灭高句丽。
    到了显庆三年十一月，李绩趁马訾水冰封江面，猝然发动总攻命令，命苏定方、高侃、庞同善军威先锋，首先过江攻破马訾水以南的五座堡垒。随后李绩率大军齐出，渡江追奔200余里，攻破辱夷城(今朝鲜永柔境)，高句丽其他各城守军或逃或降。到了十二月初，大唐军队再次围住了平壤城。
    高句丽王高藏原本还想固守平壤城，等待南部的勤王之师的，结果却等来了干掉倭国海军后，马不停蹄带兵背上灭高句丽的薛仁贵大军。
    原来，薛仁贵剿灭倭国后援的数百艘船只后，就立刻向在洛阳的李小九陛下报了捷。而当时李小九陛下已经收到了李绩在薛贺水大败泉男产军的消息，正高兴着呢，一时得意忘形，就想御驾亲征，亲自指挥大军踏破平壤城过把瘾，这可等人吴诩等人吓坏了，好说歹说才让李小九陛下打消了亲征的念头。
    正好薛仁贵的捷报传到，皇后娘子就祸水东移，让李小九陛下下旨，命薛仁贵任慰礼道大总管，从南部进宫高句丽，协助李绩大军消灭高句丽残余势力。
    薛仁贵果然不负众望，火速从百济赶到高句丽边境，用了不到十五天时间攻克了高句丽南部的最后一道防线——慰礼城，然后一路北上。
    在李绩大军围困平壤的二十天后，薛仁贵大军与李绩大军在平壤城下顺利会师。
    高句丽王高藏见大势已去，当即绑了泉男产，自己白衣素冠带着九十多个臣子打开平壤门，向李绩投降。
    至此，高句丽亡国。
    作者有话要说：高句丽也灭了，接下来是倭国了~~
    ps：打仗部分马上完了，接下来该是迎接三包子到来，以及吴小诩一家几口的温馨故事了=v=

☆、第296章

第二十章征伐14
    高句丽被灭的消息传到大唐的时候,正好赶上新年。
    李小九陛下一家在洛阳一直住到了吴诩生产,小三郎是足月生产的，个头倒是没有他哥李贤小朋友大,却甚得他爹的喜欢。
    而正是因为小三儿个头比较小，吴诩生宝子的时候算是没吃什么苦头,几乎是只用了半天功夫就搞定了。
    所以对这个娃，吴诩待他比大郎、二郎更亲热些。
    为此,太子殿下相当气闷，再加上这些时日他家武大郎表哥总是有意无意避着他，太子殿□边总是萦绕着一股黑气。
    倒是二胖潞王殿下还是一如既往地沉默寡言,每天早出晚归去崇文馆学习文化课知识,让吴诩经常怀疑她这个儿子其实学霸来的吧？
    等到三包子满月，吴诩的身体也恢复得差不多了，李小九陛下就携着妻儿浩浩荡荡从洛阳回长安了。
    回长安没多久，薛仁贵那边就传来了全歼倭国水军的消息。
    而经过讯问被俘的倭国大将知道，当初在白江口一战逃走的扶余丰已经逃到倭国了。
    吴诩一听到这个坏消息，心下不由‘咯噔’一声。
    她本来打算把出击百济的倭国水军全部留下，不然一兵一卒逃回岛国传递消息的，不想扶余丰这货实在狡猾，在白江口逃跑后，竟然没有跟着倭国的后援部队一起回来报仇！
    “扶余丰此去，必然向倭国太子泄露我大唐的军备，到时候再要消灭倭国就不容易了……”吴诩是满腹懊恼。
    正在查看李绩大军向高句丽推进军报的李小九陛下闻言，只是一笑，安慰道：“阿武，你不必担心，就算倭国洞悉了我大唐的军备又有什么关系？”
    一个小小岛国，一下子拿出来这十数万的青壮，只怕其国中已经无人可用了，到时候只要天朝大军兵临城下，那倭国太子还不得乖乖投降？
    李治这话可不算自大狂妄，事实上倭国在百济一役上的损失远比李治预料得还要大。
    倭国在中大兄皇太子称制之前的三任国君都完全抓不住君权，臣下贵族的势力强横，各自为政。中大兄皇太子在当皇子的时候发动政变，铲出了国中最大的权臣苏我氏，又干掉了对其地位有威胁的几个皇子，还罢黜了他一手扶持的孝德天皇，加大大化改革的力度，进一步加强君主集权。
    大化改革大大削弱了贵族的权力，一度让倭国贵族十分不满，中大兄皇太子就想借着发动对外侵略战争来转移国内政坛的矛盾。
    而正好朝鲜半岛那边被唐军攻城略地，百济和新罗顷刻之间亡国，倭国在半岛的利益受到了极大的损害，中大兄皇子就鼓动当时的女皇齐明出兵援助百济。
    结果，齐明女皇亲率大军到九州后就猝死了，倭国内部又是一阵权力争夺，中大兄皇太子好容易再次掌控局面，可惜战机已稍瞬即逝，朝鲜半岛已经大半被大唐吃进肚里了，盟友高句丽也龟缩了起来，割地赔款，不敢在撄天朝的锋芒。
    而更让中大兄皇太子气愤的是，其属国虾夷国也趁火打劫，借着倭国内乱之际，搞起了分裂。
    以倭国的实力，弄死一个小小的虾夷国简直是易如反掌，而正是这场大胜仗，让倭国上下都信心暴涨起来。
    中大兄皇太子正好有打着消耗地方势力的主意，就大肆宣传半岛对倭国的重要性，又着重强调留在唐军人数不多，还不会打水战……
    岛国的各级贵族在中大兄皇太子的忽悠下，一个个眼睛都红了，恨不得自己带兵就冲到半岛上抢地盘去……
    所以，这次去百济的军队有七成是倭国各级贵族贡献出来的私兵，几乎是掏空了倭国上下所有的地方军力。
    别看倭国的十几万人在吴诩眼里还不如天朝几个大州府的后备军力多，可已经是倭国除了保卫皇室的军队之外所有可用的军事力量了。也就是说，这次在百济的惨败，倭国的青壮起码有八成殒命了。
    百济战败的消息一传到倭国，中大兄皇太子险些一口老血喷死，他是想消耗一点其他贵族的兵力，却没想让倭国的青壮都去送死啊！
    更让中大兄皇太子痛苦的是，他耗尽全国之力凑起来的十数万兵马对上大唐的军队居然连对方的一根毛都没打掉，就全军覆没了！
    要不是他多留个心眼让自己的嫡系跟着扶余丰走，只怕连他的这数千人也都要变炮灰了……
    算起来，这次出兵百济，只有他的嫡系损失最小，除了在白江口阵亡的先锋部队外，其他的全部跟着扶余丰逃回了倭国，好歹保住了一部分兵马。
    也多亏了扶余丰带回来的这批兵马，那些没了兵马的倭国贵族完全不敢当着中大兄皇太子的面呛声，只能在私底下痛哭流涕……
    中大兄皇太子也是个灵醒人，发现了这一情况后，当即铲除掉了好几个对皇权颇有威胁的贵族，趁机加强中央集权。
    百济一战，可以说间接帮助了倭国推进君主集权的进程。
    等摆平了国内的威胁后，中大兄皇太子开始筹备应对大唐的工作了。
    首先，中大兄皇太子将都城从飞鸟迁到了近江，然后发动包括妇孺在内的两万倭国民众日以继夜在倭国西海岸修建起了四座‘水城’，以防唐军大军来袭……
    等高句丽也被大唐剿灭的消息传到倭国的时候，中大兄皇太子冷汗都下来了，把原本定下的登基仪式无限期地推迟，立刻派遣朝中最能言善辩的左大臣河内鲸为‘平高句丽庆贺使’，带着绑成粽子的扶余丰前往长安，祝贺大唐政府在朝鲜半岛的彻底胜利。
    同时，倭国还随使者团遣送了大量少年到长安，希望能留在长安学习。
    吴诩听说倭国派了个什么‘平高句丽庆贺使’这样称谓的使者来，真是又好气又好笑。还有那些被送来的倭国少年，那个中大兄皇太子就不怕她把这些少年全部洗脑，有来无回了吗？
    这倭国人的脸皮也忒厚，刚刚在半岛争夺利益失败被大唐揍得头破血流，这就跑来偷师学艺了？
    美得他们的呢！
    “让四方馆的管事听令，除了使臣以外，不许其他倭国人出馆在长安城随意走动，也不许任何人贩卖书籍或工具给倭国人”吴诩听许敬宗洋洋得意地向他汇报了关于倭国诸人的安置情况后，立刻道。
    “不许任何倭国人接触到长安的书局、报社、学校等等地方，听明白了吗？”
    许敬宗闻言，脸上的得意神色立刻收敛了回去，再笨他也明白皇后娘子是什么意思了……
    这是要灭了倭国的节奏啊！
    许敬宗一想到自己收了倭国使臣大把贿赂，还把自己主编的一套诗集送给对方……
    许敬宗不由脸色发白。
    “娘子放心，臣定会仔细嘱咐四方馆的。”许敬宗连看一眼吴诩的勇气都没有，低着头赶忙应承道。
    吴诩倒是没注意到许敬宗的异样神色，反倒想起他家二胖最近开始学诗歌，正需要一个启蒙老师呢。
    于是，吴诩问道：“许相公，你看崇文馆或是太学有哪位青年才俊可为皇子启蒙的？”
    许敬宗闻言一个激灵，脑中迅速把长安几个有名的青年才俊的姓名撸了一遍，发现那些人不是世家出来的，就是跟他不怎么对盘的……
    于是，许敬宗提议道：“娘子，圣人今日在朝上不是说，等开春就在太极殿亲试上榜的考生，到时娘子和潞王殿下不就可以亲自选一个中意的青年才俊了？”
    吴诩一听这话，觉得十分有道理，就按下了这话头，转而问许敬宗关于他编撰的那套新诗歌集的修订工作做得怎么样了……
    许相公又开始冒冷汗了。
    好容易回完皇后娘子的话，许相公都有点汗透衣背了。
    显庆四年春，李小九陛下为贺唐军在半岛的大获全胜，大赦天下，文武百官各加官勋一级，大酺三日。
    今年正值四皇子李素节加冠的年纪，李小九陛下又大封诸皇子，封二皇子许王李孝为遂州刺史，杞王李上金为陈州刺史，雍王李素节改封郇王，另领蕲州刺史。
    而太子李弘身上原本是领着雍州、并州两州的，现在李小九干脆把这两州都给了二胖潞王殿下。
    至于新取名为李显的小三郎同学，也跟他哥哥一样，还不会说话就封了亲王，曰：周王，同时领了扬州、利州两个州。
    封完文武官员和自己的儿子们之后，李小九陛下回头又关照了一下自己的叔伯兄弟姐妹们，每人都封了至少一百户的食邑。
    至于长孙氏、魏氏、薛氏等驸马家，更是被李小九陛下大事封赏了一番。
    而二十三娘嫁给薛氏后，小日子过得相当不错，听说如今已经有了身孕了，吴诩特地从自己的封邑里选了一座温泉庄子给二十三娘为贺。
    倭国使臣被李小九陛下晾了好几个月，好容易趁着新春佳节能在李小九陛下面前露露脸，当即送上了一份大礼，还特别精心地准备了给皇后娘子的礼物，通过皇后娘子的心腹爱臣小李相公的手送进了宫。
    吴诩接到了倭国使者的礼物，真是不知道该说什么好……
    因为李三郎带来的不是什么珍玩珠宝，而是一双标致的少男少女。
    看到李三郎似笑非笑的样子，吴诩脸都黑了。
    尼玛这帮小鬼子当她是什么人啊，居然送童男童女给她？！
    作者有话要说：童男童女，咩哈哈……

☆、第297章

第二十章征伐15（上）
    吴诩看着那对少男少女,半天说不出话来。
    倒是小李相公在一旁看了半天笑话,总算挺身而出了，这货大概也觉得再不出来帮皇后娘子解围,他也该吃瓜落了。
    “娘子，你看,这两个小娘子小郎君玉雪可爱，不如送去教坊学习,如何？”小李相公笑眯眯的建议道。
    吴诩：“……”你丫够狠的！
    教坊什么的说白了就是政府主办的文工团+妓&*院，把人放那里去，那可真是永无出头之日了……
    别说什么成了教坊的头牌,就会被皇孙公子看中,麻雀变凤凰……
    那些都是小说yy的好吧，魏晋以来，世家门第观念就特别森严，门当户对不是说假的，什么娶乐伎舞女之类的，你要是敢说，你就等着被逐出家门吧！
    这也是当初承乾的事会引得李二陛下这么愤怒，不仅仅是因为称心是个男孩，更因为他只是个身在贱籍的乐工而已！
    如果只是当个玩物也就罢了，偏承乾像是疯了一样宠爱他，把太子妃也抛到一边，这叫太子妃的娘家怎么看，叫广大臣下怎么看？
    所以，‘称心事件’发生后，不但李二陛下和承乾的关系见到了冰点，连教坊也惨遭池鱼之祸。
    尤其到了李小九后来当太子的时候，李二陛下更是严防死守，把好好一个文艺青年管教得只能把喜好音乐的微末爱好藏在心底。
    后来，李小九终于可以自己当家了，结果做主的人是他家长孙舅舅，为了跟一帮元老夺权，有有想办法护着吴诩，他就更没时间关注教坊什么的了。
    当然，吴诩这货是久闻教坊大名，可惜有李小九在，她根本没机会去见识见识。
    眼下李三郎忽然提起来，吴诩不由有些荡漾起来……
    都说教坊里有整个大唐技术最顶尖歌姬舞娘和最美貌的妹子们，她可是堂堂皇后，去检阅一下，总不为过吧？
    吴诩一瞬间对李三郎的识时务感到十分赞赏。
    “娘子要不要现在就召见教坊的主事呢？”李三郎见皇后娘子颇为意动，继续煽动道:“微臣对与教坊的几位小娘子颇熟稔，娘子若是想召见谁，只管问微臣就是了……”
    说完，这企图引诱皇后娘子犯错误的家伙还向吴诩丢了一个带笑的眼神。
    小吴同学果断心动了，虚咳了一声道:“这个……你都现在教坊有哪些头牌娘子啊？”
    “秋十三、谢十五还有杜三娘都是能歌善舞之辈，娘子若是喜欢乐器，不妨请薛六娘进宫就是了，微臣以为，圣人和娘子在案牍劳顿之余，也该听些歌舞放松放松，不可累坏了身子……”
    “说来，教坊近来将前朝的
    重新修了一番，特地选了十数位教坊中歌喉最好的小娘子唱诵呢……”
    小李相公果然如他所说的那样，对教坊的一班小娘子了如指掌。
    吴诩听得慕嫉妒恨呐，她跟着李小九吃苦受罪，想听个歌舞都不得，这李三郎倒好，才当上中书令几天呐，就跟文工团的妹子全部混熟了！
    而倭国的那一双少男少女年纪到底还小，听得‘教坊’二字，还不解其意，但两人毕竟是善于察言观色之辈，见位高权重的李相公极力推荐皇后区教坊，知道那是个极不平凡的地方，一时之间都露出向往的神色。
    吴诩到底受不住去看色艺双全的教坊妹子的诱惑，当即让小顺子去备车辇，表示要巡幸出宫。
    小顺子倒是想劝阻来着，可看着小李相公一副似笑非笑的样子，他浑身汗毛都竖起来了，连半个不字都不敢说。
    还是小玉胆子大，眼见皇后娘子要犯错误了，忙低声对吴诩说了一句：“娘子，圣人……”
    呃……
    小吴同学听到‘圣人’二字，刚刚抬起的尊臀立马坐了回去。
    她忍不住摸摸自己的鼻子，对李三郎道：“我看……我还是不去了……既然李相公对教坊这么熟，这两个孩子就有劳李相公带到教坊去吧……”
    李三郎闻言，像是早料到吴诩会这么说似的，弯着一双桃花眼道：“娘子既然吩咐了，臣谨遵命。”
    说完，小李相公就让那一对倭国童男童女先出大殿去候着，然后像是忽然想到了什么似的，对吴诩道：“啊……微臣还有一事忘了禀告娘子了……”
    “还有什么事？”吴诩总觉得李三郎的神色有些古怪，而且在她记忆里，每次李三郎露出这样的神色，就会有什么人要倒霉了！
    “这事微臣也是刚刚听说的……”李三郎忽然换了一副肃然之色，道：“微臣听说这倭国使臣不但送了娘子两个小娘子、小郎君，还送了太子同样的一份大礼……”
    “什么？！”吴诩闻言，惊得豁然起身，“你说倭国使臣也给大郎送了童男童女？！”
    李三郎立刻回以一副忧虑万分的样子来，道：“微臣甚是担心呐……太子殿下毕竟……那个……年幼……”
    小吴同学整个人都斯巴达了，尼玛该死的小日本想要拿两个小美人来诱惑她就算了，居然连她儿子都不放过！
    可恶！
    “那两个人在哪里，立刻给我抓过来！！”皇后娘子冲冠一怒，殿内的宫人内侍全都缩起了脖子。
    李三郎一脸笑意，正想说什么，忽听殿外传来一声怒气冲冲的童音。
    “谁说孤受了倭人的礼物？！”
    作者有话要说：今天相亲男请俺吃饭，木有时间码字，所以短小了……
    大家将就着看，明天多补点给大家~~

☆、第298章

第二十章征伐15（下）
    话音未落,就见一个身穿朝服的小小少年大步冲进百福殿。
    不是太子殿下李弘是谁。
    吴诩看李弘的样子像是刚从两仪殿那边过来的,不由有些诧异。
    “大郎，怎么这么快就下朝了？”
    李弘小朋友的脸色十分不好看,瞪了一眼立在一旁的小李相公,然后恭恭敬敬向吴诩问了安,这才答道：“阿娘您应该是知道的,今日大朝原本就是为送各国使节的……”
    每年天朝过春节,大唐四周的藩属都要赶来恭贺，顺便捞点好处。而过了元宵后,天朝就会办个欢送会，把那帮在天朝白吃白喝一个春节的各国使节都遣送出去——不过，如倭国喜欢这样厚着脸皮在天朝蹭吃蹭喝偷师的国家可不容易这么打发。
    这不，今天李小九陛下才在朝上提出要开欢送会的决定，倭国使臣就拜伏在地，表示倭国仰慕大唐天朝文化，希望让本国的少年们留在大唐学习大唐的文化知识，增长见识……
    “阿爹并未答应倭国使臣的请求……”李弘小朋友说到这里，脸上还有两分疑惑不解之色。
    “倭国鄙远，民风尚未开化，百姓生活贫苦……倭国虽算不得我大唐的属国，但其使臣为其百姓苦苦哀求，实在可悯……我朝若能传授倭国一些律法经史，帮助教化其国中的臣民，也是大善……”
    看来，太子殿下似乎很不理解一向以仁爱万民著称的李小九陛下为什么会拒绝倭国使臣的小小祈求呢？
    吴诩不禁摇摇头，连一旁的小李相公听到少年这话也收敛起了笑容。
    相信大唐朝野上下跟李弘想法一样的人不在少数，尤其是那些骨子里以天朝大国之民自居的人。
    就是李小九陛下，即使被吴诩洗脑洗了这么久，乍一见倭国使者卑躬屈膝的模样，也难免犹豫了一下，居然没有直接拒绝了对方的要求，将对方遣送出国。
    话说，既然倭国使臣给皇后娘子和太子殿下都送了礼物，没道理不给皇帝陛下送礼的。
    想到这里吴诩的脸色就有点黑了……
    而此时，还不知道自家阿娘的思路已经不知道跑到了哪里去的太子殿下，忽然想起了刚进百福殿时某人在诽谤他的事，于是十分别扭道：“阿娘，这倭国使臣虽然莫名其妙给儿和阿爹都送了……礼，可儿觉得他们也没什么坏心，是真心仰慕咱们大唐……”
    吴诩闻言几乎要抚额长叹了，看来她家大郎的腹黑程度还远远不够啊。
    而作为教导太子殿下的老师小李相公则是一脸无奈回视皇后娘子盯视，半晌才开口道：“不知太子对倭国的‘礼物’可喜欢？”
    少年闻言，白皙的小脸立刻红了，也不知是气的还是什么的，口上斩钉截铁道：“当然不喜欢啦！”突然拔高的嗓音颇让人觉得欲盖弥彰。
    吴诩觉得她又有抚额的冲动了了！
    小李相公捅到太子殿下这么肯定的答案，倒是笑了。
    吴诩干脆让随侍的宫人内侍都退了出去，只留在小顺子、阿韦、小玉等几个心腹。
    “太子为什么不喜欢那些‘礼物’呢？”小李相公也不知是不是逗人上瘾了，还围绕着倭国送个李弘小朋友的‘礼物’做文章。
    “既然太子不喜欢倭国送的‘礼物’，那为什么还要为其向娘子陈情呢？”
    “这是两回事！孤就是觉得咱们大唐乃是天朝大国，怎么能跟一个小小岛国计较呢？”李弘小朋友的耳朵都红了，也不知是为倭国辩解还是为自己辩解。
    “那太子的意思是，圣人既然受了倭国使臣的礼，却没有应允倭国使臣的小小请求，圣人就没有了天朝大国君主的风度咯？”小李相公嘴角勾着一丝讽刺的笑意，目光炯炯地盯着李弘小朋友。
    “这……孤没有这么说，孤只是觉得阿爹他……”太子殿下被问得张口结舌，半晌不知道该说什么去反驳李三郎的话。
    “微臣请问太子，您还记得春秋时越王勾践是怎么打败吴国的吗？”小李相公继续逼问道。
    “大胆！”太子殿下闻言顿时恼了，“你竟然把小小倭国比作越国，那大唐岂不是……”
    李三郎这话岂不是还暗指倭人送美人就如同越王勾践送西施使美人计了吗？不但讽刺了他阿爹是夫差一样的昏君，还诅咒大唐帝国会像吴国一样被手下败将越国打败？
    实在太可恶了！
    “好了，大郎，你不用说了……”眼见自家儿子又被人欺负了，吴诩忍不住打断了两人的对话，道：“李相公说的话你该好好想想，为什么你阿爹对倭国这样冷淡……”
    说到这里，吴诩脸色还是十分难看，几乎有些咬牙切齿道：“如今倭国别说送你阿爹两个美人，就是送两座金山来，他也不会让倭人留在大唐学艺的！”
    太子殿下闻言，脸越发红了，一双眼瞪得老大，满是疑惑不解。
    正在此时，殿外传来宫人们的通报声，说是李小九陛下驾到了。
    三人都起身迎接。
    李小九陛下也跟太子殿下一样，朝服都没换就直接过来了。
    他身后跟着的是新任的禁军副统领武敏之同学。
    这次李绩老爷子总领各路大军进攻高句丽，武敏之再三恳求吴诩，最后总算如愿以偿加入了李老爷子的大部队。
    到了高句丽后，武大郎同学主动请缨为先锋，带着一千骑兵在金山击败了围困唐将高侃的泉男产军，之后又跟着庞同善消灭了高句丽西北方向对新城最有威胁的一支高句丽军队，使得从西北面出击的唐军能够顺利与从安市城出击的李绩大军在马訾水会师。
    之后，武敏之因为在金山之战的出色表现，终于被征伐高句丽的几路将领和李绩麾下的军士所接受，也不再有人把他当做是个凭着皇后的关系跟众人抢军功的没用小白脸了。
    回了长安之后，武敏之就凭军功直接从从五品的御前议事侍郎升为正四品的亲勋翊卫羽林中郎将，兼太极宫禁卫副统领。
    在禁卫正统领空缺的情况下，禁军副统领就应该是完全掌控整个太极宫的军事力量的第一人了，简直是非李小九陛下的心腹莫能当此重任。
    不过，值得注意的是，武敏之同学先前的侍郎之位是文职，位阶虽不高，上升的空间却很大。如今，武敏之忽然转了武职，实在有些出人意料，毕竟在和平年代，要让一员武将走到权利的顶峰是很困难也很危险的事……
    很多时候，吴诩都搞不清楚她这个侄子到底在想什么……
    或许，武大郎同学认为走武职的路子升迁得更快，而不用被别人议论是借着裙带关系往上爬的，而且武将所掌握的力量也比文臣更重要，更能得圣人（或储君）的重视……
    以吴诩的脑子，也只能往这方面想了，毕竟朝中有个李绩老爷子这样的典型例子在，说不定武大郎也想学上一学，日后也可以为他表弟保驾护航呢……
    至于她家大郎似乎不是很理解自家的表哥的想法，或者说，李弘小朋友并不赞同武敏之弃文从武的做法。
    因此，自从武敏之自带干粮去了高句丽，太子殿下就一直很生气，即使人回来了，也一直与之冷战。
    吴诩也很久没见这表兄弟俩联袂到百福殿来了。
    今天可真巧啊，该来的人都来了！
    吴诩一想到刚才李三郎提起的，她家李小九陛下受了倭国送的礼这件事，就有种想磨牙的冲动。
    “圣人怎么这会子过来了？公事都办好了么？”你丫都已经收了人家泥轰国的美人了，居然还不答应人家的‘小小请求’，太卑鄙了有木有！
    不想，李小九陛下的脸色比吴诩还难看得多，黑着脸看了一眼立在一旁的李三郎，不由自主的哼了一声，一副不想回答的样子。
    我勒个去！！
    你小子摆脸色给谁看呢？！
    吴诩闻声，不由一挑眉，直想提提泥轰过美人的事刺一刺李小九的，可大郎和武敏之这俩小辈还在眼前呢，总要给仁爱慈祥的李小九陛下留点面子吧？
    吴诩只好咳了一声，转开话题道：“圣人大概还不知道吧，倭国使臣今天送了两个小美人道我宫里，我想……”
    她话还没说完，就见李小九陛下的脸色越发黑了，怒气冲冲道：“什么？他竟然也给你送人了？”
    怎么？就许给你送美人，就不许给我送美人了吗？
    小吴同学十分不满地瞪着李小九陛下，后者大概也意识到了自己的话不太对劲，忙咳了一声，缓下语气道：“咳……朕…我的意思是，这倭国人实在狡猾，不得不防……”
    “朕已经决定让外事院三天后就送他们全部回倭国，这个……那些送来的人最好是咳……一个都不要留……”
    吴诩闻言忍着翻白眼的冲动，道：“我本来就没打算留人，圣人您多虑了……”
    “那就好、那就好……”李小九陛下听吴诩这么说，不由暗暗松了一口气，又道：“这次送倭人回国，朕打算派出遣送使……”
    所谓遣送使，就是大唐政府护送他国使臣回国的使者。
    倭国地小人稀，又远在海外，以前的隋朝当政时期也好还是李二陛下当政时期，都没派过遣送使，所以李小九陛下做出这一决定，是十分有深意的。
    作者有话要说：情人节快乐亲们~
    今天的影院、餐馆都爆满了有木有？！
    于是，俺只好带弟弟妹妹去电玩城玩了-，-

☆、第299章

第二十章征伐 16
    在场的几人除了太子殿下李弘以外,都是深悉李小九陛下对倭国的态度的。
    如今一听李小九陛下这决定,就明白了他的心思：这是要对倭国动手了！
    吴诩不由喜形于色：“圣人这是要派谁去倭国？”
    李小九陛下不着痕迹地看了小李相公一眼，道：“此事还需要政事堂诸卿议一议……”
    说到这里,李三郎立刻识时务地回道：“圣人放心,此事臣等已经有了章程……”
    “原来如此……难怪李相公有暇来百福殿呢……”李小九陛下闻言不由磨磨牙,一脸的假笑看起来瘆人得紧。
    小李相公也毫不示弱得对着李小九陛下一笑。
    吴诩觉得两人之间气氛实在怪异,于是咳了一声,插嘴道：“大唐去往倭国路途遥远，若是直接走海路,风浪难测不说，还必须顺着季风，否则难免出事故……”
    吴诩想着如今已是二月了，这季风的风向马上要转了，如果遣送使在不出发，就要逆风而行了，到时候在海上可就祸福难料了。
    不想吴诩的话刚说完，她家李弘小朋友就提醒道：“阿娘，您难道忘了，如今高句丽已灭，辽东到百济郡一路无阻，去倭国根本不用走极远的海路了……”
    参加过灭高句丽之战的武敏之同学也赞同的点点头。
    吴诩闻言不由一滞，她还真忘了这一茬了。
    大唐有了朝鲜半岛，再攻打倭国根本是一点后顾之忧都没有。
    唯一郁闷的还是通讯问题，在这个‘以人为本’的时代，要想得到敌国的消息，除了考间谍还是间谍。
    人小日本的遣唐使这么快就奔长安来了，可见白江村一战让倭国损失得相当惨重，如今的倭国可还没学会后世的‘武士道精神’，一有什么不如意就切腹自尽啥的！如今的倭国就是头小狼崽子，在没学会猎捕技巧之前会一直韬光养晦努力活下去，即使卑躬屈膝也在所不惜……
    所以，倭国使臣来了，还带着大批来大唐偷师学艺的少男少女们……
    这能屈能伸的本事，咱们天朝人还真得跟人家学一学！
    先前李三郎说得不错，看看人家越王勾践是怎么干掉吴国的，倭国如今想走越王勾践的老路子，几乎就要成功了！
    除了那些目光长远之辈，朝野上下大概没有几个人把一个小小岛国看在眼里。
    就是吴诩，也全因为来自数千年之后，才会对倭国这个心腹大患特别警惕。
    而一向以聪颖著称的太子殿下就犯了大国君主目下无尘的大忌。
    其实，只要稍微想一想几个月前的白江口大战就可以知道，倭国的野心不小，实力也不弱。
    一场海战，双方出动兵力达十万以上，那是多大的场面啊？
    而火烧赤壁毕竟是历史事件，是众多客观因素一起促成的。
    吴诩实在佩服刘仁轨的天才，竟然能活学活用，一把火烧了多于己方三倍的倭军！
    这又是一场像赤壁之战一样的以少胜多战例，不但给了野心极度膨胀的倭国当头一棒，也让大唐上下看到了海军的重要性。
    开疆辟土，是每一个雄主说必须具备的功绩，以前的君王都只把目光看在大陆上，却不明白海洋的重要性。
    所以，千百年来，中华民族的国土一度延伸到了地中海，并吞了整个中东地区，却从没向东部扩展太多，因为海战一直都不是天朝的强项。
    如今，因为小吴同学这只大蝴蝶的存在，历史的轨迹明显发生了改变。
    吴诩相信，消灭倭国之事时间问题，眼下最重要的是保证大唐帝国内部的安定团结=。=
    她不会真蠢到认为李小九陛下连朝服都不换就跑到百福殿，是来堵李三郎的。
    收不收倭国使臣的礼物是一种姿态，她也好，李小九也好，在大唐没有真正对倭国出手之前，还是需要给对方一点友好的假象的。
    而消灭一个倭国根本算不上什么大事。
    在李小九这些土著根深蒂固的观念里，北部的突厥、鲜卑、吐谷浑，西部的吐蕃，南部的天竺，以及刚刚被灭掉的东部高句丽才是大唐最危险的邻邦。
    再有就是：攘外必先安内。
    这真不是一句含贬义的话。
    一个强大的国家由盛转衰，必然是想从自己内部开始**……
    所以，在吴诩提出了一些改革方案的时候，李小九会那么激动。
    没有一个君主不希望自己成为千古一帝，流芳百世的。
    而改元显庆，正是李小九陛下在下一个决心，要努力打破千百年来的官场枷锁。
    大唐的朝堂，不再只是世家门阀的朝堂！
    所以，遣送倭国的话题并没有占多少时间。
    李小九陛下趁着太子、李三郎和武敏之都在，索性就把事情都交待了。
    “朕已经命工部安排船只，这月十五，就送那帮倭人去辽东……”
    李小九陛下的意思是宜早不宜迟。
    毕竟风信不好等，即使从朝鲜半岛前往倭国也担着一定的风险。
    不料，李三郎却提出异议。
    “圣人，微臣以为，倭国送来的那些少年最好全部留下……”青年眼中闪过一道狡黠的光芒，“至于倭国使臣么……微臣自请送其回倭国……”
    众人闻言都不由有些诧异。
    吴诩不愿留倭国的那些少年，是为了防止这些人在长安偷学了大唐的先进文化科学去。
    李小九陛下和太子殿下不喜欢那些倭国少年，又各有其原因。
    而武敏之这次却与李三郎的看法颇为一致，也道：“微臣以为，那些少年不需要送回去。”
    太子殿下听他这么说，立刻然不住了，怒气冲冲地质问道：“阿兄，你这话是什么意思？！”大有如果武敏之不解释清楚的话，他就要扑过去咬人的架势。
    武敏之神色不动，冷冷道：“娘子虽下令不许那些倭国少年随意走动，可这些人善于逢迎，私下贿赂馆吏，早就私下里乔装改扮出过四方馆了……”
    也就是说，吴诩的禁足令对倭人的效果并不是太好。
    吴诩闻言，不由有些呆愣。再想想两国人的脾性，也释然了。
    武敏之又道：“那些少年既然如此仰慕我大唐风采，倒不如让他们得偿所愿，长留长安就是了……”
    “哪有这么容易啊……”吴诩很想说，这些少年都是人形木马啊木马，等学会了各种知识技术，还不果断回倭国建祖国过去了啊？！
    不想武敏之像是猜透了吴诩的未尽之语似的，忽然展颜一笑，颇有几分小李相公的神采。
    “如果这些少年已经习惯在大唐土地上生活了，而这世上也再没有倭国这个国家，只有大唐一郡的时候，姑母您认为他们会怎么做？”
    “啊？”吴诩半天才反应过来武敏之同学的意思，不由暗叹这娃霸气。
    “那么……你这次也想跟着遣送使去倭国咯？”吴诩一看李三郎在一旁似笑非笑的看着武敏之，就猜到这两人八成又在私底下达成了什么协议。
    李三郎有一条好舌头，派他去倭国忽悠中大兄皇太子，吴诩一点都不担心。
    至于武敏之，吴诩只能认为这娃大概是想去亲眼看看倭国这个常被她和大郎挂在嘴边的小岛国，到底有什么可怕之处！
    啧！
    这帮年轻人咋就都这么喜欢争强斗狠呢！
    吴诩想到这里，回头看看自家儿子，又面无表情地扭头。
    呃……
    男孩子还是强点狠点的好，不然肯定会被人吃得连渣都不剩的，咳！
    显庆四年二月，新春佳节过后没多久，大唐国中不少州府长官上书表示发现祥瑞，什么嘉禾、奇花啊、白鹿、白虎啊层出不穷。最有趣的是，继苏定方在百济岩池钓龙的新闻传遍全国之后，益州、绵州等地的地方官员也表示白日见龙了，还企图用各种办法捕神龙，结果当然是失败。于是这些州府的官员纷纷上书‘请罪’，大拍李小九陛下之龙臀。
    吴诩看了这些志怪小说一样的则子，笑得直打跌，顺便打消了李小九企图改元‘龙朔’的念头。
    显庆四年是个好事连连的年份。
    这一年十分难得的开春后没有发生春冻。
    到了三月也没发生春旱。
    国中风调雨顺，边疆也十分安宁。
    吐蕃小赞普又一次派使团到长安，献上各种牛羊珠宝，向李小九陛下提交了国书，表示要与大唐缔结永世亲睦的和平协议，顺便把滞留大唐多月的首相禄东赞领了回去。
    朝鲜半岛上也是形势一片大好。
    高句丽灭国之后，李绩老爷子亲自押送前高句丽国主高藏回长安献俘。
    李小九陛下像对待百济前国主扶余义慈一样，不但饶恕了高藏的性命，还封了他一个爵位，令其一家在洛阳居住。
    而高句丽既亡，整个半岛都成了大唐辖下郡府，李小九陛下便下令将整个朝鲜半岛分为七十八个州县，十八个都督府，在平壤设立安东都护府，由刘仁轨任大都督兼安抚使，在金城设东海都护府，由薛平贵任大都督兼安抚使。
    显庆四年三月，由中书令李义府为正使，中书侍郎许圉师为副使带领的大唐遣送使从辽东穿过朝鲜半岛到达金城，在金城港登船，护送倭国使臣河内鲸渡海回国。
    不想，遣送使团与倭国使臣出海后没多久就遇到了风暴，整个船队就这样在海上下落不明生死不知了……
    作者有话要说：很抽很抽=。=

☆、第300章

第二十章征伐17
    遣送使团和日本使臣在海上遇风暴失踪的消息传到长安时,杨氏刚刚才从别业进宫来看吴诩,听到这噩耗，她当即就昏厥了过去。
    别人也就算了,她家大郎可是跟着使团一起去的呀！
    话说,她刚刚才相中了一个十分不错的小娘子,这……这可如何是好？！
    杨氏的急痛让吴诩也十分难过,说到底,武敏之会跟着出海，也是她首肯的,这下可好了，倭国的底细没探到，倒赔了个大侄子去！
    吴诩懊恼得抓心挠肺的，而她家太子殿下乍听噩耗，眼睛都红了，要不是顾忌他阿爹阿娘还在仔细询问那报信的使者，他八成要扑过去揪着那使者的衣领cos咆哮君了！
    “到底是怎么回事？这个月份海上居然会有风暴？”吴诩翻来覆去就只有这么一句话。
    虽说遣送使团到金城已经是三月了，可海上的风向还没转，理论上应该是一帆风顺到倭国的，怎么会出现风暴呢？！
    李小九陛下也虎着脸，瞪着那来报信的使者道：“你们大都督派船去寻过了没有，有什么消息？”
    那使者好歹也是个副将级别的军官，这会儿也有些汗流浃背了，要不是早在战场上练了一身好胆，这年轻人只怕早被殿上这几位大佬的神色给吓趴下了。
    “启禀圣人，这东海上原有海潮南北环流，每年春季，从极南面会冲来一股暖气，海上时有暴雨来袭……”那小将道：“大都督曾劝阻过李相公，只是……”
    以李三郎的脾气，估计是听不进薛仁贵的劝阻的，再说使团中还有一个急着回倭国的河内鲸在，一行人根本不相信这个季节会出现风暴，所以一意孤行就出海了。
    结果，就出事了。
    薛仁贵得到使团出事的消息，当即亲自带船出海去寻人，结果除了找到一只沉船外，什么也没发现。
    这下薛仁贵的冷汗也下来了，这遣送使团里的人可都不是等闲之辈，正使是帝国最得皇后娘子宠幸的小李相公，副使是最近因为向李小九陛下提出‘非我族类其心必异’理论而青云直上的许侍郎，还有最要命的是，这次带领护卫保护使团的可是皇后娘子的侄儿啊！
    薛仁贵想死的心都有了！
    他亲自带人日以继夜地在海上找了三天，结果连块破船板都没找到。
    这可真是生不见人死不见尸了！
    最后没法子了，薛仁贵只好让手下副将快马加鞭赶到长安报信，顺便送上了一本厚厚的请罪则子。
    那副将也算是能言善辩之人，见了李小九陛下后，就为他家大都督极力辩解了一番，详细叙述了薛大都督为了寻人，与众将士不眠不休在海上漂泊……
    说得连李小九陛下也不好再怪罪薛仁贵什么。
    “薛仁贵就只找到一艘破船？那……”吴诩听完那小将的话，十分不解，她其实想问薛仁贵难道没捞到一具两具尸体什么的？
    可看她儿子脸色这么差，吴诩只好先把这话咽回肚子里去。
    倒是那个小将果然机灵，听吴诩的话就明白了她的意思，于是答道：“启禀娘子，大都督带人在海上巡视数日，只见了无数破碎船板，至于尸体……也捞到了几具，看衣着都是倭国人，而且……”说到这里，那小将脸上露出一抹古怪神色，继续道：“我们大都督仔细查看了一下那些尸体……几乎全是被一剑封喉杀死的，而不是淹死的……”
    此话一出，殿上众人的神色各异。
    太子殿下听说那些尸体都是倭人，就已经松了一口气，再听说那些人都是死于剑伤的，他的脸色也变得十分古怪了……
    “这么说，除了倭人的尸体外，并没有发现遣送使团任何人的呃……踪影？”吴诩又问道。
    “是的，大都督沿着海岸线转了一圈，也不见有船只的踪迹，刘大都督也派了船在西海岸寻找，也没有任何发现……”那小将一五一十地把自己来之前所知的信息全部交代了。
    吴诩听说薛仁贵和刘仁轨二人都环岛一周了，还是没发现其余船只，不由心中一动。
    李小九似乎也想到了某种可能，脸色稍稍好看了些。
    没有发现沉船和尸体，那么遣送使团很有可能已经往东去了……
    果然，两天之后，百济郡又派来了一名加急信使，送来了遣送使团的最新消息。
    李三郎等人果然已经顺利到达倭国了。
    不过很不幸的是，倭国的左大臣河内鲸在风暴中意外落海丧生，所有其亲卫为了救他也掉入大海失去了踪迹。
    因此，到达倭国的船队就损失了两只大船，一只就是载有倭国使臣及其亲卫的大船，一只则是装有大量大唐土特产的大船。最后，完好到达倭国九州港的就只有装着大唐遣送使团的四艘大船和载着倭国使臣的那些仆从的一艘小型船。
    中大兄皇太子早在两个月前就收到了河内鲸将要回国的书信，又听说他家左大臣在长安搜罗了一大船的‘特产’回来，原本是欣喜万分的。
    不想他亲自到九州港去迎接回国的船队时，他满腔的欢喜就成了泡影。
    他的左大臣没了，迎来的却是一个长着一双桃花眼的小白脸。
    中大兄皇太子能够在倭国屹立不倒多年，可不是泛泛之辈，他只与这位大唐来的小李相公打了两个回合的太极，就知道这个年青人不简单了。
    中大兄皇太子只能摆出谦和的态度将大唐众人迎回近江王都，原本想着既然河内鲸好不容易搜刮的一大船东西没有了，大唐使团总能带点好东西来吧？
    根据前几次的遣唐使传回来的消息表示，当年大唐跟吐蕃结亲，大唐皇帝可是送了数百车书籍字画、种子工具，甚至工匠艺人到吐蕃去，这大唐第一次派遣送使到倭国，好歹也该送点书籍字画给他们吧？
    也许是中大兄皇太子看小李相公的目光太过炙热了，许侍郎和武侍卫长都忍不住对这倭国太子怒目而视。
    小李相公却浑然不觉，还笑得一脸春风，对中大兄皇太子道：“在下久闻太子之名，今日相见，实在是三生有幸……”
    中大兄皇太子哪见过像李三郎这样精致的人物，被他这一笑险些失了魂魄，半晌才讷讷道：“李君如天人一般，孤有幸得见，才是三生有幸呢！”
    说罢，他又垂下眼，不敢再去看李三郎俊美的容颜，叹道：“大唐天使到来，孤只觉喜从天降，只可叹河内君不幸殒命……”
    李三郎闻言，立刻收敛了笑容，陪着中大兄皇太子叹气道：“可不是嘛，我也没想到来一趟倭国是如此凶险，河内先生还真是为国忘私，当初带着这么多少年来我大唐，实在是颇为不易啊……”
    说到这里，李三郎还假惺惺地感慨了一下：“当日狂风暴雨大作，我们的武将军还特地回航去救援河内先生的船只，不想河内先生却不不顾自己的安危去挽救那一艘满载大唐土仪的大船，结果……唉！”
    此言一出，中大兄皇太子越发郁闷了。
    而许圉师和武敏之二人都是深知当日内情的，前者虽是李三郎的直接属下，却真没见他家上司这么睁着眼睛说瞎话的情景，不由露出一脸古怪神色。而武敏之是面瘫惯了，又深知李三郎的古怪性子，倒是一如继往的冷着脸做高人状。
    李三郎见中大兄皇太子郁闷得几欲吐血，还不能说什么，不由又添了一把火。
    “河内先生为了一船杂物牺牲了性命，在下实在为其不值，其实那些东西在我们大唐不过是小意思……”李三郎笑嘻嘻地道：“说来，这次在下奉大唐皇帝之名护送贵国大臣回国，也是带了些薄礼来，希望太子不要嫌弃！”
    中大兄皇太子听到这句话，眼睛都亮了，连声道：“天朝之物，孤一向视为无价之宝，怎么会有嫌弃之说呢，呵呵……”
    “那就好~~~~~~”李三郎也呵呵一笑，使了个眼色给随侍的卫士，后者立刻呈上一个两尺见方的大锦盒来。
    “这是我朝皇后娘子特地选出来的一枚夜明珠，嘱咐在下献给太子为见面礼……”李三郎说着，就打开了那个锦盒。
    室内的所有烛光在夜明珠的熠熠光芒下立刻黯淡了许多。
    好半晌，众人才在适应了那夜明珠的光芒，看清楚了锦盒里的珠子。
    倭国是一个岛国，理论上该是见过各种珍珠的，所以一开始李三郎说到大唐皇后送给他一颗夜明珠的时候，他脸上很明显地出现一抹失望之色。
    但真正看到盒子里的这可夜明珠的时候，中大兄皇太子的脸上也露出吃惊的神色。
    天朝的东西果然不同凡响！
    尽管这颗大珍珠已经将成他的囊中之物，中大兄皇太子的心里依然十分不是滋味。
    珍珠虽好，却比不上大唐的技艺学术啊……
    李三郎笑眯眯地欣赏了一会儿中大兄皇太子的强颜欢笑，又道：“这只是皇后娘子的一点小小心意，也是为了感谢贵国当初献给大唐的那几块宝石……”
    “对了，太子也许还不知道，那几块宝石已经被我们圣人切成了几十块，给皇后娘子镶嵌凤冠了，皇后娘子十分喜欢呢~~~~~~”
    “因此，皇后娘子在微臣出使之前，特地向圣人上书，将原本送给贵国的那些不值钱的字画、书籍、农具和种子全换成了金银珠宝，希望太子喜欢^__^”
    中大兄皇太子：“……”他很想吐血有木有！
    作者有话要说：为啥这么抽捏？
    服务器是不是又被摸了=。=

☆、第301章

第二十章征伐18
    李小九陛下向来大方,即使有心收拾倭国,在送给他们的礼物方面也没显得太寒酸。
    李三郎只把其中一些‘小玩意儿’向中大兄皇太子展示了一下，就让一班倭人侍从眼睛都看直了。
    连中大兄皇太子看到这些在他们国中随便拿出来一件都可以当国宝的的东西,也有好半晌回不了神,尤其是看到小吴同学特地选出来的那十几面巴掌大花式各异的小水银镜时,他的眼珠子都要掉出来了,说话完全没有刚才的流利劲儿了,“这、这、这是镜子？！”
    也难怪他会这么惊讶，就是长安城里,也没多少人家用得起这种水银镜子呢！
    小李相公笑眯眯的点点头，道：“这也是皇后娘子的一点小意思，送给太子赏人的~~~~~”
    我擦！
    大唐的皇后好大手笔啊！
    中大兄皇太子暗暗抹了一把汗，笑道：“几位天使路途劳顿，不如先去东条院歇息……”说罢，他让几个美貌温柔的倭国女子请李三郎等人往大津宫东边去安置。
    李三郎听说倭国新近才迁都到近江，这大津宫还是前朝女皇修的一座行宫，不觉十分感兴趣。
    而许圉师则是对倭国简陋的皇宫设施表示十分不屑，“东边乃春&*宫所在，这倭人居然以之为驿……”这实在是太不讲究了！
    许侍郎的话引来了小李相公的一阵轻笑，“倭人鄙陋，哪懂得这么许多道理……”
    伍敏之闻言不由点点头，其实贺兰氏也算得上是颇有家学渊源的世家了，他当初在贺兰家也进过几天家学，别的没学到，世家子弟该学习的气派规矩还学到了不少。
    这倭国的行事作风，明显不可能入大唐那些自视甚高的世家子弟之眼。
    就是李三郎这样的寒门子弟，也颇瞧不上倭国这做派，别以为他看不出来，中大兄皇太子送这几个美貌的侍女过来，打的什么主意……
    想到这里，小李相公忍不住看了一旁一直放冷气的武小将军一眼，不由暗笑。
    他们几人进了东条院的卧室后，那些送他们过来的美貌侍女就自发自觉地想要上前为他们宽衣服侍……
    许圉师脸色立马就变了，忙挥手示意她们离开。
    谁知，那些女人还装傻卖痴，故作不懂地继续贴上来……
    小李相公不愧是怜香惜玉之人，任由那些满身香粉味的美人脱下他身上的披风，这才示意不需要她们的服务了……
    为首的倭国妹子显然是懂得几句汉话的，十分恭顺的跪在小李相公面前，表示如果天朝使者不留她们侍候，太子殿下就会降罪于她们……
    小李相公听完她的话，只是‘哦’了一声，就没再言语了。
    那些倭女还以为小李相公是默许了她们的请求呢，一个个喜形于色，又想贴上来。
    不料，她们还没沾到小李相公的衣角，一旁坐着的那个英俊少年忽然暴喝一声：“滚！”
    那些倭女都吓得花容失色，正呆愣间，就见那冷面少年忽然握紧了自己的佩剑……
    一干倭国妹子就算再傻也知道那少年是什么意思了，争先恐后地逃离了室内。
    “嗳嗳……你别这样……她们也不过是群弱女子而已……”小李相公不赞同地瞪了武敏之一眼，只换来后者一声冷哼。
    啧！
    真是越来越不可爱了=。=
    小李相公不禁摇摇头。
    他就不明白眼前这少年明明是不喜欢做那些虚与委蛇的事，却偏要跟着他往倭国跑，其实这次他本不想让少年跟来的。解决河内鲸这种杂碎，他一个人就够了=。=
    此外，来倭国之前，他可是听说荣国夫人到处参加京中贵妇们举办的游园会，为的可不就是为眼前这位寻个好娘子么？
    小武将军如今正是风华正茂的年纪，又袭着周国公的爵位，还颇受圣人和皇后的宠幸，简直是举世难寻的金龟婿啊！
    也不知有多少世家勋贵赶着上前来结亲呢……
    说不定眼前这位就是因着这个原因，就一直不肯在长安久待，一有机会就往外跑，不明真相的人还以为这个年轻人是上进心强，想要在要自己的本事建功立业呢！
    小李相公眼珠儿一转，正想开口揶揄武大郎两句，一旁的许圉师却忧心忡忡道：“相公，这倭国对我等监视甚严，圣人嘱托之事，恐怕……”
    李三郎闻言，不由一挑眉，道：“你放心，此事我只有主意……”
    “你立刻修书一封给薛大都督，把我等顺利到达倭国的事禀报圣人和娘子……”
    许圉师忙应了，然后告退出去了。
    小武将军却安坐如山，一点告退的意思都没有。
    小李相公见状，不由疑惑的看了少年一眼。
    其实，经过这么些天的海上航行，李三郎的身体非常不舒服，刚才又跟中大兄皇太子一阵交锋，青年的肉%￥体和精神都十分疲乏，只想好好洗个澡，睡个觉……
    可这小子为啥还不快点识相地滚回自己的房间去呢？！
    小李相公腹谤了半天，武敏之还是没有要离开的意思，他只等开口道：“大郎，你是不是有什么话要说？”
    李三郎觉得，如果他没看错的话，他这话一出，少年的脸上瞬间闪过一丝犹豫的神色。
    呃……
    看来这少年果然是遇到难题了。
    某人的八卦之心立起，什么疲劳困乏都飞到了九重天外，一双桃花眼立刻精光四射起来……
    “大郎，你有什么难处只管对我说说，所谓一人计短二人计长……”
    武大郎犹豫了一下，还是开口了：“你有什么办法，能让娘子她们暂时不关注我的婚事？”
  
☆、第302章

第二十章征伐19
    介于在场的几个娃都是未成年,吴诩和杨氏就没有再讨论武大郎的婚事了。
    而太子殿下石破惊天的那句‘要留杨氏女为太子妃’的话，两人很默契地当做没听见。
    随着太子殿下的年纪渐长,他爹李小九陛下又有抽风的迹象了，偶尔听说哪位重臣家有个年纪相当的女儿，就会说出类似的‘留着选太子妃’这样的暗示类的话语。
    杨思俭也算是东宫嫡系了，见李小九陛下的机会也多,他家又有个待字闺中的漂亮女儿，难免被李小九陛下惦记。
    不过,以吴诩之见,李小九也不过是跟这些重臣开开玩笑的。
    大郎今年也不过才九岁而已,就算要议亲也要等他十二岁之后，谁知道到时候还有没有更好的人家呢？
    只是今天李弘小朋友忽然这么一吼，虽说这百福殿的人都是吴诩的心腹，不至于传出什么风声去，可杨氏心里难免尴尬，日后武敏之从倭国回来，也不好再提杨家小娘子的事了……
    吴诩觉得她有必要跟她家大郎好好谈一谈了。
    这段时间她跟李小九一直忙着对外扩张，似乎有些疏于与几个娃的交流了……
    等杨氏告辞出宫后，吴诩特地把大郎和二郎都留了下来吃晚饭。
    两人虽然相差了一岁多，可看起二郎个头明显比大郎还高些，也更沉默老成些，反而像是哥哥一样。
    对于这个二儿子，吴诩可以说关注度不是太高，这货从小就安静，婴儿时代除了吃就是睡，就算是偶尔嚎两句也都是为了解决生理问题，后来进了弘文馆上学，也不像他哥那样总是惊才艳艳让那些个老师傅夸个不停，而是不温不火地完成学业，让人挑不出错，又找不出亮点来。
    说起来，这娃平素除了在读书习字方面肯多花点时间外，其余事情只要能用最快捷的办法完成，就不肯多花一分钟，多出来的时间除了睡觉还是睡觉。
    这样没有存在感的儿子，吴诩是经常性地将之忽略，关注度还不如对自家侄子高，现在一看，儿子都长这么大个了，吴诩也难免有一丝丝愧疚。
    她倒是想关心二郎几句，可这娃虽然没啥存在感，可他的日常生活细节都有专门的宫人向吴诩汇报，要说这儿子的喜好也就一个——睡觉。
    她总不能问他：儿子，你要不要在阿娘怀里睡一会儿？
    还是算了吧囧！
    吴诩的沉默，让两个小屁孩都有些不安。
    “阿娘，您有什么话要对儿说吗？”李弘小朋友到了这会儿脸还有些红，大概是以为他阿娘要为了刚才的事批评他呢。
    “呃？”吴诩猛地回神，看大郎小脸红红的，正襟危坐的样子好像当年的李小九一样，不由一笑。
    “阿娘这不是近来忙于政务，好久没跟你们哥儿俩一起吃饭了嘛~~~~~”吴诩忍不住伸手在李弘小朋友脸上捏了一把，笑眯眯道：“弘儿难道不想跟阿娘一起吃饭吗？”
    “怎、怎么会？”李弘小朋友的脸越发红了，不着痕迹地四下看了一下。
    小顺子等人早就低着头作沉思状，他家二弟一如既往地面无表情像是随时都会睡着的样子……
    还好、还好……
    没人看到他堂堂的太子殿下被捏脸的样子。
    咳！
    “弘儿最近在忙什么？”吴诩看她家李弘小朋友一副希望随时保持威仪的模样，也不再逗他了，开始关心他的近况。
    提到正事，太子殿下不由精神一振。
    “几位阿兄已经到年纪之官了，阿爹近来让儿考察哪些州府可派皇子出镇的……”
    咦？
    原来李小九的那些儿子都这么大了啊！
    吴诩后知后觉发现不但她自己的这几个娃已经长大了，其他几个庶子都到了之官成亲的年纪了。
    说起这话题，吴诩猛然想起宫中还有两个小公主在当年萧贵妃名下呢，现在也不知怎么样了呢！
    没了阿娘的孩子不管地位多么高贵，日子都不会太好过，更何况她们的生母还是犯下毒害嫔妃、皇子这样大罪的不赦之人，如果不是李小九陛下本身子女稀少，有一个算一个，这两个小公主说不定早就‘暴毙’了！
    吴诩想到这里，不由滴下一滴冷汗，看她他这个皇后还真没半点母仪天下的气质= =
    根本没有主动去管理后宫的自觉嘛！
    这时，李弘小朋友也讲完了他对几个兄长的之官州府的意见，然后就小脸一皱，提起另一件事来，“除了阿兄他们的事，儿还发现宫中两位阿姐被……”他的话还没说完，坐在他下手的二郎李贤忽然拉了他一把。
    趁着李弘小朋友不解地看向自家弟弟的时候，李贤小朋友已经开口了：“两位阿姐生活困顿，阿娘何不将她们交给贤妃抚养。”
    二郎同学的话实在是言简意赅啊，一句话就把事情的缘由和解决方法都交待完了。
    不说吴诩暗暗惊讶，连太子殿下也吃惊地看着他，半晌才道：“二郎……你怎么知道这事？难道你去过……”说到这里，李弘又觉得哪里不对，是了，他这个弟弟是从来不去月华门范围之内的地方的，他到底是怎么知道两位公主的生活艰辛的？
    还有，为什么二弟会认为可以把两位公主交给徐贤妃抚养呢？
    养育皇子皇女不应该是皇宫的职责吗？
    可是，不管吴诩和李弘母子二人在心里怎么暗暗嘀咕，二郎同学又恢复为一副马上要入睡的样子，让两人哭笑不得。
    不说潞王殿下的话让皇后娘子和太子殿下意识到宫中还有很多事需要仔细考虑，却说李小九陛下在得到小李相公从倭国传来的‘保平安’则子之后，时隔不过五日又收到了一封密折。
    说是密折却与以往的密折不同，这是一封全部用他们君臣才能看懂的密语些的则子。
    为此，李小九陛下特地召集了事堂的全体相公召开会议，议题便是如何越海突破倭国的四道方向，快速拿下岛国全境。
    李绩老爷子今年都是古稀年纪了，却还是雄心不减，有刚刚尝了平定高句丽的甜头，听说李小九陛下有意渡海铲平倭国，老爷子当即请命挂帅。
    李小九陛下哪里敢答应，好言安抚了李绩老爷子，只把翻译过来的李三郎的则子拿了出来。
    “倭国太子在倭国沿海建了数座水寨，又在九州新建堡垒，迁都近江后又建了两座要塞……”李三郎的情报相当详细，甚至连大津宫的内部构造都描述得一清二楚，也不知这货是怎么混到倭国太子的后宫去的。
    众人都听得十分诧异，即使有几个看不上李三郎的相公，也不由佩服他的能力。
    最后，李三郎还在则子最后提到那中大兄皇太子经常接见一些留学过隋唐的留学生和留学僧，还模仿大唐的律令发布了《近江令》，并下令调查全国户口，建立户籍档案……
    看到这里，众人的脸色又是一轮变化，被人仰慕是一回事，可被人偷学了许多人多年来的心血去，这心情实在是不是不是一个郁闷了得！
    魏叔玉是个直性子，一听说倭人照搬照套大唐的制度律法，当即怒形于色，对李小九陛下道：“倭人可恨，先是助纣为虐，还想以弹丸之地对抗我天朝，如今竟企图效仿我朝之制度，偷学经典……”
    在《长安日报》《洛阳晚报》等一系列大小报刊的宣传洗脑下，大唐上下的知识分子都意识到了科学技术和技术知识的重要性，再也不会犯前朝李二陛下那种好东西免费送人不求回报的错误了。
    再说，如今大唐的一系列生产技术和法令法规，那个不是耗费了朝中各类人才大量心血的，被倭国这种狼崽子一样的岛国学去，还不是后患无穷吗？
    “臣请圣人速发檄文，责令倭国为当初半岛之战割地赔款！”好吧，魏相公也被皇后娘子带坏了，动不动就让人割地赔款=。=
    李小九陛下不由露出一抹高深莫测的笑容，道：“魏卿稍安勿躁，今日朕请诸卿来，并不是急着要追倭国动手……”
    此言一出，众人都有些莫名其妙。
    既然李小九陛下现在不打算对倭国动手，那今天的议题岂不是有些文不对题了？
    “众卿且想想，这倭国太子费尽举国之力进犯百济，结果惨败而归，其国中的贵族士人会怎么想？这是其一……”李小九陛下说到这里顿了一下，一看座下的大小相公们果然都露出深思的神色，他接着又道：“倭国太子为防我朝问罪，特地迁都建寨，大兴土木，加重百姓徭役，卿等觉得其百姓会如何想？”
    “朕在东宫时，先帝曾多次教导朕‘水能载舟亦能覆舟’，如今倭国上下怨气颇深，只要有人稍加引导……”后面的话就不用讲了吧，反正在场的都是熟读经史、精通各种计谋的老中小狐狸了，大家都懂的！
    三十六计中还有什么计策比离间计更有效果有更省力乐得呢？
    至于去实行这计策的人选，众人几乎一直认为再没人比小李相公更合适了=。=
    就算离间不成，人还可以用一招‘美人计’保住性命，不是吗？
    倭国太子，乃自求多福吧！
    作者有话要说：小李相公，乃被抛弃了，有木有！
    ps：近来jj很抽，亲们如果发现乱码什么的，不要怕，第二天再刷一遍就行了，酱紫~
    希望大家一如既往支持俺=v=

☆、第303章 （修改乱码）

第二十章征伐 20
    中大兄皇太子现在确实很郁闷。
    正如李小九陛下所说,倭国在前一年发动了与大唐对朝鲜半岛的争夺战，结果损兵折将大败而归。
    国内各级贵族怨言四起,连原本支持中大兄皇太子登基的中臣家和阿倍家也开始踟蹰起来。
    中大兄皇太子的弟弟大海人皇子也劝他兄长暂时对国中的贵族退让一些，先抓紧政权再说。
    于是，中大兄皇太子听从了他的意见，趁机发布了《近江令》和《年籍》,将整个倭国的民众分为了数个等级，特别给了皇族和贵族阶级不少特权以示安抚。
    但是,紧接着的丈量全国土地和统计人口工作就遇到了极大的麻烦。
    因为,如今的倭国还处在半奴隶社会时期,这统计国家土地和人口的工作，毫无疑问会触犯那些兼并土地人口的贵族们的利益。
    许多老臣都对贵族不能直接占有土地这一点表示很不满，不少地方势力甚至已经有些蠢蠢欲动，私底下高了不少小动作。
    这次大唐使团的到来，倒是为中大兄皇太子带来一点好处。
    那些不满中大兄皇太子当政的势力和害怕大唐对倭国报复的势力都消停了不少。
    小李相公一行在东条院住下之后，几乎每天都会接到倭国不同势力的拜帖。
    李义府可是正宗科举出身的，别说是经史律法样样精通，就是诗词歌赋也是崇文馆诸人里最拔尖的一个，所以，对这些用汉字写出来的不伦不类的拜帖，小李相公可是根本不屑一顾，只让副手许侍郎把那些人根据不同势力分成几堆。
    “这个、这个，还有那个，许郎君去见一下就行了……”李三郎随手点了几叠拜帖，都推给许圉师，然后懒懒地打了个哈欠，道：“我先去睡会儿……”
    说罢，青年就顾自侧躺在一旁的榻上酣然入睡。
    许圉师：“……”
    许侍郎认命地搂起那堆则子，刚出门就遇见行色匆匆回来的小武将军。
    “武郎君，你这是从哪里回来？”许圉师诧异地疑问道，话说他怎么觉得小武郎君像是整夜没睡的样子？
    再联想到今天小李相公一副精神不振的样子，许侍郎忽然觉得他似乎发现了一个天大的秘密……
    “咳！”许圉师咳了一声，低下头不敢对上小武将军的眼睛，悄声道：“李相公正在歇息，武郎君若是有什么事，还是待会儿再来吧……”
    崇文馆一直有个传说，说是就算天塌下来也不要去吵醒睡着的小李相公，否则后果会很严重！
    武敏之似乎也知道有这么个传说，听了许侍郎的话，微微犹豫了一下，便决定先不进房间去了。
    于是，武敏之和许圉师一前一后离开了小李相公的房间范围。
    “武郎君是有什么要事吗？”许圉师看武敏之一脸阴沉，不由问道。
    武敏之左右看了一下，低声道：“此地不宜久留……”
    “怎么？”许圉师闻言吃了一惊，也回头四下看了一下，结果只看到了一庭院的花木。
    “莫不是有人要对我等不利？”
    武敏之点点头，又看到许圉师手上的一摞红红绿绿的拜帖，不由神色一肃。
    “这是？”
    “这个？啊，这是倭国的一些皇室贵族给李相公的拜帖……”许圉师话还没说完，武敏之就已经阴沉着脸把他手中的拜帖夺了过来。
    “武郎君，你……”
    武敏之捏着其中一张芳香四溢的粉色花笺，道：“侍郎，此人的请见可否推了？”
    许圉师愣了一下，一看那帖子上写的却是中大兄皇太子的弟弟大海人皇子的名讳，他不由犹豫了一下。
    “这个……”
    理论上来说这个人是一定要见的。
    大海人皇子是中大兄皇太子唯一的亲弟弟，别看他如今的年纪才不过二十几岁，却已经跟着他哥经历了诛灭权臣苏我氏，平定石川麻吕叛乱等事件，尤其是之后中大兄皇太子在大化改革过程中与孝德天皇政见不和，大海人皇子果断站在了他兄长这一边，因此一直得到了他兄长的重用。
    有了大海人皇子的支持，中大兄皇太子才得以罢黜了孝德天皇，另立其母齐明为女皇，继续进行改革。
    所以，这个大海人皇子可不是一个简单的角色。
    据说，中大兄皇太子的正妻到现在还没能生下皇子，而他目前所有的儿子都是苏我氏的妃嫔所生，理论上来说这些与苏我氏有血缘关系的皇子几乎不可能被选为继承人，按照倭国的传统，兄终弟及是常有的事，所以这个大海人皇子很可能就是中大兄皇太子的第一顺位继承人。
    还有一些小道消息表示，这个大海人皇子文武双全、德才兼备，还擅长天文学、精通占星术，最为仰慕中原文化，一直希望能亲自到大唐去学习。这次派去大唐的遣唐使团里的各类少年，有一大半就是这个大海人皇子亲自挑选的。
    听说大唐派来了遣送使，大海人皇子非常激动，在第一时间就向小李相公投送了拜帖……
    鉴于大海人皇子的特殊身份，小李相公心里已经暗暗有了打算，在其前几次求见都被推的情况下，这一次是一定要见一见的……
    所以，许圉师对小武将军的要求不免有些为难。
    “这人……难道会对李相公不利？”他只能往这方面想了。
    武敏之沉吟了一下，道：“此人不是他能够对付得了的！”这个‘他’不必说就是小李相公了。
    先前那些对中大兄皇太子有不满情绪的贵族都是很好对付的，这个大海人皇子就不同了，别看他年纪轻轻好像还挺浪漫的，这货可是跟着中大兄皇太子一路腥风血雨杀出来的小狐狸，想策反他可不容易，弄不好还会引火烧身呢！
    武敏之的担忧显然是十分有道理的。
    许圉师的脸色微微一变，他也是知道这次来倭国不是一件轻松的差事，可这倭国应该不敢真对他们使团成员下手吧？
    大唐郑找不到借口打上岛来呢，他们应该不会自己把把柄送上门来的，不是吗？
    然而，许侍郎没想到的是，倭人中还真的有人是胆大包天，或者说是色胆包天！
    就在大唐遣送团在倭国待了近一个月，打算启程回国的时候，意外的事情发生了……
    微服上街采买倭国土特产的小李相公，居然在光天化日之下被人给抢了！
    这还了得！
    在中国，不论是哪个朝代，当街强抢良民，那都是大罪。
    可在倭国这个法律法规还不够健全的国家，有点时候某些王公贵族抢个把良家少女（男），那就跟当街抓条流浪狗回家一样，完全不违法有木有！
    等小李相公的侍从哭着回东条院找救兵的时候，武大郎的脸完全黑了，抬手就拍碎了一张小几。
    而许侍郎完全傻了。
    小李相公被人抢了？！
    这下可完蛋了！
    好吧，他指的是那个抢人的人……
    果然，等小武将军把人好好地救回来时，许侍郎就听说，那个抢人的纨绔子弟被小武将军当场剁了犯罪工具，要不是大海人皇子及时赶来吼了一句‘刀下留人’，那小子差点被愤怒的某人削成了人棍！
    这事早惊动了中大兄皇太子等倭国高层。
    结果一查那个冒犯大唐天使的纨绔子弟的身份，中大兄皇太子差点没晕过去。
    原来那个被太监的小子不是别人，却是最受中大兄皇太子器重的内大臣中臣镰足的儿子。
    中臣镰足是除了大海人皇子之外，中大兄皇太子最倚重的人，也是中大兄皇太子的良师益友，几乎是他在坐朝行政不可或缺的人物。
    这位与当年的权臣苏我入鹿一起学习儒学，被视为南渊请安的得意门生，最后帮助中大兄皇太子诛灭苏我入鹿专权的传奇人物，却是膝下艰难，直到近知天命之年才得了一个儿子。
    谁知，今天却…………
    这是天要灭他中臣氏吗？！
    中臣镰足痛苦万分，更令他痛苦的是，他还得卑躬屈膝代替重伤的儿子向唐朝使臣请罪。
    尽管中大兄皇太子一再请求他忍耐，中臣镰足在见到那个长着一双桃花眼的唐朝使臣时，差点脑溢血！
    实在是欺人太甚了！
    好容易送走了小李相公一行唐朝来的使臣，中大兄皇太子还没来得及松一口气，就听到一个不好的消息。
    倭国都城附近发现了大量蝗虫，已经有成灾的趋势……
    而雪上加霜的是，九州太宰府的民众因为忍受不了沉重的徭役，起义了。
    这还不算，在远离近江王都的一些地方贵族因为不满中大兄皇太子说修订的《近江令》你关于贵族土地、奴仆国有化的决定，也趁火打劫，暴动了…………
    而倭国朝中的保守势力原本就不满革新，当即也向中大兄皇太子施加压力。
    而原本该为中大兄皇太子出谋划策的内大臣中臣镰足却因为爱子受创，精神受到极大的打击，一直卧病在家，完全帮不上忙！
    在这内外交困，一时半会儿没有效的解决办法的时候，中大兄皇太子终于支撑不住病倒了……
    病重的中大兄皇太子生怕大化革新会因为他的倒下而失败，当机立断册立了亲弟弟大海人皇子为太子，让他摄政监国。
    而已经平安回到长安的小李相公，听说倭国的大海人皇子已经成了太子，不由勾唇一笑：机会来了！
    当晚，李小九陛下刚刚准备搂着亲亲娘子做点不和谐的运动，忽然听到小顺子在外战战兢兢禀告道：“圣人，小李相公叩阁求见……”
    作者有话要说：又抽了，害得俺半夜爬起来改乱码= =
    亲们以后索性中午之后来看新章比较保险~

☆、第304章

第二十一章 二圣01
    如今政事堂里有两个李相公,一个自然是首相李绩老爷子，这位一向是起到给李小九陛下撑腰作用的,平时也很少发表意见。另一个便是备受圣人和皇后娘子宠幸的，隐隐有下一任首相的势头的小李相公。
    小顺子可是皇后娘子的心腹之人，若是别人此时来叩阁，估计他也难得进来触霉头,偏偏是皇后娘子最看重的小李相公来了，这个……
    死就死啦！
    小顺子硬着头皮禀报完小李相公叩阁的事,就缩到一旁装死。
    吴诩今天白天在后宫检阅了一遍李小九的那些嫔妃和皇子皇女们的生活情况,又特地留了几个重点关注对象私下谈话,脑细胞都死了一大把……
    可怜见的，李小九如今的后宫真是凄凉地要命，嫔妃妹子们的数量一只手都数得完，皇子皇女还算有几只，只不过像李宽那些早已成年的皇子都只能在吴诩面前拜见一下就必须撤了，最小的四皇子李素节今年也到了之官的年纪。这娃也是可怜，生母原是后宫除了皇后之外最高贵的贵妃，他又生得聪明伶俐，当初差一点就登上了东宫之位……
    结果造化弄人，萧氏被贬后，李素节的地位也一落千丈，虽然还是亲王，封号却已经从令人遐想的‘雍王’改为了郇王。如今这娃都到了之官的年纪，居然还没人提起他的婚事……
    吴诩不禁唏嘘万分，本想留李素节吃个饭的，结果把那娃吓得半死，死活不敢留下来，她只好把人放回去了。
    至于李素节的那两个妹妹倒是比较可爱，大的那只按当地习俗来看已经可以许人家了，小的那只还只有吴诩膝盖那么高。两个娃衣着打扮还算可以，但身上实在是没几两肉，看来二郎所说的事果然不假，这两个小妹子在宫里确实受委屈了！
    吴诩当时还留了小徐妹子一起用茶点。
    小徐妹子如今是宫里除了吴诩之外位份最高的宫嫔，平时也经常帮着吴诩管理后宫的事务，唯一一点缺憾就是她膝下空空，二十二娘出嫁后，她身边就没有孩子可以解闷了。
    所以，徐娘子看两个小贵主儿那热切的眼神，连吴诩都感觉到了……
    于是，小吴同学便做了个顺水人情，直接做主把两位小贵主儿放在了徐贤妃的名下。
    处理完一堆杂事后，吴诩才回百福殿，再摆平殿中嗷嗷待哺的三个娃，她都快累死了！
    偏李小九这货还不让她好好睡觉，莫名其妙地乱发&*情，要不是李三这个时候忽然来叩阁，她真的很想把他一脚踹下床去。
    “他到底有什么事？！”李小九陛下各种火气十足，于是倒霉的小顺子直接成了炮灰。
    “半夜叩阁，定是有要事！”吴诩使劲退了一把还压在她身上的某人，催着他赶紧换衣服。
    李治不情不愿地起身，把侍人都叫了进来，就让他们伺候他穿衣服。
    “媚娘你就别起来了……”青年一看吴诩也让宫人们给她穿衣服，不由道：“这更深露寒的，你可别受凉了……”
    “您还是顾着自己吧，圣人！”吴诩闻言，没好气的白了他一眼。
    也不知道是谁，前不久刚刚风寒痊愈，这就好了伤疤忘了疼，温饱是那啥了！
    “我猜李三这会儿子过来八成是得了倭国的什么重要情报了，我也要去听一听才行……”吴诩自从李三郎他们从倭国回来，就一直没机会召人进宫问问倭国的情况，这会儿好不容易逮着机会可以打听情况，她哪会放过。
    李小九陛下听吴诩去见李三郎是为了倭国的事，也只好闭嘴了。
    大唐对倭国的种种对策，吴诩都事无巨细参与其中，连载坐月子期间也不忘询问最新情报，李小九知道他就算想劝她也无济于事，如果惹得阿武生气了，那可真是得不偿失。
    两人匆匆换上常服，随便挽了一下头发就到前殿召见李义府。
    小李相公也是一身常服，不过服色确实与他官服一样的大红色，束腰是黑色加宽版的，令青年的腰看起来像是不盈一掬似的，让人看了就转不了视线……
    吴诩乍一看李三郎这身装束，也微微一愣，不由自主转头去看李小九陛下已经有些松软的腹部……
    李小九陛下一直在注意吴诩的神色，见她毫不掩饰地打量着他的肚子，脸立刻就黑了……
    “李卿这么晚叩阁，所为何事？”李小九陛下的问话里怨气实在是太重了，李三郎也不由一凛。
    “启禀圣人、娘子，微臣得到线报，倭国境内发生饥荒，那倭国太子病重，立其弟为皇太弟……”李三郎着重介绍了一下这位新出炉的皇太弟大海人皇子的详情。
    吴诩越听眉头皱得越紧。
    倭国的历史她也是这些年才恶补起来的，尤其是从隋朝时期的圣德太子到现在的中大兄皇太子这一段时间的几个倭国实权领导者，她发现倭国的王基本上很少执掌大权的，真正手握实权的往往是朝中大臣或是其直系血亲。
    从圣德太子开始，日本就开始学习中华的先进文化，每隔几年都会派遣使者到大陆来学习……
    中大兄皇太子显然也想学习圣德太子的做法，尤其是在白江村之战后，他应该已经发现了两国的差距有多么巨大，改革是必须的，可是要想依葫芦画瓢，一夜之间就做到大唐这样的地步，根本就是痴人说梦！
    中大兄皇太子改革会受到国内贵族的抵制，那是吴诩完全能够预料到的事，但她没想到的是这个中大兄皇太子身边还隐藏着大海人皇子这样一个激进派，这货也太能伪装了，居然装出一副花花公子的样子，差点把李小狐狸都给骗过去了！
    “连你也觉得这个大海人皇子颇有手段，那这次倭国贵族叛乱应该很快就会被镇压下去，对么？”吴诩原本想着这次倭国内乱，正是进军岛国的好机会，不想倭国还是有几个人才的嘛。
    先前她就听说中大兄皇太子身边的中臣镰足是个能臣，此人在一日，倭国的内政就稳定一日。现在又出了个大海人皇子这样的领袖型人才……
    难道，倭国的气数还未尽？
    李三郎听吴诩的语气，就知道她在担心什么，便道：“娘子不必忧虑，那大海人皇子虽有几分雄主之气，却羽翼未丰，况其国相中臣镰足与倭国太子已生嫌隙，更不会倾心辅佐大海人皇子，君臣不和，迟早会出事……”
    “中臣镰足与倭国太子生隙了，这是怎么回事？”不是说这个中臣镰足是中大兄皇太子铁党吗？当初孝德天皇为了拉拢他，连自己最宠爱的妃子都派出来交好他了，都没让他改变心意，这李三郎一出马，居然拆散了一对好基友，不要太牛哦！
    关于小李相公牺牲色相解决了中臣镰足唯一的儿子这件事，李小九陛下当然是知道的，吴诩却不知道，所以她这一问，在场的两个男人都开始顾左右而言他。
    “朕听说那倭国太子年纪也不比朕大多少，一时半会儿应该不会传位给他弟弟……”其实李小九陛下想说的是，但凡是帝王，又是还在壮年的，谁会愿意分权给另一个人，哪怕是最亲密的弟弟也不行。
    小李相公显然也是这个想法，接道：“圣人说的不错，其实那倭国太子的病并不致命，顶多三个月之后，就能不药而愈，不过，到时其弟正独掌乾坤……”那啥，兄弟倪墙是迟早的事。
    “微臣刚刚得到消息，那倭国太子的一个采女刚刚生下一个王子……”
    有了自己的儿子，这中大兄皇太子的心理大概也会发生变化吧。
    吴诩还在纠结中臣镰足的事，乍听李三郎说那中大兄皇太子已经有了合适的继承人，立刻想起了宋太祖赵匡胤和他亲弟弟赵匡义的那些不得不说的事……
    同样是帮助哥哥打下江山的弟弟，也同样是文武双全、执政能力超强，又颇有人望，最后被兄长属意为继承人的弟弟……
    不知大海人皇子能不能像赵匡义那样在最后时刻绝地反击当上一把手呢？
    正如吴诩所想的那样，倭国的中大兄皇太子和其弟大海人皇子真的上演了宋太祖赵匡胤和其弟赵匡义的故事……
    在中大兄皇太子病重期间，大海人皇子执政监国，立刻收起了平时那种慵懒的劲头，雷厉风行派兵镇压了九州太宰府的起义和东海道的贵族暴动。
    之后，大海人皇子又杀鸡儆猴宰掉了好几个老牌贵族，其铁血手段果然让我国上下都不敢轻举妄动了。
    但对于蝗虫灾害，大海人皇子还是有些无能为力，只能效仿中华古代的贤君那样，减免税赋，发放救济粮食。此举为大海人皇子在倭国中下层赢得了极大的声誉，一时之间举国上下都对他感恩戴德，他的声望也远超过了其兄长中大兄皇太子。
    这让在病重原本心理就脆弱的中大兄皇太子很不舒服，而接下来的一件事让他对自己的弟弟彻底起了戒心。
    显庆四年八月，倭国蝗灾从近江周围蔓延到了全国范围，而此时中大兄皇太子也基本病愈了，却发现他当政时对于地方豪族的一些限制律令都被弟弟大海人皇子解除了，这使得国中有相当一部分贵族开始支持大海人皇子。
    而他最信任的内大臣中臣镰足也因为大海人皇子送给他的姬妾给他生了一个儿子，而开始对大海人皇子‘亲切’起来……
    中大兄皇太子感到了一种类似背叛的感觉，心里痛苦不堪，面上却拿权势越来越大的亲弟弟一点办法也没有……
    于是，中大兄皇太子开始渐渐沉迷于佛教，不过他到底是当政多年的倭国一把手，即使企图借助宗教转移痛苦，也没让他对权势放手。
    在中大兄皇太子回朝之后，他就开始不顾大海人皇子的反对，强硬的实施限制贵族和地方豪族权力的种种律令，背地里又开始打击那些支持大海人皇子的贵族，渐渐架空大海人皇子的权力，同时开始着力培养自己的儿子大友皇子……
    显庆四年末，中大兄皇太子接着新年之际宣布即位，但在确立太子时，却出人意料地立了自己那年仅两岁的儿子大友皇子！
    此举引起了倭国政坛的轩然大波，支持大海人皇子的势力与新王的势力之间的争斗一触即发！
    作者有话要说：从内而外搞定倭国=。=

☆、第305章

第二十一章 二圣 02
    相较于倭国国内因为立太子的事闹得整个春节都火药味十足,大唐这边可是其乐融融。
    新年来临之际，举国上下都是一片欢腾,显庆四年是个非常祥和的一年，老天爷很给面子的没有降下任何天灾，而大唐对外的几次征战都大获全胜，还顺利干掉了一直威胁大唐东部的高句丽,使得大唐国土往东绵延了近千里，还把渤海黄海等近海都圈为了本国内海……
    李小九陛下很高兴。
    显庆四年也是他扬眉吐气的一年,先前近十年时间,他都一直在自家老爹李二陛下和舅舅长孙无忌的阴影下,根本没法施展自己的拳脚，好容易摆脱了那两位长辈准备自己当家作主，结果自己的身体又不争气，在榻上躺了好一阵子，险些又被压回原形。
    幸好他有一个好娘子，在他无力掌控朝局的时候，把里里外外的事务打理得十分妥帖，连李绩老爷子和杜正伦这些老相公都没话可说。
    新年家宴之上，李小九陛下忽然觉得那些因为难得一睹天颜而打扮得十分艳丽的宫嫔们十分碍眼……
    于是，在春节之后皇帝陛下的讲话中，李小九陛下特地提到了如今后宫嫔妃稀少，不需要养这么多仆从来浪费国库开销，所以他打算放出太极宫中一半的宫人。
    此外，原先吴诩答应李小九为后宫重新修订各种制度规章，结果因为生孩子、代政等等琐事忙得半死，当然就顾不上管这事了。
    如今李小九陛下一想起这件事就愧疚不已，也不再把后宫的事来烦吴诩，只私下让许敬宗悄悄弄了个新的后宫规则，新年伊始就跟着诏书一起发下去了……
    新宫规里，把四夫人的位置裁了一半，从一品妃直接取消，才人以下的位份也撤销，而且每个位份的嫔妃数额也减少了至少三分之二。也就是说，如今新规定是正一品妃子只能有两个，九嫔一共九个，婕妤、美人、才人三个位份有原来的二十七人改为九人，宝林采女等位份的宫嫔全部没有了，原先在这个位份上的，但凡没被宠幸过的宫妃全部改为女官，服役够年限可以允许出宫。
    李小九陛下的后宫原本就没什么人，这一改革，对后宫那些成日见不到圣人的妹子来说，还是一件好事呢。
    吴诩原本还以为李小九会趁着显庆四年的君威，在纳几个功臣家的女子充掖后宫呢，不想李小九不但不收人，还放了不少出去。
    没了偶尔一两次的年轻漂亮妹子看，吴诩表示相当郁闷……
    放后宫女子这件事自然是受到了大唐上下的一致好评，连取消嫔妃位份，改低级嫔妃为女官这一举措也收到了一干御史的赞扬，称颂李小九陛下和皇后娘子古今少有的勤俭仁德帝后。
    新年诏书下发之后，李小九陛下依然是大封群臣和皇室宗亲。今年还比较特殊，因为前一年几次对望战争，大唐不但都大获全胜，还搜刮了大笔财富土地回来，所以李小九陛下赏赐起人来丝毫不觉得捉襟见肘了！
    功臣中以李绩老爷子这个平定高句丽的统兵大元帅为首，苏定方、薛仁贵、刘仁轨等在半岛上立下攻城之功的人个个都加三级勋爵，赏食邑一百户。
    其中，刘仁轨、薛仁贵和孙仁师等人还有歼灭倭国船队的大功，另外又官升三阶，赏五十户食邑和千金。
    至于朝中一干文武也各有升迁，其中小李相公因为摆平了西边的吐蕃，不令其在大唐东征的时候在背后捣乱，以及这次东渡倭国手机了大把有用的情报，定为首功，被加封为河间郡公，赏食邑两百户，官阶也升到了杜正伦之上，仅在李绩之下，名为亚相，实为政事堂的一把手了。
    以白衣之身，年纪轻轻就封侯拜相的，前朝也只有马周一人可与李三郎相比拟。
    小李相公如今可是长安最炙手可热的青年才俊，不仅因为其地位权势，更因为他至今还是单身……
    不说整个长安城的贵妇都琢磨着怎么把这长安最美貌最有权势的郎君拐回来做女婿，却说这位小李相公加官进爵之后就天天躲在宫中的办公室，连吃饭睡觉也不回他在长安的府邸。
    长安城的一干贵妇抓不到人，自然十分郁闷，而整天看见小李相公在宫里晃荡，还时不时去皇后娘子那里串门的李小九陛下和太子殿下就更郁闷了！
    过了年，太子殿下就满十岁了，按时下的风俗，这个年纪的男孩已经可以独居一院，可李弘小朋友显然是不愿意离开母亲和弟弟到空荡荡的东宫去住，而吴诩这货根本没意识到儿子已经是大人了，也根本没想到这一茬，于是太子殿下的迁宫话题一直没人敢提……
    李小九陛下以前倒是看几个儿子整天围着吴诩，感到十分不爽，现在多了一个该死的李三郎在百福殿进进出出，害得他在两仪殿办公都不安心，也成天往百福殿！
    这样下去不行！
    李小九陛下连‘赏给李三郎一个河东狮拴住他’这样恶毒的主意都想好了，可吴诩的一句话就让他打消了这个念头。
    “长安这里的地势太低了，每年春天太潮湿，夏天太闷热，秋天太干燥，冬天又太冷，实在是不适合做都城……”小吴同学作为一个南方人，对长安的气候早就颇有微词了，这天见完李三郎后，吴诩就跟李小九说起了这事，她对长安没啥归属感，说起京城总会想到北京……
    不过迁都是大事，不慎重点不行。
    就算现在国库有钱了，大唐的地盘也变大了，要提迁都什么的也得有个合适的理由才行，否则就算是铁杆帝党也不会轻易赞同的。
    李小九倒是没想到吴诩会提起这种大事，他不由沉默了。
    一国之都一般都是在国之中心，最易守难攻之地，自西周以来，长安就一直是各朝各国首选的建都之地。雍州之地又称为“关中”、“秦中”和“八百里秦川”之地，是渭河的冲积平原，渭水及其七条支流：灞、浐、泾、沣、滈、潏、涝，如网交织于此，有“八水绕长安”之说。而长安城东有崤山,南有秦岭,西有陇山,北濒黄河，其地势险要可见一斑。
    至于吴诩所说的长安地势低洼，四季常感到各种不适也是事实，其实归根到底还是因为太极宫年代太久，宫殿过于陈旧，以致居住的人总会感到阴暗潮湿窒闷之感。尤其是太极宫的地理位置还比较低，即使是在最干燥的秋季，太极宫靠北边的一些宫室还是潮湿得要命，只是吴诩不大知道而已。以前李二陛下也曾想翻修一下太极宫的旧宫室，结果刚把预算弄出来，就被魏征批得个狗血喷头，只好作罢
    李小九陛下登基后，一直在拼命赚钱填补国库的窟窿——连着几年抗震救灾，还要减免税费，国库也见底了有木有！哪里有心思管太极宫哪殿阁是不是霉烂要倒塌了——反正没那么多人住，塌了就塌了吧！
    现在想起来，他家阿武进了宫就没享受过好东西，连住的地方也是因为离两仪殿比较近，就随便选了百福殿，就是后来当了皇后，也因为百福殿办公比较方便，就一直没挪动，连装修一下都没舍得……
    勤俭朴素成阿武这样的皇后，他还是闻所未闻，那些拍他和他阿爹马屁的官员总说他阿娘如何如何节俭奉公，其实他阿娘当年随便一双睡鞋都是用孔雀羽毛织造而成的，上面点缀的珍珠宝石可不比阿武礼服裙子上镶嵌的小，再看看阿武，连大一点的步摇都很少戴，平日里也常是淡妆常服，简简单单一挽头发就罢了，简直不像是荣国夫人的女儿嘛……
    李治不由叹了一口气，道：“迁都之事怕是不成的，不过我已打算以洛阳为东都，太原为北都，成都为西都，广陵为南都……”
    “这是么多？”吴诩听李小九一口气设置了四个陪都，不由倒吸了一口冷气。更让她震惊的还在后面呢。
    “我已经让许敬宗拟诏了，从今年起，臣下称你我为天皇天后，不再袭用旧称……”李治话还没说完，那厢的吴诩已经傻了。
    天皇？！
    这尼玛不是小日本的皇帝的自称吗？
    原来这也是从天朝传过去的啊，难怪她一直听李三郎说倭国那边的君主是称‘大王’的，根本没有‘天皇’这个称呼，原来这称号是现在才被发明出来的！
    我勒个去啊！
    小吴同学这一走神，就没听到李小九陛下接下来关于要在长安以东新建大明宫的建议……
    “阿武，这次你可不用心疼钱了，现在国库里的钱都够盖五、六座太极宫了……”说完这句话，李小九陛下也有种唏嘘万分的感觉，他堂堂一个圣人要盖座新房子来住，居然比普通百姓还艰难，这是什么世道啊！
    吴诩好容易回过神来，听说要在城东新建宫殿，下巴都要掉下来了：李小九这是胆儿肥了啊，居然要大兴宫室了？！
    那接下来是不是要搞封禅了？
    果然，李小九陛下在感慨完他和阿武小两口终于是有钱人了之后，脸上神色徒然一振，笑道：“今天许敬宗上书，说朕功绩震古烁今，理当封禅……”
    吴诩：“……”
    作者有话要说：封禅、封禅，咩哈哈哈……

☆、第306章

第二十一章 二圣03
    许敬宗那马屁精的话也能听,小九乃不是傻了吧？
    吴诩刚想开口，李小九像是知道她要说什么似的,笑道：“许敬宗此人虽喜阿谀奉承，于文学经史上却是一把好手，又有些急智……”说到底，许敬宗这货做个御前弄臣是绰绰有余了,而且这货也不乏真本事的。
    “再说我大唐如今国富民强，扫灭外夷,四方臣服,理当封禅,昭告天地……”说到这里，李小九陛下的脸上出现了自豪之色。
    “朕总算没有辜负祖上的期望，固守江山，开疆拓土……”
    吴诩闻言，也不由动容，握着青年的手，只道：“你很好，我知道的！”
    李治紧紧回握住吴诩的手，回道：“都是因为有你……”
    所以，他才能坚持下来……
    帝后之间的气氛实在是太好，随侍的众人互相对了对眼色，迅速退了出去。
    一夜河蟹。
    次日，李小九陛下满面春风地离开百福殿，上朝的时候，连看到坐在文臣之首的小李相公，也不觉得那么碍眼了。
    这天才朝会众人都有种胆战心惊的感觉，其实君主面瘫一点、冷酷一点都没什么，最怕的是皇帝陛下喜怒无常啊！
    李小九陛下算是温和的君主了，不过像今天这样毫不掩饰地傻乐，真是令人不敢直视……
    所以，接下来所议之事几乎没费多少口舌就都通过。
    新建宫殿？
    没问题！
    话说满朝的文武百官里起码有一半对太极宫的破败简陋表示不满了，尤其是这次远征半岛回来的那些武将们，每次看到太极殿都想嘀咕一句：咱们大唐堂堂的天朝大国，宫中最大的殿阁居然还没高句丽王的寝宫大，感觉相当丢脸有木有=。=
    至于文臣们，现在能在李小九陛下面前露脸的有一半是显庆年间新提拔的青壮，这些青年们在提高帝国形象方面的决心，也不比那些老臣们逊色，自然是早就想建议造一座能体现帝国威武雄壮特色的宏伟宫殿了……
    所以，在吴诩看来李小九陛下 ‘给自家造房子谋福利’ 的想法纯粹是浪费钱会被喷的想法，居然根本没遭到朝臣们的抵制，反而是大力支持。
    至于李小九陛下改‘圣人’‘娘子’的称呼为‘天皇’‘天后’，那就更没问题了。
    大唐可是堂堂的天朝呢，最高领袖不叫‘天皇’‘天后’叫什么？
    就算有人对皇后的称呼不再从属于皇帝，而从属于‘天’这一点略有微词，也很快在群臣大赞李小九陛下‘英明神武’声中湮没了……
    两件要事都通过了，李小九陛下的心情越发好了，好死不死问了一句：“卿等还有何事禀奏？”
    好吧，其实李小九陛下是希望某人跳出来请求他封禅的，结果某人的动作慢了一拍，小李相公先跳出来了……
    许敬宗只好把已经迈出了的一条腿收了回来，说实话，对于李义府这个后来居上的后辈，他莫名其妙地怵得慌。
    小李相公今日的神色难得地有些庄严宝相，开口就提到了昔日辅臣褚遂良，以及当初被褚遂良诬陷被迫自尽的刘洎……
    “……臣当年位卑言轻，无力为恩相昭雪冤情……”李三郎说起这事，脸上的神色似悲似愤，让人看了好不怜惜。
    李治不由想起当年他在东宫，最喜欢的就是岑文本、马周和刘洎三人，其中生性爽朗又文武双全的刘洎一度是身体孱弱的李小九殿下的羡慕对象。
    刘洎的死一直是李二陛下晚年执政的一个大污点，也是李治心里的一个结。
    为了这件事，李三郎跟马周闹翻，马周到死都没有得到李三郎的原谅。
    至于李三郎本人也在中书省当了快十年的舍人才出头……
    而造成这一切的人是褚遂良。
    若说李治为什么会这么讨厌褚遂良，除了他那臭脾气外，就是当初他带头诬陷刘洎的那件事了……
    也因为这样，在立吴诩为皇后的过程中，李小九陛下能和李三郎尽释前嫌，联手先把褚遂良丢出中枢，再一一做掉除了长孙舅舅之外的其他元老党……
    如今朝中政局已定，几次对外征战也都取得了极好的战果，李小九陛下难免有些洋洋得意，而身为亚相的李三郎同志可没忘了他当年放下傲气投身帝党的最初目的！
    “如今天下承平，圣人英明烛照，当不使冤狱发生，臣请彻查当初刘洎忤逆一案！”
    小李相公的话抛掷有声，在场诸人无不悚然变色。
    这刘洎悖逆一案是先帝亲自定的，现在要翻案，岂不是说先帝当年判错了？
    殿中一时鸦雀无声，欢乐的气氛荡然无存，寂静中透着诡异的尴尬。
    李小九陛下也一时不知该说什么好。
    他当然想为刘洎翻案，可是这事说起来还真是他爹下的手，就算褚遂良真是诬陷忠良，要翻先帝的案子，他这个做儿子的，大概要背上不孝之名吧？
    李小九陛下的犹豫被李三郎看在眼里，他不由露出一个轻蔑的眼神。
    这个类似挑衅的眼神严重刺激了年轻的皇帝陛下。
    “此事事关重大，朕以为须详细查实后再办……”尽管脑门上都快要爆血管了，李小九陛下还是压着怒气，平静地表示他接了小李相公的状子。
    众臣面上都不敢多言，心里八成已经翻江倒海了。
    “那么……臣期待圣人能还恩相一个清白……”小李相公向李小九陛下行了一个大礼，他那光洁的额头重重地磕在地板上的一声闷响，听得在场众人心里都不由一颤……
    吴诩很快就听说今天李三郎在朝会上提出为刘洎平冤昭雪的请求，不由轻叹道：“他倒是个重情义的人……”
    刘洎这个人，吴诩也见过几次，说实在此人真不像个混迹官场的人，反而像个行侠仗义的大侠，那种爽朗直率的性子，在风云变幻的贞观末年，能活蹦乱跳活这么久已经是奇迹了……
    提到刘洎的事，吴诩一时也没兴致看倭国的情报了。
    自从褚遂良被丢出中央，长孙舅舅意外过世，这朝中的大臣都老实了不少，再没有人敢跟李小九呛声的了。
    唯一的变数倒是这个最早投靠帝党的李三郎……
    吴诩好歹也是经历过贞观年间易储风波的人，她当然看得出来这个李三郎其实根本就没有完全臣服李小九的意思，先前他忽然挺身而出来对抗长孙舅舅的小集团，不顾自己的性命安危也要顶她登上皇后之位，她只道是因为长孙无忌清扫承乾和李泰的残余党羽用力过猛，使得李三郎为了自保不得不出山……
    现在想来，这事未免也太过巧了！
    如果说李三郎不想出人头地，那当然是不可能的，但他奋力往上爬的目的就值得推敲了……
    以前吴诩一直认为李三郎想要学习马周那样，为天下寒门士子做榜样，现在看来，这只是他极小的一个目的，原来他最大的愿望，还是为刘洎昭雪……
    想通了这一点，吴诩不觉唏嘘不已。
    难怪这小子当年在大理寺的时候审案审得那么欢，至今都让管理刑狱的官员听到小李相公的名头就冒冷汗！
    原来如此……
    吴诩倒是有心帮李三郎一把，可是一想当年刘洎的案子本身就是笔糊涂账，现在就算重审有有毛用啊？
    显然李小九陛下也是这么想的，他本来想要和一把稀泥就了事了，可李三郎那针一样的目光又让他坐立不安。
    最后还是门下省的乐彦玮冒着被小李相公打击报复的压力，上书表示‘子不言父之过，即使先帝判决失措，圣人也不能再翻旧案了 ’，总算为李小九陛下解了围……
    为了让得力干将转移怒气，吴诩建议让李小九把李三郎派出去巡视各道、各州、各府的庶政去——这可是大肥缺啊，非皇帝陛下的亲信不可担任。
    李小九陛下徒然把这么个煞神丢出去，国中各州府道的大小官员可吓坏了:妈哟！这李猫相公可不好应付啊，别看他笑起来美得不可方物，转头就能一刀捅死你有木有！
    紧接着的一个消息，让原本不惧小李相公的皇亲国戚也萎了。
    尼玛为啥派给李三郎当护卫的竟是堂堂周国公啊？！
    皇后娘子的侄子就这么不值钱吗？！
    不说地方的一干大佬都风中凌乱，李小九陛下却因为朝中少了一个不顺眼的家伙而心情极佳。
    更让他高兴的是，封禅的事也被提上了议程,经礼部和钦天监的一番推算安排，巡幸泰山的日子初定于次年冬。
    在册封了小儿子为周王之后，李小九陛下又下令设置东南西北四个陪都，并把洛阳周围一大片土地圈起来定为洛州，第一任洛州牧就给了还在襁褓中的小三郎袭了。
    干完一堆政事后，又到了去洛阳泡温泉的日子了，因为今年去温泉行宫少了小李相公的伴驾，李小九陛下变得特别期待起来。
    可惜天不从人愿，正当众人高高兴兴收拾行装准备往东都出发的时候，半岛那边忽然传来倭国的最新大消息：倭国新皇在罢黜了皇太弟大海人皇子之后，又册封了自己的儿子大友皇子为第一任太政大臣，掌管全**事，彻底架空了弟弟大海人皇子的军权。
    倭国新皇的这一举动无异于把大海人皇子逼到了悬崖上……
    作者有话要说：终于不抽了，很好很好=。=

☆、第307章

第二十一章 二圣04
    大海人皇子失去军权之后,一度非常愤怒，那些亲近他的文武官员都受到了不同程度的打击,这也就算了，连他最喜欢的一个异母弟弟莫名其妙被人刺杀了，兄长竟然也不闻不问……
    气急败坏的大海人皇子根本还没意识到他兄长已经对他起了戒心，冲进了大津宫,对着新皇咆哮了一通，还暴力破坏了一张小几,丢了一根长矛……
    葛成（中大兄皇子的实名）王也不知是对自己弟弟还有感情呢,还是因为最近对大海人的打击行动有点激烈而感到略愧疚,居然对大海人皇子御前行凶的举动完全没有追究，还派了心腹大臣苏我安麻吕去安慰弟弟，表示即使不能立他为皇太弟，也不会让他吃亏的，解除他的兵权只是为了不让他受到猜忌blabla……
    苏我氏毕竟在倭国朝中执掌朝政多年，就如华夏的那些大世家一样，百年来能人辈出，即使之前因为苏我入鹿这样的权臣导致苏我氏的一支全部覆灭，苏我氏别支的文武大臣还是占据了朝中的重要地位。
    这苏我安麻吕算是较早投靠葛成王的苏我氏之一，他与大海人皇子的关系也极好，所以这次他出马去劝慰大海人皇子，除了传达了葛成王的安抚意思之外，他还私下里劝说大海人皇子忍耐。
    大海人皇子到底不是鲁莽之辈，听完苏我安麻吕的话，就冷静下来了。
    为了表示对兄长的臣服，他主动表示愿意皈依佛教，并把心爱的女儿十市皇女许配给大友皇子为妃。
    葛成王见弟弟服软，表示十分高兴，当即把自己最宠爱的女儿鸬野赞良皇女许配给大海人皇子为正妻，以示宠幸。之前，葛成王已经把自己的两个女儿大田皇女和大江皇女嫁给了弟弟大海人皇子为侧妃，如今再加一个鸬野赞良皇女，大海人皇子家的后院就全是他哥哥的女儿们……
    更有趣的是已经为大海人皇子生下一子一女的大田皇女还是鸬野赞良皇女的同母姐姐，结果后进门的妹妹却成了正妃，这关系可够乱的！
    远在长安的吴诩听说倭国的这对至尊兄弟居然又一次和好了，不由叹气：看来小日本的气数还未尽……
    李小九陛下却笑得十分阴险，道：“只要那倭王一死，倭国必乱！”
    这不是废话吗！
    如今的倭国太子还是个奶娃娃，他叔叔年轻力壮又颇有人望，如果葛成王忽然死了，不乱才怪呢！
    可问题是葛成王今年才三十出头，怎么可能忽然死了呢？！
    吴诩不由白了李治一眼：“难不成圣人还想派人去刺杀那倭王不成？”
    做这种高成本的事，还不如再接再厉挑拨那两兄弟的关系，最好是能逼得大海人皇子起兵造反什么的，就好了……
    不想，李小九陛下却神秘一笑，道：“刺杀？不不不……那倭王已经命不久矣，何须脏了我大唐之手~~~~”
    吴诩闻言，不由瞪大了眼睛，像是看神棍一样看着李小九，“你怎么知道？”
    “阿武，你还记得么，那日钦天监为封禅之事推算天时，监正李淳风曾说东边有颗大星色泽黯淡摇摇欲坠，似有殒落之象，纵然日后恢复明亮，也不得长久。且去岁太白现于东天，祸乱将起之象……”
    “彼时那倭国太子正病重，正合此征兆……”
    李小九陛下说到这里，不由叹道：“这倭国之王还是有几分才干的，可惜了……”语气里颇有点惋惜的味道，像是难得遇到一个对手，结果对方人品太差，半路挂了！
    吴诩：“……”
    她记得李小九陛下明明是无神论者，怎么这会儿这么信钦天监那帮神棍的话了？
    还有那个叫李淳风的家伙，她怎么觉得这么耳熟呢？
    不等小吴同学想明白这里面的弯弯绕绕，李小九已经搂着她往内殿走，“好了、好了……阿武你也别想那么多了，等新宫建成，那倭国的气数也尽了，到时候正好在新宫献俘……”
    吴诩一听这话也高兴起来了，再想到今年她跟李小九两人还要按顺序去巡幸新设立的四座陪都呢，事情还多得很，确实没工夫去管倭国那些琐碎的事，现在就让薛仁贵他们盯紧倭国就成了=。=
    显庆五年春，李小九陛下下诏为皇太子李弘举办元服礼，大赦天下，文武五品己上子孙为父祖后者加勋官一级，大酺三日。
    元服之后的太子殿下就不能再在他阿娘宫中继续住了，必须搬到东宫跟那些东宫属官一起起居。吴诩虽然不是很舍得，也只能在李小九的忽悠下妥协了。
    为了庆贺太子迁宫，李小九陛下特地在东宫举办了大宴，京中五品以上文武官员都齐集赴宴道贺，而各藩个州府的宗亲、封疆大吏也都纷纷遣使到长安献上贺礼。
    作为太子殿下的表哥，周国公武敏之同学，也专程从地方赶回来，献上了一份大礼。
    太子殿下元服礼之后，李小九陛下就开始筹备巡幸四座陪都的事了。
    第一站东都洛阳是每年都要去的，也不必特别准备，倒是留在长安监国的太子需要好好安排。这是太子殿下第一次监国，事关重大，不但李小九陛下十分上心，连吴诩也不放心地把留在长安辅佐李弘的官员翻了一遍又一遍……
    因为李三郎还在地方代天巡狩，东宫就少了一个可以为太子出谋划策的人，李小九特地把兵部尚书任雅相和度支尚书卢承庆提拔上来参知政事，辅佐东宫，另外还让中书侍郎许圉师任校侍中，专门帮太子处理文书事务。
    吴诩还是不放心，提拔了崇文馆大学士、秘书郎上官仪为中书侍郎，与许圉师一起协助太子。
    文臣方面没问题后，吴诩又选了三十名从羽林卫中精选出来的侍卫为太子亲兵，只受太子节制。
    就是这样，吴诩还是不放心，倒是李贤小朋友专门跑到她跟前来，一脸老成地表示他会留在长安帮助兄长的。
    吴诩一脸囧囧地看着还是五头身的小二郎，半晌说不出话来……
    杨氏却乐得不行，连连夸奖道：“二郎真懂事。”
    连正襟危坐在旁一直没开脸的太子殿下闻言也露出笑容来。
    吴诩家自己家二郎这么认真，也不好打击他的积极性，原本她是要把二郎三郎都带着出去公费旅游了，长安只留大郎一个，现在……
    话说，只留李弘小朋友这么一个未成年儿童在家干活确实不太人道了=。=
    有二郎留下来陪大郎也好，虽说二郎才刚开始学习政务不久，在公事上帮不了大郎多少忙，至少在抄抄写写方面，这小子还是十分得用的！
    而且，这也是一次十分难得的机会，不但大郎可以得到实习的机会，连二郎也可以趁机观摩一下帝国的行政事务到底是怎么处理的！
    最重要的是，留下二郎，还能让大郎不升起那种被父母‘抛弃’或是父母比较宠爱弟弟的不良感觉，避免了重蹈当年承乾的重覆辙！
    安排好了长安的一干事务，又确定李弘小朋友没有任何不适应后，李小九陛下很快就带着老婆和小儿子启程了。
    洛阳既然定为了陪都，行政档次也升了一级，李小九陛下到洛阳后，当即降下旨意，升洛州所有官员的官阶，行政制度都比照雍州来。
    此外，天皇陛下还诏令能工巧匠在原来的皇家行苑基础上兴建新宫室，初命名为‘八关宫’。
    在洛阳停留了一个月左右，圣驾有启程往并州。
    并州是李唐的龙兴之地，又是阿武本尊的祖籍，如今太原又新近被定为北都，所以巡幸并州也是这次巡幸计划的重中之重。
    当年汉高祖称帝后就回老家显摆，如今李小九和吴诩回并州，也有衣锦还乡加恩故里的意思。
    圣驾到并州的时候已经是四月份了，即使还有些春寒料峭，也没能湮没并州父老的热情。天皇天后的座驾刚到并州城外，就受到了并州上千百姓的夹道欢迎。
    李治在为晋王的时候就遥领并州大都督，对这片土地一直十分关注，当初他爹东征，他就以太子身份来过一次并州。如今再次踏到这片土地，已经是以天皇的身份，这让李治的心情十分亢奋。
    到达并州的第一天，李小九陛下就直奔李氏的祠堂，拜祭了李氏的先祖，查看了李氏的祖宅。
    接下来几天，李治和吴诩分头行动，天皇陛下负责祭祀高祖皇帝旧宅及当年太原首义时的阵亡将士，天后娘子则忙着大宴亲戚邻里，接见故乡各位父老乡亲。
    鉴于并州也是天后的故乡，李小九陛下特地降下恩旨，赐并州长史、司马等官员勋爵一级，授并州境内八十岁以上的妇女为正五品的郡君，这可是前所未有的恩赐。其余减免赋税、徭役，赏赐金帛之事不一而足。
    并州上下都明白这是天皇陛下在为天后娘子做脸呢，才会有这样的隆恩厚赐，于是对天后娘子更是感恩戴德。
    在并州盘桓了将近一个月，圣驾正准备要转道向南，往广陵巡视，长安却传来加急奏报，说是太子殿下忽发疾病，高热不退……
    李治和吴诩闻报，顿觉心如刀绞，当即决定停止巡幸计划，起驾回銮。
    作者有话要说：大郎同学弱受啊弱受……

☆、第308章

第二十一章 二圣05
    不想,吴诩和李小九刚收拾好行装准备回长安，长安那边又来了一封加急书信。
    写信的人却不是吴诩他们留在长安保护李弘小哥儿俩的亲卫,而是坚持要留在长安帮助哥哥的李二郎。
    二郎在信中表示他兄长的病已经得到了有效控制，请李治和吴诩不用担心。
    只是，他家阿兄在昏睡中不断呼喊‘阿娘’，实在是有些可怜……
    吴诩一听这话，更心焦了,也等不到第二天天亮了,当即就要打道回府。
    李治听说大郎的病情已经无碍了,倒是松了一口气，忙拦住吴诩道：“媚娘你且不要急,我这就派人回长安，把大郎和二郎都接过来就是了……”反正二人世界也过得差不多了,把儿子们接过来承欢膝下也不错= 。=
    顺便还能让两个儿子看看外面的世界，日后不至于连基本民情都不懂！
    吴诩一听这话也冷静了下来。
    她和李小九这次出来可不仅仅是来公费旅游作政治秀的，其实还有一个隐秘的目的，不宜宣之于口，就是借机视察一下各地的门阀豪族和地方教育机构，检验一下这几年来她跟李小九推广科教的效果如何，这是其一。
    其二则还是为了东边半岛和倭国的问题。
    去年大唐一口气干掉了半岛两（三）国，岛上的政府是没有了，可原住民还有一大把，以天朝的性子，自然是不会把那些原住民全部河蟹掉的，这也就出现了一个问题，在大唐的统治下，总有一些叛逆分子想要打着‘反唐复X’的旗号，时不时暴动一下……
    刘仁轨、薛仁贵这两个人是吴诩完全不必盯着，就能自觉地把所辖区域管理好，只有苏定方那货，她总是发愁，生怕他又搞出当年怛笃城兵乱那档子事来……
    但是，没有这个凶神在半岛镇着，那帮高丽棒子还不知会弄出多少事呢！
    所以，这次巡幸计划的第二件大事，就是安抚新归大唐的民众……
    这场政治秀的重要性与回乡祭祖相比根本是不相上下的，或者说，在吴诩看来，抚慰归化百姓什么的，比回想显摆显然更重要些。而今，她跟李小九要去的下一站正是辽东，苏定方等人早在三个月前就接到了通知，做好了接驾准备，这忽然就不去了，后果一定非常糟糕！
    至于李小九提议的把大郎和二郎都接过来的办法倒是可行，毕竟长安到太原也不过千里之遥，即使两个小屁孩是坐车过来的，顶多也就几天工夫，大不了接下来的辽东之行稍微赶赶路，应该不会误事……
    见吴诩没了异议，李小九陛下当即让心腹之人立即赶回长安，接太子和潞王过来。
    几日后，两个小屁孩都被接了过来。
    虽说二郎同学在信中一再强调他阿兄已经没什么大碍了，可吴诩一看到小脸惨白，下巴徒然瘦除了尖的大儿子，立马心疼得无以复加……
    留在长安照顾太子那些人都被天后娘子狠狠地一顿批，连王内侍也不能幸免于难……
    杨氏则是直接掏出绢子，就开始抹眼泪了：“我的儿，你可受苦了~~~~(&gt_
    作者有话要说：小日本要自寻死路了=。=

☆、第309章

第二十一章二圣06
    在百济刚与大唐交战之初,就有许多百济贵族逃到倭国避难,后来齐明女王决定扶持百济质子扶余丰回国,结果扶余丰回国不久就与鬼室福信等人发生内讧，又在周留城被刘仁轨打得落荒而逃。再次回日本时,扶余丰带来了三千多百济人。这些以扶余丰为首的百济人发现复国无望，就在倭国王都附近定居了下来，与倭国贵族进行联姻,成了一股不小的势力。
    后来,白村江一战,倭国大败，除了中大兄皇太子派去的几千人马逃回来,其余贵族的兵马全军覆没。倭人担心大唐报复,就把扶余丰绑送给了大唐请罪。
    那些留在倭国苟且偷生的百济人敢怒不敢言，最后在中大兄皇太子的忽悠下，投靠了倭国皇室，成了葛成王手下的一支奇兵。
    这次，葛成王既然开始打刺杀大唐帝后的主意，首先就想到了这支奇兵。
    而葛成王的弟弟大海人皇子想的更比他哥深远些。
    “兄长想用这些百济人去刺杀大唐帝后，是没什么不妥，可是……”
    说到底这些百济人是因为走投无路才投靠倭国的，而他们的真正主子百济郡公扶余隆还好好地在洛阳享福，据说唐皇原本是要扶余隆会百济旧地上任的，结果那扶余隆聪明得很，主动表示相信刘大都督能够治理好百济郡的事务，他还是留在洛阳侍奉父亲扶余义慈比较好。
    如今的唐皇李小九陛下一向是以孝悌仁义闻名的，听到扶余隆这话，哪有不依的，又大加封赏了扶余父子一家，并把一个宗室女许给扶余隆为妻。
    百济那些流亡到倭国的人，原本一大部分就是些胆小怕事的贵族人士，又颇有些消息渠道，自然知道那些跟着老国主到大唐的贵族们小日子过得不错，完全没有性命之忧，甚至比往日在百济时还富庶……
    这些人心里怎么想，大海人皇子完全可以猜到。
    倭国给予他们的待遇是绝对不能跟大唐给的优待相比的，这些人如果打着去投奔老国主的主意，那完全是无可厚非的，或许更多的人还是冲着大唐的高官厚禄去的呢！
    别说大海人皇子能想通这一点，就是唐皇应该也打着这小算盘吧？
    所以，他兄长还想用百济人去对付唐皇，那跟肉包子打狗有什么区别？
    不想，葛成王看到弟弟疑惑的小眼神，立刻笑了，同样心领神会的中臣镰足也露出一抹微笑。
    这情景，倒像是三人当年还没有嫌隙的时候的摸样……
    中臣镰足微微晃了一下神，然后如往日一样，为大海人皇子解说他兄长的意图。
    “大王正是要用这些人接近唐皇……”接下来的话就不用说了，唐皇夫妇驾临百济故地，那些流亡倭国的百济人回去乞求归顺，那是多么名正言顺的事！
    相信以唐皇的性子，不但会亲自接见这些百济人，还会大肆宣扬对他们的优抚政策呢……
    如果在这个时候给唐皇夫妇一击，成功率很高啊！
    而且，谁规定跟着百济人回半岛的一定就是百济人呢？
    “可是……”大海人皇子虽觉得兄长的计划听起来不错，可这计划明显有个极大的漏洞，“如果掌管百济的唐将不允许百济人上岸，那该如何是好？”或者，唐将干脆把人扣了，而不让他们见唐皇，那又该怎么办呢？
    中臣镰足闻言，又笑道：“此事大王已有应对之策了，您不必担心……”
    原来，几月前倭国发生蝗灾，岛上各地受灾严重，眼见要酿成饥荒了，葛成王当机立断向周边各国派出使者，请求借粮。
    而富庶的大唐就是倭国主要的借贷对象，恰逢大唐新春，葛成王就借着朝贺的名义向长安派了一队两百多人的遣唐使。
    这批遣唐使到了长安后，所受的待遇又如先前河内鲸的那队遣唐使一样，被软禁在四方馆，除了朝贺那天，几乎都没能出过驿馆的大门，所以别说是趁机观察大唐的科学技术了，就是借粮的事都没机会提。
    直到天皇天后出发巡幸东都了，这批遣唐使才被告知可以离开长安了，至于借粮的事倒是有了答复：借多少粮食都没问题，但要等三个月后的风信起，才能帮倭国运过去……
    人在屋檐下，不得不低头。
    倭国使者团十分苦逼地离开了长安，结果在半路上却得到消息，说是天皇天后夫妇在离开北都后居然不是往南去江南，反而往辽东去了！
    于是，倭国使团一路尾随着圣驾往半岛而去——自从大唐的疆域扩展到了朝鲜半岛，倭国使臣来大唐就不需要再冒险渡海，只要直接从九州乘船穿过一道海峡，从半岛登陆，再走陆路就可以了，返回也是一样的道理。
    倭国使团一路跟着天皇天后座驾到了辽东城，发现唐皇夫妇这是要游幸整个半岛呢，于是立刻把这一情报传回了倭国，所以葛成王才能这么快掌握李小九陛下一行的情况。
    如今倭国的使团也在半岛，如果倭国这边派出船只去倭国接使团回国，也不算突兀。这样一来，大海人皇子担心的问题，就不是什么大问题了！
    不说倭国这边已经打定主意要在去接倭国遣唐使的事情上动手脚了，却说吴诩和李治二人带着两个孩子在平壤城转了一大圈，查看了几个州府的春耕情况，又检阅了驻高句丽郡的军队后，紧接着就奔赴下一站——新罗郡的金城。
    新罗郡算是半岛三国中唯一一个对大唐统治没啥抵触的地区。
    新罗旧主金氏的子嗣十分单薄，连续几朝都是女王即位的，好容易到了金春秋女王执政的时候得了一个儿子，结果这个王子还没活到加冠，就被百济乱兵给咔嚓了。
    金城作为新罗的王都，一度被百济乱兵占领，一干王室血脉全部被杀死，各级贵族也死伤殆尽。
    即使后来北上的新罗军队及时赶回来勤王，到底为时已晚，最后只与百济乱军拼了个同归于尽而已。
    之后，苏定方和刘仁愿接手了金城，光是搞战后重建工作就搞了大半年。
    等吴诩他们驾临金城的时候，这座城市一时半会儿还没恢复往日的繁华，不过在唐军的保护下，百姓们倒是安居乐业了。
    到了金城，依然如在之前的平壤一样，吴诩首先让大郎二郎他们先去行宫休息，自己则与李小九一起接见驻守的文武官员。
    驻守金城的现任长官是当初在贵端水大败高句丽的老将陈名振，管理庶政的三名官员分别是原工部侍郎张文瓘、永徽五年进士裴炎以及新罗大族朴氏的一名长者。
    张文瓘长于经史律算之学，裴炎长于刑狱，朴长者则主要负责处理群众关系，新罗上下倒是被几人打理得井井有条。
    吴诩见新罗这边的情况显然比高句丽那边和谐多了，不由大悦，于是请李小九陛下重重地赏赐了一干官员之外，顺便提议把管刑狱的青年官员裴炎调到苏定方那里去听用，做到物尽其用——反正新罗这边的治安极好，裴炎闲着也是闲着。
    新罗这边几乎不用做多少秀，就得到了底下臣民的极好反响。
    吴诩的心情也挺放松的，在金城的几天里都带着几个娃到处转——出来旅游的机会难得，不好好玩一玩，岂不是浪费了？
    而金城就建在半岛的东边沿海，出了城还能看到茫茫大海，两个娃从出生到现在就没出过雍州之外的地区，哪里见过大海。哥儿俩乍见这一望无垠的海洋，都有些震撼，就是吴诩这货，当初也宅得只见过二次元的大海，真正看海也是第一次……
    母子三人对着汪洋大海感慨了一番，不知怎么的就说到了隔海峡相望的倭国。
    “倭国蔽狭，四面临海，土地资源匮乏，国人多靠打渔为生……”
    吴诩遥望着海峡那面，缓缓道：“其国虽小，民智却高，懂得学习我中华精髓，改革图强……”
    “阿娘，难道就因为如此，您定要剿灭倭国吗？”太子殿下到现在还是不太明白他家阿娘为何对一个远在海外的岛国这么执着呢？
    吴诩摇摇头，没有回答儿子的问话，毕竟在眼下看来，倭国什么的，在大唐人眼里跟没了犄角的山羊一样，有什么可忌惮的？！
    说起来，以往的国人都是以别国学习本国的礼仪制度为傲呢，倭国的做派分明很对朝中那些迂腐老爷子的胃口啊！
    吴诩这种严防死守的做法，实在是相当古怪啊！
    吴诩没有作声，李弘也不好在追问，而二郎同学一直盯着大海的那一面发呆……
    忽然，远方天与海的交界处出现了许多小黑点……
    “这是……”吴诩的视力不行，一时之间也看不出那些黑点是啥。
    倒是二郎看了一会儿，忽然变了脸色：“是船，很多船！”
    随侍的护卫们顿时都紧张了起来，忙请吴诩母子赶紧回宫。
    “大唐水师何在？”尼玛！不明来历的海船都能用肉眼看到了，阻截的巡洋舰居然还不见踪影！
    大唐的海防实在堪忧啊……
    跟来的侍卫们的冷汗都下来了：天后很生气，后果很严重！
    正在此时，忽听一声炮响，就见一艘巨型战船从南边快速驶来，直冲远方的不明船队而去。作者有话要说：海防一直是天朝的软肋啊……

☆、第310章

第二十一章二圣07
    众人见到那十几米高的巨船,都不由目瞪口呆。
    像大郎、二郎这种只见过宫里那种小画舫的小家伙,看到如此巨大的战舰,都抛开了皇子的矜持，嘴巴张得老大,半天也回不了神……
    吴诩倒是见过这些战舰的制造图纸的，可实物还是第一次见呢……
    天后娘子也非常失态的大张着嘴，愣了半天才发出一声罪朴实的感慨：“好大……”
    训练有素的亲卫们此时已经恢复神智了,听到天后娘子的这声感叹,不由都是一头黑线。
    “娘子,情势不明，还请您与两位大王暂退……”那领队的侍卫见那艘巨舰已经拦截住了远方的不明船队,于是对吴诩道：“对方来路不明,看来人手不少，属下等恐保护不周……”这次跟着吴诩和两个小郎君来的的侍卫其实也不少了，而且都是武功高强之辈，不过鉴于天皇陛下那脾气，这些亲卫都十分谨慎，不愿意让吴诩母子三人冒任何险。
    吴诩一想体恤这些后勤人员，也知道他们的顾虑，在想着两个娃都是没啥战斗力的，于是点头道：“留一些人在这里看看是怎么回事，我跟太子、潞王先回宫。”
    一时，众亲卫牵着三人的马匹过来，护送吴诩母子回宫。
    “怎么这么快回来了？”李小九陛下还在看金城皇宫你留下的一些籍册呢，忽见吴诩母子三人匆匆回来了，不由奇怪。
    吴诩也不答话，直接坐到李治身边，倒了一碗水就喝了一大口。
    李弘和李贤二人向李小九陛下行了礼，这才在下面的榻上跪坐下来。
    见阿爹发问，太子殿下忙把刚才在海滩上看到的事情详细说了一遍。
    到底是小朋友的视力好些，太子殿下竟然已经在短短的时间里观察到，那些驶往金城港而来的这支船队有大约四十只船，船型比较奇怪，船体不是很大，上面的旗帜的颜色也以黑色为主……
    黑色？
    听到这句话，吴诩和李治不约而同皱起了眉头。
    前朝五行属水，尚黑，所以所用的高端制服和旗帜都以黑色居多。隋王朝周边那些对华夏文化一知半解的小国，也跟着流行使用黑色的礼服和旗帜，以为时尚。
    到了大唐建立，五行属木，尚青色。高祖时期，大唐的旗帜多为靛青色五爪金龙纹样，不过，到了李二陛下登基，旗帜多改为明黄色金龙旗。之后，李二陛下又改革朝中官位与服色的制度，命朝中三品以上官员穿紫袍，五品以上穿红袍，七品以上穿绿袍，九品以上穿青袍。至于皇帝本人的服色就宽泛多了，李二陛下喜欢浅色系的常服和红黑色系的礼服，因此皇帝陛下的仪仗旗帜也多为金色、红色。
    到了李小九临朝，皇帝仪仗的旗帜又有了不小变化，基本上是以明黄色为主。
    所以说，用黑色旗帜的，又是在半岛附近出现的，要么是东北方向的渤海国，要么就是倭国。而后者的概率非常大。
    果然，几人才坐了没多久，那留在原地打探情况的侍卫就回来了。
    “启禀天皇、天后，那企图靠岸的船队乃是倭国派来的，随船载有百名百济人……”
    “倭国的船队，载着百济人，这是怎么回事？”吴诩不由奇道。
    那侍卫道：“属下听刘都督询问那倭国使者，却道是倭国派船过新罗来是为了接倭国遣唐使回国，那些百济人是顺路乘船回来归附大唐的……”
    这个说法听起来倒也合理，不过总觉得有什么地方不对……
    吴诩蹙眉想了想，也找不出什么破绽。
    李小九陛下则是微微一沉吟，便道：“这些人是不是还想见朕？”
    那侍卫闻言，不由抬头看了李小九陛下一眼，忙道：“圣人说得不错，那倭人竟然知道您和娘子在金城，还请求拜见……”这一点实在可疑！
    就算大唐上下都知道天皇天后道半岛来巡幸了，可他们的具体行程又怎么会被远在千里之外的倭国查知呢？！
    其心叵测，可见一斑。
    可是，人家既然千里迢迢来了，也不能不见吧？
    还有那些百济人的意图，吴诩也有些好奇。
    照理说这些人在倭国待得好好的，完全没必要跑回来啊。
    “你回去转告刘都督，让他们派代表来觐见吧……”吴诩到底还是担心倭人有什么阴谋，便对那侍卫道：“觐见的人数不许超过三人，其他人全部送到别院，不许随便走动……”
    那侍卫忙不迭的应了，见李小九陛下没什么异议，立刻回去传旨去了。
    “阿武，你也太小心了……”见没了外人，李小九不禁笑道：“我想那些百济人必是听说了朕对扶余氏的优待，所以才重返故土，归顺大唐来了……”
    吴诩不由白了他一眼，道：“就算那些百济人想回来，我看倭人也不肯放的，更不会好心好意送他们回百济！”这里面一定有阴谋！
    “你说倭人？”青年倒是颇不以为然，笑道：“我想他们可不敢在这个时候得罪大唐……”别忘了他们还等着大唐的粮食救命呢！
    这么一想，倭国派了几十只船到半岛来接遣唐使，也不是没理由的。
    只不过，他们没想到这大唐的救济粮没这么快能到半岛而已。
    见父母两人对倭国来使的态度不一，太子殿下也开口表达了他的意思：“阿娘所虑也不无道理……”
    吴诩闻言，不由得意地看了李小九一眼，后者只是笑。
    “不过，见见来使，探听探听对方的意图也无妨。”李弘小朋友这话倒是更倾向于他爹的。
    二郎是一如既往附和他兄长的意思的。
    四人里面有三人的意见统一，吴诩便也不好多说什么。
    于是，倭国使者和两个百济流民代表进了金城行宫见驾。
    吴诩和李小九高踞上座，李弘和李贤二人分别坐在二人之下。
    倭国的使者是个三十岁左右的清隽男子，原名多品治，因避讳天皇李小九陛下的名字，改为多品谦，是倭国一名中级官吏，品级职能相当于大唐的礼部员外郎的样子……
    至于那两名百济人，据多品谦介绍，一名是原百济王扶余义慈的远房堂侄扶余善光，一名是原百济内臣佐平之子真沙岚。
    果然如李小九之前所说，这两人见了圣驾之后，就表示他们听说了原百济国主一家在大唐颇受优待，百济旧土上的百姓在大唐的治理下安居乐业……
    两人当初逃亡倭国，带去了几千臣民，都十分思念故国，希望堂皇陛下能宽宏大量接纳他们这些海外遗民。
    两个年青人说得极为动情，不一会儿就涕泪交流了。
    “既然尔等诚心归顺，朕没有不依的道理……”作为一个以仁慈著名的皇帝，李小九陛下当然答应了对方的请求。在这种人口就是主要生产力的年代，治理辖区之下徒然多了几千个青壮劳动力，那可是天上掉馅饼的事啊！
    怎么看都大唐占便宜了……
    至于倭国，他们刚刚正在白江村一战中耗尽了国中大半的青壮，对于百济这群劳动力不可说不垂涎，但是突然而至的蝗虫灾害令倭国上下都面临着j□j的威胁，在粮食和劳动力两者选其一的话，葛成王必定只能放弃百济的人了……
    吴诩这么想着，也就能解释为啥倭王肯放人了，而听扶余善光的意思，因为倭国的船只不够，他这次只带了四百多名百济人回来，希望能跟从天皇圣驾一起回百济……
    李小九陛下自然没有异议。
    当晚，李小九陛下还特地在金城行宫举办酒宴招待倭国使者和扶余善光一行。
    倭国使者显然还为没能立时收到救济粮而郁郁不乐，随便喝了几杯就告退了。
    扶余善光等百济人这是兴高采烈，频频起身向天皇天后敬酒。
    吴诩的注意力一直在那倭国使者多品谦身上，见他早早退场离开了，这才松了一口气。
    这时，一个形容猥琐的百济人走到真沙岚身边，把一个两尺来长的匣子交给他，在他耳边嘀咕了两句话。
    真沙岚眉头紧皱，最后无奈地点点头，然后跟身旁的扶余善光打了个招呼，就往李小九陛下这边走来。
    “尊敬的大唐天皇陛下，这是我百济郡的地图，之前小人的阿父命小人带去倭国的，现在小人将其献给天皇陛下……”真沙岚的父亲是百济的内臣佐平，地位相当于大唐的三公，收藏有百济的郡县地图也是在情理之中的。
    地图这种东西在这个时代可不是寻常可见的，属于国家最高级别的机密文件，时人于是又把献地图看作是投诚的重要标志。
    不过在吴诩这货看来，地图什么的有毛用啊，地盘都是咱家的了，要地图还不是分分钟的事。
    再说，献地图什么的，总让她想起某个倒霉的刺客……
    正想着呢，那边的真沙岚已经在那个猥琐百济男的帮助下打开匣子，取出了地图，正要展开给李小九陛下看……
    出声打断了真沙岚的动作，正想说‘地图什么的就不用看了’”等等……“吴诩忽然，结果某人一心虚，把手上的卷轴‘啪嗒’一声掉地上了，落出一把闪着蓝光的匕首来……作者有话要说：jj又抽了吗？都看不到亲们的留言－－一＞一＜)

☆、第311章

第二十一章二圣08
    那形容猥琐的男人眼见事情败露,立刻俯身捡起匕首向李小九陛下刺去。
    他的动作太快了,离李二陛下也实在太近了……
    周边的侍卫离李小九陛下最近的也有五六步之遥,即使立刻反应过来救援，也很难挡下这一击。
    但是,有两个人的动作比那个猥琐男人更快……
    就在那把明显是淬过毒的匕首将要刺中李小九陛下胸口的时候，那猥琐男的手腕忽然被人死死地钳住了！
    雷霆一击居然没有得手，猥琐男难免怔愣,而就在那一刹那,他的鼻子又不知被什么人狠狠地捶了一拳……
    再厉害的武林高手,也不可能把鼻子炼成铜皮铁骨般结实耐揍，所以这一拳下去,那猥琐百济男的脸上立刻像是开了酱油铺一样,红的黑的甜的咸的液体立刻糊了一脸，看起来更猥琐了……
    不等猥琐男从两眼发黑的状态中回过神来，一群侍卫已经如狼似虎般将他扑倒，绑成了粽子。
    这场变故发生的时间前后不过在弹指之间，下面坐着欢饮的文武官员和百济人几乎都没反应过来，就见一队全副武装的禁卫飞快冲进大殿……
    “全部抓起了！”天后娘子满脸怒气，指着下面还一脸茫然的百济人，喝道。
    刚刚险遭刺杀的天皇陛下倒是一脸悠然，整好以暇的看着被绑成粽子的刺客，也不开口问他‘为什么’‘谁指使’之类的话，只是淡淡吩咐侍卫道：“堵上嘴，押下去……”
    那刺客的鼻子又青又紫，还挂着两条污血，原本还挣扎着想吼两句百济话，结果就被塞了一口的抹布直接拖下去了……
    在一旁目睹全过程的真沙岚直接吓软了，跪在地上慌乱地辩解道：“天皇陛下，小、小人并不知道会、会这样……那、那人不、不是……”
    “别废话了，一起绑了。”天后娘子懒得听这企图刺杀李小九的帮凶废话，大手一挥，就让人将他一样绑成粽子，拖到后面去了。
    其他百济人都吓跪了，原本想要求情辩解的，见了真沙岚的下场，一个个都伸着脖子，半张着嘴，不知道该说什么好。
    扶余善光跪在众人最前方，面如土色，浑身抖得跟筛子似的……
    李小九陛下倒没有为难他，只让禁卫们‘请’扶余善光也道后殿‘休息’一下，至于其余人，还是都回别院老实待着吧。
    刺客事件就这样解决了，大唐的文武官员都面色各异。
    程名振等人都面露惭色，跪地请罪。
    李小九陛下依然一副风轻云淡的模样，仿佛刚才的刺杀事件只是一次杂耍表演而已。
    “卿等不必自责，且自饮酒吧”
    众人哪里还敢继续嗨皮，越发诚惶诚恐了。
    还是天后娘子给大家解围，道：“今日酒宴就到这里吧……程都督，你立刻带人把倭国那些人拿下，还有倭国的船只，全部控制起来……”
    “谨遵命！”众人暗暗抹了一把汗，忙不迭地都退了个一干二净。
    等一干闲杂人等都退干净了，李小九陛下的脸色才慢慢沉了下来。
    倒是刚才还气势汹汹的天后娘子，这会儿反而像是泄了气的皮球一样，坐回了她自己的位子。
    “这伙人还真敢下手！”
    她原本还防着倭国那个多品谦呢，结果百济这俩SB还来一手‘图穷匕见’的贱招，尼玛真当《史记》是大寒冥国的出品啊？
    知不知道现在大唐帝国辖下的启蒙儿童有一门必修课就是经史啊？！
    就是她家学习成绩平平的二郎同学，在经史学这一块都是倒背如流的有木有。
    丫的还想来学荆轲呢！
    尼玛不知道荆轲死成了好几瓣也没把始皇帝怎么样吗？
    想到这里，吴诩忽然想到刚才出手揪住刺客衣袖的人，别以为她当时只顾着揍人，就没看清，那暗中使坏的小子分明就是她家二郎同学。
    臭小子也不看看自己才多大，就想学他表哥当大侠救驾了？
    擦咧！要是被刺客伤到了怎么办？
    那匕首可是淬了毒的呀！
    “二郎，你给我过来，呃……”吴诩刚想教育教育自家儿子，回头却发现她家大郎脸色惨白，一头冷汗，要不是靠自家弟弟扶着，怕是随时要昏倒的样子……
    显然，刚才那血腥暴力的场景把大郎给刺激到了，这娃的心肠毕竟还是很软的，就算现在已经开始慢慢学着看史书上那些杀君弑父的故事了，也还没见过真刀真枪的弑君场面，再说这娃还是大病初愈呢，也难怪会这样，唉……
    “来人，传太医……”吴诩见状，也顾不上教育二郎‘未成年儿童不要做危险动作’什么的，当即让人去找太医过来。
    太子殿下脸上露出一抹羞惭的神色，“都是儿让阿爹阿娘担心了……”刚才他看到刺客扑向他爹的时候，他整个人的血液都有种倒流的感觉，之后更让他心跳骤停的事发生了：他身边的二郎居然冲上去阻止刺客！
    还好，他的阿娘和早已乔装成宫人的暗卫及时擒住了那个刺客，他的二郎安然无恙……
    但他却因为情绪太过激动，竟然脱力了，实在是太让他羞愧了！
    吴诩自然不会责怪自家儿子了，说实话，她还盼着两个儿子都老老实实待在一边，免得被误伤呢！
    二郎这臭小子回去必须好好教育一下。
    好容易等太医过来，给太子殿下怔了脉，太医表示太子殿并无大碍，只需要好好休养两天就行了。
    众人这才松了一口气。
    李贤小朋友沉着脸，看到他家阿兄明明已经有些坚持不住了，却还是硬撑着不吭声，于是对李治和吴诩道：“阿爹、阿娘，儿这就送阿兄回去休息……”
    “也好，我送你们一起回去……”吴诩还想着教育这小哥儿俩的事呢，结果，李小九却阴沉着脸拉住了她的手道：“阿武，你也受伤了？！”
    众人闻言不由一惊，都目光炯炯地看向天后娘子——天后娘子刚才拳打刺客的场面实在是让人太震撼了，想不到她还会受伤？：喂——
    “我没受伤啊……”吴诩闻言，不禁有些疑惑不解。
    “你看你的手……”李小九陛下脸黑得可怕，捏着吴诩的手让她自己看。
    吴诩被他这么一提醒，才觉得手疼得厉害，低头一看自己的手指，才发现指关节处有几处铜钱大小的血迹，都已经变黑了，刚才不过是被袖子遮住了，所以大家都没发现……
    “不是我的血……”她只是揍了刺客的鼻子一拳而已，这些血迹应该是那个刺客的==
    不过，想想那刺客的猥琐样子，吴诩只觉一阵恶心，当即叫人打水过来净手。
    李小九陛下依然不开脸，再看到自家儿子一副摇摇欲坠的样子，他的眉头皱得越发紧了。
    大郎的身子实在是太差了，胆气也不如二郎壮，见了这么一个小小的刺杀场面就撑不住了，日后可如何坐得稳帝位啊……
    李治又不着痕迹地看了自家二儿子一眼，一阵无力感油然而生：这小子的心思太深沉了，他还是看看再说吧……
    不说李小九陛下已经在烦恼继承人的问题了，却说倭国的葛成王也在烦恼如何处理自己的弟弟大海人皇子的问题……
    虽然在之前的立储之争中，葛成王暂时取得了胜利，可被扶上太子之位的大友皇子毕竟年纪还太小，即使占着太政大臣的位子，也不能阻止他叔叔大海人皇子收拢朝中文武的人心……
    这一局面，就是葛成王也无可奈何，毕竟倭国先兄弟后子嗣的观念早已深入人心，而大海人皇子之前就位居东宫，在皇位继承序列上具有当然的法统优势。其次，大友皇子的母亲不过是个地方豪族之女，在宫中身份仅为采女，而大海人皇子是葛成王的亲弟弟，父母双方都是倭国之王，对于极其强调血统高贵的倭国皇室来说，大海人皇子的出身比大友皇子不知高出多少！其三，也是最重要的一点，大友皇子跟他叔叔大海人皇子的年龄差实在太大，有点政治眼光的大臣也不可能去投靠一个啥都不懂的奶娃娃吧？
    即使形势对自己的儿子百害而无一利，葛成王还是一意孤行要实行子承父业的制度，最大限度地利用手中的皇权，为大友皇子继承皇位铺平道路。不但把自己的女儿镜王女许给中臣镰足为妻，让中臣镰足支持自己的儿子大友皇子，还把心腹苏我赤兄拜为左大臣，中臣金连拜为右大臣，苏我果安、巨势比登、纪大人臣等人都封为御史大夫，协助东宫稳固权势。
    而大海人皇子在听了苏我安麻吕和中臣镰足的劝说之后，开始变得十分谨慎，主动退让，以避东宫之锋芒，让他兄长葛成王完全拿不住把柄，还得不断加恩于他，以便稳住非东宫派系的大臣。
    这一举措，让葛成王兄弟二人的关系看起来又变得亲密无间，兄友弟恭得让不少文武官员都以为之前两人的矛盾根本是错觉而已。
    但是，好景不长，葛成王兄弟俩好不容易回暖的关系又因为一个女人的出现，再次变得僵硬起来，几乎到了公然决裂的地步！作者有话要说：红颜祸水二。二

☆、第312章

第二十一章二圣09
    起初,葛成王为了补偿大海人皇子失去储位,在爵位上对弟弟大肆封赏,还很大方地让他全面掌管了大化改革的事务——说白了就是让大海人皇子去干得罪人的事。
    却不知，大海人皇子完全没有拒绝兄长给予的一切‘恩宠’,不但把改革事务干得有声有色，还趁势笼络了一批维新派的青壮。至于中臣镰足这些元老重臣，大海人皇子更是敬重有加,让原本就拥护兄终弟及制度的老臣们对其更是亲近。
    葛成王一子落错,之前好容易做成的先手优势全都化为泡影。
    而大海人在巩固了大化革新的基础上,又对中央行政方面提出了更多有利于王权集中的建议，让他的兄长一时之间也舍不得把他剔除出中枢去……
    原本,这样微妙的平衡在中臣镰足的斡旋下一直保持得很好,兄弟俩绝口不提王位继承有关的事，但是一个女人的忽然出现，却让大海人皇子再也按耐不住了！
    原来，在大海人皇子少年的时候曾经与宫中一个巫女相恋，并生下一个私生女，取名为十市皇女。因为两人的身份所限，大海人皇子最终没能跟那名女巫结成连理。不想在多年之后的宫中偶遇，大海人皇子这才发现他的初恋额田姬竟然已经成了兄长葛成王的后宫了！
    这个发现让大海人皇子非常愤怒，以至于那天宴会，他在御前失态，不小心用自己的佩剑划破了葛成王身后的屏风……
    原本就忌惮弟弟的葛成王当即大怒，要不是中臣镰足苦苦求情，他几乎就要命人将大海人皇子拖出去斩首了！
    这次冲突更加深了兄弟两人的感情裂痕，而一向支持大海人皇子为正统继承人的中臣镰足也感到非常为难。
    中臣镰足之前一直是希望葛成王和大海人皇子能够尽弃前嫌的，就算葛成王把王女嫁给他，暗示他尽力辅佐大友皇子，他还是抱着能让葛成王回心转意的幻想，毕竟大友皇子还在襁褓之中，养不养得大都是个问题呢！
    不想，之后的一次游猎踏春上发生的事，让中臣镰足的希望完全化为了泡影……
    这事件就发生在倭国送百济人的船队离开倭国不久。
    葛成王借着送遣唐使的机会，暗中到九州附近微服私行，近江朝廷就留下了大海人皇子和中臣镰足、苏我赤兄等人主持政事。
    为了不让地方豪强起疑，近江朝廷一直作出葛成王在朝的模样，甚至一葛成王的名义下令群臣和皇室成员前往蒲生野一带游猎。
    结果，就是这一次游猎，大海人皇子再也忍受不了相思之苦，对着嫔妃中的额田姬挥袖……
    光天化日、众目睽睽之下，大海人皇子竟敢向身为后的额田姬作出这种示爱的动作，在场的文武大臣、后宫侍卫都惊呆了。
    成为焦点的额田姬却不慌不忙，随口吟诗一首道：“紫茜围猎场，君马正徜徉。岂不虞人睹，君袖乃尔扬。”暗示大海人皇子，如今两人的身份有别，不要做出奇怪的举动引人误会！
    额田姬出身伊贺大族，天生聪颖，幼年时曾跟从大唐留学归来的学者学习过诗词歌赋，十岁时就以才学闻名，被聘为皇室巫女。就在宫中做巫女的那个时期，额田姬跟年少英俊的大海人皇子坠入爱河。但是，巫女是不允许结婚的，所以额田姬只能忍痛跟大海人皇子分了手。
    结果，在中大兄皇太子撇下孝德王迁都近江的时候，额田姬又意外与中大兄皇太子相遇相识，后者早就仰慕额田姬的才名，又见她生得如此美貌，顿时起了心，暗暗使了法子帮额田姬脱离了巫女身份，并把她纳入后宫……
    额田姬对葛成王的心意如何，我们无法探究，但她对大海人皇子明显还是有情的，所以这次‘春猎示爱’事件，她打算撇清自己跟大海人皇子的关系，把大海人皇子这一挥袖举动说成是一次‘误挥’，免得自己的夫君对大海人皇子有什么误会。
    谁知，大海人皇子竟然对额田姬的苦心完全置之不理，情绪激荡之下，竟作了一首火暴的御答歌：“紫茜同妹艳，往来围猎场。何至他人妇，思慕断我肠。”
    这下，再没有人会误会大海人皇子是挥错袖子了……
    中臣镰足想死心都有了，虽然这次绯闻事件让众人都忽略了葛成王的行踪问题，可等他的王回来，这两兄弟怕是又要爆发战争了！
    也不知是不是因为压力太大，中臣镰足不等葛成王从九州回来就病倒了。
    葛成王回会近江后，也顾不上自己后宫跟弟弟闹绯闻的事了，直接跑到中臣镰足的府上探病。
    中臣镰足今年也不过四十多岁，却已历经四代倭王了，说是倭国朝堂的四朝元老也不为过，可眼见他一直看好的葛成王和大海人皇子兄弟将改变倭国的历史，两人却为了王位继承问题发生嫌隙，现在又因为一个女人即将决裂，这让这位有识之士非常痛苦。
    思虑过重，再加上大唐那边传来的救济粮食不能及时送到这个坏消息，中臣镰足小病变大病，竟然卧床不起了……
    倭国的饥荒问题已经刻不容缓，即使近江这边因为是王都，一时半会儿感受不到威胁，可中臣镰足这个内政大臣却是非常清楚，如果国家再不做出措施，及时解决粮食问题，倭国就面临着灭顶之灾。
    中臣镰足在病榻上含泪跟葛成王说了倭国现在面临的祸患，再三强调希望葛成王一定要跟大海人皇子和睦相处，千万不要意气用事，再大的恩怨也等度过了这次危机再说……
    葛成王一向敬爱这位亦师亦友亦兄的心腹爱臣，只能按捺着怒气答应了他的请求，并在五日后让大海人皇子代表他到中臣府上，授予中臣镰足一等冠位：大织冠及大臣职，并赐姓藤原。
    中臣镰足勉强从病榻上起来谢了王恩，又留下大海人皇子再嘱咐了一遍。
    葛成王这番加官进爵和赐姓的举动原本是想让中臣镰足高兴高兴，尽快病愈的，不想这冲喜的举动却让中臣镰足的病情徒然加重，不到两日就撒手人寰……
    中臣镰足的逝世不但让倭国朝堂损失了一员中流砥柱，也让葛成王和大海人皇子之间失去了最后也是最重要的一道缓冲。
    显庆五年五月，倭国各地爆发j□j，东海道、南海道等地出现了不同规模的佃户奴婢起义，各地领主纷纷向中央告急。
    葛成王派大皇弟大海人皇子领兵到地方剿灭乱民，却暗中给军队的副手下了密旨，命其领兵到尾张的时候做掉大海人皇子……
    结果，这事被额田姬的姐姐——葛成王的另一个宠妃得知了……
    于是，额田姬星夜溜出大津宫，在美浓国及时追上了大海人皇子，把葛成王的计划告诉了他。
    大海人皇子当机立断杀了他哥派给他副手，带着额田姬逃到自己的领地——大和国的奈良城。
    当葛成王发现额田姬失踪的时候，就知道他的计划定然已经败露了，也就不再藏着掖着了，直接下令给大和国周围的伊势、纪伊等国领主，让他们起兵攻击大和国……
    倭国各地的领主在上一次白江村大战中被葛成王忽悠得损兵折将失去了大量精锐士兵，早就憋得一肚子火气了，这次见葛成王兄弟倪墙自相残杀，这帮人幸灾乐祸还来不及呢，谁会尽力去攻打大和国？这些地方领主的实力虽然根本无力对抗中央，却也不会乖乖听从葛成王的号令，一个个要么推三阻四表示无人可用，要么是借口没有粮草供应，想朝廷索要大把粮草，不一而足，倒让大海人皇子趁着这喘息时间在奈良站稳了脚跟。
    葛成王那个气啊，顾不得自己大病初愈，国中政事还乱成一团，把政事丢给还不到三岁的太子大友皇子和左右内政大臣，自己亲自挂帅跑大和国去跟兄弟死磕去了……
    正当倭国内部饿殍遍野，国主兄弟在东边打得你死我活的时候，倭国西边的对马岛、出云国和加贺国忽然被唐军舰队占领了……
    -----------------------------------------开始揍倭国的分割线---------------------------------------------
    日前，李小九借着在金城行宫的那次刺杀事件，顺利得到了‘倭国指使百济人刺杀天皇天后’的口供，当即扣押了已经尾随李小九陛下车驾到达新罗遣唐使团，经过一番审问，更落实了‘倭国之王企图对大唐天皇天后不利’的罪名。
    罪名有了，出兵也就名正言顺了。
    李小九干脆就在金城坐镇，指挥陈名振、薛仁贵、刘仁轨各领麾下水师准备出征，另命辽东道大总管契苾何力、平壤道大总管苏定方以及河北道、河南道、京东道等地共同组织筹备、督运粮草事宜。
    因为之前吴诩和李小九早有攻打倭国的打算，所以大唐国中各州府早就开始储备军用粮草和军械船只。
    这次倭国会发生j□j，并派人来借粮原本就是在吴诩意料之中的事，她起初是计划借着给倭国送救济粮的机会，出其不意拿下倭国西边沿海的几个国，然后再慢慢蚕食倭国全境。
    不想那葛成王自寻死路，居然煽动百济那些好战分子来搞刺杀，这下连开战的借口都不用找了，直接派人打过去就是了=。=
    等所有粮草军械全部到位后，李小九陛下又命人发下檄文昭告天下，言倭国胆大妄为，竟敢指使刺客加害宗主国的帝后，罪不可恕！
    又有，倭王暴虐，逼杀先王，残害兄弟，擅开战端，陷百姓于水火而不顾……
    大唐顺应天命，讨灭暴君，天下有德之士当共襄此战……
    一时，吐蕃、渤海、南诏等国纷纷响应如云。
    显庆五年五月初五，平倭水师先锋大元帅刘仁轨带领战船百艘从百济郡出发，当天就拿下了半岛与倭国之间的跳板——对马岛，赢得了开门红。
    此时，言情近涵政府才刚刚收到大唐征伐俊国的檄文，顿日括L成了一团。或作者有话要说：终于码到灭俊国这块了，灭哈哈～?

☆、第313章 章 7

李小治与吴小诩的幸福生活小段子
    春节怎么过
    春节自古以来是国人最重视的节日,没有之一。
    在唐代,春节谓之为元日,即一岁之首，又称为元旦、元正、元朔等。
    每年过春节,吴诩都觉得像是打仗一样累，尤其是她当了皇后之后。
    以前在掖庭宫时候，她只要在自己的院子里等吃等喝等礼物就行了。就是后来二次进宫,吴诩也也只是个普通嫔妃,而且正赶上怀大郎,春节期间根本没费什么心思。
    可当她被李小九推上皇后之位以后，事情就多了。
    正旦之日,帝后二人要分别接受百官和后宫的朝拜。
    对于李小九陛下来说,接受百官朝贺是家常便饭了，即使正旦那天来太极殿朝贺的文武官员人数比平时大朝整整多两倍……
    李小九陛下所要做的就是端坐在龙椅上，接受皇室宗亲、各藩属国使者、在京文武百官的跪拜和献礼。收完礼物，皇帝陛下通常会礼尚往来，赐给众臣柏叶和椒柏酒，象征康健长寿。
    然后，就是鼓乐齐鸣，歌舞齐出，四方使节、文武百官依次向皇帝陛下敬酒，拍马奉承，场面热闹而喜庆。
    与前朝的欢乐热闹的气氛相比，后宫就略显得清冷些。
    李小九陛下的后宫人口本来就不多，吴诩上位后，就精简了宫中不少繁文缛节，并以节约开支为由，放了大半宫人出宫。此外，吴诩还把皇室遴选宫女的事务纳入相应的法规里，保证那些年轻漂亮的妹子进宫之后，不至于要到白发苍苍才能离开宫廷……
    在吴诩大刀阔斧的改革下，到了显庆元年的时候，太极宫中的年轻妹子大约只有四五百人而已。
    这年春节，吴诩又如往年一样在百福殿端坐着，接受后宫各级嫔妃、女官和宫人内侍们的朝拜。
    团拜之后，依然是按例收礼、喝酒、看歌舞老三样。
    皇后娘子不由有些意兴阑珊。
    这后宫的人如今可都是要看皇后娘子的脸色吃饭的，见吴诩一脸困意，众人都不由有些提心吊胆。
    众人在一阵眼神交流后，一致看向妃位上唯一坐着的徐贤妃……
    徐贤妃不由满头黑线，实在受不了众女官的哀怨目光，只能硬着头皮对上座的皇后娘子道：“娘子，妾听说今年教坊的孩子编了几出好曲子，不知……”
    “曲子啊……”小吴同学显然对这些不怎么感兴趣，有些懒洋洋地道：“讲什么的啊？不会又是才子佳人那一套吧？”
    徐贤妃闻言不由一滞，这年头的诗词歌曲弹唱的还真全是描述才子佳人缠绵悱恻的爱情的……
    吴诩不由打了个哈欠，感叹这年头妹子们的娱乐实在匮乏，然后嘀咕道：“听那些催眠曲，还不如来玩游戏，输了的即兴表演点啥节目……”
    吴诩也是随口那么一说，却勾起了众人的兴趣。
    于是看歌舞表演临时改成了全民参与的击鼓传花游戏。
    妹子身汉子心的小吴同学顿时来了精神，这货也知道众人不敢把花传到她手上，可劲地折腾其他中招的妹子，一开始只是让她们唱段小令，跳段胡旋舞就罢了。到了后来，吴诩这货开始猥琐了，让中招的妹子玩投壶游戏，一箭不中就喝一杯酒脱一件衣服=。=
    一群妹子也玩疯了，脱衣服就脱衣服嘛，最后也不让着皇后娘子了，好几次吧话传到吴诩手里……
    小吴同学那渣箭术，十投九不中，于是身上的大礼服就被扒得只剩三层里衣为止……
    结果，等李小九陛下好不容易借尿遁跑到后宫来看望自家亲亲娘子时，却发现知百福殿的内殿被一群内侍牢牢看守着，不许任何人进入。
    李小九陛下狐疑地突破重围进了内殿，看到的竟是一副群魔乱舞的景象！
    内殿的妹子们一个个都面色酡红、衣衫不整的……
    李小九陛下的下巴都要掉下来了……
    这尼玛在搞什么派对啊？！
    更让李小九陛下震惊的是他家皇后娘子此时身上只剩下一件明黄色的中衣了，最里面鲜红的亵衣都露出了一角了，有木有！
    这还不算，衣衫不整的皇后娘子还做出一副纨绔子弟模样，搂着两个娇俏的宝林灌酒呢……
    李小九陛下的脸果断黑了。
    从此以后，每一年正旦朝贺，皇后娘子也开始跟着皇帝陛下一起到太极殿接受百官朝拜，并形成传统……作者有话要说：于是，调＊戏妹子被捉包了二。二

☆、第314章

第二十一章二圣10
    刘仁轨出发后,程名振和薛仁贵军也相继从新罗郡和百济郡出发,在对马岛与刘仁轨军会师。
    鉴于程名振老爷子的年纪也不小了,李小九陛下命其到达对马岛后，就留下三分之一的兵马船只在对马岛镇守,把其余三分之二的战舰交给刘仁轨指挥。
    刘仁轨接手程名振的战舰后，迅速整合集结，朝倭国中部进发,其任务是拿下离近江国最近的一个可供登陆的国——不过,李小九陛下没有明确规定刘仁轨到底攻击哪一个国,只让刘仁轨便宜行事，保证最后能拿下近江就行了。
    而薛仁贵领到的任务就比较明确了,必须以最快速度拿下倭国南部沿海大国——出云国,这个任务显然比刘仁轨的还困难许多。
    刘仁轨显然是对倭国的几个大国是有点研究的，知道出云国的人自诩是出云神的后裔，那里的民风十分彪悍，还盛产铁器，连近江政府都对其都十分头痛。薛仁贵要想迅速拿下出云国，兕子不容易！
    两人从对马岛向北出发到达出云国海域附近时，刘仁轨特地把之前天后娘子交给他的秘密武器分了一半给薛仁贵，让他在必要的时候使用。
    之后，刘仁轨继续北上，却没有攻击丹后、若狭、越前这三个与近江国相邻的沿海国，反而以迅雷不及掩耳之势拿下了越前国北边的加贺国。
    与此同时，在出云国登陆作战的薛仁贵果然受到了出云国人的猛烈反击，不得不祭出秘密武器轰平了出云城，这才拿下了倭国目前地方拥兵最多也是最强的一个国。
    “为什么不让刘仁轨直接拿下若狭？”吴诩指着眼前的沙盘，很是不解。
    在得到刘仁轨和薛仁贵首战取胜的消息后，金城这边也开始了第二轮战略部署部署。
    越海作战并不是一件容易的事，李小九陛下之前光是为了筹备粮草就筹备了快两年时间，至于战略方案也是准备了N套，只看战况进展如何，进行调整改换。
    如今的情势应该是他们所能预想的最好状况了，葛成王不在中央，倭国各地势力各自为战，再加上一个‘青壮少’‘正饥&荒’的烂摊子，要说拿下倭国应该会比拿下高句丽稍微容易些。唯一的阻碍大概就是需要越海作战这一点，大唐的战船不多，即使全部派出去，也运送不了多少兵马，要想彻底干掉倭国，必须运用好战术，也必须花费相当长的时间。
    正因为如此，吴诩觉得迅速占领近江国，攻破王都，最好是能干掉葛成王以震慑倭国，才是眼下第一要务。
    刘仁轨绕道而行的做法显然让她十分疑惑。
    李治却笑了，很多时候他总得他家阿武霸气得不像个女人，每次部署战略都喜欢直击要害。
    可这一次却与往常不同，倭国在白江村一战后，就极力收缩自己的防线，九州、丹后、若狭、越前这四处看起来是唐军最容易下手的地方，却都建起了坚固的堡垒，要想快速拿下是不可能的，也就达不到吴诩说的‘闪电战’的效果。再说，若狭国从地形上看虽是离近江国最近的登陆点，可若狭国却是个凹形港湾，若果刘仁轨贸然攻击，必然遭到其余两国的包夹，形成关门打狗之势。即使大唐仗着自家船高壁坚勉强能打退倭国兵马拿下若狭，也会造成不小的损失，是以经验丰富的刘仁轨直接绕过这三国，奔向毫无防备的加贺国。
    加贺国一失，倭国北部诸国都成了一盘散沙，人人自危起来，更没有哪个‘正义之师’敢南下勤王的。
    而倭国南边的九州也在刘仁轨控制住倭国北方之后，遭到了重创。
    刘仁轨和薛仁贵军出发后不久，李小九陛下又令熊津道大总管孙仁师率领水师伺机出击倭国南部要塞——九州的筑前国。
    孙仁师也是个经验丰富的老将，知道倭国在九州设了至少四道防线来阻止大唐进攻，所以他没有贸然率海军直接攻击，而是派了麾下猛将黑齿常之乔装成百济流民到筑前国北部的长门国诈降……
    黑齿常之有勇有谋，到了长门国后不久就获得了长门领主的青睐，被其收为心腹。
    而此时，出云国和加贺国陷落的消息通过各国的眼线传到了南部，南部诸国也人人自危起来……
    筑前国领主猛然发现其领地附近海域最近总有许多船只神出鬼没，分明是唐人来侦查了……
    筑前国领主吓得魂飞魄散，当即向周边几国的领主求援。
    周边几国自己都没人可用，哪肯帮忙，实在抹不过交情的就派个百来老弱残兵来帮忙，其他交情一般般的领主只顾着加强自家城池的武装，哪里管你死活。
    倒是长门国的领主还懂点唇亡齿寒的道理，当即让主动请缨的黑齿常之带着国中一百多个青壮过来援助……
    结果可想而知，筑前国领主刚刚因为麾下增加了一支生力军，想要睡个安稳觉的时候，就被人绑成了粽子……
    太宰府一夜之间易主，筑前国内本是一马平川的平原，国中的人也多是文人和商人，除了太宰府的那千来号东拼西凑的兵马，几乎没有多少战斗力。
    所以，太宰府一破，筑前国的倭人根本就没了抵抗的心情，当即就向孙仁师投了降。
    接下来几日，唐军几乎没费什么力气就控制了筑前国辖下各郡。
    筑前国一失，倭国南部的九州岛就与倭国中部的中州岛完全断了联系。
    倭国南部九州岛被孙仁师和程名振两面包夹，成为大唐的囊中之物也只是时间问题了。
    相对于孙仁师和程名振步步为营的智取，刘仁轨那边就充分展现‘兵贵神速’这一战略。
    加贺国临海为沙丘地带，沙丘地带与东南的加贺山地之间有大圣寺川、梯川、手取川、犀川等诸多河流。西南一直延续到东北是带状的加贺平原。可以说，加贺国是个地貌复杂，多山丘多河川少平原之地，正是这种特殊的地理，让加贺国一直被视为是中州岛北部的一道天然屏障。也因此，之前葛成王劳民伤财在倭国中部、南部沿海修建了大量军事堤坝和堡垒的时候，独独没有在加贺国设立太宰府。
    可是葛成王绝对想不到的是，刘仁轨会选择加贺国登陆，并带兵轻装上阵，星夜越过沿海沙丘，绕过加贺平原，直扑近江国东北边的军事要塞美浓国而来。
    近江国被建为倭国王都的时候，就在其东、西、南三面各建了一座关隘，其中东部的那座关隘就是联结美浓国的不破关。
    刘仁轨的目标很明确，就是要趁着攻打大和国的葛成王没回近江之前，拿下不破关。
    这个任务看似非常艰巨，却不知上天一直都十分眷顾刘仁轨这员福将。
    由于近江政府的情报系统太过落后，以及九州的迅速陷落，根本来不及将唐军的进军情况传到近江，近江政府在收到大唐天皇的檄文时，竟然还不知道自家三个国已经陷落的消息呢！
    反而是远在大和国跟弟弟死磕的葛成王，在即将攻破奈良城的前夕，忽然收到了长门国的急报，这才知道九州岛已经无法联系，恐怕已经被唐军控制了……
    这消息简直如九天惊雷一般，炸得葛成王险些魂飞魄散！
    如果是普通人，估计得到这个消息后也顾不得收拾拐走他爱妃的弟弟了，必定是赶紧班师回朝主持大局，可葛成王好歹是一代枭雄，得知九州已失，唐军动向不明的情报后，不但不予理会，反而下令猛攻奈良城！
    在奈良城中的大海人皇子早已是强弩之末了，哪经得起他哥的这一记强攻，当下就城破被擒。
    出人意料的是，葛成王抓住大海人皇子和额田姬之后，不但没有处死两人，反而原谅了二人杀死大将私奔大和的罪过。
    大海人皇子大概也猜到他哥会这么做必定是因为唐人进犯的缘故，暗暗为自己捡了一条命而庆幸！
    为了让兄长放心，大海人皇子主动把大和国的军政大权都交给他兄长，并表示他愿意立刻剃度出家不问政事。
    葛成王接手奈良之后，当即给近江政府传去王令，命朝中大臣护送太子大友皇子立刻迁都到奈良，以避唐军接下来的攻击……
    葛成王的这一命令原本是万无一失的，可是他根本就漏算了刘仁轨这支已经潜入倭国腹地的奇兵了。
    事情就是这么巧，正当近江政府的文武大臣护送着大友皇子从东边不破关往南走的时候，刘仁轨的军队从天而降，迅速喀嚓掉了那些华而不实的护卫，将包括大友皇子在内的倭国一干皇孙贵族、后宫佳丽、文武大臣全部抓了起来。
    有了如此多的重量级的人质在手，近江国以及其西边的三个拱卫国哪里还敢反抗，都被刘仁轨兵不血刃拿下了。
    而远在大和国的葛成王久等不见爱子和众朝臣到来，正想再派人去近江催促，却不想收到了刘仁轨的一封劝降书！作者有话要说：写打仗，好头痛的感觉二。二

☆、第315章

第二十一章二圣11
    当然,这次刘仁轨送给葛成王的劝降书可与当初劝降黑齿常之和离间鬼室福信、道琛与扶余丰的那两封劝降书完全不同。
    因为，葛成王看了那封言辞恳切、声情并茂的劝降书后,什么话也说不出来，当即旧病复发晕过去了……
    刘仁轨此人算得上是当今少有的将帅之才，当初攻打百济的时候，就是他力主收降黑齿常之，这才有奇袭任存城的成功,后来又以一招‘离间计’瓦解鬼室福信和道琛同盟军,逼得扶余丰自断臂膀，最后轻松拿下周留城。
    这次的劝降书显然也没指望葛成王会顺应天意，投降大唐,可仅用一封书信让他气愤到吐血不起,那真是意外之喜了！
    显然刘仁轨也没想到他那封劝降书会造成这么意外的后果,其实他只是想激怒葛成王，让他主动跑回近江来送死，而不是龟缩在大和国，集结兵力跟大唐军队打持久战。
    想不到葛成王这么脆弱，这样就吐血了……
    刘仁轨有些囧囧地把这几日的战报传回金城，顺便让手下副将先把大友皇子和苏我赤兄等倭国中枢大臣全部护送回半岛，请天皇天后处理。
    如果此时的唐军主帅是苏定方的话，一旦听说对方主帅倒下了，哪还管他三七二十一，必定带人就冲大和国擒贼先擒王去了……
    但刘仁轨没有趁着大和国那边群龙无首的好机会出兵，反而固守近江，向近江国四周的各国领主发出通牒，命他们三日内作出决定，是否投降。
    近江国四周的国除了越前、美浓、伊势三国外，都是毫无自保能力的小国，何况越前、美浓两个大国已经在刘仁轨的控制之下了，伊势自身难保，领主已经带着家小心腹往大和国逃跑了，被唐军拿下也只是时间问题……
    三个大国已经沦陷了两个半，其余小国哪还敢多加犹豫，当即表示愿意投降。
    于是，就在大海人皇子臣子兄长卧床无人能执掌大局的时候果断出山，再次收拢军政大权的这段时间里，刘仁轨凭着其强大的军队和仁慈的名声，兵不血刃收服了倭国中州十国，于东北方向对大和国形成了合围。
    而与此同时，拿下出云国之后的薛仁贵也从倭国中南部向东进发，一开始就以摧枯拉朽之势做掉了六七个战斗力还算强的大国，之后的小国就纷纷投降，再无半分对抗之心。
    薛仁贵只留下了足够维持秩序的兵马管理出云等几个主要大国，之后也没有停留，快速行军往大和国赶去。
    战争至此已经算是进入第三阶段了。
    远在金城的李小九陛下和吴诩接收到刘仁轨的战报和一堆重量级的人质后，当即决定调集南海舰队北上，准备给倭国迅猛一击，不让他们拖长大唐的战线，有机会打持续战、游击战什么的……
    而正在南海舰队赶往倭国的同时，薛仁贵占领大和国东面要塞河内国的消息也褚啊会了金城。
    李小九陛下闻讯不禁大喜：“薛卿不愧是朕的福将！”说罢，他情不自禁看着吴诩，说起来能发掘薛仁贵这员大将，也多亏了阿武呢！
    河内国虽小，却易守难攻，其西面临中州内海，南面北面都有山脉河流以为天然屏障，可以说是大和国西边最重要的要塞，河内一失，就意味着大和国只剩下东边的纪伊半岛一条退路了……
    “下面的麻烦可多了……”吴诩看完薛仁贵的战报，却是一声长叹。
    别看现在大唐对倭国的战况非常顺利，可非战斗带来的麻烦相当不少。
    第一就是，唐军为求速战，一开始登陆的人数不多，肯定不能进行大型攻城战，这原本就是在吴诩预料之中的，而她也已经跟李小九定下了刘仁轨和薛仁贵拿下两个国后的战略，就先把到手的地盘固守起来，等半岛的后续部队运送过来，再继续向倭国腹地挺进……
    谁知，战斗太顺利了，两人根本来不及等后续部队就冲进了倭国腹地，这战线拉得……
    其二就是倭国当地的灾&荒问题，这唐军打打各国领主的军队是没啥心理负担，可面对那些饱受饥&荒折磨的平民百姓，唐军还真不知道该怎么办好……
    理论上来说，打下一个城池，就必须要安民，如今倭国最大的问题就是饥&荒，要安民只要拿出粮食来就行了……
    可军需粮草都是有数的，用来接济难民肯定是不成的，别说军心会散，就是那点量也不够分的。
    薛仁贵在则子里向天皇天后迫切地表示：求增兵，求补给，求大批文职人员来帮忙管理那些被打下的地盘——军队里那些大老粗快hold不住啊！
    “还好，薛仁贵还有点自知之明……”吴诩合上薛仁贵的则子，皱眉考虑接下来该派谁去收拾被唐军打下来的大批土地。
    这活儿原本刘仁轨在半岛就干得极好，不过眼下围剿葛成王兄弟的大军少不了他在前面冲锋陷阵，后方的土地必须派个文武双全的人过去守住才行，免得被人撬了后路。
    想来想去，吴诩心里一丝也没个合适的人选，倒是李小九陛下已经有了主意，当下命辽东道大总管契苾何力、幽州刺史王方翼和马韩都督来济立刻开赴倭国，接管九州、出云和加贺等地，另命陈名振前往近江与刘仁轨会师，由苏定方暂时接管对马岛，直到南海舰队到达。
    诸事都安排妥当后，倭国那边又传来消息，在薛仁贵拿下河内国后，大和国的葛成王兄弟又因为军权之争发生了激烈冲突。
    两人一个认为应该趁着唐军还没能拿下伊势国，应该迅速从伊势北上到北海道，重新聚集兵马与唐军对抗，免得耽误了时机，被唐军整个儿包围，形成瓮中捉鳖之势。一个却认为应该先向唐军诈降，与被俘的太子和朝廷重臣们汇合之后，再暗中寻找机会，反戈一击——毕竟，唐军是越海作战，一时之间根本不可能有足够多的兵马跟本土的倭人对抗，只要能等到北方勤王兵马的到来，唐人就不攻自退了……
    两种想法各有人支持，葛成王和大海人皇子一时争执不下，最后只好让当地的贵族豪强投票。
    结果很明显，那些贵族豪强比较支持诈降。毕竟这些人只有在大和国的土地上才有其优势，要是跟着去了北方，他们还算个毛啊？
    只要能保证他们在本地的福利和权势，什么人成了他们的君主又有什么关系呢？
    当然，这一层想法，这些人是不会让葛成王他们知道的。
    但大海人皇子可不是庸碌之辈，只看这这些人的态度，就大概明白了他们的想法，可叹他兄长为了见到自己的儿子，居然会被一群小人蒙蔽……
    郁闷万分的大海人皇子回到寓所，正遇上来找他的额田姬，于是他就把心中烦闷对心爱的女人说了。
    额田姬不愧是当时有名的才女，听完大海人皇子的叙述，当即看出葛成王的做法即将面临的风险，于是她再一次劝说大海人皇子保存实力，私下脱逃！
    显庆五年七月，大海人皇子趁着唐军攻打伊势国之际，带着自己的心腹兵马从大和南部的纪伊半岛乘船逃往北海道。
    而就在大海人皇子逃离大和国的两天后，苏定方带领南海水师攻占了纪伊半岛，将大和国团团围住。
    葛成王无路可逃，当即投降。
    远在金城的李小九陛下听闻倭王被俘，大为高兴，当即表示要亲临倭国。
    “九郎，现在去倭国为时过早吧？”吴诩却十分反对李治的想法。
    “倭王虽然被俘，其弟大海人皇子却不知所踪，此人不除，倭国上下难以降服……”
    “阿武，你说得我都明白，不过……”李小九陛下还是一脸笑意，道：“那大海人皇子手下不过一千多兵马，他现在八成已经逃到倭国北边去了……”
    “倭国北端尚未开化，我看他在那里也没多大作为，束手就擒不过是时间问题。”李小九陛下非常笃定的给大海人皇子判了死刑，有说起亲临倭国的事。
    “你难道不想亲眼看看大唐是如何灭掉倭国的吗？”
    呃……
    这个建议实在是太有诱惑力了！
    天后娘子当即拍板同意跟着天皇陛下一起驾幸倭国，大犒三军！
    显庆五年九月，大唐的天皇天后带着一干重臣，乘坐世界第一大龙船到达倭国，在近江大津宫接见了几路灭倭大将军，赏赐千金，大犒三军将士，同时以大唐收服倭国为名大赦天下。
    当日，刘仁轨为代表，在大津宫正殿向天皇天后献俘。
    葛成王白衣素冠，手捧象征倭国之王的玉璧，跪在阶下，向李小九陛下和吴诩跪拜称罪。
    李小九陛下一如当日接受扶余义慈的投降那样，先是站在道德制高点，谴责了葛成王的不敬宗主国，对国中百姓不仁，对自家骨肉兄弟不义等不道德行为，直说得葛成王脸上一阵青一阵白的。
    接着，意犹未尽的李小九陛下在吴诩的提醒下，让跟在身边的周国公武敏之代表帝后二人，下去收走了葛成王献上的玉璧。
    象征倭国万世一统的玉璧被李小九陛下一剑斩成了几瓣……
    至此，俊国亡国。作者有话要说：楼国政府完蛋了二。二

☆、第316章

第二十一章二圣12
    逃亡到北海道的北海道的大海人皇子根本就不在李小九陛下眼里,北边的虾夷国对倭国可是有刻骨铭心的仇恨的，大海人皇子跑去北边那跟自投罗网没啥两样。
    李小九陛下和吴诩在大津宫住下之后,就在飞鸟和近江附近的王宫行苑转悠了一大圈。
    先前的倭王齐明女王性好奢华，飞鸟王宫、马场、水上乐园无一不建得豪华无比，连吴诩这个算是见过大世面的天后娘子也不由叹为观止。
    “她居然为了个水上花园发动民工修筑运河？”吴诩一面啧啧称赞那水上花园的精美，一面感叹道。
    这事要是放在大唐，非被御史们喷死不可！
    为了玩乐而修运河啊,那可是隋炀帝才干的出来的事！
    “媚娘你要是喜欢,咱们回去后在东都也弄一个这样的花园？”李小九见吴诩在水上花园留恋忘返的样子，于是笑道：“到时候就在园子里全部种上牡丹花，你要游赏还是宴客都行”
    “还是算了吧……”吴诩闻言,不由嘴角一抽。
    去年李小九陛下为了改善自家的衣食住行,可是大手大脚花了不少钱,长安那边的大明宫和洛阳的八关宫都还在建呢！
    这些都是用来常住办公的宫殿，那些御史也不好多说什么，现在要是为了玩乐修什么牡丹园的，那就等着被喷吧！
    再说倭国这边的战事虽然已经到了收官阶段，各种军需军饷、吏治民生支出也是接踵而来……
    大唐的国库还是不宽裕啊！
    李小九陛下大概也想到了大唐眼下接手的倭国根本是个烂摊子，后续投入巨大，确实不适宜铺张浪费。
    年轻的天皇陛下忍不住摸摸鼻子，讪笑道：“果然是由俭入奢易……”
    吴诩一听这话，忍不住瞪了他一眼，没好气的道：“你不会是想要学项羽那样吧？”当初项羽打入关中，见到了始皇帝建造的各种豪华宫殿行苑，当即斥之为‘民脂民膏’，一把火烧得干干净净——当然，这样的事后来的隋炀帝在还是晋王时也干过，这货攻打陈叔宝时，就把人华丽的宫殿给一把火烧了，后来自己当了皇帝，又让人跑江南把原先烧掉的宫室又修复回来。
    吴诩一直觉得能干出这种事来的人就是SB有木有！
    就算那些豪华宫室都是用民脂民膏建成的，可那也是多少民工匠人门的心血啊，你就这么一把火烧了，太浪费了有木有！
    再说，烧了以后，回头还重建，这不是更浪费吗？！
    李小九陛下当然明白他家阿武心中所想，当即否认道：“我没打算学楚霸王啊╮╭”他好歹也是个爱好艺术的文艺帝啊，怎么会做出这种粗暴的事来？
    再说，他的名声已经够好了，不需要做这种市名的事。
    吴诩闻言，丢了一个‘算你识相’的眼神，又在水池子边看了一会儿，让宫人们小心看着大郎他们三个，直到快午时，这才道：“好了，咱们回吧，说不定薛郎君的则子又要来了……”
    说到这里，吴诩忽然有种想要大笑的冲动。
    因为，这次从大唐调过来的官吏中，来济是被分个薛仁贵的，结果这个来济啊，还是改不了他那臭脾气，对薛仁贵暂定治理地方的将领十分不满，一口气弹劾了十几名地方将领，搞得薛仁贵十分尴尬，只能不断上则子辩解、请罪……
    天知道薛仁贵当时也是捉襟见肘，所以才匆匆安排了几个粗通文墨的将士留守，这些人于管理庶政又不是专业的，而且也没打算长久驻留，所以他们的治理方法难免有些简单粗暴。
    要吴诩说，‘乱世用重典’正适合管理此时的倭国旧地，不然对着一帮狼子野心不灭的‘子民’还讲什么仁义道德，她可要睡不着觉了！
    显然，在这件事上，李小九陛下也是有意无意偏袒薛仁贵的，只是没做得太明显而已
    帝后二人在飞鸟待了三天，又回到近江大津宫。
    果然，来济的弹劾则子和薛仁贵的‘请罪’则子又出现了。
    帝后二人又当了一回调解员，许诺会尽快从大唐各州府的能吏中选二十多名显庆初年的进士，调到岛国来管理庶政，这才把两人安抚住了。
    除了来济和薛仁贵的则子，南边的程名振、孙仁师也上了则子。
    九州岛在筑前国失守之后，就无险可据，在黑齿常之军的猛烈冲杀下，其余各国都吓得魂飞魄散，除了零星几大国象征性地抵抗了一下，其余小国全部都投降了。
    如今九州岛也面临着跟薛仁贵军一样的问题，就是人手严重不足。
    程名振当过多年的营州都督，治理地方还算有点经验的，可他年纪也不小了，李小九陛下就担心这老爷子会撑不住挂掉==
    所以，从国中调来的青年才俊有一半分给了九州那边，剩下一半留给来济调遣，薛仁贵军则调到北部，配合刘仁轨追击逃逸的大海人皇子一干人。
    不过，大海人皇子确实是有些本事的，逃到北海道后，竟然没有被虾夷人干掉，反而迅速收拢了北部各国的军事力量，在出羽国建都，以皇太弟名义称制，与唐军对峙了起来。
    鉴于目前大唐军队的人员严重不足，兵马分散不说，各大领兵将帅还要忙于处理已经拿下的倭岛各国的地方势力和饥&荒问题，李小九陛下就下令刘仁轨和薛仁贵固守越中和美浓二国，断掉大海人皇子南下之路，其余各将以镇压地方参与反抗势力为主，先收拾干净倭岛中南部再说。
    显庆五年十一月，侵蚀倭岛的大饥&荒终于在大唐源源不断的补给下被结束了，但在这一年里，倭人因为饥荒，至少损失了三成人口，加上之前的暴动、内战以及被唐军剿灭的地方势力，倭国人口十停里只剩一两停而已了。
    国力衰弱至此，不亡国也实在说不过去！
    是年十二月，李小九陛下下诏晓谕天下，灭倭国为大唐东海郡，在倭国旧地设立远东都护府，其下设五座都督府，四十州和二百一十六个县。
    同时，大唐向倭岛派遣了一百七十九名文武官员，分领各州县事务，造册安民。如当初安排给半岛的官吏一样，这些来东海郡的官员里至少有四成是当年秋闱选拔出来的优秀青年才俊。此外，从显庆六年开始，每年大唐都向东海郡移民千户，同时移本岛资质优秀的倭人到大唐关中学习居住，鼓励唐人与倭人通婚，直到再无唐人与倭人之分，这是后话。
    安排好东海郡的人事和庶政之后，天皇天后就启程回长安过新年了。
    同行的当然还包括已经被封为大唐东海侯的原倭国国主葛成王。
    这位倒霉的倭王，原本还想以‘愿意投降’的嘘头拖住唐军暂缓攻城，等待援军的，谁知他弟弟大海人皇子在关键时候又一次上演私奔的戏码，带着他的额田姬连夜逃走了……
    没有了大海人的军队，葛成王根本守不住奈良城，当下就被苏定方攻破东门，做了俘虏。
    也幸好他早就喊过要投降的话，这才保住了性命。
    但到了唐军阵营才知道，他的宝贝儿子和亲信大臣们早就被押回长安了，就算他诈降过来，也是见不到他们的！
    苦逼的葛成王被带回长安后，才发现他儿子大友皇子不但没受折腾，还被养得白白胖胖的，看起来越发讨喜了。美中不足的是，大友皇子此时已经不认得他爹了，还学得一口的汉话，被大唐天皇赐名为‘平福’。至于那些一看到他就痛哭流涕表示坚决没有背叛的大臣们，似乎也白胖了不少……
    葛成王，不，应该是新任的东海侯表示非常郁闷，但不等他对着自己家的臣下发泄一下怒气，一个从出羽传来的消息让他如淋冰雪……
    消息表示，在出羽建立政权的大海人皇子在祭拜神祗的时候，遇到了神祗显灵的情景，并在神灵指引下，发现一面神奇的镜子。那面镜子与往日从大唐传来的铜镜完全不同，镜面明亮清晰，照人时须发可见，镜子背面以黄金为托，镌刻着六个神秘的符号……
    见识多广的倭国第一才女额田姬表示，这镜子背面的符号是上天属意大海人皇子登基为王的标志。群臣闻言，立马要求大海人皇子立刻登基，顺应天命……
    大海人皇子起初以兄长葛成王尚在唯为由，不同意登基，然而群臣再三恳求，他不得不同意登基为王，号天武王，立额田姬为王后。同时，出羽朝廷还册封了远在大唐的葛成王为天智上王，以示天武王的王位是合法地从葛成王那里继承来的。
    尽管如此，大海人皇子此举还是无异于彻底抛弃了葛成王，从此倭国的兴衰与葛成王再没半分关系……
    得到这个消息的东海侯怎么可能不心寒，可是他又能如何？
    顶多也只能学着百济前国主扶余义慈那样，先取得了唐皇的信任，再做打算。
    显庆五年末，正当大唐上下欢庆平定倭国，准备欢欢喜喜过个新年的时候，最早投降大唐，成为后来投降大唐的国君国主榜样的百济原国主扶余义慈忽然薨了。
    原本，一个战败国的国主死掉也不是什么大不了的事，可偏偏在这个节骨眼上死了人，不得不说很让李小九陛下和吴诩二人感到闹心！
    如今正是分化东海郡北边的虾夷国、渤海国与大海人皇子的出羽政权的关键时期，被大唐政府当做仁政招牌的扶余义慈却挂了，这让本来想跟大唐合作的虾夷、渤海两国怎么想？
    扶余义慈归唐的时候还不到知天命之年呢，在洛阳这几年又是受到国公级别的待遇，理论上来说再活个一二十年根本没问题，现在却忽然挂了，不是暴毙是什么？
    扶余义慈的儿子扶余隆红着眼睛直接跑到两仪殿找李小九陛下求破案，最后还是刚从全国公费旅游回来的小李相公主动揽下了桩棘手的案子。
    最后，扶余隆也不知被小李相公怎么忽悠的，竟然在第二天就主动撤诉，表示他爹是得急病死的，并非意外死亡的=。=
    既然家属都表示不追究凶手的事了，李小九陛下也不会自找麻烦，当即追封了扶余义慈一个藩王的爵位，葬于北邝山，与孙皓、陈叔宝为邻。作者有话要说：小李相公回来了，灭哈哈～

☆、第317章

第二十一章二圣13
    “扶余隆就这样算了？”吴诩听说这事就这样解决了,惊讶得嘴都合不拢。
    “不然还能如何？”李小九陛下脸色有些古怪，大概也在狐疑李三郎到底查到了什么,竟然能让扶余隆连亲爹的死都可以不计较了！
    不过，不管怎么样,这李三郎又帮他解决了一件棘手的政治案件,理应好好赏赐一番。
    想到这里，李小九陛下忽然计上心来，对吴诩道：“我记得这李三也该是而立之年了吧？是不是也该成婚了？”
    “这个……”吴诩闻言,有些囧囧地看着李小九，她记得李小九不是最讨厌提起李三郎的事吗？怎么今天这么好心，要给人家做媒了？
    于是，吴诩疑惑地问道：“你有人选？”这李三郎好歹是亚相,一般人家可真是配不上的。
    李小九陛下却不以为然道：“这长安城里想招李三作女婿的人家多着呢，朕看着没有哪家的家世配不上李三的,你随便选一家，朕给李三赐婚不就行了……”
    吴诩：“…………”这样也行？
    毕竟是来自新社会的好青年，吴诩可不愿意给自家心腹包办婚姻，好歹也问问当事人的意见不是？
    “这事……我还是跟李三说说比较好……”徒然给人送给媳妇儿去，万一人家不乐意怎么办？
    李小九陛下闻言不由皱眉，他倒是没想到吴诩对李三郎这么重视。明明‘雷霆雨露都是君恩’，他要给李三郎送媳妇儿，对方还不得只有叩头谢恩的份？
    还跟他商量？哼！
    吴诩一看李小九有别扭了，低头只作不见，当晚就招了李三郎进宫，跟他说了天皇陛下有意给他赐婚的事，问他有没有意中人。
    “娘子的意思……莫不是只要微臣有意中人，就能为微臣赐婚？”小李相公一听吴诩的话，就明白了李小九陛下的心思，不由挑高了眉尖，眯起了桃花眼。
    吴诩闻言不由一顿，颇有些八卦的看着李三郎，声音都压低了八度：“怎么，三郎你真有意中人了？”
    一旁侍候的宫人内侍也竖起了耳朵，看来也十分好奇这帝国第一美男丞相到底看上哪家小娘子了……
    小李相公见天后娘子一脸好奇样，不由璀璨一笑，端的是美不胜收，令人神魂颠倒！
    那些定力稍差的宫人见了李三郎这妖孽样子，立刻面红耳赤，心如鹿撞……
    “娘子说得不错，微臣确实有意中人了，只是……”说到这里，刚刚还笑靥如花的小李相公忽然蹙起眉头，一脸哀伤无奈：“只是那人看不上微臣的出身，怕是绝不肯下嫁的！”
    吴诩闻言不由大奇，“谁家小娘子这么目下无尘？”以李三郎如今的声势，别说是世家贵女，就是宫中贵主儿也是尚得了的！居然还有人看不上他？！这不科学！
    小李相公还待再诉说一下求心上人而不得的哀伤，外间却传来一声冷冷的嗤笑。
    “李相公莫不是看上了五姓世家的小娘子了？”那可真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
    话音未落，吴诩就听殿外的宫人此起彼伏想来人行礼问安。
    “太子万安……”
    就见一个身穿朝服的少年大步走了进来，其后紧紧跟着一名冷峻的青年，正是吴诩家的李大郎和武大郎。
    二人进入殿中，立刻给吴诩行礼问安，连正眼也没看坐在一旁的小李相公。
    “儿子，你怎么过来了？”吴诩见了精神奕奕的大郎，立刻眉开眼笑，把儿子招过来，搂在怀里就是一番揉搓。
    她家大郎回到长安后，身体就开始渐渐好起来了，而他家表哥武敏之也暂时停了侍郎的工作，开始手把手教导太子殿下习武健身，现在看来，收效相当显著。
    看看，如今的太子殿下不但小脸又圆了，肤色也红润了不少！
    “儿刚从两仪殿回来，想着阿娘正招李相公议事，就过来看看……”太子殿下好容易挣脱天后娘子的魔爪，正看到一旁含笑看着他的某人，小脸立刻黑了！
    要不是阿爹威逼利诱让他过来盯着某人，免得他家阿娘又被小人蛊惑了，他才不想看到那只笑面狐狸呢╭╮
    “微臣拜见太子、周国公……”小李相公笑眯眯地向二人行了礼，然后不等少年回答，自然而然又坐回了原位。
    少年见状，鼻子都要气歪了，可又不能指着对方无礼，毕竟小李相公的座是他阿娘赐的，他也没理由命对方一直站着说话！
    少年狠狠地瞪着一脸笑意的小李相公，其身后的青年也冷冷地看着桃花眼的那人，满是不悦。
    吴诩根本没注意三人之间的暗流汹涌，她还在琢磨着她家大郎进殿时说的那句话。
    难道李三郎真的看上了五姓人家的小娘子了？
    这可真是不好办呐！
    其实，五姓里面的陇西李氏还好说，毕竟算是宗亲，李小九怎么赐婚都没问题，其他五姓六望那可是老虎的屁股摸不得，在婚姻之事上极为清高自傲，自恃身份高贵、血统纯正，对他姓非常轻视，不与通婚。
    像李三郎这样的寒门子弟，在这些人眼里连他们家的看门人都比不上，还想联姻呢！
    吴诩想来想去，也想不通李三郎这样傲气的人会上赶着去求娶那帮鼻孔朝天的世家女，这不是自虐嘛？！
    不成，她得好好劝劝李三郎，不要自毁前程才行！
    “不知三郎你到底看上哪家的小娘子了？难不成是范阳卢氏？”吴诩试探地问道。
    五姓人家里，就范阳卢氏比较不那么惹吴诩讨厌，而且其族中子弟比较勤学，是五姓世家里第一个支持李小九陛下改革科举制度的，也是第一个派族中子弟到公办学校求学的。朝廷接连几次科考，其余四姓中进士这寥寥无几，就范阳卢氏年年有所斩获。
    尽管如此，卢氏在婚姻问题上还是十分保守，非名门望族不婚，族中女子宁可终身不嫁，也不肯轻易许婚寒门。
    所以，李三郎要是不幸看上了卢氏小娘子，也只有杯具的下场了！
    “娘子怎么会认为微臣的意中人是卢氏女呢？”李三郎听了吴诩的疑问，不禁扬起了长眉，看起来像是一副被人堪破心事的摸样，却又像是有意否认的样子。
    坐在小李相公斜对面的太子殿下清楚地看到他的神色，不由露出嘲讽的神色，而太子殿□后的武敏之却露出略带困惑的神色，随即他一张俊脸越发冰冷了，看向李三郎的眼神也带着浓浓的杀气。
    吴诩倒是没注意自家儿子和侄儿的异样神色，反而认定了李三郎八成是看重卢氏的小娘子了，不由忧心忡忡地道：“三郎你可真是给我出了个大难题啊，也罢……”
    “既然我已经答应给你保媒了，就试着跟卢氏谈谈……”好歹让对方看在她的面子上，破例一次=。=
    “娘子且慢。”李三郎闻言，却笑着拒绝道：“娘子乃天后至尊，岂能为微臣这些末小事，去求于臣下？”这话相当于是默认了他看上人家卢氏女了！
    太子殿下和周国公的脸色又是一阵变化。
    吴诩也不由郑重起来，“可是，卢氏只怕……”不肯把小娘子下嫁的吧？
    “此事，臣自有主意”小李相公依然坚持不让天后娘子出面做媒，还谢绝了天皇陛下赐婚的好意。
    吴诩见青年一脸自信，只道是这小子已经勾搭上了卢家哪个小娘子了，木已成舟啥的，就是那妹子不知为何跟他闹别扭了……
    还说什么人家看不上他的家世，不肯下嫁咧……
    分明是小两口之间的情趣啊！
    吴诩不禁目露揶揄之色，笑道：“想不到三郎你这么有本事，可别现在夸下海口，到时候抱不到美人归！”
    李三郎闻言只是一笑，有意无意看了上座的某人一眼，并不开口。
    吴诩微一沉吟，还是提醒了李三郎一句：“我待会让圣人写道谕旨给你，若是有人阻挠婚事，三郎你不妨拿出来……”
    有权不用过期作废啊，亲！
    小李相公笑得越发欢畅了，桃花眼都快眯成一条缝了，连连称谢道：“有娘子这句话，微臣死而无怨了！”
    上座的太子殿下见状，忽然开口道：“那孤也预祝李相公马到成功！”
    “微臣谢太子吉言！”小李相公依然笑眯眯的，看得太子殿下直想上去抽他两下。
    “哼！”少年不知为何满腹怒气，扭头不去看春风得意的某人。
    吴诩见儿子一脸别扭，只道是他嫉妒李三郎比他得宠，连婚事都备受她和李小九关注，不由大笑着揉着儿子脑袋道：“儿子，你放心，阿娘日后一定给你找一个全大唐最漂亮的太子妃”
    太子殿下的脸顿时红得像要滴出血来一样，结结巴巴道：“谁、谁说孤想要太、太子妃了？！”
    吴诩又是一阵大笑，反问道：“不要太子妃，那你要什么？良娣要不要？孺人呢？都不要？那可就要打光棍了诶！”
    太子殿下被他阿娘调戏得内牛满面，最后愤愤得不肯开口说话了！
    千秋殿的宫人们见状，一个个肚子里都笑得打跌，一向老沉稳重的太子殿下又被天后娘子捉弄得变脸了有木有？！
    正当干秋殿一片欢乐之时，李小九陛口边的王内侍忽然急急闯进来，桌报道：”娘子，不好了……”作者有话要说：一波未平一波又起二。二

☆、第318章

第二十一章二圣14
    众人被王内侍惊惶的神色吓了一大跳,能让太极宫最有权势的大内侍无措的，只怕除了天皇陛下的身体健康就再没有第二件事了！
    吴诩已经立了起来,神色十分严厉，“天皇那边出了什么事？！”她第一想到的就是李小九那小子是不是又旧病复发了！
    这一年来,两人面上虽是风光无限地四处游览,私底下却一直为扫平倭国这件事殚精竭虑。
    在人员调动上，李小九陛下都是再三斟酌，谨慎选派。军马粮草这些后勤大事也就算了,就是那些本该将军们操心的战术问题，他都要研究个半天……
    这样事无巨细都要关心,身体怎么吃得消？
    吴诩在金城的时候就觉得李小九的身子有些损耗，当时就不许他多看军报,有事她来解决。好容易回到长安，经过一个春节的修养，吴诩也放松了警惕，谁知这会儿会出事？！
    王内侍被吴诩锐利的目光瞪得不由一抖，忙解释道：“天皇的身子暂且无碍，只是钦天监的李监正定要求见天后，说是不日将有重大事件发生……”
    钦天监？
    吴诩一听到这个有关部门，就忍不住皱起眉头。
    神棍什么的她原本是不信的，可是自己就遭遇过像穿越这样无稽的事，有些超自然力的怪事，她也不得不防啊！
    而李弘、武敏之和李三郎三人听到王内侍的话，不由面色各异。
    钦天监所说的大事八成是天象有异这种事了！
    对‘君权天授’这种思想影响多年的王朝来说，出现天象有异这种事非常难搞，处理不好就有可能动摇民众对统治者的信心！
    就像李小九刚登基的那几年，年年发生天灾，不是地震就是洪涝，惹得大唐上下都对李小九继承大统的合法性都出现了质疑，那些个藩王蠢蠢欲动不说，地方还发生了农民起义……
    这就是自然灾害发生，对统治者的最大影响。
    不过，比较神奇的是，自从吴诩上位后，大唐上下就再没发生过大型自然灾害了，更不要说什么天文异象。
    以许敬宗为首的帝党人员就大肆宣传新皇后是福星，就是上天派来辅佐李小九陛下的云云，那溢美之辞把吴诩肉麻得寒毛直竖！
    但是，即使是李小九登基最初那最艰难的几年，钦天监也没有大惊小怪过，今天却一惊一乍的，还指明要见吴诩，这是怎么回事？！
    吴诩见王内侍也说不明白钦天监的意图，便命人立刻备车辇，带着李弘等人一起去两仪殿。
    因为随行的人还有小李相公，吴诩特地让人准备了一架步辇送他。
    几人刚到两仪殿门口，就见三五个太医急匆匆地往大殿里赶，连天后娘子的座驾到了都没留意到。
    吴诩等人见太医都出现了，脸色越发凝重了。
    吴诩也不等小顺子扶她下辇，顾自跳下辇车，就往大殿走。
    殿中的气氛有些诡异，李小九陛下面无表情的坐在上面，底下跪着个须发花白的老者，一应普通宫人内侍都被屏退到了偏殿，殿上只剩崔内侍、韦尚宫等几个帝后心腹之人在。
    吴诩进来的时候，正看见李小九把一个卷轴一样的东西狠狠地丢到榻上。
    结果，那卷轴居然在榻上一弹，弹出了软榻的范围，直接砸到大殿上跪着的那老头脑袋上了！
    吴诩：“囧……”这是在搞毛啊？
    众人：“………”天皇，您肿么了？
    吴诩上前几步，弯腰捡起已经掉到地上散开一半的卷轴，只看了一眼上面写着‘日蚀，阴侵阳，必有君死亡国之灾’这句话，她的脸色不觉就黑了……
    这他喵的到底是神马玩意儿啊？！
    怎么又跟日食什么的扯上关系了？
    “阿武，你来了啊？”李小九陛下看吴诩等人进来了，忙坐直了身子，招呼自家娘子做到身边来。
    吴诩拎着那卷轴，很自然地坐到李小九身边，其后的太子殿下等人纷纷上前向天皇陛下行礼。
    李小九陛下一看爱子和心腹都到齐了，原本暗含恼怒的神色立刻收敛了回去，换作一副高深莫测的样子。
    小李相公坐下之后，就开始打量还兀自跪在殿上的老头。
    那老头身上穿着一件淄衣，头上扎着一方道家子弟常用的逍遥巾，再配上那一尺多长的飘逸长须，看起来还真有点道骨仙风的样子，当然如果能忽略这位老爷子额头上刚刚被砸中的红印就好了……
    小李相公若有所思的看了一会儿那老爷子，白皙的脸上忽然微微扭曲了一下，眼神也从刚才的慵懒状态变得十分犀利。
    吴诩此时已经认出了跪在地上的这个貌似神棍的老爷子就是目前钦天监的一把手李淳风，她还是没搞明白这李老爷子的来意是什么。
    如果说跟她手上的卷轴有关，那么是不是说不久要发生日食了吗？
    日食这种事这个时代还是一个相当可怕的天文现象，虽然汉代已经有科学家推测出日食的形成原因，可那些科学家的著作并未被人世人所知，很多儒家学者也对这些科学著作很不以为然，大肆打压。因此，如果真的出现日食，李小九之前东征半岛、倭国和大力选拔寒门青年干吏为地方封疆大吏等等‘不合常规’的事，很可能被那些迂腐老臣和世家拿出来作为攻击新政的借口。
    吴诩是不怀疑钦天监的天文观测技术的，也相信李淳风这个看着像神棍的老家伙应该知道日食什么的跟那卷轴上说的话一毛线关系也没有，可是为什么这老家伙还是被李小九砸了呢？
    “李卿，你的意思是不久就会有日蚀发生？那这卷轴是怎么回事？难道有人要针对我？”吴诩也没兜圈子，单刀直入就问李淳风到底是怎么回事。
    天后娘子的直觉还真是准，这都还没了解情况呢，就看出有人要针对她了！
    李淳风不由暗暗抹了一把汗，当初他收到那卷看起来像是谶语一样卷轴时，也是琢磨了好几天才看出，有人不但已经查知了他的勘探的情况，还已经设下了针对天皇天后的毒计了，尤其是针对后者的！
    “天后明鉴，这日食之事，老臣也是才刚刚推算出来的，可长安城已经出现了一些日蚀不祥的流言……”李淳风好歹也在宫廷为宦多年，自然知道皇帝对某些天文现象变化的事十分关注，每次都要提前做好应急措施，有时甚至还要搞点愚民的‘祥瑞’来忽悠大众。
    如今这引导舆论的事却让别人捷足先登了，也难怪天皇陛下这么生气呢！
    现在长安上下的民众对日蚀的‘意义’已经有了一个初步印象了，到时候真日蚀了，那还不引发恐慌啊！
    倒是那帮世家登高一呼，忽悠了底下不明真相的人民群众，李小九的统治可就糟糕了！
    这下吴诩也知道事情比她想象中还严重……
    “唉唉……当初真该把科学也作为选进士的必考科目……”吴诩不由懊恼地嘀咕道。
    不过这个时候也不是懊恼的时候，还是想想怎么破世家们即将到来的逆袭吧！
    显然，在这种事上，太子殿下的经验还不足，只能默默坐在一边看他阿爹阿娘怎么处理。
    武敏之倒是个世家子，不过以他的秉性，估计也不太搞得定这些迂回的阴谋诡计。
    只有小李相公此时倒是一副心有成竹的摸样，看来是已经有了主意。
    不过李小九陛下显然没有想要咨询他的意思，只是一摆手让李淳风先起来说话。
    “既然日蚀不可避免，李卿你且说说具体是什么时候吧。”
    李淳风一听这问题问到了他的专业上，也不含糊，当即道：“依老臣推算，这次日蚀应在两月之后……”
    “是日全食还是偏食？”吴诩忙问道。
    “这……应是日全蚀。”李淳风说完又感到一阵不安，史书有记载的几次日全食记录之后，国家都发生了大型的变乱，不是朝政有变，就是天灾，也不知是巧合是什么！
    吴诩一听是日全食，也叹了一口气。
    如果是偏食还能补救，这日全食可不好办呐！
    她回头看李三郎至此还一言不发，不由问道：“李相公，你有何高见？”
    李三郎忙拱手道：“高见不敢，天后既然见问，微臣就说说在下的拙见吧……”
    “昔日，倭国遣使朝见隋炀帝，在国书上自称‘日出之国’，其王室自称太阳神之后裔，其国主更是自诩为太阳神之子……”
    “这‘日出之国’如今灭亡过半，若是日蚀之日正是其国全数为大唐攻灭之日，那么……”
    说到这里，李三郎一双桃花眼顾盼生辉，满眼是傲然之色，显然他对大唐军队在两个月之内灭掉逃亡到倭国北部的大海人政权充满了信心！
    吴诩一听李三郎这话，顿时茅塞顿开。
    对啊！
    世家想用日蚀这件事攻击李小九和她的新政，他们为什么不能用日蚀这件事证明东征是正确的呢？
    小日本这个自诩太阳笼罩的小岛国不是被大唐灭了吗？
    那发生日食不是就成了理所当然的事了！
    嗯～～她得赶紧只会长安书局连夜派发一些关于大唐必灭小日本的言论下去！作者有话要说：下章解决小李相公的婚事，酱紫二。二

☆、第319章

第二十一章二圣15
    小李相公又是一句话帮帝后二人解决了大问题，众人都不由暗暗感叹：难怪此人年纪轻轻能身居高位呢！
    李淳风见天皇陛下已经有了应变之策,也松了一口气。
    当即把他最新推算出的日蚀日期和时辰都贡献出来。
    吴诩听说李淳风已经按照他的天文观测重新排了年历,当即对李治道：“我看,以后就用李监正排的年历好了……”
    李小九陛下自然没有异议,之后就下诏定李淳风所排之历为‘显庆历’，命大唐上下和周边属国全部改用‘显庆历’。
    这是后话。
    却说，李淳风见天后娘子一句话就让他将要名扬天下了，不禁大为感激，当下就提醒了帝后一句：“微臣这些时日在钦天监常听下属博士谈起，京中一些贵人时常来询问一些天象征兆之事,尤其是汉之吕氏前后天象变化……”
    李小九陛下闻言,果然脸色微变，也不用李淳风多说什么就明白了他的意思。
    “朕知道了，你且先回钦天监，有任何消息及时禀报！”
    “谨遵命。”李淳风闻言，忙退出了两仪殿。
    一时，殿中也没了外人，李小九陛下的脸色十分难看，看来是在想李淳风最后提醒他的那句话。
    那些人居然还不死心，还在打着扳倒阿武的主意啊！
    真是自寻死路！
    吴诩也是半晌无语。
    她就知道那些世家大族是不会安分的，这才多久啊，又开始冒头了！只是，眼下她的地位稳如泰山，那些人这么明目张胆地把箭头对准她，真的没问题吗？
    或者说，这些人都以为如今大唐上下实施的新政其实都是她在做推手，只要除掉她，世家们就会复兴了？
    这些人未免也太天真了一点吧？
    还是说，他们还有后手不成？
    吴诩想到这里，忍不住看向李三郎，后者回以一笑，缓缓开口了。
    “微臣以为，既然那些人处心积虑针对天后，抨击新政，不能就这样轻易放过，必须还以颜色！”
    “这个……应该很难拿住他们的把柄吧？”吴诩有些不自信地道。
    这个时代，任谁对上那些百年世家大族都无法轻松，即使是皇室也一样，谁知道这些百足之虫有没有一两个厉害的姻亲呢？
    再看看武家和李小九家，嫡系都死得差不多，势单力薄得很！
    而那些世家就算没有身份高贵、势力庞大的姻亲，也不知培养了多少子弟在中央地方任职呢。
    她跟李小九要压制世家是没错，可在科考制度还不太成熟的今天，就是吴诩也不能说已经可以把世家子弟一脚踢开不用呢！
    这是一场持久战，只有压制慢慢分化世家这庞然大物，等他们不能再对皇室和政府造成压制，没有三五代帝王的努力根本不行……
    而世家也不会坐以待毙，适应新制度或是负隅顽抗……
    前者还好说，后者必然是要跟她这个新政领导者斗到底的，会逆袭也不足为奇。
    真要说起来，她这个毫无家世根基的天后根本不是众多世家的对手。
    这时，小李相公又对李小九陛下道：“我大唐这次能剿灭倭国，天后的功劳不小，天皇何不下一道诏书，明示天后之功……”在绝对权势面前，那些企图颠覆天后的人，也不过是蝼蚁而已！
    小李相公话中之意，李小九陛下显然心领神会，他不由点点头，道：“天后有大功于国，朕早就打算下旨昭告天下，让天后与朕共听朝政，并称‘二圣’，同掌玺印！”
    此话一出，在场诸人都面露愕然之色，惟二没有变色的大概只有一向冷面的武敏之和一直笑如春风的小李相公了。
    “这、这不合规矩吧？”吴诩愣了半天才找回自己的声音。
    李小九上台以来，做过的‘不合规矩’的事多了去了，可这称‘二圣’的事，真的有些出格了！就算是当年的独孤皇后，也没能真正称圣，不过是宫中之人暗暗将她和隋文帝叫做‘二圣’而已，在政治地位上完全没有与隋文帝比肩的可能。
    李小九今天说的这个‘二圣’，绝对不是像独孤皇后和隋文帝的那种模式。
    而且，以吴诩如今的权势，根本不需要贪图什么‘二圣’的虚名，没得招那些自诩懂‘礼仪’的世家骂！
    再说，‘二圣’什么的，在这种时代根本就是个悖论，不是说‘天无二日，国无二主’，如果这世上有一个人跟皇帝的权利一样大，到时两人的意见不统一，朝臣又该听从谁的呢？
    说不定，她跟李小九也会因此生嫌隙呢……
    以李小九的智慧应该不会主动去犯这种错误的！
    吴诩觉得李小九应该还没傻到主动把皇位也分给别人一半的地步，他会这么做，八成是要对那些世家干点什么了，‘二圣’什么的只是个噱头……
    她甚至怀疑，今日叫她来谈什么天象有异的事，就是为某件事做铺垫的！
    她一直知道李小九想扯着她一起干活的心思已经很久了，就见不得她在后面偷偷懒！
    不过，像这样明确下诏什么的，可不一样，怎么看都像是丢个大香饵下去，让那些世家来咬？！
    小吴同学一瞬间洞悉了李小九陛下的险恶用心，不由瞪了后者一眼，不想某人竟然十分坦然地与之对视，全无半分愧疚之意。
    听了吴诩‘不合规矩’的话，李小九果然笑了：“规矩？规矩不都是人定的？”
    “以往那些什么帝范、什么礼仪还不是那些世家望族弄出来的，怎么，朕身为天子反倒不能给他们定规矩了！”
    说到这里，李小九陛下面容一肃，对李三郎道：“李卿，朕已经看了你上次的则子，给天后加尊号一事，就交给你去办吧！”
    “谨遵命。”小李相公忙起身领命。
    吴诩在一旁听得莫名其妙，忙道：“什么加尊号？这事我怎么不知道？”
    李小九陛下和小李相公难得十分默契地没有回答她的话。
    吴诩忍不住有些恼了：“我说你们，到底在打什么主意啊？”
    自从秦始皇发明了‘皇帝’这个帝王专有名词以后，千百年来的帝王都没在自己的称呼上做过太多改变，一直到去年，李小九自称‘天皇’不再用‘皇帝’这称号，这举动明显是对传统的一种挑战！
    那时，李小九陛下君威高涨，举国上下对大唐的强大战斗力都欣欣鼓舞，当然对改称呼没啥异议。
    此外，李小九陛下还对李氏祖先进行了一系列追尊活动，如追尊宣简公为宣皇帝，懿王为光皇帝，太祖武皇帝为高祖神尧皇帝，太宗文皇帝为文武圣皇帝，太穆皇后为太穆神皇后，文德皇后为文德圣皇后等等，开了为皇室先祖加尊号的先河。可尽管如此，吴诩也没听说过过给活着的皇后加尊号这种事的！
    太奇怪了有木有？！
    李小九依然不答吴诩的话，倒是小李相公笑眯眯回道：“娘子从倭郡回来时，微臣就在琢磨这件事了，天皇可称圣人，天后自该称圣母才对……”
    “噗————”吴诩直接喷了。
    谁圣母啊？
    老子才不要叫圣母呢？！
    “小李相公真是为我想得周到！”就算知道李三郎不是那个意思，吴诩也黑了脸，不由阴测测地道：“看来，我不为李卿保保媒，实在有些说不过去了！”
    此话一出，小李相公脸上的笑容就有些挂不住了，尤其是上座的天皇陛下也目光炯炯地看着他，满脸的幸灾乐祸之色掩都掩不住。
    不过，小李相公毕竟是号称‘李猫’的精明男人，当即祸水东引道：“微臣以为，如若不破除门第之槛，天下有多少有情人不能终成眷属？所以，微臣请天皇天后下诏禁止五姓世家任意通婚………”
    “再有就是，重修
    ，以勋论贵。”这才是重点。
    李三郎这几句话说得似乎有点石破天惊，但非常合乎吴诩和李小九的胃口。
    要知道，那些世家门阀除了因为士族势力强横让当朝皇帝忌惮外，就是在联姻方面让皇室非常不忿。
    那些该死的世家大族宁可把娶一个破落世家的丑女，也不肯娶皇室的公主，这让自诩是天下第一大世家的李氏非常愤怒啊！
    重修氏族志，再次压低世家的地位，不许大姓世家之间互相通婚，要通婚必须向天皇天后打报告，否则只能嫁给他姓人家……
    这些建议怎么听都像是李三郎在以权谋私，为自己的婚姻大事开路，不过李小九陛下听得十分爽，当即拍案叫好。
    连吴诩也用敬畏的目光看着李三郎：这小子够毒的啊！
    如果重排氏族的位置的话，卢家人就不能以门第不对称为由，不肯把他家小娘子下嫁给李三郎了！因为按李三郎新定的氏族等级评判方式，李三郎这个亚相最少能排在氏族志的前五名，绝对的贵族啊！
    而卢氏如今只有度支尚书卢承庆在中央，家族中的其他子弟顶多就是一州之长，在氏族志里也不知能不能排上前十呢。
    这样看来，两家也算门当户对了。
    可是，事情哪有吴诩想的这么简单。
    且不说重修《氏族志》一事受到了重重阻挠，就是‘禁婚令‘也被各大世家阳奉阴违，而且当那些世家得知建议实施这两项政令的人是‘奸相‘李三郎的手笔时，所有的世家不约而同放出话来：就是把自家小娘子嫁给乞丐，也绝不给李义府！作者有话要说：于是，小李相公被世家抵制了，媳妇儿娶不到了有木有二。二

☆、第320章

第二十一章 二圣 16
    尽管各大世家都放出了狠话,小李相公还是不为所动，还奏请李小九陛下将现在市面上流传的《氏族志》全部收缴销毁,新定《显庆姓氏录》,规定所有录入《姓氏录》的氏族必须是在朝五品以上官员所属的家族。其中，按照贞观的旧例，天后并州武氏、贤妃湖州徐氏以及京兆韦氏、昌平燕氏等重要外戚都列为一等世家,如李绩、李义府、许敬宗、许圉师等人皆因身居相位，其家族都被升为二等世家，其余三品以上的官员家族或入二等或入三等，不一而足。根据李三郎对氏族录入《姓氏录》的换算方法，只有五品（包括五品）以上文武官员的心思家族能够入围，那么就意味着新修的《姓氏录》里的姓氏和家族将比原先《氏族志》里收录的减少至少一半。更要命的是,用李三郎的办法收录氏族,许多之前的一二等大世家如果没人在朝居于高位的话，就面临着被踢出《姓氏录》的窘境。只这一项，先废后的舅家河东柳氏、废贵妃母家兰陵萧氏这些曾经显赫一时的百年世家都被无情地丢出了《姓氏录》，更有太原王氏、博陵崔氏、赵郡李氏、荥阳郑氏这些豪门世家因为家中子弟在朝中的官位不显，遭到了降等……
    看到一大批老牌世家或被剔除或被降等，李小九陛下龙心大悦，当即亲自为《姓氏录》写序，并详细规定了类例，甄选出一些特例来。其中博陵崔氏本该降等的，但李小九陛下想到当初一直默默支持自己的铁杆帝党崔敦礼老爷子，就大手一挥，把崔氏还留在一等大世家之列。而太原王氏因为出了一个废后，本该降到末等的，但其旁支的王方翼在这次平倭之战中，军功甚巨，李小九陛下就额外开恩，让王氏暂列于第五等世家。
    其余各世家氏族的排行情况，李小九陛下也没有一一查看，就让中书令李义府、侍中许敬宗、礼部侍郎孔志约、著作郎杨仁卿、太子洗马史元道、太常丞吕才以及崇文馆诸学士共同商议着办。
    一时，长安城里的大小世家勋贵都像打了鸡血一样，天天跑去围堵崇文馆。崇文馆好好一个幽静之地，每天都像菜市场一样热闹，还能天天看到一些世家为了排行问题上演全武行……
    《姓氏录》的修订在李小九陛下的强势推行下，渐渐为大唐中下层的人民群众所理解和接受。此外，由于《姓氏录》的收录规定，官员不分文武，只要品级过五品，就能在《姓氏录》上占领一席之地。所以，哪怕是出生草根、家中N代都是贫农的普通军士，只要他军功卓越，勋绩过了五品，也一样可以被收录，此举显然大大抬高了军人们的地位，得到了大唐上下各军将士的一致拥护！
    这倒是一项意外的收获！
    当然，对于久居上位的那些老牌世家来说，李小九陛下此举简直是在掘他们的根本，即使李二陛下当初多次压制山东豪族，也不敢做得这么过分！
    这些人倒是想闹腾啊，可是朝中没人，还闹个毛啊！
    当然，也有人想走走崔氏的路子，可崔家自己又没降等，哪有那么多时间管别人怎么样啊╮(╯_╰)╭
    再说，博陵崔氏原本就无人在朝了，要不是李小九陛下念旧情，如今也该放在降等的行列，现在闷声发大财还来不及呢，哪会出头啊？！
    而清河崔氏有崔义玄这个铁杆帝党在，当然更不用担心了，而崔义玄这老狐狸早知道那些世家肯定会来找他，在修《姓氏录》之处就向李小九陛下表明立场，不参加排位工作，并主动要求调到洛州工作，这会儿早就拍拍屁股溜了。
    深感求助无门的世家们，这才发现，‘朝中有人好办事’这话真的一点也没说错！
    可惜他们醒悟得有些太晚了！
    与修订《姓氏录》这边热闹火爆的场景相比，‘禁婚令’的推行反响并不是很激烈。
    除了一开始各大世家咬牙切齿放出话来不跟小李相公结亲外，之后就再也传出什么言论来。
    吴诩反倒奇怪了，她一向认为这些世家素来清高，养着闺女就是用来跟别的世家联姻的，现在不让他们‘强强联合’了，怎么居然一点动静都没有呢？
    “阿武，你以为他们这是妥协了吗？”李小九笑着给吴诩解惑道：“依我看，他宁可让自家的小娘子终身不嫁，也绝不如我们的愿，与他姓联姻，免得低了自家的身份……”
    吴诩：“…………”这不是在变相地制造大批剩女吗？
    这可不利于帝国的安定和谐！
    “难道，就没法子让他们服软了？”吴诩不禁疑问道。
    “法子倒是有，只是现在还不能用……”李小九看来是已有成竹在胸了，只是不知顾忌什么，没有把想法告诉吴诩。
    吴诩也没有追问，其实她会关注‘禁婚令’这事，只是因为先前答应了要给李三郎说个媳妇儿的，结果就因为重修《氏族志》的事，人家死都不肯把女儿/妹子嫁给小李了，就算她是‘二圣’之一的天后，也不能霸王硬上弓，强聘人家的闺女吧？
    看来，等这几件事完了，她的好好补偿一下心腹爱将才行。
    很久以后的某一天，小吴同学为了补偿李三郎，问他愿不愿意尚主，结果后者愣了半天，然后果断拒绝了。他只向吴诩提了一个请求，就是为刘洎一案昭雪……
    吴诩不由为其对刘洎的情谊表示感动，当即说服了李小九，恢复了刘洎的名誉。
    这是后话。
    却说，正当长安城因为修订《姓氏录》和推行‘禁婚令’两项政策，搞得朝野上下鸡飞狗跳的时候。
    远在倭岛的刘仁轨、薛仁贵、苏定方等人已经集安东都护府、东海都护府和远东都护府的主力军团陈兵于大海人政权的根据地——出羽国了。
    这次进军，由苏定方统领陆路大军，从美浓出发，一路北上，扫平沿途各个州府。刘仁轨与薛平贵则各领百艘巨型战船，非别从越前和伊势出发，沿东西两面海岸向北进攻倭岛北部。同时，李小九陛下还下谕给渤海国和虾夷国的国主，让他们从北部出兵牵制倭人的兵力，配合大唐的行动。
    大海人逃到北海道的时候，手下兵马原本就不多，又与虾夷国干了一场，手下嫡系损失过半，即使之后借着‘灵镜降世’登基为王，立刻收拢了出羽、越后、陆奥等地的地方势力，他手下的兵力一时之间也抵抗不了大唐和渤海国、虾夷国四面而来的进攻。
    当南部诸国纷纷失守，西边的能登岛阻截刘仁轨水师失败后，大海人立刻意识到大唐已经对其展开了合围。
    大海人手下的文武官员都惊惶失措，几乎有半数人都打着向大唐投降的主意，只有王后额田姬、左大臣？？等人力主与唐军周旋。
    大海人犹豫不决，寝食不安，最后还是王后额田姬对他说了一番话，他才有了主意。
    显庆六年四月，东都八关宫落成，李小九陛下更其名为‘合璧宫’，当月就带着天后和文武百官驾幸洛阳，把长安的烂摊子丢给太子和小李相公等人。李小九陛下忽然来了这一出，可把一众等着在日蚀之际抨击帝后的人气得直跳脚，主角都跑了，他们还闹个毛啊？！
    而带着老婆跑到洛阳的李小九陛下也没轻松多少，前段时间一直用脑过度，他的晕眩病又犯了，只能在吴诩的监督下卧床休息。
    好在他跟吴诩这段时间只要等着倭岛那边的战事结束的消息就够了，倒也不用费太多神。
    到洛阳的时候，恰逢牡丹花开之时，李小九还真的给吴诩弄了一个牡丹园，就在合璧宫里面。
    吴诩虽不似真正的妹子那样喜欢花花草草，对欣赏一下国色天香的牡丹花，还是颇有兴趣的。
    而东都的一些世家勋贵早就探听得消息，纷纷将自家收藏的好花都献进宫来，企图讨好一下吴诩。
    吴诩是照单全收，还专门请了这些送花的世家勋贵的女眷进宫赏花。
    话说，好久没有年轻妹子看了，整天跟着李小九这货见那些满脸褶子的朝臣，吴诩都已快hold不住了= =
    进宫朝见吴诩的那些世家勋贵女眷无非也就两个目的：一是打探一下《姓氏录》的修订情况，看看自己家能不能留在原位或上升一点；其二，却是为了自家小娘子的事……
    听那些贵妇云里雾里说了半天，吴诩才恍然大悟，原来这些夫人带着小娘子进宫来不是给她观赏的，而是给天皇陛下看的……
    擦咧！
    这大概就是重修《氏族志》和推行‘禁婚令’的负面影响吧？
    后妃的母家最次也能排到第四等，这样上位，怎么看也比考进士容易些。
    再说，李唐宗室勉强算是五大姓之一，又不是禁婚家，嫁给皇室总比嫁给他姓要强吧……
    如今合璧宫新成，宫中却没几个侍奉的嫔妃，现在向天后投诚正是个好机会！
    吴诩想不到李小九这病歪歪的小白脸居然还有人惦记着，不由黑了脸，更让她生气的是，一直被她寄予厚望的苏定方，居然在攻破出羽城后让大海人给跑了！
    作者有话要说：老苏又要被教育，灭哈哈……

☆、第321章

第二十一章 二圣 17
    大唐这次围剿大海人的军事行动,无论怎么看都是十拿九稳的。
    虽说，从陆路向北进发的苏定方军动静比较大,可东西两侧还有刘仁轨和薛仁贵掠阵呢,实在是不该让大海人这瓮中之鳖逃掉的！
    事实上，大海人在得到大唐和渤海、虾夷两国四面来袭这消息后，也已经觉得突围无望了,然而他的王后额田姬的一席话让他茅塞顿开。
    四路大军虽然气势汹汹，却强弱不均，到来的时间也有差异。
    额田姬表示，如果大海人要固守出羽城，下场只有被俘或被杀，如果选择从四方之中势力较弱的一方突围,甚至还能打个时间差,从而逃出生天呢。
    大海人觉得额田姬的话十分有道理，而现在的情形也跟当初他在大和国与兄长被唐军围困的情形差不多，一旦错失时机被唐军团团围住了，那就死定了！
    只有趁着唐军和渤海、虾夷二国联军还未形成合围之势时采取行动。
    不过，狡猾的大海人并没有照着额田姬的想法，直接往西北面渤海、虾夷二国进攻的方向跑，而是趁东西两边拖延唐军舰队的时候，暗中派心腹到陆奥东北沿海准备船只。
    就在苏定方军一路势如破竹打到出羽国边境的时候，大海人在出羽王宫留下一个替身，自己已经带着额田姬和少数心腹悄悄溜出了出羽城，一路向北跑了。
    所以，苏定方虽然拿下了出羽城，却发现王宫的倭王竟是个西贝货的时候，他冷汗都下来了。
    更让他郁闷的是，出羽政府的一干文武大臣都还不知道他们的王早就金蝉脱壳了，更勿论知道大海人跑哪里去了。
    苏定方没法子，只好写了请罪则子，让人立即送到洛阳去，自己则带着精锐去追捕大海人一行——能神不知鬼不觉溜出出羽城而不被察觉，说明大海人一行的人数并不多。
    苏定方不怕对方跑得快，就怕对方回头一乔装，躲到乡村野地里去，那可就麻烦了！
    而远在洛阳的吴诩收到‘战事顺利，但大海人却跑掉了’的消息后，气得差点吐血：尼玛！离日食出现已经不到一个月了，关键时刻，这老苏又给她掉链子了，真是气死她了！
    吴诩也不敢把这事告诉李小九，免得他忧心之下病情加重，只能咬牙切齿地发了密令到倭岛，让已经占领出羽的刘仁轨把那个假倭王连同一干倭人文武百官都锁拿了，通通送回洛阳来献俘。刚刚拿下的倭岛北部地区，暂时交由薛仁贵镇守，同调集南部几个州府的青年干吏过来协助……
    至于第一个打破出羽国大门的苏大将军么，还是先抓到人再说吧！
    天后娘子这封饱含怒气的密诏一到出羽，三位大将军都看得出了一头冷汗。
    吴诩的意思很明确，剿灭大海人的事刻不容缓，而且不管他们抓住的人是不是真的大海人，都得必须立刻马上弄回大唐去献俘！
    刘仁轨和薛仁贵一向是惟君命是从的，自然没什么异议，领命之后，当即分头干活去了。
    苦逼的苏大将军则是满腹委屈和怨气，委屈的是他好不容易打破出羽城，却以为一时疏忽，让大海人心后门给跑了，眼见着的首功一件化为泡影了！
    怨气么，主要还是针对跑得不见踪影的大海人一干人的。
    娘的！这大海人好歹也是一介藩王啊，居然真的屈尊就卑乔装成平民百姓隐匿了，这叫他怎么找啊？！
    总不能把所有倭人都抓起来一个个找吧？
    不说苏大将军在倭岛焦头烂额地四处抓人，却说刘仁轨接了天后娘子之令后，当即写了一封大大的捷报回长安，然后带着假倭王和倭国一众文武大臣，乘着百艘大船会大唐了。
    捷报到了长安，当天就发表在了国中各大报刊上。
    大唐上下无不欢欣鼓舞，大赞天皇天后英明神武的。
    原本因为修订《姓氏录》乱作一团的世家门阀，乍听捷报也都悚然一惊。
    这次军事行动完全没有在朝中露出风声来——就算在朝上说，没有人在中枢的一些世家也不一定能得到消息=。=
    众世家本以为大唐能拿下三分之二的倭岛已经是极致了，一些世家原本还想以此为借口弹劾李小九陛下‘穷兵黩武’‘留下后患’神马的，谁知这才过了几个月啊，李小九陛下就这么不声不响把人倭岛全灭了！
    感情中间停战的那段时间不是因为大唐的兵力不逮，完全是让边关将士们休个春节啊！
    一干心怀鬼胎的世家大佬忍不住开了个碰头会，为了在《姓氏录》上占个好位置，这帮老爷子早就忘了当初的结盟初衷，这些日子不知打了多少嘴仗，甚至动手的也不在少数。
    就算有几个还没老糊涂的，已经隐隐猜透李小九陛下要以重修氏族志为名，打压世家的，也在听说那些毛头小子要降他们家氏族的等级时，失去了理智……
    士可杀不可辱！
    这句话可不是随便说说的！
    即使已经有许多世家没有子弟在朝堂之上了，这些百年大族也不是好惹的。
    之前李小九陛下借着改立皇后的事，就狠狠给了几个老牌世家一击，接下来的科考制度、学校制度、废除贱籍等等一系列政策下来，这些世家要在看不明白年轻的皇帝陛下要干什么，他们就白活了！
    直接对上皇帝，他们的实力还是不够的，可是要拔除支持新政、推动新政的二把手——皇后吴诩，这帮人绝对是信心十足的。
    尤其是原先在朝中占领大半天下的儒学子弟，对于吴诩提倡法学、科学，增加律法算农学科的进士比例的行为，非常不满。
    即使是李唐遵从的道家，也因为吴诩比较偏向佛学（？）而颇有微词。
    世家、儒生加上一班神棍，这一奇怪的组合就开始策划起扳倒天后的密谋了。
    也是他们幸运（或是不幸？），负责制造舆论的人竟然无意中发现了李淳风的天文观测结果，知道在不久的将来，大唐境内会出现日蚀现象……
    这个消息简直像是一记强心针，让这些人热血沸腾起来。
    那些只会动笔杆子的酸腐，立刻就将日蚀与后宫干政的事情联系了起来，当即用世家豪门提供的经费开始编撰一些‘天象有异，是因为有灾星作祟’之类的谣言，不但把当年吕后乱政的历史故事夸大百倍，还顺手臆造出当今天后当年是怎么炮制‘醉骨’的恐怖传说出来………
    吴诩简直要气笑了，她都不知道自己这天后这这么恐怖的一个人物，还好如今大唐上下都有看正规报刊的习惯，那些小道消息也只能骗骗不通世事的书呆和外国人而已。
    随着日蚀的具体日期越来越近，吴诩也发动《长安日报》、《洛阳晚报》等各大媒体科普了不少汉代科学家关于日食形成的研究著作，还专门辟出一个版面，举办了全民猜想的活动。
    结果，还真应了‘高手在民间’这句话，有好些读者根据汉代制造的浑天仪推理出了太阳会发生日食是因为月亮遮挡的缘故！
    一时之间，大唐上下对天文学的爱好空前高涨，甚至有人提出了地球不是宇宙中心的学说……
    这一出人意料的活动让原本指望保持日蚀的神秘性的神棍们面如土色。
    到了日蚀到来的那一天，因为早就有了心理准备的民众，不但没有恐慌，还呼朋唤友一起来观赏日蚀，甚至如平常赏月观景一般，摆上小酒小菜，点上蜡烛，一边吟诗作对，一边猜猜太阳会消失多久神马的……
    乃们也太淡定了一点吧？！
    听完侍卫们对市井小民们对日蚀的反应，吴诩只觉得哭笑不得。
    天朝的百姓对新事物的接受度果然很高啊！
    这倒省得她再解释为什么太阳被天狗吞了会跟倭国灭亡有关系了！
    对于小日本的自称，小吴同学一直是十分膈应的，当初李三郎要以灭倭对应日蚀也是应急之策，现在不需要费心解释了，吴诩怎么能不高兴呢？
    再说，倭国的出羽政权一灭，整个倭国就算是彻底消亡了，这世上再也不会出现一个叫‘日本’的国家了……
    只这一件事，就让吴诩心潮澎湃，不能自己！
    至于跑掉了一个大海人又有什么关系呢？
    连倭人自己都不知道大海人已经溜了，她只要认定被抓来献俘的那个家伙就是大海人不就完事了吗？
    当然，事情也不可能想吴诩想的那么顺利。
    毕竟，大海人的亲哥哥孩子长安呢，这次大唐扫灭出羽政权，在洛阳举行献俘仪式，免不了邀请东海侯过来观礼的，到时候这货要是吼上一嗓子‘那不是俺弟弟’，事情可就糟糕了！
    为此，吴诩还特地跟远在长安的李三郎打了一声招呼，可千万别像苏定方那样在关键时候给她掉链子啊！
    小李相公笑眯眯地接了天后娘子的密旨，回头就亲自到东海侯府拜见了那位侯爷，向他‘报喜’去了……
    结果，被小李相公拜访过后的东海侯当晚就犯了急病，只能遗憾地表示不能出席洛阳那边的献俘仪式了！
    从此，长安城关于小李相公的恐怖传说又多了一桩……
    作者有话要说：解决了倭国，该准备迎接四包子了=。=
    ps:今天是女人节，祝天下的妹子和妈妈们都快乐~

☆、第322章

第二十一章 二圣 18
    原本听说弟弟大海人被俘的东海侯就已经是惊弓之鸟了,被小李相公这么一通‘恭喜’，险些吓尿了,急忙表白自己对大唐绝无二心,坚决服从大唐政府的领导blabla……
    小李相公得了保证，心满意足的离开了东海侯府，也不管东海侯的心脏受不受得了他的刺激。
    显庆六年六月,刘仁轨押送倭国一干俘虏到达东都洛阳，在则天楼进行盛大的献俘仪式。
    这次献俘仪式显然比四年前那次更为隆重，不但大唐国内各地的藩王都齐集一堂，连吐蕃、南诏、天竺、波斯等国都派了重要的皇室成员来到洛阳为使者，看来，这些人终于发现他们对李小九陛下的认识还不够深了！
    再一次立在则天楼上的吴诩不由感慨万分。
    大唐在不到五年时间里连续拿下东方四国,国土绵延数千里,更把原来一直不设防的东海全部收进了自己的疆域！
    这功绩，莫说是李二陛下比不上，就是自秦始皇以来的各代帝王也没有一个能与李小九比肩的！
    天皇李小九陛下，仅凭这开疆辟土之功，完全可以流芳百世了，更不要说他如今还在策划的，如科考制度、全民教育制度之类的其他项目了！
    这些利在当代福泽万世的政策能够如此顺利地实施，即使是自己亲身参与修订并大力推行的，吴诩都有些不敢置信。
    可见李小九在背后费了多大的力气！
    能够的得到如今这万国来朝的局面，都是李小九的功劳，吴诩只觉得与有荣焉！
    吴诩的喜悦显然感染了身边的众人。
    休养多日的天皇陛下总算露面了，这让帝党的一干心腹心头大石落地。
    而诸如王内侍、崔内侍等人也因为李小九陛下难得一见的精神摸样而高兴——他们可管不着现在的朝政是谁在管理，但是如果是天后娘子在处理朝政的话，宫中的气氛就会变得比较古怪！
    天天发脾气骂大臣的天后娘子真的很不好伺候啊！
    当然，这许多人里，最高兴的应该是李小九陛下。
    吴诩能看到在平倭之后，李小九能获得多么巨大的荣誉，他本人当然也能看到，甚至看得更远！
    其实，不论是在李小九陛下眼里，还是在他爹李二陛下眼里，甚至是往前各朝帝王的眼里，华夏以东的地区自古就是炎黄子孙的原是地盘，后来却被一帮蛮夷所占据，多少帝王地图收回故土，却为内忧外患所累，不能完成夙愿，使得那些蛮夷日渐坐大……
    前朝的隋炀帝有再多不是，在远征高句丽这一点上，愿望还是好的！
    所以，先帝也会多次出征辽东……
    至于原本没被大唐看在眼里的倭国，李治也是到了半岛之战的时候才看出对方的狼子野心来。
    别看对方只是一个小小岛国，却有着以蛇吞象之心，要不是吴诩多是警告要注意防范倭国，说不定大唐的伐百济一战就要功亏一篑了！
    而攻打倭岛一战，正的如吴诩预计的那样困难，大唐的水师战斗力完全是依仗着自家的高船坚壁而已，如果拼水战技术，也许根本不是那些倚海维生的倭人的对手！
    所以，在拿下半岛后，吴诩就建议不要马上对倭国出手，而是加强训练海军备战，再辅以外交攻击，让倭国先自乱起来……
    李治承认，他对倭国的蔑视已经深入到了骨子里，根本没有像吴诩考虑得那么周详。
    狮子搏兔，亦用全力……
    何况倭国是一头披着兔子皮的狼！
    整整两年的准备，大唐水师三路齐发，以十倍于倭人之众，也没能雷霆一击扫平倭国全境，李治这才知道为什么吴诩会这么重视这个小岛国了！
    如今，这个难缠的小国终于成了历史，他家阿武也像是丢开了一个大包袱似的，从内而外散发着喜悦。
    李治不由心头一动……
    已经数次参加过献俘仪式的观众们已经对这仪式的流程烂熟于心了，不过他们还是很好奇这个让天皇陛下下旨必须活捉来的伪倭王是个怎么样的人物。
    结果，‘大海人’和一干倭人文武官员被押解出来的时候，围观群众们都表示十分失望。
    说实话，‘大海人’长得很有福相，又白又胖，算是唐代比较标致的小白脸长相，可惜他的海拔实在是让人不忍直视……
    吴诩看着楼前跪着的那一团，就不觉嘴角直抽！
    也难怪那些倭人到现在还没发现本尊早已溜掉了呢……
    亏得大海人还能找到这么个符合条件替身来！
    接下来，就是天皇陛下发言。
    李小九陛下义正言辞地对‘大海人’背弃兄长，不顾百姓的死活大兴土木，宣传迷信思想对抗大唐等恶劣行径谴责了一番，然后判其流放罪，与当年倭人送给大唐的扶余丰一样，‘大海人’也被丢到了岭南改造去！
    至于其他跟着大海人的文武倭官，都被判了家产充公，贬为庶民。
    最后，天皇陛下还特地提到了原倭国重臣的中臣镰足，称其是‘忠君为国’之臣，许倭人在东海郡为其造祠纪念。
    天皇陛下出人意料地称赞了一个亡国的旧臣，让朝廷上下的官员都不由暗自嘀咕起来，而献俘仪式过后不久，《洛阳晚报》更是以‘一个臣子该怎么做才当得起忠臣之名’为题，开了专版讨论这一问题。
    一时，大唐上下的学者名士乃至朝中官员都纷纷投稿争论起来。
    趁着大唐上下都打嘴仗的功夫，李小九陛下又下发了关于倭岛北部行政区域的划分旨意，并提拔了一批青年干吏到倭岛任职。这些人与前几批派到倭岛的人略有不同，这些人都是在显庆四年之后考上的进士，一过去就分别封了长史、郎将等官职，其中还有几个出色的，过去不久就一路升迁成了一州之长，比在大陆的官员上升速度快上百倍！
    一时，报考去边疆任职的青年比例大幅度上升，吏部再也不用愁没人可派了。
    相对于吏部这边的情势喜人，礼部那边的大小官员又是愁云满面。
    先前的献俘仪式的方案被天后娘子打回重做十几次，这才顺利完成，众人还来不及松一口气呢，新近还朝的天皇陛下又给他们出了一个难题！
    天皇上尊号‘大帝’，天后上尊号‘圣母’，帝后合称‘二圣’以及帝后二人用同一座寝宫，用同样规格的仪仗辇车等等，这几条都还好商量，可后面还有诸如‘百官万民拜见天后仪同天皇’、‘天后听政’‘天后下诏’等等跟朝政有关的一系列礼仪规则，到底该怎么搞啊？
    皇后光明正大上朝行政，那真是前无古人后无来者的事！
    就算霸道如吕后者，也要打着替皇帝儿子处理政务的幌子来称制，如今天皇陛下可是好好地在呢，这是要整哪一出啊？！
    他们要是敢奉诏，不会被那些御史喷死吧？
    “你来真的啊？！”同样怕被喷的小吴同学也在合璧宫打转，她先前只当李小九提的‘二圣’之事只是说说的呢！
    话说，干掉了倭国，李小九不是该赶紧把封禅的事提上议程的吗？
    原本预计该在去年年底举行的封禅大典，因为大唐忽然对倭国采取军事行动而取消了。之后又因为日蚀的事，李小九陛下也没心思提这件事。
    这会儿，倭国也灭了，日蚀的事也混过去了，李小九不趁热打铁去泰山，非让她当‘圣母’是怎么回事？
    “这事朕想了很久了”李小九陛下难得一副严肃脸，道：“那些世家无时不刻打着将你逐下后位，朕怎么能让他们如愿？！”他这次索性让他们看看他的阿武可不是那些只会依附于男人的普通女子，就是跟他站在一起也丝毫不逊色！
    “好吧、好吧……”吴诩忙做了一个冷静的手势，免得李小九一激动又犯病了。
    说实话，她也腻烦了老是半遮半掩地帮李小九干活，做了一堆实事没落得个好不说，还老被人拍黑砖，这次日蚀事件要不是李淳风发现不对劲，及时向李小九举报，她这后位只怕真要被人给撬了！
    倒不如豁出去，直接占领制高点，让人想撬也撬不到！
    不过，‘圣母’什么的还是算了吧，她怕在朝上听到有人这么叫她，她会喷出来！
    不想，李小九陛下像是知道她要说什么似的，当即换了个话题：“咱家三郎快三岁了吧？是时候给他封户了……”
    吴诩一听事涉咱家儿子，果然被转移了注意力。
    “三郎才两岁而已，现在考虑食邑一事是不是太早了点？”
    她家三郎出生以来，关注度一直不如两个哥哥高，这不仅仅是因为他是老三，更因为他就是一个十分普通的孩子。
    吴诩也没有因为三郎不如大朗二郎那样聪颖而失望，她只希望三郎能够平平凡凡的长大就好，对于她和李小九来说，有太多聪明过人的孩子并不是件好事！
    对三郎也一样，比较憨的小弟弟应该更讨兄长们的喜欢吧。
    如果小小年纪就被万千光芒笼罩着，被人奉承着，总认为自己是最厉害的，甚至不自量力想要取代兄长们的地位，那么等他真正对上智力、实力都比他强许多的兄长们，后果实在不堪设想！
    可是，李小九陛下却已经打定主意，要在来年去泰山巡幸的时候，让吴诩一定给他怀个闺女！
    作者有话要说：李小九陛下又要使坏了XD

☆、第323章

第二十一章 二圣 19
    吴诩不希望贞观末年的夺嫡之争发生在自己的儿子身上，所以她一直没有对三郎有特殊要求,只希望他像个普通的孩子一样长大就行了。
    但李小九陛下显然不是这么想的,聪明能干的儿子谁会嫌多啊,就算他不像他爹李二陛下那样对每个儿子都是求全责备，他对自己跟吴诩的孩子都是寄予极高的希望的！
    大郎当然是很好的,可是大郎的身体实在是令他忧心啊……
    好容易二郎跟三郎的身体都不错，李小九陛下自然是打着让这两个小子辅佐大郎的主意。
    “让三郎遥领封地官职也是惯例了，这事阿武你就不必操心了……”李小九陛下四两拨千斤的一句话，就把自己的那一点小心思就糊弄过去了,却说起显庆五年没办成的几件大事。
    “去年本该带你去江南道转转的，结果为了东海郡之事耽搁了,连泰山之行也取消，今年……”
    李治的意思是趁着天气暖和了就往南边去巡幸一下,顺路到了泰山，把封禅的事也给办了。
    吴诩则想着这次在进攻倭岛的战略部署上出现了不少失误，才使得原本无路可逃的大海人在唐军眼皮子底下溜掉了，这就暴露出唐军在统帅方面的一个大问题——没有德高望重的主帅（如李绩）坐镇，这些个领兵大将都喜欢各自为政，毫无配合的观念，只凭自己打得痛快，甚至以占得头功为念，不过大唐军团的集体利益行事！
    这种缺乏团队协作的作战意识无疑是大唐军队向强大方向发展的大忌，一定要想办法消除。
    须知这种意识也许现在是暂且看不出什么危险，可长此以往下去，军队就会出现出现各种派系，发展成诸如‘薛家军’‘苏家军’之类的个人集团，这样就十分危险了！
    即使这些‘X家军’没有什么谋逆之心，可难免被朝堂中的各种势力拉拢，一旦领军人物意志不够坚定，上了贼船，那就不可避免地造成内耗……
    所以，吴诩认为在南方建立军官学校是势在必行的事，大唐的府兵制度也要好好改革一下！
    吴诩把这想法略跟李小九说了一下，后者立刻沉下了脸。
    吴诩不由有些惴惴，还以为是她的想法太激进了呢。
    “军队的事可以慢慢商量嘛……”吴诩斟酌着用词道：“军官学校倒是刻不容缓，最好是让那些老相公去坐镇，做个名誉校长什么的，讲讲作战实践……”
    吴诩说到这里，首先想到的就是最近常请病假的李绩老爷子，这回老爷子是真的病了！
    辽东一战彻底灭了高句丽，李绩老爷子的夙愿也算了了，这心情一松，老爷子的身子就撑不住了，从显庆三年来，就时常请病假。
    上次修订《姓氏录》，李小九陛下特地将李绩老爷子的本家徐氏提为二等氏族，还在昭陵旁边给老爷子选好了一块万年福地，以表彰李绩这么多年来对李唐皇室的贡献。
    现在，吴诩一提到要请懂军事的老相公去做名誉校长，李小九也立刻想到了李绩。
    他刚才之所以变了脸色，完全是因为吴诩提到的唐军弊端正是他一直头痛的问题。
    军校什么的，至今只有洛阳这边秘密办了一所，教育的也多是五品以上，手掌兵权的武职人员。
    根据吴诩当初的说法就是，国家领导人一定要掌握兵权，带兵的人一定要是对皇帝完全效忠的人，否则就算对方再有能力，也不能重用！
    军队是凶器，一定要捏在自己手心里才行！
    所以，对所有掌兵的机要军官进行洗脑是必须滴！
    经过几年的秘密培训，如今长安和洛阳的所有掌军武官都在洛阳培训过，可以说李小九已经完全掌握了两座都城百分之九十以上的兵权，随时可以调集上万兵马出来。
    至于对边疆大吏的培训工作还没提上议程，唯一有幸参加过培训的边关大将大概就是倒霉的苏定方大将军了！
    这次，这货在倭岛的失误，李小九陛下一直被吴诩蒙在鼓里，直到这小子把大海人和额田姬活捉了，秘密上书到洛阳，他才知道事情原委。
    为此，吴诩可是向李小九赔了好几天的笑脸，还签下不少丧权辱国的不平等条约，好歹让他不生气，也不追究了……
    “李老相公是个好人选，不过……”得了便宜卖乖的李小九陛下虽然表示不追究吴诩瞒着他把个假货当大海人弄回洛阳献俘这件事，却也不肯轻易饶了苏定方。
    “苏郎近几年在辽东那边威名赫赫，所战披靡，让他去军校做个教授也罢……”
    吴诩：“…………”这是对苏定方变相的惩罚吧=。=
    要一个大老粗去当教授，还不如把他丢到西边去打吐蕃呢！
    相信苏定方也是这么认为的吧！
    吴诩嘴角抽了半天，才道：“这事还是到了广陵再说吧……”
    去年他们原计划是去完辽东就南下到南都广陵巡幸，之后就是泰山举行封禅大殿，结果李小九陛下心血来潮要去半岛指挥平倭之战，之后的旅行计划就全部取消了。
    吴诩穿过来这么多年，一直在长江以北的几个州打转，早就想去大唐的江南观光一下了……
    今年如果再不去，估计以后不会有更好的机会了！
    诚如吴诩所想的那样，显庆六年是她最悠闲的一年，因为从这一年之后开始，她不但要忙于行政事务，还要为李小九和几个渐渐长大的子女烦恼，几乎没有一点闲暇时分，这是后话。
    显庆六年九月，李小九陛下带着天后吴诩、周王李显和文武重臣，从洛阳出发南巡。苦逼的太子殿下还会继续留在长安监国，这次有弟弟李贤小朋友、表哥武敏之和他家东宫小老师李三郎一起留在长安陪他，相信李弘小朋友之后的日子应该不会太无聊=。=
    李小九陛下的圣驾离开洛阳后，先是向北走，途径河南县，听当地官员表示其乡里有一个老太太活了一百零三岁，十分神奇。于是圣驾专程在此停了一天，去看望了那位百岁老人。
    一直以来，吴诩都为李小九拿时不时发作一下的头痛病困扰，这次见了那个百岁老人，吴诩是打定主意要向她请教了一些养生的秘诀。
    结果，小吴同学还没问到点子上呢，就已经把人家老太太吓得够呛，话都说不出来了，还讲什么长生秘诀啊╮(╯_╰)╭
    吴诩只好十分郁闷地闭嘴了。
    即使许敬宗一直在旁解释那些乡里村妇没见过世面，畏惧天颜balbal……
    吴诩还是没开脸。
    李治倒是猜到了吴诩在打什么主意，心里暗暗喜悦之余，也生出一丝异样情绪来，接下来的几夜都异常生猛的把吴诩吃干抹净，让他瞧瞧其实她家男人一点也不病弱，真的！
    圣驾离开河南县后，一路到了并州，李小九陛下携着吴诩又去看了一回老李家的祖宅，并下诏将高祖潜龙时住过的宅子改为寺庙，赐名‘天宫寺’，用以供奉李氏祖先。
    并州除了是李氏的龙兴之地，也是阿武本尊的故乡，吴诩免不了又宴请了一回当地的父老乡亲。
    此外，吴诩还听说政事堂的新晋许圉师的祖宅也在并州，特地准许许圉师回去探视一番，可把老许感动得两眼泪汪汪啊！
    在并州待了约十几日，圣驾继续往南行进。
    因为有了当初隋炀帝的大运河，吴诩和李小九就不用再坐着速度慢得令人发指，同时颠簸得要命的马车往南走了。
    终于上了大龙船的众人，几乎都有种如释重负的感觉，一时也没心情欣赏一下这艘成就隋炀帝千古骂名的龙船了。
    说起来，其实吴诩也不是第一次乘这种大船了，可这一次也不知是不是太累了，上船第二天她就开始晕船，看到肉食就想吐，除了蔬菜水果，什么都吃不下去。
    这次随行的好些宫人内侍都是第一次坐船，症状比吴诩更严重，一时随驾的太医都忙得脚不沾地，险些过劳死！
    更糟糕的是，先前原本没有晕船症状的小玉、阿韦等人在一干外围伺候的宫人都扑街之后也开始不对劲了，浑身无力不说，也开始吐啊吐的。
    相比之下，吴诩的症状反而不是特别严重。
    而李小九陛下父子反而毛事没有，真是怪事！
    一船人一路吐啊吐啊，直到广陵才好些。
    到了广陵的行宫,所有人的晕船症一夜之间都消失了，再看到江南那与北方迥异的山水风光，顿觉精神一振。
    吴诩原先还计划着去后世传颂得天花乱坠的销金库——扬州城走走呢，结果一上行宫的大床，她就舍不得下来了……
    等她一觉睡醒，吴诩发现每个人看她的目光都古怪得紧，尤其是李小九，那种想笑又不得不强自装出一副面瘫的神情，实在是太碍眼了！
    “阿韦，这是怎么了？”吴诩想了想，还是问最喜欢八卦的阿韦比较好。
    吴诩刚刚准备坐起身来，不想众人看到她一动，立刻如临大敌一般，围上来就把她按住。
    “娘子，您千万别乱动，太医刚刚给您诊视了一番，说您又怀上龙子了！”扑在最前方的阿韦激动地道。
    作者有话要说：小四儿来了XDD

☆、第324章

第二十一章 二圣20
    吴诩闻言不由一阵眼抖,阿韦这话说得真是……
    话说这个‘又’是怎么回事？
    怎么她听着就这么不爽呢！
    吴诩忍不住睨了坐在一旁的李小九一眼……
    卧槽！老子的眼睛要瞎了！
    李小九你肿么了？！
    这种嘴巴都要咧到耳朵边上的蠢笑是怎么回事？！
    你丫没见过老子生娃吗？
    吴诩带着浓重的鄙视的目光总算让已经喜得不知所措的李小九陛下冷静了下来。
    年轻的天皇握着拳抵在下巴上,咳了好几声,才把自己的蠢笑收敛了起来。
    “咳……阿武你如今的身子不方便，只能在南都多住几日，等那个……稳了，咱们再去泰山……”
    细算日子，吴诩这一胎应该是刚出洛阳没多久就怀上了,出巡到现在已经有一个多月了，亏得她身体底子好，这一路颠簸下来居然啥事都没有，直到上了龙船才生出妊娠反应来，众人还以为她是晕船呢！
    一干伺候吴诩的宫人想到这里，都是一阵后怕呀，亏得天皇陛下已经乐傻了，竟忘了治她们个守护不周之罪……
    吴诩自己一开始也被李小九这莫名的狂喜给弄懵了，这会儿子才想起来她这娃大概是刚开始南巡那一会儿被李小九弄进去的……
    好像那时候李小九一直念叨着要个女儿呢！
    一向皮厚的小吴同学想起那些天某人那衣冠禽兽样，也忍不住脸上一热。
    众人看帝后二人之间的气氛如此和谐，都忍不住心下窃笑。
    偏这时，一个童音打破了这粉色的气氛。
    “阿爹，你说阿娘要给而生个妹妹，妹妹是什么？”
    开口的正是一直坐在李小九陛□旁的周王小三郎同学。
    小三郎不想他大哥那样生来就聪颖万分，也不像他二哥那样沉默寡言，是个十分活泼的普通孩子。
    自从一岁时开始说话以来，小三郎就十分聒噪地问东问西，搞得他殿上的尚仪宫人们都十分头痛！
    今天，吴诩在行宫忽然一睡不醒，阖宫的宫人内侍都噤若寒蝉，小三郎还懵懵懂懂的，一直问他爹：阿娘怎么了？是不是跟他二兄一样睡死了？
    好容易等陈太医过来给吴诩诊视了一番，众人乍听喜讯都欣喜若狂……
    小三郎被吓到了。
    阿爹的神情好奇怪啊~~~~(&gt_)~~~~
    还有，他最喜欢的那些小宫人们，表情也好奇怪啊~~~~(&gt_)~~~~
    太可怕了！
    好容易等他阿娘醒了，小三郎才发现大家的表情终于变得正常了，虽然举止还是有点奇怪……
    不过，他到现在还没想明白，‘妹妹’是什么东西，能吃吗？
    众人只顾着天后娘子，竟没发现一向聒噪的三郎居然安静了这么久……
    “阿爹？”见自家阿爹一副语塞的样子，小三郎忍不住又问了一遍：“妹妹是什么？是阿娘做的点心吗？”
    李治：“……”
    吴诩：“……”
    众人：“……”
    吴诩不由在心里抹了一把汗，她居然没看出来他家三郎还有吃货的潜质。
    殿中诡异的安静氛围，以及儿子满是渴求的目光，让李小九陛下压力很大。
    “咳……妹妹啊……就是以后会长成你阿娘那样的女孩子，是你们兄弟都要保护的孩子……”李小九陛下言简意赅的解释道。
    小三郎一听‘妹妹’这玩意儿不是好吃的东西，小脸上闪过一抹失望，但听他爹的意思，这‘妹妹’还能变成像阿娘一样漂亮的女孩儿，他不由又高兴起来了，尤其是听他爹的意思，这个‘妹妹’以后还能陪他玩……
    苦逼的小三郎同学跟他家两个兄长的年龄差距有点大，思想境界更不在一个频率上，平时也处不到一块儿去。
    若是普通的皇子，还可以找别的同龄孩子玩耍，可小三郎偏偏又是天后嫡子，同时也是宫里最小的孩子，众尚仪宫人都十分着紧他，不让李小九陛下的其他子女靠近他。这么一来，小三郎明天除了自己身边的侍人，就只能见到自家阿爹阿娘而已，所以每次见了吴诩和李治，他就会显得特别活泼聒噪！
    话痨就是这样被生生逼出来的啊！
    吴诩听李小九父子俩在那里一问一答，不觉大囧。
    谁跟你们说这娃一定是个女儿啊？
    不要这么自以为是好不好？！
    可惜没人理会天后娘子的意见，天皇陛下既然说是贵主儿，那就一定是贵主儿。
    天后怀孕这一重大喜讯迅速为大唐上下所知，各州各府的大佬都齐刷刷地往南都上贺表，同时送来大批贺礼。
    南都本土的官员更是与有荣焉，一个个跑来行宫拜贺，送了大量小公主用的衣饰。
    连远在长安的太子殿下也在得到好消息之后，给帝后二人送来了贺表，并带了两封家信，和一大堆小姑娘用的衣饰玩意儿。
    儿子这么懂事，吴诩心里十分高兴，再看大郎些的那封家信，更是感动。
    她都不记得前一世自己像大郎这个年纪的时候在干些什么，但是可以肯定，那时的他绝不可能远离父母，一个人挑起一个国家的重担！
    大郎在信里一点也没提及他听政、理事的辛苦，倒是一再表示自己不能在父母面前尽孝，感到十分惭愧。此外就是关于二郎的一些琐事，太子殿下对自家二弟的工作水平表达了极高的赞赏之意，并希望吴诩和李小九能够给予二郎一些奖励！
    毕竟，二郎原本是不用留在长安的，可以像三郎一样跟在父母身边一起去公费旅游。但是，二郎却为了帮助兄长处理政事而牺牲了自己的利益，太子殿下表示十分地过意不去。
    “大郎果然孝悌！”李小九陛下看完太子的家信，果然十分感动，当即让人准备了二十车江南鲜果、五十车锦绣布料和一百车各色土特产，全部送回长安，赐给太子和潞王。
    第二份家信自然是二郎李贤写的。
    吴诩看完后，神色变得十分古怪。
    “你也看看吧……”吴诩把薄薄的两页信纸丢给李小九，然后整好以暇地观察起他的表情来。
    李小九陛下狐疑地接过信纸看了起来。
    二郎的信中整篇些的都是他兄长这段时日的监国理政情况，除了公事还是公事，只在最后一页的最后两三行的位置提了一句，他家大郎在某日巡查大明宫建设情况的时候，无意中遇到一个颜色极好的小娘子……
    李小九陛下的神色也变得古怪起来。
    “九郎，你怎么看？”吴诩看李小九半天不说话，索性屏退了侍人。
    她一向觉得二郎那小子虽然面瘫寡言，可人聪明着呢，他不会无缘无故提及一件没头没脑的事来的！
    “这个……”李小九也有些迟疑，不好判断他家二郎的意思到底是他家大郎看上人家小娘子了呢，还是那个小娘子对他家大郎有不良企图呢？
    显然，吴诩也拿不准她家二郎是什么意思，两人大眼瞪小眼默了半天，只好让暗卫传信回长安，问问保护小哥儿俩的亲卫看看，到底是怎么回事。
    除了大朗、二郎的家信，在长安留守的几位相公也都有书信传来。
    众人清一色的都是先恭贺天后娘子怀上贵主儿，之后就是对太子殿下一通称赞——倒是没提及潞王如何。几位相公之后就是讲近期朝中的一些重要政务通报了一遍，包括文学集《瑶山玉彩》的编辑工作，医药集《千金方》和科学刊物《农工集》的发行工作等，小李相公作为留守长安的众相公之首，着重表扬了崇文馆和六部的大小官员，其中还特别提到一个人，不是潞王李贤也不是周国公武敏之，而是崇文馆大学士杨思俭……
    这个人的名字吴诩似乎之前听到过，此人算起来还是武妈妈杨氏的远支亲戚，属于清流一派。
    杨思俭在崇文馆窝了不少年份了，在编书志史上颇有两分才名，这次《瑶山玉彩》的编辑工作也有他的功劳在内。即便如此，杨思俭也算不上崇文馆最有名的才士，要不然也不会干了一辈子老学究，还没出头！
    只是，小李相公特地提到他，总有他的用意……
    吴诩想不明白李三郎的暗示，李小九陛下却明白了！
    其实吴诩只要想阿韦等宫人一打听，就知道这个杨思俭为什么会这么被小李相公重视了。
    杨思俭本人是没什么好说的，就老学究一个，但他家有个小娘子在长安贵妇圈子里很出名。
    那小娘子不但容貌美丽，性子温柔，还是个小有才名的才女，与当年徐贤妃在闺中的声势不相上下。
    当初杨氏在给武敏之相亲的时候，就十分中意这小杨娘子，只是那小娘子年纪太小，杨氏又隐隐听说李小九陛下要留她做太子妃，只好怏怏放手。
    现在猛然有提到杨思俭来，李小九陛下不得不把这家伙的女儿跟他家二郎在家信最后的几句话联系在一起……
    看来，那些人打他的主意不成，开始打他家大郎的主意了！
    杨思俭这书呆子，竟然没发现有人在暗暗破坏他家小娘子的名声吗？！
    今年春天，李小九陛下因平倭一事，大赦天下，文武百官都加官一级，这杨思俭升到了从四品，不但被钦点参加文集修编工作，还兼任了卫尉少卿一职，掌管了禁中仪仗和武库。
    升官后不久，杨思俭就请了长安一些名士和不少清流到家中，为自家小娘子取了字，举办了及笄礼。
    杨氏小娘子今年才十四岁，按当时的习俗，这个年纪及笄算略早了一点，除非杨思俭已经看上了中意的女婿，所以才会这么着急！
    可是这一举动，一定会成为日后攻击杨氏不懂礼数的借口的！
    不说李小九陛下为有人暗暗算计他家大郎和杨氏小娘子的事感到十分恼怒，严令留在长安的暗卫严密监视长安和洛阳各大世家的动向，一有不妥，立刻回报！
    却说远在千里之外的豫州刺史明恪家，明氏夫妇也在为自家不孝子扬言要出家当道士而焦头烂额。
    最后，明氏夫妇不得不向儿子妥协，答应那熊孩子暂时不给他说亲，让他去泰山脚下的黄安县游学……
    再次用借口逃家的小明同学表示，这次他一定要亲眼看看大唐未来的英主到底长啥样！
    作者有话要说：要封禅了，于是小明同学又跑出来祸害苍生了XDD

☆、第325章

第二十二章天下 01
    显庆六年十一月,圣驾从南都广陵出发，到达泰山行宫。
    与此同时，大唐辖下各属国、邻国，都派来了使者观礼，大唐境内的各地藩王、太妃更是不远千里赶到泰山,参加大典。
    李二陛下在世时,曾经数次想在泰山封禅,连行宫都修好了,结果因为各种原因，一次都没成行。
    而李小九登基之后，根本没人想过他的功绩能超过他家牛人老爹，顶多觉得李小九陛下能够当个守城之君就不错了，别说什么封禅了！
    让世人都想不到的是,李小九陛下不但守住了这出乎意料掉到他头上的帝位，还在不到十年时间做成了他爹一辈子都没能完成的大业。
    灭突厥、平朝鲜、伐倭国……
    每一件都是震慑四方、流芳百世的绝世武功……
    如今，大唐在东边再无强邻，国土绵延千里，万国来朝，名声显赫，当之无愧成了世界第一大帝国!
    这样的大功绩，就是秦皇汉武再世，也要退一射之地。
    所以，李小九陛下提出要封禅，没有半个御史跳出来反对，连国中百姓也都欣欣向往，大力支持。
    这结果，与当初李二陛下提出要封禅时的情景，简直有天壤之别！
    李治在自豪的同时，也没忘了他家亲亲娘子的功劳，所以这次泰山之行，李治在确定了吴诩身体无误后，毅然决然更改了历代帝王封禅的老规矩，把本应该是朝廷重臣来执行的亚献改为有皇后来执行。
    自古以来，封禅大典的重头戏就是祭祀皇天后土，一般由皇帝初献，祭祀昊天上帝和历代先皇，由公卿重臣亚献，祭祀后土皇地祗及历代太后。
    李小九陛下以祭地之仪，由太后配享，彰显后土之德，让公卿当亚献，男女有别，非常不妥为由，取消了公卿亚献的规矩，改由天后主持。
    此外，本该是先帝嫔妃主持的终献，出面的是越国太妃燕氏，而不是先帝朝目前地位最尊的韦太妃。
    李小九陛下这一系列的动作，意图实在是太明显了，就是要抬举天后吴诩的地位，乃至加恩她的亲属。
    跟来封禅的文武百官早在李小九陛下下诏要天皇天后并称‘二圣’的时候，就已经能够无视一切天后娘子得到的不同往常的恩宠了，如今只是让天后主持亚献而已，根本就是合情合理的！
    宗室藩王里倒是有那么一两个对这次大殿的安排颇有微词，不过慑于吴诩的凶名，也不敢在李小九陛下面前多说什么，只在纪国太妃韦氏那里为其不平了半天。
    韦太妃是多么有智慧的女人啊，听了一班宗室的酸话，只是一笑了之，转头到行宫看望孕中的天后娘子，半点也没露出异样来。
    吴诩早就听说了那些宗室到韦太妃那里挑唆的消息了，见韦太妃还是如往常一样待她，不由暗赞韦太妃大气。
    封禅大典之后，吴诩特地上书李小九陛下，为贺封禅大典的成功，为百官和各藩请封。
    李小九陛下欣然应允，当即下诏大赦天下。
    不但文武百官各加爵一阶，宗室皇亲更是各增加了百户食邑。
    这次的封赏可是难得的大手笔了！
    由于封赏之意是天后首倡的，文武百官和大多数宗亲都对吴诩感恩戴德不已。
    不过，这里面恐怕要除去一些对吴诩成见特别深的人。
    比如武氏兄弟的后人以及李二陛下的那些弟弟们……
    武氏宗族因为天后吴诩的缘故，徒然从一个暴发户宗族升为大唐第一等世家，这本是无上的荣耀。
    可是因为杨氏厌恶武氏宗族，吴诩就没有对武家有多少加恩，使得被发配到岭南的武元庆、武元爽两家都没能遇赦还乡。
    而李二陛下的那些弟弟们，原本在二哥手下讨生活就不咋地，好容易换了侄子当家，又被长孙无忌的狠辣手段吓得战战兢兢！
    好不容易长孙无忌也被侄子熬死，朝中最风光的不是他们这些亲叔叔，却是一个暴发户出身的武氏，以及她提拔的那些寒门青年……
    对于这些倚老卖老的叔叔们，李小九陛下根本没多加理会，直接撸了宗亲中职位最高的徐王李元礼的司徒一职，众人总算不敢聒噪了。
    封赏了百官和宗亲之后，李小九陛下依例封了一遍自己的兄弟姐妹和儿子们。
    李二陛下的一堆儿子，至今还好好活在亲王爵位上的只剩七郎蒋王李恽（王太嫔之子）、八郎越王李贞（燕太妃之子）和十郎纪王李慎（韦太妃之子）而已。
    李小九陛下没有亏待他们，分别加封了他们的一个儿子为郡王。
    至于姐妹们，李小九陛下一向是看得很重的，如长孙氏、魏氏、薛氏等驸马家都因为尚主的缘故，在之前氏族排位中都上升了至少一个档次。
    这次，李小九更是许几位公主各选出一子来封侯，并进东宫为侍郎。
    这一举动与当初李二陛下为承乾‘绑架’朝中重臣的嫡子上东宫的大船何其相似，可李小九陛下的这一手明显更为温和些，而宗亲们明显更喜欢李小九陛下这种提拔自家子弟的做法！
    而因协助太子理政而甚得李小九陛下之心的李贤小朋友，被他爹改封为沛王，再领幽州都督、左武候大将衔，之前所领的州牧等职位依然不变。
    小三郎周王李显则因为承欢吴诩膝下，娱乐他家阿娘有功，也受到了奖赏，被他爹下诏遥领了洛州都督，小小年纪就掌握了东都的兵权。
    这待遇可比他二哥李贤强多了，二郎虽然名义上是雍州牧，可兵权还在他家表哥武敏之手里呢！
    小三郎这兵权可是实打实的在他家长史手里！
    吴诩听李小九把这么重要一个位置就这么给了自家无齿小儿，只觉哭笑不得，再想想李小九当年也是不到三岁就领了并州，也就释然了……
    至于李小九陛下的其他几个儿子，李治原本没什么表示的，吴诩不由私下跟他说了一回，就算偏爱她的几个儿子，也不要做得这么明显好不好=。=
    “大郎他们也可怜，你也不要待他们太冷淡了……”吴诩虽然不待见李忠他们的阿娘，到底还是觉得孩子是无辜的，没必要对待他们像是陌路人一样的。
    “阿武你放心，大郎他们到底是我的儿子，我也不会害他们的，我待他们冷淡也是为他们好，免得让有些小人钻了空子！”李治也没跟吴诩详细解释，他待李忠他们几个冷淡归冷待，到底没在生活待遇上苛待他们，而且那三个孩子如今已是可以娶亲的年纪了，他已经暗中嘱咐魏叔玉和长孙诠他们，让几位公主给几个孩子找门合适的亲事，省得吴诩操心。
    吴诩倒是没想到这些琐事，见李治没有苛待李忠他们的意思也就放心了，又想着这几个孩子已经之官好几年了，好容易趁着封禅的机会来见见亲爹，不如让他们多留两天。
    “几个孩子难得回来一趟，就让他们随驾会长安住几日，正好大明宫也建好了，让他们去转转也好……”吴诩记得李素节还有两个姐姐在宫中呢，这次回来也正好让他们姐弟三个聚一聚。
    听到吴诩的建议，李治只是皱眉，沉吟了半天，才道：“你要留他们一起回长安也行，不过不要经常召见他们……”
    吴诩闻言，不由白了他一眼：“好好的，我老是召见他们做什么？”
    就算她原本对几个孩子没啥坏心，难保那些喜欢‘阴谋论’的人不胡乱揣测她对几个孩子的用心！
    再说，吴诩现在可是孕妇呢，身体状况大不如前，小心安胎才是正经，哪能自己找麻烦，把可能危害她的人总提溜到跟前呐？！
    李小九一听这话也是，于是摸摸自己的鼻子讪笑道：“你倒是疼那几个混小子……”
    “说起大明宫，我倒是有件事要跟你商议商议……”
    李治说到这里，就让小顺子去把大明宫的图纸去取来，对吴诩道：“你看，这宫殿也建好了，名字就拟了这几个，你看看怎么样……还有咱们俩要住哪一间殿阁好呢？”
    吴诩一看大明宫的平面图，顿时来了兴趣。
    与太极宫方方正正、庄重肃穆的样式不同，大明宫整体看来是个不规则的五边形，其中的殿阁也不像太极宫那么密集狭小，大明宫的殿阁都很大，后宫的娱乐休闲之所占了整个宫室的百分之六十左右。更重要的是，大明宫没有掖庭这一块专门给皇帝放置小老婆们的宫殿，这样看起来就更宽敞了。
    而且，从东宫到大明宫似乎比去太极宫更便捷些，太子殿下只要从自家后门一出来，就能由翰林门进入大明宫的后宫，十分方便！
    吴诩看了这简约大气的设计，相当喜欢，又看到图纸上已经标了几座重要宫室的草拟名字，想来是设计院那帮才俊们草拟的名字，就道：“这些殿阁名字取得可以，就让工部和礼部去把匾额做出来好了……”
    “至于我和二郎、三郎么，就住这里好了……”吴诩指了指宣政殿之后的那座大殿道。
    李小九陛下一看吴诩选了紫宸殿，心里十分满意，口上却道：“二郎年纪也不小了，该给他另辟宫室居住了！”
    “那就让他住我边上这个……金…銮…殿，呃？！”吴诩一念完那宫殿的名字就是一囧。
    尼玛！这名字谁给取的？
    有种穿越的感觉有木有？！
    作者有话要说：好吧，大明宫来了~

☆、第326章

第二十二章天下 02
    李小九还以为吴诩不满意这殿阁的名字呢,于是道：“这几个殿阁名字都是一位高人取的，我看着不错就留了下来,怎么,阿武你不喜欢？”
    吴诩闻言忙抹了一把脸,把一脸的古怪神色收了回去：“什么高人？”
    “这是黄安县令请来的一为真人，说是从昆仑山来的,颇有些道行……”李小九虽然不怎么相信鬼神之说,但道教好歹是老李家信奉的国教,而且当道士的也不一定都是神棍，还是有不少奇人的，如李绩、魏征、孙思邈之类,都是当过游方道士的。其中，孙老爷子可是至今还窝在深山老林里搞炼丹呢！
    而且,在隋唐之前的魏晋南北朝时期，许多世家子弟、名流名士之类都喜欢出家当道士，这其中就有不少成了出色的书画家、音乐家、科学家、政治军事家等等。
    如今这位黄安县令推荐的道长，显然也是个奇人。
    李治听说此人一到泰山之下，就查明了泰山脚下有一块良田总是种不好作物的根本原因，在那块良田，村民们居然挖起了一大块金矿。其后，他又预测了黄安县辖下某地将会遭遇暴雨，让村民赶紧加固茅屋粮仓，以防不测。果然，在这位真人说了这些话之后的第二天，原本万里无云的天气忽然风云变幻，大雨忽然而至……
    最神奇的是，这位真人还对黄安县的一个极有财势的地主好言相劝，说他家新修的大宅子风水不好，如果不立刻拆掉的话，其家主就会有血光之灾，让那地主赶紧把豪宅拆了，将地皮改为农田。然而那个地主对道长的话根本不以为然，依然霸占了良田继续造豪宅……
    结果，就在豪宅落成的那天，富态的地主在进上新楼的时候，不知怎么的绊了一跤，从三楼一直滚到了一楼，等不到大夫就一命呜呼了！
    黄安县令也是个识才惜才的人，听说了许多关于这位明真人无私帮助百姓的时机，当即请他入了府衙。
    正好，天皇天后封禅到泰山，黄安县就挂着接驾、安排祭祀大典后勤事宜的重任，黄安县令正愁没个专业人士来接待以及协助朝廷派来的专司祭祀大殿的人员呢，这明真人的出现真是瞌睡来了个枕头，再好不过了！
    而这明真人也确实是个有本事的，钦天监原本算出来的大典吉时，被他一看就发现了问题，监正李淳风原本还不相信他的弟子会犯这么大的错误，不想他自己亲自一核算，果然是明真人修改过的时辰才是正确的！
    李淳风顿时对这个年轻人充满了兴趣，他也是道士世家出身的，学道于天台山，最精于天文星相学，年轻的时候因为指出《戊寅元历》的错误,而名扬天下。这么多年来，从隋炀帝一直到如今的天皇陛下，一直对他十分尊崇，他也一直没听说这些年来有哪一家的后辈在星相学上有极高造诣的！
    昆仑山门下什么的，分明是那个年轻人胡诌的吧！
    不过，这年轻人的本事还是不小的，能够一眼看出星盘罗布的数据里的细小错误，李淳风自认他在这年轻人这个年纪的时候是绝对办不到的。
    有了李监正的认可，这位小明道长就成了钦天监的编外人员，协助钦天监完成封禅大典上要做的各项工作——包括参加天后娘子主持的亚献仪式。
    “李翁说，此人还是出席了大典的亚献仪式，不知阿武你注意到了没有？”李治当时听李淳风对这个明真人诸多赞誉，心里倒是颇有些好奇。只是那时他一直忙着各种琐事，也每到个机会借鉴一下这个真人。
    听李小九提到祭祀大典，吴诩倒是想起来了，在典礼的过程中她总觉得有种芒刺在背的窥视感，论理，在典礼过程中是没有人可以抬头看她的，可她就是觉得有什么人一直在盯着她的肚子看……
    当时，吴诩的肚子还没显怀，而且祭祀时所传的大礼服也十分宽大，完全看不出来像是怀孕的样子，吴诩可不认为那个窥视她的人是在研究她的肚子里到底揣的是个男包子还是女包子……
    现在想来，在大典中唯一可以明目张胆观察她的人除了陪祭的道人之外，应该没有其他人了！
    这么说，那个一直偷偷观察她的人就是李小九所提到的明真人咯？
    吴诩想到这里，也不说破当日她在主持亚献仪式上的遭遇，只对李小九道：“此人倒是有几分才学，九郎你不妨召来见见……”
    能把殿阁名取为‘金銮殿’的人，她可以定要见一见才行。
    李小九陛下是一向对吴诩言听计从的，听她想见明真人，也没多说其他，立刻让王内侍去传旨，召明真人觐见。
    恰好此时也是李弘等人过来陪吴诩说话的时间。
    李治见几个儿子和武敏之相携而来，立刻把小几上的大明宫平面图给收了起来。
    可惜他总归慢了一拍，藏东西的动作早蹦蹦跳跳进门的小三郎给看见了……
    几人向李小九和吴诩行完礼后，小三郎李显立刻问道：“阿爹，那是什么？”
    “什么？”李小九陛下还想装傻，可惜已经小三郎跳上软榻，钻到了他跟吴诩之间，盯着那张藏了一半的图纸，好像饥饿的小兽盯上了鲜肉一样。
    “咳！”吴诩见状差点笑出来，她家小三儿总是能给她带来不少笑料，其特别旺盛的精力和八卦得要命的好奇心，总能让作慈父状的李小九破功！
    “三郎，这是咱们长安新家的图纸，不是画册……”为了让李小九不被小三郎弄得哭笑不得，吴诩忙把小儿子抱过来，耐心解释道：“这图纸可不能随便碰哦……”
    李显小朋友似懂非懂的点点头，半天才反应过来，问道：“新家是什么？”
    李小九陛下：“……”快来个人阻止小三郎吧！否则他一定还会问‘旧家又是神马’‘为什么要搬家’‘xxx会不会跟我们一起搬家’之类的话= =
    作为李小九陛下最贴心的好儿子，太子殿下当即出言转移了话题，间接拯救了他阿爹。
    “阿娘今天准备了什么点心，怎么还不见尚仪端上来呢？”
    一听到美食，小三郎的耳朵立刻竖了起来，当即不再纠结那图纸什么的了。
    “阿娘，儿……帮您去看看点心……”
    说罢，小吃货回身撅着屁股爬下榻，指了一个最水灵的小宫人道：“你，带孤去取点心……”
    那小宫人愣了一下，回头见上座的吴诩对她微微点头，忙对周王殿下一躬身，拉着他的小手往后殿走。
    留在殿中的几人见状，都忍不住露出一抹笑容，连面瘫如李贤小朋友，冰山如武敏之表哥，也都勾起了嘴角。
    “阿娘今日可好？用膳可香么？”太子殿下看自家三弟迈着欢乐的步伐离开大殿，就笑眯眯回头对吴诩进行例行问候。
    “都好、都好……”吴诩笑着答道，她其实很想伸手摸摸李弘的脑袋，可是看他坐得笔直，一副小大人的样子，她只好默默把爪子收好——儿子长大了，不能玩了= =
    李小九陛下对儿子的稳重样子十分满意，不过想着他跟吴诩还有两个小儿子都搬到大明宫去住了，大郎却还要留在陈旧的东宫，不由愧疚万分，当即道：“等大明宫修缮好了，大郎你也搬过来住……”
    此言一出，在座诸人都不由诧异。
    “阿爹……这、这这么可以？”即便是心里非常乐意常伴父母膝下，李弘还是觉得这么做不太好。
    不想李小九陛下还没大手一挥让儿子不必在意这些事，吴诩已经先开口了：“大郎不必担心朝臣们物议，当初你阿爹也不是常住宫中的么？”李小九那时可已经是个娶了妻的亲王呢，不也被李二陛下一直留在千秋殿住着吗？
    大郎的身子不好，让他一个人住在东宫，吴诩和李小九总归是不放心，要让二郎去东宫陪大郎住吧，这又实在不合规矩，还不如都放到大明宫来住着呢！
    说到了要留儿子在大明宫住的事，吴诩索性对武敏之也道：“到时候我让阿韦也给你张罗一间殿阁，你们兄弟朝夕相处也是好的……”
    大明宫中是没有嫔妃的，吴诩也不担心武敏之住进来被御史喷了。
    “多谢姑母！”武敏之听吴诩安排这样周详，眼中流露出一抹感激之色。
    吴诩笑着摆摆手，指着又被李小九陛下拿出来的图纸道：“既然都来了，你们就来看看新宫的样子吧……”
    说着，吴诩又道：“大郎，你来看看，这东边的这块给你如何？”
    李弘看吴诩指着大明宫东边凸出来的一大片地盘，说是要给他用，不由吓了一跳。
    他正要拒绝，却不想坐在他下手的二郎李贤忽然开口道：“太子乃国之储君，自当居春&*宫之位……”
    不等吴诩反应过来，二郎所说的‘春&*宫’是指方位而不是神马不和谐的东西，李小九陛下已经赞许的夸了二郎一句：“二郎说得不错！太子当在东方，原先的东宫确实不能住了！”
    李贤被夸奖后，只是恭谨地对他爹一躬身，不但没露出多少欣喜的神色，反而像是想到了什么痛苦的事一样，小脸微微扭曲了一下。
    作者有话要说：昨天俺去面试了，今天接到电话说通过了，真高兴啊\(^o^)/~

☆、第327章

第二十二章天下 03
    二郎的古怪神色当然没能瞒过一直注意他的李小九陛下,以及坐在他斜对面的武敏之。
    不过，两人都没有表现出异样神色,只是各自将疑虑暗暗放到了心底……
    吴诩只注意到她家大郎突然变红的脸蛋,倒是没注意二郎的神色。
    “那就这样定了,大郎日后就住在这东苑……”吴诩乐呵呵地在大明宫东边那一大块宫殿群上做了一个记号，表示要留给她家大郎。
    “那么二郎呢？你是要跟阿娘住紫宸殿呢,还是住呃…金銮殿？”吴诩也很好奇她家二郎的想法,之前在百福殿的时候,这娃对一切衣食住行都没有特别要求，不像他兄长那样，即使心里再喜欢一件与正事无关的东西,也能忍着不去关注，心里再讨厌一个人,也能对其彬彬有礼，完全是一丝不苟按照太子该有的气度去办任何事，绝不会因为他爹娘对他的宠爱而有丝毫逾规举动。
    但二郎就不同了，这孩子好像对任何身外之物都不怎么上心，如果说武敏之的性情称之为冷酷的话，那么二郎这种性子应该叫冷漠了！
    这孩子平日里除了对他兄长李弘小朋友稍微亲近一些，便是对吴诩和李小九也是一副恭敬有余亲近不足的模样……
    二郎这种不像三郎那样会找存在感的孩子，在皇室里是非常容易被忽略的，如果他不是吴诩的孩子，连李小九自己都很难保证会记得还有这么一个儿子……
    但吴诩不同，或者说在经历过‘独生子女满地走’的时代的小吴同学，根本不会忽略任何一个孩子，即使某人一直努力地背景化自己……
    “二郎，你要住哪里？”吴诩见李贤小朋友盯着那张图纸一直不做声，还以为他是拿不定主意呢。
    太子殿下大概也以为自家二弟在犹豫不决到底该继续跟着阿娘住呢，还是自己又有一个独立的殿阁……
    李弘扫了一眼大明宫中轴线上的几座殿阁，觉得他阿娘说的金銮殿位置十分不错，其殿阁独立于宣政殿之西，正好在后朝范围内，东边到紫宸殿不过一墙之隔，西边到宫门也不远，出入十分方便。
    如果东宫还是在太极宫不变的话，从金銮殿到太极宫的东宫也不过两墙之隔而已！
    “我看住金銮殿也不错啊，二弟，你怎么说？”太子殿下虽然有些遗憾新东宫里金銮殿的路程相当不少，但还是倾向于让李贤独据一殿。
    “既然阿兄觉得好，那我就住金銮殿好了……”李贤闻言，只是略抬了抬眼皮，就再没看那张图纸了，似乎对日后的新居根本就不感兴趣一样。
    吴诩看二郎这样的反应，也不知说什么好，只得在金銮殿的上面标上一个小小的‘二’表示是预留给二郎的住所。
    至于三郎李显就没啥发表意见的权力，可以忽略。
    而武敏之到底是外戚，能住进宫也是仗着他身上挂着的那个禁军副统领的官衔。
    这住所安排，不外乎就在宣政殿东边的样子。
    几人又细细看了一回大明宫中各种楼台殿阁的设计，都不由暗暗称奇。
    更奇的是，这给各个殿阁取名字的人，怎么会有这么多奇思妙想呢？
    众人正看得起性，忽听殿外侍人通报说是一位明氏真人觐见。
    除了吴诩和李小九陛下，其他三人乍听一个道士要求见帝后二人，都不觉一愣。
    这宫中上下谁不知道，天皇陛下一向对神神叨叨的事不怎么感冒，也最不喜欢宫中之人搞密信活动。
    除了为先皇先皇后出资建过佛堂之外，李小九陛下就没特地搞过大型的宗教活动，更不要说私底下召见和尚道士什么的了！
    李弘到泰山行宫的时日不长，还不知道这明真人的声名，于是奇怪地问道：“这位明真人是什么来历？”
    不等李小九陛下回答，李弘旁边的李贤已经冷冰冰地回道：“不过是个装神弄鬼的妖道，阿兄何必问呢！”
    此言一出，李弘不由奇怪地看着他家二弟。
    李贤小朋友平素虽然冷漠些，可还是保持着良好的皇家教养，几乎没有对什么人恶言相向过。就算是对着不喜欢的人，他也顶多是一言不发不愿理睬而已，哪里会像今天这样……
    “二弟，你知道这个……明真人？”李弘于是试探着问李贤，他总觉得他家二弟今天的情绪有些奇怪，或者说从来到泰山行宫以后，他家二弟周身的气压就有点不对劲！
    连吴诩这迟钝的家伙，此时也觉得他家二郎有些奇怪了，这孩子分明对明真人有敌意呀，如果说他是讨厌道士的话，也没见他对钦天监的李淳风和袁天罡有啥情绪啊？
    正想着，吴诩就见王内侍领着一个淄衣峨冠的青年道长进来了。
    那青年道长还不到蓄须年纪，面色白皙，双眸明亮清澈，顾盼生辉，一双长眉几乎入鬓，看起来英气十足。
    尤其让吴诩注意的是，这青年道长身材极好，身高几乎有一米九零了，肩宽腿长，腰细臀翘……
    一看就那种私下女孩子最喜欢的帅哥类型，让吴诩不由自主就想到了当年跟他同宿舍的高富帅富二代！
    即使不当*丝许多年了，吴诩一看到这种类型的男人，就忍不住会从心底涌出一股羡慕嫉妒恨的情绪来！
    偏那明真人还摆出一副颇为清高自矜的模样，见了这一大殿的贵人，不但没有半分诚惶诚恐神色，反而从容得像是闲庭信步一般，对着帝国最高领袖天皇天后，仅仅是行了一个道家的稽首礼而已。
    擦咧！
    这哪是靠耍嘴皮子混饭吃的神棍，分明是哪家闲得蛋疼，把出家当玩儿的名士啊!
    李小九陛下见自家娘子眼睛一眨都不眨地盯着一个年轻男人看，就算那货是个道士，他也醋得要死——当年，好好的一个弘学高僧，三藏法师座下第一得意弟子，都能被人勾搭得起凡心，阿武的美貌权势更胜当初十七娘百倍，更博学多才，她要是勾勾手指，哪个男人不拜倒在她的裙下？
    想到这里，李小九陛下看向那青年道士的目光里多了两分杀意！
    而用同样目光看着明真人的人还有一脸寒意的二郎李贤同学。
    在明真人走进大殿的那一刻，李贤整个人像是被雷劈了一样，要不是他面瘫惯了，这会儿脸上一定会出现诸如‘大惊失色’，甚至‘面无人色’之类的表情吧！
    那人的六识还是那么敏锐，李贤觉得他只是刚刚露出一丝要弄死对方的想法，那个该死的妖道就目光炯炯向他看过来了……
    该死的！
    难道这一世，他还是要死在这个妖道的手下不成？！
    李贤同学面瘫的表皮下在咆哮，看向明真人的目光越来越凶狠……
    浑然不知自己已经在两位贵人心中死了一万次的某人，行完礼之后就肆无忌惮地上下打量着上座的天后娘子。
    上次在亚献大殿上，他只是远远地看了吴诩一会儿，那时吴诩可是盛装打扮的，哪里能像现在这样看得这么清楚……
    不愧是威名赫赫的圣母啊，即使是这样慵懒的坐在那里，也是气势逼人，让人不敢直视！
    明真人忍不住在心里暗暗赞了了吴诩好半晌，有不由自主看向吴诩的肚子……
    如果他没算错，天后娘子肚子里现在怀的就是未来的圣主吧！
    明真人的目光更炙热了……
    吴诩莫名的觉得背脊一寒，那种在亚献仪式上被人窥视的感觉又出现了。
    李小九陛下忍不住咳了一声，面无表情道：“赐座。”
    明真人丝毫没有被人抓包偷看对方娘子的尴尬，大大方方地谢了座。
    太子殿下原先还因为他家二郎的话，对明真人有点不良影响，等见了本尊，也跟吴诩一样，深觉对方完全不像那些为搞研究/观星象/炼丹，而整天神神叨叨、神龙见首不见尾的道长，这是一个多么风度翩翩的青年啊……
    太子殿下只看了对方俊美的外表和不亢不卑的风度就起了爱才结交之心。
    “道长是哪里人士？俗家姓名为甚？可又兴趣道长安做供奉？”太子殿下一口气问了明真人三个问题，惹得其对面的武敏之频频向他注目。
    而李贤同学一听他兄长的话，气得脸都要抽了！
    该死的妖道，不但迷惑了他阿娘和阿爹（？），连他阿兄都不放过（？）！
    不说一向沉稳的二郎同学内心已经暴跳如雷了，却说明真人自己也很奇怪，一向信奉儒家的太子殿下怎么会向他示好。
    年轻的道长忍不住看了一眼上座神色意味不明的天皇天后，然后对太子殿下道：“贫道乃是洛州人士……”明真人只说了这一句，吴诩和李小九都不由微微变色。
    姓明，又是洛州人士，那么这人很可能平原望族明氏的后人。
    “豫州刺史明恪是道长的什么人？”李小九陛下只花了不到一秒钟就猜出了明真人可能的身份。
    “正是家父。”青年似乎也没想到天皇陛下这么快就猜到了他的底细，也没有隐瞒，道：“贫道明崇俨，学道于昆仑山门下弟子，精于巫医、相术，此事并不为家父所知……”
    明崇俨话音未落，就听有人冷冷的问道：“既然道长自称精于相术，那么何不为孤兄弟相上一相！”
    作者有话要说：好吧，二郎同学不是穿越的，他是重生的=。=

☆、第328章

第二十二章天下 04
    开口说这话的人正是已经憋气许久的李贤同学。
    他就想听听这明崇俨会不会像上一世一样,在他已经正位东宫的时候，说他没有帝王相！
    他觉得,这一世的很多事情跟前世不同了！
    虽然,他家阿娘依然如上一世那样与阿爹并称‘二圣’,位高权重更胜于前，可这一世的阿娘与上一世完全不同,她对于政事不但不像上一世那样热衷,反而视为苦差！
    李贤原本只道是吴诩这是以退为进之计,但在看了她的行事手段后，只觉得这就是个一力破千巧的人物，前一世的那个女人在阿爹还在世的时候,可是只敢在文人方面做文章，迂回地与朝中文武百官周旋,同样是提拔寒门学士踩世家，如今的阿娘可简单粗暴得多了，直接把那些看不顺眼的迂腐之辈撸成白板不说，还借着修订《姓氏录》的契机，把许多老牌世家都降了等，甚至踢出望族之列！
    这简直是断了世家的根本啊！
    若是在上一世，吴诩这样暴力对待帝国之本的世家豪门，李贤一定也会循着老路子跟她对着干的！
    可是，到了这一世，李贤才发现这个世上没有了那些人才济济的百年世家，朝堂还是一样能够正常运转，没了‘君君臣臣’的儒家思想为主宰，朝中大臣对帝后的爱戴一点也没减少，反而更胜于前！
    更让李贤吃惊的是，他这一世的阿娘居然最精于军事，还一力主持了几大东征战事，她选帅的眼光和行军布阵的策略简直像是兵法里说的那种‘运筹于帷幄之中，决胜于千里之外’的兵家圣人！
    而在他眼里精明但是孱弱的阿爹，居然也由着阿娘任意调动帝国的兵马……
    由此看来，他阿爹是真的要把帝国的权利分给阿娘一半的，而不是是像前一世那样，宠爱之中还带着些许防备！
    李贤觉得，这样的阿娘才是他潜意识里希望的样子，也许是上天听到了他当初临死之前的悲愤心声，所以补偿了他这一世，让他得到一个疼他爱他让他能够全心全意爱戴的阿娘，重新开始！
    重活一遍的生活比想象中要有趣，这个世界几乎与上一世完全不同，许多他记忆里发生过的大事，这一世要么是提前发生了，要么是已经被掐灭在萌芽里了！
    还有许多他记忆里根本不曾听说过的事物，这一世莫名其妙地出现了，比如所谓的‘玻璃’，比如‘书局’……
    还有一些诸如改变历史进程的大事件，新罗亡国，大唐统一半岛，吞并倭岛等等，几乎是李贤无法想象的！
    这个世界果然与上一世不同了……
    李贤这样想着，也就安心的扮演着一个沉默寡言的小皇子，暗中处处帮助兄长李弘坐稳太子之位。
    但是，让李贤同学在意的是，这一世他兄长的身体还是很差，也不知会不会像上一世那样，刚到弱冠之年就猝死……
    每每想到这一点，李贤同学就痛苦得不能自己，前一世的他也曾多次为兄长李弘代政监国，为他做了数不清的事，但还是没能让兄长活得轻松一点，活得更久一点！
    阿兄会早逝，身体原因只是其一，最大的根源还是因为与阿娘的政见不和，忧思过重，才会身体越来越差，最后在合璧宫暴毙的！
    这也是他与母亲爆发激烈冲突的导火索之一！
    至于，世人都猜测他与阿娘反目的最关键人物就是眼前这个神棍——明崇俨。
    李贤想不到的是，这一世这家伙居然这么早就出现了他阿爹阿娘面前，还是那一副嚣张无礼的样子！
    所以他忍不住开口了。
    “既然道长自称精于相术，那么何不为孤兄弟相上一相！”他倒要看看，这妖道会怎么给他们兄弟判词，最重要的是他想听听这家伙是怎么给阿兄相面的，他要是敢说‘早夭’之类的话，不必等阿爹阿娘和他动手，就有人会给他好看了！
    果然，明崇俨听到李贤小朋友的话后，就皱起了眉头，似乎在犹豫着什么。
    上座的吴诩和李小九乍听到李贤的问题，还道是他好奇心重，想见识一下明真人的相术呢。
    这会儿见明崇俨半天不吭声，两人都有些起疑。
    “真人有什么话，不妨直言……”如果明崇俨欣然答应二郎的要求，对他们两兄弟满口奉承话的话，吴诩怕是要质疑他刚才所说的‘精通相术’不过是句大话罢了。
    明崇俨见吴诩这么说，便道：“既然天后开口，贫道也不妨直说，若有不中听之处，还望二圣恕罪！”
    吴诩听他这话，更觉得这道士肚子里果然有货，越发想听听他对几个娃的面相怎么看了。
    李小九陛下也露出深思的表情。
    而一向让人摸不着情绪的二郎李贤确实一脸的怒容，只道：“你只管说来！”
    “二弟……”太子殿下不赞同地看了李贤一眼，然后对明崇俨道：“真人只管说来，孤和沛王不会生气的！”
    听到这话，小明同学不由怜惜地看着眼前的少年。
    算起来，他到现在应该是第三次见到太子殿下了。
    当年，他第一次逃家，阴错阳差进了太极宫，就见过还在襁褓的李弘——那时他还不是太子，可是其身上的王者之气已初露锋芒……
    只是可惜，太子的命中有一大劫，即使安然渡劫，也是早夭之相。
    后来，天皇改立太子，他的父亲升迁到了豫州刺史的位子，他随父到了长安，又一次见到了李弘，那时的少年已经面露晦暗之相……
    照他推算，如果没有贵人改变李弘的命运的话，不出十年就会夭折。
    现在，沛王殿下让他相看李弘的面相，分明是让他自杀嘛！
    明崇俨暗暗苦笑，然后仔细的观察着李弘的五官，少年的眉眼俊美，兼具了父母的优点，鼻梁挺直，鼻翼有肉，都是富贵有福之相，上唇比下唇略厚，说明其比较重情……
    咦？！
    明崇俨看到李弘的下颚时，忽然愣住了，他记得数年前看到李弘的时候，少年的下颚上有一颗让人极不易觉察的小痣，正是盛极必衰之徵，可是现在他无论怎么看都没发现那颗痣，反而在相同的地方发现一块极小的疤痕，堪堪见那颗痣给掩住了……
    “太子殿下承先祖之福德，面相贵不可言，但是……”明崇俨习惯性地卖了一下关子，引得殿上众人神经一紧。
    “太子面相虽贵，但寿数有限，恐遭毒害而亡……”
    此言一出，殿上所有人都变了脸色，就连武敏之也皱紧了眉头，死死地盯着李弘。
    李弘本人脸色发白，半晌才勉强笑道：“孤在幼年时曾经中过剧毒，幸得神医所救，真人所言也不尽全对啊……”
    明崇俨却摇摇头，道：“太子合该有此劫，然贫道从您面相上所见，您有早夭之相，弱冠之前还有一大劫，即便能够化解，此生都无子孙缘分！”
    明崇俨对李弘的判词一出，李贤就再也按捺不住了，霍然起身，指着对方就大喝一声：“妖道，好胆！”
    “你竟敢诅咒当朝太子，该当何罪？！”
    他的手指抖得厉害，不明真相的人都当他是气得发颤，却不知是因为明崇俨的话勾起了他痛苦的回忆……
    除了李贤，另一个满脸怒容的当属李小九陛下。
    李弘的身体状况一直是他的心病，这明崇俨居然言辞凿凿说他家大郎活不过二十岁，即使躲过一劫，也要断子绝孙，这、这不是要剜了他跟阿武的心肝儿吗？！
    这妖道，委实可恶！
    他都恨不得立刻叫来侍卫把他拖出去咔嚓了！
    殿中惟一还保持冷静的大概只有李弘本人了。
    他听完明崇俨的话，反而一笑：“孤一直觉得自己当这个太子有些勉强，如果真是天命的话，孤又有什么好怨恨的呢……”这话说出，李弘颇有一种如释重负的感觉。
    “阿兄，你……”李贤一脸紧张的看着李弘，生怕他做出什么不好的决定来。
    武敏之也死死的盯着李弘，身子前倾，似乎随时准备扑过来的样子。
    吴诩则抿紧了嘴，不知道该怎么安慰自家大郎。
    说实话，当初大郎出生就体弱，后来中毒几亡，情况不容乐观，虽然她跟李小九谁也没说什么，可心里已经做了最坏的打算，极力培养身体健康得多的二郎，以备不测……
    可是这么多年下来了，大郎一直都这么努力，这么优秀，她跟李小九谁也不愿意提及当初那套候补方案，只是尽可能地让大郎开心地成长……
    “太子如此豁达，实在是天下苍生之幸！”明崇俨看尽了众人的神色后，忽然笑道：“其实贫道方才所说的，只是太子当年入主东宫时的面相，如今么……”
    说到这里，小明道长忽然问了李弘一个风牛马不相及的问题：“太子这几年里，可曾伤到过下颚？”
    李弘闻言，脸色顿时变得有些古怪，与他同时变脸的还有李贤和武敏之，一个是红了脸，一个是黑了脸……
    “这个……孤在一年前，曾被人误伤了……”李弘含糊地说了一句，然后狐疑的问明崇俨：“这个……对孤的面相有影响吗？”
    明崇俨忍不住露出一抹老神在在的笑容，道：“这个影响相当大！”
    作者有话要说：小明同学，乃又调皮了，小心被人套麻袋哦=。=

☆、第329章

第二十二章天下05
    “太子您的下颚处现在的那个小小疤痕,正巧破解了原来的大凶之相……”说完明崇俨就作出一副高人状，不再开口了。
    太子殿下闻言,下意识的抹了一把自己的下巴,大概没想到这个已经完全看不出来痕迹的小疤竟是他改变命运走向的关键……
    这么说来,二郎那次误伤倒是让他因祸得福了~~~~
    想着，李弘笑盈盈的看了自家二弟一眼,然后意外的发现李贤小朋友小脸红得发紫,也不知是不是窘迫得不行了……
    “大郎,你脸上哪里有疤，快让我看看！”吴诩一听儿子脸上都留疤了，顿时大急。
    她跟李小九不过把两个娃留在长安了一段时间,这大郎就不声不响跌破了脸，这还了得？！
    天后娘子杏目一瞪,小顺子等人都是一凛，尽管照顾太子和沛王这事不过他们管，几人都直冒冷汗。
    “阿娘，您别急，这疤早就消了，要不是明真人提醒，儿都快想不起来了呢！”太子殿下忙道。
    吴诩还是不放心，招手让李弘坐到自己身边来，现在查看儿子的下巴，确实没发现有什么异常，这才松了一口气。
    “好好的，你怎么会伤到这里？”吴诩还是想不明白一向稳重的大郎会受伤弄破脸，忍不住又看了几个心腹一眼。
    李弘知道他家阿娘要是真的追究下去，他东宫的那几个近侍都要吃瓜落，忙岔开话题道：“阿娘，既然明真人说儿已经逢凶化吉了，那就请他再给二弟看看吧……”
    吴诩这才记起他们刚才是让明真人给几个儿子看相来的，忙回头对明崇俨道：“那么……有劳真人为沛王看看吧……”
    “不必了！”原本一日撺掇明崇俨给他们兄弟看相的李贤同学忽然拒绝了。
    “二郎？”吴诩不由奇怪，刚才明明是二郎一直催逼着明崇俨，怎么事到临头，他反而不干了？
    李贤脸上红晕未褪，见众人疑惑地看着自己，于是面无表情道：“我的面相我自己知道，不用劳烦妖……道长看了！”
    反正只要阿兄能平安无事，他当然是不会去争太子之位的，日后自然也不会成为大唐之主，这面相看不看都无所谓！
    可是，李贤同学的说辞显然不能让众人信服。
    第一个发难的竟是刚才频频被他刁难的明崇俨。
    “原来沛王也懂得相面之术，贫道佩服！”年轻的道长眯着眼打量着李贤同学的五官，心里已经有了定数。
    沛王殿下的面相自然也是贵不可言的，但他神色里中带了几分不属于这个年龄的戾气，若不是因为他最钦慕之人的祥和之气压制，日后定会遭遇金戈之祸，死在最亲的人手里！
    这样的面相在皇室是很难得见到的，如果他没看错的话，沛王殿下的生死荣辱变幻都在太子身上……
    “二郎，别闹了……”已经在吴诩身旁坐定的太子殿下有些无奈地说了李贤一句，然后客客气气地对明崇俨道：“真人不妨说说孤家二弟的面相吧……”
    “既然太子想听，贫道便大胆说了……”明崇俨眼珠子一转，故作高深地道：“沛王的面相极贵，连贫道也无法判断其到底将止于哪一步，但是……”
    “沛王的一世荣辱生死全系在太子您一人身上……”
    说完这句话，明崇俨又闭嘴不说了，一副天机不可泄露的模样。
    他的这句话在场几人听来估计多是认为，日后李弘登基，李贤的生死荣辱都由当时的唐皇李弘左右，谁也不会想到其潜在的意思是什么！
    但是，李贤这个已经活过一世的人，显然是明白明崇俨的话是什么意思！
    这话不就是表示，兄长生他就生，兄长死……他就必死么？！
    李贤忍不住抿紧了嘴，脸色十分难看。
    上座的李小九陛下看自家儿郎这副神色，不由若有所思起来。
    连吴诩都以为明崇俨的话严重刺激了自家儿郎的自尊心。
    要知道，几个孩子打小就在她的百福殿长大，尤其是大郎和二郎两个，很长一段时间都像是形影不离的双胞胎一样，两人之间的感情亲密无间，可是突然有一天有人告诉你，你以后的一生都必须绝对服从你的兄弟，必须俯首称臣，必须毕恭毕敬……
    这滋味一定相当不好受！
    吴诩当然是疼儿子的，无论大郎还是二郎，都是她辛辛苦苦养下来的，不管是哪一个受委屈，她都不会好受，有什么好东西总是给他们一式一样两份……
    可是，日后大唐的天下只能有一个主人，如果没有意外，这个主人就会在大郎和二郎之间产生……
    这样，势必有一个孩子要受委屈的……
    吴诩这会儿终于体会到了当年李二陛下为什么会那么过分宠爱四胖李泰的心情了：既然给不了你江山，那就把除了江山之外最好的东西都给你吧！
    其实，吴诩也该庆幸，他们家二郎可不像四胖李泰那样不知好歹，即使是上一世的李贤，也是一直是全心全意帮助李弘的，从没起过半分觊觎之心。
    而阿武本尊的是个儿子里，李贤的性格无疑是最像他母亲的，两个同样刚强的人硬碰硬，也难怪最后会出现那样惨淡的杯具！
    重活一世的李贤同学，显然已经能够自如使用从他母亲身上继承来的‘忍耐’这一美好品质。
    况且，那妖道虽然可恶，却还是有几分本事的，要弄死他，也不急于一时！
    想到这里，沛王殿下又恢复了面瘫神色，冷淡道：“孤身为臣弟，日后自当听凭兄长吩咐……算你说得不错！”
    说完这话，李贤同学总觉得自己还是输了一筹，正想再刺明崇俨一句。
    恰在此时，拉着小宫人去找点心的小三郎回来了。
    他像一只充满气的皮球一样，一下子跨过高高的门槛，然后蹦蹦跳跳往吴诩方向扑……
    “阿娘、阿娘~~~~点心来了~~~~~”小三郎一跳上榻，就往吴诩怀里拱。
    李小九陛下在旁看得胆战心惊，生怕这娃一头撞到吴诩的肚子上！
    好在吴诩早就业务熟悉了，一看到小三郎扑过来，就伸手抱住他的腋下，将他固定在原地。
    “三郎，你仔细些……”坐在另一侧的太子殿下也是惊得一身冷汗，见自家阿娘毫不费力就制住了皮球一样的幼弟，不由松了一口气。
    同样松了一口气，还有下座的小明道长。
    他怎么也没想到圣母吴诩身边居然还有这么个小魔星在！
    这周王殿下一直不为外人所知，谁知竟是个小吃货啊！
    还这么活泼，这要是不小心伤到了圣母肚子里的帝星可怎么办？
    趁着小三郎好奇地打量着殿中多出来的陌生人道士的时候，小明同学忙上下细看了一遍周王殿下的面相。
    这不看不知道，一看吓一跳，眼前这个孩子不但有九五至尊之相，其眉宇间的真龙之气竟然比他两位兄长都要强！
    这是怎么回事？！
    先前他给天后望气的时候，分明感到了天后身上的真龙之气十分强烈，由此推断其腹中之子必是未来圣主。
    之后，他又分别看了太子和沛王的面相，更笃定了吴诩肚子里那个就是大唐未来的帝君。
    因为，太子如今虽无夭寿之忧，但其身上的龙气不显，日后能否登基且不好说，即使能够荣登大宝，却因为无子嗣缘分，终是要将皇位传给自家兄弟的。
    而沛王的面相虽贵，眉宇间的戾气难消，祸福相伏，若是强求帝位，难免有殒身之祸！
    所以，沛王虽有帝王之缘，却无帝王之分。
    以明崇俨的观察，只要有李弘在一日，李贤就不会更进一步！
    所以，综合他的卜算结果，大唐未来的圣主还是天后的小儿子……
    谁知，周王的出现让明崇俨完全乱了阵脚。
    这孩子身上的天子气是毫无疑问的，那么天后身上的那股强烈的真龙之气又是怎么回事呢？
    小明道长整个人都斯巴达了，多年的算无遗策让他的自信心已经膨胀到了无穷大，可眼前的事实却如一根尖锐的钢针一样，一下子扎破了他的信心……
    天无二日，国无二主。
    在同一时间出现两个疑似未来帝君，而且年龄相差不大这种事，明崇俨根本是闻所未闻！
    如今大唐天下太平，四海臣服，国力强悍无人敢撄其锋芒，并且可以预见今后的百年之内，大唐的国力还将继续蒸蒸日上，对外征伐之事虽不可免，却绝无萧墙之祸！
    所以说，一定是哪里出错了……
    小明道长的眉头皱得越发紧了
    看来，他还是太年轻了，学艺未精啊……
    正当小明道长满腹惆怅，纠结万分的时候，一直在旁默不作声的武敏之忽然开口了。
    “真人觉得周王如何？”
    作为一个六识敏锐的武者，他大概是第一时间发现明崇俨看到小三郎时那异样神色的吧。
    吴诩和李小九一直只把小三郎当做一个普通小男孩在养，完全没意识到这娃也是有皇位继承权的，正如当年的李二陛下和一干文武都忽略了李小九的继承权，只把目光放在承乾和李泰身上。
    听武敏之忽然的一问，两人这才发现了玄机，不约而同看向懵懵懂懂的小三郎。
    难道，三郎他……
    作者有话要说：本章有大量的剧透啊，抚额……

☆、第330章

第二十二章天下06
    其实,明崇俨之前的话真的很有迷惑性，像是说太子已经逢凶化吉了,后又说二郎的命运将服从于大郎……
    怎么听都好像是李弘可以避过早逝一劫,之后就万事大吉了什么的。
    可现在想想,这牛鼻子小道士也没肯定地说大郎一定能活过吴诩和李小九夫妇啊！
    吴诩不由黑了脸，说话说一半留一半什么的,这明崇俨已经有些神棍的潜质了！
    “真人觉得我这三郎如何？”吴诩倒要看看这明崇俨会怎么给三郎判词的。
    “周王殿下福泽绵厚,其天性宽厚,应有善报，只是要注意姻缘大事，所谓妻贤夫少祸……”后面的话就不用说了,小三郎的福气是有的，可是他未来的娘子恐怕会对他的命运有碍,必须要谨慎选择。
    吴诩看看还只有三头身大小的小三郎，实在想象不出他将来娶妻时会是什么样子，就算是大郎，也还小呢……
    众人的想法大概与吴诩差不多，一时大殿之中有些诡异地安静了下来……
    首先关注道小三郎问题的武敏之表哥，听明崇俨几句话里没有关于会危害到太子殿下的内容，就继续做冰山状，居然也没兴趣问问自己的面相如何。
    至于李贤同学，他在听说兄长不会早逝之后，就已经完全放心了，更管不了小三郎日后会不会被自家娘子辖制之类的小事，这娶娘子的事不是还有他阿爹阿娘把关的么╮(╯_╰)╭
    李小九陛下作为比较子控的爹，听小明道长说他家三郎是个耳根子软、怕老婆的，也没多在意，只要娘子上得了台面，多听听娘子的话也没什么大不了的嘛╮(╯U╰)╭
    你看，他家阿武多能干啊，常常能想出常人之不能想之事出来，这样的娘子，难道不该多听听她的话吗？
    众人心思各异，只有当事人小三郎还是懵懵懂懂的，看阿韦等人已经把茶点都摆好了，就开开心心地招呼众人吃点心，还捧着个大盘子四下推荐他喜欢的酥点。
    小明道长原本还想继续作高人状的，结果看到肉呼呼的周王殿下捧着一大盘酥点，蹦蹦跳跳转到他跟前，他就hold不住了……
    好、好可爱！
    小三郎这一打岔，众人也不再做严肃状了，说说笑笑用了茶点，就各自告辞了——因为，天后娘子的例行休息时间到了。
    帝后二人召见明真人，并对其大加赞赏的消息，很快就传遍了泰山脚下的各个州县，朝野上下的人都好奇这个明真人是个什么来历，有消息略灵通点的都打听到黄安县令哪里去了。
    更多的人在当地知道一点明真人的名气，听说连天皇天后都特地召见了他，更是对其崇拜不已，一打听道明真人的住处之后，就争相恐后跑去拜访他，希望他能给自己看看相，算个卦什么的……
    “混账！贫道又不是那些江湖术士，算卦？测字？什么乱七八糟的！”在外人看来本应该是名声鹊起，风光无限的小明道长，这会儿才知道什么叫‘人怕出名猪怕壮’！
    不过短短两日功夫，他住的小院的门槛都被人踩矮了好几寸，连墙头都快被人爬塌，还有数不清的权贵发来请帖，拒绝哪家都不行……
    这日子没发过了！
    “大郎，要不咱们还是回豫州吧……”小明家的书童小心翼翼地建议道。
    再这样下去，在豫州的郎君也会知道他家大郎被二圣召见，还受到嘉奖的事，到时候大郎扮道士的事可就瞒不住了！
    可是，小明同学好不容易才逃家，怎么肯就这么回去呢？！
    再说，他名扬天下的光明大道已经在眼前了，叫他怎么能就这样放弃了呢？
    “回去不就是不打自招了么？”小明同学也是早有了主意，对他家一脸愁容的小书童道：“二圣不日就要返回长安，到时候我跟着圣驾一起北上……”
    “等我入了朝堂，穿上大红袍，到时候阿爹也就没什么好说的啦~~~~~”
    大唐开国以来，以方外之人入仕的多得是，只要他成了朝廷命官，相信父亲也就不会计较他现在假扮道士忽悠人的事了……
    小明家的书童还是愁眉不展，“可是……大郎你明明答应过娘子，不在提做道士的事，还说来泰山事来游学的……”
    “我当初要不这么说，阿娘怎么肯放我出来？”小明同学十分鄙视地看了自家小书童一眼，然后道：“你难道没听阿娘身边的婢子提起吗？那个周氏有意与我们明氏联姻……”
    小明家的书童一听这话，嘴巴都张大了。
    那个周氏可是豫州当地的豪门大姓，多少人家上赶着去攀亲都攀不上呢，他家大郎居然这么一副嫌弃的样子，这是要闹哪样啊？
    “你这是什么蠢样子？你以为我们明氏什么样的人家？”小明同学一看自家书童那样子，就气不打一处来，他这么聪明过人的俊才，居然会留着这么蠢的一个书童，要不是看着小子还有几分姿色，他早就……哼！
    一听自家大郎提到‘明氏’二字，小书童立刻反应过来了。
    他们明氏可是平原大姓，历史悠久，底蕴深厚，当初东晋的王谢两家都对明氏的祖上十分敬重，并且因为忌惮明氏的势力，不敢让明氏的人身居高位。
    这样看来，倒是周氏配不上他们家大郎了。
    “是了，我们大郎可是要当相公的人，日后定是能尚主的，那些小门小户之女，如何配得起呢……”小书童一脸自豪的蠢样，看得小明同学又是一阵眼抖。
    不说小明同学再一次感叹自家小书童只有一张脸可取而已，却说李小九陛下携百官在泰山住了一个多月，等到吴诩的身体状况适宜之后，就起驾回长安了。
    长安大明宫既成，帝后二人就直接搬进了新宫。
    这一年新年大宴，百官就在崭新的大明宫含元殿领的宴。
    当初李小九陛下表示要修建新宫居住，文武百官里起码有七成以上表示赞同，今日在这含元殿一聚，剩下的三成人也纷纷表示，这新修宫室的主意不错啊不错。
    如往年一样，新春大宴是由天皇大帝主持，长安辖下五品以上文武官员都可以上殿领宴，接收新年福利等，政绩突出的，还可以当场受到天皇的额外嘉奖。
    今年，在新起宫殿里，文武百官的心情似乎格外亢奋，大明宫多么的巍峨华丽明亮啊！过完年就可以在这样豪华的办公室上班了，大家的心情又多么雀跃是可想而知的！
    更让众人兴奋的还有观看新年来朝拜天皇的那些藩属邻国使者的表情……
    非常的丰富多彩，有木有？！
    大唐只去岁灭了倭岛最后一点残余反抗势力，东边诸小国都吓得屁滚尿流，主动上表臣服。
    如今东北部的渤海、室韦等地，都主动要求大唐遣派官吏去帮助他们治理地方，如虾夷这样的小国，直接表示愿意成为大唐麾下一郡。
    大唐东部形势一片大好，李小九陛下也没忽略西部和北部这两个最容易发生变乱的地方。
    从贞观十四年唐军灭高昌国开始，大唐就没放松过对西域的控制，而到了李小九陛下登基后，更是提拔了不少文武双全的大将参加拓宽大唐西域的战事，成功地灭掉了西突厥，统一了整个西北，国土绵延至波斯国边境。
    如今西部和北部的少数民族部族已经被吴诩有计划的迁移到南部圈养汉化，同时西部和北部的大片土地上投放大量汉人百姓开荒建镇，相信不用五年时间，西部和北部地区都将成为大唐不可分割的部分，如阿史那贺鲁降而复叛的事情是再也不可能发生了。
    眼下唯有西南一块情况比较复杂，吴诩对于四川（部分）、青海等地居然是不属于大唐管辖这一点一直耿耿于怀。
    李小九陛下倒是没有吴诩那样的‘整个中国国土完整’的情节，他更在意的还是西边的吐蕃。
    别看吐蕃的首相禄东赞说得天花乱坠，什么‘吐蕃与大唐世代友好’‘永不交兵’啥的，真正到了利益攸关的时候，管你是是谁呢！
    这不，前年大唐卯足力气收拾朝鲜半岛和倭人的时候，吐蕃在背后就不声不响地吞掉吐谷浑西南不大片土地，直接威胁到吐谷浑王帐……
    这事吴诩道现在都还不知道呢，李治也是见了安西大都护府大都督的密报才得知详情的，可惜彼时吐蕃的军事行动已成既定事实，而吐谷浑方面也没有想大唐求援什么的，大唐政府也不好做什么。
    之后，吐蕃这边就由政事堂下了书函给禄东赞，严词谴责了一下对方伤害友好邻国的行为。
    结果，禄东赞一推三五六，只作不知，最后抵赖不过就随便赔了个吐蕃公主给吐谷浑世子算是两清了……
    吐谷浑方面敢怒不敢言，只能收了吐蕃公主言和。
    毕竟不是本国之事，而且掣肘也太多，连李三郎也毫无办法，这事也只好这样不了了之了。
    结果，今年的新年朝贺，吐谷浑不但来了大批使者，领队的竟是大唐第一个和亲公主——贞观十四年下嫁给吐谷浑王诺曷钵的弘化公主。
    李小九陛下一见弘化公主，差不多就猜到了她的来意，不过他并没有对弘化公主投来的殷切眼神作特别回应，只是一视同仁地命礼部官员招待吐谷浑和吐蕃的使者。
    知道前殿的宴会结束，才有几个宫人以天后想见见宗亲女眷的名义把弘化公主招到了后殿……
    作者有话要说：又要打仗了=。=

☆、第331章

第二十二章天下 07
    弘化公主属于女眷又是李唐宗室，所以在含元殿朝拜过大唐二圣之后,就被吴诩留在后殿叙话。
    弘化公主今年已经快四十岁了,年纪比吴诩和李小九大不少,但保养得还算不错，可以看出吐谷浑王对她还不错。
    吴诩现在还不知道吐谷浑的事呢,之前她的注意力一直在东边的倭国上面，根本没时间关注大唐西部如何。之后,吴诩又一次怀孕,李小九就不许她为军政大事费心了,所以,如吐蕃蚕食吐谷浑这样的大事件,所有人都一致瞒着她，没在她面前露过风声。
    吴诩与弘化公主也没啥旧交情，今天会请她到后殿来，完全是因为李小九的一句话。
    若是换个活泼点的主儿或者是年轻美貌点的妹子，估计吴诩还有几分兴趣找找话题跟弘化公主攀谈一下。
    但是，这位公主年纪也不小了，还一脸愁苦之色。
    吴诩都不知道该说什么，问了这位公主几个关于吐谷浑的风俗人情的问题，就不知道接下里说什么了。
    阿韦等人还算会看眼色，见自家娘子跟公主之间气氛尴尬，忙上了许多新花样的点心和茶汤。
    弘化公主在西域已久，哪里还知道长安的饮食变迁，见了这天后娘子的新奇茶点，也不由露出讶然神色。
    “这种牛乳点心做得倒是精致……”
    吐谷浑那边的人主食是面食和奶制品，可哪有吴诩这小厨房做得精致，弘化公主吃了一个兰花扣饼后，就连着又拈了好几个。而配送的饮料是加了桂花糖的热牛奶，一点腥味都没有，弘化公主尝了之后，更是啧啧称赞。
    “娘子这些吃食可真是令人回味无穷啊！”
    吴诩闻言一笑，“六娘若是喜欢，就使个侍女到我小厨房去学学就是了~~~~”弘化公主在娘家行六，吴诩叫她六娘倒是多了几分亲近之意。
    而且，吴诩毫无芥蒂的让对方的人进自己的小厨房，这份信任可是让弘化公主十分感动。
    不过，吴诩的客气，弘化公主可不敢当真，当下就道：“娘子的好意，妾心领了……”
    吴诩也不在意对方的拒绝，笑道：“要不，等六娘会吐谷浑的时候，我让宫人多备些糕点给你带回去……”
    “那就多谢娘子了……”弘化公主这次倒没拒绝。
    两人不咸不淡地说着话，好容易挨到李小九陛下会后殿了。
    众人都起身迎驾，惟吴诩安坐不动。
    弘化公主见状不由暗暗惊讶，但见其他人都习以为常，不由心中一动。
    她原本以为吴诩的凶猛名声不过是那些世家的恶意中伤罢了，尤其是见了慵懒得不愿多动弹的吴诩本人之后，弘化公主更加认为天后娘子完全不像外界说得那么厉害。
    所以，她没有向吴诩吐露半分关于吐谷浑和吐蕃之间的事，而把一腔希望都放在了英明神武的天皇大帝身上。
    现在看来，也许天后的能量比她想象中的还要大得多啊！
    弘化公主不由暗暗懊恼，刚才这么好的机会却没有抓住！
    却不知李小九陛下走进后殿，见吴诩脸上没有异色，也暗暗松了口气——他倒是担心弘化公主不管不顾把吐蕃侵吞吐谷浑地盘的事跟吴诩和盘托出了。
    还好弘化公主还不知道现在大唐帝国的‘二圣’到底意味着什么，如果阿武做出了什么决定，连他这个天皇都不能随意反驳的！
    “阿姐远道而来，不必如此多礼，请坐！”李小九陛下面上带着和煦的笑容，对弘化公主虚扶了一把，让她坐下。
    弘化公主谢恩落座之后，看李小九陛下挨着天后坐下，十分亲昵地跟后者喁喁私语，她顿时又是一阵懊恼……
    吴诩倒是没注意弘化公主的神色，她见李小九进来之后就露出松了一口气的表情。
    “你怎么才来？”吴诩侧头悄悄问李治道。
    “前面除了点小意外……咳！”李小九陛下一副不想谈及此事的模样，迅速转移了话题。“你跟六娘聊得如何？”
    吴诩闻言，不由皱了皱鼻子，“你专门让我留下六娘来，到底在打什么主意？”
    李小九一听吴诩这话，就知道她有些不耐烦了，忙赔笑道：“六娘和她夫婿之前遇到了一点麻烦，已经解决了……这次她的来意，我也不甚清楚……”
    “什么麻烦？！”吴诩乍听‘麻烦’二字，她的眼睛就突然一亮，似乎十分感兴趣的样子。
    李小九陛下不由苦笑着摸摸鼻子，他就知道，他家阿武最近正无聊得不行，要是被她知道吐蕃趁着大唐无暇西顾的时候，在后面捣乱的消息，还不定要做出什么事来呢！
    对于李小九来说，大唐东边比较难缠的邻国就一个高句丽，而大唐西边大概就是吐蕃了……
    以大唐如今的实力，要跟吐蕃打一场，甚至打赢他们，都完全不是问题，但是擅开边衅可不是件好事！
    李治想了想，还是把之前在吐谷浑与吐蕃之间的事轻描淡写的说了说，不过是帝国的两家姻亲发生了点领土纠纷，现在两家已经和好了，弘化公主这次来也许只是单纯的回乡探亲也说不定……
    听完李小九的话，吴诩忍不住用鄙视的眼神看着他。
    你当我是白痴啊？
    哪有外嫁女回乡探亲不带儿子闺女，还坐在弟弟家不肯走的？
    一定是有什么她不知道的事情发生了……
    想来想去，吴诩觉得弘化公主此来必定还是为了吐蕃的事！
    于是，吴诩干脆直接对弘化公主道：“我看六娘今天一直不见欢颜，莫非是为吐蕃侵略吐谷浑之事烦恼？”
    李治和弘化公主都想不到吴诩会这么直截了当，一时有些懵了。
    半晌，弘化公主才红了眼圈，道：“不瞒天皇天后，妾此来是为了求大唐出兵的……”
    “怎么回事？”听到这话，李小九陛下惊讶了，据他所知，吐蕃军在占领了吐谷浑的西南部后没多久就退兵了，实际只占领了靠近青海一带的一片草原，之后，吐蕃大相还做主送了一个公主给弘化公主的儿子为妃，两家算是和解。
    如今听弘化公主的意思，这两家的战事还没完啊！
    “天皇有所不知，就在妾回长安不久前，吐蕃大相亲自率兵攻破我吐谷浑盟国白兰，剑指吐谷浑王帐……”弘化公主一面说着，一面落下泪来，“昨日，我才得消息，我儿才刚纳的那吐蕃公主，根本不是吐蕃皇室公主，只是吐蕃一个大臣之女，如今此女已经挟持了我儿不知所踪……”
    “妾只求天皇天后慈悲，出兵解救我儿……”
    白兰部是吐谷浑和吐蕃在北边的唯一缓冲，白兰一失，吐谷浑在西北边就再无屏障，只能任由吐蕃宰割！
    而现在吐蕃还用‘美人计’这种贱招掳走了吐谷浑世子，这分明是打着完全吞并吐谷浑的主意啊！
    吴诩不由大怒：“难怪这次吐蕃的使者不是禄东赞呢，原来这货跑去干绑架的勾当了！”
    说着，吴诩又问弘化公主道：“那个吐蕃公主是怎么挟持世子从你们王帐逃出去的？难不成她还有人接应不成？”
    论理，那个吐蕃美女间谍应该也是第一次到吐谷浑，她是怎么神不知鬼不觉带着吐谷浑世子跑掉的呢？
    弘化公主听了吴诩的话，不由露出一抹尴尬之色，道：“我儿失踪后，汗王清查之下，发现臣下素和贵叛逃了……”
    得！
    这个叫什么素和贵的，必定是被那个吐蕃美女间谍给诱拐了！
    吴诩不由与李小九对视了一眼，两人心下都明白了如今吐谷浑的大概情况了。
    如果大唐再不干预，估计不用多久，吐谷浑就要被吐蕃给吞并了！
    果然如两人所料，就在接见了弘化公主的两日后，安西大都护府就传来急报，说是吐谷浑汗王诺曷钵忽然带着千帐臣民逃到大唐境内，请求庇护。
    安西大都护府都督裴行俭另有密折表示，吐蕃大军约有十万之众，已经占领吐谷浑王帐，其大相禄东赞亲自领兵驻扎在吐谷浑王帐，另立新君，意图不轨，恳请天皇速速下旨，发兵征讨吐蕃不义之行！
    李治看望裴行俭的密折后，又递给吴诩。
    吴诩看了之后，只是一声长叹：“晚了一步啊！”
    意识到吐蕃要对吐谷浑下手的时候，李小九陛下就立刻派出使臣赶往吐蕃，希望能劝阻对方，谁知这使臣还没到安西呢，吐谷浑就被人吐蕃给拿下了！
    已经吃到肚子里的肉，哪有这么容易吐出来啊！
    如果不能和平解决，那就只有打了！
    可是要打吐蕃这样彪悍的国家，吴诩也不禁要皱眉。
    “也不知这次的事是禄东赞的主意，还是那个小赞普的主意……”如果是前者，吴诩还有三分把握用外交手段解决问题，如果是后者，那就不好办了……
    她记得吐蕃的小赞普今年也该有十五、六岁了，正是中二病发作的年纪啊！
    如果大唐派使者去‘谴责’，或是请文成公主做思想工作，都只会适得其反……
    “阿武，你何必烦恼，这会儿就该立刻调苏定方、薛仁贵等将至陇西！”李小九陛下淡淡道，手指在表示陇西之地重重的划了一下，“这一片土地，绝不容失！”
    作者有话要说：丝绸之路不能丢啊~

☆、第332章

第二十二章天下08
    吴诩听出了李小九话中的坚决之意,知道他已经下定决心要跟吐蕃一战了,也就不再多言！
    吐谷浑的地理位置十分微妙，一旦有失,吐蕃就会直接威胁到大唐在西域和陇西走廊的统治地位，所以不管使臣出使的结果如何，帝国都是要在西域和陇西一带增兵的。
    自从李二陛下拿下高昌国,以及李小九干掉西突厥之后,西域一带一直都是大唐属下的羁縻州（如同我们现在自治区一样）,安西大都护府名义上是统领西域一带,可其下的许多官员都是本土部族的首领担任的,比起半岛和倭岛的几个大都督,安西都护府的都督们的实权不大,还处处受到本土官员的掣肘。
    也正因为如此，才会出现如阿史那贺鲁叛逆的事件。
    要改变西部羁縻州的现状是短时间无法实现的，因为这一带聚居着许多不同部族，如突厥、羌族、党项族还有不少吐谷浑人，甚至吐蕃人，这些人里有很大一部分是不肯轻易离开故土的。
    吴诩甚至做了两个五年计划，逐步迁走那些愿意归顺大唐的族群，给予唐耳中优惠政策，让他们到大唐中南部生活，然后再在西域地区投放大量中原百姓，尽可能地汉化当地族群。
    这个计划能够实时的前提只有一点：西部不发生战乱！
    可是，眼下这个逐步汉化的计划显然是行不通了，吐蕃不会眼看着大唐把陇西一带完全消化干净，打理得如磐石一块的！
    所以，他们动手了，首先做的就是吃掉吐蕃北上争夺陇西走廊的拦路石——吐谷浑。
    “如今吐谷浑已失，九郎你难道还打算派使者去吐蕃吗？”先前派的使者是去劝说吐蕃和吐谷浑两家和解的，现在只怕已经没必要了。
    禄东赞都明目张胆把人家国王都给赶跑了，还立了个傀儡王，这不是明摆着要吞并对方国土没商量么？！
    派使者到高原，不但阻止不了吐蕃大军，还白送干粮给对方。
    不过，按照天朝的尿性，就算要打仗也要派给宣战使者去告诉（恫吓）对方一声……
    这尼玛真是送死率最高的勾当啊！
    “使者当然是要派的，不过不是去吐蕃……”李小九陛下想了想，还是决定依照先礼后兵的顺序，警告吐蕃一下。
    只是在前一波使者还没传回具体消息之前，李小九陛下可不打算再送一批去高原送死。
    白送干粮给敌方这种事，可不是他的作风。
    “你不会是想让诺曷钵回吐谷浑吧？”吴诩好歹跟李小九相处多年，对他的思路也算有一定了解了。
    如果唐军打着护送吐谷浑王回国平叛的旗帜，倒是可行……
    只是，眼下还有一个大问题没解决，就是安西都护府根本抽不出一支可以与吐蕃十万大军对抗的兵马来，这是其一。
    其二是，安西大都护府是裴行俭在坐镇，有他在，那些辖下的部落族首领都不敢起歪心思，如果调用裴行俭去打吐蕃，西域地区绝对会发生骚乱，这样实在不利于西域的长治久安！
    如果不用裴行俭，换个名声显赫的将帅去pk吐蕃大军，算来算去也只有契苾何力、苏定方和薛仁贵三人可行。
    但是，契苾何力年纪不小了，不宜长途奔袭不说，而且他作为安抚辽东各部族和镇守高句丽旧地的大总管，其作用跟裴行俭对于西域是一样的，根本离不了辽东道。
    所以，只有远在倭岛协助刘仁轨干庶务的薛郎和还在南都军校当教授的老苏可以调动……
    让这两位将军去跟吐蕃干架，估计他们俩不但不会有半分怨言，还高兴得很呢！
    就是两人要赶到吐谷浑边境，不是一天两天能办到的事……
    这个大概就是大唐目前面临的第三点困难。
    要如何快速有效的集结一批得用的将帅和一支实力足够强大的部队到西部呢？
    抽调安西大都护府的军队显然是不可行，这会给北边的波斯、龟兹等小国趁火打劫的机会。
    抽调关中的军队自然更不可行！
    吴诩跟李小九围着沙盘看了半天，最后决定还是抽调益州军，由吐蕃南部悄悄进入，神不知鬼不觉围了吐蕃的王都逻些城。给吐蕃小赞普来个‘围魏救赵’，教教他做小辈该怎么尊重长辈才是！
    两人商定战略，就招来政事堂的几位相公，命他们即刻做好战前准备工作。
    粮草战马自不用说，另外还要准备一支迷惑吐蕃的使节队，护送诺曷钵回吐谷浑，最好是能吸引住了禄东赞的注意力！
    兵部尚书任雅相和度支尚书卢承庆都是经历过帝国剿灭高句丽和倭国战事的干吏了，听了帝后二人的计划都深觉高明，更提出了让安西都护府和北庭都护府的辖下个部族派兵助阵的建议。
    禄东赞毕竟没怎么好糊弄，如果大唐只派区区千余人的使节队去吐谷浑跟他十万吐蕃军对峙，他不起疑才怪呢！
    小李相公亦道：“此次派去护送诺曷钵的使臣至关重要，非能言善辩、胆识过人之辈不可行！”
    护送诺曷钵回吐谷浑的人可是担着拖住禄东赞十万大军的重任，即使身后没有一兵一卒，也要造成假象，让对方以为他带来了千军万马，足矣一举消灭吐蕃十万大军！
    这样的人才不但要会忽悠人，还要有勇有谋！
    因为，即使禄东赞一开始上当了，等逻些城被围的消息传来，他就会立刻反应过来是怎么回事了！
    到时候，使节团很可能面临愤怒的吐蕃大军的报复……
    所以说，此行非常危险，稍有不慎就有可能坏了天皇天后的计划，还有性命之忧。
    小李相公的话刚说完，几乎所有人的目光都投到了他身上……
    吴诩忍不住咳了一声，虽然她也觉得这个护送诺曷钵回吐谷浑的任务由李三郎去做最好，可人好歹是帝国亚相，老是被派去干这种危险的任务，也太不人道了点吧？！
    于是，吴诩对众人道：“护送吐谷浑王的人选且放一放，咱们还是议一议由谁带兵从益州出发进攻逻些城吧……”
    这又是一个大问题……
    众相公霍然静了一小会儿，几人中就任雅相带过兵打过仗，一时之间众人都眼巴巴看着任相公，让他起头——至于小李相公，这货自诩是斯文人，一向是很少在行军打仗方面开口的。
    任相公被众人看得无奈，只得开口道：“微臣以为由益州入吐蕃，道路艰难，非当地勇将不能担此重任……”
    说到这里，他看了一眼上座抿唇不语的小李相公，硬着头皮继续道：“李相曾仕于剑南道巡察使门下，想来对蜀中大将必有所耳闻！”
    “哦？”吴诩闻言，倒是颇感兴趣，对于李三郎青少年期的往事她一无所知，只是隐隐听说他少年时十分傲气，虽然中了进士，却因为脾气倨傲被同僚排挤，被吏部丢到川中做了一个小官，要不是当时的剑南道巡察使李大亮爱惜他的才华，李三郎险些就在蜀中终老了！
    相信任雅相提起的蜀中往事，绝对不是李三郎的美好记忆吧！
    “任相公不说，我倒是忘了，益州可是出了不少人才啊……”提起让他少年时光蹉跎的穷山恶水，小李相公竟然面无异色，反而是笑吟吟地提名了几个小有名气的将领来。
    吴诩一听这几人都不在益州本地任职，不由摇摇头。
    李小九陛下也道：“不妥。”
    小李相公于是又道：“天皇何必舍近求远呢，微臣举荐一人，定能担当大任！”
    众人听李三郎这样言辞凿凿，都不由好奇不已，到底是什么样的人竟然能让小李相公另眼相看。
    “不知李卿要举荐谁？”连李小九陛下也一时猜不到结果，只能‘不耻下问’ 了。
    小李相公微微一笑，然后说了一个人的名字。
    殿上诸人听到这个名字，都是一愣，然后陷入深思。
    如果是这个人的话，那可是再合适不过的人选了！
    亏得小李相公能想起他来……
    ---------------------好久不见的分割线君---------------------------------------
    “啊切————”长安京郊，一个身穿布衣牵着一匹高头大马的中年汉子跟着人&*流缓缓往城门方向移动，就在他将要走到城门口的时候，忽然打了一个大大的喷嚏，把前后排队等候进城的群众都吓了一跳。
    众人再细看那汉子的摸样，都不禁暗暗咋舌。
    好一条威猛的汉子啊！
    这身高该有九尺了吧？
    守门的卫士也不由多看了这汉子两眼，等查看此人的路引的时候，那卫士的眼睛忽然瞪大了。
    “苏、苏、苏定方？”
    “俺就是苏定方，咋啦？”那汉子大眼一瞪，可把守门的卫士吓得一哆嗦。
    还是另一边的长脸卫士比较镇定，听说这汉子自称‘苏定方’，立刻上前取过他的路引细看，确定此人正是从南都星夜赶长安回来的邢国公苏定方后，立刻一把揪住那汉子的手臂。
    “将军，你总算是到了，快快随属下入宫觐见吧，天皇天后都问了您好几回了！”
    “入、入宫？”苏定方闻言，不由皱起了浓眉，“俺这副模样，怎么好拜见天皇天后呢……”
    作者有话要说：老苏，乃个囧货！

☆、第333章

第二十二章天下 09
    那长脸卫士一听这话,也囧囧无语，半晌才道：“那……将军不如先回国公府沐浴更衣，属下这就进宫禀报……”说完，他不由暗暗抹了一把汗，刚才一时疏忽，他差点就犯下了间接的弑君大罪了！
    苏大将军如果这个样子进宫,说不定会把天后娘子给熏晕过去的吧=。 =
    为了尽快赶回长安，苏定方这一路都是快马加鞭微服而来的,他到山南道的时候才通过特殊途径听说陇西有变的消息，顿时明白了天皇秘密召他进京的缘故，心中更是激动,也顾不得休息,日夜兼程赶回了长安。
    这会儿子，在北方威名赫赫能使小儿止夜哭的苏定方大将军，一身尘土不说,还满脸胡须,浑身上下酸臭得可以，要是这样子进宫了，还不被当成乞儿打出来啊！
    于是，苏定方大将军进了城门之后，就急忙往他那座没住过几天的邢国公府跑。
    而前后听到两个卫士和苏定方对话的百姓都惊呆了！
    原来威名远扬的苏大将军是这么一副呃……平易近人的模样啊( ⊙ o ⊙)
    之后很长一段时间，苏大将军在民间的形象都与天下第一大帮十分接近，甚至一度成为了丐帮弟子供奉的保护神，这是后话。
    却说苏大将军急急忙忙赶回邢国公府时，他家老仆早已得到消息，在府门外翘首企盼，等看到本人时，苏家老仆也差点认不出人来。
    “郎君，你、你、你怎么成了这个模样！”苏家老仆眼睛都红了，忙不迭地帮苏定方牵过马匹，把人迎进府。
    “郎君先去洗漱一下，老奴已经命厨房准备了您最喜欢的酒菜！”苏家老仆顾自絮絮叨叨，苏定方却一点也不觉得聒噪，心下感动不已。
    不过，他恐怕是没时间吃阿翁准备的膳食了。
    “阿翁你不用忙了，俺待会儿还要入宫见驾呢，说不定天皇还要赏顿御宴给俺尝尝呢，嘿嘿……”
    老仆闻言不由一顿，继而笑道：“郎君这几年连连建功，天皇自是看在眼里的，不过御宴也不是那么好吃的，偌多讲究，哪有在家里吃喝舒坦……郎君且去沐浴更衣，老奴这就去为您准备些糕饼先垫垫……”说着，老仆就匆匆往厨房方向去了。
    苏定方想想他家阿翁的话也对，这京中之人都酸腐得很，不穿得光鲜亮丽时髦点，官话说得磕绊点，都会被鄙视，所以他家六郎（老苏家的军师）总是很讨厌到长安来，宁可留在辽东受苦。
    想到这里，苏定方又有些发愁，没有了他家六郎提点，他要直面天皇天后，还真有些发憷呢……
    话说，这次来长安之前，他应该没有做错什么事吧？
    苏大将军一面仔细回忆前段时间在南都水深火热的日子，一面迅速洗干净了身子，修须净面，然后换上侍从们送来的锦衣，这才走出卧房。
    苏老仆早已在前厅摆好了茶点，看自家郎君焕然一新的摸样，不由点点头。
    苏定方看到一几子都是他喜欢的糕饼，不由把心中一点愁绪都给抛到了脑后。
    “郎君快趁热吃，等您从宫中回来，老奴再给您准备酒肉……”
    “好好……”苏定方抓了几个肉饼子就啃了起来，刚刚啃了一个半，就有小厮进来通报，说是宫中来人了，请大将军立刻进宫觐见。
    苏定方忙把剩下的半个饼子一吞，一双油乎乎的手随意地在自己的衣服下摆上擦了擦，就大步往外走。
    吴诩听说苏定方已经进京消息时，她正陪着杨氏用茶点呢。
    “他的动作倒快！”虽说苏定方从江南到长安是比薛仁贵从东海郡道长安要近些，可这老苏的速度也委实快了点吧！
    真不知他到时候要是发现这回把他弄回来不是让他去干仗的，他又会是个什么囧样呢？
    希望这货不要又在关键时候掉链子啊！
    吴诩满怀忧虑地想着，然后打发小顺子去含元殿，看看圣人准备在哪里召见苏定方。
    杨氏看吴诩又要费心政务，不由很不赞同道：“华娘你现在身子也渐渐重了，还是小心保养比较好！”虽说她家华娘能跟当今天皇平起平坐，这是让她脸上极度有光的事，可女人再强悍，也要以家事为重啊！
    而且，她家华娘如今怀这个小四儿的年纪，可一点不比她当年怀三娘的时候小，高龄产子啊，可是件十分危险的事！
    吴诩却不以为然，“阿娘也别太担心了，我自己的身体自己知道，对了，刚才咱们说到哪儿了？”
    吴诩和李小九这两年里频频出巡，对长安地界的信息相对有些滞后，好在有杨氏这是时尚八卦先锋在，吴诩想知道什么，只管问杨氏就是了。
    今天，吴诩请杨氏进宫来，本来是要听听长安这边上层阶级对已经推行了一段时间的《姓氏录》已经长安书局发行的关于农、工、医、药等几本科普读物有什么看法的。
    杨氏刚才正说到关中一带世家门阀对《姓氏录》十分鄙薄，根本就看不起这里面新晋的世家，暗地里还是遵从之前修订的《氏族志》的排名，还有就是一些大姓世家表面上遵从朝廷发布的‘禁婚令’，私底下却悄悄嫁娶，有些已经衰败的世家旁支，还借着‘禁婚家’的名号，抬高家中女子的聘礼价钱，牟取暴利……
    总之，长安这边的大小世家，为了这个《姓氏录》可是乱成一团了！
    杨氏担心，吴诩会因为此事被一些世家迁怒……
    这不，连权倾朝野，深受天皇天后宠幸的小李相公都遭殃了嘛！
    杨氏刚才正是说到了这里，不免对小李相公的遭遇表示万分同情。
    “阿娘是说，这京中但凡有点底蕴的世家，都不肯将家中小娘子许配给李相公？”吴诩听到这话，也有些诧异，这些世家竟然会这么齐心抵制一个人，还真是少见呐！
    “可不是嘛！”杨氏不禁惋惜道：“李相公一表人才，委实可惜了！”
    吴诩却是一笑，没有回言。
    娶了媳妇儿的男人，都会有后顾之忧，做起事来难免畏首畏尾！
    像李三郎这样，能够全心全意秉承上意，指哪打哪的，想阴谁就阴谁的绝代智囊实在难得啊！
    吴诩想着李三郎的种种好处，一时也有些为难。
    先前她还信誓旦旦要帮那小子做媒来着，结果因为李三郎挑头推行《姓氏录》，他心上人那一阶层都把他当做了眼中钉肉中刺，至今那小卢相公看到李三还是横眉竖眼呢！
    她这媒是做不成了！
    亏得李三跟个没事人似的，这次还主动表示愿意去吐谷浑跟禄东赞那厮周旋，拖住吐蕃的十万大军。
    如果他这次能平安回来，这功劳大概够封国公了……
    嗯，还得替他找个稳妥的国公夫人才行，万一被什么吐蕃美女波斯美女什么的给勾搭走了，可就糟了！
    吴诩的思绪一时飘得有些远，没注意听杨氏已经八卦上苏定方了。
    “这苏大将军战功赫赫，名震天下，也不只是个何等威武人物！”杨氏是久闻苏大将军的威名，却还不曾见过本尊，只是在长安的贵妇人游园会上八卦过苏家那个一直没有路过面的国公夫人而已，听说今天这苏大将军要来拜见，她还颇有点向往之意。
    吴诩闻言，不由有些囧囧。
    老苏可不是什么俊秀的小郎君啊，长得粗糙不说，说官话的时候还时不时会冒出一两句方言来，经常听得她跟李小九哭笑不得。
    而且，这货可是个实实在在的大器晚成的苦逼孩子，早年因为性子沉闷，又老实，在李二陛下手下一直出不了头，后来好容易被吴诩看中，提拔了上来，也不知受了哪个高人的指点，就开始学着讨好最高领导人了……
    结果，这货还是因为脾气耿直，又不知道变通，连学习拍李小九陛下的龙臀都学不好，还闹出了‘钓龙’这样的笑话来！
    不过，正是因为老苏这憨直的性子，吴诩才能放心大胆地用他去东征西讨，而不必担心他有二心。
    这样一个长得不俊俏又不年轻，还不太会讨人欢心的男人，估计是入不了杨氏的眼的！
    吴诩觉得今天来的要是薛仁贵的话，杨氏大概还会感兴趣吧……
    她正胡思乱想着，忽见小顺子已经匆匆回来了。
    “娘子，天皇马上就过来了，他说就在紫宸殿召见邢国公……”
    杨氏闻言，不由双眼一亮，脱口而出道：“那感情好！”说完这话，她也觉得失言了，忙起身对吴诩道：“阿娘这就回避~~~~~”
    杨氏说罢，扭着腰就往后殿走，看起来十分欢乐的样子。
    吴诩：“…………”她这老娘其实不是年近七十，而是只有十七吧？
    不待吴诩多想，李小九陛下已经到了紫宸殿外了，殿中诸人忙行礼迎接。
    吴诩也意思意思立起身，迎了迎天皇陛下。
    “阿武，你起来做什么？快坐下……”李小九陛下脸上隐隐含着喜色，也不知今天哪个倒霉催的大臣又被他坑了。
    他几步就走到了吴诩跟前，握着后者的手，就扶着她坐回软榻。
    “怎么，人选都已经商定了？”吴诩看李小九一副像偷到了鸡仔的小狐狸样，首先想到的是他是不是把那个世家的小子选上了去吐谷浑的名单了……
    不想，李小九陛下却摇摇头道：“名单一事由政事堂安排就是了……我高兴的是这次李三举荐的人果然得用，他竟然知道一条从吐蕃南部进入逻些城的秘密路线！”
    吴诩闻言，不由吃了一惊，“从南边去？！”话说西藏的南边不是喜马拉雅山脉吗？这要怎么去啊？难道爬雪山过去不成？！
    李治看吴诩的神色，就知道她想歪了，正要解释，忽听殿外宫人通报道：“启禀天皇天后，邢国公苏烈求见……”
    那宫人的话音未落，李小九陛下也还来不及说一句‘传邢国公上殿’，就见一个高大的汉子风风火火的闯进来了，这汉子也不知是怎么回事，刚走到铺着绒毯的台阶处时，忽然一个踉跄，然后猛地向前一扑，就跌了个狗啃泥……
    李小九陛下：“…………”
    吴诩：“…………”
    所有人都惊呆了……
    作者有话要说：老苏，乃的下限又被刷新了=。=

☆、第334章

第二十二章天下 10
    苏定方到底是习武之人呐，眼见他就要鼻子碰地毁容了,忽见他双手猛地往地上一拍,使出一招鸽子翻身,整个人转了一圈，就噌得一下站起来了……
    众人还以实在看教坊的百戏呢，一个个目瞪口呆地看着大殿中央的苏大将军。
    如果视线能够实体化的话，老苏同志这会儿八成已经变刺猬了！
    还好人苏大将军带兵无数,算是见过大场面的，即使刚刚险些在天皇天后面前出丑，他面上也没露出异色，稳稳地站好之后,又谨慎地上前几步,在离吴诩和李小九陛下三丈之处下拜行礼。
    “末将苏烈拜见天皇天后……”
    “苏卿平身,赐座……”还是李小九陛下反应最快，当即收回惊愕神色，摆出一副亲和神色。
    吴诩反应略慢些，不过看苏定方已经恭恭敬敬的谢座坐下了，她也赶紧换上天后该有的庄重神色。
    苏大将军原本心里还有些惴惴不安，这会儿看吴诩一脸严肃，心里顿时开始打鼓，拼命回忆自己最近有没有做什么不合天后心意的事来……
    “苏卿想来已经听说了吐蕃的事了……”李小九陛下也不兜圈子，上来就单刀直入提到吐蕃侵吞吐谷浑的问题。
    苏定方一听这话，顿时来了精神，说起来，吐蕃也算是他的老对手了，当年他跟随程知节西征阿史那贺鲁，就曾经跟吐蕃军打过交道。
    后来，李小九陛下派大军剿灭阿史那贺鲁逆军，收复西突厥旧地，当时吴诩等人就担心吐蕃趁火打劫，于是派苏定方带军在吐蕃边界驻扎，作为震慑。
    那个时候，苏定方与吐蕃试探性地有过几次小型交锋，都是忽悠胜负。直到朝廷派了小李相公到吐蕃出使回来，边境的唐军才逐步撤回……
    现在想来，这吐蕃军的战斗力可比高句丽强悍多了。
    就是苏定方也不敢打包票说一定能击败吐蕃军，夺回吐谷浑。
    不过，李小九陛下显然并没有让苏定方领兵进攻占领吐谷浑的吐蕃军队的打算。
    “朕会让安西、昆陵、蒙池三大都护府各派三千兵马给你……”李小九陛下也不说明这些兵马交给苏定方怎么用，只道：“你跟着李相公护送吐谷浑王，三天后就从长安出发，到了西海就停下，一应进退都听从李相公的调遣……”
    李小九陛下的计划十分模糊，听得苏定方一头雾水。
    而且三个都护府才各出三千兵马，加起来还不到一万人，都不够人吐蕃军塞牙缝的，顶个毛用啊？
    不过，苏大将军牢记他家军师的话，对天皇陛下的命令不敢有半分疑问，当即高声领命了。
    苏定方这直爽的脾气，一直是吴诩比较欣赏的，但也正是他这种喜欢靠直觉做事的性子，有时也让吴诩头痛不已。
    所以，吴诩见苏定方爽快了接了命令，连半分犹疑都没有，便好心提醒他道：“苏将军，这护送吐谷浑王回国的日子还在三天后，这段时间，你最好是去拜访一下李相公，听听他的教诲，万万不可懈怠！”
    天后娘子的话虽然让苏定方更摸不着头脑，但他还是立刻答应了：“天后放心，末将待会儿出宫，就立刻去寻李相公……”
    吴诩看苏定方那个样子，不知怎么的就想叹气。
    作为一个爱护臣下的好皇帝，李小九陛下当然不忍心老苏同志就这样饿着肚子去找李三郎挨冷嘲热讽，当即表示让他吃了饭再走。
    “苏卿且不用急，李相公今天就在崇文馆，你先用了膳，再去寻他也可。”李小九陛下说话间，紫宸殿的宫人内侍已经见机把食盒捧上来了。
    十几个美貌宫人步履如一，摆放碗碟杯盏的时候，竟然没有发出一丝声响，实在让人叹为观止！
    而每宫人给天皇天后和苏大将军面前的食桌上摆的食物也都不同，偏偏又是最合几人胃口的东西。
    吴诩桌上的都是精细的肉食、蔬菜和水果糕点，李小九的是面点、肉汤和奶酪。
    而苏大将军面前的东西最简单，就是一大块整块的卤肉和十数张大饼，还有一瓮羊杂汤……
    侍立在苏定方边上的一个宫人手持小匕首，就要帮他切肉。
    “这、这不必劳烦了，俺、俺自己来就行了……”苏定方哪里见过这仗势，顿时有些手足无措，连家乡土话都说出来了。
    吴诩见状差点笑喷，忙摆摆手让几个伺候苏定方的宫人退下。
    李小九陛下也笑眯了眼，“是朕疏忽了，当赐苏卿好酒才是……”说着他就让小顺子去取一坛上等御酒来。
    苏定方一听有好酒，眼睛都亮了，可是想起他家军师的嘱咐，他有些犹豫地拒绝了李小九陛下的好意：“天皇……这个……末将酒后那个…不雅……还是不喝了吧……”
    连吴诩都看出来苏大将军这话有多么口不对心，何况是一向精明的李小九陛下。
    “苏卿不必担心，若真是醉了，朕就派车辇送你回去就是了！”说完，他又让还没走开的小顺子在多取一瓶苏合香酒来，他也想喝上两杯。
    连吴诩也觉得今天胃口不错，表示要多吃一碗饭。
    浑然不知自己已经成为天皇天后下酒/饭菜的苏大将军，乐呵呵地接受了李小九陛下的建议，准备开怀畅饮一番——无限量喝御酒什么的，可是千载难逢的机会啊！
    不说苏大将军正在大明宫享受着他这一生最难忘的一顿御膳，却说原本该来紫宸殿觐见的小李相公却在崇文馆被人给堵了。
    “武副统领，既然天皇天后已经决定了，你又何必再来问本官？”小李相公虽然还是一脸微笑，却让人只觉一阵寒意从骨子钻出来。
    立在小李相公对面的青年也不由皱起眉头，小李相公特别在在‘武’字和‘副’字上加了重音，这让他很不舒服。
    ‘武’字说明他是天后最重要的亲人之一，也是天后娘家武氏唯一法定的传人，所以他的所作所为都代表着武氏，最好不要做任何会触怒天后的事来。
    至于这个‘副’字么……
    青年只能认为小李相公实在提醒他，他的勋爵虽高，实职的官阶却远远不及亚相高……
    所以，副统领大人，跟上峰说话要注意点啊！
    “武副统领如果没别的事了，就请回吧，本官还有许多事要忙呢！”若是在往日，小李相公大概还有心情再讽刺武敏之两句，可今天他还要赶着把政事堂的一些要务梳理出来，跟接下来代理政事的属下做好交接工作，此外，他还要跟这次负责带奇兵突袭吐蕃的任相公沟通一下，确保计划万无一失才行。
    他可没闲工夫在这里跟这个冰山小子大眼瞪小眼！
    眼看小李相公冷着脸下了逐客令，一般的官员早就吓得赶紧撤退了，但武敏之可不是一般人，他听完李三郎的话，只是眨了一下眼睛，然后冷冷道：“太子请您去东宫，他想知道此番出击吐蕃的全部计划！”
    小李相公闻言倒是顿了一下，一双桃花眼微微眯了起来，半晌才点点头道：“既然是太子有事相询，本官自不敢推辞……”
    “不过，本官现在要去任相府上商议政事，只能请武副统领回去禀告太子一声，明日下官定去东宫觐见！”
    说罢，小李相公也不等青年开口，就顾自衣袂飘飘地走了。
    武敏之阴沉着脸，盯着李三郎的背影一直到看不见为止，这才转身往东宫方向而去。
    显庆七年四月，大唐因吐蕃侵占吐谷浑一事，遣使团百人送吐谷浑王诺曷钵至吐谷浑王帐，与占领吐谷浑王帐并且另立吐谷浑新王禄东赞交涉。
    与此同时，天皇李小九陛下还下令安西、昆陵、蒙池三座都护府各遣三千骑兵至大唐与吐谷浑接壤的西海郡集结，由左武卫大将军苏定方为安集大使，节度诸军，以震慑吐蕃大军。
    另派右威卫大将军薛仁贵为为逻婆道行军大总管，领兵十万，在使节团之后出发，雄踞白兰道，与苏定方军以为掎角之势。
    占据吐谷浑王帐的禄东赞想不到大唐真的会为吐谷浑出头，而且还摆出了先礼后兵的阵势，他不觉大皱眉头。
    禄东赞自诩也是学习过不少汉家经典的，对上其他什么唐臣，他都不怵，但是这回来的又是大唐那个年轻的小相公，他顿觉头痛起来！
    这次会出兵攻占吐谷浑，其实也不只是他家小赞普芒松芒赞的主意，其中也有禄东赞的默许。
    当初松赞干布在世时，禄东赞就一力支持松赞干布吞并羌部，占领陇西，只是那时大唐的皇帝十分强悍，以五万兵马生生打退了吐蕃二十万大军……
    至此，禄东赞才明白他们吐蕃和大唐的差距，于是他主动向赞普请命，去长安学习汉学，并竭尽所能，为他家松赞干布娶回了大唐公主为赞蒙。
    大唐公主的到来，不但让吐蕃与大唐成了友好邻邦，更让吐蕃学习了许多先进知识，得到了各种生产生活工具和资料，使得吐蕃人迅速脱离落后状态，强大了起来……
    禄东赞是亲眼目睹着吐蕃在松赞干布治理下，创造文字，制定律法，确立官阶制度，逐渐有了大唐之初的风采……
    眼看着吐蕃越来越强盛，他的圣主松赞干布却忽然逝世了！
    作者有话要说：为好基友完成遗愿什么的，听起来不错=。=

☆、第335章

第二十二章天下 11
    禄东赞接下的摊子，虽然算不上烂摊子,可也不比当年大唐的长孙国舅的强多少,至少人家还是小皇帝的舅舅呢,他顶多就是个先朝元老而已，论亲近远远不如长孙无忌跟李治！
    此次之外，吐蕃内部原本就不怎么和平，松赞干布的新政对吐蕃长治久安是有好处的,但却触犯了不少贵族的利益，年幼的芒松芒赞一上台，就有不少贵族打着恢复旧制的主意。
    其次是，禄东赞虽然深受松赞干布信任,一直作为大相治理吐蕃,但他的政敌也不可说不多,而松赞干布临终留给芒松芒赞的辅政大臣里就有三分之一是禄东赞的政敌。
    禄东赞秉承松赞干布的遗志，辅佐幼主的同时致力于安定吐蕃内部，巩固松赞干布在世时制定的各项法律法规，以及吐蕃的固有领土。
    虽然，禄东赞的权力比松赞干布在世时大得多，可他却更谨慎了。
    主少国疑，这是亘古不变的道理。
    何况禄东赞年轻时也在长安学习了不少汉家经典，对史书中说的那些权臣的结局记忆尤为深刻。
    再有就是大唐那边的长孙无忌和褚遂良等人的下场也给他敲响了警钟：千万不能因为一时大意，看清了小主人，否则大唐国舅的下场就是前车之鉴！
    后来，大唐派来的那个年轻小相公就一语道破了他的尴尬处境，还给他出了一个既能铲除政敌，又不让小赞普对他起忌惮之心的计策。
    于是，禄东赞赌了一把，相信了李三郎的话，孤身一人跟着大唐使团跑到了洛阳……
    结果正如李三郎所说，逻些城的那些不安分的家伙企图趁禄东赞不在的时候夺权，不但用手段控制了小赞普，还私下派刺客道洛阳去刺杀他……
    结果，这些心急的家伙当然是被早就等着他们钻套的禄东赞一一击破。
    这下，不但重新掌权的小赞普对禄东赞感恩戴德不说，禄东赞也不用亲自出手收拾那些跟他政见不和的家伙，继续推行新政。
    当然，这些和睦的景象都只是一时的，要使朝堂上下乃至幼主信服，没有点武功是不行的！
    所以，对外扩张是不可避免的，而禄东赞在洛阳期间也没闲着，他亲眼目睹了大唐上下人民群众的富庶，不羡慕是不可能的，而且，他还着重打听了大唐政府的财政来源，让他意外的是，如今大唐帝国的大部分财政收入竟然已经不是农业了，而是比中原人一直看轻的商业！
    禄东赞暗暗惊奇，但接下来他就郁闷了。
    因为大唐的商业收入中最大一部分是茶叶、丝绸和陶器，其次是大唐近几年出场的各种奢侈品，如玻璃镜子，玻璃杯盏等——前者高原都无法出产，还要用牛马跟中原人换取，后者根本是禄东赞闻所未闻的宝物，更毋论生产。
    如果说对外出口货物品种是禄东赞郁闷的原因之一的话，最让他不爽的却是，大唐把这些东西主要出口的地区竟是西域以及西域之外的波斯甚至更远的西方国家，这就必须经过陇西走廊……
    原来大唐就在他们眼皮子底下来来回回地大把赚钱啊！
    这一情况禄东赞立刻反馈给了国中的小赞普知道，之后，逻些城立刻派来使者，借着恭贺大唐新春的机会，与禄东赞一起打探大唐的敛财秘密！
    然后，他们发现，要赚钱，首先要有地盘和本钱啊……
    于是，出产黄金、铁、铜等珍贵金属的白兰部就成了吐蕃富强道路上的第一个牺牲品……
    然后，与吐谷浑佯和，使美人计先套出吐谷浑王帐的驻兵情况，然后趁吐谷浑不备，奇袭攻下吐谷浑的王帐。
    这计划原本是万无一失的，偏偏吐谷浑的世子也不是愚蠢之辈，居然洞悉了吐蕃的计划，没奈何，禄东赞只好让充当和亲公主的女间谍把那世子给绑了……
    之后，发觉事情不对的吐谷浑王就连夜带着千帐臣民逃到大唐境内了。
    禄东赞虽然没有拿住吐谷浑王，却俘虏了吐谷浑世子和诺曷钵的堂兄弟，这有人质在手，量诺曷钵也不敢轻举妄动。
    只是，禄东赞没想到的是，大唐的反应会这么快，居然不到一个月内就连续派了两批使者来‘谴责’他这不友好的军事行动，还暗示如果吐蕃再不悔改，就将采取强硬措施了……
    禄东赞口上随便答应着，遇到不利吐蕃的条件就装糊涂，让唐使去逻些城去跟他们家小赞普芒松芒赞谈……
    于是，连着两拨使者都被打发了，可这第三波却不好对付啊！
    禄东赞乍一受到小李相公的亲笔书函，就头痛万分了，更不要说他已经得到了线报，这次护送大唐使者团的可不是什么前来镀金的皇亲国戚，而是声名显赫的大将苏定方！
    正要打起来，吐蕃恐怕不一定能占到便宜啊……
    对于苏大将军的凶名，禄东赞是深有了解的，那厮可是敢以百骑跟人西突厥数万人死磕的主，当真不好对付啊！
    不说禄东赞愁得要命，只说面上一直气定神闲，甚至还写信去警告禄东赞的小李相公也焦虑得不行。
    他到达西海的时间比吴诩预计的还要快两天——不要小看这两天时间，战场上胜负瞬息万变，也许就是两个时辰的疏忽，就有可能导致整场战争的失败。
    李三郎这次出使的压力之大，不是一般人能够理解的，至少苏大将军就不太明白，这小李相公到底在搞什么鬼！
    “李相，你看俺都按你的吩咐转了两天圈子了，这什么时候可以跟吐蕃军干一场？”苏大将军这两天被小李相公命令，带着不同数量的骑兵从大营前门进去，换一身衣服又从后门悄悄溜出去的，然后再进去……
    这样来来回回地折腾着，也不见小李相公说个缘由。
    苏大将军都快郁悴死了。
    “时机未到。”李三郎显然懒得跟苏定方这大老粗解释他的疑兵之计，只是烦躁地在中军帐来回踱步，似乎是在等着什么人。
    “可、可是……李相……”
    苏定方还欲再问，这是忽见一个亲兵服饰的侍卫匆匆跑进大帐，高声禀报道：“启禀相公，有剑南道白羽信在此。”说话间，那侍卫就将一封黏着一根白色羽毛的蜡封信筒高举过来。
    小李相公几乎是虎扑了上去，一把夺过那封信筒，十分粗暴的用随身匕首削掉了信筒上的封蜡，扯出里面的绢信就开始读起来。
    一旁的苏大将军看得目瞪口呆，他可一直认为这小李相公是个弱不禁风的书生而已，现在一看他这静若处子动若脱兔的动作，下巴都差点掉下来了……
    好吧，看来日后至少在战略转移这一方面他不用担心小李相公会拖后腿了！
    李三郎很快就读完了厚厚一叠绢信，脸上露出松了一口气的神色，偷偷就对苏定方道：“苏将军是不是很想跟吐蕃军打一场？”
    苏定方闻言忙点点头，他刚到西海就打着给吐蕃守军狠狠一击的主意，结果被李三郎给阻止了。
    现在小李相公忽然这么问，苏定方在点头之后，竟然开始有些后悔自己干嘛这么激动——可怜的老苏当初在洛阳也好，在长安也好，可是被李三郎捉弄过不少次了，再笨也知道李三郎是绝对不会允许他用那么点可怜的骑兵去跟人家两万吐蕃守军干架的，虽然苏大将军十分确定以及肯定他可以带着这九千骑兵把吐蕃军揍得落花流水的！
    小李相公看苏大将军一副小心怕怕的模样，不由笑了。
    “怎么，苏大将军有何顾虑不成？”
    这日急行军，李三郎一直咬牙跟着，到了西海之后也没顾得上休息，就赶紧命人不知唐军的营地，同时还兼顾着禄东赞和剑南道那边的消息，根本没睡过几个时辰。所以，被朝中大小官员一致称为‘大唐第一俊相公’的小李相公，这两天的形容实在有些惨不忍睹。
    偏他这一笑，竟比往日那乜斜着人的冷笑要好看百倍。
    苏大将军不由脸上一热，不敢再多问。
    话说，刚才不是他自己要求去跟吐蕃军干架的吗？
    现在要是畏缩起来，岂不是要被恩相给看扁了？！
    管他呢，既然恩相叫他去揍人，他就去好了，难道他还怕了那群蛮子不成！
    想到这里，苏大将军豪气顿生，拍着胸脯表示：“相公放心，俺此去定把达延小儿打得落花流水、落荒而逃！”难得苏大将军还记得当初他家军师说过的两个成语呢。
    小李相公闻言，笑得越发欢畅了，赞道：“大将军果然勇武！”
    “不过，这九千兵马你不能全带走，本官只能给你一千骑！”
    “一千骑足矣！”苏定方也没打算把这九千人马全拉走，他觉得去打打吐蕃守将达延，五百骑都够了，反而是小李相公这里，他一个文人，必须要多留兵士保护才行，万一吐蕃小儿趁着他出击跑来偷袭大营，那可就糟了！
    “相公放心，俺明日带兵出去打败了了达延就立刻回来，绝不会冒进的！”出行前，天后娘子就一再嘱咐他要听从李相公的号令，决不可贪功冒进，他可是牢牢的记得呢。
    不想，小李相公却摇摇头，道：“明日出战，要委屈大将军了，只许败，不许胜。”
    作者有话要说：老苏又要苦逼了=。=

☆、第336章

第二十二章天下 12
    苏大将军一听这话就傻眼了：什么叫只许败不许胜啊？
    小李相公也不管苏大将军能不能理解他的意思,径直叫了两个亲卫交给苏定方。
    “你们跟着大将军往乌海迎敌,按本官的计策行事……”小李相公从袖中掏出两个锦囊分别交给那两名亲卫,只让他们跟着苏定方到了乌海东边的东如城再看。
    两名亲卫忙应了，然后就立到了苏定方身后。
    苏大将军一看小李相公居然还派了两个监军给他,顿时苦了脸。
    果然读书人就是心眼多，他都答应会遵命行事了,居然还来这一手= =
    “好了，大将军且去点兵准备出战吧……”李三郎见苏定方还傻乎乎的杵在那里,便一挥袖把他驱逐了出去。
    苏定方怏怏离开了中军帐，一副垂头丧气的模样，倒叫几个被小李相公传来议事的将军纳罕不已。
    但没过多久,这几个将军也一个个神色古怪地离开了中军帐，同样，他们每一个人身后都跟着两个小李相公的亲兵。
    显庆七年四月十一，左武卫大将军、安集大使苏定方带领数千骑兵在乌海之西与吐蕃守军达延部发生交战，结果唐军大败而归，溃逃数百里。
    吴诩收到这份战报的时候，神色十分古怪。
    好吧，她根本没想到苏定方也会有战败的一天，而且战报里那‘狼狈而逃’四个字，总让她觉得这是不是李三郎在开玩笑啊！
    唐军大败的消息很快传遍了长安上下，一时之间人人自危，朝堂上更是吵成了一团。
    要知道吐谷浑的地理位置十分微妙，它可是直接与关中相连，并且是呈居高临下之势。
    一旦大唐失去了对吐谷浑这一带的控制，西边的吐蕃就可以直接威胁到长安！
    所以，败绩传来，朝中不管文臣还是武将都义愤填膺，一个个都请战要去吐谷浑揍吐蕃大军！
    其中，名将之后郭待封因为参加过灭高句丽之战，还当过一阵子李绩老爷子的副手，对这次李小九陛下只派苏定方和薛仁贵去吐谷浑表示非常不满，多次上书要求带兵去西海跟禄东赞决一死战！
    当然，除了大多数的主战派外，还有不少对大唐干预吐谷浑与吐蕃之事表示的不满人。
    明明是别国的事，大唐插手做什么，这下好了，想打吐蕃有打不过，真是偷鸡不成蚀把米！
    这些人大多是没通过科考萌阴入仕的世家勋贵子弟，他们显然很不赞同李小九陛下四处征伐的举动。
    天朝上国，不是应该以和为贵的么？
    而且，堂堂的天朝大国，怎么可以跟吐蕃那种边荒野蛮人一般见识呢？
    跟他们打仗？
    还是算了吧！
    这些人又以前朝李二陛下三征高句丽，弄得贞观末年民生凋敝、国库空虚为例，对李小九陛下大肆进谏。
    李小九陛下当堂就怒了，这些人要说他不友爱邻邦，四处征伐，有穷兵黩武之嫌也就罢了，偏又把他爹给提溜出来跟他比较！
    这是李治最不能忍受的事，没有之一！
    天皇大帝在朝上发脾气的事几乎是以光速传到了吴诩耳朵里，吴诩也顾不得身子不便，立刻让阿韦等人备辇去前朝救场，可她的辇车还没出门呢，李小九陛下风疾复发的坏消息就传回来了！
    吴诩都快气死了，这又是那个不长眼的，把他家李小九给气着了！
    得！
    这下也不用往含元殿赶了，大伙儿就在紫宸殿等着李小九陛下被抬回来吧！
    那天一直折腾到二更，李小九的病情才稳定了下来。
    李小九这次风疾发作虽然不像上一次那样厉害，可也是头痛得不行，之后好几天都整夜整夜都睡不着，更不要说正常的办公了！
    没奈何，吴诩只好大着肚子，拎着李弘和李贤小哥儿俩一起上朝理事——如今可是多事之秋，没人在朝上坐镇可不行！
    李绩老爷子一直请病假，李三郎和许雅相不在中枢，许敬宗这货空有一肚子文采，却小肚鸡肠，成事不足败事有余，十分靠不住。其他如许圉师等人资历尚浅，吴诩一时也不敢太过倚重。
    倒是魏叔玉和长孙诠原本是辅政的好帮手，结果吴诩一查李小九发病的诱因，竟然发现参与进谏的人里除了吴诩心知肚明的那些‘反新政，反武氏’的老顽固外，居然还有魏叔玉和长孙诠这两个帝党铁杆！
    难怪李小九会这么生气呢！
    连吴诩也气坏了！
    不过，等吴诩仔细看了魏叔玉和长孙诠两人的奏本，又让王内侍回顾了一下当日上朝的情景，也不由默然。
    对吐蕃的军事行动确实有些仓促，毕竟大唐这几年的主要注意力都在东边，西部地区不但地势复杂，地区民族关系也十分复杂，即使已经在逐步汉化中，也难保再出一两个像阿史那贺鲁这样的叛逆！
    长孙诠在奏本中着重强调了一点：吐谷浑王也不是良善之辈，如果大唐帮其复国，难保他不反过来咬大唐一口！如果大唐将士在前线拼死拼夺回来的土地，就这样白白奉还对方，还要被对方摆一道，对帝国的将士何其不公？
    所以，他不支持大唐为吐谷浑跟吐蕃对上，倒不如直接跟吐蕃做个协议，瓜分了吐谷浑算了——当然，这一点长孙诠不会明白地写出来，他只是更冠冕堂皇地表示大唐跟吐蕃可是甥舅之亲，不应该为了另一个亲戚兵戎相见，还不如坐下来好好谈谈……
    至于谈什么，你们懂的~~
    吴诩不得不说长孙诠这计划够毒的，不过李小九势必不会同意这种自己打脸的计划。
    至于魏叔玉则更注重用事实说话，进谏的则子所论之事也更尖刻一些。
    大唐连年征战这是事实，民生凋敝也是事实，苏定方战败了更是事实！
    而吐蕃军可不是百济、倭人之流，就是当年李二陛下也甚为忌惮，否则哪会有文成公主入藏这样的事发生？！
    所以，魏叔玉请李小九陛下正视帝国的兵力，不要因为收服了东边的几个小国就自满膨胀起来，以为凭着眼下的国力可以依据消灭吐蕃——这个魏叔玉倒是看出了李治和吴诩像干掉吐蕃的心思了！
    长孙诠的话虽然不中听，到底还是在李小九陛下的容忍的范围内，再怎么说能兵不血刃吃掉吐谷浑当然也是个不错的选择！
    但魏叔玉的话实在是太刺激人了，难道他爹怕吐蕃，他就该怕吐蕃不成？
    “也难怪九郎生气呢……”吴诩初看两人的奏本也憋了一肚子火，后来仔细想想，魏叔玉和长孙诠并不了解她跟李小九对西域的计划，也难怪会有这样想法，算是情有可原。只是，他们这两连襟也忒倒霉了点，正赶上李小九打算清理某些人的时候进谏……
    把天皇都气病了，这挂墙头受罚是跑不了的了！
    “两位郎君是没领悟到九郎和娘子您的苦心，才会上书，这个……”王内侍此时也有些矛盾，论理魏叔玉和长孙诠把他家九郎给气病，他该严厉谴责才对，可是之前十六娘和二十一娘为了她们家的郎君在他这里哭得梨花带雨，他实在不好意思不为两位郎君求求情，真是为难啊……
    吴诩倒没注意到王内侍的纠结，她心里还在想着苏定方被吐蕃军打得落荒而逃这事呢……
    反正，她总觉得这场战事有些蹊跷。
    “王翁，你去传太子和沛王过来，我有事跟他们商议……”吴诩说完，又补充了一句：“看看大郎（指武敏之）在不在值所，在的话也一并叫来……”
    王内侍忙答应了去了。
    --------------------------------乌海之战分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    “大相，您说的那个苏定方根本不足为惧，那厮已经被我打得屁滚尿流逃走了！”
    达延莽布支是达延部出名的猛将，也是禄东赞这次特地选出来镇守乌海的大将。
    几天前，达延莽布支在乌海西边沿岸的驻军发现了苏定方的一千骑兵，就立刻报告了主帅达延莽布支。
    达延莽布支久闻苏定方是大唐出名的猛将，只可叹当初苏定方驻守西域的时候，他还在逻些城，如今好不容易有了与苏定方一战的计划，达延莽布支怎么肯放过，当即点了三千兵马跑到乌海西岸跟苏定方干架去了……
    结果，这苏定方一开始倒确实是勇猛地让达延莽布支招架不住，后来唐军中忽然传来敲打金器的声音，那苏定方居然头也不回带着唐军跑了！
    这一战也不知怎么的就被传成是他达延莽布支用几百骑揍跑了大唐数千骑兵，更把唐将苏定方打得落荒而逃，连禄东赞都闻讯惊喜异常，专程从吐谷浑的王帐赶来乌海见达延莽布支……
    达延莽布支一向自负，觉得传言虽有小小的夸大成分，可事实确实是他把苏定方给打得狼狈而逃了！
    所以，一见到大相禄东赞，达延莽布支就情不自禁要奚落他的手下败将一番！
    然而，禄东赞听完达延莽布支对当日在乌海西岸之战的前后经过，不由皱起了眉头。
    “你是说，他只带了一千骑左右，就来冲击乌海西岸的大营？”
    作者有话要说：今天下雪了=。=
    第一次见这么大的春雪，实在难得……

☆、第337章

,御夏四月戊申,御安福门,观僧玄奘迎御制并书慈恩寺碑文，导从以天竺法仪,其徒甚盛。五月己卯，太尉长孙无忌进史官所撰梁、陈、周、齐、隋《五代史志》三十卷。弘文馆学士许敬宗进所撰《东殿新书》二百卷,上自制序。六月，岐州刺史、潞王贤为雍州牧。秋七月癸未,中书令兼检校太子詹事、固安县公崔敦礼为太子少师、同中书门下三品。改户部尚书为度支尚书，侍郎亦然。知

☆、第338章

第二十二章天下13
    禄东赞深谙汉家兵法,又跟随松赞干布打过不少仗，只听达延莽布支的一席话，就立刻发现了疑点。
    苏定方的确勇猛,可拿一千骑来冲击戒备森严的乌海大营也显得太托大了点吧？
    别说什么这货当年曾用五百骑追杀突厥四万什么的，他们吐蕃勇士可不是那些突厥人，何况还有乌海天线可据,唐军除非拿出至少多一倍的兵力才能破营！
    达延莽布支听禄东赞的质疑之言,不由挠挠脑袋,也带着两分疑惑道：“确实如此。”其实,当时他也看到苏定方带如此少的兵马也有些奇怪,不过真的跟对方交手时,他又觉得凭对方的身手,这一千人马要踩掉他的三千骑也不是没有可能的！
    “苏定方败退之后,唐军损失了多少人马？”禄东赞又问道。
    达延莽布支听到这一问，居然愣住了，半天才讷讷答道：“并没有损失……”
    以一千骑对上他三千骑，居然不损一人从容而退，这还叫大败而逃吗？
    达延莽布支在短暂的呆愣之后，忽然感到十分愤怒，这苏定方是在耍弄他们吐蕃勇士吗？他以为他们吐蕃军中是他想来就来想走就走的地方吗？！
    同样感到被人戏弄的还有背着‘败军之将’恶名的苏大将军。
    根据小李相公的计划，苏大将军带着一千骑攻打乌海大营佯败之后，唐军诸将都让麾下将士放出苏定方惨败的消息，反正是传得越离谱越好……
    果然如李三郎所料，留在吐谷浑王帐的禄东赞听说苏定方被打败的消息后，就立刻赶到了乌海大营。然后，吐蕃方面的奸细就会打探到唐军大营每天都有几千骑兵进来，这算下来，这几日工夫唐军在乌海集结的兵力已经远在达延部驻军之上。
    而从吐谷浑王带着臣民逃到大唐之后，李小九陛下就暂时禁止了大唐与吐蕃的贸易往来，原本在大唐的商人和留学生全部被扣留了起来，以防他们走漏大唐对吐蕃的军事计划，所以禄东赞并不知道在李三郎使团之后还有薛仁贵大军垫后，他只道苏定方已经尽调安西、昆陵、蒙池三大都护府之兵——这就够让禄东赞心惊的了。
    不过，从探子之前的情报上来看，苏定方显然还没能把三大都护府的兵马都集结齐备，不然也不会天天有兵马源源不断向唐军大营而来。
    禄东赞想到这里，又开始沉吟起来：苏定方贸然进攻有突然败退的举动实在是太可疑了！
    他一面想着，一面又把小李相公写个他的信笺拿出来仔细研读！
    达延莽布支立在一旁，无措地看着禄东赞，他本来是想问他家大相到底要不要出兵把唐军大营给一锅端了，捉了他家的丞相来，可看到禄东赞一副严肃神色，达延莽布支又不敢开口了，只能看着他家大相在帐中来回踱步。
    禄东赞默默无语转了约有一炷香时间，忽然止住步子，一拍大腿道：“唐人奸诈，我们险些中了他的计！”
    达延莽布支不明所以地问道：“大相的意思是？”
    禄东赞面露得色，道：“那苏定方败得如此蹊跷，若是旁人定会轻敌冒进，到时候中了那李郎君的埋伏！”
    “以我之见，唐军大队人马应该早就到了西海郡了，他们有意做出进进出出的样子，不过是让我们以为他们的兵马还没集结完毕，而这李郎君的信更是说明了问题……”
    禄东赞顿了，也没提李三郎给他的信里到底说了什么，只道：“这大唐的李郎君足智多谋，最善揣度人心，他必是猜到我会派人监视其营地，故意做出这种假象，让我以为有机可趁，贸然进攻……”
    说到这里，禄东赞不由叹了一口气：“说起来，我也已经被他给算计了……”他指的是自己一听到苏定方败绩的消息就急急到到乌海，分明是中了李三郎的引蛇出洞之计了！
    还好他留了一手，这次过来带了三万大军，加上达延部，足有五万人马，估计李三郎能在三大都护府抽调的可用兵马最多也不过三万人左右，他未必就吃不了对方！
    现在禄东赞比较顾虑的还是吐谷浑王诺曷钵会有什么动作，别到时他跟唐军在乌海这里对峙上了脱不开身，这诺曷钵趁机绕过他们，跑到吐谷浑王帐夺回地盘，那他们吐蕃军可就要腹背受敌了！
    “你可探得那诺曷钵现在人在何处？”禄东赞问达延莽布支道。
    达延莽布支想了想，道：“大相放心，诺曷钵一直待在唐军大营之中，并没有任何异动！”
    禄东赞还是不放心，又在帐中来回踱步，忽然想到了一个绝妙的主意，道：“你立刻遣使到唐军大营，就说我不日就到西海郡拜见大唐丞相，到时请大唐丞相与诺曷钵王一起到乌海城一聚……”
    达延莽布支闻言不由迟疑道：“那大唐丞相和诺曷钵怎么肯到乌海城来？”
    乌海城如今已经在吐蕃管辖之下，就算大唐那个小丞相敢来，诺曷钵又怎么肯来送死呢？
    不想，禄东赞却笑道：“你放心，李郎君是一定会来的，他来了，诺曷钵还敢不来吗？”
    说完，禄东赞走到一旁的小几旁，飞快地写好了一封书笺，装进一个十分华丽的信封里，交给达延莽布支道：“这封信，你还是亲自送到唐营去，务必当面交给李郎君。”
    达延莽布支虽然还是满腹疑惑，但也不敢多言，当即接了信笺，去唐营送信不提。
    却说李三郎受到剑南道的加急信，得知任雅相带的那支奇兵已经顺利道地找到入吐蕃的路线，不由大喜。
    当初在大殿之上，李三郎信心满满的向李小九陛下推荐了一个让人意想不到的人选去为带领奇袭吐蕃的奇兵，这个人就是当初借吐蕃之兵灭掉中天竺的王玄策。
    王玄策当年在中天竺遇袭，单人匹马逃到吐蕃，借了数千吐蕃兵，灭掉了中天竺一国，见中天竺之地贬为大唐的安南都护府，在开疆辟土方面，他跟苏定方也有得一拼。
    只是，王玄策并不像苏定方那样，喜欢驰骋疆场，他还是喜欢研究各国的经典文学和到处出使，所以，王玄策在为大唐攻下广袤的安南都护府后，并没有接受李二陛下的升官加爵的赏赐，而是入了弘文馆研究玄奘法师带回来的那些佛教经典去了。
    这样一个文武兼修的天才，因为常年埋头书案，就这样渐渐被长安上下的人给遗忘了……
    李三郎可是在弘文馆待了不少年份的，对王玄策不可谓不熟悉，别人眼里的书呆子，在他眼里可是件秘密武器！
    这不，吐蕃那边刚刚有了小动作，李三郎就第一时间想到了王玄策。
    帝国最年轻的丞相——小李相公，为了吐蕃的事，屈尊绛贵拜访了王学士多次，终于定下了奇袭的计划。
    而王玄策无疑是带着唐军出现在逻些城的最好人选。
    当日，小李相公推荐王玄策的时候，包括任雅相之内的几个老相公都十分惊讶。
    这些人谁不知道当初王玄策在中天竺的功绩，更知道王玄策的胜利，完全是借助了吐蕃大军的力量，而吐蕃军当初的出击中天竺的路线岂正是他们现在所需要的进攻逻些城的路线吗？！
    这计划实在是让人心动，可也存在这一些问题，就是中天竺旧地已经成为安南都护府多年，那一条从吐蕃进入大唐的路线可能早就被毁掉了，现在要在找出来，有诸多困难不说，哟单不慎比吐蕃人发现，那么奇袭逻些城的计划就会流产！
    所以，李三郎不得不以自身为饵，拖住在北边的禄东赞，最好是能引诱他把吐蕃南边的守军都集结到北边来，这样，王玄策和任雅相就能多一点时间找出入吐蕃的路线，而不至于被吐蕃人发现了！
    事情发展得比李三郎预计的还要顺利，他派苏定方前去挑战乌海大营，故意败退后，疑心极重的禄东赞竟然聪明反被聪明误，主动跟大唐弯起了拖延战术。
    这可正中了李三郎的下怀。
    “既然贵国的大相邀请，本相哪有推辞的道理”小李相公接到了禄东赞的邀请信后，毫不犹豫的答应了。
    亲自送信过来的达延莽布支闻言，不由松了一口气，正要告辞回去，却听小李相公有笑盈盈的叫住了他。
    “将军且慢走，有一个问题，本相要问问清楚，贵国大相既然邀请了吐谷浑王一同前往，那么现在吐谷浑的伪王是不是也会出席呢？”小李相公虽然脸上带着笑容，可他的目光犀利无比，如锋利的匕首一样，让达延莽布支这样身经百战的大将也不敢直视。
    达延莽布支被问懵了，他哪里知道破他家大相到底是怎么安排的？
    话说，请李郎君和诺曷钵道乌海城谈判，不过是个缓兵之计吧？
    至于那个傀儡吐谷浑王，又怎么有资格到乌海城来！
    达延莽布支支支吾吾说不出个所以然来，小李相公的笑容越发冷艳了，如果是他的人性子的人见了他这笑容，一定是有多远跑多远。
    “既然将军没法回答这问题，不如就带着本相的手书去问问你家大相吧。”说着，小李相公从袖中掏出一封书信来，丢给达延莽布支。
    达延莽布支“…………”他到底哪里看起来像个信差？！
    作者有话要说：最近看文的亲都道哪里去了，快来冒泡吧啊啊啊……
    不然俺要没动力码字了= =

☆、第339章

屯卫二年春正月庚寅,幸洛阳。命右屯卫将军苏定方等四将军为伊丽道将军,帅师以讨贺鲁。二月辛酉,入洛阳宫,曲赦洛州。庚午,封皇第七子显为周王,徙封许王素节为郇王。三月甲子,中书侍郎李义府为中书令兼检校御史大夫,黄门侍郎杜正伦兼度支尚书，依旧同中书门下三品。夏五月丙申,幸明德宫。秋七月丁亥,还洛阳宫。八月丁卯，侍中、颍川县公韩瑗左授振州刺史,中书令兼太子詹事、南阳侯来济左授台州刺史，皆坐谏立武昭仪为皇后，救褚遂良之贬也。礼部尚书、高阳郡公许敬宗为侍中，以立武后之功也。九月庚寅，度支尚书杜正伦为中书令。斋
    庵冬十月戊戌，亲讲武于许、郑之郊，曲赦郑州。遣使祭郑大夫国侨、汉太丘长陈实墓。

☆、第340章

第二十二章天下15
    消息传到逻些城的时候,噶尔钦陵险些昏死过去,连芒松芒赞也震惊得说不出话来。
    且不说达延莽布支不是那种空有一身蛮力的没有半点智慧的莽夫,就只说禄东赞和十万吐蕃大军在乌海,怎么会被苏定方那区区八千骑兵给打败了呢？
    噶尔钦陵不相信吐蕃会打败,更不信他那足智多谋的父亲会死。
    仅凭几个逃回逻些城的士兵的话,噶尔钦陵根本无法判断乌海那边现在的局势如何。
    于是,不等芒松芒赞发话,噶尔钦陵就主动表示要去乌海看看情况。
    “赞普，我这就带三万兵马去乌海,您这边的兵马千万不要动……”噶尔钦陵一边说着,一边对他的弟弟政赞藏顿嘱咐道：“一定要守好逻些城……”
    噶尔钦陵一走，吐蕃国内的政务兵权就都落到了他几个弟弟身上,与之前高句丽权相泉盖苏文的几个儿子不同，禄东赞的几个年长的儿子都是一母所生，感情十分好，倒是不可能出现李小九陛下希望的泉男生和泉男建等人因为夺权而内讧那样的事件。
    而噶尔钦陵又是禄东赞最看好的继承人，他本人也十分聪颖能干，小的时候还跟他爹去长安学过一段时间的汉学，可以说是吐蕃年青一代贵族子弟中最文武双全，有能力挑大梁的一个。再是，从噶尔钦陵之前一力主张收缩兵力保卫逻些城的举动来看，此人的军事天赋不俗，绝对是大唐的劲敌……
    芒松芒赞虽然对噶尔钦陵的话不是很感冒，但他是不能不听的。
    如今逻些城的主要兵马都在噶尔家的手中，其他部族赶来保卫逻些城的援军战斗力是还行，可以各部的首领不见得都是一条心地为赞普办事，说是一盘散沙也不为过。
    说到底，就算没了禄东赞和噶尔钦陵，逻些城还是一样在噶尔家的势力笼罩之下，芒松芒赞要是有什么逾规的地方，肯定是要被人喷的。
    芒松芒赞郁闷归郁闷，也毫无办法，到底噶尔一族对吐蕃的贡献极大，他也不好为了打击元老让众老臣寒心。再说现在乌海方面情势不明，大相禄东赞生死不明，让噶尔钦陵带兵前去也是情理之中的，不过三万人马是不是略少了点？
    芒松芒赞想着那个骇人的传闻，不禁对噶尔钦陵道：“三万人马恐怕不是唐军的对手，你还是带五万人去……”
    大唐的苏定方凶名在外，之前阿史那贺鲁几万人都被他五百骑给耍得团团转，就噶尔钦陵这三万人马，顶什么用？
    谁知噶尔钦陵却拒绝了芒松芒赞的好意，道：“三万人马足够了，赞普放心，臣一定会尽快回来的！”
    芒松芒赞闻言不由一阵气噎：好心当作驴肝肺！谁让你尽快回来了？！难道我还守不住逻些城不成！
    不说逻些城这边，噶尔钦陵迅速调集了三万兵马往乌海赶去，却说在匹播城外观望隐匿了好几天的任雅相和王玄策军正在为粮草将尽而发愁的时候，忽然接到了小李相公的传书。
    传书的内容只有五个字：可以动手了。
    任雅相和王玄策不由面面相觑。
    照他们的预计，小李相公那边要把逻些城的兵马骗走，至少还得十几天时间，毕竟苏定方麾下满打满算也就一万多人，这其中还要包括小李相公自带的一千来名亲卫和苏定方自己的五百骑兵，剩下的九千骑兵还是临时从个都护府抽调来的，这东拼西凑的兵马根本没法给禄东赞的十万大军抗衡……
    一定是有什么不得了的事发生了……
    两人脑中同时闪过这个念头。
    不过，再想想乌海那边的地形、苏定方的凶残和李三郎的老谋深算，两人一时也不觉得用不到一万人干翻吐蕃的十万大军是什么匪夷所思的事了。
    当务之急，他们倒是该好好合计一下怎么拿下仅在眼前的匹播城。
    匹播城在逻些城的东南方向，是松赞干布的龙兴之地，其重要意义相当于大唐的太原。
    王玄策一开始就把匹播城作为重要攻克据点，而且按照他的计划，能在一个月内拿下匹播城已经是幸运了！
    现在看来，这个时间居然可以提前将近十日，王玄策不由大为振奋。
    “相公，既然李相已经牵住了吐蕃在乌海的兵力，那我们就行动吧！”王玄策兴奋地对正在查看地图的任雅相道。
    任雅相根据探子的回报，在地图上的匹播城和逻些城四周做了好几个记号，这才回道：“事不宜迟，你现在就去点五百人，乔装成泥婆罗商人，混进匹播城。”
    “谨遵命！”王玄策领命，兴冲冲地去点人马去了。
    这些时日他跟着任雅相带着几千骑摸到匹播城，发现城池戒备十分森严后，就立刻让队伍化整为零，一部分乔装起来混进城去，其余大部队也扮成大商团，留在匹播城外五十里之处的树林扎营。
    由于匹播城算是吐蕃比较大的通商城，所以来往匹播城的外国人以及各个其他部族的乡民非常多，也有许多商队在城外扎营的，所以王玄策的化整为零计划进行得十分顺利，再加上他常年出使西南一带的小国，对这一带的方言十分熟悉，因此他让手下假扮的南国商人居然没被吐蕃人甚至那些外来商队识破。
    而现在，正是到了化零为整的时候了！
    王玄策的军事才能在这个时代，无疑也是顶尖的，他早就看出匹播城这边虽然已经集聚了一些吐蕃部族的兵马，可是这些人并没有一个统一的主帅，每一个部族都各自为政，不但没有基本的配合，有些还经常起冲突。
    而乌海之败的消息显然还没传到匹播城，城中依然如往常那样，各地的商人和吐蕃当地的百姓熙熙攘攘不绝，唯一让王玄策注意的是，有一些驻扎在匹播城郊的吐蕃部族军队已经开始向逻些城转移了……
    王玄策估计这是留在逻些城的主事开始调集周边城池的兵马了，不由大喜。
    当晚，王玄策就从城外大营带了五百名单兵能力强悍的将士，化装成泥婆罗人，混进了匹播城。
    进城后，他们先于留在城中打探消息的唐军探子取得了联系，获得了城中守卫换班的情报，然后直扑城主府方向。
    匹播城的城主就是芒松芒赞，所以匹播城的城主府是没有主人在的。王玄策带人想去城主府，是为了一件能让唐军不费一兵一卒就打开逻些城大门的东西。
    王玄策带人在匹播城里活动，任雅相也没闲着，他根据城中探子的情报，推算出匹播城四周的吐蕃兵马的具体布置，然后让城外的大军兵分三路，奇袭离城门最近的几个部族，进而占领匹播城。
    任雅相的计划原本有些冒险，但是当他带着其中一支兵马到达预定的袭击地点时，却没有发现任何吐蕃人的营帐。
    任雅相惊异不定，忙传令撤退。
    结果，唐军两侧十数里路，也不见异状，任雅相便让将士们暂停行军，让副将派出斥候去前面查探敌情。
    斥候小队刚刚离开不久，忽听前面传来一阵马蹄声响，任雅相军立刻警觉起来，结果那队人过来一照面，竟发现他们是跟着王玄策进城的一小队唐军将士。
    “相公，末将总算寻见您了！”领队的一员小将一见任雅相，就面露喜色。
    任雅相听到这话，心里不由‘咯噔’一下，还以为他们的突袭计划出现变故了呢！
    “何事？”
    那小将一时没注意看清任相公的神色有些凝重，径直欢快地道：“匹播城已经被咱们拿下了，王将军让末将立刻迎您入城呢！”
    任雅相闻言，不由喜出望外，正要传令召回另外两路奇袭人马，却见那两路人已经沿原路反回了，而且一个个脸上都带着疑惑的神色。
    来报信的小将见状，不由笑了：“看来几位阿兄也是扑了个空啊！”
    任相公闻言，越发奇怪了，便问那小将道：“怎么，难道王郎君也没遇到吐蕃军不成？”
    城主府虽然没有正主，可也有驻守城池的文武官员啊，怎么可能一个人都没遇到呢！
    那小将却道：“王郎君也不是没遇到人……”说到这里，那小将也露出疑惑的神色，似乎对王玄策他们遇到的事也不是十分理解。
    见那小将也说不清楚是怎么回事，任雅相也不再询问，当即命几个副将聚集人马，往匹播城而去。
    就在任雅相和王玄策莫名其妙的轻松拿下匹播城的时候，噶尔钦陵已经带着他的三万人马星夜赶到了吐蕃与大唐在西北的边境。
    就在那里，他遇到了溃败而回的吐蕃残军……
    噶尔钦陵发现，事态比他想的要严重多了。
    苏定方以八千骑兵打败吐蕃十万大军居然是真的！
    而达延莽布支战死也是真的！
    在乌海一役，十万吐蕃大军战死七万多人，被俘两万余人，只有一千多骑逃脱……
    而原本已经被吐蕃吞下的吐谷浑，全境尽为唐军占领，所以那一千多逃走的吐蕃骑军只能退回吐蕃境内。
    唯一让噶尔钦陵庆幸的是，他父亲禄东赞并没有死在乱军之中，只是受了重伤……
    相比噶尔钦陵听说乌海之战惨烈败局时那恍如雷击的感受，长安那边的吴诩和李小九收到这个大捷，也有一种被雷劈傻的感觉！
    以八千对十万，这是什么概念啊？
    两人都是理论高手，实践上的经验都为零，可两人前两年北巡南巡的，也曾检阅过各地的军队……
    十万人……
    每人吐口唾沫都能淹死人啊！
    老苏同志居然真的听李三郎的话，带着几千人马就跑去挑战去了！
    冷兵器时代，人海战术什么的有时候可以算是无敌了，就算你谋略再强大，也架不住对方人多啊，耗也耗死你了有木有！
    这李三郎居然敢留着一个空营，让苏定方带着全部的人去拼命！
    吴诩已经不知道该用什么词语来形容苏定方和李三郎的凶猛了！
    亏得她这次特地大下血本，让工部科学院把新研究出来的土炸药给李三郎拉了十几车去，好歹还能缓解一下敌众我寡的压力……
    可那玩意儿也没厉害到可以一口气灭掉十万人马的地步吧？
    一定是有什么她不知道的事情发生了！
    作者有话要说：jj一直抽啊抽的，想修改前一章的内容一直改不了= =
    前一章就请大家无视吧，新一章在这里~

☆、第341章

第二十二章天下16
    这次大捷传来之初,朝野上下也如同吴诩和李小九一样,不太相信这个消息的真实性,直到小李相公的正式报捷表章送到了长安,大唐上下的人才知道这不是在做梦！
    相比不明真相的臣民对于胜利的欢喜,政事堂的相公个个神色严肃,一点也看不出喜悦的样子。
    因为,小李相公在报捷的奏折最后还有一句话让众相公的心情如淋冰雪一样。
    这句话一点也不长,还不到十个字，即：尽杀吐蕃降卒。
    这话之后就再没其他内容了,也没说任何杀降的原因经过,甚至是谁做主杀的，怎么杀的,也一个字都没提。
    杀降不祥，这句话自古有之。
    你在战场上杀个几万人那是英勇，但屠杀已经投降的敌国兵士，那就是残忍没人性了……
    政事堂的相公们看完了小李相公的则子之后，瞬间分成了三派。
    一派以魏叔玉、长孙诠为首的正直青年，都强烈谴责了苏定方滥杀无辜的行径，要求李小九陛下对其严惩。
    一派是以许敬宗、崔义玄为首的帝党后党，他们也不管苏定方做得对不对，他们只看天皇天后十分看重苏定方，肯定不会在这个关键时候严惩苏定方的，而且这次去乌海的带队人可是小李相公呢，得罪谁也不能得罪他啊！于是，这一派几人就找千方百计理由为苏定方辩解。
    最后一派则是以李绩为首的元老实干派，他们倒是没有发表什么意见，而是还在仔细分析这次乌海大捷的经过……
    争锋相对的两派互不相让，又争取不到李绩老爷子的支持，纷纷看向天皇天后。
    这局面，不但李小九陛下很头痛，连吴诩都受不了了。
    大唐立国以来，大小战役也不知打过多少场，可杀降这种事都是能避免就避免……
    乌海一战，吐蕃十万大军死了七万多，最后投降了两万多人，李三郎就用六个字交代了他们，确实是凶残了一点。
    要是换个人，早被朝中御史喷成渣了！
    现在，也就政事堂几个相公在李小九陛下和吴诩面前讨伐一下，对外依然是保持缄默。
    吴诩也看过李三郎的那本则子，知道苏定方这次以少胜多歼灭吐蕃十万大军有多不容易，完全是天时地利人和再加上先进武器的结果。而且，因为唐军人员严重不足，拿下的吐谷浑土地只能暂时交给诺曷钵管着，苏定方这么拼死拼活完全是在打白工！
    要是再因为那些吐蕃俘虏的事去谴责老苏同志，是有点不太人道。
    而且，别看魏叔玉、长孙诠等人一个个都逮着苏定方猛喷，估计在座的人没有哪个不明白，真正下令杀降的人是谁吧？！
    以李三郎的性子，是绝不肯收留这两万多个吐蕃俘虏在他那里白吃白喝的！
    这些人留又不能留，放又不能放，也只好杀掉了！
    这道理，在座的人应该没有哪个不懂，但理智上能理解，情感上可不好接受。
    吴诩默了半天，最后还是征求了一下李绩老爷子的意见。
    “李相公，若是您，当如何处置这些吐蕃俘虏呢？”
    乌海之战后，苏定方手下骑兵折了近三分之一，连她派给李三郎的亲卫也有不小的伤亡，可见吐蕃军的强悍。
    两万多俘虏几乎是苏定方和李三郎手下兵马的四倍！
    如果是李绩，不知他会怎么做呢？
    李绩老爷子大概也想到了天皇天后肯定会问他的意见，闻言不慌不忙道：“若是老夫，怕是没有小李相公这样果决……”他老人家就只有这一句话，就再无他言。
    这话的意思十分明显，李绩老爷子显然是支持李三郎的决定的。
    既然李绩老爷子也肯定了李三郎的做法，魏叔玉等人也无话可说。
    吴诩不由松了一口气，感慨老苏同志果然是员福将，每次捅娄子都有人给他收拾烂摊子不说，连杀降这种大事，也有人给他圆过去了！
    长安这边倒是没打算再追究苏定方的罪责了，乌海那边可还有人恨不得把老苏同志弄死一百遍呢……
    这人却不是禄东赞父子，却是刚刚上书长安报捷，隐晦地为苏定方求情的小李相公。
    “谁让你这么干的？”小李相公的脸色惨白，连嘴唇的颜色也淡得几乎看不见血色，他那双桃花眼此时都快眯成一条缝了，盯着对面茫然的傻大个儿，就像是毒蛇盯上了懵懂的田鼠一样。
    老苏同志挠挠头，完全不明白小李相公为什么会生这么大的气。
    话说，不是他自己说的，把所有俘虏都弄死就好了吗？
    难道是因为弄得太血腥了？
    苏定方依然茫然中，不过野兽般的直觉让他下意识不敢多问‘为什么’，就站在那里乖乖听训……
    李三郎努力压下了依然有些上涌的恶心感，看苏定方一脸蠢相，不由哼了一声。
    这该死的家伙，连弄死几个人都搞得恶心兮兮的，直接坑掉不就好了嘛！
    小李相公不敢再想那些血肉模糊的玩意儿，把脑中的思路理了理，然后对苏定方道：“这次居然让禄东赞给跑了……”
    老苏同志最近已经被小李相公打击怕了，闻言连忙承认错误：“都是俺的错！”
    “当然是你的错！”李三郎闻言，不由斜了他一眼，居然敢打断他的话！
    苏定方被看得浑身一抖，忙闭上嘴，作乖乖聆听状。
    “现在吐蕃占领吐谷浑的大军已经被消灭了，禄东赞在吐谷浑肯定是待不下去的，只能退守……只是，白兰部难以防守，再说诺曷钵也舍不得这块肥肉……”李三郎一面在大帐中央的沙盘上戳来戳去，一面皱眉道：“若我没猜错，逻些城那边必定已经派了援军来……”
    想到这里，李三郎白皙的脸上又露出一丝冷笑，“那些蠢货肯定不会想到，禄东赞会败得这么惨……”
    其实，吐蕃军在乌海大败的消息也是李三郎故意传出去的，一开始依附吐蕃的周边小部落根本就不敢相信，像党项、迷桑等部都派了族人到乌海附近来观望。
    直到亲眼看到苏定方凶神恶煞地砍死了一堆吐蕃俘虏，并发布宣言，脱离吐蕃投奔大唐不杀，那些小部落都吓得落荒而逃，并印证了吐蕃大败的传言。
    即便如此，还是有好些部族不相信，强悍的吐蕃大军会在大唐铁骑下全军覆没（确实没有，禄东赞带着一千多人跑掉了=。=），如吐蕃的南方盟国泥婆罗国，就不相信，还专门传书给芒松芒赞，表示‘有事吱个声’。
    就是泥婆罗国的这种怀疑态度，让噶尔钦陵坚定了乌海大败的消息只是唐军故布疑阵，所以他离开逻些城的时候就只带了三万人马，把噶尔家能直接掌控的大部分兵力都留下来交给他弟弟。
    等见到了父亲禄东赞，噶尔钦陵才知道他错了。
    可是已经悔之晚矣。
    正如李三郎所料，禄东赞在乌海之战时见达延莽布支中伏，就知道情势不好了，当即带着麾下三万人马拼命突围。可李三郎定下的计策哪有这么容易被禄东赞破解，禄东赞这头跑出这个伏击圈，那头又进另一个伏击圈，等硬冲出第二个伏击圈时，他的三万人马竟然生生被耗死了一半多，这居然还不算完……
    接下来的箭雨陷马坑都已经算是小意思了，最可怕的还是唐军丢进他们人马中的那些会爆炸的黑色石头，丢一块就死伤一大片……
    唐军的这一通乱轰，吐蕃军哪里还有战意，能跑掉的全跑了，跑不掉的全降了。
    禄东赞是主帅，原本没这么容易跑掉的。
    但他毕竟足智多谋，看到形势不对，早就换下显眼的衣饰，装成普通吐蕃士兵混在乱军中，找了个攻击薄弱处就跑出来了。
    饶是如此，禄东赞也在逃跑过程中挨了四五箭，跌了三四回马，还被炮火波擦过了一次……
    唐人有句话叫作大难不死，必有后福。
    禄东赞躺在简易的床上，想着这句话，满腹郁愤顿时平息了不少。
    噶尔钦陵却是不甘心这样失败了，他听禄东赞讲了乌海大败的经过后，立刻发现了问题。
    “您说唐将就带了几千人来挑战，这也许就是他们的全部人马了……”噶尔钦陵分析道：“否则，唐军就不必让诺曷钵召集旧部收复失地了……”
    乌海之战后，诺曷钵就迫不及待带兵收复吐谷浑这事，噶尔钦陵已经知道了，现在想想，要不是唐军没人可用，又怎么会白白做工让诺曷钵占便宜呢？
    “而且那种黑色石头，唐军一定不会有很多……”不然之前几次伏击，直接用这种黑色石头的话，吐蕃连这一千人都跑不出来！
    “李相的心思不好忖度啊……”禄东赞听完儿子的话当然知道他的心思，但他对李三郎的计谋已经有些心惊胆战了，当然不希望儿子落入对方的圈套，于是他转移话题问起逻些城的情况。
    “这次乌海遭逢败绩，赞普定然不悦，到时候羊同部那几个老家伙必定会对我们噶尔家落井下石……”
    “阿爸放心，这事儿子已经有了应对之策了……”噶尔钦陵对自己在逻些城的布置相当有自信，尤其是他离开前，秘密下令匹播城的守军全部返回逻些城，以防他弟弟政赞藏顿压不住其他几部的人——这事连赞普都不知道呢。
    噶尔钦陵的安排不可谓不周详，但他没想到的是，他的秘密调兵正好给了觊觎匹播城已久的任雅相和王玄策军一个大空子！
    任雅相带着几千骑直到进了匹播城的城主府还不敢相信，这座城竟然已经被他们兵不血刃拿下了……
    “这到底是怎么回事？”任相公一见到王玄策就忍不住问道。
    王玄策倒是神色如常，见任雅相发问，只说了一句：“相公别急，咱们入内详谈……”
    说罢，王玄策让麾下将士先在城主府驻扎下来，另让几名亲卫去把他们俘虏的匹播城守将提过来，这才把任雅相让进城主府大堂。
    “相公一定奇怪，为什么前些时日戒备森严的匹播城会如此轻易被拿下吧？”王玄策也不兜圈子，直接就说出了他的猜测。
    “末将想，这一定是小李相公那边的事让逻些城的人慌了手脚，于是秘密调走了匹播城的军队……”
    作者有话要说：吐蕃快完蛋了=。=

☆、第342章

戊戌,侍中许敬宗权检校中书令。戊子,侍中、皇太子宾客、权检校中书令、高阳郡公许敬宗为中书令,宾客已下如故；大理卿辛茂将为侍中。鸿胪卿萧嗣业于石国取贺鲁至,献于昭陵。甲辰,开府仪同三司、鄂国公尉迟敬德薨。知
    迦司四年春二月乙亥,上亲策试举人,凡九百人,惟郭待封、张九龄五人居上第,令待诏弘文馆，随仗供奉。三月,以左骁卫大将军、郕国公契苾何力往辽东经略。夏四月己未,太子太傅、尚书左仆射、燕国公于志宁为太子太师,仍同中书门下三品。乙丑，黄门侍郎许圉师同中书门下三品。丙戌，太子太师、同中书门下三品、燕国公于志宁免官，放还私第。戊戌，太尉、扬州都督、赵国公无忌带扬州都督于黔州安置，依旧准一品供给。五月丙申，兵部尚书任雅相、

☆、第343章

第二十二章天下
    18
    两人忙起身，从亲卫手中拿过信笺就读起来。
    这次小李相公的信中倒是写了不少东西,包括苏定方即将到来的路线和目标,以及他让任雅相和王玄策接下来要做的一些事。
    王玄策看完后不由皱起眉头，“相公,李相公的意思，难道是让我们瓮中捉鳖不成？”
    任雅相也一脸不解的神色，半晌才道：“就按他的计划行事吧……”
    王玄策闻言，便也不多说什么,就按任雅相之令下去安排。
    远在长安的吴诩已经收到了李三郎接下来进攻吐蕃的一封详细作战方案，她看完后也不由暗暗叫绝。
    早在当年李三郎出使吐蕃的时候,逻些城就已经安下大唐的细作，也就是这么巧，这次噶尔钦陵离开逻些城之前，留给他弟弟的亲信里，有一个正是李三郎当年留下的人。
    此人的地位还不算低，手上竟有逻些城三分之一的兵权。
    噶尔钦陵一离开逻些城，李三郎就得到了消息，也就知道了逻些城的防务问题。
    现在，这无间道兄弟又得到恩相的密令，让他在罗谢城里传扬苏定方大将军的凶残勇猛，最好是能引起逻些城上下的恐慌……
    那人照着做了之后，逻些城的那些贵族们果然就闻苏定方色变，现在一听苏定方带着唐军杀向逻些城，一个个都吓得面如土色。
    这也就有了之后芒松芒赞大怒之下，领兵主动出击的事了！
    当然，芒松芒赞也不是蠢蛋，他也是听说过苏定方这大煞神的一些事迹的，只不过想着那苏定方客地作战，必定不是吐蕃勇士的对手！
    尤其是当打探唐军进攻情况的探子回报表示苏定方最多带了一万人而已，芒松芒赞顿时放下心头大石。
    逻些城现在约有七八万兵马，其中属于噶尔家族直接控制的约有三万人，芒松芒赞的嫡系约有两万，其他的都是各贵族的属下兵马。
    芒松芒赞对苏定方也不敢托大，一口气带走了逻些城五万人马，其中包括政赞藏顿手下的两万人和自己的嫡系一万人。
    芒松芒赞似乎对政赞藏顿留守逻些城不怎么放心，坚持把他也一起带上去迎击唐军。
    这样一来，逻些城中就剩下噶尔家的一万人，芒松芒赞的一万人和其他各部零零碎碎的一万人兵马共同守城……
    这个安排看起来是互相牵制的局面，可事实上却是对噶尔家的势力进行了很大的压制。有不少不满禄东赞的贵族都开始暗暗打起小算盘了……
    就在芒松芒赞离开逻些城不过五天时间，留守逻些城的禄东赞小儿子赞辗恭顿就遭到了不明人士的刺杀……
    逻些城里各部的首领都被噶尔家列入重点怀疑对象，连那些首领之间都互相猜忌起来。
    意思，逻些城内颇有些风声鹤唳，每一个部族首领一面飞快的跑去看望重伤未醒的赞辗恭顿，拼命洗把自己，一面祸水东移嫁祸一下跟自己部族不对付的其他部族。
    噶尔家一时也查不出到底是什么人动的手，就想抓出几个噶尔家的政敌，来个杀鸡儆猴。
    这下可痛了大篓子了，以往众人都是忌惮噶尔家的兵权，而不敢轻举妄动，现在禄东赞、噶尔钦陵和政赞藏顿这三个领军人物都不在，噶尔家的精英人马也只剩不到五千人，怕他们个鸟啊！
    敢跟噶尔家当政敌的人显然也不是好惹的，这些人要不是位高权重的大贵族、元老，就是皇亲贵戚，原本就看禄东赞当大相独揽朝政不大顺眼。
    禄东赞在时，他们顶多隐忍一下，也不跟对方撕破脸，现在禄东赞不在，噶尔家几个小辈居然敢在他们头上动土，简直是反了天了！
    于是，不等噶尔家的人先动手，那些不满禄东赞的大佬们就先发制人跟赞辗恭顿手下的人干起来了……
    一些部族首领也趁乱渔利，打劫一把政敌，或是暗算一把不对付的部族，逻些城竟然乱成了一团！
    王玄策等人听说了这个消息，差点没乐死：小李相公果然算无遗策，幸亏他们没有冒冒失失就去攻城，真要跟逻些城那几万吐蕃人干起仗来，他们的压力也是很大的！
    现在可好了，只要堵了逻些城外的各条要道，截住吐蕃人送出来的信件，等逻些城里的人自相残杀完了，他们就能轻易拿下逻些城了！
    这可真要感谢那个主动挑事，刺杀赞辗恭顿的人啊！
    王玄策大概也没想到的是，那个刺杀赞辗恭顿的人也是李三郎安排的。
    “算他命大，居然没死……”追求完美的某人对于赞辗恭顿居然没被击杀，颇有微词。
    禄东赞几个儿子你，老大噶尔钦陵当然是最耀眼的，但是谁都不知道，其实他的小儿子赞辗恭顿才是最擅长谋略的，也因此最后被留下守城的是赞辗恭顿而不是他的两位兄长。
    李三郎当年去吐蕃的时候，对那个少年印象最深，所以这次一听说赞辗恭顿被留下守城了，就立刻下达了诛杀令。
    虽然没能杀死赞辗恭顿，可也让他没法对接下来的战局产生影响了……
    小李相公下意识的一笑，看得对座的薛大将军不由自主的一抖。
    这个……
    大非川一役，薛仁贵算是完全没有完成任务，让禄东赞和噶尔钦陵给跑了……
    之后，小李相公又发出新任务，让他只带着骑兵，赶在禄东赞大军之前到多玛城，把吐蕃军全部干掉……
    薛仁贵打仗一向谨慎，听了小李相公这个要求一开始也十分怀疑其可行性，但等他带着人到了多玛城却遇到了谣传已经杀进逻些城把人家布达拉宫都烧了的苏定方大将军，薛仁贵这才知道，禄东赞，不，应该是吐蕃这次是全完了！
    剿灭禄东赞的三万人几乎没费什么力气，苏大将军一如既往遇神杀神遇佛杀佛，而薛仁贵的主要目标是禄东赞父子。
    这次两大猛将一出现，吐蕃军就已经心下大骇，等唐军使出秘密武器，吐蕃军哪还有半分战意，立刻四散溃逃……
    轰天巨响不但把吐蕃军吓得魂飞魄散，连诺曷钵带来的吐谷浑兵士见了都吓得面无人色。
    大唐果然是天佑之国，连雷神的霹雳火都能借来！
    不说诺曷钵心里已经绝了跟大唐耍心眼的心思，却说远在长安的李小九陛下得知唐军已经拿下了吐谷浑，不由大喜当即召来弘化公主，告诉了她这个喜讯。
    弘化公主在长安休养了几个月，气色倒是好看了许多，闻听大唐军队已经夺回了吐谷浑，她不由面露喜色。
    “这都是天皇的隆威……”弘化公主连连称赞李小九陛下，却没发现对方根本没提她家相公诺曷钵的事。
    吐谷浑是被收回来了，可之后还会不会属于诺曷钵，那就未可知了……
    时间一转眼就已经快到显庆七年六月了，吴诩觉得这一年的夏天来的特别早，一个月前就热得要命，现在更是让人恨不得着膀子不用穿衣服。
    大明宫建得比原来的太极宫高大许多，通风遮阴效果绝对是整个长安最好的，但是即便如此，吴诩还是整天整夜的浑身燥热。
    这不仅仅因为天气缘故，更因为吴诩的肚子已经很多大了，根据杨氏的计算，这小四儿估计道六月中旬的样子就该出来了……
    所以尽管吴诩一心想去万年宫避暑，也被李小九、杨氏等人严厉制止了……
    小吴同学也只能焉哒哒地挨着酷热，想着等娃生下来就好了！
    好容易盼到六月中旬，连吐蕃那边的仗都快打到尾声了，结果吴诩肚子里的娃还是一点动静也没有。
    小三郎李显眼巴巴盯着他阿娘小半年了，结果又一次被告知小妹妹还不到时候出来呢……
    其失望可怜的样子，就是一向漠然的二郎也有些动容。
    “三郎不必急，四郎最多再过五六日就出来了……”李贤摸摸小三郎软软的发顶，然后转移话题道：“阿兄那里有新做的点心，你要不要去尝尝？”
    “要！”一听到有点心吃，小三郎原本黯然的双眼立刻亮了起来，眼冒星星地看着他家二哥。
    这宫里的人谁不知道，除了紫宸殿之外，就沛王殿下金銮殿的吃食最精致，连太子殿下都经常跑到金銮殿噌茶点呢！
    小三郎其实一直挺喜欢他家二哥的好茶点，可每次他去金銮殿，总是会遇到许多崇文馆的学士进进出出，这些人里有好几个还是教导他的老师，害得他都没心情吃点心了！
    想到这里，小三郎兴奋的表情又变得黯淡了。
    “怎么了？”李贤收拾完自己桌上的功课和奏折后，回头看小三郎又是一副垂头丧气的模样，不由奇怪。
    往常他要是邀小三郎去吃点心，这娃一定是会兴高采烈地拖着他的袖子一直叫‘阿兄，点心、点心……’什么的，今天这是怎么了？
    小三郎还没开口，上座的太子殿下已经轻笑出声，道：“我看必是三郎的功课还没做完，怕在你那里遇见张夫子~~~~”
    李贤一听这话，也不由勾起了唇角。
    小三郎被揭破了心思，小脸涨得通红，半晌才哼哼唧唧道：“大兄……”
    太子殿下笑眯眯地应了一声，然后道：“好了，你也别怕，张夫子那里孤就帮你去说说情好了……”
    “正好我也有些饿了，就一起去二弟那里用茶点吧~~~” 说罢，李弘也把面前的书册奏本整理好，打算起身。
    也不知是不是坐得太久了，还是起势有些猛，李弘刚一起身就感到一阵晕眩，下意识往后倒退了一大步……
    “阿兄！”
    “大兄……”
    一大一小两个身影先后冲上太子殿下坐的软榻，堪堪将几欲跌倒的李弘扶住。
    “阿兄，你怎么了？”李贤看他家兄长脸色惨白，不由大惊，随即像是想到了什么，怒道：“你不会又忘记吃早膳了吧？！”
    李弘按着太阳穴，好半晌才缓过那阵晕眩劲来，抬头见自家二弟一脸怒容，不由有些心虚：“这……我也不是故意的……你也知道这几日阿爹阿娘都无暇处理政事……我一着急就……”
    “你不是还有我帮你吗？！”李二郎脸都黑了，显然是怒到极点了。
    作者有话要说：希望今天不要抽=。=

☆、第344章

第二十二章天下19
    “阿娘可是让我为你分担政事的，你这么拼命做什么？！”李贤也不知道自己是怎么回事,一听他兄长这么不爱惜自己的身体,就气得要命。
    连小三郎也拖着自家大哥的衣袖,拼命附和自家二哥道：“大兄，阿娘也跟我说过，不用早膳会很……很不好！”小三郎早就忘记了吴诩当初说的不吃早饭的危害了,这回只能用‘不好’二字来笼统代替。
    太子殿下被两个弟弟搞得哭笑不得,连连认错道：“是我不对、是我不对……我再也不敢了……”
    沛王殿下依然黑着脸,指着自己的宫人，让她立刻去金銮殿取一份吃食过来。
    原本想着带兄长和弟弟去金銮殿的,现在看来还是在这里等着吃吧，免得他家阿兄饿晕在半路上！
    沛王殿下的侍人快步走出偏殿,结果刚出殿门，迎面就遇上周国公武敏之。
    “婢子见过周国公~~~~”位高权重有未婚英俊的武郎君，一直是宫中大半宫人们的YY对象，就算是沛王殿下的最得用侍女，乍一见武敏之也不由满红心跳，行礼的时候也比平日慢一拍。
    武敏之认得这侍女仿佛是跟在沛王身边的，便问道：“你是沛王的人？”
    那侍女忙应了一声‘是’，脸完全红了，大概是想不到武郎君居然知道她是沛王殿下的侍人。
    “太子和两位大王都在？”武敏之根本没注意那侍女的神色，只是看了看偏殿方向，然后把手中一个食盒递给那侍女。
    那侍女有些怔愣，呆呆地接过食盒，疑惑地道：“武郎君这是……”
    武敏之看了她一眼，冷冷道：“这是给太子的。”
    得，看来武郎君跟他们家殿下想到一块去了！
    武敏之见那侍女已经明白了他的意思，就一言不发转身走了。
    “哎…………”那侍女还想说什么，可看武郎君走的那样决绝，只好赶紧回头把食盒给偏殿里的太子殿下送去。
    不说偏殿三位殿下见那侍女这么迅速就回来了，都惊讶不已，却说吴诩听说武敏之已经从西边回来了，不由十分高兴，立刻让人把他找到紫宸殿来说话。
    这次大唐出兵讨伐吐蕃，派出去的其实不只有李三郎、任雅相和薛仁贵这三支明面上的兵马，暗地里李小九还把自己的暗卫拨了一千人交给武敏之，让他星夜赶赴西域，配合其他三支兵马的攻势。
    武敏之的行踪连吴诩都不得而知，这一去竟去了两个多月，一点音讯也没有，可把武妈妈愁坏了。
    现在人总算回来了，而且听说还立了大功，杨氏乐得两眼都眯成了一条缝。
    “咱家大郎果然争气，没有辜负天皇天后的期望啊！”
    吴诩忙附和道：“阿娘说的是，大郎这次回来，凭战功该能封个金吾卫大将军了~~~”
    杨氏闻言，笑得越发开心了，口上却道：“这都是天皇天后的恩典~~~~”
    “说来大郎的年纪也不小了，这官职也升了，老妇就剩一件事放心不下……”
    吴诩一听杨氏这话，就知道她大概又要提武敏之的婚事了，忙打岔道：“阿娘有大郎这么个孝顺孙子，还有什么放心不下的？”
    正说话间，小顺子过来通报道：“天后，武郎君求见……”
    “快请进来~~~~”吴诩原本是侧躺在上面的软榻上的，听说武敏之来了，忙让阿韦等人扶她坐直了——天后姑姑的形象还是很重要的。
    不一会儿，武大郎就跟着小顺子进来了。
    也不知是不是因为要建吴诩，武敏之已经换了一身绯色官服，看上去端的是俊美不凡。
    青年十分恭谨地向吴诩和杨氏行礼，脸色的神色依然是波澜不惊的样子。
    吴诩看着少年俊美挺拔的样子，不由暗叹岁月如梭，当年那个小男孩已经长这么大了……
    也难怪杨氏回这么着急呢，要吃别家的孩子在这个年纪，已经早就妻妾子嗣成群了吧。
    吴诩想到这里，又想起自家大郎来，听李小九的意思，过了今年也要给弘儿选妃了……
    按时下的规矩，兄长一般要比弟弟早娶亲，所以这样说来，今年倒是该给武敏之定下来了。
    坐在下首的武大郎见自家姑姑和祖母的目光不断在他身上扫来扫去，武人的直觉让他浑身都紧绷了起来。
    还好，吴诩只是心下稍微YY了一下武大郎未来的媳妇儿就罢了，开口问的却是如今大唐与吐蕃的交战情况。
    “我听说王玄策已经跟任相公拿下了逻些城，那吐蕃赞普到底跑到哪里去了？”
    两日前，任雅相和王玄策趁着逻些城大乱，趁火打劫攻破了逻些城的南门，控制了逻些城。
    逻些城中的吐蕃兵马跟唐军顽抗了一阵，发现不敌，就保护着各自主家四散逃跑了。
    任雅相和王玄策的兵马原本就不多，也就没有追击那些逃跑的吐蕃贵族，只是控制了噶尔氏一族，然后就向长安报了捷，等待后续部队来接管逻些城。
    至于禄东赞父子，毫无悬念地被苏定方和薛仁贵两人的兵马在多玛城给堵了个正着，禄东赞死在军中，噶尔钦陵被俘。
    只有吐蕃的小赞普芒松芒赞和政赞藏顿竟然不知所踪了，这让留在多玛城准备再干一票的苏大将军十分郁闷。
    吴诩目前只知道武敏之既然已经完成任务回来了，那么薛仁贵估计也已经进驻逻些城了，就是不知道李三郎能不能赶在中秋之前把芒松芒赞抓回来献俘……
    武敏之显然对唐军捕获芒松芒赞非常有信心，只道：“侄儿返回长安的时候，李相公已经查获了芒松芒赞的去向，相信不用多久就能抓到他……”
    吴诩一听这话不由为吐蕃小赞普默哀了一分钟：被李三郎惦记上的人，一般都会死得很惨……
    君不见当年人见人怵，连李小九都要让其三分的褚遂良，先是被贬到湖南，再被贬到岭南，最后是被贬到了越南吧？
    连死都死不回故土，啧啧，想起来也怪可怜的！
    两人一直说打仗的事，杨氏在旁听得十分不耐烦，可又不能像前几次那样回避道偏殿去，让大郎在他眼皮子底下溜掉！
    今天，她可是一定要让天后逼着大郎给她一个准话才行！
    吴诩其实早看到杨氏频频向她使眼色了，等问完了吐蕃的情况，她就咳了一声，对武敏之道：“大郎今年也该有二十五岁了吧……”
    此言一出，武敏之立刻就抬头看了他家祖母一眼。
    果然看到杨氏一副虎视眈眈的模样，武敏之的脸色立刻黑了。
    可是，天后的问话怎么能避而不答呢？
    武敏之只得点头道：“回姑母，侄儿今年确实是二十五了……”
    “年纪的确不小了啊……”吴诩叹了一句，这年纪就是放在晚婚晚育的现代，也不小了，难怪杨氏会这么着急呢！
    “你这孩子，就算要学霍去病，也不不用全盘照学吧？”
    什么‘胡虏未灭，何以家为’这种扯淡的事，怎么能发生在武大郎身上呢？
    “等李相他们凯旋班师，姑母就给找个好娘子……”
    此话一出，当事人没什么反应，武妈妈可乐坏了，当即对着吴诩连连道谢。
    “有华娘你这句话，阿娘我死而无怨了！”
    吴诩不由满头黑线，哭笑不得道：“阿娘你这是什么话，大郎好歹也是我的侄儿，咱们武氏的香火传承还不是要靠他？”
    正说话间，殿外有通报说天皇大帝回宫了。
    杨氏和武敏之忙起身迎驾。
    李小九陛下这几日病情稍好了些，就开始渐渐接管一些朝政，同时指导李弘、李贤两兄弟理政。
    今天他本来是在含元殿听政的，结果在朝上受到李三郎传来的报捷则子，哪还有心思听那些琐碎的庶政，当即让一般文武把要紧则子都交到东宫去，自己则兴冲冲地赶回紫宸殿，想跟吴诩分享一下喜悦。
    不想，李小九陛下一进紫宸殿的大门，首先就看到武敏之的那张招牌冷脸，他心中不由‘咯噔’了一下。
    难道阿武已经知道了芒松芒赞被俘的消息了？
    “都是一家人，不必拘礼~~~~”李小九陛下面上不动声色，一摆手让杨氏和武敏之坐回原位，然后大步走到吴诩身边坐下。
    “你怎么这个时候过来了？”吴诩对于李小九陛下的出现表示十分不解。
    李治看吴诩似乎还不知道最新消息的样子，忙道：“我得到消息，吐蕃赞普已经被苏定方军捕获了……”
    “真的？！”吴诩果然十分惊喜，情不自禁抓住李小九的手使劲捏。
    “千真万确，李三不久就要带兵回长安献俘了~~~~”李小九陛下说到这里，若有所思地瞟了下座的武敏之一眼。
    “说来，这次平吐蕃大郎居功甚伟，朕已经让政事堂拟诏，升大郎为右金吾卫大将军……”
    这旨意倒是跟吴诩预想得差不多，杨氏又是一阵感激涕零的谢恩。
    “末将谢主隆恩！”武敏之还是一副不卑不亢的摸样。
    李小九陛下是最见不得武家小子这副样子了，可又奈何不了对方，谁让人是阿武最心疼的侄子呢！
    李小九陛下看看杨氏，忽然眼珠子一转，露出一个堪称慈祥的笑容来：“说来，大郎今年也该二十五岁了吧……”
    三人听到李小九陛下这话，都露出古怪的神色。
    作者有话要说：武表哥要娶妻了，然后就轮到太子哥哥了~~~

☆、第345章 章 8

皇太子殿下成长记（一）
    李弘小朋友从记事开始，就发觉他身边总是跟着一个不苟言笑的表哥。
    一开始,李弘小朋友总觉得他这个总是冷着一张脸的表哥十分可怕,于是每次跟他单独相处都浑身不自在。
    可是,他阿娘经常跟他说，他是整个帝国除了阿爹之外最尊贵的男人（？），谁都不需要怕,所以,他不应该对任何同性存在惧怕的情绪！
    于是,他试着去适应贺兰大郎（那时候武大郎还没改姓）的冷脸，还经常主动去拉他的手让他跟着自己在宫中到处走……
    后来,在外人面前总是冷冰冰的表哥，终于会在在他面前收起拒人千里的面具了,对他一个人轻笑。
    而李弘小朋友也从跟随自己的小内侍口中得知了他家表哥的可怜（？）身世。
    阿兄好可怜啊~~~~(&gt_)~~~~
    懂事的李弘小朋友于是经常拉着贺兰大郎往百福殿跑，希望自家阿娘能多多看到他家表哥，能像关爱他一样，关爱关爱表哥……
    虽说有点时候阿娘对表哥特别好，李弘小朋友心里也会有小小的嫉妒情绪，可看到表哥越来越多的露出笑容的时候，小小的太子殿下也觉得值得了！
    反正，只要阿娘最喜欢的孩子还是他就行了……
    可是很快，太子殿下发现他家那个总是不哼不哈的二胖弟弟开始越来越讨爹阿娘的喜欢了……
    而他自从成了太子，就被宫中的阿兄、阿姐们疏远了……
    甚至有人还在背后悄悄议论他，说他是沾着他阿娘的光，所以才能挤掉居长的大郎李忠和最聪颖的四郎，登上太子之位的！
    这些话让他郁闷了好长一段时间，直到他表哥把自己在贺兰家私学里的遭遇告诉他……
    不遭人嫉是庸才！
    李弘以前不太明白阿娘说的这句话是什么意思，可是现在他懂了！
    没有一个人会无缘无故被人捧上高位的，他之所以能成为太子，不仅仅是因为他的阿娘，更因为他坐得起太子的位子！
    从那以后，他就非常注意自己的学业，连言行举止也总是按照于太傅所说的那些古时贤君一样，庄重守礼，如同成年人一样，严格要求自己……
    他知道自己的身体很差，也知道自己根本不能进行太激烈的运动吗，但他还是私下请求表哥教他骑射功夫……
    让他想不到的是，从来没有违逆过他的表哥居然拒绝了。
    这是为什么呢？！
    难道表哥他也认为自己的身体根本已经无药可救了吗？
    不想，表哥却郑重的告诉他：你完全不必学这些，他会一直守护在他身边的，不让他受一点伤害……
    太子殿下那个感动啊，可是没过几天，说了要一直守护他的表哥就忽然失踪了！
    少年再次回来的时候，像是变了一个人似的，不但性子比以前更清冷了，就是袭了国公的爵位也没见他有多开心……
    即使已经成了一人之下万人之上的东宫太子，李弘小朋友还是不知道该怎么让他表哥开心些。
    后来，东宫来了一个狐狸一样的老男人，总是喜欢捉弄他，以及调侃他家表哥……
    如剑一样挺拔冷峻的表哥，居然总被那个狐狸脸的老男人挑起怒火，情绪失控，这是李弘从没想到过的事，甚至一度，他都觉得表哥对那个老男人的在意已经快要超过他了！
    就在太子殿下对自家表哥越来越不满，本人情绪也越来越阴沉的时候，那个被他视作眼中钉的老男人居然成了他的日常功课的讲师，还在不久之后主动请缨去吐蕃那种未开化之地为间……
    这该死的老男人这是要去自寻死路吗？！
    太子殿下的心猛然一跳，竟然忽然升起一种不想让那人跑去送死的念头！
    吐蕃的那些蛮夷之人可都是杀人不眨眼的，那老男人又瘦又白，去了吐蕃还不被人生吞活剥了啊？！
    与其实在一帮野蛮人手上，还不如留在东宫好好给孤做牛做马呢╭(╯^╰)╮！
    太子殿下正想出言，却不料他那冷面冷心的表哥却主动表示愿意保护使团到吐蕃去！
    这下，李弘哪里还坐得住，强烈要求他爹加强使团的护卫，好歹保住那个小白脸老男人的命，免得连累了他家表哥！
    可是，他阿爹根本不肯答应他的请求，连阿娘也帮不了他……
    太子殿下颓然了很久，直到有一天，一个三头身的小娃娃主动拉住他的手，用糯糯的嗓音告诉他：阿兄，我会一直帮你的……
    （待续）
    作者有话要说：太子殿下是香饽饽，讨好者如云XDD

☆、第346章

第二十二章天下 20
    吴诩不禁抚额,她跟李小九两人真是越来越像了,现在居然连说话的语气都一模一样，这是要闹哪样啊！
    “九郎,你不会也想给大郎介绍娘子吧？”吴诩捏着李小九的胳膊笑问道。
    “呃……也？”李小九陛下立刻明白了是怎么回事,不由幸灾乐祸地看着武敏之。
    “看来这事有你姑母操心了,那朕就等着做个证婚人好了~~~~”李小九陛下十分惬意地看着武家小子的冷脸终于有龟裂的迹象了，正盘算着再说点什么。
    这时却就听殿外传来通报声：“太子、沛王、周王到————”
    吴诩闻声不由笑了，又到几个孩子午休时间了~~~~
    说来,今天杨氏和武大郎都在，他们好久没像现在这样团聚一下了。
    也不用吴诩吩咐,紫宸殿内的宫人内侍已经麻利地收拾好了给三位殿下坐的地方,杨氏和武敏之都是三人的长辈,原本是不用挪位置的,但李弘好歹是储君，其他两个都是亲王，杨氏也不敢托大，当即就立起来迎接。
    武敏之原本是坐在左首上座的，这时也已经立起来向下避了一席……
    进来的三人自然是李弘打头。
    太子殿下今年又长高了一些，看着已经褪去了少年的青涩，向着俊逸青年的方向发展了。
    其后的沛王殿下虽然比太子小一岁，长得却比太子高不少了，他的容貌比较偏像李小九陛下，但平日里总是一副淡漠的样子，让宫中许多人都很头痛该怎么讨好这位殿下！
    至于跟在两位兄长之后的小三郎周王殿下，倒是最受宫人们喜欢的，这小货嘴巴甜不说，还没什么亲王架子，一点美食就能讨他欢心，实在是个好伺候的主子啊！！
    李弘进殿时，一眼就看到了一身绯衣的武表哥，他脸上不由露出一抹喜色。
    不过，太子殿下一向注重礼仪，进来后首先向吴诩和李小九行礼，然后又跟杨氏问好，这才看向武表哥。
    “太子。”武敏之也有两个多月没见李弘了，一看少年似乎比之前清减了不少，不由微微皱眉。
    李弘的身体不好，每到夏天就会吃得很少，这事在宫中也不是什么秘密，而且，一到夏天天后娘子总会想方设法给儿子弄些奇怪的东西吃，闹得朝野上下都注目不已，常常猜测天后娘子的食谱到底是打哪里来的，更有一些王公大臣以被天后赏赐点心为荣。几年下来，李弘一到夏天就厌食症状已经大有改善，也养了不少肉出来……
    不想，今年都还没到长安最热的时候，太子殿下已经瘦了不少……
    武敏之皱眉的样子不算多见，可李弘却是见过好几次了，而且次次都是跟他的身体有关。
    李弘不由暗暗叹了口气，面上却露出一个淡淡的笑容，问武敏之道：“阿兄什么时候回来的？”
    “昨夜。”武敏之简短地答了一句，又仔细看了李弘半晌，这才挪开目光。
    李弘三人进来后，大殿里人气顿时又旺许多。
    小三郎直接就跑到吴诩坐的软榻上去跟他阿娘腻歪去了。
    太子殿下理所当然坐到了先前武敏之让出来的那一席，不过他身边的位子立刻就被武表哥占了，他家二弟只能耷拉着眼皮坐在武敏之之下……
    吴诩倒是没注意到下面三兄弟之间的暗波汹涌。
    她现在正被小三郎说的一席话给吸引住了
    “你说麒麟？！”吴诩十分不信地看着自家小儿子，她甚至怀疑这小货根本不知道麒麟是啥吧？
    也不知是不是吴诩的眼神透露出的怀疑神色太过浓烈，小三郎肉乎乎的脸涨得通红，看起来随时都要蹦起来的样子，大声道：“是真的，阿娘！”
    “太极宫真的出现麒麟了，连崇文馆都有人看见了……”
    小三郎一面说，一面手舞足蹈，好像是他亲眼所见似的。
    吴诩不由嘴角一抽，转头看李小九的神色也跟她如出一辙……
    当年老苏同志在征讨百济的时候还说看见了飞龙呢，然后大唐本土的各州府都表示白日见龙了……
    现在好好的又说看到麒麟了，尼玛这神兽原来是这么好见的？！
    而且连崇文馆那帮人都在传，肯定是有什么缘故！
    吴诩当了这么多年无神论者，对这种在古人看来是天大祥瑞的玩意儿一点都不感冒。
    麒麟什么的到底是代表什么意思啊？
    吴诩刚刚想到这里，李小九几已经开口了：“麒麟现世，天下太平……”
    “天下太平么？”吴诩想了想也不由笑了，如今大唐已经扫平周边强邻，成为亚洲最强大的国家，再也不用担心什么时候被边上的强国虎视眈眈了，说是‘天下太平’也不为过。
    不过这个麒麟什么的，她还真想见识一下！
    不会是太极宫御花园里放养的麋鹿跑到宫殿里，被人看错了当成神兽了吧？
    吴诩一想到这种可能，笑得越发止不住了。
    小三郎看他家阿娘似乎是相信了他的话，也跟着傻笑。
    “天皇天后圣德烛照，泽被苍生，有祥瑞现世也是应该的！”杨氏也笑着在旁道：“其实早在二圣从泰山封禅回来，长安这边就传说有异兽出现了……”
    “有这种事？”李小九陛下闻言，不知为何露出一副吃惊的神态。
    吴诩道没注意他的异色，反而兴致勃勃问杨氏道：“阿娘居然早就听说过这种事了？是什么时候？”
    杨氏想了一下，道：“应该是娘子您回宫不久吧……”
    底下三兄弟听上座几人都在讲什么麒麟神兽的，原本都默默的听着，可忽听杨氏说起最早发现麒麟踪迹的时间，三人都不约而同皱起了眉头……
    “阿娘，这事也许是那个妖……明崇俨搞的鬼！”一向不会抢兄长话的李贤同学，这次竟先开口了。
    “哦？是他？”吴诩和李小九闻言都是一愣。
    当初他们在泰山召见小明同学后，就把他一并拎回了长安，原本想着这人颇有几分手段，可以好好用用。结果，两人回京之后又是生病又是调兵遣将对付吐蕃的，一时之间就把这位真人给抛在脑后了。
    “朕记得让他暂留崇文馆的……”李小九陛下说到这里，就恍然大悟了。
    得，看来太极宫出现神兽的事八成是这家伙干的了！
    他起初听崇文馆的官员上则子说有人看到疑似麒麟的则子的时候，还以为是有人想拍马屁呢！
    当时，李小九陛下还意味深长地教育了那个官员一顿。
    现在看来，定是那个明真人不甘寂寞，企图用这障眼法来引起他跟吴诩的主意，让他们想起他来……
    好手段啊！
    显然，吴诩的想法跟李小九也差不多，想通了前因后果后，就让小顺子去崇文馆看看，顺道把明真人请来说话。
    李贤见他阿爹阿娘居然一点也不气那个妖道的作为，不由黑了脸，又听吴诩说要请那个妖道来见驾，更是气得坐不住了。
    “儿还有事要办，先告退了！”李贤板着脸对上座的吴诩和李小九陛下告辞道。
    李弘不由看了他一眼，他就不明白自家二弟为啥就看明真人这么不顺眼。
    连武敏之一向冷峻的脸上也难得地闪过一丝疑惑神色。
    吴诩只道他家二郎又要去金銮殿补眠了，只得无奈的摆摆手：“去吧去吧……记得傍晚早些过来吃晚饭……”
    说完这话，吴诩又看了一眼趴在她腿上的小三郎，招手让三郎的侍女过来：“你带三郎去吃点心吧……”
    又一个未成年被打发掉了。
    李治看了吴诩一眼，大概猜到了她的想法。
    这是要说大郎的婚事了？
    最激动的还是杨氏，刚才眼看着要说到大郎的婚事了，结果被太子他们三个过来一打岔，就跑题了。
    现在小朋友都清场了，应该可以说婚事了吧？
    杨氏看看坐在对面的太子和大郎一眼，心里暗暗盘算了一下这几个月来她明察暗访的几个小娘子的情况，就开口了。
    “天皇方才说到大郎的年纪也不小了，老妇也是发愁啊，这长安的小娘子跟大郎年龄相当的早就出阁了……”说着，杨氏忽然从袖中掏出一叠画册来，一面给吴诩和李小九陛下传阅，一面道：“这剩下的小娘子也不多了，还请二圣给咱家大郎选个好的……”
    吴诩/李小九陛下：“………………”
    两人十分无语的接过那厚厚一沓画册，心里不约而同想着这武妈妈到底是怎么把人家小娘子的画像资料弄到手的啊？！
    未婚的小娘子的肖像是断不会流传出来的！
    就算是选妃也不行！
    吴诩看向杨氏的目光里多了不少敬畏。
    吴诩随便翻了几幅画像，发现画中的小娘子容貌都还不错，就是家世有些参差不齐。
    高端点的有四姓人家的小娘子，低端点的连京中六品官员家的小娘子也有！
    这是什么大杂烩啊！
    吴诩越发无语了。
    “阿娘，你难道就没个特别中意的？”
    杨氏十分无奈地看了一眼对坐的武大郎一眼，道：“我只盼着大郎赶紧娶娘子……”
    得，着说了跟没说一样。
    李小九陛下也看了一遍画册，一脸慈祥的笑容，亲切地问面如寒冰的武敏之：“那大郎喜欢什么样的？”
    “侄儿但凭姑父姑母做主就是了。”武敏之淡淡的回了一句，一副事不关己的样子。
    作者有话要说：愚人节小剧场：
    太子殿下大婚。
    据说，太子妃是长安第一美人，两位良娣也是美名在外，众人都十分期待，想看一看这三位美人有多美。
    进洞房的时候，太子殿下心如鹿撞……
    揭开太子妃头盖的时候，太子殿下惊呆了……
    美人是真的美啊，可怎么长得这么像那只狐狸呢？！
    TBC

☆、第347章

第二十三章 儿女01
    太子殿下在一旁早愣住了,半晌才道：“这、这怎么行？”
    这选娘子怎么能这样？！
    那可是要陪伴一生的人啊,怎么能这样草率？！
    吴诩也觉得武敏之的态度太过冷淡了些，便道：“大郎还是自己看看再决定吧……”
    杨氏也附和道：“大郎,你就看一看吧,这次保证都是绝色！”
    吴诩闻言,不由看了武妈妈一眼：感情这些画像的出现是因为武大郎有要求啊。
    自家祖母和姑姑都发话了，武敏之就没有再多说废话，默默地从啊喂手上接过那一叠画册,随意翻了两下，然后抽出一张来,淡淡道：“这这个吧。”
    坐在他旁边的太子殿下看了一眼那画像,眉头走的死紧,半晌才道：“这家世是不是低了点？”
    武敏之盯着李弘看了好一会儿,才缓缓说了四个字：“低门娶妇。”
    李弘闻言，只能抿嘴不语，显然他并不是十分满意武敏之的选择。
    “大郎选了谁，快让我看看……”吴诩在上面好奇得要死，她刚才只是粗粗一翻，光顾着看那些妹子的亲爹是谁了，倒是没注意妹子们的姓氏。现在听她家弘儿一说，才反应过来，这个时代有些人哪怕已经落魄成九品芝麻官了，只要他有一个显赫的姓氏，有时候比当朝宰相还要牛呢。
    不过，听武敏之和李弘哥儿俩的对话，吴诩大概也猜到了武敏之必是选了一个非四姓自家的女子。
    这她就放心了！
    武氏如今虽然算是一等世家，可根底到底浅薄了些，而武敏之那性子，也实在是不适合跟世家女配做一对。
    倒不如找个‘门当户对’的小家碧玉，这样不但周国公府少些是非，连杨氏的日子也会过得比较舒坦。
    杨氏倒没吴诩想得那么多，她只看武大郎肯看那叠画册就已经暗暗念佛了，这会儿见武敏之已经选好了对象，那个喜啊，哪里还管大郎挑中的小娘子到底姓啥！
    再说，杨氏敢把这些小娘子的画像拿到紫宸殿来，就是经过充分考虑的，必然不会选一个她不喜欢的孙媳妇。
    李小九陛下在旁看吴诩和杨氏一脸开心的神色，也开口道：“是了，朕也看看大郎挑的娘子是如何绝色~~~~~”这话说得颇有些轻佻，毫不意外地被吴诩瞪了一眼。
    一时，阿韦又把武敏之挑出来的那张画像呈给天皇天后和杨氏过目。
    吴诩跟长安的小娘子有没打过什么交道，只注意看小姑娘的姓氏。
    “许氏？”果然不是什么大世家的闺女。
    吴诩再看到这许氏的亲属时，略愣了一下。
    “是许圉师的女儿啊……”一旁的李小九陛下也叹了一句。
    许圉师最近几年都比较得李小九陛下宠幸，连一向以帝党中坚自诩的许敬宗都不敢小觑这位新晋。
    武敏之居然选了他的女儿，看起来倒不像是随便应付的样子。
    他本身是皇亲国戚，地位超然，又手握兵权，如果再选个手握兵权的人家结亲，就是吴诩和李小九陛下不说什么，朝堂上的人可要有意见了……
    而许圉师这人为人比较谨慎，在文官中间名声还不错，隐隐有清流中坚的势头，跟这样的人家结亲，对武氏来说绝对是利大于弊。
    吴诩想通了这一点，脸上倒是有了笑容，把那画像交给杨氏道：“大郎倒是有眼光，我看着许氏女很不错！”
    杨氏一听吴诩说武敏之选了许氏，也笑眯了眼：“天后说不错，那定是个好的~~~~”说罢，她又对李小九陛下道：“等老妇去提亲成了，还请天皇做个证婚人呐！”
    “那是自然~~”李小九陛下笑呵呵地应了，看了一眼坐在底下认识默不作声的武敏之，又道：“大郎娶亲之后，朕跟阿武也该给弘儿纳妃了，到时候还要请夫人帮阿武参详一下……”
    杨氏闻言，哪还有二话，立刻满口答应了：“天皇放心，太子殿□份尊贵，人品出众，不知道有多少小娘子仰慕呢……”
    “老妇别的不行，这帮忙查看小娘子的品性还是绝无问题的！”
    提到相看小娘子这件事，杨氏就是一把辛酸泪啊。
    她从十年前开始就为她家大郎相看小娘子了，这长安、洛阳几地，稍微出众点的小娘子家，从上到下，人品性情等等情况她都摸透了。
    可谁知她家大郎愣是拖到一批又一批小娘子出阁，还是光棍一条。！
    好容易大郎松了口，杨氏那里不知放了多少未婚小娘子的资料呢。
    现在，整个长安城只怕再没有谁比她更了解各家未婚小娘子的情况了，天皇陛下问她算是问对了人。
    不过，她记得当初天皇陛下不是挺中意杨氏女的吗？
    怎么还要另外选人不成？
    李小九既然提到给李弘选妃，吴诩也想起多年前的一个乌龙来。
    那时九岁的太子殿下可是气势汹汹的跟他表哥武敏之叫板，不让武敏之娶杨思俭的闺女来着，不知道这小子还记不记得了？
    吴诩带着揶揄的目光看向自己的大儿子，后者的脸完全红了，也不知是不是想起当年的糗事来了……
    “阿娘，儿臣有事，先回东宫了……”被一干长辈看得坐立不安的太子殿下根本没有勇气回头去看他家表哥的脸，只好找借口跑路。
    吴诩和李小九闻言，不由对视一笑——看一向老成持重的儿子害羞的样子，还挺有意思的嘛~~
    “大郎你去吧……”吴诩也不想儿子太窘，就大方地放了他一马。
    结果，一直坐在下面装冰块的武敏之见状忽然也开口了：“姑母，侄儿也告退了……”
    吴诩当然不会认为武大郎也是害羞了，不过接下来要说太子纳妃的事，他在不在也无所谓。
    “也罢，大郎你就送太子回去，你们兄弟俩许久没见了，好好说说话吧……”
    “谨遵命。”武大郎也不等太子殿下反应过来，就拽着他出去了。
    这哥儿俩的感情还是挺好的嘛……
    吴诩默默的感慨了一句，回头就问杨氏道：“不知那个个杨氏女许人了没有？”杨家这女儿在长安颇有才名，即使之前被李小九陛下开玩笑说要留着做太子妃，应该也不乏人追求的吧？
    再说，以李小九陛下的仁慈之名，也不会做出跟人家抢儿媳妇儿的举动，杨氏若真许了别家，他也不会迁怒于人的。
    但很明显，杨思俭的胆子还没这么大。
    “杨氏及笄后，倒是有几个家上门求亲的，不过那时天皇命李相公主持修订姓氏录&gt，杨少卿就全部婉言拒绝了……”杨氏说到这里，脸上还流露出一抹惋惜神色，“杨家小娘子这几年出落得越发好了……”可惜她家大郎没福气啊。
    “这么说，这杨家小娘子还待字闺中？”吴诩说完就看了李小九一眼，话说当年李小九可是颇想要杨氏女做太子妃的，怎么现在倒装闷葫芦了？
    李小九陛下忍不住咳了一声，道：“弘儿的婚事要慎重些，不但太子妃要好好选，连良娣也要一并考虑……”
    呃……
    也对哦。
    东宫储君可不是普通皇子，给他选妻妾可考考虑到很多细节。
    吴诩想想当初的承乾，再想想后来的李小九，也不由点点头。
    东宫就是个缩小版的太极宫，如果太子妃没什么魄力，管不好后院更帮不上夫君，那她家弘儿可要吃苦头了！
    这种事，她是决不允许发生的！
    “也不知弘儿喜欢什么样的女孩子……”她记去年巡幸泰山的时候，二郎在家信里似乎提到过他大哥还是颇受小娘子们欢迎的，连微服出宫的时候都能遇到不少抛果遗巾的事，也不知他本人是喜欢哪种类型的妹子？
    万一按照标准给他寻的太子妃，大郎不喜欢怎么办？
    她可不希望王氏和李小九的事再发生在自己儿子身上。
    吴诩一脸愁容，倒让杨氏十分不解。
    “娘子何必烦恼呢，太子喜欢什么样的小娘子，一并纳进东宫就是了……”杨氏显然没有那种‘一生一世一双人’的想法，作为国家的储君，只娶一个太子妃，显然是不现实的。
    而且，从政治需求方面考虑，太子也应该纳几名重臣的女儿/侄女之类来巩固地位。
    吴诩听了杨氏的话，不由暗叫一声惭愧。
    她跟李小九混久了，居然都忘了这一茬了，还不如杨氏看得明白！
    “这样的话……就把这杨氏先留作太子妃的候选人吧……”吴诩有看了一眼李小九，问道：“对了，你那里是不是有个名单啊？”
    “啊？”李小九陛下闻言一时摸不着头脑：“什么名单？”他总不可能像杨氏那样收集了一大堆未婚小娘子的资料吧？
    “就是那个啊……你当初不是跟好些官员说过吗，要他们家的小娘子留几年……”吴诩这一说，李小九陛下也想起来了。
    这么一说，他倒是记起好几个合适的人选来。
    嗯，这次干脆给大郎把太子妃、良娣、孺人全部都一并选好算了！
    犹不知将来要被他爹一次性送上五六个妻妾的太子殿下，忽然打了一个大大的喷嚏。
    “太子？”与李弘并肩走的青年立刻停下了步子，盯着他看。
    李弘也不知道该说什么，大六月的打喷嚏，怎么看都挺奇怪的……
    正在这时，两人正前方远远来了一个淄衣道士，他一见两人就立刻大叫起来：“太子，贫道有话对您说——”
    作者有话要说：小明同学又出现了=v=

☆、第348章

02
    太子殿下定睛一看,来人不是明真人是谁,当即跟武敏之停下了步子。
    明崇俨见太子果然停下来等他，不由大喜,急忙跑到两人跟前。
    “能预见太子,实在是太好了！”明真人这次倒是没像初次见太子他们那样高姿态了,一见李弘和武敏之就行了一个道家礼，然后道：“多日不见太子，太子倒是清减了……”
    “有事说事。”武敏之一看明真人一副自来熟的样子,就冷了脸，直接打断了他接下来的废话。
    “呃……”小明道长一噎,也知道这一脸寒意的青年是比几位皇子更不好惹的人物,忙闭上嘴,眼巴巴的看着太子殿下。
    李弘不由拉了拉自家表哥的袖子,然后对小明道长笑道：“真人有什么事就直说吧……”
    小明道长左右看了看，欲言又止。
    太子殿下会意，向前走了几步，到了步廊的拐角处，然后屏退了随侍的宫人内侍。
    “真人有什么话就说罢。”李弘见小明道长还在不是朝跟在他身旁的武敏之看，便道：“孤阿兄不是多话的人。”
    小明道长闻言，不禁暗暗抽了抽嘴角，他当然知道周国公武敏之是个沉默寡言的人，不必担心今天他跟太子说的话会传扬出去。可是，被这么个杀气极重的家伙冷冷的盯着，是个人都会不自在的好吧！
    但是眼下不是计较这些琐事的时候，他的时间实在有些不够，还是赶紧求太子办事要紧。
    小明道长想毕，就轻咳了一声，也不拐弯抹角，直接道：“贫道其实是想求太子救命的……”
    “救命？”救谁？为了什么？
    李弘可不是三岁孩子了，不会随便听人一求他就轻易应承的，而且如今东宫的权利绝不下于二圣，太子殿下手上可是主宰着数以千计文武官员的性命，要是人人都来求他，他还怎么做事？
    不过，像明真人这样的方外之人开口求他这种事倒是第一回，李弘少不得停下来仔细听听缘由。
    说起来，方才在紫宸殿，他听二弟的意思，前些时候出现的祥瑞麒麟很可能是眼前这人搞的鬼，也不知是不是真的……
    “贫道也知道此事有些唐突……”小明道长只看太子殿下的神色，就知道他心中疑惑不小，于是苦笑道：“前些时日，长安出现了一些祥瑞……”
    小明道长的话刚出口，李弘和武敏之就对视了一眼，眼中不约而同出现了‘果然如此’的神色。
    小明道长的苦笑越发厉害了：“太子一定也认为此事是贫道所为的吧？”
    “难道不是吗？”李弘反问道。
    当初在泰山行宫的时候，眼前这位真人可是表演了一出桃木符招飞龙的精彩障眼法，龙都能招来，何况是麒麟呢？
    不想，小明道长却摇摇头道：“此事原本是与贫道有些瓜葛，可却真不是贫道所为……”
    施法招麒麟现世什么的，说起来也是为二圣的政绩增光的好事，明真人如果做了，断然不会推辞，八成还会趁机讨赏呢。
    现在这情况倒让太子殿下更疑惑不解了。
    “那……真人所谓的‘救命’是什么缘故？”
    小明道长闻言，脸上青红变幻了半天，才道：“贫道夜观天象，发现一些既定的轨迹有了极大的变化……”
    太子殿下/周国公：“…………”能说人话吗？
    “卜者原是不能自卜的，但贫道却发现自己近日法力开始渐弱，显然是不祥之兆，而李监正也看出贫道近日将有血光之灾，非东方贵人者不能救……”
    李弘和武敏之二人听完，依然一脸囧囧，半晌才反应过来，原来小明道长是预感到自己要被人河蟹了，就来找东方贵人来了……
    话说太子正位东宫，说是‘东方贵人’也没什么错……
    可是……
    这是怎么听着这么不靠谱呢？
    现在长安城谁不知道这明真人是二圣比较宠幸的道人，谁吃了熊心豹子胆，敢跟他为难啊？
    李弘是百思不得其解，小明道长说的‘血光之灾’会是什么情况，难道还有人敢跑到崇文馆和钦天监行刺不成？！
    倒是武敏之似乎已经有了想法，一副若有所思的样子。
    小明道长自己都说不清楚，不久的将来到底会发生什么事，只能苦笑着继续道：“太子也不必做什么，只需将您身上一件贴身之物赐一件给贫道，避过此劫就行了……”
    这话说完，小明道长毫不意外地又被周国公的冰冷目光给盯上了。
    自古以来，最可怕的巫蛊之术都是需要收集被施法的人的贴身事物之类，小明道长这一举动，难免让武敏之多想。
    “周国公放心，贫道怎么敢诅咒太子呢，他现在可是唯一可以救我的人啊……”小明道长也知道他这要求会引起误会，可想不到像武敏之会这么敏锐，话说这种事不是深宅妇人才会比较了解的吗？
    武敏之根本不理小明道长的话，只是冷冷道：“你要敢对太子不利，我必杀你！”
    李弘倒是并不介意，听武敏之放下这么一句杀气腾腾的威胁话，忙打圆场道：“阿兄你别这样……”
    说着，他从腰间荷包里取出一个小小的锦袋，递给小明道长道：“救人一命胜造七级浮屠，孤也没什么贴身之物，这是孤去年在泰山，沛王为孤求的一个平安符，就给你避祸用吧。”
    太子殿下跟他爹一样，也是个无神论者，所以这些平安符什么的，他只当是家人的一片心意，倒是没指望一个小小的袋子加一张符纸能让他逢凶化吉什么的……
    小明道长没想到太子这么大方，居然把一个平安符直接赐给他了，激动得直接跪了。
    李弘被他吓了一跳，“真人这是做什么？！”
    “贫道叩谢太子救命之恩，日后但有差遣，贫道就是赴汤蹈火也在所不辞！”
    “真人言重了，快请起！”太子殿下真没觉得他做了什么了不得的事，对于明真人的郑重表白颇有些尴尬。
    幸好他身边还有武敏之在，后者只伸手一提，就把小明道长给提溜起来了，避免了被人围观。
    “好了，真人还是赶紧去紫宸殿吧，天皇天后可都在等你呢。”太子殿下咳了一声，示意带路的内侍赶紧过来，把小明道长弄走。
    “谨遵命。”明崇俨也知道今天这情景，他也不好对太子在多说什么，于是乖乖的跟着带路的内侍走了。
    太子殿下跟他家表哥又继续往东宫方向走。
    等到进了东宫范围，武敏之忽然道：“你不该给他的。”
    李弘闻言愣了一下，随即笑道：“阿兄你是在担心我么？”
    武敏之不作声，李弘也没再问，只是笑容越发愉悦了。
    显庆七年，六月末的一个夜晚，大明宫上下忽然骚动起来，原来是天后娘子发作了……
    阵痛袭来时正是夜深人静的时候，吴诩从梦中惊醒之后，就知道她这是要生了。
    即使已经顺利生了三个儿子，吴诩还是觉得这生娃的活儿不是人干的。
    当初她生大郎、二郎的时候，都险些把命生没了，这阴影是要跟他一辈子的。
    好在生三郎的时候，杨氏和李小九都特别注意，倒是十分顺利，谁知现在生则小四儿时，吴诩又有那种生二郎时的无力感……
    说起来，这几个孩子中就小四儿是足月的吧……
    吴诩昏昏沉沉、胡思乱想了好几个时辰，终于在日出时分把娃给生下来了。
    在外殿磨了一夜地砖的李小九陛下，在听到洪亮的婴啼声时不禁欣喜若狂，一叠声问：“是不是公主？”
    韦尚宫闻言，都不知道该说什么，的确，天皇天后已经有三个儿子了，对儿子的渴望远远小于女儿，但也不用这样明显吧。
    韦尚宫到底是伺候过李小九陛下多年的老人，也不怕说什么让天皇陛下失望的话，只是如实禀报道：“恭喜九郎，是个小郎君呢……”
    “呃……”不但李小九陛下发出一声失望的喟叹，连小三郎也鼓起了包子脸，一看也是是失望到了极点。
    李弘和李贤二人都是一副无所谓的样子，前者首先关心的还是吴诩的身体状况，得知吴诩现在已经昏睡过去了，身体并无大碍后，他着实松了一口气。只是一夜未眠，他实在有些撑不住了，便低声唤二郎过来扶他一把。
    “阿兄……”李贤的脸色有些阴沉，也不知在想什么，但看他家兄长面无血色的样子，他只能把到口边的话硬是咽了回去。
    看在阿兄的份上，他就暂且饶过那个人吧！
    至于小四郎，前世就是个谨小慎微的聪明孩子，李贤也并不觉得他会有什么僭越的心思，所以他也不会特别去针对这个小弟。
    倒是武家表哥，可是个极大的变数啊……
    想到这里，李二郎的脸色越发阴沉了，看得太子殿□边的几个贴身侍从都是一抖，一个个都担心这沛王殿下怪罪他们没照顾好太子。
    另一边的李小九陛下此时也注意到了自家大郎的不适，忙让人用自己的辇车送李弘会东宫。
    “大郎你好好回去歇着，明日不用道含元殿了。”
    折腾了一夜，父子四人都累得要死，第二天显然是不会安排朝会了。
    至于新生的小四郎，因为正好生在日出时候，被他家无良爹直接取名为‘旦’。
    作者有话要说：小四郎也出来了=v=

☆、第349章

第二十三章儿女03
    天后娘子生下第四位皇子,这自然是帝国的一大喜事，朝野上下少不得又是一番庆贺。
    因为不是个贵主儿，各州府、各道、各都护府的大佬们都假装上次送去的礼物根本不存在,重新准备了丰厚的礼物送到长安，给新生的小皇子为贺。
    吴诩只翻礼单就翻得头昏眼花,深深感叹各地官员的富庶。
    而大唐拿下吐蕃之后，整个西域乃至阿拉伯的道路就完全畅通无阻了，将来帝国的财富更是会以几何增长的速度增长,想想就让人兴奋。
    就是吐蕃那些原住民要怎么安置是个大问题。
    吴诩想着青藏高原那恶劣的地理条件,就连连叹气。
    如果说把内地汉民迁到如西域、突厥旧地或者高句丽、倭国旧地都不是大问题，可把人弄到高原上去受罪，怎么看都不太人道。
    而吐蕃那些原住民明显也是不愿意离开故土的……
    这么一来，用之前的迁移*和民族大混合的同化方法是行不通看了。
    这可真是个让人头疼的问题啊！
    等李三郎从吐蕃回来,她一定要跟他好好谈谈这个问题——这种事还是得听一下了解当地情况的人的意见比较好。
    话说，她好像听说她生小四郎的次日，李三他们就已经入关了，想来不用几天就能到长安了吧……
    这次剿灭吐蕃，李三郎居功甚伟，在朝中的声势一时无人可挡，取代李绩老爷子是指日可待了。
    还有苏定方和薛仁贵，这两员大将这次攻打吐蕃，配合得十分不错，也因此破了那些说他们俩明争暗斗不合的流言，实在让她欣慰。
    最后还有武敏之……
    想着武家大郎的婚事总算有着落了，吴诩这一晚睡得十分踏实。
    但是吴诩怎么也想不到的是，武敏之这个她一向放心的侄子武敏之，之后居然在婚姻大事上办了好几件糊涂事，这是后话。
    却说小四郎出生的五日后，大唐远征吐蕃的大军凯旋归来。
    这一喜讯犹如一记丢入平静的池子中，引起无数波澜。
    与前几年的征高句丽，征倭国不同，吐蕃跟大唐起码有三十多年的友好外交关系了，与之交战简直可以说是毫无征兆。
    在松赞干布还在世时，李二陛下也好，李小九陛下也好，跟吐蕃的关系一直是十分亲厚的。
    即使是在这次大唐剿灭吐蕃之前，两国的关系也一直很好，吐蕃派来长安学习的贵族子弟所受到的待遇一直是所有外国留学生里最高的。
    连对方的大相禄东赞也在洛阳、长安流连忘返了快一年时间，才被对方的小赞普弄回国的。
    之后，这吐蕃大相还为他家小赞普送来过一份求亲的国书，只是被李小九陛下婉言拒绝了而已。
    当时，就不信拒接跟吐蕃再次联姻的决定还在超套上引起了一阵争论呢。
    后来，吐蕃趁着大唐出击倭国之际，连连告小动作，先是侵吞白兰部，然后又灭了吐谷浑，这下朝臣们才感到李小九陛下之前的举动是有多么明智了。
    吐蕃一直是大唐在西边的心腹大患，其危害比突厥更甚，当初会让文成公主和亲，也是为了减少大唐和吐蕃在西部的摩擦，安心治理西域。
    这几十年过去了，朝中的不少人竟然忘了大唐与吐蕃和亲的初衷，实在是有些可悲。
    如今吐蕃已灭，西边波斯、大寔、天竺等国也都自顾不暇，对大唐的西域更是全无威胁，可以说在陇西一带，大唐已经没有对手了。
    而且，吴诩觉得大唐经过这几年的对外扩张，也是该休养生息了很长一段时间。
    打仗可不是说着玩的，尽管这几年大唐没有打过一次败仗，可消耗也厉害的很，可以说吴诩和李小九十来年赚来的大把钱财全部都耗在这几次战争上了。
    其次是新收的地盘要好好打理，这个也是非常重要的，如果处理不好，被反水了，那么之前花的人力物力财力就全报废了！
    不过，比起新地盘的打理问题，吴诩更担心的却是旧地盘的治理。
    如今大唐帝国用的官阶制度、行政辖区制度和军队制度都有些适应不了当前帝国的发展了。
    吴诩躺在榻上这段时间无聊得要命，就开始考虑深化改革的问题。
    只可惜她前世也不是什么大人物，即使经常上上论坛，看看军政大事，发发牢骚什么的，可他对一个国家的运转还是属于一知半解的状态。
    还亏了她当年在李二陛下面前当了很长一段时间的御前宫女，总算对大唐的行政制度有些了解，后来跟了李小九，她也代过一段时间的政，结合自己了解的一些政治手段，吴诩自认她的一些思想还是算进步的，所以改革势在必行。
    她把这想法跟李小九说了之后，后者竟然没有一点异议，还立刻召集了政事堂的几个年轻相公讨论改革的事。
    好吧，其实有的时候她总觉得李小九比她还要激进许多。
    因为还要坐月子，李小九跟心腹讨论改革方案的会议，吴诩就没能参加。
    不过有趣的是，作为帝党核心，政事堂青壮派之首的小李相公居然也没参加李小九陛下的秘密会议，而是跑到紫宸殿来听候天后娘子的教诲。
    吴诩心里诧异，却也没有宣之于口，一见李三郎首先就赞扬了一下他在这次平吐蕃之战中的功绩。
    “娘子谬赞了……”李三郎今日仍是穿着一身绯袍，端端正正坐在屏风之外，让吴诩看不清他的神色。
    “微臣所作所为都是为了我大唐千秋万载……”
    这话说得实在正气凛然，可熟知对方性子的吴诩只觉得有一种狂抽嘴角的冲动。
    “李相真是国之栋梁啊……”
    显然吴诩也不是那种爱把冠冕堂皇的话当口头语的人。
    所以，李三郎笑了。
    “娘子，吐蕃之事，咱们就不谈了吧，微臣这里倒是要先恭贺娘子了……”李三郎指的是吴诩顺利诞下小四郎这件喜事。
    吴诩也是一笑。
    她跟李三郎相交一向不特别注重尊卑之别，经常一不注意就叫对方‘三郎’什么的——这也是李小九陛下总看某人不顺眼的重要原因之一。
    其实，吴诩也就当李三是个极好的哥们儿，而对方在讨好自己想要讨好之人的方面，显然十分有手段，至少吴诩就比较喜欢跟李三郎聊聊琐事。
    吴诩想起当年自己跟李三结识是在京郊行宫怀二郎的时候，这一转眼居然已经十几年过去了，不得不让她感慨啊。
    李三郎是昨天到的长安，当时直接进宫面圣，交割了芒松芒赞、文成公主等人，他就回府邸休息了。
    今天他本该是留在府中休息，顺便等着赏赐的旨意，不想居然跑到宫里来了。
    不管对方是不是特地来看望她的，吴诩都感到十分高兴的。
    “你还没见过小四郎吧？”吴诩一面说着，一面让阿韦去把小四郎抱来，准备展览一下。
    跟着吴诩的这般宫人内侍都是老人了，都知道这小李相公是天后的重要心腹，跟几个皇子的关系都不错（？），这私下来看望新生的小郎君也不算奇怪。所以，这帮人去抱小四郎来见一个根本没有血缘关系的外男，完全没有压力。
    于是，正睡得十分香甜的李旦小朋友又一次被他那无良阿娘丢出来展览了。
    “怎么样？我家四郎长得不错吧？”吴诩十分得意地看着屏风外的李三郎沉默的样子。
    李三郎沉默了起码有一炷香时间，才露出一抹笑容，“娘子家的四郎君日后定是个让全长安的小娘子都心碎的人物啊……”
    吴诩闻言忍不桩切’了一声，撇嘴道：“不就是让你夸他两句嘛，这么小气！”
    “是……是微臣不对。”小李相公忙赔笑道：“四郎如此美貌，微臣实在是无法用肤浅的言辞来赞美他，还请娘子恕罪！”
    吴诩闻言不由‘噗嗤’一声笑了。
    “好了，恕你无罪~~~~”其实能让长安第一俊相公说‘美貌’的人，吴诩还是第一次听说，这人还是她的儿子，她怎么能不高兴呢。
    “微臣听说，四郎出生当日，天皇就为其取名为‘旦’，可是有什么寓意么？”其实李三郎比较在意的是这件事。
    吴诩闻言，不由嘴角一抽，她怎么知道当时李小九是不是抽了，给儿子取了这么一个名字，让她每次叫儿子的时候都有一种没蛋也疼的感觉。
    “四郎出生的时候，正好是日出时分……”这个大概是目前最主要的官方说法吧。
    吴诩虽然对小四郎名字的读音蛋疼不已，但也不得不说这个字的寓意十分好，比他家二哥的强多了。
    四个儿子里大概就二郎的名字最低调了，结果那个娃也低调得让吴诩和李小九摸不着头脑。
    说不定就因为这样，李小九给三郎取了个‘显’，给四郎取了更了不得的‘旦’，大概就是想让两个儿子充分显示自己的能力吧，别长成二郎那样阴沉╮(╯_╰)╭
    “日出为旦，四郎的名字取得实在好……”李三郎意味不明地说了这一句话后，忽然转换了话题：“娘子，请恕微臣无礼问一句，最近您是不是十分宠信一位真人？”
    作者有话要说：李三回来了，小明同学要倒霉了=。=

☆、第350章

第二十三章 儿女04
    “啊？”吴诩一愣,随即反应过来李三郎说的是谁：“你说明真人吗？”
    “他倒是个有本事的……”说着,吴诩有滔滔不绝的谈起了小明道长的幻术,真他喵的比看魔术还精彩有木有！
    李三郎是越听，眉头皱得越紧。
    等吴诩好不容易停下来缓一口气的时候，李三郎直接道：“此人来历可疑，不得不防。”
    “你别想太多,他是明氏后人，来历还算清白。”吴诩忙摆摆手，倒是没想到李三郎对小明道长的态度跟他家二郎似的。
    话说,当初在泰山的时候,她就听说他家二郎非常想要买凶做掉小明道长,还多亏大郎拦着,才没成行。
    现在再加上一个李三郎,唉……
    吴诩都不由为某人的性命捏了一把汗！
    李三郎见吴诩这么向着小明道长，顿时不言语了。
    吴诩的性子看起来是挺软的，可真的要是认定一件事，就势必不撞南墙不回头。
    李三郎一向知道她的性子，而且他也没有证据证明这明真人接近天皇天后是不是有什么不可告人的企图，尤其是前段时间此人还为天皇的头晕症献过药，先不说那药对不对症，仅是献药这一举动居然没有引起朝中御史的弹劾，就足以说明此人简在帝心了。
    对于一向护食的小李相公来说，突然冒出来一个抢夺他帝后之宠的家伙，显然是罪不可恕的。
    不过，小明道长应该感到庆幸，至少他还没有踏入官场，否则以小李相公的性子，非把他折腾死不可。
    小李相公在紫宸殿做了月半个时辰，估摸着李小九陛下马上要杀过来了，就立刻告辞回去了。
    这次远征吐蕃的大军凯旋，大唐政府早已做好了大肆嘉奖的准备。
    由于吐蕃那边目前形势比较复杂，任雅相和王玄策就主动留在逻些城主持大局。吐谷浑旧地则由安西都护府大都督暂时接管。
    至于原先的吐谷浑王诺曷钵，大概是是被大唐的战斗力给吓尿了，不但对吐谷浑旧地的归属问题没有半句废话，还主动要求成为帝国的一份子，待遇照之前的扶余隆就可以了……
    诺曷钵此举虽然有马后炮之嫌，不过李小九陛下为了西部的局势平稳过渡，自然是一口答应了他的请求。
    从此，吐谷浑亡国，成为大唐一郡。
    至于吐蕃，虽然文成公主和芒松芒赞都被李三郎一并带回了长安，可其国中的一些元老贵族都还在各自属地负隅顽抗，要想统一还得花些时间。
    但是，这已经不算什么大事了……
    显庆七年七月，长安大明宫外举行了盛大的迎接仪式，以迎接为了大唐边疆平安而远嫁吐蕃二十多年的文成公主归唐。
    这样的仪式绝对是自汉以来的第一次。
    君不见多少公主和亲蛮夷，至死都无法回到故国……
    文成公主，她又一次创造了历史……
    迎接文成公主的使节是她的弟弟，江夏王李道宗之子卢郡王李景恒。
    姐弟俩一见之下，哪里还顾得上什么礼仪，当即抱头痛哭。
    当年李道宗被长孙无忌借着高阳公主谋逆一案构陷，不但被宗室除名，全家都遭到流放之刑。
    李道宗气愤不过，在流放途中过世，其世子景轩也一并染病身亡。
    当时还只有16岁的李景恒作为江夏王府仅存的最年长的男人，一面要照顾病重的母亲和几个年幼的弟妹，一面要想办法生活下去，实在是苦不堪言。
    好容易等到长孙无忌和褚遂良集团倒台了，仁慈的李小九陛下居然还没忘了他们，立刻将他们从岭南召回长安。
    不但他爹李道宗和兄长官复原职恢复了名誉，连他这个原本没资格承袭郡王爵位的次子，也被加恩袭了郡王爵位。
    江夏王一脉重新振兴，李景恒也成了天皇陛下的忠实支持着。
    他心里唯一牵挂的大概就是当年远嫁吐蕃的长姐了……
    而文成公主远在吐蕃，对江夏王府的事也不是一无所知。
    阿爹被人污蔑谋反，郁愤而死……
    兄弟姐妹都被宗室除名，流放岭南……
    每一条消息都让她肝肠寸断！
    还好松赞干布没有因为她娘家颓败而看轻她，甚至暗示她，要不要为自家岳父的冤狱向大唐的小皇帝施压？
    为了顾全大局，文成公主没有答应松赞干布。
    但是，厄运并没有因此而结束。
    就在文成公主得知她阿爹去世的一个月后，吐蕃出现了瘟疫。
    松赞干布最喜欢的世子因病去世。
    受丧子之痛打击的松赞干布也一病不起。
    尽管有大唐带来的医书和太医，文成公主还是没能挽救她丈夫的性命。
    现在，继失去父亲和丈夫之后，她又失去了丈夫的国家……
    在回到长安之前，文成公主不断地问自己。
    她如今连个安身之所都没有了，以后该怎么办？
    但当她下了马车，看到已经长得比她还高大的弟弟后，她知道她什么都不用愁了！
    相对于文成公主这边的欢喜和眼泪，另一边芒松芒赞的心情实在是压抑得可以。
    年轻的赞普怎么也想不到他会成为断送吐蕃江山的千古罪人！
    之前他跟政赞藏顿带着五万大军区迎击苏定方，结果他们出了逻些城不到三日就被早在半路等候的诺曷钵军给偷袭了……
    之后，年轻气盛的芒松芒赞就轻易地掉进了唐军的陷阱，追着诺曷钵的残军跑进来薛仁贵的口袋阵。
    五万大军顷刻之间去了一大半。
    要不是政赞藏顿当机立断带他突围，他大概要死在那里了……
    之后就是一路逃亡，别说唐军找不到他们的踪迹，就连芒松芒赞踪迹也不知道他们要去何处——都是政赞藏顿在带着路。
    直到有一天，芒松芒赞发现他们已经到了雪山之下。
    政赞藏顿告诉芒松芒赞，他已经联络了泥婆罗国的王，对方已经答应收留芒松芒赞，而他则要留在吐蕃境内，为芒松芒赞挡住追兵……
    是的，追兵。
    虽然芒松芒赞连唐军的影子都没看到，可他此时已经完全相信了政赞藏顿的话。
    政赞藏顿没有骗他，可是泥婆罗王已经背信弃义了！
    最后，政赞藏顿死了，他被俘了……
    大唐的天皇看起来还是十分年轻的，也如传闻中那样仁慈。
    芒松芒赞就如当年的扶余义慈那样，被封了侯爵，赐了府邸，送到了洛阳长住。
    而吐蕃的统一之战才刚刚开始而已。
    吴诩坐完月子的时候，正是小四郎满月之期。
    李小九陛下为庆贺四郎满月，大赦天下，赐酺三日。
    除了封赏文武百官之外，大唐上下的体制改革也从这一年正式来开了帷幕……
    显庆七年八月，二圣下旨在东都设置国子监、大学堂，统招全国考生，配备教授如长安例。同月，天后改后宫嫔妃位份名称，改宫人服役年限，较显庆初再减一年。天皇改三省六部旧称及百官名：尚书省为中台，门下省为东台，中书省为西台，左右仆射为左右匡政，左右丞为肃机，侍中为左相，中书令为右相……
    显庆七年十月，乐安县公任雅相猝卒于逻些城，吐蕃余孽勾结城内细作，得知逻些城兵力空虚，竟然纠结十万人马忽然围城。副将王玄策临危受命，以一万兵马誓死守城，终于等到了薛仁贵援军，反败为胜。
    显庆七年十二月，薛仁贵军剿平吐蕃余孽，李小九陛下下诏，以吐蕃为西番都护府，由王玄策任第一任都督。
    与此同时，太子殿下的选妃前期行动也开始风风火火的开始了。
    初步入围的几个太子妃人选都是颇有来历的，分别是博陵崔氏的嫡女，京兆韦氏的嫡女，绛州裴氏的嫡女，还有之前被看好的司卫少卿杨思俭之女杨氏，以及刚刚过世的任雅相之孙女任氏。
    这几个小娘子无论是出身、容貌，还是性情都是如今长安城未婚小娘子里数一数二的，无论选谁做太子妃都不会让李弘吃亏的。
    这也是吴诩跟李小九还有杨氏几人从数以百计的候选人里面精挑细选出来的结果——重修氏族志的好处是不少，可在联姻方面却给他们带来了很大的不便。许多新晋的世家根本没啥根基，教养方面根本连跟一些清流人家都没法比，居然还腆着脸想把家里的小娘子送到东宫来了？
    光是剔除一些没有底蕴的候选人，吴诩等人就花了近一个月时间。
    好容易选出了这五家小娘子，结果年纪最小的任氏因为祖父过世，只能遗憾的退出选妃名单。
    “哎呀呀~~~真是可惜了……”杨氏其实还蛮看好这个任氏的，即使做不了太子妃，做个良娣也十分不错。
    吴诩反倒松了一口气，因为那个任氏今年才十二岁，幼女啊有木有？！
    她真的不希望自家儿子有恋童的癖好！
    不过，太子殿下对给他选妃这件事还一无所知呢，因为之前李小九陛下宣布在东都新建公子剑，考核学生之后，太子就代二圣前赴东都主持招生工作去了。
    同去的还有小李相公和接替任雅相的新任相公许圉师。
    而一向与太子殿下形影不离的武家表哥，却因为长安这边的禁军改制，留下来负责新编二圣的禁卫工作，同时他的婚事也在紧张的筹备阶段。
    许相公显然对武敏之的人品十分喜爱，也已经默许了婚事，现在就差按流程走了……
    作者有话要说：还是很抽= =

☆、第351章

第二十三章 儿女 05
    这个时代的人,地位越是高贵,其成亲时要走的流程所花的时间就越长。
    比如说皇子吧,一把结个婚起码要花一年时间，而武敏之身为周国公，当然是不能跟皇子亲王比的，但也起码走上半年的流程。
    好在杨氏也不是个迂腐的人,有早就在给孙子物色娘子了，这长安城中有些头脸的人家，她都颇有交情。
    几乎是武敏之一松口,长安上下不少贵妇就已经得知了内幕消息。
    许氏算是世代官宦的书香门第,但其底蕴却实在比不上长安许多世家,纵然与武氏这样的‘暴发户’联姻,也有高攀之嫌。
    而许圉师本人也是进士出身,在地方任了几届刺史后就因政绩突出被遭到长安，不过几年功夫就从一个六部侍郎累迁累迁黄门侍郎、同中书门下三品，兼修国史，到现在竟拜相入阁，与当初的上司平起平坐了。其晋升之途顺畅得让与他同姓的许敬宗嫉妒万分。
    两年前，许圉师的小儿子在游猎的时候不小心射伤了人，许妻因为害怕幼子吃苦，就隐瞒不报。这事被许敬宗知道了，就趁机向李小九陛下弹劾了许圉师一本。
    那时，许圉师正跟随小李相公辅佐太子监国呢，接到天皇陛下的询问诏书，吓得脸都白了，差点就引咎辞职了。
    后来，还是太子出面，才保下了许圉师。
    此时之后，许圉师行事越发谨慎小心，对家中子女的教养更是严格。
    许家小娘子的闺誉在长安绝对不比几个老牌世家的小娘子差！
    所以，不论是吴诩还是李小九，对武敏之选了许家的女儿这一决定，都表示比较满意的。
    既然武氏和许氏都对双方没有什么异议，杨氏也就毫不含糊地找人选日子，准备上许家提亲了。
    可偏偏在这个时候，长安城出了一见大事，还牵扯上了最有力争夺太子妃之位的候选人杨氏和周国公武敏之。
    吴诩听完杨氏愤愤不平的描述后，气得脸都抽了：妈蛋！居然算计到老子侄子头上来了！不想活了是不是？
    “立刻传周国公进宫！！”吴诩狠命地揉着太阳穴，让小顺子马上去吧武敏之找来。
    现在长安城里满城风雨的，她必须要听听当事人的话，才能判断到底该怎么反击！
    杨氏怒气冲冲说完一通谣言后，眼睛就已经红了，这会儿听吴诩要找孙儿问话，立刻开始抹眼泪：“大郎真是命苦，小小年纪没了爹娘，这好容易长大了，眼看着要娶娘子了，偏偏被人这样诬陷……”
    “被上了这样的名声，日后谁家小娘子还肯嫁他？！”说到这里，杨氏越发伤心了，也越发气那些造谣的人和不好好待在家里候选太子妃，却偏要来招惹她家大郎的杨氏。
    吴诩在旁看杨氏哭得伤心，都不知道该怎么劝解，这武敏之的婚事可是杨氏的一大心病，眼看着就要愿望达成了，怎么半路就杀出个杨氏来呢？！
    若是随便什么官宦家的小娘子也就罢了，大不了让武敏之纳了做妾，可这杨氏小娘子是太子妃的候选人之一啊！
    做妾是肯定不行的，但是做正妻呢？
    这让人家许氏小娘子怎么办？！
    这可真是他喵的让她头疼！
    更郁闷的是这事估计李小九和大郎（指太子）还不知情呢，要是有什么奇怪的传闻传到他们的耳朵里，还不知闹成什么样呢！
    唉！
    吴诩想来想去，还是觉得必须先跟李小九通通气，不然等传言从‘周国公与杨氏小娘子有些瓜葛’变成了‘表哥先下手为强，生米煮成熟饭强抢表弟妹’，那就糟糕了！
    “阿韦，你去含元殿看看，天皇若是散朝了，就请他立刻过来！”
    “谨遵命。”阿韦闻言，也不含糊，作为吴诩的心腹，她一直都在吴诩和杨氏身边侍候，对杨氏说的事其实比吴诩想得还要深刻。
    不管那个杨氏有没有机会成为太子妃，能进东宫已经是铁板钉钉的事了，可这小娘子偏偏跟太子的表哥传出绯闻，这不是坑爹吗！
    如果太子跟武统领因为这件事产生了隔阂，天后娘子还不得抓狂啊？！
    天后娘子不高兴，天皇也……
    阿韦只要一想天皇陛下也许会因此抽风的可能，就不由全身一抖，加快了步子往含元殿赶。
    不说长安这边因为杨氏跟武家大郎不得不说的两三事闹得沸沸扬扬，却说太子殿下在东都为了招生工作累得半死。
    “怎么，这几日没有长安的信么？”李弘在洛阳就住在合璧宫，他这次过洛阳来没有带多少人，除了她阿娘给他派的阿杨、阿柳外，也就照顾过两朝圣人的元老大内侍崔内侍了。
    到了洛阳后，吴诩和李小九陛下几乎每隔一天都会给儿子写一封信，说说公事私事什么的，连带着他家二弟和三弟也会附带一两封信件和送给他解闷的小玩意儿。
    至于他家表哥武敏之，别看他平日里一副冰山样，写信的时候废话竟比他阿娘还多——这货完全是一天一封信。
    每天翻阅父母兄弟和表哥的信笺已经成了太子殿下工作之余的解乏最佳选择。
    但是很奇怪，最近几天竟然没有受到长安的任何书信，连他家表哥的信也没了踪影。
    “崔翁，长安那边是不是除了什么事故？”太子殿下百思不得其解，只好问一向消息灵通的崔内侍。
    崔内侍当然知道发生了什么事——郎君啊，你家小娘子被人撬了有木有？！
    可他不能说啊！
    不过，想想老崔同志能在宫中混这么多年屹立不倒，也不是个省油的灯。
    别说他此刻心里只是长了一个不能告诉太子殿下的小秘密，就是有人拿刀架在他脖子上，他的脸上还是一如既往的平静无波。
    “大郎，老奴想着这几天皇天后想必是比较忙吧……”这话说得含糊，可正好又让太子殿下不得不信。
    改革官制的事，李弘是全程都参与的，他当然知道这事要办成是有多难。
    所以他阿爹没有一开始就对朝中官员下手，而是先从学校开始改革，让未来将要进入官场的才俊们有一个先入为主的观念……
    这事不是一二十年能够干成的，每一步都需要静心布置，万万不能踏错，不然就会动摇大唐的江山社稷。所以李弘也十分认真地在东都筹划，并把每一步进展都详细记录下来，传回长安。
    在他离开长安之前，武敏之就简单的跟他透露过一点，长安的几路禁军制度都要改革……
    现在想想，也许阿爹阿娘和阿兄都在忙这件事吧……
    太子殿下自己想通了，也就不纠结为什么好几天没有长安来信的事，沐浴更衣后就继续计划下一步的工作，直到阿杨等人催促他休息为止。
    崔内侍倒是暗暗松了一口气。
    可是不等他放下心来，从密卫处忽然传来一个让他头痛万分的消息。
    梁王李忠在藩地行巫蛊之术，结果被发现后忽然暴毙了。
    崔内侍此时的心情大概只有五个字可以形容：我了个大擦！
    这事绝壁有阴谋啊！
    以崔内侍在深宫几十年的经验，一听到梁王忠这事，立马就能分析出N个针对天后/太子的阴谋来。
    说实话，崔内侍从跟着李二陛下以来，就认为这皇宫里没有一个人是好人，可偏偏当今的天后和太子有些颠覆他的观念。
    太子就不说了，从小就天真善良得让所有伺候他的人都有些抓狂，即使是后来跟着小李相公学习，也只让这位主子多了两分心机而已，在帝王权术方面完全是拍马都赶不上他爹李小九陛下。
    至于吴诩，崔内侍一直觉得这真是个福气天高海深的‘好人’呐！
    多少人在宫里混了一辈子，也没哪个像天后娘子这样好运连连，每到绝境就峰回路转的！
    而吴诩的好心肠竟然让他跟王内侍觉得太过‘心慈手软’。
    自古以来后宫之争就是个你死我活没有什么可妥协的！
    可天后娘子愣是能手上不沾一丝血腥，就把天皇牢牢拴住身边。
    而天皇的那些儿女，天后娘子不但没有半分憎恶，待他们比他们亲娘还好。
    像淑妃留下的那两个公主，天皇根本早就忘了有这么两个公主了，可天后娘子竟然好心地让贤妃抚养她们，还让尚宫们提醒她，早日给两个贵主儿选户好人家嫁了。
    至于皇子们，天后待他们连最挑剔的御史都没话说。
    像梁王李忠，是李小九陛下的长子，又曾经当过太子，要是在前朝，早就不知死过几遍了，偏天后娘子一直待他不错，不但把他放在离雍州最近的梁州，连食邑封得都比别的亲王要多一倍。
    现在忽然爆出梁王搞巫蛊，还把自己搞死的消息，这不是在打天皇天后的脸吗？！
    崔内侍气坏了，当即命自己的亲信星夜赶到梁州去核查事实真相。
    然后，崔内侍有字斟句酌地写了一封密折让人带回长安给李小九陛下。
    李治接到崔内侍的密折后，起初也是怒不可遏，但凡有点宫斗知识的人都能看出这次事件是在针对谁的！
    无论是针对对吴诩还是对李弘，都是直戳李治的心肝脾肺啊！
    “给朕严查，到底是谁在后面搞鬼！”
    一想到武敏之跟杨氏的事到现在还没搞清楚，他的庶长子又不明不白死了，李小九陛下就觉得他又要犯病了！
    作者有话要说：一波未平一波又起

☆、第352章

第二十三章 儿女06
    先前,长安上下早有隐秘的传闻，说李小九陛下有意选杨思俭之女为太子妃，这事最后因为大唐上下忙于东征而没了下文。
    如果这杨氏女另聘他人了，也就没有那么多八卦可挖掘了,偏偏如今天皇天后给太子选的几个太子妃候选人里就有这个杨氏,而再看看其他四位候选的小娘子,出身不是名门就是世家,这杨氏顶多就是跟荣国夫人有点远亲关系,伦家世实在没法跟其他四人相比……
    这也太突兀了点吧？
    不管是什么时代,黑马什么的总是围观群众们最喜闻乐见的，当然,也是参赛者最痛恨的。
    虽然天皇天后并没有表态,长安上下不知有多少人已经把杨氏女看作是准太子妃了,就连杨思俭也表现得十分诚惶诚恐。
    可就在这当口，天大的祸事降临了！
    杨家小娘子居然告诉他爹，她不想嫁入东宫，她想嫁给周国公。 .
    杨思俭连抽死自家不孝女的心情都有了！
    即使二圣还没有表态是不是让他家女儿当太子妃，可他家二娘进东宫已经是铁板钉钉的事了，这会儿说什么不想进东宫，这不是找抽吗？！
    老杨同志一怒之下，就把女儿软禁在家里不许她出门。
    结果，他就在崇文馆加了两天班，回来就听说什么‘周国公跟准太子妃有奸&*情’的可怕谣传！
    事情怎么会变成这样啊？！
    老杨同志根本是想也不用细想就知道这传言八成是他家二娘捣鼓出来的。
    她难道以为破坏了自己和周国公的名声就能得偿所愿吗？
    这可是得罪太子和二圣的事啊！
    他们家有几条命能来平息二圣的怒火？！
    杨思俭想得一点不错，吴诩在听完武敏之关于他被人设计的全过程后，杀人的心都有了。
    她一向怜香惜玉，这次居然被一个自持美貌多才的小娘子激起了怒火，实在难得。
    阿韦、小玉等宫人，见天后娘子大发雷霆，都赶忙上前劝解。
    原本该气愤填膺的受害人武大郎，反而十分平静。
    “姑母，何必为一草芥生气呢。”他只是淡淡开口道：“这样的女子实在配不上太子，现在这样也好。”
    吴诩被众软妹子一哄，有多大的火气也消散得差不多了，这会儿听武敏之意有所指，不由问道：“那……依你之见呢？”
    杨氏被踢出选妃名单是必须的，可武敏之要怎么办？
    难道退了许家的亲事，娶那杨氏不成？
    武敏之闻言，不由冷笑：“她既然想进我武家，就让她进好了……”
    “这怎么行？！”一直住在边上旁听的杨氏顿时不干了，原先她是十分中意这杨氏女，可如今闹出这么大一丑闻来，她对杨氏女的印象顿时降到了谷底，哪里肯让孙子受委屈去娶这个心机女。
    吴诩也不同意：“大郎你即使是要纳她为妾，我也不会同意。”除了门第问题，这杨氏女明显心眼不少，大概是看出了她是没有机会成为太子妃，就想着巴上武氏这棵大树……
    当然，吴诩也不得不承认，相比成熟英俊的武敏之来，她家大郎还有些稚嫩，也难怪杨氏女要冒险跳槽……
    可是，武氏的大门岂是这么好进的！
    “武氏已与许氏有婚姻之约，若在娶许氏之前纳妾，这如何跟许氏交待？”吴诩到底比较倾向于许氏，所以说什么也不会同意让杨氏女进周国公府的。
    吴诩的话没有半分转寰余地，杨氏是大力支持，武敏之也默然不语，看来是默认了他姑母的意见。
    其实，杨氏女的计划他早就看透了，不过那时他也不知想到了什么，竟然鬼使神差按照她的计划，一步步踏进陷阱……
    他跟她其实什么也没发生，但那些看到他们俩的人显然不会这么认为…… ..
    武敏之有些不明白，那个女人一开始不是非常爱慕大郎的吗？
    就连这次邀他出来的借口也是关于大郎的事……
    最后怎么会……
    虽然想不明白那个女人为什么会这么快变心，武敏之还是很高兴，至少以后他去东宫不会看到这个女人！
    解决杨氏女的事，吴诩依然要靠她的舆论*。
    毕竟当时看到杨氏女和武敏之在一起的人不是很多，在李小九陛下的敲打下，这些人只有闭嘴的份。
    而长安上下的人更关心的当然还是东宫太子妃的选拔情况。
    吴诩为了防止夜长梦多，也等不得知会远在洛阳的儿子一声，就跟李小九直接定了绛州裴氏为准太子妃。
    这消息果然立刻压下了周国公与太子妃候选人的绯闻，成了长安最火热的话题。
    遇刺同时，前往梁州调查梁王李忠猝死的人也回来了。
    “梁王死了？这是什么时候的事？”吴诩乍听李忠猝死，不禁吓了一跳。
    这孩子才刚过二十岁不久吧？
    怎么说挂就挂了？
    等吴诩再听那汇报案情的阿刘表示李忠是在搞巫蛊的时候误服了金丹而死的时候，她整个人都斯巴达了！
    巫蛊！
    又见巫蛊！！
    这娃怎么就不吸取他阿娘她们当年的教训呢？！
    这还不是重点，重点是这娃到了梁州之后就多了一个古怪的癖好，喜欢把自己打扮成女人的样子，每天换着寝宫睡觉……
    我勒个去！
    这是异装癖啊！！
    这娃到底受什么刺激了？！
    吴诩百思不得其解。
    而李小九陛下听完汇报，脸色要多难看有多难看。
    任谁听说自己儿子可能是个BT的时候，脸色都不会好看到哪里去！
    吴诩自己呆了好半晌，总算丰富的见闻让她很快就缓过来了，但李小九还愣着呢！
    “你先下去吧……”吴诩挥退了那个阿刘，然后让小顺子等人下去准备点茶点来。
    众人知道吴诩必定是有话要跟李小九陛下私下讲，立刻都退了个干净。
    吴诩把人都屏退后，也不知道该怎么开口。
    就算李忠是个BT，还有精神分裂症什么的，可他到底是李小九第一个儿子啊……
    年纪这么轻就死了，怎么看也是一见让人心痛的事。 .
    吴诩跟李忠的感情一般，说起来这娃还比较怕她呢，即使她一再对其表达善意，结果是越弄越糟而已。
    所以这几年，除了每年新春跟几个庶子见上一面。吴诩都不知道这几个孩子在藩地过得怎么样……
    谁知，这一不关心，老大就挂了！
    搞巫蛊啊，这事要真算起来是要被关小黑屋的，可人都死了，这事真是…… ..
    吴诩忍不住叹了一口气。
    结果，李小九陛下听到她的叹气声，竟然清醒过来了。
    “忠儿这也是……咎由自取啊……”说不伤心是假的，其实只有李治自己知道，这孩子为什么会忽然性情大变，可这事是绝对不能告诉吴诩的，也不能让大郎知道……
    对了！
    大郎！！ ..
    想到自家大郎，李小九陛下不禁悚然一惊，正想叫人进来，忽见小顺子跌跌撞撞跑进来了，小脸惨白，哆哆嗦嗦禀报道：“天皇天后，不好了！太子忽发疾病，昏迷不醒了！”
    ===============================洛阳分割线====================================
    李弘觉得自己一定是要死了。
    黑暗来得毫无预警……
    李弘的神智是清醒的，但是看不到也听不到，浑身知觉都消失了……
    也不知过了多久，他的耳朵开始能听到一些模糊的声音了。
    只是，那些声音像是隔着一层厚厚的水幕一样，无论发出的是什么声音都是‘嗡嗡嗡’的，他完全听不出来是谁在说话，在说些什么。
    可是，李弘却偏偏能感觉得到，那些在他耳边说话的人情绪有多么激动……
    一定是阿爹阿娘和二弟他们……
    也许……
    阿兄也来了吧……
    不知道会不会耽误他的亲事呢？
    ==============================视角转换之分割线================================
    “居然还是不行？！朕养着你们是干什么吃的？！！！”李小九陛下专注于仁君形象已经十多年了，外人根本无法想象他不顾形象咆哮起来时什么样子的，可是现在他也顾不得什么形象了，他只要他的大郎醒过来！
    跟他一样疯狂的还有一项沉默寡言的二郎，这孩子一看到自家兄长气若悬丝的样子，立马成了一头炸毛的狮子，逮着主治太医就是一通咆哮，那气势竟然让在场不少人恍惚以为看到了少年版的李二陛下……
    这乱糟糟的场面，说是彗星撞地球一样的奇观也不为过！
    可是，太医院的一干老小表示，他们一点也不想围观奇观！ .
    太医这个职业十分苦逼，这已经是真理了。
    如果在摊上一个身体不好的上司/上司他老婆/上司他儿子，那就是苦逼乘以N次方了。
    这次，太子殿下忽然昏迷不醒，太医院一干老小居然没有一个人能诊断出他是为什么昏迷的，也难怪李小九陛下和沛王殿下会这么生气呢！
    吴诩也很想揍人，很想咆哮的，可是看到势若疯狂的李小九和二郎，她只想哭啊——快来个人把这一大一小俩货拉住吧，没看到人陈太医都快被这父子俩捏死了吗？
    作者有话要说：jj又抽了吗？

☆、第353章

这倒也是,笑。每个人心中都有自己的武则天,也可以按照自己的臆测给这句话配上不同的潜台词了。我只是固执地相信，在她成为冷血无情的政治动物之前，也一样有过如花少女儿女情长的一面，直到日后对于权力的追逐一点一点地碾碎所有的柔软与天真。日后她纵然君临天下,事业上达到辉煌的顶峰,然而兄弟姐妹勾心斗角，子孙媳妇视若寇仇，就是和李治夫妻之间也多了功利和争斗,也就是和杨氏的母女关系还算比较单纯吧。她不能算一个好妻子,好母亲，但我仍然相信,或者说希望,曾经一度，她是个好女儿。
    宫门一入深似海，贞观十一年，14岁的少女武则天辞别母亲来到大唐的中心长安，成为太宗皇帝后宫花花草草中的一枝。这里，有因罪没入宫中的犯官女眷，有随例采选的普通宫女，武则天相比之下还算幸运的，一开始就有才人的封号，赐号武媚。因为母亲出生弘农杨氏的关系，她甚至可以在这里找到亲戚。其中之一就是昔为太宗皇帝弟妇，今为天子新宠的巢剌王妃杨氏——在一些传奇小说中，她常被指为武则天入宫的引荐人。
    巢剌王妃杨氏，即是以前齐王元吉的正妃，玄武门事变后没入宫中，成为太宗晚年的爱宠之一，生有一子曹王明。她是杨达堂兄杨师道的从侄女，因此是武则天转折的表亲（这个关系远了一点&gt_）《武则天传》的作者雷家骥先生认为她是太宗晚年最爱的女人，不仅因为曹王明是长孙皇后死后太宗唯一增添的子女，也在于通鉴曾记载太宗曾有意立她为后（不是传说中的李恪之母大杨妃啦）幸为魏征谏止。然而个人认为这记载不大可靠，因为魏征在世之日曹王明尚未出世，杨氏既无儿子又无任何封号，太宗又是那样一门心思作名君的人，不太可能如此行事。曹王明给过继给元吉为嗣，长大后成为太子李贤的好友，李贤出事之后受牵连被贬而死，和母亲一样成为宫廷斗争的牺牲品。不知道是否杨氏身份特殊，还是和武则天的关系远了些，从现有的材料看，没有任何彼此交往的事例。真正对武则天生活有影响的，是她的另一位表姐，十三岁即进入秦王□累升至德妃的燕氏。
    燕氏的母亲和武则天的母亲是堂姐妹，因此她们的关系要亲密得多。武则天在宫中可能得她帮助不少，对她极为尊敬。高宗泰山封禅，当时已是越国太妃的燕氏在武后的安排下，与她共同主持终献，参与了国家最高级别的祭祀大典，可谓荣宠已极。去世之后，武则天极为哀痛，令寺观为她度二十七良人，更为她造佛陀绣像二尊，亲笔制铭绣于座下，给予这位表姐极高的礼遇和敬意。传说这位燕妃自小就是一位过目不忘的神童，因才慧而招入宫中，十三岁即开始的宫廷生涯练就的城府、智慧和隐忍，对于武则天有不小的影响吧，我一直疑心她才是武则天入宫的引荐人和人生经验上的领路人，毕竟，武则天之前的经历并不十分复杂，她的手段和心计更多的还是在宫廷斗争中培养出来的。
    太宗皇帝晚年多内宠，他似乎偏好才貌双全那类，有时候才学甚至比容貌更为重要，比如燕妃和后来的徐惠都是以才女之名入宫。且不忌讳和后妃谈论政事，前有问政于长孙皇后，后又对徐惠上书劝谏征高丽大加褒奖，可见李唐家风原不严禁后妃干政。无怪乎唐朝皇帝在感觉外人不可信任的时候常常会倚重太座，一不小心造成大权旁落的远不止李治一个，不过他最为出名而已。
    以武则天的聪明和美色照说也是太宗喜欢的类型，从一开始就封为才人赐号武媚来看，也曾识得君王之面。为了讨好太宗，她还努力地学习王羲之的书法，真是楚王好细腰，宫中多饿死！只是后宫习练王书者虽众，练到她那个地步还真是却不多。武则天开始只是为了邀宠，后来竟得以大成，成为她终生痴迷的爱好，跟太宗一样到处征集王羲之的作品，爱之如狂，以至于现在人们还在为《兰亭序》究竟是被太宗带入昭陵还是被武则天带入乾陵而争论不休。她的书法造诣极高，在书学史上也有一席之地，太宗首创以行书入碑，她则是第一次用今草入碑。 太宗有《温泉铭》和《晋祠铭》传世，她的《升仙太子碑》也堪称精品。只是人们提到武则天的爱好多半会很暧昧地想起控鹤府和一干男宠，这不能不说是件憾事了。她在书法和文学上的才华是她日后赢得文学青年李治青睐的重要原因之一，可是在当时，她的种种努力并没有引起太宗的兴趣。在漫长的10多年中，她五品才人的地位一直都不曾得以升迁。从14岁到26岁，贞观时期占据了武则天最美的青春年华，却也是她生命中最黯淡的日子。
    注：李渊赞扬武士彟见《册府元龟·忠义》，为他做媒见《全唐文·攀龙台碑》武则天母亲杨氏的年龄见《全唐文·望凤台碑》：“咸亨元年(670年)八月二日，崩于九成宫之山第，春秋九十有二。”
    见黄正健《关于武则天身世的一点猜测》燕妃生平，见《大唐越国故太妃燕氏墓志铭》，其母是隋太尉、观王杨雄的第三女（即武则天母亲的堂姐），所以燕氏是武后的表姐。
    另：太宗宫中有三位杨氏，大小杨妃和巢剌王妃杨氏。大杨妃为李恪之母，隋炀帝之女，现在炒得比较热的那位，因为李恪冤死的缘故，大杨妃也失去了陪葬昭陵的资格，昭陵那位杨妃的墓是小杨妃的墓。小杨妃身世不明，生子赵王福，后来过继给建成为嗣，死后追封为贵妃。巢剌王妃文中已经介绍过了。鉴于有人总是把这三个人弄混，这里说明一下。
    按照大唐的后宫制度，有贵、淑、德、贤四妃为正一品，昭仪为首的昭容、充容等九嫔为正二品，名额均有限定，一旦满员再受宠也只能排队等待升迁。武媚受封为才人正五品，位在四妃、九嫔、九婕妤、九美人之下，属中等偏下。跟一般人想象中帝王的嫔妾就是每天扮靓等待皇帝临幸不同，这些嫔妾都是有一定职务在身的，在制度上称为“内官”。才人的职责为“掌叙宴寝，理丝枲，以献岁功。”主要就是负责安排帝王宴饮、音乐和休息，以及宫中女子蚕丝纺织等，因此常有机会得见天颜。且唐代承北朝雄健之风，君王外出游玩，往往有才人骑射随行伴驾。杜甫在《哀江头》中描写昔日玄宗游玩曲江时便道：“辇前才人带弓箭，白马嚼啮黄金勒，翻身向天仰射云，一箭正坠双飞翼”，充分展现出宫内才人伴驾骑射的高超箭术和勃勃英姿。诗人卢纶也有“台殿云凉风日微，君王初赐六宫衣。楼船罢泛归犹早，行道才人斗射飞。”之句，可见才人不仅需要有音乐细胞和组织能力，也需具备一定的骑射功夫呢。——题外话一句，女子尚且如此，也难怪文武兼修出将入相在唐代蔚为风气了。总括而言，武媚在贞观宫廷大约就属于比上不足比下有余，混个脸熟没问题，但要在一大群莺莺燕燕中脱颖而出引起皇帝的注意并不容易，武媚在太宗生前一直不得志，但也有不少伴驾露面的机会，否则也不能结识太子李治，但也因此普天下皆知新皇后曾侍奉过先帝，搞到高宗立后诏书不得不大费周章，乃至公开撒谎，那是后话了。公开撒谎，那是后话了。
    这真是一个令人绝望的角色。作为才人，要有文才，懂音乐，会骑马射箭，伴君王笙歌宴乐，她还有天赋的惊人的美貌，必然也就有同等程度的野心和渴望。既然要负责帝王安寝，难以想象她从来没有得到过临幸，或者这就是赐号“武媚”的由来，但对于太宗来说，大约也就是随手掐下一朵花又随手扔掉，不曾有丝毫的怜惜和留恋，当然也就不会有任何结果可言。唐代原本是个个性张扬的年代，一介布衣可以大大咧咧地直接上书皇帝要官做，自称五百年难得一见的奇才，君王如若错过他日必定后悔吐血。长期在等待压抑状态下的武媚想做点什么事来吸引太宗皇帝注意，那是完全可以理解的。也就是在这种情况下，发生了著名的狮子骢事件。其首，又不服，则以匕首断其喉。’太宗壮朕之志。今日卿岂足污朕匕首邪！” 吉顼惶惧流汗
    作者有话要说：又有妹子要出现了~~~

☆、第354章

第二十三章 儿女
    08
    话音刚落,就见一个绿衣少女忽然出现在武敏之眼前。
    而原本该是通向太子寝宫的宫道,在那少女出现的一瞬间变成了一个草坪，这方向离太子殿下的寝宫根本是南辕北辙啊……
    武敏之不由大吃一惊。
    他少年时也曾在江湖上闯荡过一段时间，知道一些懂奇幻之术的人会制造出类似鬼打墙的阵，把人困死在里面。
    武敏之虽然听说过这种事,今天却是第一次见识到。
    不过让他最吃惊的不是这个困人的阵法,而是眼前忽然出现的绿衣少女。
    这个女孩子看来也不过十五六岁的年纪，衣着打扮很显然不是宫中之人，这些都不是关键,关键的是这小娘子的脸……
    应该说,这小娘子的容貌还是相当美的，可是武敏之一见之下,他那一向冰山一样的冷脸居然有了开裂的迹象……
    其实,任何一个见过太子的人看到这少女的脸，神色大概都不会太平静。
    “你……”武敏之震惊得都说不出话来，死死地瞪着那少女，似乎想从对方脸上看出点什么来。
    “你干嘛这样看着我？”绿衣少女被武敏之看得浑身发毛，不由自主的往后缩。
    武敏之却跨前一步，出手如电，拽住那少女的手腕，厉声问道：“你到底是什么人？！”
    绿衣少女被武敏之的动作吓坏了，挣扎着想要甩开，可武敏之的手像是铁钳子一样扣在她手腕上，哪里挣得开。
    “我不过是想跟你开个玩笑而已……”绿衣少女都快哭了。
    正在此时，一个老者的声音在武敏之身后响起：“武郎君，手下留情……”
    武敏之闻声一愣，回头看到那个道骨仙风的老者，脸上的神色越发惊讶了：“孙太医！！”
    ===========================小吴同学分割线=============================
    “你确定这样真的可以？！”
    吴诩狐疑地看着小明道长拿着一把艾草使劲搓成小拇指粗细的条子，然后又想宫人们要了烈酒和火折子……
    “阳来万物生，太子阳气衰竭，必须尽快补足阳气……”小明道长此时满头是汗，哪里还有什么道骨仙风的样子，一面把搓成条子的艾草点燃，一面解释道：“贫道现在用艾草熏灸太子的几处要穴，打开其淤塞的穴位，让阳气徐徐进入太子体内，补充精力，疏通经络……”
    小明道长尽量用比较简洁的语言跟吴诩解释他此举的用意。
    吴诩虽然不怎么懂中医，却也明白风疾之人最忌讳的就是血脉不通，小明道长此举倒是挺对症的。
    阿韦等人对这明真人是相当敬畏的，见他说得有理有据的，越发信服，也不敢多言，只按照小明道长的吩咐，给太子除了衣物，只留了一条亵裤而已。
    吴诩在旁看着儿子白皙的身体，还有时间感叹一下：大郎的身材还是有点料的嘛，亏她总以为这儿子就是一只白斩鸡呢！
    很快，小明道长就把几支点燃的艾条戳在李弘的胸前的几个穴位上。
    原本毫无声息的青年忽然抖了一下。
    “哎呀！他动了！”先前太医院的几个太医也不是没给大郎扎过针，可一点效果也没有，现在这小明道长才戳了一下，就有反应了，果然没找错人！
    小顺子、阿韦等人也面露喜色，都盼着这明真人把手上的艾条都戳完后，太子就能醒过来。
    然而，李弘的颤动月频繁，小明道长的脸色也变得越来越那看。
    就在最后一根艾条戳完的那一瞬间，原本平躺在榻上的太子殿下忽然弹坐了起来……
    “大郎！”吴诩大喜，只道是儿子醒过来了。
    众人也异口同声直叫‘太子’。
    可是，已经坐起来的太子殿下一点声息也没有。
    不等众人上前查看是怎么回事，就听‘噗’的一声，依然闭着眼睛的青年喷出一口鲜血，然后‘哐当’一声又躺回去了！
    吴诩看得目瞪口呆，随即暴怒：“这究竟是怎么回事？！”
    要不是她一手托着李弘，吴诩恨不得揪起明崇俨的衣领，扁他一顿。
    尼玛！
    这该死的狗道士居然把老子的儿子弄吐血了有木有！
    小明道长此时的脸色也跟老茄子似的，不过他并没有急着辩解，而是赶紧抓起李弘的手腕把脉……
    “咦？”仔细摸了一把太子殿下的脉后，小明道长的脸色越发难看了，“太子这是中了毒啊……”
    吴诩闻言，脸唰的一下就白了：“什么？！中毒？！”她一直以为他家大郎是风疾犯了呢！
    有病可以治病，可这毒……要怎么解？！
    “娘子，太子中的这毒应该是南朝宫廷的一种秘药……”小明道长的脸色一直不好看。
    太子中的这种毒不简单啊，这玩意儿应该在南朝陈国灭亡的时候就失传了才对！
    也难怪洛阳这边的太医都看不出来，就是他，也是因为机缘巧合之下在一本古书上看过相关的记载，才知道有这么一种毒药的……
    这毒发作的症状十分像李氏家族的风疾，中毒的人会如同中风一样昏迷不醒，七日之内如果找不到解救方法，中毒者就会元阳耗尽而亡……
    而在此期间，如果有人给中毒者补充元气，只会适得其反，加速中毒者死亡。
    想到这里，小明道长忍不住又出了一脑门子的冷汗。
    他刚刚都做了什么？！
    太子殿下不会因为他的鲁莽举动加速毒性吧？
    小明道长强压着心中惶恐，静下心来又给李弘把了把脉……
    还好……
    艾熏比针灸轻柔许多，对太子的损伤不算太大，刚才那口血，大约是太子自身为了保护自己猜吐的，看起来吓人，倒是并没有伤到五脏六腑。
    小明道长忙把自己的推测对吴诩说了，又道：“依贫道看，太子平日里比较注意饮食，这毒中得并不深，只是……太子毕竟体弱，这些时日有案牍劳顿，所以才会发作……”
    “那……那太子还能坚持几日？”吴诩乍听他家大郎中了那种恶俗的‘X日没解药就会XXX’的毒药，整个人都不好了。
    而且眼前这个虽然知道毒药是啥的家伙，居然不知道怎么解毒！
    太他喵的的坑嗲饿了有木有！
    而且，从弘儿犯病道她跟李小九星夜赶到洛阳，已经有六天了有木有？！
    这不是让她眼睁睁看着儿子去死？！
    “娘子也别太着急，贫道看太子至少还能撑个三五天……”小明道长此时是一脑门子冷汗都顾不得擦，急匆匆地从宽大的袖口里掏出一瓶丹药来。
    “这是固元丹，能保住太子元气不失……”虽然不能给太子补元气，却可以守住太子体内的元阳，至少能减缓毒性侵蚀的速度，等孙老爷子赶来……
    这也是没有办法的办法了！
    吴诩一听小明道长还有这么个拖延时间的办法，哪里管他的药有用没用，当即让阿韦去取水来，自己亲自扶着李弘，对小明道长道：“快给太子服药吧……”
    “谨遵命。”小明道长忙从瓶子里倒出一丸拇指大小的黑色药丸来，就要递给吴诩。
    说时迟那时快，就在小明道长吧丹药递给吴诩的时候，他的手腕上忽然多了一条鞭子……
    与此同时，就通殿门方向传来一男一女的喝止声。
    “且慢！”这是武大郎的声音，此时的他一脸焦急，两眼死死盯着明崇俨手上的药瓶子，神色可怖。
    “那药吃不得！”这是武敏之身旁那绿衣少女的声音，他手上拎着一条墨绿色的鞭子，鞭子的另一头正缠在小明道长的手腕上。
    跟在两人之后，急匆匆赶来的正是吴诩以为赶不到洛阳救治李弘的孙太医。
    老爷子依然老当益壮，尽管须发已经全白了，步履依然极快，竟不比武敏之和那绿衣少女慢多少。
    殿中的人都被这忽然发生的变故惊呆了。
    小明道长不认得孙老爷子，但他认得武敏之。
    “周国公这是何意？”他的脸色极难看，任谁在救人的时候被打断，都不会有好脸色的，而武敏之与那少女的言行分明是在指责他不是救人，而是在害人。
    吴诩也有点懵了。
    看到孙老爷子，她顶多是惊喜，可看到那个绿衣少女的时候，她完全是震惊了。
    像！
    实在是太像了！
    “你、你是谁？！”吴诩失神地看着那个少女，只觉得自己是在做梦一样。
    那绿衣少女闻言，忍不住回头看了看孙老爷子，然后一撅嘴，轻声嘀咕道：“怎么一个个见了我都是这副样子，难道真有这么像吗？”
    武敏之原本就立在少女身旁，听到她这话，脸上神色一冷，道：“快救太子！”
    “哎呀！差点忘了办正事了！”少女闻言，忍不住一吐舌头，用那张脸做出这样俏皮的神色，看得武敏之和吴诩都是一愣……
    若是大郎/弘儿应该不会露出这样可爱的神色吧？
    孙老爷子趁机上前，对吴诩一躬，道：“天后，有什么事且等老朽看了太子之后再说吧！”
    吴诩如梦方醒，连忙把几人让进来。
    孙老爷子直奔太子殿下的榻边，抓起他的手就开始诊脉。
    武敏之和那绿衣少女也一前一后奔到榻边，去查看李弘的情况。
    可怜的小明道长完全被众人无视了，只能蹲在角落里画圈圈。
    作者有话要说：绿衣少女的身份呼之欲出了=。=
    默默为道长殿阁蜡烛XD

☆、第355章

第二十三章 儿女09
    小明道长就是再傻也已经看出了来人的身份了——话说他刚才难道又一次差点害死太子殿下了吗？！
    妈呀！
    日后想要弄死他的人,岂不是要再多一个周国公？！
    小明道长默默的在心中为自己点了一个蜡，越发坚定要紧抱天后娘子的大腿T^T
    孙老爷子诊完太子殿下的脉，脸色就变得十分难看。
    “太子这毒不好解啊……”孙老爷子叹了一句，然后向立在他身后探头探脑的绿衣少女使了个眼色。
    那少女忙叫了一声‘来了’,就拎着孙老爷子的那个招牌大药箱奔过来。
    结果，这妹子一凑近看到昏迷中的太子殿下的脸，就愣了。
    吴诩可是一直盯着绿衣少女在看的，现在她跟自家大郎一个立着一个躺着，距离不超过两米远，两张相似的脸就这样对上了，看起来十分诡异……
    还是孙老爷子咳嗽了一声,提醒某人该干正事了,那绿衣少女才回过神来,忙把药箱里的一包金针拿出来，递给孙老爷子。
    孙老爷子也没有时间教训那少女在给人诊治的时候要专心致志什么的，他只是皱着眉在太子殿下的每个指尖上都刺了一针，然后挤出他的血来查看……
    前两个指尖挤出的血颜色还是鲜红的，道了中指就开始不对劲了，颜色有些发黑……
    “这是……”吴诩看得震惊不已，先前小明道长说他家大郎是中毒了，她其实还是有一点点不相信的，现在亲眼看到自家儿子被扎出来的血已经是黑色的了，她顿时觉得事情比她想象得还要糟糕许多。
    孙老爷子看着那些黑血，老脸都快皱成菊花了，哪还有功夫跟吴诩解释。
    就连那个绿衣少女看到孙老爷子挤出来的黑血，也变了脸色，口中直道：“怎么这么快就到心肝了啊？！”
    说完，她用手上的鞭子一指所在一旁长蘑菇的小明道长道：“那谁，快去取个碗来！”
    小明道长一看她那条鞭子，就觉得手腕隐隐作痛，哪里还敢有半句废话，当即跑到外室，寻了一个喝茶用的小漆碗，跑回来双手奉给那少女。
    少女看了看那个小碗，似乎不太满意，小声嘀咕了一句：“这么小……算了，先凑合一下吧……”说完，她忽然卷起左边衣袖，然后不知从哪里掏出一把薄薄的银刀，照着自己的手腕就割了一刀……
    众人都吓了一跳，便是一向冷脸的武敏之也不禁皱起了眉头，眼中露出担忧的神色，直看着那少女。
    只有孙老爷子依然在仔细观察太子殿下的状况，对其他人的动静根本没有分一丝心神关注。
    好容易检查完太子殿下四肢五官，也看了几处穴位扎出来的鲜血颜色，孙老爷子像是打完一架似的，馒头是汗。
    正好此时那少女已经放了满满一碗血了，看孙老爷子已经检查完了，就在自己胳膊上按压了几下止住了血，然后端起碗就凑过去：“阿翁，可以喂他喝了吧……”
    果然是要给她家大郎喂血喝！
    吴诩的脸都僵了，倒是想问些什么，可人家一老一少根本没工夫理她。
    最后，她只得挥手让已经呆掉的阿韦等人赶紧过去帮孙老爷子二人扶起李弘，把那碗血给他灌下去。
    少女看阿韦等人熟练的喂食动作，也就不再坚持亲自给李弘灌血了，就立在外围观看青年的脸色。
    “果然还是不够……”一碗血灌下去了，可李弘根本没什么变化，少女不由嘀咕道。
    然后她有撩起衣袖，准备再来一碗……
    不想，她拿着银刀的手腕忽然被人握住了。
    “我来。”武敏之不知什么时候已经立在了那少女身后，此时正一脸认真地看着她。
    少女愣了一下，随即颇为鄙视地‘切’了一声，问武敏之道：“你是药人吗？”
    “……”武敏之闻言，手不由松了松。
    那少女趁机挣开他的手，麻利地又在自己的手腕上划了一刀，继续放血。
    殿中众人听那小娘子自称（？）是‘药人’，一个个都露出敬畏的神色。
    吴诩这货虽然不太懂‘药人’是神马东东，可看大家的样子古怪，尤其是自家大侄子一脸震惊，就知道这玩意儿不简单了。
    不过此时还是救大郎比较要紧，她只能按捺着好奇心，紧张的盯着眼前又一轮放血灌血行动……
    可怜的太子殿下被敛血灌了四小婉鲜血下去，终于有了反应。
    就见青年原本白得毫无血色的脸上忽然开始泛起红晕，然后他的额头和鼻翼开始渗出汗水，呼吸也粗重了起来……
    孙老爷子和那少女紧张地盯着榻上的青年，看他的脸色越来越红之后，那少女忽然上前就把他的亵衣给撕了……
    吴诩：“o(0□0)o！！”
    武敏之：“……”
    众人：“(⊙o⊙)！！”
    连孙老爷子也被那少女豪放的动作搞得愣了一下，随即道：“取些烈酒来，为太子降热……”
    众宫人忙不迭地转开绯红的脸，奔出去找烈酒。
    正好刚才小明道长也要了不少烈酒，还没用上，这会儿正好可以搬过来。
    孙老爷子跟那个少女折腾了一个多时辰，太子殿□上的热度总算降下来了，然后右拾遗一轮扎血验色。
    这一次，从李弘身上流出来的血色都十分正常。
    孙老爷子总算松了一口气，对吴诩道：“太子大概今夜就会醒来，请娘子着人熬点甘草橘皮汤给太子喝下……”
    吴诩忙不迭地点头应承了，又有些疑惑地问道：“孙翁……大郎这是没事了吗？”
    孙老爷子却摇摇头，道：“只是暂时无碍，太子先天弱质，儿时又中过剧毒，老朽还须观察几日才敢下定论……”
    吴诩等人闻言，又转喜为忧。
    倒是那绿衣少女，虽然放了好几碗血，脸色惨白了不少，精神却还是极好的，拎起鞭子指着缩在人群之后的小明道长道：“那谁，你可别跑，我还要找你算账呢！”要不是这货瞎折腾，她也不用放这么多血！
    小明道长：“T0T”天后，救命！
    可惜吴诩这会儿根本没工夫关注小明道长的生死。
    眼见儿子的性命已经无碍了，她就开始探究那个绿衣少女的身份了。
    这个世上，跟大郎长得一模一样的女孩子，只可能是那个孩子……
    可是，那个孩子已经去了那么多年了啊……
    吴诩正想开口问孙老爷子，忽听外间传来宫人的通报声，说是李小九陛下和沛王殿下到了。
    众人忙起身迎接。
    绿衣少女好奇地眨巴着眼睛，看着急匆匆进来的李小九陛下父子两个。
    两人在蓬莱宫收拾完一堆事后，忽然听说孙老爷子带着一个少女去太子寝宫了，于是连辇车都来不及叫就急忙跑来了。
    两人一进门，首先看到了武敏之和明崇俨，李小九陛下还没什么，沛王殿下的面瘫脸顿时有一种变黑的趋势。
    接着两人就看到了那个绿衣少女……
    吴诩观赏完天皇父子变脸之后，忽然想起她刚刚看到那小妹子的时候，神色也一定跟李小九一样蠢不可睹吧……
    “你、你……你是小三娘？”李小九陛下愣了半天才蹦出这么一句话来。
    这句话如同一道惊雷，把在场除了孙老爷子和那个少女之外的所有人都劈晕了。
    绿衣少女听了李小九陛下的话之后，不由自主撇了撇嘴，道：“你就是那个把我丢到山里不闻不问十多年的皇帝阿爹？”
    卧槽！
    妹子你也太凶猛了！
    李小九陛下听到这么犯上的话，完全无语了。
    虽然小三娘说的话一点也没错，可他听着怎么就这么不对劲呢！
    不闻不问什么的……
    明明是孙老爷子不许他问的啊！
    他真是太冤了，有木有！
    李小九陛下都不敢去看他家娘子的神色了。
    可是，吴诩这会儿哪里还管得了李小九的死活，她还在为‘眼前这女孩儿就是小三娘’这个事实而震惊中……
    虽然刚才也曾猜测过，可真的被告知自己以为已经死了十多年的女儿居然没死，不但活蹦乱跳的出现在自己面前，还放了好几碗血给同胞哥哥喝……
    吴诩觉得自己整个人都不好了……
    希望这不是在做梦！
    相对于吴诩，武敏之和李贤二人对这个小娘子就是传说已经死了十几年的小三娘这件事，接受度还挺高的，毕竟眼前这妹子的容貌就摆在那儿呢！
    而且，当年吴诩母子/女三人被毒害的事有颇多疑点，小三娘当时如果没死，并且跟着孙太医出宫了，也不是不可能！
    虽然李贤一开始也很震惊，前一世早早就夭折了的长姐居然还活着，但想想这一世许多被改变的人和事，他也就释然了……
    只要阿兄能活下去就好！
    而李小九陛下毕竟是做了多年皇帝的人了，脸皮不可不厚。在听了小三娘的话之后，他只是短暂地无语了一下，然后就迅速把她的话忽略掉，摆出一副激动的样子，扑上去就要抱自家女儿：“我的儿，你能回来就好了~~~~~”
    然后，小三娘一脸嫌弃地躲开了……
    然后……
    然后就没有然后了！
    虽然不厚道，但吴诩还是因为这件事嘲笑了李小九很长一段时间，直到恼羞成怒的某人为了要一个乖巧的女儿，又一次弄大了她的肚子，这是后话。
    作者有话要说：小三娘回来了~~

☆、第356章

第二十三章 儿女10
    以为死了十几年的女儿居然没死,还或奔乱跳地学了一身本领回来了,吴诩只能用做梦来形容那天的混乱。
    与李小九在女儿面前吃瘪相比，吴诩的待遇显然比孩子她爹好多了。
    小三娘见自己的身份被揭穿了,对吴诩就有些不好意思了。
    “阿娘……我不是有意不告诉你的……”这么多年来，她对自己为什么身为一个公主却会被‘抛弃’到深山老林里跟着她家师父的事已经烂熟于心了。
    说起来还是她那个皇帝阿爹不好，明明没能力保护爱人，却非要把她阿娘接进宫,害得她家阿娘卷进了后宫争斗中去，差点连命都丢了！
    连她这条命都是她师父当机立断把她带走之后才勉强救回来的呢！
    对自己阿爹的怨念终于当着李小九陛下的面说了。
    可对吴诩,小三娘忽然有些不知所措。
    其实，吴诩才是更不知所措的那个好吧！
    她一听到这么个顶着大郎脸的妹子叫她‘阿娘’,整个人都要裂了，有木有！
    尼玛这到底是怎么回事啊？
    能来个人解释一下吗？
    她一眼看向刚从地上爬起来的李小九陛下,又默默扭头……
    算了！
    问这货还不如不问呢！
    “阿娘，你是不是生气了？”见吴诩半天无语，小姑娘有些局促。
    吴诩下意识答道：“我没生气。”然后又有些犹疑地叫了那小姑娘一声：“妙善？”
    小三娘闻言，脸上的笑容立刻扭曲了一下，然后道：“阿娘叫我三娘就是了……”她的阿娘果然如传说那样是个美人，看起来还有些呆呆的，一点也不像村镇里那些大叔大娘说得那样神奇！
    还有，她的这个名字她真的一点也不喜欢= =
    吴诩：“……”她就知道，当年给女儿取的这名字一定会被嫌弃的T T！
    这时，当年给小三娘取了个凶残名字的罪魁祸首摸过来了。
    “女儿啊……”李小九陛下一脸谄笑凑上前，“你这次回宫就不走了吧？”
    大郎的媳妇儿已经定了，三娘这年纪也该定亲了~~~~~
    也不知要便宜哪家的小子了！
    李小九陛下一想到这个好不容易回来的女儿在宫里住不了多久又要嫁出去了，面容一瞬间又从谄媚变成了狰狞……
    看得吴诩直想扭头说不认识这货。
    小三娘的神色扭曲得越发厉害了，半晌才道：“我怕是还要回终南山……”原先她跟师父只以为大兄是旧疾复发，现在却诊断出是中了极厉害的毒，师父少不得要留在东都守着大兄，她则必须立刻回终南山去配药……
    李小九陛下只道小三娘不肯回归皇室，顿时急了，上前就想拉女儿的手——结果当然又被小三娘给闪掉了。
    吴诩也误解了小三娘的意思，再看她对李小九一副嫌恶的样子，那个郁闷啊！
    好好一个妹子一直住在深山老林里算是怎么回事啊？！
    倒是武敏之早看出了小三娘的意思，大概是见不得他家天皇姑父再犯蠢，于是上前一步冷冷地提醒了吴诩一句：“三娘应是为了大郎回山配药。”
    小三娘闻言，十分惊讶地看了武敏之一眼，感慨道：“你果然敏锐……”不愧叫敏之。
    于是，小三娘言简意赅地把太子殿下所中的毒和解药的配置说了一遍。
    李弘中的毒并不算剧毒，也不会立刻致命。
    之前，小明道长的诊断也没大错，这毒确实是南朝皇室的一种秘药。
    不过，中了这种毒，并不是必须赶在七日之内获得解药——这个要看个人体质问题了。
    当然，一直没得到解药的中毒者确实会因为元气耗尽而亡，但更多的人是因为没查出是中毒而胡乱用药导致速死的。
    像李弘这样的体质，最怕的就是这种毒。
    他原本就有风疾，中了毒之后的症状可以说是跟风疾一模一样的，如果按照资料风疾的方法来医治，不用等到七天就死定了。
    好在东都的太医都比较谨慎，在没有确定太子殿下具体病因之前，都不敢给他胡乱开药，这才撑到了她跟师父到来。
    不过，那个作死的道士实在可恶，居然敢给太子熏穴！
    小三娘说到这里，忍不住狠狠瞪了缩在角落装不存在的小明道长一眼。
    后者又是一抖。
    “这毒解起来所难也不难，可说易也不易！”这种毒的解药极难配，一般情况下是不可能在七天之内配好的，所以很多即使知道是中了什么毒的人也等不到七天就死了，这才有了‘必须在七天内找到解药’的讹传。
    但无巧不成书的是，最近一年里孙老爷子正好在撰写一本有关前朝各种毒药的书，而李弘中的这种毒及其解药，前不久小三娘才刚刚配过——为此她还专门去了升州一趟，从齐梁萧氏后人那里‘借’了点资料出来补充她师父的大作……
    现在，山上还剩有不少制作解药的材料。
    小三娘相信以她的熟练度，再除去路上来回的时间，应该足够做出解药回来救她阿兄了！
    不想，吴诩听完小三娘的话，却道：“这时间还是有些紧，不如这样，三娘你先走，我和你阿爹带着你阿兄缓缓往长安赶……”这样在时间上至少可以节省一半的样子。
    吴诩这货一提到救儿子的事，脑子就清醒无比，不由自主就露出久在上位的气势来，让小三娘又是一阵迷惑——她家阿娘到底是真呆还假傻啊？
    “正该如此！”李贤同学也十分赞同他家阿娘的主意，留在原地等救援什么的变数太大了，再说他跟他爹到现在还没查到给太子下毒的可疑人物是谁呢，要是再留阿兄在合璧宫，他怎么放心？！
    还有一点，也是李贤同学两世的心理阴影，就是前一世他家阿兄就是在合璧宫猝死的！
    对于合璧宫，李贤是能不提起就不提起，也不许他阿兄去长住。
    以至于每年天皇天后一家子到东都泡温泉，太子总是被他家二弟拉着住在温泉宫。
    可这次偏偏东都这边的行苑都在装修中，只有合璧宫能住，李贤又想着他阿兄还没到前世那个岁数，就没有太劝阻，谁知就出事了！
    果然，这座宫殿跟阿兄犯克！
    李贤是一秒钟都不愿意让他家兄长在合璧宫住下去了，又道：“有孙翁在，路上也不怕照顾不了阿兄……”
    孙老爷子闻言，捋着胡须点点头：“娘子此议可行……”说完，他把当年李二陛下和李小九陛下赐给他的两块玉牌交给小三娘，让她即刻回山配药。
    吴诩和李小九好不容易见到了久别重逢的女儿，这一会儿功夫又要分开了，都有些不舍。
    作为一个纯爷们儿，小吴同学自然没有那种悲春伤秋的愁绪，却让阿韦她们麻利地打包了一个硕大的包袱，交给小三娘：“这些点心你带着路上吃……里面还有一些银钱……一路上注意安全啊……财不露白，也别走山路小道……”
    吴诩絮絮叨叨一大堆之后，李小九陛下才得了空隙插进来，“到了驿站就把玉牌拿出来……”
    “知道了。”小三娘闻言忍不住翻了一个白眼，她又不是三岁小孩了，走官道住驿站这种事她还是懂的好吧！
    当天下午，小三娘就骑着她家阿娘的好马往终南山跑了。
    原本吴诩还想让武敏之跟着小三娘一道去的，好有个照应，可看那小子盯着她家大郎光溜溜的身体一脸冰霜的样子，她只好把话咽了回去。
    最后还是孙老爷子表示，小三娘的武力值杠杠的，绝对不在武大郎之下，吴诩才稍稍放心。
    之后又是给她家大郎沐浴更衣，灌甘草汤神马的，又搞了大半天时间。
    到了午夜时分，李弘同学果然醒了。
    守夜的人是他家二弟。
    不过，一向嗜睡如命的二郎居然强撑着没睡着，真是个奇迹啊！
    太子殿下都有些怀疑他是不是看到幻像了！
    当然，已经被瞌睡虫骚扰得不行的李贤同学乍一见他家阿兄毫无预警地睁眼了，也以为是幻觉呢！
    李弘睁开眼后过了好一会儿才室内昏暗的光线，见自家儿郎目无焦距的瞪着他，不由有些奇怪。
    “二郎？”
    卧槽！这是不是幻听啊？！
    李贤同学忽然像是受惊了一样跳起来的动作，把李弘也吓了一跳。
    外间守夜的宫人闻声忙冲进来查看。
    结果发现沛王殿下一脸蠢相地瞪着榻上，而榻上的太子殿下也一脸诧异的瞪着他弟弟……
    这两兄弟在搞什么飞机啊？！
    众宫人不由一头雾水。
    随后进来的孙老爷子也是一愣：这是怎么了？
    众宫人中还是小玉比较镇定，立刻让四个宫人去禀告天皇天后，说太子已经醒了。
    然后，小玉又让亲信宫人去小厨房准备吃食——太子殿下都五六天没吃东西了，肯定饿得够呛！
    做完这两件事，小玉这才上前一步，对沛王殿下道：“大王，太子醒了，孙翁也来了……”您别挡道了，成不？
    李贤如梦方醒，立马收起一脸痴呆相，退开两步让孙老爷子上前来给他家阿兄诊脉。
    李弘看到孙老爷子，又吃了一惊：“孙翁，你怎么来了？”在他印象里，孙老爷子好像是专门抢救他阿爹的救星，专程赶来给他看病，好像有种奇怪的感觉。
    作者有话要说：二郎崩坏了，捂脸……
    话说昨天看到一个搞笑的武侠同人，笔者都笑称傻逼了，差点忘了来更文了有木有！
    ps：最近大抽，没啥留言，所以俺就偷懒，有好几天没来回留言了，先说声抱歉=。=
    另外感谢一下401450亲丢的火箭炮，么么~~
    俺会一如既往努力更文的（握拳）
    再ps：这文开了快一年了，俺真的很想在一周年纪念日那天完结啊（望天）……

☆、第357章

第二十三章 儿女
    11
    孙老爷子看李弘的神色,就知道太子殿下此时定是满腹疑惑，于是解释道：“太子中了毒，已经昏迷五六日了……”
    “中毒？！”李弘不由吃了一惊,随即看了一眼立在一旁的李贤。
    李贤此时已经恢复面瘫神色，不过眼中的焦躁到底还是瞒不过他家兄长的。
    太子殿下于是收回了目光，开始静静地任孙老爷子检查身体。
    孙老爷子把完太子殿下的两手脉搏后,又仔细查看了他的五官，终于舒了一口气。
    情况还算不错。
    应该说天皇天后把太子保护得很好,让他至今还保持着童男之身,所以即使中了这样的毒,还能撑这么久。
    李弘同学还不知道他已经在孙老爷子心中被打上了‘洁身自好的好少年’的标签,他此时还在疑惑自己怎么会中毒的。
    正在此时，听闻儿子已经苏醒的李小九和吴诩二人火速从他们的寝宫赶过来了。
    众人忙上前行礼。
    孙老爷也趁势收拾好自己的药箱,上前给两位圣人见礼。
    “孙翁，免礼。”吴诩和李小九哪敢受他老人家的礼，忙请他在一旁坐下。孙老爷子也不推辞，直接坐在一旁的小几边写起药方来。
    两人又看到一身低气压的二郎，知道他牺牲睡眠守夜辛苦了，就想让他道偏殿歇一下，却被后者拒绝了。
    “阿爹阿娘……”李弘看到李贤的时候，就想到他家阿爹阿娘肯定也来了，只是没想到两人会来得这么快，难道他们也跟二弟一眼，整夜没睡在等他醒来？
    吴诩和李小九二人见李弘一副想要下榻行礼的样子，忙上前阻止他。
    “大郎，你还是坐着说话吧……”吴诩想着她家大郎都好几天没吃饭了，这身上哪有力气呢！
    “儿不孝，累阿爹阿娘担心了……”
    看到儿子的脸色惨白得毫无血色，一副精神不济的样子，两人都一阵心痛。
    再听儿子如此懂事的话，李小九陛下差点泪奔——他终于能体会当年他家阿爹对待大兄的心情了！
    吴诩的神色倒还算镇定，只是看了一眼在一旁侍候的小玉，顿时放心不少——有她在，大郎的饮食起居一般不会有问题。
    吴诩此时脸上带着明显的疲色，眼下也有些淡淡的青痕，显然是一直没睡觉在等消息。
    “大郎，你能醒来就好了！”不然她跟李小九哪里睡得着啊！
    还有就是小三娘回来的消息，吴诩是迫不及待想跟儿子分享一下。
    都说双胞胎是有心灵感应的，也不知大郎他感应到了没有？
    李弘虽然从昏迷中醒来了，可清醒的时间并不久，几乎是刚吃了一点十五喝了一大碗汤药就有昏睡过去了。
    吴诩看儿子这个样子，有开始发愁了。
    她先前提议带着大郎一起赶回长安，到底是因为孙老爷子说过大郎很快会醒的，现在这样虽然不是昏迷，可赶起路来还是相当吃力的。
    要顾及大郎的身体，他们一行肯定不能走太快呀！
    想来想去，吴诩只能催逼着监作大匠赶紧把防震马车给造出来。
    大唐拿下吐蕃后，其周边小国都非常惶恐，有不少学着原先高句丽和倭国的属国一样，干脆投靠了大唐。
    有了南边的一大片土地和林子，吴诩就打起种橡胶树做橡胶制品的主意了。
    科学院的一干精英比吴诩想象中的还要能干，得知了橡胶这种东西，当即就往车轮制造这个方向研究开了。
    防震马车这玩意儿说难做也不算太难，可有季扬东西啊确实此时的科技条件下无法实现的。
    再有就是，吴诩这货喜欢骑马，除非是出巡装逼，不然都懒得坐马车的，所以这防震马车就一直没提上议案。
    现在要运送大郎回长安，吴诩就开始绞尽脑汁想怎么把马车弄得舒服一点……
    吴诩在这边筹划会长安的事，李小九和二郎父子两个却还在为调查李弘被下毒的事焦头烂额。
    从崔内侍调查的报告来看，梁王李忠所中的毒跟太子李弘中的毒是出自同一系列的，也是南朝宫廷秘药。
    不过，李忠比较倒霉，他中毒后也发觉了不对劲，就立刻服用了方士进献的金丹，企图解毒，谁知那金丹也不是什么好货，根本也是一颗重金属毒药。
    李忠可没有什么主角光环，当然不会好运地以毒攻毒坏接了两种毒药，反而毒上加毒，一命呜呼了。
    李忠这一死，那献药的方士就背黑锅了，侍候梁王的宫人内侍不约而同都指证是那些神棍谋害了他们的大王。
    然后又死了一串人……
    那些江湖术士死就死了，李小九陛下根本懒得多花一点注意力在上面。
    可追查梁王真正死因的线索却到这里就断了！
    实在可恶！
    李贤同学一脸阴沉的看着手上的宗卷，他发现了不少疑点，可是这些疑点却完全穿不起来。
    李忠之官后就一直深入简出，身边侍候的人有不少是他阿爹放过去的，所以梁王府的大小琐事都逃不过长安这边的眼睛。
    而且，李忠为了避免重蹈汉王、荆王的覆辙，到了藩地后除了不时向天皇天后和太子李弘上表写信之外，就很少跟其他几个兄弟交流。就是每年新春会长安，李忠跟李孝、李上金他们都不敢过多交谈，更不要说私下走动了。
    倒是原本跟李忠‘水火不容’的李素节，还常常不顾嫌隙来看望他……
    这两人说起来都算是争夺储位失败的失意人，没了母族可以依靠，妻族也是比较低调的小世家，根本翻不出什么大波浪来。
    所以，李小九陛下对两人私下交好的事也就睁一只眼闭一只眼，没有理会。
    但李贤却在两人的关系上打了一个大大的问号。
    前一世，李贤跟李素节这个四哥的关系是十分亲密的，大概仅次于他跟自家兄长李弘了。
    他跟李素节两人有许多见解都十分契合，又都是爱好文学之人，后来他领导崇文馆一干学士批注《后汉书》，也多承李素节的帮助……
    李贤有的时候也会暗暗自省，如果阿爹不是这样宠爱阿娘，如果他不是阿娘的孩子，他根本不可能继承兄长的储位，因为他根本比不上李素节。
    但是，阿兄忽然猝死，他阿娘就开始对几个庶子下手了，先是李忠，再是李素节……
    李忠的死，完全在李贤的意料之内的。
    因为他是阿爹的长子，还曾经当过几年太子。
    这样的身份，就是他家阿兄也颇感压力，何况是他？
    阿娘为了他的储位铲除异己，不惜背上不慈之名……
    那时的他却完全不能理解，还为此跟阿娘冷战。
    之后的李素节之死，更是压垮他跟阿娘之间母子关系的最后一根稻草。
    就因为明崇俨那个妖道的一句话，他的阿娘就下得去这样的狠手。
    连稚龄孩童都放过！（注1）
    这一世，李贤除了想要竭力保全他家兄长外，其实还存了救几个庶兄一命的打算——只要他阿兄李弘好好的，他的那些庶兄就很安全。
    但过了好几年，李贤却发现他这一世的阿娘其实是十分心软的，一般情况下是绝对不会为难他那些庶兄的。
    李贤也就渐渐忘了自己的一些初衷，直到这次李忠忽然被人毒害的案子爆出来……
    其实真要说起来，大兄李忠和他阿兄李弘一死，他才是那个获利最丰厚的人。
    作为嫡次子，在没了庶长子和嫡长子的情况下，怎么算都该轮到他坐储位了！
    可是，李贤的志不在此！
    他没打算做皇帝，也不能眼睁睁看着兄长去死。
    而且，他有一种奇怪的感觉，就是那个幕后之人可不会就这样收手的，那人接下来的目标相当难猜啊！
    “阿爹，儿以为不如以阿兄将要大婚的名义请几位兄长回长安吧……”李贤觉得，现在只有吧那些就藩的兄长都召集道一起，才能保障他们的人身安全。
    李小九陛下显然很快即猜到了儿子的用意，他不由皱起了眉头：“你是担心……”
    “阿爹，就这么办吧。”李贤放下手上的宗卷，身子坐得笔直，像是一根标枪一样，脸上的神色前所未有的严肃，一反往日的淡漠模样。
    李小九陛下想了想，轻轻点了点头：“也只好如此了……”
    其实，他心里对几个庶子还存着一份怀疑的。
    现在这几个庶子已经长大成人，不但在藩地过得十分自在（李小九陛下算是个好爹=。=），还都娶了门第还算不错的王妃了，难保不生出什么异心来。
    大郎身体不好，这可不是什么机密之事……
    李小九和二郎父子二人当下商议定了，就一同回太子寝宫看望李弘。
    太子殿下在榻上躺了好几日，整个人都有种骨酥筋软的感觉。
    这会儿他家阿娘刚刚来看过他，不许他看书费神，他只好让阿杨、阿柳她们扶着他在寝宫里踱步。
    “太子，天皇和沛王来了……”阿梅是新提拔上来给东宫的伺候宫人，名字不错，人也俏丽，可就是成天板着个脸，颇有几分沛王殿下的神采。
    李弘初见她时，还真是吓了一跳，现在看惯了也不觉得什么，反而觉得他家二弟更可爱些。
    阿梅刚禀报完，外间的李小九和二郎父子就已经进来。
    两人看到李弘就穿着一身亵衣赤着脚立在榻前，都皱起了眉头。
    作者有话要说：注1：阿武弄死李素节的时候，顺便杀了他五个年长的儿子，只有四个小儿子因为年幼幸免于难=。=

☆、第358章

第二十三章 儿女12
    “大郎,你大病未愈，还要多保重身体才是！”李小九陛下不赞同地道。
    沛王殿下倒是看出他兄长额上有些汗意,就猜测他家阿兄大概在活动身体,便道：“阿兄，仔细受凉了……”
    如今虽是夏季,可这合璧宫毕竟是凉宫，若是受了寒,那可比冬天更难医治了。
    李弘听了父亲和弟弟话,只是无奈一笑,便让阿杨他们去打水给他洗漱。
    另有小宫人伺候李弘更衣着履。
    父子三人很久没有像这样不谈论国事,聚在一起了。
    李弘心里感到暖暖的。
    先前他阿娘已经跟他说了小三娘的事,李弘的心情还是相当激动的。
    他的记忆里,一直迷迷糊糊的有这么一个姐妹,可是后来却怎么也找不到了。
    再后来，他又有了二弟、三弟乃至四弟，那个记忆里的姐妹就渐渐模糊了。
    现在被阿娘又一次提起，李弘忽然觉得有种奇怪的感觉。
    好像那个女孩一直都没有远离他们一样……
    “阿娘说，等我们回到长安就能见到三娘了……”李弘对再见三娘这件事还是相当期盼的，也因此希望尽快恢复健康，不让自己成了众人的拖累。
    “阿兄，你不要过于勉强……”李贤几乎是一眼就看出了他家兄长的想法，劝道：“你身体中的毒素未清，此次返回长安还是要小心为上。”
    李小九陛下也道：“你阿娘已经在预备舒适的马车了，大郎你这几日只要养足精神就可以了！”
    “儿这样，哪里还能骑马？阿爹多虑了！”李弘不由失笑。
    正说着，忽见李小九陛□边的王内侍沉着脸进来了。
    “天皇……”王内侍看了一眼太子和沛王，欲言又止。
    “什么事？”李小九陛下也不是没注意到王内侍的神色，但也不想有什么事瞒着两个儿子，就让王内侍直接说事。
    倒是李贤也不知想到了什么，开口阻止道：“阿兄还需休养……”
    李小九陛下一想也是，就使了个眼色让王内侍到外间回话。
    这边，李贤又催促他家兄长躺下休息，这才跟着他爹往外走。
    王内侍弓着腰，立在太子寝宫外的回廊上等候李小九陛下与沛王父子。
    “出什么事了？”李小九陛下一看王内侍的样子，就知道他接下来要说的事绝对不是小事。
    果然，就见王内侍摆出一副沉痛的表情，低声道：“老奴刚刚得到消息，说是许王薨了！”
    李小九陛下闻言，一时竟没反应过来，“你说谁？”
    王内侍又重复了一遍刚才的话，道：“许王开春回藩地的时候，就病过一场，身子大不如前……薨逝前也请过不少大夫诊治，终是不见好……老奴请天皇节哀！”说到底许王李孝是病死的，这么年轻就去了，也是一件让人惋惜的事。
    但是，王内侍绝不会认为天皇陛下的神色是为了儿子逝去而难过——如果不是每年春节见一次的话，天皇陛下也许早就记不得他这些庶子了！
    而且，许王死的时间实在是太巧合了，他的哥哥和弟弟刚刚出了事，他也……
    这其中真的没有问题吗？
    实在是让人难以相信啊！
    “二兄真的是因为生病？”李贤显然不相信会有这么巧的事。
    李孝虽然打小身子骨就不好，可也比他兄长强许多，到了封地后，他家阿娘还算挺照顾他的，每年都记得送一大堆珍贵药材给许王府，再加上李孝这人比较懂得明哲保身，于政事上从来就是十分避嫌，只把兴趣放在琴棋书画陶冶情操上，就算是前一世也是因为在玩马球的时候不幸受伤，才会年纪轻轻过世的。
    这一世，他这二兄居然莫名其妙病逝了，怎么不教李贤狐疑。
    “老奴起先也十分疑惑，可是许王府那边传来的病历也确实属实，许王从五月初就有咯血的迹象……”王内侍的消息渠道也不简单，再加上许王府也有李小九陛下派去的人，他们说发回的信息应该不会有错的。
    李贤听到‘咯血’二字，忍不住皱眉。
    听王内侍的意思，他这二兄似乎得了肺痨？
    李小九陛下也不禁皱眉。
    “此事，就劳烦阿王你好好查一查了……”李小九陛下还是觉得有点奇怪，又道：“把二郎的王妃和世子都接回长安来……”
    原本说是要召集几个庶子回长安保护起来的，这诏书还没下去，丧信倒先来了，怎么看都让人憋屈不已！
    “谨遵命。”王内侍忙领了皇命，急急地退下去了。
    “阿爹，儿看这事还没完……”李贤的脸阴沉得都快滴出水来了。
    几个兄长接连出事，宫中有出现奇怪的流言，这事怎么看都像是有幕后黑手在推波助澜！
    父子俩几乎都想到了这一点，然后一起头痛万分！
    尼玛！
    这个黑手到底还想干啥？！
    很快，他们就知道那个黑手又干了什么。
    就在吴诩用改良版的大马车载着儿子，拎着老公一起从洛阳回长安的时候，京中密卫传来一个不好的消息，说是一位拿着二圣玉牌的小娘子在返回洛阳的途中遭到了不明人士的刺杀，刺客虽然被密卫们干掉了，可那个小娘子也失踪了！
    得到这个消息的时候，所有人的脸色都变了！
    李小九陛下一副快要晕倒的样子，吴诩也是一脸僵硬，眼睛都没焦距了……
    至于太子殿下，闻讯更是震惊不已，结果一激动，又晕过去了。
    于是，一行人顿时乱作一团。
    唯一还镇得住场面的沛王殿下，又要安抚二圣，又要督促太医救治太子，真是忙得焦头烂额。
    等吴诩回过神来，心肝都疼麻木了，当即让武敏之立刻赶回长安，去查明小三娘的下落。
    武敏之原本不肯轻易离开圣驾的，因为要赶路的缘故，吴诩他们这次是轻装简从出发的，禁卫只带了一千多人，对于包含了二圣、太子和沛王这样一个队伍来说，这点禁卫简直是一点都不够看！
    武敏之当然是非常担心吴诩他们的安全问题，怎么肯随便离开呢？
    万一中了调虎离山之计可怎么办？！
    就是沛王殿下也不希望他家这个武力值超高的表兄离队。
    调虎离山什么的，李贤同学当然也能想到，但他更担心的是他家阿兄！
    武敏之的武功高强，原本是最好的人选，可他一走，他家阿兄一定会担心，这样实在不利于他家阿兄的身体！
    李贤左右为难，最后跟吴诩他们表示，还是让他快马加鞭回长安去好了。
    结果这一提议又遭到了李小九陛下的严厉拒绝。
    最后，竟是小明道长主动表示，还是由他这个方外之人去长安探探情况比较保险。
    李贤虽然不乐意看到这货，却想着这货去送死总比让他跟武表哥去要强，于是就不做声了。
    李小九和吴诩则想着这明真人颇有两分本事，应该不至于吃亏，便也没有异议。
    于是，小明道长就换了一身破旧道袍，骑着一匹快马，立刻离队往长安去了。
    结果他才跑了不到半天功夫，就遇上了被认为失踪不见的小三娘。
    两人汇合之后，一说各自所知的情况，不由面面相觑。
    原来，小三娘回到终南山配好解药之后，就急忙往洛阳赶，然后，她在半路上遇到了一群路人……
    “我看他们带着小娘子小郎君，看起来不像是坏人，就好心给他们带了一段路，谁知……”那帮人竟是有备而来，等小三娘把他们带离了官道，就动手抢她的解药……
    还说什么“太子死定了，还不如把解药给郎君”什么的！
    小三娘的武力值果断很高，但也架不住这么多人围攻她一个啊！
    好在她遇袭的地方离终南山还不算太远，这里的地形她是烂熟于心。
    眼见硬拼不过，小三娘干脆就遁了。
    而远远赶来救人的密卫并没有发现小三娘是怎么脱身的，还以为她失踪了呢！
    误会就是这样产生的！
    “我听那人说太子已经死了？”小三娘提起这话，眼睛就有些发红，揪着小明道长的领子都有点控制不住自己的力道。
    小明道长险些被她勒死，十分辛苦的道：“太子没事……就是天皇天后他们以为娘子你遇险了，就让贫道来探听消息！”
    听到这话，小三娘转忧为喜：“阿娘他们根本不用担心我，以我的本事，打不过难道还跑不掉不成？”
    小三娘表示，她小人家的武力值可是杠杠的，除非派出朝廷的弓弩队，不然谁也别想伤她！
    说完，小三娘又十分嫌弃地看了小明道长一眼：“阿娘怎么会派你过来？”
    潜台词就是：你这小道士，我一掌都能拍死，还想救人？
    小明道长顿时严肃脸道：“贫道可不是文弱书生……”
    这话倒也没说谎。
    明氏家学渊源极长，不但文学方面底蕴十足，在武学方面也有些独门秘籍的。
    只是，明崇俨这货沉迷于道家幻化之术，家学武艺就学了一点剑法，可战斗力也比李贤这个皇子强多了……
    两人都想着太子殿下的毒，也就没耽误时间急急往洛阳方向赶……
    明崇俨其实也担心圣驾一行会遭遇不测，毕竟像这样侍卫稀少，又能一锅端了帝国最高几位主子的机会实在有些千载难逢！
    两人紧赶慢赶，赶到地儿的时候，还是来晚了……
    .....
    作者有话要说：没啥说的，更文=。=

☆、第359章

第二十三章 儿女12
    官道上堆了一地的尸体,有禁军的，也有刺客的……
    其实,说那些人是刺客还真是抬举他们了,吴诩一开始看到这一群乱哄哄冲上来的人，只想到了四个字：乌合之众。
    所以,起初保卫天皇天后和太子的人还没有引起足够重视，尤其是斩杀了一大半乱民之后,连武敏之就有些放松警惕。
    而正在此时,隐藏在乱民中的真正刺客出手了,他们的目标竟然是——吴诩。
    当一个面目平凡得丢到人群里就找不到的汉子,举着一把柴刀砍向吴诩时,吴诩整个人都僵了。
    更不要说那个汉子还吼了一句：妖后,纳命来！
    我擦！
    真是冲她来的啊！
    吴诩内牛满面,她的战斗力只有负五好不好！
    就算是柴刀也照样能秒了她有木有！
    就算再加上个李小九，顶多也是刚刚抹平负值罢了，凭什么跟人家专业刺客单挑啊？！
    所以，吴诩一看势头不对，就扯着李小九就往后缩了。
    武敏之原本就是护着太子跟在两人之后的，见刺客居然冲着天后来了，他立刻甩了一把匕首过去……
    然后，那个挥舞着柴刀的刺客就被扎死了= =
    好……好厉害！
    简直是小李飞刀啊！
    吴诩这一顿，差点被刺客的尸体给扑了个正着，还好李小九眼疾手快，一把拉住她就上了马车。
    他们这次的车驾是吴诩嘱咐人特别制造的，车厢极大不说，车壁还都包了铁皮，等闲的物理攻击根本破不了马车的防。
    在没有比马车里更安全的地方了！
    武敏之见天皇天后已经进了掩体，当即把太子交给他们，自己则跳出去跟刺客周旋去了。
    禁卫把马车四周团团围住，纷纷掏出最近才上手的秘密武器——连珠手弩。
    而刺客们虽然凶悍，武器配备上却差了吴诩这边一大截，更没有类似弓弩这样凶残的远程武器，很快就被禁军打残了……
    稍微有点本事的火速逃走了，武力值不济的货当场被格杀，或被生擒不一而足。
    明崇俨和小三娘赶回来的时候，禁军们已经开始打扫战场了。
    先前的一场激斗虽然有禁军单方面虐刺客之嫌，可对方也真不算是乌合之众。
    禁卫足足损失了近二十人，连武敏之都受了轻伤。
    吴诩听完武敏之的汇报，感到非常惊讶。
    “大郎，你先去疗伤……”吴诩看武敏之的手臂上还在渗血，就让他赶紧下去包扎，又看了一眼守在李弘身边的二儿子，她又道：“剩下的事就让二郎来处理……”
    李贤听他阿娘让他主持大局，也没什么异议，当即默默地领命，跟着他家武表哥出去收拾残局了。
    其实，吴诩刚才也算受了不小的惊吓，可她家大郎还躺着，她家李小九也有些不适，她只能强撑起精神，留在马车里照顾老公儿子。
    李小九体力是渣了点，双Q还是极高的，仅仅休息了不到一炷香的工夫，他就已经将那群假装成难民伺机刺杀吴诩的人给分析明白了。
    “是辽东那边来的人。”李小九十分肯定道。
    “为什么呀？”吴诩完全没弄明白李小九这是怎么判断出来的。
    话说那群人明明是一口关中腔，他是怎么看出来人家是从东北来的？
    而且，雍州南部发生了小规模的旱灾也是事实，她两天前才得到政事堂的赈灾则子，没道理刺客们比她还早知道这事吧？
    李小九却没有解释他为什么会有这样的结论，只是看着还在昏睡的李弘，肃然道：“这次的事怕是有大麻烦了！”
    吴诩闻言不由‘切’了一声，“敢刺杀二圣的人，那可真是要有天大的麻烦了！”
    正说话间，外面的侍人通报说，明真人和一个小娘子回来了……
    吴诩闻报，不由一喜：“必是三娘回来了。”
    李小九陛下脸上也总算有了笑意：“快让进来~~~”
    话音未落，马车上的竹帘和珠帘就被宫人们一一揭开，一个身穿青衣的少女大步走了进来。
    吴诩和李小九不由自主的盯着少女上下看，没有发现任何受伤的情况，两人不约而同松了一口气。
    小三娘脸上还带着一丝疲惫和疑惑，走到吴诩和李小九二人跟前，也顾不得行礼，直接就问道：“阿娘，出什么事了？”
    吴诩就把他们车驾半路遇到一群逃荒的百姓，就停下来舍些干粮给他们，结果那伙难民竟是刺客的事说了一遍。
    小三娘听得嘴巴都张大了，半晌才回神，道：“跟我遇到的事还真像啊！”于是，她也把半路遇见一群迷路的百姓，她好心带路，却被袭击的事一一说了。
    “这些家伙也太坏了！”小三娘非常不高兴。
    这些都什么人呐，一个个尽是利用别人的同情心来害人！
    吴诩忍不住拍拍小三娘的手背，冷笑道：“兵不厌诈！只怕这种事咱们接下来还会遇到不少！”
    一旁的李小九陛下听到这话，却摇摇头，道：“阿武，你想得太复杂了……”说完这话，他就没有再开口，只是靠在榻上闭目养神。
    吴诩看李小九这明知道有内情却不告诉她们的样子，就是一阵气闷。
    干脆不理他，却和小三娘一起召来孙老爷子，给李弘解毒。
    只是，解药并不是只有内服的，还有一味是给中毒者泡澡的。
    车驾不得不继续停在原地。
    武敏之包扎好手臂的伤口之后，就指挥禁卫们围着车驾扎营，安排巡夜宿卫工作。
    李贤则让人专门收拾出了一个帐篷来拷问那些被生擒的刺客。
    每个人都很忙，尤其是孙老爷子这个大夫。
    太子这边有了小三娘的解药倒是不用太担心了。
    孙老爷子就让人少了一大桶药汤，再把小三娘带回来的解药丢到药汤里，请太子泡上两个时辰就行了。
    麻烦的是今天白天在跟刺客打斗中手上的那些禁卫。
    一开始连孙老爷子都没察觉，直到有一个只是大腿上被砍了一刀的禁卫忽然死了，众人才发现有些不对劲了。
    刺客的刀剑可能是淬过毒的！
    这下连吴诩都紧张了起来，催逼着武敏之立刻吞了一大把解毒的丸子。
    其他受伤的禁卫也被吴诩发了一些解毒丸子。
    孙老爷子还亲自跑到附近的山林，采了一大堆药草，熬了一大锅，给受伤的人一人喝了一大碗……
    这一折腾又是一晚上。
    第二天一早，官道附近的州府派了三千精兵前来护驾。
    原来，李小九陛下一看有人竟敢在光天化日之下行刺，当即让人给周边州府传了密旨，让他们即刻派兵保护圣驾，同时戒严各条官道，发现可疑的聚集人群就立刻逮捕。
    李小九陛下这一出手，接下来回长安的一路上就十分安宁了。
    只是，李弘的状况还是不太好。
    毒虽然是解了，可留下了不小的后遗症。
    孙老爷子私下跟吴诩和李小九通了一下气。
    “太子的身体已无大碍，只是……”孙老爷子是个医者不错，可有些话还是有些难以启齿，尤其是这些话还要对患者的父母说。
    “孙翁有话不妨直言！”吴诩觉得只要能保住大郎的性命，不残不废，她就没有什么接受不了的事了。
    孙老爷子看了一眼吴诩，忽然问了一个跟李弘病情完全是风牛马不相及的问题。
    “天后可知太子是什么时候初精的？”
    吴诩听完这话，愣了半天才反应过来孙老爷子倒底说了什么。
    这问题可真把吴诩给问着了。
    她家大郎一向自律，自十岁以后就不让他们过问他身边私事……
    吴诩虽然安排了宫人在李弘身边伺候，可也名听说过什么不好的消息。
    大郎明年都要娶媳妇了，这个初精什么的，应该早出过吧？
    吴诩忍不住看了一眼李小九。
    这种事，当爹的应该知道才对！
    不想，李小九陛下却对着吴诩苦笑。
    得！
    看来李小九也不知道了……
    孙老爷子看吴诩和李小九的样子，不禁叹了一口气，然后十分遗憾的告诉两人，李弘两次中毒，体内一些机能收到了极大破坏，恐怕不能再有子嗣了……
    吴诩和李小九两人听完孙老爷子的话后，都呆滞了。
    一个不能有子嗣的皇太子，他的储位还坐得稳吗？
    ======================回到长安的分割线================================
    显庆七年九月，从东都返回长安的天皇天后夫妇带来一个噩耗。
    皇太子李弘在洛阳突发疾病，不治身亡。
    太子薨逝，举国悲痛。
    天皇天后更是因此辍朝数月。
    一直到了显庆七年末，依然悲痛不已的二圣才在左右二相的劝谏下重返朝堂。
    重新上朝的李小九陛下下的第一道诏书就是关于已逝的太子殿下的。
    诏书中大肆赞美了他家大郎的仁孝聪慧，是他跟天后最心爱的儿子以及接班人，可惜天妒英才，大郎不幸罹患恶疾，夙兴夜寐之下，猝然亡故……
    二圣痛失爱子，悲痛难抑，准备追封故太子弘为‘孝敬皇帝’，为其造陵安葬。
    以太子的身份被追封为皇帝这种事，在大唐开国以来还是第一次见到。
    但是，文武百官竟然没有一个人跳出来反对。
    这不仅是因为他们害怕二圣迁怒，更是因为李弘这位太子实在是太让他们信服了，这样优秀的一位储君没了，众人的心里都有一种空落落的感觉。
    但是很快，百官就没心思悲痛了，因为他们的天皇陛下疑似抽风了……
    作者有话要说：默默码字=。=

☆、第360章

第二十三章 儿女 13
    李小九陛下比起他爹李二陛下来,无论是性情还是行政方式都让文武百官十分喜爱。
    这就是个活生生的仁君呐！
    而且，别看这位陛下长得文文弱弱的,他的武功已经远超太宗高祖,不但拿下了连隋炀帝和太宗都啃不下的硬骨头高句丽，还一统东方诸岛,成了名副其实的东方霸主。
    只凭这一件功绩，就已经足够流芳百世了！
    大唐的文武百官都与有荣焉。
    而之后的收吐谷浑,平吐蕃,更是让众臣对李小九陛下的崇敬到了极点！
    这样一个千古大帝,即使称‘天皇’也是理所当然的！
    但是,尽管李小九陛下有多少优点,也改变不了他是抽风帝李二陛下的亲儿子。
    李小九陛下很少抽风,但这并不表示他不会抽风。
    先是,天后借着追封故太子弘之际，追封了已经过世了十多年的长女，谥号为‘思’，一应丧仪都按照亲王制度。
    之后，天后又收养了一个跟故太子长得十分肖似的小娘子为义女，册封为安定公主。
    这两件还算小事，之后发生的事让长安上下官民都目瞪口呆。
    就在长安上下因为太子忽然逝去而悲痛万分的时候，李小九陛下忽然降旨，扣留了所有入京奔丧的藩王。
    不但如此，长安城的几路禁军的统领也被天后一纸敕令给抹成了白板。
    朝中各位相公都被不同程度地贬谪了。
    除了首相李绩是主动要求‘退休’的外，李义府、魏叔玉、长孙诠、薛元超和许圉师等人都被贬出了长安，政事堂居然只剩下许敬宗一个相公。
    六部尚书侍郎也被大换血，不论他们曾经是哪个相公的亲信，还是二圣的直接心腹，没有一个不被撤换的……
    替换的官员几乎都是新人——不是说他们的年纪轻，而是根本就没在中枢干过的生面孔，论起官职来，这些人最多就是一州一府的一把手而已，之前连六部侍郎都没当过！
    这要怎么理事啊？
    天皇陛下这难道不是抽了吗？！
    可是，没有人敢发出半声异议。
    君不见，连政事堂的相公们都不敢说半个字，乖乖的去外地道刺史了吗？
    乃们这些四五六品的小官吏，有什么资格跳出来诉说委屈？
    再说，现在整个长安城的兵马都在天后手上呢，天皇陛下要是朕那啥了，天后不会杀手不管的！
    于是，困扰了吴诩和李小九多年的官场大换血行动就这样顺利的完成了。
    当然，贬谪李三郎他们这些相公这一举动只是权宜之计，等风头过了，自然要把他们召回来的。
    至于倒霉的许敬宗，他只是被吴诩给捉弄了而已。
    谁让他总想往上蹦跶呢，这次就让他当一次猴大王，过一把当首相的瘾好了~~~~
    大换血行动一直搞到了显庆七年年末。
    新任西台侍郎上官仪上书二圣，认为应该早定东宫，以安天下。同时这位年轻的上官郎君还暗示，总把各地藩王扣在京城，是要出乱子的啊！
    “把他们放回去，才会出乱子呢！”吴诩看了这上官仪的则子，不由嘿然冷笑。
    一旁的李小九也在仔细看则子，他手上拿的这本则子也是一位新秀所呈，不过这一位看问题显然比上官仪深刻多了。
    此人姓张，名文瓘，是新任的东台侍郎，之前一直在辽东半岛任职，这次被李小九陛下直接调过来任了东台侍郎，说是空降也不为过。
    张侍郎也提到了要尽快选东宫的想法，但在藩王问题上，这位才俊却表示出赞同扣留藩王的举动，还提出以后的藩王册封最好是都给爵不给地，以避免自汉以来的藩王割据之祸……
    这思想可够先进的啊！
    李小九陛下不由暗暗称奇。
    吴诩看他这样，也捞过这张侍郎的折子来看。
    然后她也惊讶了。
    张文瓘这一建议颇像是清朝入关后的政治制度，所有八旗贵族都不得出京城，所有王侯都只有爵位和俸禄，却没有封地……
    这主意好是好，可真要提出了，那她跟李小九可真是要把朝堂上下都给得罪完了！
    李唐宗室的那些老王爷们还不把他们俩个生吞了啊！
    李小九的想法显然也跟吴诩差不多，他初看张文瓘的主意，也是眼前一亮，可仔细一想，李治还是摇摇头。
    把所有宗亲王族都关在京城，看起来是好控制了，可谁知他们会不会趁机勾搭京中禁军，来个反围剿呢？！
    当初他爹的‘玄武门之变’可是血淋淋的教训啊！
    所以，扣押诸藩王只能是暂时的，等过完春节，还是得放他们回去。
    而在此之前，倒确实该考虑一下新太子的问题。
    大郎离开后，二郎就是最年长的嫡子了，立为东宫应该是毫无争议的。
    但是，李小九总有一种不踏实的感觉。
    而他对吴诩说了这种感觉之后，吴诩竟然也道：“二郎这孩子我也有些看不透，让他当太子，大义名分上是没问题，我就是有些不踏实……”这货怎么看都好像对太子之位没啥兴趣的样子啊！
    “那就……再看看吧……”其实李治之所以犹豫不定，还因为大郎离开时，明崇俨对他们所说的一席话。
    他说他家大郎有帝王之相却无帝王之分，而二郎既无帝王之相也无帝王之分，若是强求，将会遭遇不测。倒是三郎、四郎有帝王气象的，可用心培养。
    吴诩听完后，十分不信。
    但看二郎当时一副漠不关心的神色，她又有些踟蹰。
    所以，立新太子的事就这样一直被拖延着。
    显庆八年春，因‘孝敬皇帝’崩逝之故，举国上下都没有大肆庆贺新春。
    而之前朝中大换血，二圣的狠辣手段也让那些留在经常的藩王都有些战战兢兢的。
    总的来说，这个新年，大家过得都有些憋屈。
    直到显庆八年三月，天后又一次怀孕，长安上下的气氛才从压抑中解脱出来。
    同月，天皇陛下大赦天下，并着长安及四都重检牢狱，视察冤情，避免滥杀。
    之后又是全国大考之月，李小九陛下亲临长安大学堂考场，面试录取了二十余名才俊。
    到了五月，天后胎位稳固，李小九陛下有带着老婆儿子去洛阳避暑。
    这期间，沛王李贤的侍读王勃因为写了一张‘檄文’，被贬出长安，沛王麾下的一些侍读也受到了不同程度的处罚。
    原本看好沛王入东宫的官员，也不由迟疑起来。
    沛王殿下却根本不在意这些琐事，反而把全副心思都投入到了改建合璧宫这件事上了……
    然后，合璧宫的名字被改成了‘昭明宫’，这其中的意思不言而喻……
    昭明宫改建完毕之后，李贤就去紫宸殿见了他阿娘，表示他想通了。
    结果，李贤同学一进门就给他阿娘跪了，可把吴诩吓了一跳。
    “二郎，你这是做什么，快起来！”
    左右宫人慌忙遵照天后娘子的意思，去搀扶沛王，却不想被后者给拒绝了。
    “阿娘，你且听儿说……”李贤此时的心里十分平静，他甚至已经想通了两世以来困扰他的很多问题。
    比如是什么让他跟阿娘的关系变得紧张，是什么让他开始怀疑自己的亲生母亲，又是什么让他竟然起了悖逆人伦的弑母之心！
    原来，他一直都有错了……
    “儿知道，儿的表现让阿娘和阿爹对儿有颇多失望……”
    “是儿错了，求阿娘原谅儿吧！”
    吴诩被李贤这类似忏悔的话说得有些摸不着头脑。
    若说她跟李小九对二郎一直期望很高这一点倒也没错，但也不到失望的地步。
    二郎的性子看起来比较淡漠，可他的天赋绝不比大郎差。
    而且，吴诩个人认为，李贤是因为非常敬重他的兄长，所以才会故意藏拙的，而不像她家小三郎，根本就是个蠢萌啊！
    所以，今天李贤忽然说出这样的话来，吴诩都不知该怎么接口。
    她只好道：“二郎你一向做得很好，哪里有错？又谈何原谅？我怎么会对你失望呢？就是你阿爹，他也是一直很喜欢你的……”
    李贤闻言，却忽然掉下泪来。
    吴诩的这句话，让他心中最后一点疑虑都消失了……
    当年，阿兄才过世不久，他阿爹就开始卧病，并打算逊位给他阿娘，李贤只记得他当时的心情有多么愤怒！
    可是现在想来，阿爹之所以会这么做，就是信得过他阿娘，让他阿娘即位稳定政局后，再将政权平稳地过渡给他这个地位十分不稳的太子罢了！
    他却辜负了阿爹阿娘的一片苦心……
    明崇俨所说的，根本就是他阿爹在警告于他，而他却偏听偏信，以为他阿娘是在针对他，甚至连阿兄的死也算到了阿娘头上……
    现在想想，当年那个总在他耳边搬弄是非的高政，不就是长孙家的姻亲吗？
    他真是太蠢了！
    居然宁可相信一介小人的话，也不信自己的母亲！
    还故意作了《黄台瓜词》这样的曲子来刺痛阿娘的心……
    眼见儿子哭得痛不欲生，吴诩都不知道该怎么办才好。
    “二郎，你、你别哭了……男儿有泪不轻弹……呃，若是你之前有什么做错的地方，只管改过来就是了……呃，人非圣贤孰能无过，我和你阿爹又怎么会怪你呢？”吴诩语无伦次地安慰着李贤，又使眼色让阿韦去请李小九陛下过来。
    作者有话要说：继续默默的码字=。=

☆、第361章

第二十三章 儿女 14
    李小九陛下来的很快,看到哭倒在地的李贤同学，他也感到惊愕万分,当即上前把自家二郎扶起来。
    “二郎,你这是怎么了？”难道有人欺负他儿子？还是那个消息走漏了？
    李小九陛下的神色有些阴霾，加上他此时身上正穿着大朝用的龙袍,看起来气势相当迫人。
    李贤也不好意思在自家阿爹面前哭鼻子，当即止住了泪水,对他爹道：“儿只是想起了以前做过的一些错事,心中感慨罢了……”
    这话谁会信啊！
    李小九忍不住看了吴诩一眼,后者却摇摇头,显然也不明就里。
    真是奇了怪了！
    李小九和吴诩二人满腹狐疑,尤其是他们一直认为自家二郎一向性子沉默,进退有度,有时候比大郎都更像个成年人，怎么今天会这么失态呢？
    难道是因为承袭了大郎的储位而感到愧疚？
    两人百思不得其解，又看李贤同学是不会说出原因的，只能各自暗叹一声。
    眼下的局面也是无路可退了。
    自打孙老爷子说出大郎的身体已经不适宜为君之后，两人就开欧式为安排大郎的后路而绞尽脑汁。
    最后，还是李弘自己表示不想回长安了……
    于是，太子薨逝的消息就传遍了天下。
    原本两人计划‘安葬’了太子之后，就立刻册封李贤的。
    结果李贤死活不吭声，小明道长也提出了异议。
    这事就一拖再拖，搞得朝野上下都疑惑起来。
    更让人头痛的是，居然又有人传起“沛王不是天后亲生子”的流言来，这次连吴诩都听到了。
    吴诩那个气啊！
    当年为了生李贤这货，圣驾不得不在半路上停车，前不着村后不着店，还缺医少药的，她差点连命都丢了！
    谁敢说二郎不是她生的，她都想掐死谁了！
    李小九也生气啊，但他比吴诩沉得住气，趁着流言四起的时候，派出了大量密卫，经过近两个月的查访，终于抓住了谋害大郎、李忠和李孝的幕后黑手……
    这个人居然是一直被李贤认为最无辜的李素节！
    或者说，除了李素节，还要加上萧氏和王氏的人。
    兰陵萧氏，原本就是南朝皇族，拿出一点南朝禁宫秘药也不是少年费力的事。
    而王氏，李小九陛下原先只是把废后王氏的母家流配辽东而已，并没对其本家作太大的打击，甚至还提拔了王氏的年轻将领宿卫边疆。
    可是，太原王氏又怎么甘心从帝国首屈一指的五大世家沦落为《姓氏录》上的二流世家呢？
    于是，原本就心怀不甘的两家人联手了，并暗暗投靠了‘颇有人望’的郇王李素节。
    李素节是怎么想的，吴诩并不清楚，这案子是李小九亲手抓的，经过结果如何，她没有去打听。
    想来，等李小九想清楚了，一定会告诉她的吧。
    倒是今天二郎的举动实在诡异，吴诩不禁怀疑，难道二郎听信了流言，后来发现是错的，所以来道歉的？
    那也不用哭成这样吧= =
    吴诩还在那里胡乱猜想，这边的李贤同学已经恢复了面瘫本色，抛开他那红红的眼角和鼻子不说，还真看不出这货刚刚失声痛哭过呢！
    “阿爹，儿一定会把阿兄留下的担子挑起来的，定不让你们失望！”
    李小九陛下忍不住拍拍儿子的肩膀，道：“往事已矣，我与你阿娘就看二郎你了……”
    李治也不明白二郎为什么忽然会这样，但是既然二郎答应接下储位，那就一定会好好干的！
    至于明真人所说的，他改日一定要好好请教一下，既然大郎能够逃过死劫，没道理二郎就不能化解啊！
    显庆八年七月，钦天监预测彗星即将出现。
    李小九陛下立刻召集心腹开了一个秘密会议，然后就在朝上下旨，命司元太常伯窦德玄、司刑太常伯刘详道等九人为持节大使，分行天下，巡察民情。有诏命各州府五品以上官员各举所知，不得隐瞒。
    到了显庆八年八月的一天，天际果然出现了彗星。
    而与此同时，郇王李素节勾结高句丽余孽弑君谋反的事也被十二州巡察使给曝了出来。
    朝野闻讯，不由大哗。
    李小九陛下趁势召回李三郎、魏叔玉等人回朝，对郇王谋逆一案进行审理，并着右相许敬宗和英国公李绩旁听。
    李素节早在年初就被李小九陛下软禁了，他当时就猜到自己做过的事情可能已经败露了，只是他爹一直不处置他，他还抱着一丝侥幸的心理。
    等了大半年，才被拉出来审判，李素节的心情十分复杂。
    尤其是看到主审的官员还是在京中名声极差却甚得天后赏识的桃花眼男人时，李素节就明白，他已经没有活路了……
    但是，为了几个儿子能活下去，李素节还是决定赌一把。
    审讯的过程并不顺利。
    尽管李三郎等人暗中收集的证据十分详尽，可李素节也不是个笨蛋，这些证据顶多就能指证到他王府的侍读身上，他只要推作失察不知，众人也拿他没办法。
    而且，李素节到现在还没有被剥夺爵位，依然是皇子亲王，李三郎等人也不好对他严刑逼供……
    李小九陛下气得暴跳如雷，指着李三郎这个主审官就是一顿咆哮：“你不是最懂刑狱的吗？！怎么到现在还拿不下供词？！”
    李三郎闻言，并没有为自己作任何辩解，只是淡淡道：“是微臣无能。”
    “阿爹，不如让儿去试试……”坐在一旁的沛王殿下忽然开口了。
    这几日，沛王殿下一直跟着他爹上朝视政，存在感刷得极好，一些老臣已经在考虑是不是尽快上则子请天皇天后册封沛王为太子。
    李小九陛下对自家二郎的办事能力也十分肯定，现在听说他要去审讯李素节一案，倒也没什么异议。
    结果，一直不肯开口认罪的李素节在与沛王殿下一席密谈之后，居然主动伏罪了。
    朝野上下不由啧啧称奇，当下如许敬宗等爱好希旨之人纷纷上表请二圣册封沛王为太子，正位东宫。
    李小九陛下哪有不依的道理，当下与吴诩一商议，就下诏立了李贤为太子。
    李贤初登储位，第一件事却是为身犯谋逆大罪的李素节家眷求情，请二圣饶恕李素节的几个幼子。
    他的这一举动不管是真心还是作秀，都受到了文武百官的称赞。
    正在后宫安心养胎的吴诩听说她家二郎凭借郇王谋反一案，得到了朝中大小狐狸的认同，也不由高兴起来。
    “二郎果然能干！”吴诩如今已有五个多月的身孕了，行动比往日不便多了，只好侧躺在榻上，跟杨氏说话。
    先前太子忽然薨逝的消息可把杨氏伤心坏了，吴诩不得不稍稍向她透露了一点实情。
    杨氏性情豁达，听完这样匪夷所思的事后，没花多少时间就接受了。
    朝堂上的事她也不敢多言，倒是武敏之的婚事，杨氏又开始操心了。
    “二郎自然是好的……老妇以前也同大郎夸他稳重……”杨氏说着，话锋一转：“倒是裴家小娘子可惜了……”
    李弘既然死遁了，那为他定下的准太子妃可就成了望门寡了。
    吴诩也不由叹了口气，道：“到底是咱们对不起人家，等九郎回来我跟他说说，给裴家小娘子赐桩好姻缘就是了……”
    大唐风气还算开放，政府也不鼓励妇女守节什么的，老公死了再嫁什么的比比皆是。
    但那个裴氏女到底是曾经定给太子的人，要想再嫁可不容易啊。
    其实吴诩和李小九当初并不急着为李弘定亲的，还不是那个杨氏女惹出来的乱子！
    吴诩想到这里，又是一阵头痛，问杨氏道：“我听说大郎（指武敏之）要推迟婚事？”
    杨氏闻言，顿时一脸愁苦。
    “是啊，大郎到底还是伤心太子的事，执意不肯完婚……”
    “大郎这人十分固执，阿娘你就依他的意思吧……”吴诩无可奈何道：“许相公那边，我会帮他分说一二的……”
    杨氏闻言，忙道：“些末小事，哪里劳动娘子……许氏那里，老妇去就尽够了！”
    不是杨氏自傲，许氏随侍清贵，到底比不上武氏显赫，何况杨氏如今的品级在诸亲王之母上，她亲自登门致歉，那可是给了许氏多大的面子啊。
    而且，太子新丧，天下一年禁婚庆之事，武大郎要推辞婚礼也是在情理之中的。
    吴诩一想杨氏的身份地位，也就不再坚持了，又说起小三娘来。
    小三娘跟着吴诩他们回长安后，在大明宫住了十几日，就跑了。
    说是长安这边的日子他过不惯，还热得要命，不如会山里陪他阿兄去！
    吴诩没法，只好放她走。
    说起这个失而复得的女儿，吴诩又忍不住连连叹气。
    她生来就不是女子，即使多年作女子生活，也猜不到想小三娘这样大的女孩子到底在想什么。
    吴诩只是希望能把这么多年没有给小三娘的东西补偿给她而已，但是小三娘显然并不喜欢，真是伤脑筋啊！
    要不要干脆给她找个驸马拴起来呢？
    想到这里，小吴同学的思维又开始发散了：去年大考，今年京中的青年才俊正好很多啊，要不顺便招个女婿吧~~~~
    作者有话要说：吧小三娘给谁好呢=。=

☆、第362章

第二十三章 儿女15
    晚上李小九回来,吴诩就把白天跟杨氏说到话对他讲了一遍。
    李小九听完之后，不由大笑：“阿武,你以为能考上长安的才俊都还能没成家的？”
    吴诩一听这话也囧了：对啊！能考上进士的那些才俊们少说也是二十出头的了，在二十一世纪看来是很年轻，可在现下这时代，过了二十岁还没结婚的青年简直是凤毛麟角啊！
    像李三郎这种十几岁就中进士的,或者是魏叔玉那种快三十岁还没成亲剩男的，真的很少见有木有！
    “阿武你也别烦恼了,三娘天性活泼，在宫里拘着她反而不美……”李治想想小三娘那可爱的样子,心里就不怎么希望她这么早嫁掉,嘴上却道：“世家里规矩多,就是咱们家的女儿嫁进去也不免憋屈,还不如多留她两年再看看……”
    吴诩一想也是。
    而且,李唐宗室的公主一想晚婚,倒也没什么。
    既然说到了小三娘,吴诩难免又要说一回宫中的另外两位公主。
    这两位也是苦逼的。
    大娘义阳公主三年前刚刚及笄，吴诩和徐小妹两人翻了一大堆两京未婚青年才俊的资料，好不容易给她定下了江州陈氏子为准驸马，结果那个陈氏子不知是怎么回事，接到许婚诏书后不久，居然在游猎的时候把脚跌断了！
    义阳公主好歹是李小九陛下的长女，哪能嫁给一个瘸子，吴诩只要取消婚约。
    后来还是杨氏打听八卦的时候，回来告诉吴诩事情的真相。
    原来是那个陈氏子根本不想娶公主，又怕得罪二圣，于是故意把脚跌断以求取消婚约！
    这事贵妇圈子里没人不知道，杨氏还说，吴诩这边刚一取消婚约，陈家那边就开始心急火燎地给儿子相亲了！
    吴诩听完后，都快气死了，更不要说亲手抚养大娘的徐小妹了。
    这些世家真是欺人太甚！
    大娘为了此事伤心了许久，要不是徐小妹拦着，又想着妹妹二娘的前程，她几乎要出家了。
    至于二娘，也是个悲催的孩子，这娃是萧淑妃当年领养的，小的时候就不怎么得养母喜欢，全靠大娘照看。
    后来萧淑妃倒台了，她跟大娘在后宫吃了不少苦头，全靠太子进言，两人才能在徐贤妃庇护下过上好日子。
    可是，她阿姐这么温柔一个人居然被拒婚了，二娘顿时对谈下男子有了偏见，竟不肯考虑婚嫁之事。
    如今二娘也早已及笄，对自己的婚事还是十分抗拒。
    徐小妹是急得不行，又没办法跟吴诩说，只得通过自家娘亲向杨氏提一提这事，好让吴诩知道。
    杨氏是个颇有侠义心肠的妇人，听了徐夫人的请托，也没二话，当即把徐贤妃的难处跟吴诩讲了。
    吴诩那时还在洛阳，听了杨氏的话，也颇有感触，当即就表示等回长安后一定给两个公主各找一门好亲事。
    但后来又发生了不少事，吴诩一忙就这事是给抛在脑后了。
    既然说起小三娘的婚事来，吴诩免不了要为她那两个庶姐事动一回脑筋。
    这天，正好杨氏有进宫来看望吴诩，吴诩就对她提到两位公主的事。
    “这事说来也怪我没上心，倒叫那些没眼界的东西小瞧了大娘二娘……”吴诩对于当年使计逃婚的臭小子还相当有怨气，不过听说那小子也不知得罪了什么人，被套麻袋揍了一顿，两条腿都废了，还真是让吴诩龙心大悦。
    “要不是阿徐一定要给大娘选个世家子，也不至于如此。”吴诩其实早看透了，那些满肚傲气的世家子弟大概是不会愿意尚主了，其实唐代的驸马已经很不错了，娶了公主还是一样可以从军从政的。
    杨氏倒是赞同吴诩的观念，道：“贤妃到底是书香世家出身，她哪里明白其实与其嫁进世家里受拘束，倒不如寻个将军做驸马呢！”她自己也算是个例子了。
    “阿娘这话有道理！”吴诩闻言，不由眼前一亮。
    话说这几年大唐连连对外征战，因武功加官进爵的青年不在少数啊。
    而这其中应该也有不少还未婚的吧？
    吴诩一想到这里，心情几相当好了，当即让阿韦去叫小顺子进来。
    正在此时，外面去传来通报，说天皇和沛王到了。
    杨氏忙起身相迎。
    “夫人免礼。”李小九陛下今天心情不错，让杨氏坐下之后，就笑着对吴诩道：“册封的吉日已经定下来了……”
    之前虽然下了册立李贤为东宫的诏书，可日子却一直没定，因为最近一个月里都没有什么黄道吉日，而李治也顾虑如今的天气太热，生怕吴诩的身子吃不消，索性让礼部把日子往秋凉时分选。
    正巧今天礼部选了好几个吉日上来请李小九定夺。
    李小九看了一下，都比较合心意，就指了一个中间的日子，然后就跑紫宸殿来跟吴诩通气来了。
    “却不知九郎你选了哪一天？”吴诩看李小九和李贤进来的时候都带着一身暑气，就赶忙让阿韦她们上些降火的花茶，又让小玉给李贤调一碗水果沙冰来。
    吴诩因为怀孕，凉性的东西都吃不得，只能看着李小九和李贤父子两个喝凉茶吃冷饮解馋。
    当然，李治的体质也吃不得太凉的东西，他只能喝薄荷茉莉花泡的凉茶。
    不过，这已经很不错了……
    “日子定在九月十五，届时波斯、天竺等国都会派使者来……”李小九陛下喝了一口凉茶，惬意地舒了一口气，然后道：“大郎那边，我也让人传信过去了……”
    一旁的李贤听到这句话，吃甜品的动作稍微顿了一下。
    吴诩一听日子定在九月里，也十分满意。
    算时间现在到册封东宫的正日起码还有一个月时间，各种准备工作完全来得及。
    杨氏见吴诩要跟李小九父子谈正事了，就赶紧起身告退了。
    吴诩让阿韦好生送杨氏出宫，回头又对李贤道：“虽说还没册封，二郎你也该多去东宫转转，跟下属熟识熟识……”现在是猛刷存在感的时候啊！
    都怪这娃当初太过低调，搞得好多大臣都不太认得沛王殿下，更不要说接受他成为二把手= =
    李贤闻言，忙躬身称是。
    其实，这些时日李贤也没闲着，除了督造重建合璧宫的事，他还仔细的筛选了一遍自己的属官。
    之前他是沛王，人虽是住在大明宫里，可长安也有他的沛王府，府中的属官也有不少藏龙卧虎之辈。
    第一个要提的就是沛王府长史、崇文馆大学士李义琰，这是相当了不起的大学者，李贤记得前一世这位李师傅入阁拜相后，还是对他这个太子颇多襄助，并跟当时的左相郝处俊一起反对他爹传位给他阿娘的决定，被贬出了长安……
    这样一位耿直得近乎迂腐的长者，李贤也许并不欣赏，但也不忍他重蹈前一世的覆侧。
    还有一个就是司议郎韦承庆。
    这个人是李贤前一世最讨厌的东宫官员，可是现在想来，他才是最为东宫着想的人。
    连李义琰、郝处俊等人有时都不敢对他直言进谏，可韦承庆就敢，还不怕死地斥责他私生活不检点。
    如果那时，他但凡听从韦承庆的一句半句谏言，并且改正错误，何至于造成后来的悲剧？
    有时候想想，他当年死得一点都不冤！
    因为，即使是在他最伤阿娘的心的时候，他家阿娘也从没想过要杀他，而他却自己去寻了死！
    果然是死有余辜！
    李贤自嘲地勾了一下嘴角，刚刚回忆往事，倒也没漏听了他家阿爹阿娘给他选的东宫属官。
    如上一世差不多，这次被放到东宫的除了李义琰、郝处俊和韦承庆外，还有政事堂中的几个中坚：李义府、长孙诠和薛元超等人。
    阿爹阿娘几乎把政事堂一半的相公都拨到他这里了！
    还都是他们最信得过的人。
    除了几个东宫挂职相公之外，其他如侍读学士、太子洗马、典膳等大小官员，吴诩和李小九也都一一商议安排着。
    当初大郎那个班底当然是不错的，可是领头的许敬宗年纪不小了，其他侍读学士也多到了退休的年纪，吴诩索性都弃了不用，准备给二郎弄个全新的工作班子。
    李小九的想法虽然跟吴诩不同，但也赞成用青壮组成的新班子，只放几个有经验的相公进去坐镇。
    李贤坐在下面一直静静的听着，直到听到他爹表示要选长孙诠的表兄高政为东宫典膳时，他忍不住开口了。
    “此人不妥。”就算这一世长孙家没有因为他阿娘而颓败，高家也没有因为长孙家的衰败而受牵连，李贤还是不能容忍高政这个激化他跟阿娘母子矛盾的人在东宫。
    吴诩见李贤不喜欢高氏的人，便道：“既然二郎不喜，那就换一个吧……”高氏是长孙皇后的舅家，其族人多以谨慎闻名，吴诩和李小九选高政就是看他为人处世比较谨小慎微……
    但是，二郎要是不喜欢，那就算了吧╮(╯_╰)╭
    说起来，其实魏氏一族也有不少人才……
    李贤想不到他阿娘这么好说话，连为什么不要高政都不问他，就答应换人了。
    倒是他爹李小九陛下似乎是察觉了什么，意味深长地看了他一眼，不过也没吭声。
    吴诩坐了大半天，又跟李小九和李贤二人商议了半天政事，实在有些掌不住了，就留了父子两个在前殿继续讨论，自己则去后殿去休息了。
    吴诩才一走，李治就收起了笑容，肃然地看着李贤，冷冷问道：“二郎，你是不是有事瞒着我们？”
    作者有话要说：小九，乃到底知道了什么？！

☆、第363章

第二十三章 儿女16
    李治这话说得十分笃定,让李贤徒然有一种被人完全看穿的感觉。
    他的这位阿爹其实不想外表看起来那样柔弱。
    或者说，天皇大帝从来不是柔弱的,即使在父亲强大的光芒掩盖之下,他依然发出了属于自己的亮色。
    即使强悍如阿武者，在李治还在世的时候,都一直表现出一副贤妻和支持者的样貌，阿武的强硬几乎没有在李治身上使用过！
    李贤曾经也像世人一样看轻他的父亲,但在这一世,他终于慢慢看清了他家阿爹隐藏在‘仁君’背后的真面目。
    这是一个精神力非常强大的男人！
    他的身体确实孱弱,他的心肠也确实仁善,但他依然是一位杀伐果决的帝王,比他的父亲李二陛下更适合‘千古圣君’的称号！
    李贤不知道该怎么形容他对李小九陛下的感情。
    曾经并让他没有多少敬畏之心的父亲,其实才是主导整个大唐帝国的人,也是能轻易改变他命运的人……
    这才是前一世他真正的死因吧？
    而这一世，又是阿爹第一个看出了他的不妥来……
    只是，鬼神魂魄之说实在太过荒谬，他都不知道该怎么解释他身上发生的奇事。
    李治问了一句话后就没再开口，似乎等着李贤整理好思路，告诉他，他到底隐瞒了什么。
    李贤甚至觉得，刚刚结束的李素节谋逆一案中，他阿爹对所有儿子都抱着怀疑的态度，即使是他也不能例外……
    李贤不由苦笑。
    且不管起因经过如何，这次事件的结果却是最有利于他这个太子继任者，不被怀疑才奇怪呢！
    而且，他跟阿兄又是那么亲近，如果要对阿兄下个毒什么的，简直易如反掌——因为阿兄绝不可能对他给的吃食表示怀疑……
    其实，阿爹已经警告过他了，把他的侍读学士王勃贬出长安，就是要告诉他，不要学当年的齐王李泰！
    可他居然到现在才想明白！
    今天，阿爹也许是又一次给他机会，让他能表白真心吧……
    李贤看了他爹一眼，后者正不徐不疾地喝着茶。
    “阿爹，儿确实有一些话一直不知该如何跟您和阿娘讲……”李贤微微叹了一口气，还是决定跟他爹说实话。
    “其实儿一点也不想当太子。”
    李小九陛下闻言，却并没有露出惊讶的神色，反而一笑：“朕知道。”
    “朕只是好奇，二郎你一直压抑本性，到底求的是什么？”
    李贤听到这话，脸色忽然变得十分晦暗，半晌才勉强开口道：“儿所求的，不过是阿兄能够安平一世……”
    可是，这一个小小的愿望，还是实现不了……
    生在皇室，果然是身不由己啊！
    李小九陛下听到李贤这句称得上是表白孝悌之心的话，只是微微挑眉，不予置评。
    “大郎并不适合为君……我跟你阿娘早就预料会有这么一天……”李治是亲身经历过夺嫡大战的，他其实并不相信这世上还有兄友弟恭这种感情的，尤其是生在皇室的孩子。
    吴诩能够不偏不倚爱着每一个孩子，李治却不能。
    他不愿意像他爹那样，养出会威胁太子的地位的儿子来。
    可是，二郎又是不同的。
    二郎是李治暗中属意的，随时准备继承大郎的孩子。
    说是接替太子的重要人选也不为过。
    这种矛盾的做法，让李治变得特别关注李贤。
    然后，他发现这个总是沉默寡言的孩子，非常有问题。
    “朕一直看不透你……”毫无疑问，如果李贤努力表现的话，一定会比李弘更优秀，可是这孩子却一直在藏拙。
    “就因为你不想当太子？”李治的笑容有些冷，“你怎么知道你一定有机会能当上太子？”
    如果大郎一直平平安安的，他跟阿武是绝不会起念头改换东宫的！
    李贤却对于李小九陛下锐利的目光没有有回避，反而坚定的迎上去，道：“儿知道阿爹一定怀疑过儿……你应该也能查到，儿对阿兄的感情……”
    “儿不会为了一个原本就不想要的储君之位伤害阿兄的，这是其一……”
    “其一？”李小九陛下意味深长地重复了一遍李贤的话。
    李贤忽然感到一阵尴尬，似乎他爹已经完全能揣测出他接下来的话一样。
    “儿生性轻浮，难当大任……”李贤面无表情说出这么一句话来，实在让李小九陛下有些始料未及。
    即使目前朝堂上下还有不少臣子不太了解沛王殿下的能力，可提起这位殿下来，众人只怕都会用‘沉默寡言’‘沉稳’之类老成持重的话来形容他。
    李小九陛下怎么也想不到，他家二郎给自己的评语竟是“生性轻浮”？！
    “咳咳……二郎你这话是什么意思？”李小九陛下左看右看也没看出来他家二郎哪里轻浮了？
    如果他说自己对政事不感兴趣什么的，李治还多少相信一点呢。
    李贤一向淡漠的脸上难得出现一丝恼羞成怒的神色，压低嗓子道：“阿爹不是已经查到了么？儿子性&*好奢侈，还……还好男色……”
    “咳咳咳咳……”可怜的李小九陛下听到这话，顿时有一种一口气上不来的感觉，一双凤眼瞪得老圆，指着李贤，咳得连话也说不出来了。
    二郎平素对吃穿用度是挺讲究的，可也算不上奢侈，至于好男色什么的，好像也没什么预兆啊！
    难道，二郎其实对那个家伙有想法？！
    想到某种可能，李小九陛下咳得更厉害了。
    “阿爹……”李贤有些无语地看着他爹受惊的样子，然后起身坐到李小九陛□旁，为他抚背顺气。
    “儿的心思并不在儿女之情上，现在也没有仰慕之人。”
    李贤又不是笨蛋，只看他爹的神色，就知道对方也许想到了什么奇怪的地方，不过这一世李贤并没有打算再去招惹道生他们，所以最后一点好男色什么其实也没什么凭据。
    李小九陛下听儿子的意思，似乎现在并没有看上什么男人，不由松了一口气，情绪也瞬间平静下来了。
    真要说起来，就算二郎看上了那个人，也比他大兄承乾当年宠幸一个乐工要好得多！
    至少那个人还是颇有才干的……
    李贤看他爹又开始沉默了，不由有些难受，便走到下面向他爹跪下。
    “是儿不孝，让您失望了！”他居然已经能体会到上一世阿爹默许阿娘废黜他的心情了。
    李治不由叹了一口气，“二郎，你起来吧……”
    他只知道儿子心里藏着事，却没想到这事会这么离谱。
    他们老李家到底是怎么了，每隔一代都会出个有断袖倾向的太子来？！
    由此，李小九陛下又不禁想起当初他爹传给他的那套画册，里面似乎有一本就是……咳……讲男男之术的……
    ===============================分割线=============================
    吴诩发现自从那天她家二郎跟李小九在紫宸殿议完关于册立太子的事宜后，二郎整个人都明朗了许多，原本总是一脸面瘫的少年居然也开始有表情了。
    吴诩真的十分好奇，李小九到底跟二郎谈什么了？
    是男人之间的话题吗？
    但她每次问李小九，都被后者顾左右而言他给糊弄过去了，一直到册封太子的那天，她还是没弄明白二郎身上到底发生了什么事。
    与当年册封李弘相比，李贤入主东宫的仪式显然更宏大些。
    如今的大唐已经不再是十年前的大唐了。
    吴诩不知道那些赶来参加立储典礼的异国使者们是什么心情，她只知道，大唐必须是最强的，必须是站在世界最顶端的！
    同样心潮澎湃的还有已经换上一身太子服饰，接受百官万民朝拜的李贤同学。
    他已经记不得上一次入主东宫时的任何细节了，那时他还沉浸在失去阿兄的痛苦中，刚当上太子就被阿爹阿娘丢在长安监国，根本没心情对旁的事多加关注。
    如今，他看着九层台阶之下的那些形貌迥异的外国人，他才第一次真正感受到大唐的强大！
    这一切都是阿爹阿娘和阿兄的竭力守护的东西，现在这个重担渐渐移到了他的肩上，他一定不能让他们失望！
    李贤握紧了藏在宽大袖子底下的双拳，神色转重的走上层台的最高处，向端坐在上面的天皇天后行跪拜礼……
    远远的人群里，两个容貌十分相似的青年正认真地看着仪式进行。
    看到新任太子双手接过象征东宫权利的印玺时，立在左侧的那个青年终于露出一抹笑容。
    右边那青年见状，立刻挽起左边青年的手，笑道：“阿兄，这下你可放心了吧？”这青年的嗓音娇俏柔美，分明是个小娘子嘛。
    大唐民风开放，闺中女子出门游玩也是常有的事，一般要么是戴帏帽遮住容貌，要么就像这位小娘子一样作郎君打扮。
    众人原本也没什么好少见多怪的，只是没想到那个小娘子挽着的人是她兄长，两人又长得如此相似，莫不是龙凤胎吗？
    李弘见围观群众从他妹子开口那一刻，都纷纷看过来，不由有些不自在，于是拉着小三娘赶紧离开了广场。
    随行保护两人的侍卫也赶忙跟上。
    围观群众见两人身后跟着至少有一二十名家丁，都不由暗暗咋舌，只道是哪个大家的小郎君和小娘子跑出来看热闹呢。
    两人出了人群，就看到路边停着一辆不起眼的马车，而车旁立着一个如冰山一般的俊美青年。
    李弘看到那人，先是一愣，随即笑了。
    作者有话要说：大郎终于卸下了担子，二郎也终于解开了心结……
    气氛如此美好，如果我说全文到此完结，会不会被揍啊=。=

☆、第364章

第二十三章 儿女17
    “你怎么会在这里？”小三娘看到眼前那人可笑不出来,气急败坏地质问道。
    她好不容易跟阿兄溜出来，正想去洛阳城里玩一玩呢,这人就跑来捣乱！
    武敏之只是看了小三娘一眼,目光随即就转到李弘身上，眼中的寒意也立刻消散不见了……
    “姑母让我来接你们。”他的声音依然清冷,但熟悉他情绪的李弘却从中听出了一丝不易觉察的暖意。
    “那就有劳阿兄了……”李弘刚说完，袖子就被小三娘狠狠揪了一把。
    “阿兄,你明明答应过我,看完典礼就带我去玩的！”小三娘一脸控诉地盯着李弘。
    李弘不觉一阵头痛,以前他总觉得二弟太淡漠,安静得不像话,跟小三娘相处了近两个月,他觉得……还是安静些好！
    不等李弘开口,武敏之先开口了：“三娘想去哪里？”
    小三娘闻言愣了。
    咦咦？
    这个武家表哥是什么意思？
    李弘也愣了一下，随即笑着一拉小三娘，道：“走吧，让阿兄带咱们去城里转转……”
    洛阳他是来过很多次，可从来没离开过行宫以外的地方，如果表哥肯带他们兄妹去转转，那是再好不过了~~~
    小三娘到底是李弘的孪生姐妹，很快就猜到他家阿兄大概是不认得洛阳城里的路，所以才要麻烦武敏之，她不由一撇嘴。
    “让周国公带路，实在是荣幸之至！”
    两人上了马车，武敏之竟连马也不骑，主动给兄妹两人当起车夫来。
    一众跟着的侍卫都看得有些风中凌乱。
    武将军，你肿么了？！
    另一边，吴诩挺着个大肚子熬完了整个繁琐的典礼，回到紫宸殿就躺平了。
    李小九被她这全身脱力的样子给吓坏了，急忙叫太医。
    太医们火烧屁&*股似的赶过来，一把脉，都松了一口气。
    吴诩这只是坐太久没换姿势，累到了，胎儿非常强健稳固，完全不需要担心。
    吴诩在众人服侍下喝了一大碗安胎药，然后靠坐在软榻上，看着李小九还在寝殿打转，不由开口道：“你别转了，看得我头都晕了！”
    说完，她又想起去接大郎和三娘的武敏之来，不由疑惑道：“怎么大郎到现在还没回来？”
    一旁伺候的小顺子忙回道：“贵主儿没来过东都，国公和太…大郎君就带她去城里游玩了……”
    “这孩子，真是贪玩，居然不先回宫来歇歇……”吴诩闻言，不由抱怨道：“早知道就不该放她回山上去了……”
    众人闻言都不敢吱声，李小九陛下也摸摸鼻子，在一旁讪笑不语。
    阿韦等人侍候吴诩多年了，知道她每次怀孕，脾气都会变得特别差，这几日又为了太子入主东宫的事，吴诩都尽力亲手打理事务，心情原本就有些阴晴不定。
    本想着小三娘来了能让天后娘子高兴高兴的，谁知这兄妹俩到了洛阳竟过宫门而不入！
    阿韦见李小九陛下向她使了一个隐秘的眼神，立刻会意了，当即让心腹宫人赶紧去把三郎、四郎弄过来，好转移天后娘子的注意力……
    三郎这几年也长高了不少，但身材还是十分富态，小脸圆润，眉眼带笑，颇得宫中上下喜欢。
    对于自家三郎，吴诩和李小九一贯都秉承着放养的态度，这娃就是一开心果啊，当个逍遥王爷就够了，太过逼着他上进反而不美。
    而四郎今年才一岁多一点，是四个儿子里长得最像吴诩的，如果是个女孩子的话，绝对是个倾国倾城的大美人。
    连小三娘都听说过李家小四郎的美名，当时还十分不服气呢。
    两个娃因为年纪小，在典礼上露了一下面就回宫了，这会儿见紫宸殿来人，当即跟着过来了。
    小三郎还是挺照顾弟弟的，见四郎走得比较慢，他也放慢了速度。
    哥儿俩手拉手到紫宸殿的时候，正听见他们阿娘在吼他们阿爹呢。
    小三郎不由一缩脖子，斜着眼看着带他们过来的小宫人，哼哼道：“孤就知道，韦尚仪每次叫孤来阿娘这里来吃点心都没这么简单！”
    那小宫人平日里也跟周王殿下十分熟稔了，闻言一点也不惊恐，反而笑道：“大王一来，娘子就高兴了，婢子们也是没办法啊~~~~”
    “还请大王怜惜婢子们……”
    听到小宫人软软的恳求，小三郎也不故作恼怒了，昂着脑袋对那小宫人道：“还不快去通报！”
    “谨遵命~~~”
    吴诩一听三郎和四郎过来了，心中的烦躁之意立刻消散了不少，当即命小玉等人准备好吃的茶点过来。
    众人见吴诩消了怒气，都暗赞周王殿下不愧是‘福星’，连李小九陛下也暗暗松了一口气。
    每次阿武怀孕期间生气，倒霉的总是他，幸亏有三郎这个福将在！
    一时，紫宸殿的气氛变得和乐融融。
    而洛阳城内，武敏之驾着马车带李弘兄妹俩漫无目的的闲逛着。
    洛阳城虽然比不上长安宏大，却也是几朝古都了，颇有几分看头。
    小三娘趴在窗沿上，一面看着外面的景色，一面叽叽喳喳说个不停。
    “阿兄，这东都果然比长安有意思多了……”
    “阿兄，你以前来东都的时候出来玩过吗？”
    “阿兄，你知道东都什么地方的花草最多吗？”
    “阿兄，我听说当年齐王在东都有一个大园子，漂亮得不行，要不咱们去瞧瞧吧？”
    “阿兄……”
    …………
    李弘的脾气一向挺好，面对的优势失散多年的同胞妹妹，他一路上也很有耐心的回答着小三娘的所有问题。
    说实话，东都他确实来过很多次了，但每一次来都是来去匆匆，哪有什么机会出来玩。
    所以，小三娘所提的问题，他起码有大半说不出个所以然来。
    “阿兄啊……”小三娘实在很想说她这兄长两句，可有不知说什么好。
    堂堂太子殿下，居然跟个小娘子似的，足不出户，唉！
    正说话间，马车忽然停了。
    李弘兄妹不由奇怪，正要询问除了什么事，却见‘车夫’武表哥探身进来道：“大郎，有人要见你。”
    说完，武表哥侧身一让，就见一个布衣青年‘嗖’的一下窜上马车。
    小三娘被吓了一跳，等看清来人的相貌时，她不由瞪大了眼睛，指着对方惊讶道：“你、你……怎么是你？！”
    来人对着小三娘讨好一笑：“贵主儿，咱们又见面了……”
    说完，又向李弘作了个揖：“太子……”
    “我如今可不是太子了，真人可不要叫错了……”李弘看到那青年连道袍也不穿了，一副狼狈模样，颇有一种想抚额的冲动。
    “明真人，你这次又是遇到什么麻烦了？”居然又是一副要跑路的模样？
    听到李弘这话，小明道长顿时收起了笑容，摆出一张苦瓜脸来。
    “说来话长……”
    原来，小明道长当年离家出走之后，原本是要做出一番大事业给他家老爷子瞧瞧的。
    但后来他跟着二圣到了长安，他就被李淳风那老狐狸拐到钦天监去了，虽然身上挂着李小九陛下封的谏议大夫一职，小明道长却一直不敢让家里人知道，他是凭着一手幻化之术得到二圣的宠幸，当了大官……
    后来，李素节谋反议案，不知怎么的就牵连到了明氏的族人，然后倒霉催的小明道长就被他家远房亲戚给认出来了。
    然后，他爹终于知道原来那个被他骂的狗血喷头的‘妖道’，就是他家不孝子！
    这还了得！
    明老爹都快气死了。
    正好赶上新太子册封大典，各州府的一把手都要来洛阳朝拜新储君，明老爹就气咻咻的上洛阳来揍不孝子来了……
    “所以，你这是要逃命？”小三娘听完明崇俨的诉苦后，差点没笑死，她从来没听过这么有趣的事，看来师父让她出山不是没道理的！
    “你就这么喜欢当道士吗？”小三娘上下打量着明崇俨如今的衣着，又笑得不可自抑。
    为了跑路，小明道长今天打扮得像个白衣书生，比起往日那道服峨冠高，一副世外高人深莫测的样子，实在是很难让人相信他们是同一个人。
    李弘见明崇俨脸上越来越红，忙扯了扯妹子的衣袖，不许她再调侃对方了。
    “不知真人接下来又什么打算呢？”明崇俨既然能找上门来，李弘就肯定不能撒手不管，现在倒要听听对方到底是个什么打算。
    “咳咳……其实在下就想请太…郎君您帮个小小的忙而已……”说到这里，明崇俨脸上越发红了，只低声把自己的跑路计划跟李弘兄妹说了一遍。
    计划是十分完美，就是有些……
    李弘听完后，神色变得十分古怪，而小三娘已经笑得一直揉肚子叫‘哎呦’。
    武敏之在外面听到车内动静，又一次探进来。
    李弘看他脸上虽然还是一副冷酷模样，眼中却满是关切之色，不由一笑。
    “阿兄，劳烦你把车架到锦绣阁去吧……”
    锦绣阁跟珠光宝气楼一样，是吴诩当初为了赚钱填国库弄的连锁服饰店，锦绣阁主要卖的是各种最新款的女子成衣，深受京中贵妇小娘子们的喜爱。
    如今车中也就小三娘一个小娘子，武敏之听了李弘的话，忍不住就看了她一眼……
    不料，小三娘却怒道：“你看我干什么？又不是我要买衣裳！”
    武敏之闻言，直接去看李弘……
    作者有话要说：小三娘对武表哥怒道：“你看我干什么？又不是我要买衣裳！”
    武敏之闻言，直接去看李弘……
    李弘：“…………”难道孤像是会穿女装的人吗？

☆、第365章

第二十三章 儿女18
    李弘被武敏之探究的目光看得笑容一滞,随即无奈地解释道：“是明真人要买些乔装之物……”
    武敏之闻言，连一个眼神都懒得施舍给缩在一旁的某人,直接回身出去赶车去了。
    到了锦绣阁,明崇俨像做贼似的跟在几人之后进了店。
    大约过了一个多时辰，四人出来了,却从四个青年郎君变成了两个郎君和两个小娘子。
    守在外面的侍卫们见状都暗暗诧异，他们也知道这两个小娘子中必然只有一个是安定公主,可两个小娘子的装束实在是太相似了,无论他们怎么看都分不出哪一个才是公主本尊！
    早有侍卫把武敏之带着李弘兄妹在洛阳游玩的事报到昭明宫去了。
    吴诩这会儿心情正好,听说了小明道长狼狈而逃的事,也不由大笑起来。
    “也亏得他遇见到是大郎他们……”吴诩一面说,一面却去看自家二郎。
    她一直不明白,自家二郎为啥这么讨厌明崇俨,其实小明同学这人除了喜欢当道士之外，还是挺能干的嘛╮(╯_╰)╭
    李贤自然看出了他家阿娘眼中的调侃之意，不由道：“明氏百年世家，书香传世，本该重用，只是明崇俨此人不务正业……”
    “行了行了……我知道二郎你看不惯他……”吴诩摆摆手打断李贤的话，道：“我看明郎君他这回怕是要躲出去不少时间呢！”
    “对了，明刺史是不是去求见过你了？”吴诩又问李小九道。
    能让小明道长仓皇出逃，那这事一定有李小九这货在里面动了手脚。
    李小九陛下闻言不由摸摸鼻子，也没否认。
    “你们啊……”吴诩都不知道该说什么，一个天皇一个太子，居然去为难一个小小的道士，真是也太以大欺小了吧……
    “阿武，咱们就别为了一个不相干的人费神了……”李小九说着，忙给一旁的王内侍递了个眼神，后者会意上前。
    “启禀天皇天后、太子，大宴已经准备齐整了，各国使者、王公宗亲和百官都等着二圣和太子驾幸呢。”
    吴诩一听正事来了，也就不再纠结小明同学的事了，反正有大郎和三娘看顾他，估计出不了什么乱子。
    于是，几人都重新整理衣饰，往含元殿而去。
    显庆八年十月，新任太子李贤奉二圣之诏，回长安监国。
    与此同时，李小九陛下再次调整了留守长安协助太子的官员。
    除了之前已经定下的李三郎、魏叔玉和长孙诠三人挂了东宫太傅之职外，又命戴至德为右匡正，同时任太子宾客；张文瓘为右相，兼太子宾客；郝处俊为西台侍郎，兼太子左庶子；李义琰为同东西台三品，兼太子右庶子；薛元超为同东西台三品，兼太子左庶子；高至周为同东西台三品，兼太子左庶子……
    这几人中除了魏叔玉留在洛阳主持东都事务，其余的全部都回长安辅佐太子去了。
    可以说，如今整个大唐最重要的文武官员都被丢到太子手下干活去了！
    这可是难得一见的大手笔了，就是当年李弘在长安监国的时候，二圣也没有把权力下方到这种程度过。
    李贤也不负二圣的期望，到了长安后，十分用心地处理政务，严格按照大唐律法处事，从无肆意。每有不决之事，或政事堂意见不统一的时候，李贤当即就会将事务上达东都二圣，丝毫不敢自专。
    长安的一些文武大臣原本对这个新太子还有两分揣测之意，却不料这位太子端的是狡猾，一个多月下来，他们根本摸不清对方的性格不说，对方反而把他们的底细都探查得清清楚楚了。
    别人倒也罢了，摸不清太子殿下的性子，那就老老实实干活好了。
    偏右相许敬宗是个靠着希旨上位的人，摸不清新主子的性子，他整个人就像没了倚仗一样，总有一种惶惶不可终日的感觉。
    “相公何必烦恼，看着这新太子的脾气应该不难伺候，阿舅您又何必怵他！”礼部侍郎王德俭是许敬宗的亲外甥，跟当今左相李义府还是同窗，所以尽管此人才干不是特别突出，在朝中还是有那么一席之地的。
    王德俭见自家阿舅这几日都愁眉不展的，就好心过来劝解。
    如今的太子虽然不像先前的‘孝敬皇帝’那样总是礼贤臣下，仁厚可亲，可看起来也不像个苛刻之辈。
    这一个多月的监国期间，太子对一干相公和老臣们的意见基本上是很少有异议的，说明他应该是很尊重朝中的元老的。
    也不知他家阿舅在烦恼什么。
    许敬宗却道：“你懂什么！”
    他到底是侍奉过两朝圣人的人了，哪里看不出来二圣前段时间大肆替换朝中大臣是要干什么。
    那时整个政事堂就他跟李绩没有被贬，别人只道他圣眷维渥，却不知他心里是有么惶恐，生怕李小九陛下把他丢出去当枪使……
    所以，等李三郎他们一回朝，许敬宗就有了乞骸骨的打算。
    不想李绩那老狐狸实在狡猾，竟然比他先开口乞退，害得他只好把求退休的则子先收回去。
    他们的这位天皇陛下相当爱惜自己的名声，这忽然之间连着两个宰相要辞官，肯定会让他不高兴的，所以许敬宗可不敢跟风……
    接下来，李义府毫不意外地被升为左相，许敬宗依然在右相的位子上，看起来他似乎是成了亚相，可实际上政事堂的权力已经划出了很大一部分给新人。
    许敬宗知道他这宰相的位子估计坐不长了……
    偏偏在这个时候，太子换人了！
    老许这个人的性子，实在是很符合曹操《观沧海》里的一句话：老骥伏枥，壮心不已。
    当年他在翰林院和弘文馆坐了近三十年冷板凳，一有上位的时机就毫不犹豫扑过去，死心塌地跟着羽翼未丰的李小九陛下跟长孙舅舅小团体顶牛，年近古稀还惦记着拜相入阁，结果还真给他实现了愿望。
    如今，他唯一的遗憾大概是没能当上帝国的首相吧。
    这储君一换，以许敬宗这广场老油条的智慧，自然能猜到朝廷中枢的格局要变了，他也想努力一把，在退休之前过一把首相瘾。
    可谁知竟遇上了这么个心思深沉的祖宗。
    人人都说新太子李贤谦虚好学，沉稳踏实，虽然总是沉默寡言，但不论处理庶政还是决策军事都甚是妥帖，让许多老臣都赞不绝口。
    可许敬宗怎么会看不出来，这太子殿下简直是头小狼崽子啊！
    说句难听的，会咬人的狗不叫，他怕的就是这种让人捉摸不透的主上。
    “这相位阿舅怕是坐不了很久了，你们呀，还是赶紧清一清首尾，免得被人拿住把柄！”许敬宗思来想去，还是决定按照之前的想法，趁着现在还有退路，赶紧急流勇退。
    他可不比李绩老狐狸有大把军功护身，还不如趁着李小九陛下这个仁君还能做主的时候退下来给新人让位，这样还能给家中几个不肖子留个好出路。
    王德俭闻言不由大惊：“阿舅这是什么话？”这事情难道已经严重到要辞官了吗？
    他怎么完全摸不着头脑啊？！
    “阿舅，你若是顾忌太子，也不必如此吧……”
    许敬宗摇摇头，道：“如今这位太子可不是好相与的，你可千万不要小看他。”
    “阿舅想要辞官，却也不只是为了太子……”
    许敬宗也不瞒着王德俭，他的几个儿子都不成大器，长子更是因为与他的妾室私通而被他厌弃，所以许敬宗对这个外甥的齐王还是很高的，就把他为什么要隐退的原因简单地跟王德俭说了一遍。
    “李三乃天后心腹，此人才华横溢，机敏无双，又无家世之累，无氏族之绊，故二圣不以其年少，委以首相之位，而朝臣中莫有反对者……”
    “魏叔玉、长孙诠、薛元超之流，才能出众，更是二圣之亲眷……”
    “而新晋的许圉师，又将与武氏联姻……”
    许敬宗先将如今在相位的几个人重点任务跟自家外甥分说了一番，着重点出这几人跟二圣的亲厚关系。
    “天皇是个重旧情的人，这也是阿舅这么多年备受重用之故……”许敬宗就是摸透了李小九陛下的心肠，才能屹立于朝堂这么多年，从无贬谪。
    可如今形势不同了，眼看着二圣已经打着大力培养太子的主意，却并没有让他挂东宫的职，许敬宗就知道他该想想后路了。
    “太子不是等闲人物，你日后跟二郎可要仔细了……”没了他这个当相公的阿舅照拂，王德俭的仕途也许不会想之前那样畅快，可至少能够保住身家性命了。
    王德俭一向敬重他这擅长揣测帝心的阿舅，当即也不敢再多言，忙应了许敬宗的告诫，然后匆匆回去了。
    许敬宗不由叹了一口气，深恨自己为什么不能生一两个像魏叔玉、薛元超这样争气的儿子呢？就是在有一个女儿也好啊！
    看看人家许圉师，就是养了一个好闺女，被周国公选上了，这前途就无可限量了……
    唉……
    不说老许同志万分羡慕许圉师养了个好闺女，却说许家正为他家的小娘子与周国公的婚事又起波澜而发愁呢。
    作者有话要说：许妹子是个挺好的姑娘，给武大郎真是可惜了=。=

☆、第3663章

第二十三章 儿女
    19
    原来,之前因为太子李弘忽然薨逝之故，武敏之要求暂缓他跟许氏的婚事。
    许圉师自然没有异议。
    可是,许圉师的娘子王氏心里就十分不痛快了。
    这王氏是太原王氏的旁支之女,平日里颇为傲气的，她原本就看不上武氏,又颇为疼爱唯一的女儿，对于武敏之三番两次要求推迟婚事的举动自然是非常不悦的。
    其实,说起来两家到现在也还算不上亲家。
    因为之前武敏之虽然选了许氏,许圉师也许了婚,可那都还是口头上的事,至于托媒提亲这些基本步骤一件都还没来得及做就先后发生了武敏之与准太子妃杨氏的绯闻以及太子忽然薨逝事件……
    所有人都焦头烂额的,哪有心思找什么媒人,提什么亲呐！
    而且,武敏之那时还想为了李弘的名声，亲自解决那个杨氏……
    这事虽然只是武敏之口上那么一说，可也没刻意隐瞒，长安城的不少贵妇很快就知道了。
    于是，王氏也知道了！
    这可把王氏给气坏了，扯着他家相公，要他回绝了武氏这桩亲事。
    许圉师怎么可能依她，而且女儿也表示相信周国公的人品，王氏也只能作罢。
    之后，荣国夫人杨氏亲自上许家来致歉，王氏才稍稍平复了一点怨气。
    可谁知，一波未平一波又起……
    就在孝敬皇帝崩逝一周年过去了，民间可以恢复婚嫁之际，又出事了！
    那个曾经跟周国公传过绯闻的杨氏女居然声称已经怀了周国公的骨肉，不让她嫁进周国公府她就只好去死了！
    这下不但王氏气爆了，连武妈妈也勃然大怒，直接冲到杨家去砸场去了。
    杨思俭真不知道自己前世到底是造了什么孽，居然养了这么一个坑爹的闺女。
    先前女儿不愿进东宫，还跟周国公发生了瓜葛，他就已经有一种大难临头的感觉。
    好在二圣疼爱太子，也不愿周国公的名声受损，就把这件丑闻强硬地压了下来，只是将他家闺女踢出了选妃名单而已……
    原本这件事只要等风头过了，也就没什么大碍了。
    谁知他家闺女还不消停，几次私自跑出门去周国公府堵人……
    结果却听说周国公已经决定求娶许氏女为妻的消息。
    杨氏回来伤心了很长一段时间，总算安静了。
    本以为这事就这样了结了，谁知之后太子会忽然薨逝……
    武敏之又因此推迟了与许氏的婚事。
    然后，忽然有一天，杨思俭听他女儿笃定的告诉他：周国公一定会娶她的！
    杨思俭本来还以为他家二娘又在痴心妄想了，可眼见着女儿的肚子一天天大起来，他就知道不对劲了！
    二娘居然怀了武敏之的孩子？！
    这是怎么回事？！
    所有人都想知道这孩子是怎么来的，尤其是吴诩和李小九。
    吴诩真的要气死了。
    武妈妈风风火火冲到杨府想要大闹的，可看到那个肚子已经大了的杨氏，再听她说了一段缠绵悱恻的故事，武妈妈立刻就哑火了。
    回来就跟吴诩哭。
    吴诩原本心情就郁躁，一听说自家侄子把人家闺女的肚子都搞大了，气得立刻把武敏之拎回来不分青红皂白就先臭骂了一顿。
    武敏之一直沉着脸没吭声，也不自在想什么。
    “阿娘，这里面怕是有什么误会吧？”跟着武敏之一起回来的李弘兄妹显然不相信武敏之会是那种始乱终弃的人。
    李弘是因为跟武敏之兄弟多年了，十分笃定他的品性。
    而小三娘根本就觉得她这个表哥完全不像是会跟女人胡乱厮混的人。
    吴诩见李弘还帮着武敏之说话，真是气不打一处来：“她肚子都大了，说出来的时间地点都对得上号，不是大郎做的，还能是谁？”
    根据杨氏女的说法，又有不少人为证，不管武敏之有没有碰过她，她这肚子里的孩子都跑不掉要赖在武敏之身上了！
    “你不是说你没碰过她吗？！”这是吴诩最疑惑的一点。
    之前听说杨氏女对武敏之围追堵截过很多次，搞得武敏之都有些狼狈，有时候还不得不虚与委蛇一番。当时，吴诩还挺佩服这妹子的勇气的，现在想想，这妹子的胆子也太大了点吧？
    居然敢赖她家武大郎当便宜爸爸！
    不想，武敏之在沉默了好一晌之后，居然道：“那孩子应该是侄儿的……”
    此言一出，所有人都震惊地看着他。
    武敏之脸上的神色未变，但眼神却如千年寒冰一样冷。
    显庆八年冬，周国公武敏之在长安大婚，新娘却不是之前传说的右相许圉师之女而是司卫少卿杨思俭之女。
    这其中的缘由，长安上下已经有不少人知道了，可久在上层圈子里的人自然知道什么话该说什么话不该说，所以周国公夫人换人这样的话题竟是一点都没有鉴于市井。
    所有的报刊都只简单的刊登了一下周国公要成婚的消息，连国公夫人的家庭背景都没提。
    之后的婚礼也比所有人预想的要低调多了。
    荣国夫人仅在周国公府上摆了十几桌酒席，宴请了一下武敏之的上峰和军中同僚，连政事堂的相公都没请。
    倒是太子李贤专程来周国公府上坐了坐，顺带送来了天皇天后和几位皇子皇女的贺礼。
    还有一个就是不请自来的小李相公。
    不知怎么的，小李相公这天心情似乎很不错，笑得比新郎官周国公可开心多了。连有人壮着胆子询问小李相公什么时候也请他们喝喜酒这样的话，他都不以为忤。
    这长安上下谁不知道，小李相公当年出头重修氏族志，可把一干世家大姓都得罪完了，甚至扬言，就算让家中的小娘子终身不嫁，也不嫁给李三郎。
    小李相公却毫不在意，也放出话去，他还偏就非一等世家的娘子不娶其他的连公主都免谈……
    这下可杠上了。
    于是，这么多年来，小李相公一直是长安城数一数二的黄金单身汉，但却没有哪家官媒敢给他做媒的。
    世家为了争一口气，哪肯把闺女嫁给他，而小李相公也不在乎娶不到娘子，倒是跟教坊的不少头牌娘子打得火热，平日里也总住在宫中崇文馆的小院子里，倒是少了许多琐事。
    今天武大将军成亲，小李相公原本该是在女方那边吃酒的（因为武敏之同学这边根本没请他），却不知这位相公犯了什么抽，居然跑男方这边来了。
    满大厅的来宾都是五大三粗的军中汉子，徒然来了个面若好女的俏相公，喧闹的气氛忽然像是沸水之上叫了一瓢凉水一般，忽然安静了下来。
    迎宾的是武敏之的副将，他一见小李相公来了，慌忙将他请到上座去。
    小李相公也不推辞，拜见了太子殿下之后就直接坐到了贵宾席上，自顾自捏着酒盅喝起酒来。
    不一会儿，一身红衣的新郎武敏之出现了，看起来是刚刚更衣过的——就算武敏之身为国公，在迎亲的时候也逃不了被新娘的亲友用秸秆抽打的这一流程。
    众人见武敏之回来了，就知道新娘子已经接到了国公府外了，原本想打趣新郎官两句的，可看青年的神色十分冷漠，完全看不出今天是要成亲的样子，众人也不敢放肆。
    “微臣拜见太子……”武敏之向太子李贤行了一礼，又向代表李绩老爷子来喝喜酒的李敬业招呼了一声，这才看到也是一身绯衣的小李相公。
    武敏之愣了一下，随即冷着脸对李三郎道：“李相公莅临寒舍，敏之不胜荣幸。”
    李三郎却含笑不语，只是举了举酒盅。
    武敏之目光微微一闪，正要开口，却听太子李贤已经插口道：“阿兄，新妇就要倒了，你还不去准备？”
    正说着，就听司仪在外高声道：“新妇到————”
    意思鼓乐齐鸣，喝彩之声宛如雷鸣。
    就见一身大红的新娘在两位贵妇的搀扶下缓缓进了大厅……
    李贤看他家表哥也不知在想什么，根本没有上前去迎新娘的意思，忙推了他一把，低声道：“阿兄，你可别忘了你说过什么！”
    这话，李贤似乎也没打算避着李三郎说，说完之后他还略带深意的看了后者一眼。
    李三郎是什么人呐，哪会跟一个在他眼里，连毛都没长齐的少年置气，他只是哼笑了一声，然后看向已经快走到武敏之跟前的新娘子……
    时值隆冬，新娘子穿的喜服十分厚实华丽，一时也看不出这女人已经怀了孕。
    武敏之面无表情地跟新娘相对而立，行过交拜礼后，就直接掀了新娘子的盖头。
    拿着秤杆正要递给武敏之的喜娘不由愣了：这武郎君怎么不按规矩出牌啊！
    一帮围观群众那管这些，见新娘子的盖头被掀了，立刻喝起彩来。
    而新娘子此时手中还执着一把团扇，扇面正好遮着自己的脸。
    一时，围观的群众又开始起哄，让武大郎吟诗。
    贺兰家也是不小的世家，家学底蕴极厚，武敏之自小聪颖，这吟诗作对之类，于他来说本不是扇面难事。
    何况今日乃是他小登科之日，要想让新娘却扇，必须得拿出十二分才气来，吟一首好诗才行。
    谁知，年轻的周国公根本无意吟诗，随手往身后一拉，拉了小李相公上来，道：“久闻李相公善作应诏诗词，今日还要有劳了……”
    作者有话要说：表哥结婚了=。=

☆、第367章

第二十三章 儿女20
    小李相公的文采自然是极好的,随口吟上一首却扇诗更是不在话下。
    但是……
    “本相为何要帮你？”李三郎听了武敏之的话，不禁挑高了眉梢。
    “武郎君文武双全,怎么连一首却扇诗都要人代吟？”
    武敏之听到这话却忽然笑了,青年一向冷面，极少露出笑容,就是那些跟他混迹军营多年的汉子们也难得见他笑。
    今天武郎君忽然这么璀然一笑，还一点不带冷意,可把众人惊呆了。
    然后,众人就见武敏之对小李相公轻声说了一句什么话,原本一脸看好戏样子的小李相公倏然变了脸色,然后不情不愿地开口道：“镂月成歌扇,裁云作舞衣……”
    在场的多是武夫,纵然有几个世家子弟,在文采方面也比不上武敏之和李三郎，众人只听那小李相公短短四句诗刚一念完，新娘子就忍不住去了团扇……
    一时，喝彩之声如雷贯耳。
    一般到了‘却扇’这一步，新妇或因羞涩、矜持等等情绪，多半不会立刻拿下扇子，除非新郎的文采实在高，所吟之诗十分打动新娘。
    今日小李相公一开口，新娘子就立刻去了团扇，可见其文采非凡，也难怪武郎君要请他帮忙呢！
    众人都如是想着，可事实有真是这样吗？
    太子殿下目露深思之色，而跟在他身侧的李敬业也一脸探究。
    “李相公果然文采不俗。”武敏之根本看也不看新娘一眼，只盯着李三郎看。
    “哼！”小李相公冷哼一声，不悦道：“还不快去牵你的娘子！”说完他就拂袖而去。
    接下来的执手礼，武郎君的脸色倒是好看了许多，竟然一路都微微扬着嘴角。
    众人都猜测，大概是新娘子实在美貌，连武郎君这样的冰山都有融化的迹象吧……
    杨氏女之前号称‘长安第一美人’，所言不虚啊！
    武敏之成婚之后，并没有接受吴诩给他的婚嫁，反而马不停蹄地出发到南都，接手了南都的兵制改革工作，为大唐打造无敌舰队去了。
    武妈妈心疼孙子这样辛苦，可又不好拦着他建功立业。
    家中有了孙媳妇儿后，杨氏反而比之前更忙更操心了，谁让孙媳妇儿是买一赠一进门的呢，不能管家不说，还得像国宝一样被伺候着。
    可杨氏的年纪毕竟不小了，哪里还能像前两年那样什么事都一把抓，成日里还要担心怀孕的女儿，担心在外工作的孙子，担心未出世的玄孙等等等等……
    于是，武敏之走了还不到一个月，她就病倒了。
    李贤得知杨氏病倒之后，立刻派了一堆太医到周国公府上去蹲守。
    别人也许认为杨氏不过是操劳过度累倒了，李贤却知道，他这外婆应该是大限将至了！
    李贤心里很烦躁。
    他记得前一世因为外婆杨氏的逝世，他那一向强悍的阿娘竟然大病了一场，之后又发生了武敏之居丧期间招妓淫乐以及逼&*奸准太子妃杨氏的事件，他家阿娘非常愤怒，因此杀了不少人，还召回了后海祸害了不少李唐宗室的武氏兄弟的后人……
    这一世，虽然很多人和事都发生了不小的改变，可一些该发生的事还是发生了，该死的人也还是死了，即使原因与强势不同，可结果呢……
    李贤不敢赌，也不敢把希望寄托在武敏之身上。
    所以，他一面吧杨氏病重的消息牢牢瞒着远在洛阳的吴诩，一面秘密派人到南都去知会武家表哥……
    而李贤虽然把杨氏的消息瞒着吴诩，却没办法瞒过他爹李小九陛下。
    不过，李小九陛下对儿子的这一做法并没有干涉。
    吴诩这次怀孕相当不顺利，前三个月为了李弘的事费神费力，好几次险些滑胎。
    等胎位稳固之后，又出了杨氏女声称怀了武敏之的孩子的污糟事，逼得武氏不得不毁了与许氏的婚约，改聘杨氏……
    为了这件事，吴诩气得要死，她原本只想让杨氏做武敏之的妾室的就算了，许氏那边的婚约还是不变。
    可是，不知道武敏之抽什么风，非要明媒正娶了杨氏……
    许氏也傲气，二话不说就把女儿许给了薛氏。
    于是，武许两家联姻之事就这样黄了。
    吴诩为此骂了武敏之一顿，连他的婚礼也不肯出席，更不许李小九做武敏之的证婚人。
    最后，只有留在长安监国的李贤被俘众人，去了武敏之婚礼给他撑场面就罢了。
    吴诩的气来得快也去得快，等武敏之完婚后，也差不多消气了，而此时她的肚子已经相当大了，行动十分不便，就有点想念留在长安照顾孙媳妇儿的杨氏了。
    可昭明宫上下哪敢把杨氏生病的事告诉她。
    好容易到了显庆九年春节，二圣都留在洛阳过节，长安那边就以太子李贤为首送来了各种贺礼。
    吴诩没见杨氏到东都来看她，颇有些失望。
    李小九陛下只能安慰她：“大郎家娘子身子十分不便，夫人走不开也是常理……”
    吴诩闻言只能哼哼两声，不说话了。
    说来那杨氏女也不知是怎么回事，养个胎也养得鸡飞狗跳的，吴诩已经不是第一次听说那位的胎儿不稳，急召太医保胎这些话了……
    也难怪武妈妈走不开，这毕竟是武敏之的第一个孩子嘛……
    吴诩也不是没有眼线在长安的，当初听说太子送了一堆太医到周国公府，她还奇怪呢。
    后来就一直听说都是那个杨氏闹的，吴诩也就不再关注这事了，倒让李小九陛下和李贤父子松了一口气。
    可是，没等李小九陛下父子两个放心太久，长安那边传来了噩耗。
    荣国夫人杨氏一觉睡去竟然再没醒来，阖然长逝了，享年九十二岁。
    这事当然瞒不住吴诩。
    吴诩乍听到武妈妈逝世的消息，当时就愣住了。
    在她眼里，武妈妈就像个不老妖精一样，八、九十岁了，还一直眼不花耳不聋，骑得马来打得了猎，每天打扮得雍容华贵的，完全不比那些五六十岁的贵妇们差。
    这样一个精力充沛的老太太居然就这样去了……
    吴诩没有哭，可李治快急哭了。
    “阿武……阿武……你别这样……想哭就哭吧……”他使劲搂着吴诩，希望她能有点反应，哪怕是大哭一场也好……
    阿韦、小顺等人也都十分紧张的看着自家天后娘子，生怕她有什么不测。
    可是，众人的紧张情绪却让吴诩有些哭笑不得。
    “我没事，真的。”她可不是那些动不动就只会痛哭流涕的小娘们儿……
    武妈妈去了，她在这个世界又少了一个有血缘关系的亲人了……
    她的确很伤心。
    可她为什么要哭呢？！
    “阿娘走得并不痛苦，这是一件好事……”吴诩红着眼睛，反手搂着李小九，“以后……我就只有你了……”
    你可千万别走在我前面啊，李小九！
    吴诩的历史比较渣，可也记得比她小五岁的李治应该是比阿武本尊先离开很多年，所以阿武本尊才能当上女皇……
    她不想当女皇，如果可以，她倒宁愿跟李小九一起死……
    吴诩的话并没有说出来，可李小九像是完全明白她要说什么似的，也用力地搂紧她作为回应。
    显庆九年春，天后娘子在东都洛阳产下小女儿太平公主。
    这次生产差点要了吴诩的命，竟比当年生二郎的时候还凶险。
    从阵痛开始，整整两天，孩子都不见出来，所有人的脸上都是一片凝重之色……
    连着两天，李小九陛下和李弘、李妙善等人都等候在外殿，吃不下也睡不着，只等着吴诩的消息。
    但是，血水一盆接着一盆地往外送，内殿却一直没有任何动静。
    吴诩不喜欢叫疼，即使是已经痛得失去了意识，她潜意识还是压制着自己的呻&*吟……
    毕竟这具身体已经年过四旬了，就是有现代化的医学技术，要想平平安安顺产也不是那么容易的，何况是在唐代。
    唯一可以庆幸的是，有孙老爷子这个神医在。
    一个好的医生，就是手术成功的保证。
    所以，吴诩最终还是成功诞下小四娘，母女均安。
    整整两天两夜不眠不休的李小九陛下在听到婴儿的哭声，又得知吴诩并无大碍后，终于支持不住晕倒了。
    可怜孙老爷子为了天后娘子两天两夜没能休息，好容易除了后殿，又要给前殿的天皇陛下诊治。
    结果，一搭李小九陛下的脉，孙老爷子就皱紧了眉头。
    李弘等人看得好不紧张。
    “孙翁，阿爹他怎么样？”
    孙老爷子捏着自己的胡须，半晌不吭声，似乎不知道怎么组织语言来叙述李小九陛下的病情。
    李弘心急如焚，忍不住又问道：“莫不是风疾复发了？”
    他前段时间在山上住了好一阵子，身体可比以前强健多了，心里总想着他爹李小九陛下的风疾可比他的严重多了，若是也能到山上疗养一段时日就好了……
    “郎君稍安勿躁……”孙老爷子摆摆手，让李弘冷静下来，然后缓缓道：“天皇这宿疾兵士短时间休养就能痊愈的……这几年，天皇为政事殚精竭虑，元气本就耗损得厉害，亏得他并不沉溺酒色，也不胡乱服用丹药……”
    “还有救。”孙老爷子最后下了定论。
    作者有话要说：预计再写一大章就完结，酱紫~

☆、第368章

第二十四章女皇01
    众人闻言,居然没有一种松了一口气的感觉，反而更担心了。
    几人中就尤其是小三娘,她可是跟着孙老爷子学过多年医术的,看到东西自然比李弘等人深刻得多了。
    之前，她就觉得她爹的气色不太对劲,但那时大家都比较紧张她阿娘的情况，她也就没有特意询问她爹最近的身体状况如何,谁知一时疏忽,竟得到了这样一个让她郁闷的结果！
    “师父的意思是……让阿爹静养？”小三娘迟疑地问孙老爷子道。
    孙老爷子点点头,再没有他话。
    李小九陛下毕竟还年轻,而且不像他爹李二陛下那样酒色无度,最后还嗑药,弄得孙老爷子也无力回天。李小九陛下只要好好保养身体,即使身体底子那样差，也肯定能比他爹活得更久些……
    孙老爷子虽然详细说明李小九陛下如今的身体状况，却一再强调‘静养’二字，众人也大概明白了他的意思。
    一时，殿内的宫人内侍大半跟着孙老爷子出去开方子、抓药、煎药去了。
    留下李弘兄妹几个侍候还在昏睡的老爹。
    虽然听孙老爷子的意思，自家阿爹没有性命之忧，李弘还是愁云满面。
    他愁的不仅仅是阿爹阿娘的身体状况，还有正处在改革关键时刻的政局。
    阿娘刚刚经历难产，元气大伤，短时间内肯定是无法再回朝堂理事的。而阿爹这个时候静养不能视朝，也是不能避免的……
    那么，刚刚被压下去的反对派会不会趁势死灰复燃呢？
    李弘忽然觉得自己的离开，是不是有些太自私了？
    他当了这么多年储君，手中的力量也是相当不能令人小觑的，可是他竟然没有及时把这些势力交给二弟……
    二弟这个太子当得一定很辛苦吧！
    那些官场老狐狸可没那么容易信服一个从没有执政经验的新太子的……
    尽管以前很多时候，在他生病的时候，二弟总会任劳任怨帮助他处理政务，可是这些事二弟从来不让他对外宣扬，除了东宫的一些心腹之外，几乎没有人知道他家二弟的执政能力其实比他有过之而无不及……
    李弘想来想去，还是感到十分担心，脸色也越发苍白。
    小三娘一看李弘的脸色不对，忙拉住他的手开始切脉。
    “阿兄，你…你别想太多……”小三娘一探李弘的脉象，就发现他有些思虑过重了，忙道：“静心、静心……吐纳……”
    李弘住到山上之后，每天要做静心凝神的吐纳气功，几个月下来，效果十分显著。
    小三娘此时一念叨，李弘忙照着做了……
    大约过了一炷香时间，李弘的心绪逐渐平静了下来。
    “阿兄啊，你可不能再倒下了，不然咱们可怎么办啊？！”小三娘意有所指的看了几个小萝卜头一眼——最小的妹妹可还在襁褓呢！
    李弘大感惭愧，白皙的脸上不由一红，道：“是阿兄不对。”
    二圣一倒，整个东都就群龙无首了。
    远在长安的太子李贤只觉得肩上的担子越发重了。
    原本，二圣留守洛阳，李贤在长安监国，朝堂上下的文武百官都有一种观望的意思，连李三郎等挂职东宫的相公们也刻意表现得不与他太过亲近……
    但当东都的二圣同时不豫的消息传来，长安的朝堂上气氛开始变得有些微妙。
    甚至有大臣在李贤下令编注前朝史书的时候上表，请太子亲自译注汉史。
    这个时代，奉诏修史是每一个文官的最终梦想，甚至有不成文的规定表示，没有修编过史书的官员就没有资格入阁拜相。
    而译注史书，那个更是令所有文人趋之若鹜的扬名捷径。
    太子如果亲自译注史书，并获得成功，那说明了什么？
    这是要制造舆论啊！
    李贤觉得他阿娘有一句话说得很对：政府一定要控制住舆论。
    舆论是什么？
    舆论是民声，更是民心！
    得民心者得天下。
    所以，前一世的阿娘要组织北门学士智囊团，这一世的阿娘要办报纸，要办书局，这不仅仅是为了抵制世家门阀在民众中间和在朝堂上行成固有影响力，更是为了维护大唐帝国的君权……
    但是，在二圣相继无力掌控朝政的时候，他这个做太子的忽然跳出来，大张旗鼓地为东宫市名，真的没问题吗？
    李贤仔细的有看了一遍那份这则子，在上书人上官仪的名字上掐了一道印子……
    上官仪……
    想不到你还是跳出来了……
    李贤面沉如水，丢开那份则子，又拿起了两天前他家阿兄从洛阳传给他的书信，认真读了起来。
    数日之后，东都的天皇陛下下诏，表示他跟天后二人圣体违和，一应军国大事由太子贤全权处理。
    与诏书同时传来的一个消息是：二圣加封钦天监灵台郎明崇俨为中散大夫，时常召见，圣宠甚隆。
    李贤听了这个消息后，脸都僵冷得如冰块一般，颇有几分周国公的风采。
    “太子，明崇俨不足为虑……”太子洗马刘讷言算是东宫几员重臣里最会看李贤脸色的，不像司议郎韦承庆那样就知道忠言直谏，常常把太子说到黑脸为止。
    是个人都看得出来太子不喜欢那个明崇俨，可天皇天后偏偏十分宠信那人，连那人隐瞒自己身为明氏后人的事都没有加罪，还因此提了他的官位——自从有了科考制度，由皇帝亲自荐官纳贤的事几乎再没有发生过了，这明崇俨以幸进，居然就当上了五品朝臣！
    也难怪太子这么生气呢。
    “明崇俨之事不必再提。”自从想明白了明崇俨这货不过是他家阿爹手下的一把刀，一颗棋子而已，李贤对明崇俨的怨恨也消散了不少。
    这次这货骤然升官，李贤忍不住情绪外露，其实只是下意识的行为罢了，毕竟是痛恨了一世的人，他没有再下手弄死对方已经很给面子了，要想看他的好脸色，那可不太容易。
    不过，现下可不是为一个小人物赌气的时候……
    而且，那个家伙也不是好拿捏，阿兄对其颇为看重，连武家表哥跟他也有两分交情……打蛇不死反受其害！
    李贤暗暗吐了一口气，对下座的几位东宫重臣道：“二圣既已下旨命孤全权处理国事，孤自当竭尽所能，望公等鼎力相助，万万不可让二圣失望！”
    “谨遵命。”刘纳言、韦承庆等人都大声应诺道。
    显庆九年四月，太子李贤在长安督促崇文馆学士编撰南朝史四十七卷稿成，政事堂首相李义府带成稿赴东都进献二圣。
    二圣阅稿后大喜，下诏赞誉太子，赐物三万段，同时嘉奖了所有参与编书的大臣。
    至于到东都献书的小李相公被暂时留了下来。
    反正长安那边有长孙诠他们镇着，李三郎也没有什么不放心的，倒是见到了李弘之后，他略有些失态。
    “太……郎君安好……”李三郎看李弘整个人的气质大变，简直不敢上前相认。
    李弘脸上带着和煦的笑容，可动作却与神色十分不匹配，显得有些急切，几乎是上前一把就握住李三郎的手，道：“李相，你来了就好了……”
    李三郎闻言，脸色不由一变：“怎么了？”
    他好歹教导过李弘相当长一段时日，对李家大郎的性子是相当了解的，如果没有出天大的事，这位殿下完全可以做到喜怒不形于色……
    李弘拉着李三郎上坐之后，使了一个眼色令随侍的宫人内侍都退下，这才收敛了笑容道：“眼下之势，我也是实在寻不着可以相商之人……”
    李三郎仔细打量了一眼青年的气色，见对方身体应该是无恙，心里先暗暗松了一口，随即仔细琢磨了一番他的话，李三郎不由轻蹙眉头，问道：“大郎你莫不是在担心天皇的病情？”
    其实，李弘提到眼下时局的话，李三郎能想到的只有目前支撑圣体不豫的天皇和背负帝国政事的太子李贤了。
    后者的能力，李三郎觉得完全没什么好担心的，倒是前者……
    不是说天皇只要静养一段时日就没问题了吗？
    “微臣昨日觐见天皇，并未见不妥啊……”李三郎疑惑道。
    不想，李弘却摇摇头。
    “阿爹这几日头痛得厉害，到了晚间几乎不能视物……”
    这些机密事要不是李弘这样亲近的人根本无从得知，他竟然这么轻易地告诉了他……
    看来，这是二圣默许的了。
    李三郎眉头走的越发紧了，半晌才道：“不知天后有什么要微臣效劳的？”
    李弘见李三郎这么快就猜到他告诉他这件机密事的原因了，不由释然一笑。
    “阿娘也没说什么，只是希望李相助二郎一臂之力罢了……”
    李三郎闻言，不由挑高了眼角，明明是一双惑人桃花眼，看起来却让人心颤得紧。
    “难道连大郎你也觉得微臣辅佐太子不够尽心么？”
    李家二郎可不是个简单角色，沉得住气，能屈能伸，关键时刻出手快狠准，跟李弘那种宽容仁厚的性子完全不同。
    李三郎自度自己在李贤如今这个年纪时，也做不到如此果决毒辣！
    这样的厉害的太子殿下，何须他凑上去锦上添花呢╮(╯_╰)╭
    想不到爱子/弟心切的天后娘子和大郎竟然会以为他不愿帮太子……
    作者有话要说：在考虑要不要让二郎当皇帝=。=
    小三郎那个吃货要是当了皇帝，肯定会很可怜的……

☆、第369章

第二十四章女皇 02
    “孤…我不是这个意思……”李弘一看对方那似笑非笑的样子,就知道他定是生气了，忙从袖中取出一个小小的卷轴,又从自己腰间摘下一枚玉佩来,一并放到李三郎手上，郑重道：“阿娘与我又怎么会信不过李郎你呢,只是如今朝中局势诡谲，二郎毕竟新登储位,我怕他……”吃亏啊！
    李三郎接过那卷轴和玉佩后,也不问是什么意思,就一并塞到自己的衣袖中。
    李弘也算是他看着长大的孩子,他未尽之语,李三郎又怎么会不明白呢。
    不过……
    现在这位太子殿下可不是个好相与的人物呐,谁吃亏都不可能是他吃亏！
    心里虽是这样想着,李三郎面上还是换了一副温和的笑脸，对李弘保证道：“微臣定不负天后所托。”
    说完，李三郎又顺口提了一下已经回长安为荣国夫人治丧的武敏之。
    武敏之去岁完婚，之后连婚假都没休就一路南下到广陵去了。
    他本人虽然年轻，可位高权重，又有军功在身，很快就压住了南都的一干属下。
    原本海军集训的工作进行得十分顺利，没有意外的话，新军训到八月份就能见成果了，可偏偏这个时候杨氏殁了。
    武敏之是杨氏嫡亲孙子，必须回来奔丧，连被流放岭南多年的武氏兄弟后人也被召回来了……
    当年武氏和天后的那段往事已经很少有人知道了。
    而李弘那时年纪还小，虽然依稀记得他家武表哥有个很温柔的阿娘和一个很漂亮的妹妹来着，可后来这母女两人也忽然不见，李弘也就几乎已经忘记了还有这么两个人存在过……
    后来，宫中也曾传过一些奇怪的传闻，关于什么韩国夫人、魏国夫人的。
    不过，李弘是一句也不相信。
    他家阿爹对阿娘的情意，是个人都看得出来，又怎么会做出那样荒谬的事来？
    还有二弟……
    李弘一想到后宫中传出来的那些混账话，他的脸色就不由自主阴沉了下来。
    李三郎看他那样神色，索性也不开口去招他，而是坐在一旁眯着眼只管自己喝茶。
    两人竟是相对无语坐了好半晌，最后还是李三郎看着时候不早了，主动开口告辞。
    “大郎你也别为这些琐事思虑过重，万事还有二圣盯着呢……何况，，再不济，微臣这俸禄也不是白拿的！”
    临走之前，李三郎不禁微笑着对李弘说了一句话，此举无异于给后者吃了一枚定心丸。
    小李相公的手段如何，没有人在比李弘更清楚了，就是这样一个看起来温和无害的男人，翻手为云覆手为雨，兵不血刃铲除了褚遂良这班老臣集团，让他家阿爹能够独掌乾坤；又是这个笑得如狐狸一样的男人，以一文人之身，打入吐蕃内部，安插奸细，最终助大唐消灭了西边的最大强邻……
    李弘有的时候甚至怀疑，这世上还有什么事是这个男人做不到的？
    李三郎是笑着跟李弘告别的，出来就沉下了脸，神色十分难看。
    其实，李弘对他提及天皇陛下的真实身体状况时，他心里就已经有了一种十分不安的感觉。
    东都这边有天后和魏叔玉坐镇，是没什么问题的，可长安那边就难说了……
    李贤初登储位，比起他那当了十多年的太子的兄长来说，根基实在不算太稳当，即使之前二圣为选了新的领导班子，一时半会儿也很难磨合……
    要是在这个时候，天皇陛下再有什么意外，那后果可不堪设想！
    李三郎深恨自己对局势的分析时，竟然忘了考虑天皇的身体状况……
    二圣和前东宫都有自己坚实的班底，但是新太子却没有。
    如果他猜得不错，今天大郎给他的两件东西，都是能尽快为东宫收拢势力的信物吧！
    这可真是一个烫手的山芋啊……
    眼下朝中诸人你，也就他李三郎有胆子接过来！
    不过，想起以前每次为李弘收拾烂摊子的场景，他脸上的神色也不由柔和了两分。
    ===========================长安之夜的分割线===============================================================================
    长安，大明宫，金銮殿。
    已经是近三更时分了，正殿还是一片灯火辉明。
    侍候的宫人内侍都如木偶一般，似乎连呼吸都没有了。
    整个大殿就只听见太子殿下翻阅则子的声音……
    也不知过了多久，立在李贤身后的一个青年内侍向另一边的宫人使了个眼色，那两个宫人立刻会意，小步退了出去。
    过了大约一顿饭工夫，那两个宫人一人提着一个小食盒回来了。
    “二郎，用些消夜可好？”那青年内侍显然是李贤的心腹之人，即使李贤已经当了数月的太子了，他还是没有改口。
    李贤闻言，就放下了手中的则子，一眼看过去，正看到两个宫人已经把茶点摆在下面的小几上了。
    金銮殿的糕点不比紫宸殿的差，不但味道鲜美，卖相也十分精致。
    李贤只是这一看，就感到腹中一阵悸动……
    果然，废寝忘食什么的是不对的。
    李贤不由想起当初他家阿娘劝他兄长的话：人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。身体是革命的本钱，命都没了还管得了别的事吗？
    虽然吴诩这话直白的有些粗俗，李贤竟然觉得一点都不违和。
    看看他爹，再看看他兄长，都是被批得个正着的典型啊！
    李贤一边想着，一边任由宫人们伺候他净手，然后把送上来的茶点慢慢都吃完。
    那青年内侍见李贤用完茶点后就没再看则子，而是去歇息了，不由松了一口气。
    太子用功当然是好的，可是为了用功把身体搞垮了，就太得不偿失了……
    先前的太子弘，那是一个多好的储君啊，结果又如何呢……唉！
    青年内侍心里叹了一口气，面上却半分不显，有条不紊地指挥者金銮殿的宫人们伺候着太子殿下就寝。
    李贤已经入主东宫好几个月了，却还是一直住在大明宫的金銮殿里，虽然也有东宫的臣属私下为了这事进谏，可都被李贤以‘伤感兄长’的借口给驳回去了——到底，这金銮殿才是他的地盘呀！
    李小九陛下知道这事后也没什么异议，反而把翰林院的办公室挪到了金銮殿的西边，方便儿子随时召见臣下。
    于是，金銮殿的一干侍候李贤的人都没有挪窝，也没有见其他宫人内侍分进来，众人都不由松了一口气，对李贤更是忠心耿耿……
    李贤又岂会不知他殿中这些人的小心思，不过他留在金銮殿却不仅仅是因为金銮殿已经收拾得铁桶一般，是他自己的地盘，更因为他一点也不想去东宫。
    是的，他不想住在东宫。
    那个地方，是个不祥之地，是他一生的梦魇……
    李贤闭上眼睛，脑海中不由自主地回忆起前世的一些记忆。
    那时就是在东宫，大明宫的东宫。
    那个他最宠爱的男孩信誓旦旦地向他表白忠心，并表示要帮助他消除烦恼……
    然后，明崇俨死了……
    然后，裴炎、薛元超来了……
    藏在东宫马厩里的那些兵甲被发现了……
    九司会审，他没有说一个‘冤’字。
    作为儿子，对生身母亲起了杀心，确实是罪该万死！
    而他阿娘其实从头到尾都没想过要杀他，都是那帮小人啊……
    李贤至今还记得前一世临死前的怨恨。
    今生，他绝不会再犯同样的错误了！
    黑暗中，年轻的太子殿下露出一抹志在必得的笑容。
    =====================洛阳分割线================================================================================
    显庆九年六月，天后凤体痊愈，即日还朝。
    吴诩这次生产可算是吃了大苦头了，据孙老爷子表示，这次生产之后，她必须不能再要孩子了，否则性命堪忧……
    吴诩对无法再生孩子这事倒是没啥感觉——他喵的她早就生够了好不好！
    倒是接下来对李小九陛下的诊断实在让吴诩有些担忧。
    这几年虽然有吴诩帮忙分担政事，可李小九身上的担子一点都没减轻。
    要知道如今的大唐，疆域比高祖时候整整大了近一倍的样子，各地民风迥异，民族混杂，每天不知道要发生多少事，就算有政事堂和六部官员日夜干活，李小九陛下也仍然很忙……
    吴诩倒是很关注李小九的饮食作息的，可架不住李治这货心思细腻，凡事都喜欢思量再三，这样几年下来，心神不知耗费了多少。
    这也就罢了，偏李小九这货还特别能装，吴诩与他同床共枕这么多年，竟然一直都没发现他的不妥，直到这一次爆发……
    吴诩在坐月子期间居然没听到任何风声，李弘和小三娘把她瞒得死紧，直到小四娘满月，她才发现不对劲了……
    “天皇的情况到底如何？”吴诩好不容易把李弘和小三娘支开，就立刻把明崇俨拎到宫中来，严加拷问。
    吴诩也不是笨蛋，这段时日孙老爷子和小三娘他们一直守着她，那么李小九那边很可能是明崇俨这个家伙在负责。
    还有就是大郎和三娘总是找各种借口拦着不让明崇俨过来觐见，吴诩可能不会这么快猜到这事可能跟着喜欢扮道士的小子有关！
    “天后不要担心，天皇并无大碍的……”这话说得明崇俨自己都心虚。
    从被前太子李弘‘请’进昭明宫为天皇陛下私下治疗以来，明崇俨每天都担心他会看不到第二天的太阳，有木有！
    天皇的病情如何，没有人比他更清楚了……
    精力耗损过度，夭寿之相啊！
    但这话他哪敢说出口，只能先敷衍过天后再说。
    可吴诩哪里是这么好哄骗的人，不说他跟着李小九御宇多年，察言观色的能力已经更上一层楼，只说这几日她每次问及李小九，她家大郎和三娘都会顾左右而言他，这实在是太可疑了！
    吴诩对自己的儿女是无可奈何，可对外人就不会这么好说话了。
    “明崇俨，我一向知道你是个聪明人……”天后娘子的容颜那时十分美丽的，可这张美丽的脸此刻满是杀气，看得某人心惊肉跳。
    “是……天后容禀……”最终，‘贪生怕死’的小明同学还是把他所知道的所有事都一五一十如竹筒倒豆子一般和盘托出了。
    吴诩是越听越生气，一张俏脸由白变青，由青变黑了……
    听到最后，吴诩几乎拍案而起，对明崇俨怒道：“这么重要的事，你们竟然都瞒着我！”
    明崇俨闻言，几乎缩成一团，哪里敢辩解。
    吴诩只觉得胸腹内像燃烧着一团大火，烤得她根本坐不住，只能烦躁地在榻上来回踱步。
    李小九的身体很不好，这已经是吴诩根深蒂固的印象了，所以这几年吴诩一直特别注意照顾他，即使在东征倭国的时候，她都没松懈过，谁知……
    这天下太平了，他反而犯病了……
    难道是她蝴蝶得还不够，李小九还是要因病早逝吗？！
    想到这里，吴诩不由自主握紧了自己的双手，整个人都僵硬的像块石头！
    她不想……
    不想再经历一次失去最亲近之人的痛苦！
    当年十九儿逝去，她无能为力，那是因为她太弱小了！
    现在，她已经是跟李小九并肩的帝国之主了，难道还不能改变命运吗？！
    “难道就没有办法了吗？”吴诩像是自言自语，又像是在问趴伏在地上的明崇俨。
    空旷的大殿回荡这她的低语声，听起来分外凄凉……
    明崇俨听到吴诩这句话，忍不住抬起头，高声回答道：“天后，办法不是没有，但是天皇他坚持不肯！”
    吴诩闻言，原本没有焦距的眸子立刻亮了起来，几乎是一步跨到明崇俨跟前，拽住后者的衣襟，就把他提了起来……
    “快说！”
    明崇俨正要开口，忽听身后的殿门猛地被人撞开了，就见阿韦面色惨白的冲进了，扑到吴诩跟前就嚷道：“天后，不好了……有人逼着天皇废后！”
    作者有话要说：那什么，李小九不会挂的=。=

☆、第370章

第二十四章女皇 03
    与此同时,千里之外的长安两仪殿上，太子李贤也遭到了来自他东宫班子的‘突袭’。
    “诸卿这是什么意思？”少年的五官比较肖似李小九陛下,可在场所有人都觉得这位太子殿下更像是少年版的李二陛下,每一个被他目光扫过的大臣都不由自主心头一颤。
    “你们竟然要孤上表附议上官仪的则子？！”李贤的脸色阴沉得都快滴出水来了，他此刻真想砍开这些大臣的脑袋,看看里面装的是不是豆腐渣！
    “就凭着这些捕风捉影的谣言，你们竟然敢上则子要求天皇废天后,你们把天皇看作什么,把孤又看作什么？！”
    李贤咆哮着把一叠则子摔在众人面前。
    他怎么也想不到,那个前世因为向他阿爹进言废后而被弄得处死抄家的上官仪,这一世居然还会跳出来。
    依然是废后！
    废天后之玺印！
    阿娘有什么错？！
    就因为阿爹偏爱她？
    就因为她掌握了帝国的一般权柄？
    还是因为她是女子……
    李贤忍不住瞪着坐在众人之前的郝处俊,口气前所未有的阴森：“郝公到底是从哪里听到这些无稽之谈的？！”
    郝处俊起身跪在李贤面前,他的年纪也不小了,跪下来的时候颇有些吃力，可李贤却根本没有让他平身的意思。
    “太子，此事根本不是谣传，老臣与众同侪已得到确切消息，天皇已经命西台侍郎拟诏，不日就要逊位于天后……”
    郝处俊说得一脸义愤，一干老臣也都面露愤懑之色，可太子李贤却是一脸无动于衷，听完郝处俊的话，他只是冷冷地吐了四个字：“那又如何？！”
    郝处俊：“…………”
    “太子……您难道要奉天皇之诏？”眼见郝相被太子给噎得说不出话来，东宫洗马刘讷言小心翼翼地问道。
    李贤闻言，看了刘讷言一眼，后者被他眼中的寒意吓得一缩，坐在他身侧几个东宫官员也都噤若寒蝉。
    太子的意思再明显不过了，他不会忤逆天皇的意思，也不反对天后执政……
    这怎么行呢！
    郝处俊都快气炸了，他出身名门，年轻时颇得当时政事堂相公高季辅的青睐，自诩是要成为像梁国公（房玄龄）和郑国公（魏征）那样的忠臣良弼，怎么能眼睁睁看着天皇把江山社稷随随便便交给不是李氏的人呢？
    就算那人是与天皇并肩的天后也不行！
    “太子，天无二日，国无二主。先，天皇立天后已是不妥，今又以社稷相托，此是将东宫置于何地？”郝处俊义正言辞道：“况李唐之天下，乃高祖、太宗之天下，非天皇一人之天下，怎可私于后族，而不厚子孙？！”
    李贤闻言，真是被他给气笑了。
    他就说自己这个东宫太子至今不过就是主持了一次编书的事，无论庶政还是军事上根本没有半点建树，为什么一干老臣都表现得几位拥护他，原来症结在这里！
    去年因为荣国夫人薨逝，武氏的后人都被召回了长安，武元庆、武元爽等人早就死了，上一代恩怨也了结得差不多了。而武元爽等人的儿子可不敢对他们天后姑姑无礼，又有武敏之这样光鲜的正面例子在前，这些武氏子弟待吴诩简直是像是救世主一样。
    于是，李小九陛下看在吴诩和荣国夫人面上，就给了几个武氏兄弟一个不大不小的官位。
    此举可大大刺激了一干世家老头子的心脏了
    自从科举取士以来，朝堂上的官员莫不是进士出身的，即便不是科考出来的，那也是在地方基层干过多年的循吏，以皇帝诏命出仕的官吏几乎绝迹了。
    现在，天皇竟然为了天后的面子，提拔了武氏，这叫其他世家怎么能坐得住？！
    武氏已经因为天后的缘故成了第一等大世家，之前天后一直压着自己的家族，不许武氏的人在朝中，唯一一个继承国公府的侄子还是过继来的，而且从了武职，跟朝中文武也没什么联系。这让朝中一些不满天后当政的人心里稍微平衡了一点。
    可现在不行了！
    武氏的人居然回来了，还一来就留在了长安！
    更让他们想不到的是，天皇竟然要逊位给天后！！
    不能同意，坚决不能同意！
    虽然一干老臣都抱着抗拒的心思，可不是每个人都如郝处俊等人这样激动。
    至少，一直称病闭门谢客的李绩老爷子以及最近上书乞骸骨的许敬宗那里就没有任何动静。
    说到忠于李唐，这两位可算是铁杆帝党了，可是连他们都没有发言，一个小小的西台侍郎就敢上蹿下跳联络重臣，到底是仪仗了什么？！
    李贤脸上难得地出现了一抹笑容，可这抹笑容看得众人都止不住一抖。
    连素来耿峻的李义琰见到太子这样副神色，也只好把到口的话咽了回去。
    这位太子可不像他兄长那样好像与，与他硬顶怕是只会自取其辱！
    “诸卿的意思，孤已经知道了……”李贤懒得跟这些各怀心思的老顽固多说，只是冷冷道：“不管你们是不是真心忠于我大唐社稷的，孤只有一句话，不要把孤当作少不更事的孩童，更不要把孤当傻子！”
    “天后不会是吕后，孤也不是惠帝！”
    说罢，少年就冷着脸拂袖而去。
    余下的众臣不由面面相觑，好半晌不知道该说什么。
    ================洛阳昭明宫分割线==============================
    暴雨来地十分突然。
    上官仪跪在带着潮气的大殿上，心情犹如殿外的天空一样阴霾。
    天皇陛下看完他呈上的则子后，一直没有说话。
    此时正值酷夏，即使有凉殿之称的昭明宫也闷热得令人窒息，更毋论这殿中的气氛是那样压抑……
    大殿上跪满了人，可寂静得就像是没有任何人存在一样，只能听到殿外震耳欲聋的雷声和暴雨抽打地面的声响……
    李治靠坐在胡床上，此时的他只觉得头疼得厉害。
    看了上官仪的则子，他没有暴跳起来，并不是他不想，而是他不能……
    明崇俨说的不错，他的病情已经不能再依靠针灸来缓解了，如果继续坐在这个位子上，只会加速耗损他的寿命……
    可是，他又能怎么做呢？
    太子还不到十六岁呢，他怎么放心把他丢给那群心思诡谲的老狐狸们！
    他跟阿武两人不知耗费了多少心血，才有今天这样的局面，一旦他放权，只怕那些世家就要死灰复燃了……
    世家根深蒂固，不是一代两代能够理清的。
    李治曾经也如他爹一样，认为他可以完全肃清世家对皇权的影响，可是这么多年下来，他已经明白这是一件不可能完成的任务——就如阿武所说的那样，制度决定阶级，世家这种东西是没法子简单消灭的，只能慢慢分化它……
    用科举制度代替举荐制度，这是第一步。
    普及教育，这是第二步。
    大力发展军事和科技，这是第三步……
    …………
    所有人都看到了大唐的变化，可谁又知道这繁华的背后耗费了多少人多少心血。
    如果没有阿武，李治真不知道他能不能做到这一步……
    可是，现在居然有人跳出来大放厥词，要他收回阿武的印玺，废了阿武天后的封号！
    这个叫什么？
    自取其辱呢？
    还是有恃无恐？
    李治半眯着眼，视线慢慢地扫过跪在大殿中央的几个人，没有看到一个他和吴诩的心腹。
    李治这才缓缓舒了一口气……
    没有人希望被背叛，即便李治心里不怎么喜欢某些人，他也不希望在这个时候看到李三郎或者是魏叔玉跪在下面。
    暴雨还是无休无止地下着，偶尔划过天际的闪电亮得让人心头发颤。
    又是一连串雷声滚过，沉默了许久的李小九陛下终于开口了。
    “卿等都退下吧……”他不想呵斥这些人——被人当枪使也许不是他们的错，可这么轻易就钻了对方的套，说明这些人已经不适合作为现任政事堂几位相公的接班人了，对于几个已经没了用处的臣子，李治觉得没有必要浪费自己的感情……
    他已经不想在看到他们了。
    李小九陛下冷淡的口吻，让跪在殿中的几人都是一愣。
    尤其是打头的西台侍郎上官仪。
    他今天来求见李小九陛下，并上了那么一封大逆不道的则子，几乎是抱着必死的决心，想不到李小九陛下就这样轻描淡写地就让他们离开了……
    “天皇，微臣万死……”上官仪直起身子，向前膝行了好几步，几乎扑到榻上来了，“请天皇罢黜天后吧！”
    他这话刚一说完，天际就是一个炸雷响起，大殿上的帏帐被一阵大风吹得胡乱翻卷，殿上的几盏宫灯居然都被这阵大风给吹灭了……
    大殿上顿时一片漆黑，让人感到一阵瘆人的冰冷……
    侍奉的内侍们急忙去取了烛火来重新点亮宫灯……
    大殿又复明亮如昼，可是，大殿中所有人都像是还沉浸在刚才那一瞬间的黑暗里，身心都凉透了……
    上官仪居然说了。
    他们已经没有退路了！
    “请天皇罢黜天后。”跟在上官仪之后的几个大臣齐声道。
    李小九陛下看着这些人，居然笑了。
    “天后侍奉朕多年，从无过失，朕爱之敬之，卿等竟进言废后，是何道理？”
    上官仪听到李小九陛下这话，顿时精神一振——他不怕天皇陛下问他们强烈要求废后的原因，就怕天皇陛下什么也不问就否决了他们的进谏。
    “天皇，臣等之所以大胆僭越言及废后，并不是因为天后有任何过失……”上官仪一脸肃然，他本是个美男子，即使跪得汗透衣背也依然风姿如一，说起话来也依然清爽动听。
    可是，这样一个风姿气质都更胜于李三郎的男人，说出来的话却让李小九深痛恶绝。
    “微臣等之所以请天皇废后，只为天后权柄过重，恐不利于太子，昔日汉高祖之后有吕后之祸，惠帝青春早夭……”上官仪的经史算是最近提拔的青壮官员中数一数二的，提到史上的那些皇室杯具，那是说个三天三夜都说不完。
    “昔日魏文帝崩逝，尚不曾令皇后摄政，天皇您尚在，何以生逊位之心，如此，百年之后当如何面对高祖、太宗？！”
    上官仪说得兴起，竟忘了观察上座天皇陛下的神色，等发觉不对劲的时候已经晚了。
    不等上官仪谢罪，他身后已经响起女子冰冷的声音：“本宫竟不知道，原来本宫在上官郎君眼里竟是如此面目！”
    作者有话要说：上官，你安息吧=。=

☆、第371章

第二十四章女皇04
    殿外的风雨狂暴肆虐,仿佛吴诩此刻的心情。
    听了阿韦的话，她像是被兜头敲了一记闷棍一样,整个人都僵住了。
    废后？！
    这个词语离她实在是太遥远了……
    且不说她跟李小九的感情甚笃,只说她如今的政治地位，这个天后的封号就不是李小九一句话可以随便废掉的。
    还逼着天皇废后呢！
    吴诩都怀疑这些人是不是脑子进水了？！
    眼见天后黑着脸一声不吭,阿韦等人都急了。
    “娘子！！”
    吴诩像是没有听到侍人们的呼唤一般，只盯着殿外乌黑的天际和宛如帷幕的暴雨。
    这情景让她不由自主地想起了多年前,那个风云变幻的夜。
    那一夜之后,大唐的政局发生翻天覆地的变化,在东宫住了十多年的太子被废了,皇帝更是被众臣逼着处置自己最心爱的儿子……
    难道今晚,李小九也要遭遇跟他爹一样的窘境吗？
    想到这里,吴诩的心如同被狠狠揪了一把,痛得五官都有些扭曲了。
    她还真是好奇，如今的大唐，居然还有人敢逼宫的？！
    天后娘子毫无预警地往殿外冲，众人都惊呆了。
    “还愣着干什么，快跟上！”还是小顺子反应快，急忙追着吴诩出去了。
    阿韦等人也忙不迭的命小宫人去了雨伞油布之物，急匆匆的跟上去了。
    大殿中就留下一个惊魂未定的小明同学。
    他乍听阿韦通报的话也惊呆了，可之后冷静下来一想，他反而为那些胆敢想天皇进言废后的人捏了一把汗。
    这是作死的节奏啊……
    明崇俨留在原地也无趣，索性尾随着天后的人往含元殿跑。
    看热闹什么的，最有意思了！
    亏得小明同学最近在这昭明宫已经混得十分脸熟了，各殿阁的宫人内侍见他跟鬼撵似的蹿过，也没有拦下他。
    更有几个机灵的，看明崇俨一路往天皇的寝宫跑，只道是天皇的病情有变，急忙去东边偏殿找大郎君汇报去了。
    等明崇俨一路冲到含元殿，正巧就看到了天后娘子对上上官仪的情景。
    小明同学忙缩到一旁。
    所有人的注意力都放在了忽然出现的天后娘子身上了，只有李小九陛□边的王内侍眼尖，一眼就看到了鬼鬼祟祟的小明同学。
    王内侍心里不由‘咯噔’了一下。
    作为李小九陛下面前第一得用的大内侍，又是伺候过两朝圣人的老狐狸，他对今天发生的‘逼宫’事件其实根本没放在眼里。
    这大唐上下，说不知道天皇是有多么宠爱天后啊。
    别说天皇不会为了太子的地位而废后，就算真的要从太子和天后之间选一个，天皇陛下也绝对是选天后的。
    至于太子……
    天后的儿子还少吗？
    如果连这点挫折都扛不住，王内侍相信，天皇自己都要废了太子！
    所以，今天原本只是一场闹剧罢了，王内侍还等着看上官郎君等人的凄惨下场呢！
    谁知这个时候天后过来了，更要命的是最近给天皇治疗的明郎君也跟着来了……
    这说明了什么？
    王内侍的冷汗都下来了。
    先前天皇不豫的事，他们可都是瞒着天后娘子的呀！
    想到也许会遭到的惩罚，王内侍哪里还站得住，当即趁着众人不注意，悄悄得蹩到小明同学身边。
    “明郎君，你怎么跟着天后一起过来了？”王内侍一脸的笑容，看得明崇俨浑身发毛。
    “王翁就不要问了……”小明同学叹了一口气，又道：“你应该也没指望能把天皇的事瞒住天后吧？”
    王内侍闻言，不由一噎。
    他又不是白痴，怎么可能认为能对天后隐瞒天皇的事，他也是被逼的啊！
    不说天皇那执拗的脾气，就是大郎和三娘要是发起火来，也够他喝一壶的了。
    王内侍想到这里，不由一脸苦笑。
    两人一时无语，便把注意力放到了大殿中央的对峙上去了。
    吴诩一进门就听到上官仪在哪里侃侃而谈，说什么天下是高祖、太宗打下来的啦，跟天皇陛下您没有一毛线关系，你要是随便把政权交给别人，那就是不孝啊有木有！
    吴诩听得都快气炸了，原本就憋着的一肚子火气，就全冲上官仪去了。
    “上官仪，你好大的胆子！”把她比作吕后什么的也就算了，反正她也不在乎这些名声，可那个该死的家伙居然敢说李小九没有资格处置李唐的江山？！
    还把她家二郎说成是汉惠帝！
    是可忍孰不可忍！
    “天后……”
    众人见吴诩忽然闯进来，也都是一惊，慌忙上前拜见。
    吴诩沉着脸，也不叫他们起身，直接走到李小九身旁坐下。
    李治看吴诩忽然来了，脸上竟然闪过一丝笑意，随即露出一副诚惶诚恐的神色来。
    “阿武，你怎么过来了？”
    吴诩闻言，忍不住瞪了他一眼，“我再不过来，你不被这些蠢货逼死了？”
    被称为蠢货的众青年才俊们，闻言都不禁一抖，但还是有几个不怕死的，忍不住抬头去看吴诩，心想天后果然跋扈，难怪郝相他们要冒死阻止天皇呢。
    吴诩扫视了一眼跪在底下的一干臣子，见这些人都是新进中央没多久的青壮，不由叹了一口气。
    他喵的，这些家伙都只是被人当枪使了啊！！
    李治看吴诩拧着蛾眉，面上装的凶恶，却暗暗叹气的样子，就知道她在可惜这些新晋官员，他不由暗暗好笑，然后不着痕迹地拉过她的手拍了拍。
    吴诩又瞪了他一眼，回头对下面的众人怒道：“都跪好了！”
    “本宫不管你们是受了谁的蛊惑，今日之事，你们都难辞其咎！”
    说到这里，吴诩脸上已经有了杀意，指着为首的上官仪道：“你年纪轻轻就忝为西台侍郎，不思报效皇恩，反而泄露禁中之事，该当何罪？！”
    上官仪闻言，一张俊脸胀得通红，说不出半个字来为自己辩解。
    “泄露禁中之事，按律当斩。”吴诩皱着眉头，冷冷道：“上官侍郎精通律法，不会连这个都不知道吧？”
    上官仪的脸色顿时由红转白，随即又变得铁青，瞪大了眼，梗着脖子道：“社稷兴亡，微臣等都责无旁贷，岂能为一己生死而缄默不语，装聋作哑？！”
    “天后您虽有雄才大略，毕竟非李唐宗室之人，辅佐天皇行政尚且不合礼仪，何况禅位？”
    “微臣僭越，恳请天后自废印玺，退位后宫，以全您忠义之心……”
    吴诩听到这话，简直是目瞪口呆。
    想不到都这时候了，上官仪还能义正言辞地劝她，不要做乱臣贼子，还是退回后宫去享福好了！
    她都要被气笑了。
    而李小九陛下干脆就笑尿了，扭过脸，双肩直抽抽。
    这人也太迂腐了，难怪会被那些老狐狸丢出来当枪使！
    吴诩无语了半天，愣是没反应过来，这上官仪凭什么让她自愿地交出天后的权柄啊？
    她会怕舆论的谴责？
    还是怕满朝文武会因为是她在执政就造反啊？
    前者就不说了，整个大唐的宣传喉舌都在他和李小九的掌控下，反对政府的声音根本不可能大肆流传。
    若说是后者，哼哼……
    吴诩觉得，她跟李小九正愁找不到借口拔除朝中盘根错节的那些顽固势力呢！
    他们要是敢跳出来，她就敢把他们一锅端了！
    在绝对的皇权面前，吴诩根本就懒得跟这些所谓的‘忠臣’讲道理。
    李二陛下喜欢沽名钓誉，她可不吃这一套，还是实际点比较好。
    何况，眼前这群人有什么资格自称‘忠臣’？
    不过是一群自以为是的蠢货罢了！
    见吴诩瞪着眼不说话，上官仪知道戳中了天后娘子的痛处，继续侃侃而谈：“微臣自知罪无可恕，但为了大唐社稷也不得不如此……天皇正值壮年，不过些微疾病，便欲弃太子而逊位天后，实非圣主所谓……昔日汉高祖崩逝，吕后乱政，汉室血脉凋零……微臣万死，实不忍李唐重蹈覆辙……”
    上官仪说到动情处，不禁热泪盈眶。
    上座的吴诩整个人都斯巴达了。
    这货还真敢说啊……
    居然当着她的面说她是吕后！
    这货不是脑子有病吧？
    吴诩瞪了上官仪半天，都不知道该拿他怎么办好。
    刚才她只想立刻把这货立刻拖出去卡擦了，现在嘛……
    这样蠢，这样大胆的家伙还真是难得一见啊，杀了也太可惜了！
    最后，还是李小九陛下给她解了围。
    “上官侍郎一片忠心，朕也不好辜负……”李小九陛下一招手，殿中立刻出现了一排全副武装的侍卫。
    众人的脸色立刻都变得十分精彩，大概没想到天皇陛下早有准备。
    吴诩忍不住看了李小九一眼，心道李小九这货还是一如既往的腹黑，她白担心了一场！
    “不过，卿等知法犯法的行为，朕感到十分痛心，这样吧……”李小九陛下作势思考了一下，又道：“天后前不久刚刚上了一道治国之疏，卿等回去用心研读，再回来告诉朕，你们有什么想法！”
    “好了，送几位郎君出宫吧……”说罢，李小九陛下摆了摆手，那些全副武装的侍卫就把跪在殿上的大臣们如拎小鸡一般全部拎出去了。
    “天皇……”最后被拎走的上官仪还想再说什么，被眼疾手快的侍卫塞了一大块抹布，极快地拖走了。
    吴诩：“…………”她总觉得这场景略眼熟！
    小明同学一见碍事的人都被拖走了，他也不敢久留，赶紧低着头就要往外撤退。
    王内侍哪里肯放他走啊，他要是跑了，自己岂不是要留下来背黑锅了？
    想到这一点，王内侍忙不迭地拉住小明同学，比了个杀鸡抹脖子的表情。
    明崇俨顿时哭丧了脸，跟着王内侍磨磨蹭蹭的走进大殿，向李小九陛下和吴诩行礼。
    “微臣拜见二圣……”
    李小九陛下其实也早就看到明崇俨了，他本以为这货会趁着侍卫们拖人的时候溜掉的，想不到他胆子这样大（大雾），竟然还敢过来拜见。
    李治目光微闪，面上却若无其事的让明崇俨平身赐座，还装出不解的样子问道：“明真人怎么也过来了？”
    明崇俨小心翼翼地看了天后娘子一眼，故作镇定道：“微臣夜观星象，发现天象有异，故入宫面见二圣……”
    李治闻言差点笑出来：这明崇俨不愧是他看中的人，死到临头了还敢耍嘴皮子！
    作者有话要说：不知道说啥=。=

☆、第372章

第二十四章女皇 04
    果然,吴诩听小明同学满嘴胡说，脸都气青了,一拍面前的小几,就是一声怒喝：“给老子闭嘴！”
    难得一见天后发怒，众人都吓尿了。
    殿中所有的内侍宫人都哗啦啦跪了一地。
    小明同学也吓得屁滚尿流,慌忙避席跪下，口中直呼‘万死’。
    李小九陛下不由摸摸鼻子,有些心虚地劝吴诩道：“阿武,你别生气了……”他话还没说完,就被吴诩狠狠瞪了一眼,立刻消音了。
    “都滚出去！”吴诩虽然气狠了,却也知道今天这事都是李小九在背后搞鬼,明崇俨之流不过是帮凶而已,跟他们生气根本是白费力气，还不如逮着罪魁祸首抽一顿呢！
    所以，吴诩也懒得听小明同学胡诌，干脆一挥袖子，让众人都滚蛋。
    王内侍等人一听天后娘子让他们滚，哪还有二话，立马起身就脚底抹油了。
    小明同学跑得更快，几乎是吴诩的话音一落，就已经溜到含元殿外面了。
    之后退出来的王内侍见状，心里不由暗赞一声这货果然厉害，不愧是能入天皇的神棍啊！
    “明郎君……”王内侍笑眯眯的看着小明同学，悄悄比了一个大拇指。
    明崇俨哪敢接茬，笑着向王内侍一拱手，“王翁，少陪了……”说罢就跑得不见人影了。
    也不知用的是什么幻术……
    王内侍身后的几个宫人都看得目瞪口呆。
    “啧，这个狡猾的小子！”王内侍也不由愣了一下，随即在心底啐了一口。
    别看天后娘子一时没冲他们这些伺候天皇的人发火，可接下来的事还真不好说！
    以王内侍的智慧，当然不会认为能把天皇之前的病情瞒住天后娘子，他原本就打算今天觑个空，主动去天后那里‘告密’的，谁知就这么不巧，天后先下手吧明崇俨给召去了。
    更要命的是，天皇这边还来了一堆捣蛋的家伙！
    就慢了这么一步啊！
    王内侍满腹怨气，都不知道该冲谁发，只能气咻咻地让众宫人内侍赶紧去准备一点天后喜欢用的茶点，令派了几个人分别去请孙太医以及李弘兄妹。
    安排完一干琐事后，王内侍也不敢离开太远，就缩在大殿外随时听候里面的吩咐。
    寝宫内，吴诩的脸色还是十分难看。
    她倒是想向李小九发脾气，可看着后者的病绝对不像是装的，她一时又不知道摆出什么神色来。
    还是李小九乖觉，知道吴诩这次是气狠了，也不敢糊弄她，直接道：“阿武，明崇俨没有骗你，我之前确实病了，不过现在已经没事了……”
    吴诩闻言，努力运气中……
    她要克制一点，不能揍人！更不能揍病人！
    “你也看到了，我不过是丢了一个饵下去，就引来了这么一群……东西……”李治想起上官仪刚才那一副大义凛然甘愿赴死的样子，就不由自主想起当年的褚遂良，身上的戾气怎么也压抑不住。
    “上官仪不过是条小鱼，我想阿武你应该不会为了这么一个不长眼的东西生气吧？”
    李治说完这话，不由小心翼翼地查看吴诩的脸色。
    “我不生气……”吴诩此刻的脸上没有一丝怒容，可记下来说的话可是在与她的脸色不太相符。
    “我不生气才怪呢！”
    “你丫居然拿自己的身体开玩笑！”
    “居然还说什么要逊位？！”
    “你都不知道我有多担心……”
    吴诩说着说着，眼圈就红了。
    李小九的身体健康一直是她的心病啊……
    他居然敢开这样的玩笑！
    拿自己的健康糊弄人！
    太可恶了！
    “对不起……阿武，是我错了……对不起……”李治紧紧的抱住哭得像个孩子一样的吴诩，不断地道着歉。
    其实他很想说，那张逊位的诏书其实是他真心的想法，并不是为了引那些人上钩的诱饵……
    可是……
    他又怎么会看不出来，阿武对那个位子根本没有任何想法。
    她是心疼他……
    这样的阿武也让他心疼……
    以李小九的敏锐，他其实早就看出吴诩从杨氏逝世之后，情绪就有些不太对劲，之后就遇到小四娘难产……
    李治不知道该怎么开解他的阿武，而自己的晕眩症竟然旧病复发。
    在那段时间里，他每到夜里就看不到任何东西。
    这种感觉非常可怕！
    尽管孙老爷子一直强调这夜间失明的症状只是暂时的，李治还是感到了强烈的不安……
    他不想让吴诩跟他一样不安，所以他不许任何人把自己的病情告诉吴诩。
    而与此同时，留在长安的二郎送来了好几份密折。
    他们父子调查了许久的，针对阿武的幕后黑手终于露出端倪了。
    于是，他就故意把自己身体不豫的消息漏到了长安那边，还让上官仪拟了那份逊位诏书……
    结果如李治所料，那逊位诏书没能拟出来，请他废天后印玺的则子出现了。
    不过，让李治意外的是，暗中针对阿武这么长时间的人居然不是他一直提防的王氏、萧氏和长孙氏的人（葱：九郎，这几家的人都被你揍扁了，好吧！），竟然是这几年颇得他重用的高氏、薛氏和韦氏的人。
    这些还是二郎跟他初步推断出来的几个大头，他们背后还有多少世家也插了一脚，那就不得而知了……
    二郎想要一网打尽，李治当然是支持的。
    但两人都不想把吴诩牵扯进来……
    要做到这一点，实在有些难度。
    李治只好利用一下大郎和三娘的爱母之心，帮他瞒着阿武……
    结果，阿武还是知道了……
    还露出那么令人心痛的表情，让李治觉得，就算他就这样死了，也值得！
    想着，李治更用力收紧了自己的臂膀，把怀里的人紧紧往自己心口按，仿佛要把她揉进自己的身体里一般……
    吴诩被李治箍得有些喘不过气来，但她也没有发出抗议的声音，只是吧一脸的眼泪鼻涕全抹在了青年的袍子上……
    李小九陛下：“…………”
    过了好半晌，擦干净脸的吴诩挣扎着坐直了，然后严肃地问李小九道：“二郎那边是什么人跳出来了？”
    她既然能猜到李小九使了一招‘引蛇出洞’，就能想到这事不可能只有洛阳这边有动静。
    其实要说起来，长安那边才是主场。
    如果李小九退位让贤给她，那么利益直接受损的就是法定继承人的太子。
    子承父业这是华夏民族千百年来的固有传统，可也不排除‘夫死妻继’或‘兄终弟及’这样非主流的权力传承方式。
    李小九会想到逊位给妻子，并不是什么异想天开的想法，许多北方草原民族就有这样的传统。
    可那些深受儒家思想影响的世家就不这么看了。
    之前‘二圣同尊’这件事，已经让他们很不满了，现在又要他们接受一个女皇帝，他们怎么可能还可以继续缄默不语。
    而，太子就是他们最大的缺口。
    李治觉得，如果他没猜错的话，早在大郎还是太子的时候，这些人就已经开始策划一些见不得人的计划了。
    日蚀、陈王中毒、原王猝死、珣王谋反、王氏和萧氏彻底覆灭……
    乃至最近的太子薨逝，东宫异位。
    这一连串的事件，都是那些人步步为营的结果。
    他们想要阿武跟他夫妻失和，跟二郎母子反目，成为满朝文武的公敌……
    想得倒美！
    他们哪里知道，他有多爱阿武，哪怕把皇位传给她，他都不会有一丝犹豫！
    这就是他给他们的最好反击，相信二郎也一定会支持他这个决定的！
    想到这里，李小九陛下脸上露出一抹温柔的笑意，对吴诩道：“二郎那里你就不用担心了，我故意把李三留在洛阳，就是让他能够大施拳脚的……”
    吴诩闻言，半天说不出话来。
    亏她之前还担心二郎一个人在长安压不住那些老臣，专门让大郎把自己的一些暗地势力让李三郎送去长安给二郎，谁知……
    “一个两个都是混蛋啊！”
    ===========================长安分割线========================
    “二郎，东都那边来信了。”金銮殿的掌殿大内侍张安双手捧着一个蜡封的竹筒，呈给他的主子。
    李贤忙放下手上正在书写的奏表，从张安手上接过那个竹筒。
    竹筒中的书信是写在极轻薄的丝绢上的，薄薄的一叠绢子竟有半丈来长。
    李贤极快地看着绢子上的内容，脸色变幻不定。
    阿娘居然这么快就发现他跟阿爹瞒着她的事了……
    东都那边带头挑事的果然是那个西台侍郎……
    至于长安……
    看到这里，李贤的脸色冷得像冰一样，但嘴角却勾着一抹笑容，看得侍候在一旁的张安不由自主打了个寒颤。
    “阿张，你去看看，今夜是哪位相公轮值。”李贤放下那幅丝绢，吩咐张安道：“若是许相公或是长孙相公，就请他们过来，若是薛相公么……”
    话说到这里，李贤却忽然停了下来，似乎在思考着什么。
    张安屏息等了好半晌，才听到他家太子道：“若是薛相公在，就请他到崇文馆帮孤找两本书，一本叫臣轨 &gt，一本叫少阳正范&gt。就说孤过两天要用……”
    让执勤的相公大半夜的去找书，这个要求怎么听都有些奇怪。
    但张安并没有露出一丝诧异的神色，而是恭谨地把他家太子的要求重复了一遍，确定没有疏漏后，就快速地躬身退出去了。
    张安离开后，李贤又坐回原位，继续书写那份未完的表章。
    这是一道奏请为二圣上尊号的表章。
    李贤决定在他阿爹下逊位诏书之后，再给那些人来点刺激的，比如请他爹给他阿娘加个‘圣母神皇’这样的尊号……
    这样一来，那个到现在还没跳出来的人，是不是就坐不住了呢？
    少年淡漠的脸上出现一抹笑容，难得不再是之前那样冰冷瘆人了……
    而与此同时，被太子殿下‘委以重任’的薛相公，正在努力地回忆，崇文馆什么时候进了两本书，分别叫《臣轨》和《少阳正范》的。
    一向以记忆力超群为傲的薛相公这次也不由变了脸色，他居然一点也想不起崇文馆有过这两本书……
    可太子殿下却指明要这两本书，这是什么意思？！
    《臣轨》？
    《少阳正范》？
    到底是什么样的书籍啊？
    薛元超越想越觉得心惊胆战，一整夜都无法安下心来，次日索性告病，直接回了本家。
    李贤看了薛元超的告病则子，只是哼笑了一声，把则子直接丢到了一边。
    坐在下面的许敬宗早把太子殿下那抹毫不掩饰的厌恶神色看在了眼里，他不由心头一颤。
    这天要变了啊……
    作者有话要说：累趴了……

☆、第373章

第二十四章女皇 05
    许敬宗为官大半辈子,什么样的主上没见过，可他却特别怵李治和李贤这对父子。
    前者明明总是一副温和仁慈的模样,却总让许敬宗摸不清对方的水有多深。
    后者总是一副淡漠模样,但目光却像能看透人心一般，让许敬宗总不敢与之对视。
    即使这位太子殿下还那么年少,有些处事方法也有迹可循，可许敬宗一点都不敢怠慢,更不敢随意去忖度对方的心意……
    所以,李贤不开口,许敬宗也不敢贸然开口,只是眼观鼻鼻观心默默地坐在一旁,等候太子殿下的垂询。
    太子殿下接连披了四五本则子,终于暂停了下来。
    随侍的宫人忙换上热茶和点心。
    另有两个小宫人呈上热水,伺候太子殿下净手。
    李贤净完手，就把殿中所有侍人都挥退了。
    许敬宗见状，不由精神一振，暗道：戏肉来了。
    李贤也不跟许敬宗兜圈子，单刀直入道：“孤已经看过许相上次呈上的乞骸骨则子了……”
    “孤以为，许相为天皇天后效力多年，功劳甚巨……只是，遗憾呐……”
    太子殿下的‘遗憾’二字一出，许敬宗的心脏不由自主地狂跳起来……
    他这一辈子都在拼命地往上爬，即使在杀父仇人面前舞蹈求生，即使在弘文馆坐了三十多年冷板凳，他都没有放弃过……
    天可怜见，每一次他都选对了明主，可每一次当他要再进一步时就会毫无预警地跌下云端……
    如今，他已经尝过了当首相做宰辅的滋味——这滋味似乎并不像他想象中那样美好，可也让他感受到了权力为什么能让人如此疯狂……
    许敬宗是个聪明人，在宦海沉浮这么多年，他尝过的苦头比这朝中任何一个人都要多，所以，他也狠得下心来，在权势到达顶端的时候，急流勇退！
    英国公李绩是个很好的榜样，许敬宗觉得他这么多年为了李小九陛下，没有功劳也有苦劳，退休后的待遇应该不会比李绩差太远。
    唯一遗憾的是，他的几个儿子都不争气，许氏啊……怕是在他之后就要没落了！
    所以，今天太子殿下忽然提到遗憾，许敬宗的心不由一动。
    如果他家几个不肖子能够得到储君的照看，那么许氏也许还能继续繁荣下去……
    “老臣愚钝，太子有何吩咐，不妨直言。”许敬宗十分恭敬地对着李贤一拜，表示他愿意听从太子殿下的吩咐。
    李贤立起来，缓缓走到许敬宗跟前，虚扶了对方一把。
    “不知许相可愿助孤一臂之力？”
    “但凭太子吩咐。”
    李贤没有说要许敬宗做什么，只是回到榻上，将小几上那份墨迹稍干的则子递给许敬宗。
    许敬宗忙双手接了过来，仔细看了一遍那则子。
    “太子的意思是……让老臣起头上这份则子？”许敬宗内心十分震惊，可面上没有半分诧异之色。
    果然是响鼓不用重锤，跟聪明人说话就是省力。
    李贤难得露出一抹满意的神色，淡淡道：“为人子女者，当体察父母之心，以尽孝道……”
    两世为人，阿爹都为了他的储位稳固费尽心思，他又怎么能不回报一二呢？
    虽然他并不在意这个位子，可是三郎四郎他们还这么小，他要是不用点心，他们接下来的日子可就艰难了……
    再说，阿兄好不容易可以自由自在的生活了，他这个做弟弟的，一定要让阿兄毫无后顾之忧才行！
    “太子如此仁孝，天皇必定欣慰……”许敬宗可是个察言观色的高手，见太子殿下神色不属，思绪飘渺的样子，就知道他也该告退了，于是道：“老臣这就回去拟一份奏表，再联系同侪，不日上奏天皇……”
    “那就有劳许相了……”
    许敬宗见太子殿下的神色又复漠然，顾自翻阅科学院刚送上来的则子，他也不敢多留，道了一声‘老臣告退’，就赶紧离开了金銮殿。
    显庆九年七月，天皇病重，军政大事尽托天后裁决。
    是月，西台侍郎上官仪以‘泄露禁中语’之罪被贬为莱州刺史，东宫左庶子郝处俊、薛元超和高至周三人坐与上官仪勾联，也都被贬出了京，分别被派往东海郡、吐蕃旧地任刺史。
    东宫右庶子李义琰原本也在被贬之列的，太子李贤却向天后一力保奏了他，使得其只是被削了官职，留在东宫为侍读。
    这次‘废后’事件虽然没有被大规模宣扬开，可长安和洛阳还是有七成以上官员被牵扯了进来，其影响非常恶劣。
    天后很生气，后果很严重。
    虽然已经处置了明面跳出来逼迫天皇废后的那一干人，天后娘子还是没能消气，干脆摆驾回到长安，亲自盯着大理寺调查这件事。
    而此时，右相许敬宗上表，赞扬天后刚正不阿，又痛陈如今朝堂上下的风气不正，恳请天后肃清官场之风。
    上完这道表章之后，许相公干脆就辞职不干了，丢下一潭被搅浑的池水顾自撤了。
    许敬宗这一道上疏简直是瞌睡送来的枕头啊，吴诩都不用早早借口，就可以光明正大铲除异己了。
    就在许相公低调地退休之后不久，天后就连下数道旨意，表示要在大唐官场开展‘整风行动’，鼓励举国上下的臣民实名举报贪官污吏、恶霸豪强。
    吴诩的这道旨意一下，朝野上下顿时炸开了锅。
    长安、洛阳、太原和广陵几地的时报都纷纷表示支持天后的决定，并决定全程跟踪报道这次‘整风行动’的经过。
    西都那边消息稍微滞后一点，但得知但凡是大唐臣民都可以实名举报贪官污吏等不法分子，且不必担心被打击报复之后，蜀中之人无不欢庆鼓舞，竟然第一个出手告发了蜀中第一门阀世家的孟氏。
    但凡世家大族，百年延续，子孙后代难免有有不肖者，就如做官做到宰辅之尊，手上总少不了政敌的血一样。
    孟氏的劣迹几乎是一夜之间被全部曝光了，即使其家主再如何手眼通天，也无力挽回倾颓的大厦……
    受审、抄家、除名不过用了三天时间。
    等与孟氏同气连枝的世家反应过来救援时，蜀中孟氏已经成了历史。
    这下，朝中百官终于知道天后娘子这不是在开玩笑了。
    政事堂的相公几乎都因为各种原因被降职罚俸，其中许圉师许相公是最倒霉的一个，他家小儿子当年游猎伤人的事又被翻了出来，使得其不得不引咎辞职。
    此外，如长孙皇后舅家高氏，赵郡李氏、河东薛氏以及京兆韦氏的子弟多因家族之故被贬官。
    被拍得灰头土脸的几大世家一开始还想着反击呢，纷纷去拿武氏的小辫子。
    结果一看武氏如今的惨状，他们只有内牛满面的份了。
    武氏在十多年前就被天后撸成了白板。
    天后的两个亲兄长都不明不白死在任上，家眷被流放在岭南这么多年，今年才刚刚被召回来。
    一家子都是白衣，活得战战兢兢的，还有什么小辫子可拿？
    至于武氏本家，管做到最大的也不过是个五品州官，还都在这次官场风暴中被抹成了白板……
    天后娘子根本没有因为他们姓武就手下留情，好吧！
    唯一的例外就是周国公武敏之。
    这次清查官场，被贬的几乎都是文官，一应武将基本上都没有受到任何波及。
    武敏之如今挂着十二卫大将军的衔，正在南都训练海军呢，就是天皇也不好轻易动他。
    再说，人家是实打实考军功起家的，跟什么世家勋贵交集极少，根本没有劣迹可寻！
    哪个不要命了，敢跟这手掌数万兵马的大将军呛声？！
    嫌死得不够快吗？
    从天后这边完全无隙可寻，一些人就把主意打到了天皇和太子身上，企图曲线救国。
    可天皇早就宣布要静养，谁来了都不见。
    有事啊，那就找天后好了！
    至于太子……
    抱歉！
    太子是个孝顺的孩子，对天后的决定只有完全支持的份。
    什么？外戚干政？
    武氏的人可没有哪个挂着参知政事的衔好吧！
    哪来的外戚干政？！
    这场*一直到次年五月才平息，期间大部分世家出身，且兵分通过科考晋升的官员都被贬到了基层。而不少年过六旬的官员直接被天后强制退休了。
    为此，吴诩还颁布了大唐第一部《劳工法》，规定无论官吏还是匠人，年过六旬就必须退休，由国家根据你工作这么多年说作出的贡献平定等级，享受相应的退休福利。
    这是后话。
    却说，从吴诩下旨清扫官场毒瘤以来，不少世家门阀的气焰着实被狠挫了一下，都开始韬光养晦，不敢轻举妄动。
    随着各大世家在朝的子弟纷纷落马，大家也算看明白了天后在针对什么了。
    如卢氏、范氏这几家朝中早已无人的大世家，反而感到轻松了。
    跟天后作对，无异于自寻死路。
    要想家族继续兴旺，还不如老老实实读书考科举呢！
    卢氏、范氏等世家的安分守己，果然赢得了天后的青睐，在别的世家惶惶不可终日的时候，这两家的子弟反而受到了天后的称赞，还被准许免考进入京师大学堂学习。
    有了这卢范两家的榜样在前，不少原本暗中反天后的世家都倒戈了。
    二十一娘、二十二娘乃至周国公府上，每天都能接到无数拜帖，这些访客来访的目的只有一个：咱向天后投降了，求放过！！
    吴诩不是个容易心软的人，但她也知道过犹不及的道理。
    许敬宗这个老狐狸给她递了一个收拾世家的梯子，她没有放过。
    现在最大的几个世家已经被她折腾的只剩苟延残喘了，打死了就过了。而她新捧的崔氏、卢氏和范氏也不是好相与的，捧过了可就有回到老路上去了，倒不如趁现在放着这个几家争霸的局面，正好让她占便宜！
    天后娘子刚打算结束‘整风行动’，周国公府上就传来喜讯：国公夫人杨氏生下一个小郎君。
    吴诩不禁大喜，立命兵部给远在南都练兵的武大郎传信。
    天后娘子心情一好，就痛快地表示，官场清洗行动到此结束。
    简直是普大喜奔啊！
    为此，新生的小武郎君几乎要被人顶礼膜拜了。
    作者有话要说：小包子叫什么名字好呢……

☆、第374章

第二十四章女皇 06
    “叫武承嗣？”李贤乍听给小武郎君取的这个名字,就愣了一下。
    “这是大兄（指武敏之）的意思？”
    吴诩闻言，喝茶的动作微微顿了一下,随即点点头道：“你大兄不日就回长安了。”
    小大郎一出生,吴诩就命人给在南都练兵的武敏之传信了，结果武大郎表示他那边的公务比较重要,个人私事且放一边。
    吴诩当时接了武敏之的回信，颇有一种无语的感觉,但想想长安这边周国公府里的情况,吴诩也觉得武敏之的行为完全可以理解。
    不是武大郎不爱自己的的孩子,完全是因为这个孩子所带来的一串麻烦事,把武敏之初那点初为人父的喜悦之情给全部磨没了……
    吴诩不由叹了一口气。
    她家武大郎今年也不过二十多岁而已,却要承受这偌大的压力,实在不容易啊！
    李贤在旁看着自家阿娘的脸色,大概也猜到了她在烦恼什么，便道：“阿娘也不必烦恼，那杨氏到底还没出月子，武家的那些表哥表弟们也不好上门，至于贺兰氏嘛……”
    说到这里，少年不由冷笑：“大兄跟贺兰家早就一刀两断了，还有什么交情可攀！”
    吴诩见他家二郎倒是看得清楚，不由丢开了满腹愁绪，懒得去揣测杨氏会不会跟武氏或者贺兰氏的人勾结什么的破事，又说起小大郎的名字来。
    “叫承嗣挺不错的，可比你阿爹取的那几个好听……”说到取名字，吴诩忍不住又要嘲笑一下李小九的品味。
    当年给大郎取了个‘太上老君’，给三娘取了个‘观世音菩萨’，小四郎最悲惨，叫‘蛋儿’……
    好容易武敏之有儿子了，李小九又兴致勃勃想给小大郎赐名。
    什么‘阿宝’‘金郎’之类的，看得吴诩都不好意思送去给武敏之——以那个小子的性子，就算李小九陛下给他儿子取个‘武小猪’这样的大名，他估计都会叩谢皇恩，直接叫儿子为小猪了！
    所以，吴诩索性让武敏之自己给他家儿子取名字算了，至于李小九那边……
    咳咳！
    天皇陛下，您还是好好静养吧，这种费脑子的事就让姐来就可以了！
    武敏之倒是没辜负吴诩的期望，收到她的密信之后，就把儿子的大名取了送信回长安了，信中还表示，南海水军已经训练的颇见成效，他也可以功成身退回京述职了。
    武敏之这信属于家书性质的，所以他信中提到回京的事，也是有询问吴诩意见的意思。
    “大兄回来也好……”李贤想着他东宫这边因为上官仪的事也趁势清理了不少人，新晋的官员资历实在是太浅，现在正缺一个可以镇得住场面的人来帮他。
    他家武表兄倒是个不错的人选，而且……
    李贤的思绪不由转到了留在洛阳照顾他家阿爹的兄长身上……
    阿兄总是说他不爱亲近武表兄，那这次他就好好‘亲近’一下武表兄好了！
    吴诩其实也跟她家大郎有一样的感觉，总觉得她家二郎不怎么喜欢武敏之。
    难得今天李贤的话中对武敏之的事关注得颇多，吴诩不由有些惊喜。
    “大郎回长安来，也能帮你不少……”吴诩忍不住又叹了一口气，“你阿爹那里我总是放心不下，这边的事还得你多担着点……敏之回来也正好……”
    吴诩打算着等武敏之一到长安，她就回洛阳去。
    李小九一个人在洛阳养病，就算有大郎和三娘一儿一女在膝下侍奉着，吴诩还是觉得十分不放心。
    之前也是没办法，二郎新登储位，根本镇不住朝中的一干魑魅魍魉，所以才会发生上官仪带头建言废后这出糟心事。
    所以，吴诩不得不立刻赶回长安来，以迅雷不及掩耳之速把朝堂上下乱蹦跶的人都拉下马，顺手又坑了世家一把。
    接下来要甄选入朝的官员几乎都是她跟李小九好几年前就已经储备好的人才，只不过按目前的形势看，这个恩典倒是要让二郎来施……
    太子必须尽快立起来。
    这是她跟李小九目前最迫切的愿望。
    而武敏之作为武氏的继承人，是二郎最天然的同盟，吴诩一直希望这对表兄弟能够和睦些。
    现在看来，之前她跟李小九倒是多虑了，二郎的大局观还是相当不错的！
    武敏之回长安的时候，正赶上他家小大郎满月。
    之前他给天后娘子回的家书中给小大郎取了‘承嗣
    这个名字，其实不仅仅表达了他个人不会跟武家和贺兰家搅合在一起的决心，也隐晦地表示了他对这个孩子的重视。
    武敏之这两年把心思都放在了事业上，他本来就是个冷情的人，娶来的妻子又不是他主动求来的，于是他对自家后院就更没兴趣了。
    吴诩好歹是看着武敏之长大的，多少也能猜到一点他的想法：有了小大郎之后，那个杨氏大概再也没有机会生下武敏之的孩子了吧……
    以前武妈妈在还好些，现在……
    唉！
    果然如吴诩所料，武敏之回到长安后，连周国公府都没回，就直接进大明宫了。
    小武郎君的满月宴会也是在宫中举办的。
    吴诩也想借着这桩喜事，调节一下气氛。
    毕竟前段时间她一下搞死了不少人，长安的气氛相当紧张。
    好容易得了这么一个缓和气氛的机会，长安上下想要亲近天后的臣民还是相当高兴的。
    所以，吴诩索性借着给小武郎君摆满月宴的机会，把一干她看好的臣下都邀请了一遍。
    除了那些即将在朝中崭头露角的新人外，吴诩也没忘了她跟李小九陛下倚重的那些元老们。
    如李绩、许敬宗、魏叔玉、长孙诠等人也是被邀请在列的。
    如今李绩和许敬宗虽然都已经致仕，可整个大唐上下还是没有人敢轻视他们的。
    前者就不用说了，军中不少中坚将领都是老爷子一手带出来的，老爷子的话在军中还是有一定的影响力的。
    不过，李绩为人谨慎，既然退了，也退得十分干净，一点也不拖泥带水。这些年跟军中的人一点来往都没有，连苏定方、薛仁贵这样的封疆大吏的来访都是不见的，让了吴诩不佩服都不行。
    李小九则一直记得李绩对自己这么多年的支持，每有什么好东西都不忘赐给英国公府一份。
    李绩老爷子也算是自高祖到今难得善始善终的人，唯一的缺憾大概是他的独子早亡，只留下一个年幼的孙子敬业，也不知能不能把他的事业继承下去！
    只是儿孙自有儿孙福，李绩老爷子平日里只教导孙子不要掺和到皇室的事里去，倒也也没太拘着自家孙子。
    好在李敬业完全继承了自家祖父的优良品性，平日里在崇文馆从不显山露水，与几个皇子也都是泛泛之交，低调得不行。
    要不是李小九陛下嘱咐吴诩给李绩老爷子的后人加恩，吴诩都不知道原来英国公府上的人口是这么简单呢！
    吴诩特地召见了一回李敬业，见此子秉性端方恭顺，就当场封了他一个东宫舍人的职位，丢给李贤调&*教去了。
    至于许敬宗，这货可是历经三朝的老狐狸了，他的儿子女儿也多，在朝中有不少姻亲，临退休前有给吴诩找了个极好的切口去收拾朝中那些‘尸位素餐’的世家官员，吴诩自然也是不会亏待他的，不但令其继续享受右相的福利，还封他个郡公的爵位，并选拔其长子许昂为东宫舍人，继续深造。
    这次大明宫为小武郎君举办满月宴的当天，李绩老爷子和许敬宗各自带着自家孙子/儿子进宫来谢恩。
    吴诩其实已经有好一段时间没见李绩老爷子了，难得见他进宫，倒也十分高兴。
    李绩老爷子如今已是古稀之年了，须发全白，难得的是面色还是十分红润，皱纹也不多，眼不花耳不聋，看起来倒有几分道骨仙风的样子。
    吴诩给两个老爷子赐座之后，就叫李贤带李敬业和许昂二人去交流感情。
    “让他们几个小郎君自己去玩吧~~~~~~”
    “大郎蠢钝，若有疏漏，还望天后和太子宽宥！”李绩忙起身避席道，满脸诚惶诚恐之色。
    “老特进言重了~~~~”吴诩笑着摆摆手，让李绩赶紧坐下。
    一旁的太子殿下难得露出一丝浅笑，道：“孤与大郎也是旧识了，他素来谨慎……老特进不必担心。”说罢，李贤又向吴诩一揖，道：“阿娘，儿领他们去看看书局刚送来的新书……”
    吴诩知道他家二郎带人去看书是假，借机收服二人是真，哪有不依的，当即给阿韦使了一个眼色，后者会意，忙退出去让人去金銮殿整理一番。
    “去吧，待会儿记得回来给你大兄把盏……”吴诩嘱咐李贤道。
    “谨遵命。”李贤忙应了，然后行礼告退。
    李敬业与许昂二人也都跟着李贤行礼告退而出，早有宫人内侍在外引路，把三人带往金銮殿方向。
    等李贤三人都出去了，吴诩把殿中的宫人内侍也都屏退，摆出一副要密谈的架势。
    李绩见状，面上不动声色，一颗老心却不由自主提了起来……
    他豁然想起前段时间闹得沸沸扬扬的那钞大清洗’。
    归根结底确实因为西台侍郎上官仪为天皇起草了一份惊世骇俗的草诏，就是那份诏书的内容，令一直伺机扳倒的世家全部都坐不住了，纷纷跳出来阻止……
    可是，这份诏书似乎只是二圣设下的一个圈套。
    然后，二圣套住了他们的猎物……
    作者有话要说：李二凤时代的元勋到这里似乎都快死光了=.=

☆、第375章

第二十四章女皇
    07
    让李绩没想到的是,天后娘子屏退了众人后，却没说什么机密之事,仅仅是亲切地问候他和许敬宗二人的退休生活。
    “老臣这身子骨是不行了,倒是老特进身体还如此硬朗，真是大唐之福啊！”许敬宗惯会察颜观色,又心知天后娘子看重李绩，当即对着李绩恭维不已。
    “不知老特进是否有什么强身密法？”
    “老臣不过是早年修习了一些养身吐纳之法,当不得‘密法’二字……”李绩忙道。
    前朝李二陛下晚年因为嗑药猝死,这事虽然是机密,可怎么瞒得过李绩这只老狐狸。
    如今圣人正当壮年,却缠绵病榻,难保不起修仙嗑药的心思。
    所以,李绩一听许敬宗的话,立刻就警惕起来了。
    其实，许敬宗还真没什么挖陷阱让李绩往下跳的心思，不过李绩老爷子早年当过道士这种事举朝皆知，他也不过是好奇罢了，见对方一副忌讳如深的模样，不禁暗暗叫糟。
    吴诩在上面倒是没察觉下面两位老爷子之间的暗波汹涌，她也是例行问候一下两人，见两位退休老干部在退休后并没有消沉情绪，身体也还算健康，她也就放心了。
    至于今天留二人谈话，其实还真有一件棘手的事要两人帮她想法子。
    这事还不能让李小九知道，真是伤脑筋啊！
    吴诩想着，不禁直了直身子，对下座的李绩道：“想来老特进也听说了前段时间的一些流言了吧？”
    李绩闻言，不由一凛，暗道：戏肉来了……
    但他只会装傻。
    “老臣近来都在家安养，却不知天后所说的是什么流言？”
    “老特进有所不知，月前西台侍郎上官仪泄露禁中圣意，妄言……天皇有意退位……”许敬宗不愧是二圣的好忠犬，立刻就接上了话头。
    李绩闻言，当即配合地露出惊愕之色：“天皇正当壮年，太子又如此年幼，怎么会有退位之说？”
    吴诩听到这话，不由咳了一声，道：“老特进没听错，此事……也不算空穴来风……”
    李绩和许敬宗二人谁知道确实有这么一份诏书，可听吴诩居然承认此事非虚时，都不禁露出惊讶之色。
    “圣人苦于病痛，无法理政，太子年幼，又是新储……”吴诩忍不住叹道：“圣人有意传位，这……这也颇出乎本宫预料。”
    华夏王朝千百年来，就没有把王位传给妻子的说法。
    当年吕后执政，那也是接着儿子的名头，断没有丈夫还活着，就独立上台的。
    吴诩顶多也就知道以前倭国的女皇是可以从丈夫的手里继承皇位的，可堂堂□□大国怎么可能去学习已经被大唐灭掉的小国习俗呢？
    先前她听说上官仪因为那份‘传位诏书’坏事，还牵连了一串世家，还道是李小九给世家挖的坑，可后来跟她家二郎一聊才知道，李小九那货根本就是打着推她上位的主意！
    连她家二郎也是一副‘绝对支持阿娘称帝’的做派，可把吴诩吓死了！
    她都快愁死了……
    当个天后已经够累了，要是称帝，那不是要她的命吗？！
    李绩与许敬宗二人见天后娘子一脸愁容，一时之间也弄不清楚吴诩在愁什么。
    是担心天皇的病情？
    担心太子资历太浅，压不住朝臣？
    还是担心如果她真的听从天皇称帝，会带来什么麻烦？
    二人都是心思深沉之辈，在没有弄明白天后娘子的真实心意之前是绝不会开口的！
    于是，大殿上竟诡异地静了下来。
    “罢了，此事也不是一时半会儿能说明白的，二位……”吴诩也知道李绩老爷子和许敬宗这两人都是谨小慎微之辈，她要想立刻听到二人真实心意也不容易，索性也不逼着他们马上开口，便道：“本宫也是一团乱麻，二位回府后为本宫细细分析分析，上个条陈吧……”
    条陈不算正式表章，有点私人建议的性质，就是有什么说得不对的地方，一般情况下上位者也不会怪罪上书者。
    “谨遵命。”李许二人见天后娘子都这样说了，哪还敢推辞，当即避席领命。
    吴诩忙摆手让二人安坐，又道：“今日是周国公长子满月之喜，二位相公也不必太拘礼，且随本宫去前面乐一乐吧……”
    李绩与许敬宗闻言，不由对视了一眼，都从对方眼中看到了松了一口气的神色。
    这几个月来，整个大唐的官场都哀鸿遍野，人心惶惶，生怕天后娘子清算到他们头上来，弄得整个长安的娱乐场所都几乎关门大吉。
    好容易二圣最宠幸的周国公得了长子，天后娘子的心情也好了，清算官场的运动也过去了，举国上下的官员莫不弹冠相庆。
    就算天后娘子在大明宫给一个兵分宗室的小儿庆贺弥月，那又怎样？
    众人都恨不得把这救星——小武郎君给供起来呢！
    小武郎君毕竟是外臣之子，当然不可能真的到大明宫里来亮相，他小人家还是一直待在周国公府里的。
    说穿了，吴诩只是想借着这件喜事，把大唐新一届政府班子和长安上下官员都聚一下，让他们熟识一下罢了。同时也是为了放出一个信号：没有被追究到的官员们，天后娘子决定大度地放你们一马了，你们要戴罪立功好好干活啊……
    宴会现场就设在含元殿，吴诩和两位老臣出去的时候，有资格进宫领宴的文武官员已经差不多都已经到场了。
    吴诩让李绩和许敬宗坐在御座之下的首席后，就问阿韦：“大郎在哪里？”
    武敏之好歹是小武郎君的亲爹，今天这场宴会既然小屁孩到不了，他就是主角了。
    阿韦忙回道：“武郎君方才招呼了一下薛郎他们，就去寻太子了……”
    吴诩闻言默了一下，又问道：“后殿是谁在招呼？”
    阿韦道：“是贤妃在招待，韦尚宫和小玉都在呢……”
    今天设宴，小武郎君的亲娘杨氏没有进宫，所以后殿的那些官员女眷只能交给徐小妹招呼。
    吴诩素知徐小妹仔细，又听说有韦尚宫和小玉从旁协助，便点点头不语。
    论理，今天这宴会既然打着给小武郎君庆贺弥月，就该把杨氏和小武郎君都接进宫来的。
    可吴诩知道武敏之定是不会高兴的，索性也没有多次一举，派车去接人。
    再说，刚满月的小孩子身体弱得很，接来接去，万一受了惊吓可怎么办？
    吴诩不禁想到武敏之给他家大郎取名‘承嗣’的用意，不由暗暗叹了一口气，对阿韦道：“你去后面帮贤妃吧，我这里不碍的……”
    “谨遵命。”阿韦躬身退下了，却留了两个宫人跟着吴诩。
    吴诩看看时间也差不多了，就缓步走上御台，在属于她的凤座上坐下。
    一干文武见天后娘子升座，纷纷行礼拜见。
    吴诩也不开口叫起，只一摆手，一旁的小顺子就按着她的意思道：“平身，入席……”
    “谢天后……”
    吴诩看看阶下殿中多了不少年轻的生面孔，心情也好了不少。
    “卿等不必拘礼……”
    吴诩虽然这么说了，可不少官员还是第一次这么近距离地在天后面前吃吃喝喝，都有些不知所措。
    吴诩于是让早已在殿上白浩阵型的皇家乐团奏乐，又命人去了几十坛御酒来，让尚宫局的美貌宫人们下去给一干青年才俊把盏。
    气氛顿时热烈了起来……
    一时，宫人们在大殿之上穿梭如蝶，那些青年才俊们三五一群，喝了几杯酒壮胆后，就纷纷道御阶上来敬吴诩。
    吴诩这边喝的是果子酿，所以也不怕这些小子的车轮战。但这群小子里面偏有个不会看眼色的家伙，见天后娘子一副和蔼亲切的样子，一时酒壮那啥胆，非要跟吴诩满饮一杯御酒。
    吴诩看那小伙子长得高大威猛，听许敬宗介绍这郭郎君还是名将之后，就有几分喜欢，再听说这娃还是显庆四年的进士，更是十分高兴，当下也不责怪这小子的僭越之罪，扬声让人去取御酒来。
    原本要训斥小郭同志的李绩老爷子见天后娘子并未不喜，顿时把已经到喉头的话咽了回去。
    这小郭同志的亲爹是当年瓦岗寨大将郭孝恪，跟李绩一起守过黎阳，两人关系很铁。郭孝恪在李二陛下当政的时候就被解了兵权，一直在外面做刺史，到死也没能回长安，李绩就把一直留在长安的小郭郎君当做自己儿子一样在养。
    这小郭郎君也没辜负李绩的期望，不但继承了他爹的习武天赋，在文学上也天赋异禀，五年前在御前考试中竟然一举获得了第四名的好成绩，成为显庆朝最年轻的进士。
    这样一个文武双全的小郎君本该是很快能出头的，可待他如父的李绩却让他按例去翰林院混资历，即使后来带他参加征伐辽东的几场大战，也不许他独自领兵。
    小郭同学为此郁郁不乐了许久，等大唐征讨吐蕃的时候，他就没跟李绩商量，多次上书给李小九陛下，要求参加西征，结果被李绩给狠狠拍了一顿，被丢到了崇文馆……
    好容易这次二圣又把他想来了，还把他提拔到了兵部重用，小郭同学自然是兴奋的不能自己，尤其是见到了美得不像凡人的天后娘子后，小郭同学整个人都混沌了，一个没绷住，就脱口而出要求跟天后娘子单独喝一杯……
    这是要作死的节奏啊……
    作者有话要说：小吴同学又被人觊觎了=。=

☆、第376章

第二十四章 08
    小郭同学在听吴诩命人换酒的时候就后悔了。
    可看到小伙伴们羡慕嫉妒恨的眼神后,小郭同学只想到了一句话：牡丹花下死……
    而正在此时，殿外宫人通报道：“太子、周国公到——”
    原本喧闹的大殿顿时静了一下,然后变得更加热闹了。
    “太子……”
    “武将军……”
    李贤和武敏之一路走过来,两旁的人们纷纷上前见礼。
    太子殿下今日的心情显然不错，脸上一直带着浅笑,对那些向他行礼的人点头致意，哪里还有平素那*模样,其举手投足分明是越来越像他的兄长李弘了。倒是这场宴会的主角武敏之将军,仍是一副冷峻的模样。
    两人很快就走到了吴诩跟前,向着吴诩行礼。
    “大郎、二郎个,你们可来了~~~~”吴诩见到一大一下两个青年,顿时笑了,她原本就有几分酒意,这一笑更是风情万分。
    小郭同学完全看呆了。
    李贤早就注意到了吴诩身边立了一个高大的青年郎君，待走近了一看，才发现那青年郎君竟是郭家那个小子，太子殿下的神色不由微微一变。
    而武敏之看到小郭同学，只是冷冷一瞥就转开了视线，根本没放太多注意力在对方身上。
    也不知是不是武大郎的视线实在太冰冷了，小郭同学不自觉地打了个寒战，火热的脑子顿时冷静了些许。
    “太子、武将军……”小郭同学恭谨的向李贤和武敏之行了一礼，然后十分自觉的退下去了。
    吴诩看郭家小子走远了，这才对武敏之道：“这些小郎君倒也有趣，大郎你有空就多跟他们亲近亲近……”
    郭氏也算是武将名门了，在军中颇有影响力，即使受到李二陛下和李小九多年打压，还是出了一个郭侍封这样的文武全才，再闲置下去也委实可惜。
    武敏之也不是个傻的，自然明白吴诩话中的暗示，只是郭家那小子太过傲气，若不磨砺一番，是决不能委以重任的！
    想来，英国公也是这样看待郭家小子的，所以一直不让他出头。
    如今，英国公隐退了，这磨练青年一代将领的事怕是要落在苏定方和武敏之身上了。尤其是武敏之，他身为外戚，却手掌兵权，难免被人猜疑，说他打压人才。
    所以，武敏之素来不与与他年纪相当的青年将领来往过密，也从未有提携后辈的举动。
    以前他没有成亲倒没什么，现在可不行了……
    吴诩知道武敏之的性子，这娃就是个不爱搭理人的性子，武妈妈在世时，长安这边周国公府的交际还能靠她支撑。
    现在却要全落到了杨氏身上，前途堪忧啊……
    就像这次为小武郎君举办满月宴，吴诩没有提让杨氏进宫来，武敏之居然是一副理所当然的样子。
    可见那个杨氏在武敏之心中根本就算不上是他的妻子……
    她并不同情那个杨氏，但却十分心疼武敏之的坚忍。
    现在大唐上下不知有多少人眼红武氏呢！
    周国公府但凡有一点点疏漏，都会成为别人攻击的目标。
    保持低调，不朋不党，是正确的做法。
    可是，做孤臣也不是件容易的事。
    吴诩不想让武敏之太辛苦。
    而武敏之却并不领他家姑姑的情。
    “侄儿知道该怎么做，请姑母放心。”当吴诩试探着提出让他找‘朋友’的时候，冷峻的青年只是淡淡地回了这么一句。
    吴诩：“…………”我能放心才怪呢！
    她就知道武敏之是看不上郭家小子这种有背景有恃才傲物的年轻将领，反而对薛仁贵等白衣出身，踏实肯干的武将颇有好感。
    可是，像薛仁贵这样的草根将领对武敏之在朝中的地位是没有任何帮助的，倒不如去收服一个像郭家小子这样，背后有大把人脉荫蔽，却没受到重用的元老后裔呢！
    只是，要强迫武敏之去做一件事，大概只会适得其反吧！
    吴诩暗暗叹了一口气，想着现在洛阳军校的规模也扩大了不少，不如趁机搞个特种部队，让那些傲气的世家子弟去磨磨性子，似乎也不错……
    想着，吴诩脸上不由露出一抹浅笑，对眼前二人道：“难得松快一下，你们也别拘束，下去自己玩吧……”没看到下面的一群青年郎君们都眼巴巴的往这里看么？
    李贤忙应了一声，就要回身。
    吴诩又道：“带上李郎君和许郎君一起……”
    “阿娘放心吧~~~~”李贤难得露出一抹浅笑，然后看向跟在他和武表哥身后的两个青年。
    李绩的孙子和许敬宗的儿子……
    只论身份，这两人就是天然的帝党。
    何况，两人都不是庸碌之辈，可以作为心腹中坚来培养。
    李贤表示十分满意，也不抗拒多与两人接触一下，进一步笼络二人。
    太子殿下奉天后之命带着两位青年郎君下去四处溜达了，（被）结交青年才俊去了。
    正主武敏之自然也不能闲着，被吴诩打发到另一边，向李绩、许敬宗等老臣敬酒去了。
    吴诩独自在上座坐着，看着下面熙熙攘攘的热闹场面，莫名地感到一阵落寞。
    她似乎有点想念留在洛阳的李小九了……
    =========================洛阳分割线============================
    远在千里之外的东都洛阳，被儿女环绕的李小九陛下也忽然感到寂寞了。
    阿武，乃怎么还不回来~~~~(&gt_)~~~~
    身体已经恢复得差不多的李小九陛下因为寂寞难耐，就开始想法子折腾别人了。
    今天让人修佛寺，明天让人编经书，后天又让人凿刻碑文……
    一时之间，东都在天皇陛下的折腾下，新建了近三十座寺庙，招收了从全国各地而来的高僧三千多名。
    除了大兴佛教之外，李小九陛下也没忘了本土的道教。
    之前在洛阳的诸王旧潜邸都被李小九陛下一道圣旨给改成了道观，供奉李氏的老祖宗。
    此外，李小九陛下还特别封了宠臣明崇俨为西台侍郎，赐号‘长春真人’，并为其祖上明征君在金陵的隐居之处建了栖霞寺，并亲自撰写了碑文。
    这等殊荣让明崇俨的父亲惶恐不已。
    而明崇俨却知道，这是天皇为了感激他在之前救助李弘，给予的回报而已。
    但明崇俨却有一种无功不受禄的惶恐感。
    真要说起来，李弘可不是他救回来的。
    何况，李弘从上一次中毒几亡以来，身子一直都没养好，这次又因为有心父母的事，青年显然有些思虑过重，积郁在心……
    明崇俨倒是想跟天皇陛下提个醒的，可李家大郎也不是吃素的。
    几乎是他刚露出想要面圣的意图，就被李弘叫去‘喝茶’了……
    “明郎君深受天皇恩宠，这是你的造化，只不过……为人臣子者，体察圣意是没错，可也要记得过犹不及这个道理呀……”青年白皙的脸上含着浅浅的笑容，可话里的意思就没有他脸上的神色那样和煦了。
    明崇俨又不是笨蛋，只听李弘这一句话，就知道对方的意思了。
    李弘显然是知道他自己的身体状况的，但他并不想自己的父亲为此忧心。
    想来，那些为李弘把平安脉的太医们对他的情况都是知之甚详，但没有哪一个敢捅到天皇那里的，就是孙老爷子他，也没有多说一句……
    明崇俨只能认为这是李弘的意思了。
    果然，就听青年接着道：“天皇大病初愈，如今又是多事之秋，明郎君你本该为天皇分忧的，何必拿一些小事让天皇分心呢？”
    “郎君……”明崇俨闻言，忍不住想说‘您的身体健康，怎么能算是小事呢？！’，可李弘像是完全猜到了他想说什么似的，立刻做了一个停止的手势，不然明崇俨继续劝说。
    “明郎君你如今身居要职，实在该把心思放在朝政大事上去……”
    听到这话，明崇俨不由一噎。
    他如今被天皇陛下封了个西台侍郎之职，也算是步入中枢的重要官员了。可是，留在洛阳的官员现在都在忙些什么呀……
    自从天后回长安去收拾那些官场毒瘤后，洛阳这边的文武百官每天都过得战战兢兢的，好容易托了周国公喜得长子的福，天后终于收手了，谁知，天皇陛下又开始折腾了……
    洛州是个新洲，这一带的官员也多是新晋的青壮，所以天皇陛下折腾起他们来，一点也没手软！
    明崇俨只要想想这短时间天皇陛下干的那些莫名其妙的事，就不由自主皱起了脸。
    “贫道不才，既然受了天皇的封赏，自然不敢推脱躲懒，可是……”明崇俨自诩是个相当虔诚的修道之人，所以他对李小九陛下忽然在推行佛道鬼神学说方面东一榔头西一棒子的举动表示十分疑惑。
    “天皇徒然笃信鬼神之说，实在令人生疑……”
    李弘闻言，端着茶碗的手不由微微一抖，随即垂下了眼睫，淡淡道：“阿爹这么做……自有他的道理……”
    “明郎君你是个聪明人，当知道如何顺应天命才是……”
    明崇俨听到这话，不由一凛，抿紧了嘴，面露肃然之色。
    两人默默对坐了半晌，直到青年面上露出疲敝之色，明崇俨这才告退。
    分别之前，青年再次沉声告诫明崇俨道：“孤一向敬重明郎君，希望明郎君顾自珍重……”
    “贫道的性命还是殿下救的呢，又怎么敢随意糟践……”明崇俨忍不住露出一抹苦笑，又道：“殿下的大劫已过，虽再无性命之忧，可也要珍重才是……”
    李弘闻言，却是微微勾起了唇角，“你放心，孤现在……又怎么会舍得死呢？”
    作者有话要说：修改了n百章，累趴_(:з」∠)_

☆、第377章 章 9

阿武家几个娃的两三事（一）
    还是关于名字的问题
    众所周知,太子殿下大名李弘，这名字本身没啥问题，而且比起他家四弟，这名字取得相当不错了。
    可是,让吴诩比较囧的是，在大郎出生之前的好几年，大唐上下就有一个传说，说是老李家的老祖宗——传说中的太上老君，将会下凡来历劫——神仙也挺苦逼的，没过个几万年都要下基层来受受苦——这事原本跟大郎也扯不上关系，但是……
    但是！
    传说要来人间历劫的老祖宗会有一个名字，当然他还是姓李,名字也简单，就叫‘李弘’……
    当时还在中二期的李小九一听这个谣传,那个气愤啊，当即也不跟孩子他妈上来,直接把儿子取名为‘李弘’了！
    吴诩感到十分苦逼。
    每次叫儿子大名的时候,都好像在叫某老祖宗的小名一样，是你也苦逼啊！
    到了二郎出生的时候，某人总算不再中二了，给二郎取的名字也中规中矩，就一个‘贤’字。
    十分低调有木有！
    吴诩很满意。
    可是，很快她就发现不对劲了。
    二郎也低调得太过分了吧？
    明明天资聪颖，却非要装出一副愚钝的样子来，还偏偏让你拿不住把柄！
    最让吴诩抓狂的是，这个她原以为脾性最像她的儿子，居然还有暴力倾向，明天不是想着怎么弄死那些她视为心腹的‘幸臣’，就是暗地里派人去河蟹她的顾问小明同学……
    最后竟然还敢跟她出柜！
    他喵的！
    这娃跟‘贤’字真是一毛线关系都没有啊！！
    李小九，乃误我！！！
    老三大名李显。
    这娃算是无知就是福的典型代表了！
    关于三郎的名字跟他二哥读音十分相近这一点，吴诩就不想吐遭了，可明明取了这么响亮的名字，这娃却偏偏平庸得要死，还兼具*丝男才有的各种特性……
    吃货就算了，还好色= =
    吴诩已经不知道该说什么了！
    这他喵的还是皇子吗？
    一帝国最牛逼的富二代高富帅，就然两个妹子都泡不到，这是怎么样的极品啊？！
    吴诩仿佛看到了她前世的影子…………
    最小的四郎最苦逼。
    就算小四郎从来没有抱怨过他的前两个名字，但吴诩深表理解。
    四郎的第一个大名叫：李旦。
    ——真是一个让人蛋疼的名字啊！
    吴诩作为亲娘，是绝对不能忍受有个儿子的小名叫‘蛋儿’的！
    经过不懈努力，李小九终于大发慈悲决定给四郎改名字。
    不过，李旭轮神马的，好像也不咋地！
    叫‘轮儿’还不如叫‘蛋儿’呢= =
    结果，李小九那厮听了吴诩的抱怨后，大笑了一通，干脆把四郎的名字改成了‘李轮’。
    我擦！
    这是要作死吗？！
    最后，当了半年多‘轮子’的四郎终于在他阿娘又一次不懈努力下换了一个好名字：李睿。
    实在是个可怜的娃！
    TBC
    阿武家几个娃的两三事（二）
    兄友弟恭神马的
    阿武家的几个娃感情非常好，不论是真实的历史，还是被吴诩蝴蝶了的历史。
    大郎李弘无疑是个很好的兄长。
    这娃天生就有一颗柔软的心，不但对自家的弟弟妹妹非常照顾，连带队其他庶出兄长也十分友好。
    但这样的性情势必让他无法做一个好皇帝。
    但他家二弟就不同了，好吧，刷着绿漆的老黄瓜李贤同学算上两世的年纪可不比吴诩小，而且这货应该是阿武本尊的几个儿子里最像阿武的一个。
    论手段，二郎要弄死上面几个哥哥一举上位简直易如反掌，可他没有这么做。
    原因？
    还用说吗？
    这货就是个兄控啊！！
    前一世，自家兄长死在他面前的场景，已经成了他两辈子除不去的噩梦。
    再加上当时被有心人一挑唆，以为自己根本不是阿娘的亲生儿子，于是他就……变&*态了……
    当然，喜欢男人神马的，本来就是他的本性，只不过之前一直没被刺激出来而已。
    这一世，兄长一直都好好的，也许二郎同学会把自己的秘密好好的藏起来也说不定！
    三郎和四郎两个也是只相差一岁，但跟他们的两位兄长的年龄相差得就比较比较大了。
    有两个优秀到爆的兄长在前面顶着，小三郎和小四郎真的一点也没有挑大梁的心思。
    做个纨绔皇子是一件多么幸福的事啊！——小三郎的心声。
    可以自由地搞搞自己的爱好，是件多么幸福的事啊！——小四郎的心声。
    为了自己的兴奋生活能一直延续下去，三郎、四郎对两位兄长的感情实在是亲厚得不行。
    只是想不到命运无常，原本准备混吃等死的小哥儿俩不得不为了两位兄长的幸福，接下原本不属于他们的位子……
    TBC
    作者有话要说：本文马上就要一周年了，咩哈哈哈

☆、第378章

第二十四章女皇09
    天皇陛下在东都折腾了好几个月,各种佛寺、道观都被他建设了一遍,文武百官也都被他祸害了一遍,眼看着已经没啥可折腾的了,这货似乎又对造画舫发生了兴趣……
    洛阳周边能用画舫的也就洛水而已，难道……
    天皇陛下其实是想游洛水？
    这个敏感时期,圣人您这么还有这个兴致去玩水啊？！
    万一天后娘子回来，还不知怎么大发雷霆呢！
    洛州一干文武都战战兢兢不知该如何是好,纷纷跑去找救兵。
    最后,小李相公终于坐不住了,亲自跑到昭明宫去见李小九陛下。
    “天皇，您这是要做什么？”青年一双桃花眼里满是凌厉之色,死死地盯着眼前这位正兴致勃勃摆弄画舫模型,一副不务正业模样的圣人。
    他真的很想对眼前这个病怏怏的男人咆哮一顿：尼玛！老子容易么？！天天帮你丫看则子见大臣还不够,现在还要管你的娱乐活动？！
    他喵的，这活没法干了！
    李治见状，不禁挑了挑眉，似嘲讽般一笑，“这世上竟还有李三你想不明白的事？”
    “天皇！”李三郎闻言，气得牙齿咬得咯咯响，却一反常态地压低了嗓音，道：“你到底在洛水那边布置了什么？！”
    李治想不到李三郎会这么敏锐，不由讶然地挑了挑眉，但他什么也没说，反而笑得风轻云淡，最后道：“若是想知道朕做了什么，不如明日李卿你就伴驾随朕去游幸洛水吧！”
    李三郎暗暗磨牙，心道他倒要看看这李小九陛下明天要整出什么妖蛾子来！
    “谨遵命！”
    次日一大早，小李相公就赶到了昭明宫。
    早有值守的内侍在殿外等候，一见小李相公出现，两个小内侍忙不迭地迎上前来。
    “李相公，您可来了~~~~~~”
    李三郎见两人这样殷勤，心中不由一动，面上却言笑晏晏问道：“天皇已经起身了？可曾用过早膳？”
    两个内侍闻言，忙笑着回道：“天皇五更就起了……眼下大郎君正在前面，说是要等相公您入宫了一起用膳呢！”
    李三郎一听这话，便明白了两个内侍如此殷勤的缘故了，又听得李弘也在，脚下的速度不由更快了两分。
    进了内殿，又有两个宫人上前行礼，接过了李三郎身上脱下的披风，为其换了靴子，这才引他往里面走。
    昭明宫是去年才重新装修过的，殿阁宽敞明亮，摆设装饰也比长安的宫殿新奇，更有许多设计院的最新科研成果陈列在侧，李三郎跟着宫人们走过那长长的步廊，一路走下来，竟也不觉得路程冗长了……
    李小九陛下如今的寝宫是在紫宸殿的东边暖阁，所以宫人们带着小李相公直接从东边的步廊过去的。
    到了暖阁外，又见几个侍人在外守候。
    几人见小李相公到了，都面露喜色，早有人入内通报。
    李三郎停下来整理了一下自己的衣饰，正在此时却见李弘出来了。
    “微臣拜见大郎君……”李三郎忙上前一步行礼。
    李弘几乎是立刻托住李三郎的手臂，道：“相公不必多礼，快随我入殿吧……”
    说完，李弘又有些担忧地看了李三郎一眼，却没有再说什么。
    李三郎自然也看到了李弘的忧色，却一脸若无其事，似乎胸有成竹一般。
    两人进了内殿，就见上座的天皇陛下一脸慵懒之色，斜靠在榻上的软枕上，哪有半点天子的形象。
    坐在天皇陛□边的是一个身穿红衣的少年，看其容貌，竟与李弘十分相似，想来就是一直被朝野上下猜测颇多的‘安定公主’……
    李三郎只是看了她一眼，就把目光转到李小九陛□上了。
    “微臣拜见天皇。”
    李小九陛下见李三郎进来了，只是微微侧过脸，也没有坐直的意思，摆摆手道：“李卿不必多礼，坐吧。”
    早有侍人端了月牙凳在一旁，李三郎也不推辞，谢恩之后就坐下了。
    李弘则坐到了天皇陛□旁，抬眼却看见对面的妹妹朝他挤眉弄眼，一脸戏谑的样子。
    李弘不由轻咳了一声，面无表情地扭头。
    小三娘又嘿嘿低笑了几声，却去看李三郎。
    她下山以来，已经听过很多关于这位帝国最年轻相公的各种传说，只可叹她总是来去匆匆，倒是没机会跟这位小李相公结识一下……
    话说，这位相公还曾是阿兄的老师呢！
    想不到竟是这么年轻俊俏的一个郎君！
    见小三娘两眼发亮地盯着小李相公看，上座的李小九陛下不由自主变了脸色。
    “咳咳……”天皇陛下忽然咳了两声，引起了所有人的注意。
    “既然李卿已经来了，就摆膳吧。”
    王内侍等人是何等机敏，闻言立刻就把早已准备好的早膳传进了来。
    等宫人们为几人摆好食桌之后，王内侍就赶紧带着侍人们退出了内殿。
    食不言。
    一顿早膳，吃得李弘食不知味。
    且不说他亲爹和他妹妹那古怪的神色，只说李三郎那镇定得如成竹在胸的样子，就让李弘非常担心。
    阿爹的打算他多少能猜到一点，做恶人的事，阿爹是肯定不会亲自出马的，那就很可能落到李三郎头上……
    小李相公的名声已经够差的了，如果这次再为了阿娘的事听命于他阿爹，那……
    后果不堪设想！
    不管李弘如何忧心忡忡，洛水的巡幸之行还是没有被取消。
    难得天皇陛下兴致高昂要出游，洛州一地的文武官员只有用心奉承的份，更有不少从未见过天颜的官员还十分期待这难得的机会。毕竟李小九陛下可不想他爹李二陛下那样喜欢到处巡幸，大唐帝国上下真正见过天皇陛下的人还是很少的，反倒是天后娘子，不但声名显赫海内外皆知，最近几年民间还十分流行供奉天后娘子的偶像，简直把她当神一样在膜拜。
    朝中很多人都不明白这种事是怎么流行起来的，好像从他们发觉的时候，天后娘子的声名在民间就已经十分显赫了……
    而本该是一国之主的李小九陛下，却更像是神隐了一般，越发神龙见首不见尾了。
    好容易天皇陛下这次在东都休养，洛州的臣民都盼着能一见龙颜。
    是日，龙辇才到洛水边上，就见官道之上里三层外三层围满了官吏百姓。
    这次随驾保护天皇陛下的大将是刚从半岛回来的苏定方。
    这厮年纪也不小了，吴诩总担心他脾气太二缺，而不明不白死在异乡，又想着自家二郎还没个忠心的军中大将支持，吴诩就打算把苏定方留在朝中给二郎保驾护航……
    这次李小九要巡幸洛水，吴诩在长安也是知道的，索性就把回朝的苏定方给丢过来了。
    却说天皇一行到了洛水之畔，早有当地官员做好了迎驾准备。
    在大多数官员看来，李小九陛下的性子比之其父可仁慈多了，可洛州的文武百官可不这么看。
    也许这位天皇陛下并不是什么性好奢侈的人，可是真要怠慢了这位圣人，他们的下场绝对会比李二陛下时期的犯官凄惨得多！
    如今洛州的最高行政长官是洛州长史贾敦实，正是前任洛州刺史，有“铛脚刺史”之称的能吏贾敦颐的亲弟弟。
    贾敦颐在洛州任上去世后，洛州就划到了当时还是潞王的李贤名下，李治和吴诩素闻贾敦颐铁面无私，在洛州‘扩隐’一事上政绩突出，就有心提拔他的子侄，不想其弟贾敦实也是一方能吏，二圣索性就提拔了贾敦实到洛州做长史。
    算来，这贾敦实也算是正经的太子嫡系。
    李治还是很看重这个人的。
    而贾敦实显然也没辜负二圣的期望，到了洛州后就立刻接下了其兄的未竟之业，继续修建大坝、疏通河渠、兴修水利，杜绝黄河水患的发生。几年下来，洛州的水利工程的完美程度已经可称帝国之最。
    当地百姓感恩贾氏兄弟的功绩，专门为他们立了两块功德碑，被称为‘棠棣碑’。
    这事，李小九陛下在洛州养病的这段时间听小三娘提过。
    他倒是记得当初贾敦颐在洛州为刺史时，曾没收了当地豪强的三千多亩地分给了贫苦良民那件事，仿佛就在昨日……
    那时，阿舅还在朝中，褚遂良等人都强烈要求治贾敦颐的罪……
    要不是阿武一力支持他，他几乎保不住贾氏兄弟。
    如今，贾敦颐已逝，其弟贾敦实也不复当年少年英俊了……
    李小九陛下微微叹了一口气，环视迎驾的众官员，却并不见记忆那个贾家二郎，不由奇怪。
    “怎么不见洛州长史？”
    也不知是不是李小九陛下的语气有些重了，底下迎驾的官员们闻声都是一抖。
    一众人愣是没有一个敢抬起头来解释一下长史贾郎君缺席的缘故！
    立在李小九陛□侧的小李相公不由微微蹙眉，垂眸略一思索，忽然看向另一边的苏定方。
    苏大将军原本就有些心虚，被小李相公那锐利的目光一扫，一张黑脸立刻有些扭曲。
    随行的李弘因为不好露面，就乔装与小三娘一起跪在人群里。他也早发现洛州刺史没有出现迎驾这事，现在见他爹发问，李弘不由得露出担忧的神色。
    而就在此时，却听百姓中有人悄悄在说贾郎君没有来迎驾的缘由。
    李弘一听之下不由大惊失色。
    如果他没听错的话，那些百姓说的，莫非是洛水河图？！
    作者有话要说：不好意思让大家久等了~~
    一直在改文，都没时间码新章了，累趴_(:з」∠)_
    特别鸣谢：
    拂晓行扔了一颗地雷
    予君長歌扔了一颗地雷
    大乐无泱扔了一颗地雷
    ps：端午和六一的番外俺会找时间补上了~~~~~
    再ps：今天是高考第一天啊……感慨万千！

☆、第379章

第二十四章女皇10
    李弘的异样立刻引起了小三娘的注意。
    “阿兄,怎么了？”
    青年却像是完全没听到少女的问话一般,还是愣愣的,简直像是失魂落魄了一样。
    小三娘不由有些急了，低声疾叫道：“阿兄！”
    李弘这才回过神来应了小三娘一声，但脸色还是十分难看。
    “阿兄，难道他们说的那石龟有什么不对？！”小三娘的这句话说得略响,立刻引起了跪在他们周围的百姓的注意。
    其中一个老汉见李弘与小三娘容貌相似，有都穿戴得相似富家子弟的样子,只道是哪家的小郎君私下跑出来瞻仰圣人的呢,便低声问两人。
    “两位小郎君所说的石龟,可是昨日贾郎君在洛水打捞起来的那头神龟？”
    小三娘闻言,眼珠儿一转，立刻答道：“我也是无意中听乡老们提及这事，也不知是真是假……”
    “洛水之中怎么会出现这么大一尊石龟呢？”
    那老汉闻言，脸上露出敬畏之色，道：“小郎君慎言！”
    “那可不是普通的石龟，那可是神龟啊！”
    李弘听到这里，再也按捺不住了，插嘴道：“阿翁何出此言？”
    “小郎君有所不知啊……”那老汉左右看了看，凑近李弘，轻声道：“当日贾郎君打捞起那尊神龟的时候，老汉有幸在场，远远看着那神龟背上有金色字迹和图案……”
    李弘听到这里，脸色越发难看了。
    金字和图案？
    莫非真是洛书河图？
    小三娘在旁听得兴味十足，还不断询问那老汉关于那石龟的细节。
    那老汉也不藏私，只把自己知道的事一五一十全部跟小三娘说了，周遭的百姓有见过那石龟的，也纷纷凑过来，低声补充起当日打捞石龟的细节来。
    “竟然有这么大？！”小三娘听那些乡老说那石龟竟有牛牯大小，不由惊呼了一声。
    “小郎君若是不信，只管去龙马寺观看……”其中一个参与过打捞石龟的汉子笑道。
    “龙马寺？”小三娘闻言，茫然地看向她兄长。
    而李弘听到这话后，像是恍如雷击一般，整个人都怔愣了。
    洛水之畔的龙马寺可不是普通的寺院，其全名为龙马负图寺，是建在河图故道之上的第一座祭礼场所，专为纪念洛书河图而建立的。
    贾郎君把石龟放在龙马寺，这是什么意思？
    难道，那石龟真的是传说中向大禹献‘洛书’的神龟不成？
    都说洛书河图一出，天下就会有圣人出现……
    对于黎民百姓来说，出现了圣人什么的，当然是件好事，可对于帝国的掌权者来说，这个国家再出现一个地位直逼‘二圣’的圣人，那可不是一件好事！
    贾郎君为官多年，应该懂得这个道理，可他还是把这神龟放到了龙马寺，还没有禁止百姓私下谈论在洛水打捞到神龟的事……
    这事，透着蹊跷啊！
    李弘原本就担心他爹的这次游行会出什么事，谁知这才刚到洛水边上就听到这么一个‘好消息’，他几乎是立刻在脑海中演绎了好几个针对他家阿爹阿娘以及二弟的阴谋。
    “三娘，走，咱们去龙马寺看看。”李弘只要一想到有人在背后搞鬼，哪里还能安心待在原地。
    小三娘原本就对那石龟的事颇感兴趣，现在听兄长说要去龙马寺，顿时开心得不得了。
    “好阿兄，那咱们就快走吧~~~~”
    兄妹两个趁着天皇让诸人平身之际，悄悄退出了人群。
    早有保护兄妹二人的暗卫不动声色地跟了上去。
    另一边，李小九陛下已经从苏大将军支支吾吾的叙述中得知了贾敦实的下落，不由又气又笑。
    “你居然不认得贾二郎？”
    贾氏兄弟在洛州当地可是大名鼎鼎的人物，不仅仅因为他们兄弟俩是出了名的廉吏，还因为他们两兄弟是出了名的喜欢与人民群众打成一片的干吏。每次洛州境内兴修水利，这贾氏兄弟都是亲自赶赴第一线，与劳工们同吃同住。
    可以说，洛州的百姓几乎没有不认识贾氏兄弟的。
    苏大将军也算是洛阳常客了，居然没把布衣打扮的贾二郎给认出来，还把他当做意图不轨的邪&*教分子给抓起来了！
    “你啊……”李治真不知该说苏定方什么好。
    “圣、圣人……俺、俺知错了……要不俺这就去向贾郎君赔不是……”苏大将军哭丧着脸，一着急，连家乡话都蹦出来了。
    要不是气氛不太对，李小九陛下跟前侍候的人差点都笑出来，一个个憋得脸都扭曲了。
    小李相公可不会给某人留面子，当即就冷笑道：“亏得你还记得天后的话……”
    听到这话，刚刚起身的苏大将军差点又给跪了。
    这老苏在来洛阳之前，天后娘子可是跟他耳提面令，不许他把军中的习气带到京城来，更不许随随便便抓人‘军法处置’。
    所以，这次苏大将军发现有人在洛水之畔形迹可疑地打捞东西，只是先把人给抓起来，却没有马上处置。
    说来，洛州是四都之首，能在洛州做一把手的，必是二圣心腹。
    这次贾郎君在洛水的异常举动，只怕就是天皇陛下授意的……
    李三郎一想到这里，就大致猜到了今日洛水之行，天皇陛下到底在打什么主意。
    要是这贾郎君有个好歹，天皇陛下的盘算说不定要落空了吧？
    不过，难得眼前这大老粗急智了一回，居然把人贾郎君软禁在洛水附近的龙马寺，这算不算是歪打正着呢？
    李三郎觑了一眼面沉如水的天皇陛下一眼，难得善心大发，决定救一次场。
    “天皇莅临，洛州臣民莫不欢欣，贾刺史素来勤勉，怕是为了天皇的游幸而忙于布置，故而没有及时到场……”
    此言一出，苏大将军顿时露出一副感激涕零的神色来。
    一个大老粗露出一副兔子的表情来……
    简直是惨不忍睹……
    小李相公扭头，面无表情地继续对李小九陛下道：“微臣请天皇起驾，外间的臣民可是还候着呢。”
    李小九陛下闻言，神色总算略缓了缓，让人传话给候驾的官员，这才起身从供圣驾歇息更衣的大帐中往外走。
    在外间等候的官员见天皇陛下出来了，都不由自主松了一口气，早有口齿伶俐的，上前恭请天皇陛下一行上画舫。
    李三郎有意落后一步，对着惴惴不安跟着他的苏大将军道：“还不快去龙马寺把贾郎君请过来！”
    “可是相公，天皇这里……”苏定方到底还记得自己的主要任务是保护李小九陛下的人身安全，怎么敢随便离开圣驾身边呢？
    李三郎看苏大将军那副蠢样，不由冷冷一哼：“大将军手下难道没有可用之人么？！”说罢，也不理他了，径直跟着圣驾一行往画舫方向走。
    苏大将军忍着挠头的冲动，忙招来心腹亲卫，命其立刻去龙马寺把贾等人等人放了，这才急吼吼地跟着天皇陛下的队伍而去。
    另一厢，李弘兄妹两个已经悄悄来到了龙马寺之外。
    让他们想不到的是，眼前这座看起来人迹罕至的寺庙周边，居然隐藏着一队全副武装的禁卫。
    带队的小将李弘居然还认得。
    “大郎君，贵主儿，你们怎么来了？”那小将原本是合璧宫的卫士，姓萧行七，今年方升了校尉，编进了昭阳宫的羽林左卫，是李小九陛下面前数得上号的青年小将，自然是认得李弘兄妹的。
    李弘看萧七一副紧张的样子，心中不由一紧，面上却笑道：“我与三娘久闻龙马寺风光不俗，正要上去瞻仰……七郎怎么会在这里？”
    羽林左卫身负保护圣驾之责，没道理出现在离天皇陛下数十里之外的龙马寺之外。
    萧七郎见问，踟蹰了一下，还是老老实实对李弘说出了实情：“末将是奉苏大将军之命在此……”
    原来，那日贾郎君听乡民报告说洛水之中出现异物，就立刻带人到洛水之畔打捞异物。结果，一群民夫和劳役就捞起了一个巨大的石龟来……
    贾敦实学识渊博，初见那石龟就立刻想到了洛书河图那个传说中的神龟，再看那石龟背上的图文，他立刻就变了神色，还不等他下令制止周围百姓围观，人群中竟然已经有人高呼‘神龟’‘祥瑞’之语，更有不少懵懂百姓跪拜起那尊石龟来……
    而正是那么巧，那日苏大将军为了检查天皇陛下的游览路线，排查安全隐患，恰好也来到了洛水之畔……
    见到一群身份不明的人围着一块大石头跪拜不已，口中还念念有词的，苏大将军立刻就警觉了起来——来洛阳之前，他家军师六郎就对他耳提面令了不少保命秘诀，其中有关鬼神巫蛊之事更是重点科普内容。
    眼前的景象在苏大将军看来，怎么看都像是他家六郎说的聚众搞邪%教仪式的样子。
    于是，倒霉的贾郎君还来不及向苏大将军解释自己的身份就被堵上嘴绑了。
    而且，苏大将军为了不打草惊蛇，让其他‘邪￥教分子’闻风而逃，故意放出风声说打捞石龟的人都在龙马寺……
    谁知，邪%教分子没上门，却把李弘兄妹给引来了……
    萧七郎的脸上露出一抹无奈的神色。
    作者有话要说：一旦断了日更，俺的拖延症就发作了_(:з」∠)_
    看到拂晓亲丢了那么多地雷崔更，俺表示鸭梨好大= =
    首先感谢拂晓亲的地雷=3=
    那啥，俺会尽快恢复状态，争取早日把文完结了（握拳）！

☆、第380章

第二十四章女皇11
    李弘听完了萧七郎的叙述,一张白皙的脸都快变成锅底了。
    小三娘在旁看得心惊胆战,怎么也想不明白一向好性的兄长怎么会忽然爆发出这么大一股杀气来……
    “阿兄……”
    “上去再说。”李弘不由分说拉着小三娘的手往龙马寺里走。
    萧七郎当然不敢阻拦,欲言又止地跟着二人上了山。
    三人刚刚离开不久，剩下的羽林卫们就见远处官道飞驰过来一骑。
    来人到了山脚下就滚鞍下马，口中直道：“奉大将军令……”
    不说李弘兄妹进了龙马寺见了贾敦实后，都是一阵无语。
    却说在洛水上坐画舫游玩了一圈的李小九陛下忽然连打了数个喷嚏,一副受凉的摸样，可把随驾的文武百官给吓坏了。
    连李三郎都怀疑天皇陛下是不是真的被风吹得着了凉,于是上前请示。
    “天皇,水上风大……”
    不待他说完，天皇陛下居然笑眯眯地接下话头道：“李相说的是,不如摆驾到龙马寺暂歇……”
    小李相公：“…………”他就知道会这样。
    在场的文武官员大多还不知道贾郎君倒底是为了什么滞留在龙马寺，现在听天皇陛下说要驾幸龙马寺,不少人不由猜测，不会是贾郎君在龙马寺准备了什么好东西要献给天皇陛下吧？
    （葱：乃们真相了……）
    当然，还有不少消息灵通的官员，已经打听到当日贾郎君在洛水中打捞到‘神龟’的事了，都暗道这贾郎君倒是会投天皇所好，一得道天皇要出宫巡幸的消息，就做好了准备——几个月来，天皇陛下对佛道之事颇为热衷，但是天皇毕竟是来东都休养的，洛州的官员只恨找不到门路向天皇示好！
    一时，在场诸人都向看看这素来铁面无私的贾郎君到底为天皇陛下准备了什么‘惊喜’。
    说是惊喜，还真是一点都不错。
    洛州一干官员跟着圣驾到了龙马寺，却见沿途早有羽林卫森严守卫，好似早就知道天皇要到此巡幸一般。
    众人不禁心中一凛。
    等到了寺中，一众人早没了心思看风景，也无心听着龙马寺主持方丈讲什么龙马寺的来历之类。
    倒是李小九陛下听得津津有味，是不是垂询一番，却不提贾郎君之事。
    众人心中像是被几百只猫爪子在挠一般，却又不敢主动提起话头。
    正难受间，被众人羡慕嫉妒恨的贾郎君却从后堂出来见驾来了。
    更让他们惊讶的是，跟在贾敦实之后的两个青年，怎么看都像是已逝的‘孝敬皇帝’呢？
    “微臣拜见天皇。”贾郎君身上穿着一身布衣短打，看起来就像个普通的庄稼汉子一般。
    自从在洛州上任以来，贾敦实就经常这副装扮下乡视察水利农耕，洛州上下的官员对其布衣装扮也习以为常了。
    可是，今日乃是接驾的重大场合，贾郎君还是这副打扮，简直是大不敬啊！
    贾敦实并没有理会一干同僚下属投过来的复杂目光，神色平静地向李小九陛下行礼后，就主动提起了那石龟的事。
    “古籍有云：龙图出河，龟书出洛………”
    “只是……微臣才疏学浅，无法堪破那石龟背上的图文所谕……”
    说到这里，贾敦实抬头看了李小九陛下一眼，目光中满是审慎。
    李小九陛下故作不见贾敦实的审视目光，面露惊喜之色道：“想不到朕竟然有幸能见到洛书河图……”
    说着，李小九陛下一马当先往内堂走。
    贾敦实见天皇陛下居然这样无赖，就这样把那尊来历不明的石龟就定性为献洛书河图的神龟了，他不由重重地叹了一口气。
    立在贾敦实身后的李弘听到他的叹气声，只能苦笑着上前道：“贾郎君何必喟叹，且入内一同观看那石龟吧……”
    贾敦实又叹了一口气，却没有再说什么，抬手请李弘兄妹先行。
    且不说贾敦实这个官场老吏以及李弘这个前太子了，就是小三娘也已经看出来了，这次的洛水之行，以及那尊莫名其妙出现的石龟，只怕都是天皇陛下的手笔。
    至于天皇陛下到底要干什么，三人的心思各异。
    李弘先前担心那石龟是针对他阿爹阿娘以及二郎的人弄出来的，现在知道这事是他阿爹导演的，他倒是放心了，也不管他家阿爹到底要干什么。
    想来，弄出这么个奇怪的石龟出来，八成是为他阿娘吧……
    却说，众人跪在天皇之后到了龙马寺后院，看到了那尊石龟后，都不约而同倒吸了一口气。
    眼前的石像与其说是一只大乌龟，不如说是一条长着四脚一尾一壳的蛟龙呢！
    李小九陛下见到这尊大石像时，也露出一抹讶色。
    等看到石龟背上的九宫图以及一行用类似篆书所写的古文的时候，李小九陛下的神色就变得高深莫测起来。
    随行的小李相公自然也看到了那龟背上的图文，心下不由大吃一惊。
    他曾在崇文馆多年，又偏好研读古籍，可以说对前代各种书法字体都有所了解。而当年李二陛下也是个好书法之人，也爱收集古文碑帖，这崇文馆中就藏着不少珍稀字帖，几乎都被李三郎研读过。
    李三郎自诩见识多广，可今天见了是龟背上的古文，竟然有种不敢辨认的感觉。
    其实那是龟背上的古文字就八个字而已。
    之后上前观赏‘神龟’的官员也一个个都面色诡异起来。
    等李弘三人到来时，却见满场官员一个个都缄默不语，甚至有些惶恐不安的模样。
    李弘的心不由‘咯噔’一下。
    这是怎么了？
    不等李弘开口，那边的李小九陛下忽然呵呵一笑，道：“素闻李相学识渊博，何不为朕和诸卿解释一下这神龟背上的古文所言是何意呀？”
    听到这话，李三郎倒是没什么惊讶的神色，只是微微挑眉，仿佛在说：果然是这样。
    他正待要开口，却忽听有人抢在他前面急急开口了。
    “天皇，这龟上的古文是说，天后乃当世圣人，天皇有天后相助，大唐必将帝业永昌！”
    众人闻声都转头看向那出声的方向。
    就见贾敦实和两个青年神色各异地立在那里。
    刚才那番话显然是贾郎君身后那个较年长的青年所说的。
    贾敦实算是最早看明白那石龟上古文的人，他当时的心情大概跟现在在场的文武官员一模一样……
    “这位小郎君所言甚是。”贾敦实上前一步，表示了对之前李弘那番言论的支持。
    其余文武官员像是如梦方醒一般，纷纷出言附和贾敦实。
    只是，小李相公却沉默不语。
    而点名让小李相公解释石龟上古文的李小九陛下，此时的脸色也十分难看。
    千算万算没算到，他家大郎会来裹乱。
    李弘被她家阿爹哀怨的目光看得头皮发麻，可心里还是庆幸自己及时出言解了那人的围。
    可是……
    某人却没能领他的情。
    “圣母临世，帝业永昌。”
    一句话让在场七嘴八舌盛赞天皇之德的文武官员都像被掐住了脖子一眼，张口结舌，瞪着眼说不出话来。
    李弘见李三郎竟毫无顾忌地把是龟背上的古文给说了出来，急得像冲上去阻止——这八个字简直就是在挑拨二圣的关系，陷天后于不义呀！
    不想，李弘才刚迈出一步，就被身侧的小三娘和贾敦实给拉住了。
    “你们……”李弘惊愕地看向两人，不明白他们为何还能保持这样冷静的神情。
    “阿兄稍安勿躁……”小三娘一脸正色，朝她兄长摇摇头。
    而贾敦实则直接道：“天皇圣意未明，郎君不可莽撞！”
    李弘的脸唰的一下就白了。
    这时，就听李小九陛下含笑问李三郎道：“李相的意思……莫不是将有圣母临世历劫，当有天下？”
    这话一出，整个后院的人都倒吸了一口气，那吸气声的动静实在壮观。
    李三郎却浑然不惧，笑道：“天皇所言差矣，这圣母若非天后，还能是何人？”
    “先，天皇初登帝位，民间就有秘记云：‘李弘降世，天下大治’，其时，天后生孝敬皇帝……后，天后加号‘圣母’，又有大云经&gt上云：‘净光圣女下凡历劫，闻佛法而悟道，得转轮王相助，而称女帝，教化四方’。”
    “天后与天皇结缡以来，天下太平，四夷臣服，帝国疆域绵亘千里，一反褚遂良等人执政之日时的弊……”
    “此中，天后之功甚巨！”
    李三郎的话虽然让在场不少人都点头暗暗赞同，但这话又怎么好这样明目张胆地说出来呢？
    这不是暗示天皇退位给天后吗？
    君不见前段时间的官场大清扫，不就是因为一张子虚乌有的‘传位诏书’引起的吗？
    事情一旦涉及帝位，就是至亲至爱也可杀！
    为臣者，最好是不要掺和到这种事情中去。
    贞观末年的夺嫡之争，还有显庆初年的巫蛊之祸，都是前鉴不远啊！
    如今，眼看着天皇的身体越来越差，掌控朝政的力度越来越弱……
    这种时期的帝王往往是最可怕的！
    今天，他们若是没能揣摩对圣心，那可是脑袋落地的节奏
    作者有话要说：天皇陛下，乃的被识破了=。=

☆、第381章

第二十四章女皇 12
    在场的官员能混到如今这地位,自然都不是什么小鹿小白兔之流。
    在见到眼前这尊‘神龟’之前，洛州的一干官员都已经猜到了这‘神龟’就如当年益州等地官员声称见到‘神龙’一样，不过是个人造祥瑞,用来讨好天皇的玩意儿罢了！
    这些人原本还暗骂贾敦实好好的一介廉吏，居然也搞起这种媚上的名堂来,实在太可耻了！
    可他们心中同时想的却是：为啥自己就没想到利用洛水作个‘神龟献图文’的祥瑞呢？
    羡慕嫉妒恨啊，有木有？
    但等这些人看清楚了那石龟背上的图文之后，他们心中再多的花花心思都烟消云散了,只余阵阵寒意……
    这哪里是什么祥瑞神物啊,这分明是有人故意设下的局啊喂！
    什么‘圣母临世,帝业永昌’？
    这话明面上是在赞扬天后,可事实上岂不是将天后的地位凌驾于天皇之上了……
    经过了上次‘传位诏书’事件的洗礼，如今洛州的官员可是更加小心谨慎了，谁知道这石龟上的谶言是不是个陷阱呢！
    可上面明晃晃的‘圣母’二字又是怎么也回避不过去的。
    天皇让一向深谙二圣心意的小李相公解释那石龟上的谶言时，众人其实都暗暗松了一口气。
    要探明天皇的心意，还有谁比小李相公更合适的。
    谁知，半路杀出一个程咬金来了。
    李弘的容貌在这两年里已经发生了不少变化，又有小三娘在侧，在场的官员一时半会儿也没想到他的身份。
    而听着青年说了一番话后，天皇竟然也没呵斥他。
    众人都以为猜到了天皇的心思，纷纷附和那青年的话，把天后的功劳都推到了天皇身上。
    可现在小李相公一开口，众人心里都不由‘咯噔’了一下。
    他们难道猜错了圣心？！
    小李相公对天后的功勋一通夸耀之后，就再次缄默不语了。
    李小九陛下的神色显然比刚才众人夸他本人的时候好看多了，嘴角含笑道：“天后之功远不止于此……”
    言下之意，倒是想让小李相公在多说几句天后娘子的好话。
    众人到了此时哪还有不明白的。
    大唐上下大概没有人不知道天皇陛下对天后娘子有多么宠爱，自从天后入了太极宫，天皇膝下的儿女就没出过第二人的肚子。
    后宫形同虚设不算，更是把天后从幕后拉到了前朝，并立为‘二圣’。
    这些都是前无古人之举。
    如今，小李相公忽然提到这次新修的佛经《大云经》……
    难道，之前传说的‘传位诏书’并非上官仪的妄言？
    女帝什么的，对于如今的大唐官员来说，其实也不是什么惊世骇俗的事。
    远的不说，永徽年间就有‘文佳皇帝’ 陈硕真称帝，辽东三国也各有数名女主执过政。
    就是那倭国，灭国之前也曾是女王称制，还两度称帝。
    唯一让众人接受不了的不是国中将要出现女帝这件事，而是天皇依然健在，却起了传位的心思。
    先前上官仪等人因为这事强谏，被抹成了白板，还累得一大堆资深官员丢了官位。
    天后也震怒不已，去了长安铲除异己，至今还没回来呢！
    现在天皇忽然又弄出这么一出，倒是该附和呢还是反对呢？
    众人不约而同都看向小李相公。
    李三郎神色不变，忽然跪地道：“天皇圣明烛照，但有喻示，臣等唯有倾心相从，绝无二话……”
    他的话音刚落，龙马寺的主持方丈以及一干迎驾僧侣齐也随之刷刷地跪了下来，高呼天皇圣明之类。
    一时，除了李小九陛下之外其余还立着的人都神色各异，不知所措。
    ==========================长安分割线==================================
    就在洛州这边如火如荼的传扬着‘圣母临世，帝业永昌’这天降神谕，连《洛阳晚报》等权威媒体报刊都大肆报道‘洛水出神龟献河图’的神迹之时。
    远在长安的小吴同学却正忙得焦头烂额呢，哪有时间关注八卦？！
    原本，吴诩打算在给她们老武家的第三代办完弥月宴就赶回洛阳的。
    谁知，行李都收拾好了，却传来前任太子太傅于志宁逝世的消息。
    吴诩不得不暂缓回东都的脚步，留在长安处理这位四任东宫老教师的身后事。
    其实，于志宁的逝世也不算太令人难以接受的事。
    早在显庆四年，于老爷子就因年老体弱，请求退休，只是那时李小九陛下需要他作为缓冲，来对抗国舅和褚遂良宰相集团，所以于老爷子一直被留任。
    到了李弘为太子时，于老爷子依然挂着东宫太傅的职，只是因为他在废立皇后过程中的一直保持中立态度，没有给李小九陛下找麻烦。
    但是，饱受政*治风云变幻摧残的于老爷子的身体是越发差了，最后不得不再次提出退休的请求。
    然而，正盘算着抛出‘二圣’概念的李小九陛下哪里肯依，只是把许敬宗丢去东宫为少傅，依然保留于老爷子的荣誉地位。
    而到了去年，东宫再次异位，于老爷子终于承受不住悲痛病倒了。
    李小九陛下不得不允许了他的辞呈。
    现在传来于老爷子的死讯，也算是在吴诩的意料之内。
    说起来，这于老爷子也算是活生生被李家父子三代给折腾死的，这死后荣哀的事，吴诩觉得还是有必要做一做的。
    帝国不会亏待功臣，也越不能亏待功臣。
    于老爷子的后事决不能比先前崔敦礼的逊色。
    “……追封光禄大夫、太子太师……”吴诩一条条看着丧仪，一面对李贤道：“于相公虽不是你的太傅，到底也曾倾心看顾过你阿爹和你阿兄，由你去致祭也应该……”
    “是……”李贤在一旁恭谨地回道：“阿娘您放心，儿知道该怎么做。”
    吴诩闻言却叹了一口气：“元弼之臣凋零，是国家的不幸啊！”
    李二当政时期的老臣逐一凋敝，朝中一干中坚之臣也多是年逾六旬了，而吴诩和李小九培养的那些青年才俊大多还在地方搞基层建设，一时之间也不能全部召到中央来。
    就算是这次官场大清洗，也至多是把一些尸位素餐、能力欠佳的世家子弟给换了下去而已，能替换的人才实在不多……
    中央人才青黄不接，再加上她家二郎地位还不够稳，吴诩忽然觉得她想要过的那种甩手不干的日子简直是遥遥无期了……
    “阿娘不必忧心，长安洛州二地颇多循吏，虽不比于相公等德高望重，却也是强干之辈，适宜拔擢……”李贤这一世当了太子之后，就把心思都放在了协助他家爹娘拔擢青年才俊上，又经历了赈灾、剿贼和清理官场等事，他算是看明白了：什么忠臣良相，什么为李氏社稷张目，不过都是一群为争权夺利的禄蠹罢了！
    真正的纯臣……
    忠君第一，才干却也同样重要！
    “二郎……”吴诩听了李贤的话，神色倒是好看多了，“其实，这次拔擢，我有意让你主持……”
    吴诩喜欢实干的官吏，这几年也颇取了不少官声极好的基层官员到雍州洛州二地。
    李贤的建议倒也落在吴诩的心坎上。
    如今政事堂像张文瓘等人是在地方干了许多年才进中央的，行事可比原来在中央混过多年的世家官员能干多了……
    她跟李小九为了给朝中大换血不知筹划了多少年，好容易熬死了一帮老顽固，连贬带削又弄走了那些顽固派的拥趸，还趁着天灾*刷了许多碌碌无为之人，现在正是安插心腹掌控朝政的好机会。
    “阿娘……”李贤怎么也想不到，他家阿娘会愿意把这机会交给他。
    吴诩摆摆手，不去看李贤惊讶的神色，道：“你阿爹的身体情况你也是明白的吧……”
    “是。”李贤有些沉郁地应了一声。
    前一世，阿爹因为阿兄的猝逝伤心过度，数次昏迷，几乎也跟着去了，要不是那时的阿娘手腕强硬，朝堂还不知乱成什么样呢……
    这一世，阿兄没有死，可阿爹的身体竟然还是忽然变得那样差，仿佛把自己所有的生气都给了阿兄一样。
    李贤真的很担心，因为阿娘和他的改变，也改变了阿爹的命运……
    尽管如此，他还是不得不安慰一直忧心忡忡的吴诩。
    “阿爹乃是大唐的真命天子，自有神助，阿娘您也不必太担心……”
    吴诩却摇摇头，道：“你爹的病只能静养，一点操心的事都做不得……”
    “原本，我就打算等大郎加冠的时候，劝你阿爹退位，谁知后来发生了那么多事……”
    吴诩说到这里，不由又是一叹，所谓人算不如天算，大概就是这样吧。
    大郎好歹是跳出了皇位的束缚，可是李小九要怎么办呢？
    而李贤听到这里，不由一惊。
    他怎么也没想到，他家阿娘居然能淡薄权力至此，如果阿兄没有死遁，那么如今坐在紫宸殿上的人岂不是……
    想到这里，李贤再也无法保持自己的镇静神色，
    “阿娘，你、你难道没想过……”君临天下吗？
    吴诩闻言，立刻就猜到了他未尽之语，面上不由露出讶然之色：“你怎么会认为这世上真有淡泊名利的人呢？！”
    “我当然是想当皇帝的！”
    作者有话要说：更新……

☆、第382章

第二十四章女皇 13
    吴诩的话一说完,果然看到自家二郎的脸色变得十分精彩——能让他家面瘫变脸，实在是件有意思的事啊。
    她不由呵呵一笑，又道：“这世上怕是没有几个人不想做皇帝的……”
    只是,皇帝岂是那么好做的？！
    就拿李小九来说，他身为嫡子而登基,其过程实在不足为外人道。
    所以，李小九一直憋着一口气，拼了命要治理好大唐帝国,以证明他爹的选择是没错的。
    吴诩作为妻子倒是可以帮李小九分担政务,可之前上官仪建言废后的事给她敲响了警钟。
    即使身为二圣的天后,也还是从属于天皇的,她无论做什么事都不可能把李小九完全撇清，那些不服她的臣子就会不断在李小九面前攻击她，李小九为了维护她，就得费神费力跟朝中的大小狐狸周旋。
    这样下去，李小九只会更累……
    还有一点就是，即使李小九对她有足够的信任，可吴诩还是认为，权力这东西实在是没办法实现共享的！
    所谓‘国无二主’，这可不是说假的，如果她一直以天后的身份大权独揽，迟早会因为皇位的问题影响了她跟李小九的夫妻关系，以及跟二郎的母子的关系。
    至于称帝，那就更要不得了。
    所以，对于李小九的暗示，她一直都假装不知道。
    不是她没有雄心，而是她根本没有信心。
    吴诩不知道史上的阿武本尊是怎么待二郎的，她只知道，若她要登基也不是不能，只是以二郎的性子，必定要跟她生分了！
    原本，她跟李小九就觉得二郎的性子沉闷，对他的关心远不如对其余子女。如今骤然捧二郎上储位，吴诩一直都不太放心。
    如果再因为皇位的事跟儿子生分，那可真是得不偿失啊！
    “我想，二郎你应该知道，我并不是个恋权的人……”吴诩看她家二郎难得一见的窘迫之色，不由收起了戏谑之色，认真道：“你阿爹的心思，我也知道几分，他是信得过我，才起了让我上位的心思，说到底，还是为了你啊……”
    李贤闻言，不知怎么的，心头大恸，眼睛一下子就红了。
    “阿娘的话……儿明白……是儿子无能……”
    吴诩闻言，忍不住拍拍儿子的肩膀，且叹且嗔道：“二郎你也不必妄自菲薄，你阿爹像你这个年纪的时候，还不如你呢！”
    李小九当年还不是赶鸭子上架当的太子嘛，现在却成了远超父祖的一代圣君。
    二郎可比当年的李小九沉稳多了，没道理不能青出于蓝！
    再说，这可是她的儿子诶，怎么会不好呢？！
    “你阿爹也是不想让你受他当年受过的气罢了……”吴诩想了想，又道：“其实也不必一定推我上去，只要把军中的人掌握住了……”
    当初长孙无忌、褚遂良之流所能倚仗的也只是先帝顾命大臣这一个名头，也幸亏他们手上没有足够的兵权，又被李小九坑走了程知节，所以之后的君相之争中，李小九才能立于不败之地。
    □□有句话说的好啊：枪杆子里出政权！
    吴诩刚说到这里，忽听小顺子在外间通报道：“启禀天后、太子，张相公求见。”
    两人听说张文瓘求见，都停下了话头。
    “宣。”
    不一会儿，张文瓘就在小顺子的引领下缓步入内。
    “微臣拜见天后、太子……”张文瓘出身清河张氏，相传是西汉留侯张良之后。
    张文瓘出仕很早，在李二陛下时就通过了当时的明经科考试，被补作并州参军，协助当时的并州长史李绩料理军政要务。李绩十分赏识其才干，曾赞他为当代的管仲、萧何，说他有名相之才，并对他相当照顾。后来。李绩老爷子帅大军铲平半岛，就特意举荐张文瓘到辽东任职。
    张文瓘在辽东的四年间，为官清廉公正，治理得政通人和，深受百姓称赞。
    所以，在第一次重整政事堂的时候，李小九和吴诩就不顾‘兄弟不许并居台阁’的旧例，将张文瓘给调了回来，任东台侍郎。
    之后，张文瓘又兼了大理寺卿，因为其执法公平而宽恕，长安不少人称其为‘张青天’。
    去岁，东宫人员变动，张文瓘累升为右相，兼任东宫左庶子。
    如今李三郎和魏叔玉不在，留在长安的官员除了长孙诠之外，就是张文瓘的分量最重了，能劳动他的事绝对不会是小事！
    所以，乍见张文瓘神色肃然地入宫，吴诩和李贤二人的心里都涌起一阵不安。
    果然，就见张文瓘行完礼赐座之后，首先就报告了一个坏消息。
    “卢国公程知节昨夜病逝，其子怀亮报丧表章在此……”说着，张文瓘从袖中取出一封素色则子，双手呈了上来。
    小顺子忙躬接了过来，快步呈给吴诩。
    吴诩沉着脸翻了一下那本则子，就递给了李贤。
    “卢国公乃开国元勋之臣，张相你要盯着礼部，用心安排其后事，至于谥号、追赠等，着政事堂诸人尽快拟出条陈来……”吴诩迅速定下了基调，让张文瓘好好安排诸事。
    “东都那里要尽快上报详情，令天皇得知……还有卢国公的讣告，着崇文馆学士尽快拟定，刊登于报刊……”
    张文瓘听吴诩一一交待了卢国公身后的各项事宜，忙躬身领了诏命，并保证把卢国公的后事办得风风光光的。
    说来这程老将军闲赋在家已经好几年了，其子程怀亮虽然尚了清河公主，前程却远不如魏叔玉、长孙诠等人。
    当然，清河公主非长孙皇后亲女这点只是其中一个原因，更大的原因大概就是当初李小九陛下猜忌程知节党附长孙无忌，有意将程氏调离中枢。
    好在程知节比较知进退，在征讨阿史那贺鲁失败后，就主动认罪，引咎辞官，让出了禁卫大统领的职务。
    之后，朝廷曾起复其为刺史，也被其以年老体弱为由婉拒，坚决不掺和到帝相权力之争中去。
    等到李小九陛下乾坤独断，政权稳固之时，程知节才让儿媳清河公主时常进宫拜见帝后，叙叙亲情。
    所以老程家虽然远离了权力中心，反而没被李小九陛下遗忘。
    如今程知节一死，其子孙出头的机会倒是来了。
    吴诩刚才还发愁找不到可用的人给自家二郎，这会儿平白就冒出一个好机会来了。
    程知节可是硕果仅存的几枚画像在凌烟阁的大佬啊，更兼管了多年禁宫宿卫，其在几大禁卫中的子弟属下不知凡几。
    “卢国公亦是先帝元勋之臣，其身后事不可疏忽……”吴诩说完这话，忽然想起之前武敏之家小大郎弥月，十一娘清河公主报病没到场，当时她还让徐妃记得赐些药材下去，不想这才几天功夫，她家公公却没了。
    若是二郎已经娶妻的话，倒是可以让太子妃借着探望十一娘的名义去程家，顺道拉拢程氏！
    现在这事，只能让武敏之家的去做了……
    也不知那个杨氏能不能担此大任啊！
    吴诩不由暗暗叹了一口气。
    “听说十一娘也卧病了，这国公府中的事也不知办得怎么样了……”
    李贤却没想到吴诩提到清河公主的另一层深意，只是听他阿娘提到他家十一姑姑的话，他忽然想起上一世他家十一姑姑好像就是在这个年纪过世的。
    虽说这位姑姑在政事并没有什么影响力，不过程氏……却是个值得拉拢的对象！
    “阿娘勿忧，儿明日就去卢国公府上探望……”李贤表态道。
    吴诩闻言，看着自家二郎半晌，叹道：“也好。”
    说完又嘱咐张文瓘盯着东西台和六部用心办事，这才罢了。
    等天后与太子都没话了，张文瓘便自觉地告退了。
    母子二人正要继续刚才的话题，却听小顺子又来报道：周国公求见。
    吴诩闻言，面露笑容道：“大郎怎么这时候过来了，快请进来……”
    李贤听说武敏之来了，也没摆太子的架子，直接起身去迎。
    就见武敏之冷着一张俊脸大步走进了殿。
    “侄儿拜见姑母…… ”武敏之见李贤居然来迎他，不由顿了一下，忙行礼道：“拜见太子。”
    “阿兄不必多礼，快来坐下……”李贤携着武敏之的手，拉他到前面坐下。
    武敏之的神色虽然看不出有多少变化，但显然有些诧异太子殿下的热情。
    连吴诩都有些诧异，她家二郎怎么忽然对武大郎如此热情客气了。
    “大郎怎么这个时候过来了？是不是出了什么事？”吴诩看武敏之身上还穿着戎装，就猜他必是在执勤的中途过来的，想来是为了公事。
    “是……”武敏之正了正身子，肃然道：“侄儿听闻卢国公病逝了……”
    禁卫的消息一向灵通，何况卢国公程知节原本是他们的老上司，而新任上次武敏之如今已经是左武卫大将军了，众人自然是第一时间就把老上司过世的消息报告给了他。
    吴诩自然也能想到这一点，却有些奇怪武大郎为什么关心起程知节来了。
    “侄儿恐怕北疆将有不安。”武敏之也不跟他家姑母绕圈子，直接道明了来意。
    “你的意思是……”吴诩闻言不由皱起了眉头。
    作者有话要说：这章本来前天就更了的，结果断网一天半，然后雷雨一天_(:з」∠)_
    现在都是咋着胆子开的开电脑_(:з」∠)_
    真讨厌雷雨天气啊= =

☆、第383章

14
    大唐之北的单于都护府一直是个不稳定的羁縻州,李小九和吴诩总想找个时间整顿一下那里,可是帝国一直忙于东征西战,实在无法抽身北顾。
    程知节在李二登基之前曾在北疆戍边，在北疆的威望颇高,他这一挂,确实会让本来就有些蠢蠢欲动的北疆发生骚动……
    若是如此，那还真得尽快选定可以顶替程知节的人出来才行,最好还是程家的人……
    只是,程氏子皆低调,除了袭爵的程处默和尚主的程怀亮之外,其余几子都是默默无闻之辈。
    要想选一个出来继承程知节的事业,实在有些难……
    吴诩忍不住皱眉。
    “阿兄是否已有对策？”坐在一旁的李贤忽然插口道。
    武敏之却摇摇头,道：“卢国公之子平庸,素无名望，恐难堪大任……”确切地说，程氏几子都深谙明哲保身之道，个个都守愚藏拙不出头，也因此在长孙无忌集团被李小九陛下铲平之后，程氏没有受到太大的波及。
    连吴诩都要赞一声，传说中以鲁莽著称的三板斧程咬金居然还是个这么有政治智慧的人。
    但是，如今却不是感叹老程家政治智慧的时候。
    “北疆的事，我心里有数，大郎你也不必太忧心……”吴诩其实也不担心那些羁縻州擅开边衅。
    帝国不缺兵马，缺的却是独当一面的将帅。
    而这几年南北几所军校培养了不少青年人才，正缺少实战的机会呢。
    想到这里，吴诩反而笑了。
    她和李小九不是一直打着要用新鲜血液的主意吗，怎么这会倒是迂腐起来了呢？
    说不定如今倒是个好机会！
    武敏之和李贤二人也算是知道二圣对军事人才的培训计划的，见吴诩的神色，也都猜到了她的心思。
    “阿娘是想用新人？”李贤微微皱眉，“是不是太过仓促？”
    武敏之却没有作声。
    之前吴诩有意抬举郭氏的举动，已经让他有所察觉：先朝老臣凋零，军中将帅青黄不接，换血工作势在必行。
    如今程知节一死，这北疆边卫以及雍州禁军的格局就会发生极大的变化……
    这么大一块馅饼，怎么可能没人盯着呢？！
    武敏之自知以自己的身份背景，能做到这个十二卫大将军已经是极限了，接下来担当帝*事大任的人必须不能与朝中任何势力有所牵连的……
    算来算去，也只有军校那些平民出身的学生比较符合条件了！
    武敏之虽出身于世家，却对世家并没有太大的归属感，所以对于吴诩一直致力于培养庶族青年的计划，他一直都是十分支持和配合的。
    如今吴诩既然露出要动用军校储备人才的意思，武敏之不由有些蠢蠢欲动。
    再有一点就是，洛阳那边的事，武敏之也略有耳闻了。
    天皇做了那么多事，大抵就是为了他家姑姑造势，那么……
    如果军中新晋之人也效忠于天后，接下来的事岂不是就水到渠成了？
    想到这里，武敏之不由垂下了眼。
    吴诩还不知道她家大侄子已经在考虑如何响应洛阳神迹的事了，此时她的注意力全在之家二郎身上呢。
    “二郎，你处理庶务的能力我是很放心的，但在军事上，你可要跟你阿兄多学习才行……”
    好歹是自家二胖的亲娘，吴诩只一看李贤的样子，就知道他不怎么看好推军校生出来这个主意。
    “此事刻不容缓，我有意让你随你阿兄去处置……”吴诩说到这里，神色也肃然起来，盯着李贤道：“军队是国家的根本，你一定要慎重对待。”一个储君如果不能赢得未来的大将军们的认同，那就糟糕了！
    李贤闻言，忙避席道：“谨遵命。”
    武敏之也随之起身，对吴诩保证道：“微臣定会竭力协助太子，请天后放心。”
    吴诩点点头，忽然想起一件事来。
    “对了，怎么不见这几日的政府简报？”
    侍立在旁的阿韦忙回禀道：“天后恕罪，其实…洛州的邸报……”
    她的话还没说完，太子李贤却忽然插口道：“阿娘，这次洛州的邸报，长孙都送到东宫那边了，阿娘要是想看，儿这就命人去取来……”
    “在东宫啊……那就算了……”吴诩听李贤这么说，也想起来了——她之前为了尽快把政务交给儿子，就让东西台和六部把那些非十万火急的邸报和折子都送到东宫去让太子处理了。
    这次要不是程知节挂了，张文瓘估计也不会找到大明宫来。
    不过，吴诩还是下意识问了李贤一句：“最近洛州那边有什么新闻没有？”
    “这个……”李贤略一沉吟，还是洛州官员在洛水打捞起一尊神龟的事给说了。
    “啥？”吴诩听完这个神奇的故事之后，整个人都斯巴达了。
    这他喵的是哪个神棍搞出来的？
    “石龟背上显现出的图文与传说中的洛水河图相似，且有‘圣母临世，帝业永昌’之谶语……”武敏之也补充道。
    吴诩：“……”她知道这事是谁干的了= =
    可尼玛知道这事是谁干的有啥用啊，摔！
    那个罪魁祸首，她都拿他没办法有木有！
    李贤和武敏之两人见吴诩的脸瞬间变黑，都聪明地闭上嘴不说话了。
    “小顺子，滚进来！”吴诩气冲冲地朝殿外吼了一声。
    “天后，小奴在、小奴在……”小顺子几乎是应声而入，趴在地上好像一只乌龟。
    吴诩看小顺子那恭顺的样子，怒气倒是稍稍消了一点，可想到这小子的师父明明在李小九身边，却一点消息都没透露过来，她顿时又是一阵火起。
    “立刻备车辇！”
    “阿娘息怒！”李贤一看吴诩的脸色不对，正要开口劝解，却被后者狠狠地瞪了一眼，只能讪讪闭嘴。
    武敏之自然是不会随便插嘴的，小顺子只能趴在地上装死……
    =========================不作死就不会死的分割线=========================
    天后娘子回东都的车辇其实早就备好了，吴诩乍一下令，相关人员就做好了启程准备。
    吴诩匆匆嘱咐了自家二郎和侄儿一番，就急吼吼地往洛阳赶去了，闹得长安一干亲贵都有些莫名其妙，甚至还怀疑是不是在东都休养的天皇是不是又龙体不安了呢。
    且不说长安方面如何猜疑，却说小吴同学一路往东走，一路被纷沓而来的人事闹得心神不宁。
    也不知怎么回事，沿路的官员这次觐见天后的时候，神情举止都显得……非常奇怪。
    要说是恭敬吧，吴诩也不是没见过对她恭敬的人。
    作为帝国的一把手，吴诩不是没被人围观过，可是，像这样惨无人道的围观，还真是第一次……
    那些人看她的眼神绝壁不像是在看一个领导，倒像是在看……国宝一样！
    那狂热的眼神，看得人直发憷啊。
    擦咧！
    老子又不是唐僧！
    用得着用这种看长生不老仙丹的目光来看老子吗？！
    吴诩一面腹谤，一面趁着接见各级官员的间隙，召来了在洛州的政府宣传人员了解情况。
    这些人都是吴诩在置办几家报社的时候安排下的基层人员，专司收集汇报民间物议的特殊工作者，说是吴诩的心腹也不为过。
    说来，这些人也不是第一次面见天后了，这次觐见，竟然也如沿途官员那般，看向吴诩的目光都闪着狂热的精光……
    “你们……这是怎么回事？”吴诩忍着往后缩的冲动，虎着脸问道。
    为首的觐见人员已是个中年文士，此人的神色倒是比身后的几个青年男女更淡定些。
    见天后面露愠色，那中年文士忙禀奏道：“天后容禀，这几月来，天皇数次密谕吾等，配合洛水之事……晓谕百姓，以造舆论……”
    “是因为洛水之事？”吴诩的神色立刻有些古怪了。
    ‘洛水出神龟’这事她是听自家二郎说过的，当时她就觉得这‘神迹’造得有些夸张，意图也太过明显——把天后都神话了有木有？
    此举怎么看都会引起各阶层有识之士的反弹的吧？
    更不要说能忽悠朝中那批大小狐狸了。
    谁知……
    眼下的情况却是，不但朝中官员都纷纷希旨扛了天皇的顺风旗，连广大人民群众也在政府喉舌的忽悠下，对于这桩‘神迹’深信不疑。
    这是要闹哪样啊？
    接下来不会出现什么‘万民请愿书’之类的事件吧？
    吴诩想到这里，忍不住抚额。
    李小九到底在想什么啊？
    他就这么想扶着她上位挤掉自己吗？
    “罢了，天皇自有天皇的考量，这段时日你们辛苦了……”吴诩一时也想不明白李治的心思，便也不为难自家心腹了，摆摆手让他们都退下。
    几人告退之后，阿韦等人这才入内侍候。
    吴诩看小顺子一副小心翼翼的模样，不觉又是一阵气闷——这小子！好歹也是王内侍那老狐狸的心腹弟子，怎么就没从自家师父那里搞点有用的情报回来呢？
    小顺子被天后娘子看得头皮发麻，只能硬撑着上前禀告道：“天后，洛州诸王公闻凤驾到来，俱夹道相迎，等候觐见呢……”
    得，连李氏宗亲也闻风而动了。
    吴诩有些有气无力地摆摆手，道：“都请进来吧……”
    喵的！她今天光是见人就花了大半天时间，就这速度，啥时候才能到洛阳啊？
    如果小吴同学能猜到接下来会发生什么事的话，她大概宁可得罪了李氏宗亲也要日夜不停往洛阳赶了。
    显庆十年七月，天皇在东都下诏，宣布正式逊位于天后。
    还在赶往洛阳路上的天后娘子：“…………”
    作者有话要说：终于码到逊位部分了，快完结了=。=

☆、第384章

第二十四章 15
    “这种旨意居然还有人奉诏？他们难道疯了吗？”
    让吴诩抓狂的不是李小九下的这道诏书本身，而是长安和洛阳两地官员的反应。
    逊位诏书一下,东都的官员连象征性挣扎一下都没有,居然第一时间就奉了诏了！
    等吴诩火烧屁股一样跑到洛阳的时候，东都的一班文武正为如何置办天后的继位大典而吵得不可开交呢。
    这个说，女帝又当如何称呼,总不能还叫‘天后’吧？还是赶紧把新帝的称呼倒腾出来吧……
    那个说,这次新帝登基可不同往昔,还是先把女帝的礼服冠冕仪仗整治出来吧……
    还有的说，年号是不是也要赶紧想好啊？武氏的祖先要不要追封一下啊？
    连钦天监的神棍们也来插了一脚：下半年的黄道吉日就这么几个了，你们赶紧决定选哪一个啊喂！
    …………
    吴诩才进蓬莱宫,就差点被小山一样高的则子给淹没了,都是恭请天后娘子关注即位事宜的，连长安的东宫也发来了贺电。
    我勒个去啊！
    吴诩都不及收拾一下自己,就匆匆赶往天皇寝宫去了。
    一路上，吴诩都蹙着眉头，一副十分苦恼的样子。
    跟着吴诩的阿韦、小顺子等人都表示十分不解，但都知道天后娘子如今心情不好，都眼观鼻鼻观心，越发小心谨慎起来。
    娘子很生气啊……
    步辇到了寝宫前，早有宫人内侍列队上前迎接，为首的竟是王内侍。
    “娘子可回来了，九郎可是日日念叨您呢~~~~~”王内侍的年纪也不小了，可看着除了眉发完全白了之外，精神还是一如往昔。
    这洛阳宫里能叫天皇陛下‘九郎’的，也就这一位了。
    吴诩也不好冲着这位老前辈发火，只给小顺子使了一个眼色。
    后者立马上前扶着王内侍的一只手，笑道：“师父伺候天皇辛苦了，娘子是知道的……”
    王内侍连称不敢，觑了一眼吴诩的脸色，又道：“娘子不在东都，九郎百无聊赖，近日才开怀不少……”
    李小九那货从今以后可以坐享富贵不用干活了，能不开怀吗？啧！
    吴诩暗暗腹谤了一句，脸上神色倒是略微缓和了一些。
    “罢了，王翁你也辛苦了……”吴诩一面走一面问王内侍，李小九陛□体如何，李弘兄妹如何，小四娘如何等等。
    王内侍连忙一一答了。
    李小九陛下目前的身体还是需要注意的，不能劳神不能激动等等。
    李弘兄妹则一直在天皇陛□边承欢膝下，还肩负着照顾幼妹的重任。
    至于小四娘，除了吃就是睡，长势喜人，近来已经在亲姐姐的逗弄下开始学说话了……
    当然，洛阳宫里也不是没有糟心事的，不过王内侍深谙什么能说什么不能说的原则。
    天后连儿子都生了四个了，接下来都快称帝了，地位稳如磐石。
    那些满脑子想爬天皇/大郎/太子/诸皇子的榻的不入流之人，王内侍直接出手就解决掉了，连当事人都没有惊动呢，又何必说出来招天后嫌呢。
    “有王翁在，我还有什么好不放心的……”吴诩这话完全出于真心，洛阳要不是有王内侍看家，她也不放心自己跑回长安去收拾人的。
    只是，这老货十分狡猾，吴诩也不敢完全信他……
    有什么事，还是要等见了李小九再‘详谈’一番才行啊！
    可惜某人完全不给吴诩‘详谈’的机会。
    吴诩还没到寝宫门口呢，就见李弘和小三娘二人神色紧张的应了上来。
    “阿娘……”
    “阿娘！”
    两人见了吴诩都顾不上行礼，一把就拉住了她的袖子，急道：“阿爹他又不好了………”
    吴诩闻言，不禁变了颜色：“怎么回事？”
    兄妹二人也不知该如何解释，急急拉着吴诩就往内室冲，李弘倒是记得落后一步对王内侍说了一句：“王翁，快请太医！”
    得！
    只这句话，众人大概也明白是怎么回事了。
    估摸是天皇听说天后回来了，一激动，又犯病了！
    王内侍也不敢耽搁，叫住小顺子，领着小徒弟去太医的留守之处逮人去了。
    其他跟着吴诩回来的如阿韦等人则急急跟着进了内室。
    吴诩匆匆进了寝宫，一见李小九，她几乎都不敢认。
    在长安的时候，她几乎每天都能听到李小九这货各种折腾洛州各级官吏的‘荒唐事’，只道这货的身体已经没什么大碍了，所以才会精力十足不断没事找事自娱，谁知……
    这一脸死气的样子，哪里看起来像是没大碍的样子？
    “怎么会这样？”
    吴诩忍不住看向李弘和小三娘二人，她绝不相信她家两个娃能把李小九照顾成这样。
    李弘面露惭色，“阿娘，都是儿无能……”
    “阿兄！”一旁的小三娘本想说什么，却被兄长扯了一下袖子，只好讪讪闭嘴。
    正在这时，跑得一头汗的两名太医赶到了，一见这架势，都忙不迭的趴下行礼。
    “拜见天后……”
    吴诩抿着嘴，摆摆手，让二人赶紧起身。
    “快去看看天皇怎么样了。”
    冷冷的语气让两位太医又出了一身冷汗。
    “是、是……”
    吴诩把榻前的位置让给了两个太医，立在一侧沉着脸看他们折腾。
    殿中诸侍候之人连大气都不敢喘，试图尽力缩小自己的存在感。
    李弘看自家阿娘一脸冰霜，越发惴惴了。
    “阿娘……”
    吴诩看了他一眼，又看了看正在被扎针的李小九，神色越发凛冽了。
    “大郎、三娘，你们过来……”吴诩衣袖下的双手已经握成了拳，不过她还是勉力压抑着自己的怒气——到底，眼前这两人都是她最亲的人，她不能冲他们发火。
    到了偏殿，吴诩到上首坐下之后，就摆手让随侍的宫人都退下，然后摆手让李弘兄妹坐到她身侧来。
    李妙善似乎完全没发现自家阿娘的压抑情绪，十分欢快地跑上前去，挨着吴诩就坐了下来。
    李弘略踟蹰了一下，也跟着妹妹上前坐好。
    “阿娘，其实阿爹的病……一直都不太稳定，只是不教外间知道罢了……上次去了洛水后，阿爹就……”大概也是知道瞒不住了，李弘索性就主动把他爹的病情给交待了。
    吴诩不等李弘的话说完，就霍然起身：“这么大的事，你们竟然瞒着我？！”
    “是儿的错……”李弘避席伏地，请罪道：“阿娘您回长安后，阿爹曾数度昏迷，儿担心有人借机生事，便命宣传司在各报刊邸报上不得提及天皇的健康状况，而且……阿爹也不让儿告诉阿娘你……”
    吴诩闻言，默了半晌没作声，最后忍不住按着额头叹道：“你做得对……”
    “这事……就是我也没想到的……”
    当初，她为什么要奉李小九到洛阳，还不是因为他的病情不容乐观吗？
    而她离开洛阳的时候，正是朝政动荡新旧更迭的关键时刻。
    若是此时传出天皇病危的消息，岂不是让那些有心人士趁机造反作乱？
    要知道，当时二郎的储君之位还是相当不稳定的，政事堂的相公们还大半被贬了，若是不慎，凭着那些世家的势力，再联合居心叵测的宗亲……后果不堪设想……
    “这么说，那传位诏书……”只是权宜之计？
    “是阿爹亲自拟的。”李弘忙道：“李相公等朝臣认为此举甚为妥当，毕竟阿娘您执掌朝政也不是一朝一夕了……”
    这不是废话嘛！
    她跟着李小九这些年，执政能力虽暂时还不能与李小九比肩，可在震慑一干文武方面还是比二郎强多了！
    李弘见他家阿娘面色略有缓和，继续道：“其实二弟也深为赞同此举。”
    他连贺表都上了，怎么可能不赞同= =
    吴诩很无语地看着自家大郎，“此事……我觉得还是要好好斟酌一下……”
    说到底，还是因为李小九的身体状况已经不能再胜任元首这个职位了，继承人却太过年轻无威望，才会出现眼下的窘境……
    果然，政权要如何平稳过渡是个大问题啊！
    若是大郎没有因病死遁，那眼下的问题就根本不是问题了！
    唉！
    李弘大概也想到了这个问题，一时也不知道说什么，只能苦笑道：“天命所归，逆之必亡。”
    “天命……”吴诩听到这个词语时，脸上出现一抹恍然之色。
    可不就是天命么！
    她早在确认自己身份的时候就应该想到会有这么一天的……
    坐在一旁的小三娘一直没敢插嘴，现在看自家阿娘和兄长都不说话了，她才小心翼翼开口道：“阿娘也不用太担心阿爹的，师父说过，只要阿爹肯弃了皇位归隐山林，比吃什么仙丹都管用呢……”
    孙老爷子一向不会信口开河的，这话也就小三娘敢对她说。
    吴诩的心不由又提了起来……
    一直以来，她都对升级为‘女皇’这件事十分抵触，原因无他，就是李小九。
    她不想见到李小九死在她之前。
    可是，大郎的话像是当头棒喝：天命这种虚无缥缈的东西也许真的存在也说不定！
    如果她坚持不能接替李小九为帝，谁知道哪个所谓的‘天命’会不会弄死李小九，迫得她不得不顺应天命登基，为二郎保驾护航呢？！
    罢了……
    这些人，连路都为她铺好了，她要是不走上一走，岂不是太不知好歹了？！
    作者有话要说：感冒了=。=

☆、第385章

第二十四章 16
    李治苏醒过来的时候已是午夜了。
    乍一睁眼，他就感到榻上多了一个人的呼吸。
    不像是大郎也不像是三娘……
    难道……
    是媚娘？！
    李治心头涌过一阵喜欢,伸手摸索了一阵,果然摸到了什么……
    与此同时，小吴同学正在做一个诡异的梦。
    梦中的她一身素稿，坐在太极殿高高的御座上,大殿中央停着一樽巨大的灵柩,无数看不清面目的大臣正跪在灵柩前恸哭……
    她想要立起身,想要走下去看，可却怎么也动不了。
    她的潜意识告诉她那个灵柩里装着对她来说很重要的人，她一定要看到他……
    正当吴诩因为不能动不能说话而急得满头大汗的时候,大殿上的人全部消失不见了！
    不等她惊讶,更诡异的事发生了……
    摆在大殿正中央的灵柩忽然剧烈的震动起来，然后像是莲花开放一样,一下子裂成了八瓣。
    灵柩里躺着一个身着明黄龙袍的老人！
    这、这是……
    吴诩不由自主瞪大了眼睛。
    远远看着那个老男人的容貌像是李二陛下，可吴诩却总觉得那人分明是李小九！
    就在吴诩发愣的那一瞬间，那个老男人居然睁开了眼睛，慢慢爬起来，朝着坐在御座上的吴诩走了过来……
    卧槽！
    这尼玛是诈尸吧？！
    正当吴诩惊恐万分之时，她忽觉脸颊一阵生疼，然后从梦魇中醒了过来！
    “你、你……”挣开眼，首先看到一张放大的脸，吴诩差点一口气上不来，连脸颊上那只捏着她的手都顾不上拍掉了。
    “媚娘，你怎么了，做恶梦了吗？”眼前的男人眉目柔和，一脸关切。
    “没……”吴诩下意识想说‘没事’，却发现自己的嗓子干涩得厉害，只得握住李治的手，对他摇了摇头。
    半天不见吴诩出声，李治握着她的手不禁紧了紧，又问了一遍：“媚娘，你没事吧？”
    吴诩忽然发现了不对劲。
    她忙坐直了身子，仔细一看，却发现李小九的双眸根本没有焦距
    “九郎，你的眼睛怎么了？！”
    李治脸上的神情瞬间凝固了，握住吴诩的手紧了紧，然后轻声道：“你别担心，只是……暂时看不见而已……”
    “暂时？！看不见？！！”吴诩闻言，顿时像只炸毛的猫一样，几乎从榻上跳了起来。
    怎么大郎根本没跟她提这件事呢？
    李治几乎是立刻猜到了吴诩的心中所想，继续安抚着吴诩道：“这症状大郎他们都不知道的……”
    “只是在夜里才会发作……”
    李治的话音越来越低，最后就是惴惴地看着吴诩，一副受惊小白兔的模样，叫后者有再多的埋怨也只好吞了回去。
    吴诩暗暗叹了一口气，“你的病情……都有哪些人知道？”
    她就不信，这事能瞒过所有人，远的不说，就王内侍那个老狐狸和李三郎那大狐狸就糊弄不过去。
    李治却淡然一笑：“白日里，朕与常人无异，谁又能看出不妥？”
    吴诩闻言，没好气道：“所以，你连我都瞒着？”
    说到这里，吴诩又记起要跟李小九谈谈关于‘禅位’的事来着，于是道：“那份诏书不会是李三那小子帮你拟的吧？”
    不想，李治却笑着摇摇头道：“那确实是我自己拟的，不过……”
    “李三为了这事，可算出了大力气了……”
    那些有可能反对的世家贵族，几乎是第一时间就被小李相公给‘掐灭’了，所以东都这边才会这么顺利地把诏书发下去。
    李小九陛下不厚道地想着：经过这一出，李三这小子要是还想娶个家世不凡的娘子，怕是不成了！
    吴诩倒是诶想到这一茬，不过也明白李三郎这次大概又被李小九给坑了……
    “你居然也不跟我商议一下，就这样草草决定了！”禅位什么的可不是小事，当年李家高祖当太上皇可当得不是那么愉快的！
    李治闻言，却笑着摆摆手道：“这事我可筹划了好长时间了……你看，如今诏书一下，国中上下可有异议？”
    “不怕一万就怕万一啊！”吴诩可没李治那样乐观，朝野上下没有一丝反对的声音，这事本身就透着古怪好么！
    “没有万一！”李治的神色忽然变得十分肃然，道：“朕不是高祖……”
    高祖皇帝也算是一代开国圣主，晚年却落得个子死孙丧，被逼退位的下场。
    但是，即便如此，又有谁会说太宗皇帝不是个好皇帝呢？
    便是名正言顺上位的李小九陛下，也常常被拿来与李二陛下比较。
    “子不言父之过……”李治顿了一下，轻声道：“但你我心里都清楚，阿爹他……确实是做错了……”
    弑兄逼父这种事，李治连想都不敢想！
    “这个位子，可不是什么好东西！”李治拍着身下的坐蓐，黯然道：“我能有今日，少不了阿武你的襄助……”
    “我知道，天后，听起来风光，其实比做皇后劳累多了……至于做皇帝，呵呵……”自然是更辛苦上百倍！
    这话李治没有说完，但他知道，吴诩会明白的。
    “我实在是找不到谁比你更能托付社稷的了……”
    “……”吴诩愣愣的听着李小九的这一番感慨，半天不知道该怎么回应。
    的确，经历过辅臣辅政的李小九，他是绝不肯为自家儿子再弄几个辅政大臣的。
    至于母后临朝这种事，在北方游牧民族的历史上却是屡见不鲜的事。
    李唐的祖先可不是什么纯种的中原人，到了李二陛下时代又进行了一系列民族大融合的政策，虽说大唐的政治思想还是颇受汉文化和儒家思想的影响，可在李小九统治的这些年里，儒家思想已经不再是独一家了。
    吴诩推崇法治，力主控制舆论，使政府处于绝对统治地位，这些可不是随便说说的。
    如今举国上下对天后即位毫无异义，就可以看出端倪——世家已经被压得死死的了。
    鉴于李小九的病情实在不容乐观，同时，吴诩也担心自己蝴蝶的部分太多，会影响到李小九的寿命，她只得同意尽快继位为帝。
    既然天后也没了异议，朝中大臣更是卯足了力气争论大典的礼仪之事。
    这一场争吵直吵到年末才略略消停。
    其间，北部的单于都护府发生十姓可汗阿史那匐延都支与李遮匐反叛，侵逼安西。天后诏命安西都护府大都督裴行俭为帅，领郭待封（唐初大将郭孝恪之子）、程处弼（程知节之子）、程务挺（程名振之子）等小将，剿灭叛逆。
    裴行俭经验丰富，不负盛名，迅速出击，扼制了叛军的攻势，又以各个击破法，逐一消灭几路叛军。
    而这次作战，几员小将表现突出，其中以老将程名振之子程务挺的表现最为抢眼，仅以两千骑兵突袭逆军主力，生擒了叛首，堪称此役首功！
    而小郭将军也颇有斩获，于沙场之上三箭射杀敌方三员大将，被军中上下看作是薛仁贵的后继者——当然，这一说法并没令小郭将军有多高兴！
    至于原卢国公家的幼子程处弼，表现得不如前两位那么优秀，可也算是可圈可点了。
    再有，就是西北原本就是卢国公驻扎过的地方，小程将军也不必做得太好，就足以安抚军心了。
    天后还是挺愿意拔擢后辈的！
    北方大捷，又遇上波斯国内乱，裴行俭顺势‘辅助’逃亡道大唐的波斯王子回国平叛……
    大唐在西部又多了千里之地。
    显庆十年十二月，天后在东都洛阳接受天皇大帝李治的逊位，登基为帝，史称则天女皇。
    是月，上皇李治迁居终南山行宫，改洛阳为‘神都’，是为女皇起居之所，改长安为‘龙都’，命太子李贤迁居大明宫，是为嗣君。
    加封李义府、长孙诠、魏叔玉、张文瓘等重臣为国公，萌阴子孙一名。
    此外，在朝的文武百官各加官一阶，赐饮宴三日。
    次年改元‘神龙’，大赦天下。
    龙椅上虽然换了个人坐，可对朝中文武百官来说，似乎也没多大变化。吴诩的处事风格是众人说熟知的，而女皇一登基就让心腹爱臣李三郎和张文瓘回了长安理政，还令太子搬进了大明宫居住，这一系列举动都说明了女皇对太子的爱重之心。
    此外，众人都以为会因为女皇的上位而水涨船高的周国公武敏之却并未获得任何殊荣，只是依例官阶升了一级而已，不但如此，其身上原先挂着的御林军大统领一职反而被卸了下来。
    这让一些担心女皇重用母家的大臣松了一口气至于，也比较同情武大将军的遭遇。
    女皇陛下还真是严于律己啊，对自己的母家也太苛刻了一点吧！
    众人不免怀疑，是不是武大将军不小心得罪了女皇，还是……
    不等众人想明白到底是怎么回事，周国公府上又发生了一件大事，国公夫人杨氏突然过世了，只留下一个尚在襁褓的幼子。
    远在洛阳的吴诩正对着跪在面前的小顺子惊问道：“你说什么？！”
    小顺子暗暗吸了一口气，重复了一遍刚才的话，道：“不敢欺瞒主上，杨氏确实是死于刀伤，且是大郎君所为。”
    “他为什么要这么做？”吴诩实在不明白武敏之为什么要在这个时候杀了杨氏，还用这么简单粗暴的手法。
    杨氏死不足惜，可是无故斩杀妻子这种事，会让大郎的前途蒙受多大的阴影，他难道不明白吗？
    还是……有什么她不知道的事情发生了？
    作者有话要说：各种锁，怎么改都不行，一脸血啊……

☆、第386章

第二十四章 17
    吴诩忍不住看向小顺子：“杨氏她到底做了什么？”居然把大郎这样的冰山给激怒了！
    小顺子闻言,不由暗暗抹了一把汗,心道女皇陛下果然明察秋毫，便不敢欺瞒,低声回道：“杨氏自生下小大郎后，便将国公府中的积年老仆都赶逐出户……”
    这事吴诩倒是知道的。
    自从她家便宜老娘荣国夫人去世，周国公府实际上就已经算是落入杨氏手中了,而武敏之又是常年不着家的,那杨氏能忍到生下孩子才后动手清理后院,也算有几分能耐的。
    到底是侄子家的内宅私事,吴诩又日理万机，也就没怎么理会——只要杨氏一心向着大郎就行了，至于杨氏怎么把持周国公府，就不是吴诩的事了。
    不过,小顺子忽然提起这一茬，实在有些奇怪。
    “杨氏好歹是大郎的娘子，管理国公府上下，驱逐几个老仆也不是什么大事……”以武敏之的性子，怕是也没时间关注后院的事。
    “大郎素来不喜理会这些琐事……”
    再说，以武敏之的冷情，又怎么会因为杨氏驱逐几个旧仆这种事跟杨氏争执呢？
    小顺子自然明白吴诩的话中之意，忙道：“大郎君原本是不理会府中之事的，只是那被逐的其中一家仆妇离开龙都后莫名其妙被盗匪所杀，只有一个小娘子重伤未死，竟正好被大郎君给救了……”
    还真是个离奇的故事。
    吴诩到底浸淫朝堂多年，也经历过不少后宫阴私，只听小顺子这么一席话，便已经有所顿悟。
    杨氏不是个简单的女子，她一直都知道的。
    原以为让她如嫁了武氏，锦衣玉食享受富贵荣华，这女人就会安分一点，谁知……
    人心不足啊……
    大唐帝国的妹子们，可都不简单呐！
    吴诩微微一笑，原本雍容华贵的笑容中难得地透出一股阴冷的味道。
    “去查查，这两年这女人都跟哪些宗室有联系。”
    “谨遵命。”小顺子已经很久没有见到自家主上露出怎么可怕的表情了，忙不迭地领命遁走了。
    小顺子刚一走，阿韦就端着一碗羹汤上前，笑道：“娘子，这是四娘孝敬您的~~~~”
    吴诩闻言，脸上的神色终于缓和了一些，嘴上却道：“亏她还记得我这个阿娘！才多大点的人，就到处瞎跑，也不怕被人拐了去！”
    阿韦好歹跟着吴诩这么多年了，怎会不知吴诩到底恼没恼，闻言只是笑道：“郎君们和三娘那么疼四娘，怎么会让四娘受委屈？再说，娘子您不也常说，小娘子们要多长些见识才好么？”
    这话阿韦倒是没说错，可吴诩当初的原意是让小四娘多学学她家三姐的豁达性子，常常出宫游历，多见识些好男儿，免得日后被薛家那小子给迷得七荤八素的。
    谁知，一不小心就矫枉过正了，就在吴诩全心全力跟朝堂上的狐狸们死磕的时候，她家原本乖乖糯糯的小团子已经被家里的老爹和兄姐们宠成了如今这个样子！
    好好一个贵主儿，成天就作郎君打扮，在长安和洛阳两地乱窜，结交了一大帮子青年才俊称兄道弟，还美其名曰：为阿娘网罗人才。
    我呸！
    她要敢把这些美少年们收入朝中，还不被某人折腾死啊？！
    更可恶的是，大郎、老三、老四和三娘都纵着小四娘，不时打着亲近妹妹的旗号帮四娘那小丫头出宫玩耍！
    有时候，吴诩真恨不得一口气把老大、老三、老四和李小九的别业全给没收到，通通关到她神都宫中的小黑屋里！
    “罢了，你们就惯着她吧！”吴诩无奈地一叹，然后看了看阿韦手中的羹汤，忽然诧异道：“这是从哪搞来的？”
    “这是四娘进的，说是手下商行出海带回来进献的一种果子……”阿韦不明白吴诩为何忽然这样激动，忙如实回道：“贵主儿命太医院看过了，说这种果子有补气益脾之效，故而命婢子做了甜羹献给圣人……”
    “果子？”吴诩神色诡异地看着漆碗中金黄的颗粒，半晌才道：“这可是好东西啊……”
    继红薯、土豆被陆续引进大唐，玉米这玩意儿居然也出现在她碗里了！
    真是天助她也。
    原本吴诩就有心借着称帝之机撤了李唐宗室的藩，继而深化改革。
    不想李家那些老王爷端的是狡猾，居然没有一个跳出来造反，即使她后来故意撤了武敏之的禁军统领之职，另选了李氏宗亲的将领，也不见那些藩王有什么动静。
    吴诩当然不会相信李唐宗室的人会眼看着她这个‘外人’称王称霸而无动于衷，很明显，对方要么是忌惮李治这个太上皇有后招，要么就是在暗中聚集力量，准备一举颠覆她跟李治……
    明知如此，吴诩也只能忍着。
    一是师出无名，二就是时机未到。
    连年征战，虽然令大唐疆域剧增，威名远播，可也带来了不少后患。
    疆域的增加，经济的繁荣，同时也带来了人口的激增。
    而在还没有杂交水稻的大唐，粮食已经逐渐成为让吴诩头疼的大问题了。
    要养活这么大一个国家的人民，可不是件容易的事。
    大唐如今的造船技术也许可称为世界第一，可也无法越过大洋到达美洲非洲啥的。
    红薯和土豆的传入已经是意外之喜了，如今连玉米都出现了，那么解决粮食问题已经指日可待了！
    民生问题一旦被解决，那些潜藏在暗中企图借机造反的人怕是再没有机会了吧？
    而如今杨氏的事，大概是她铲除那些人的一个极好缺口吧！
    吴诩一面慢条斯理地品尝着玉米做的甜羹，一面露出一抹奸笑。
    神龙三年春，豫州、越州、并州等地初现旱相，民间就出现了一些不利女皇的流言。
    而与此同时，上皇李治旧疾复发，目不能视物，女皇闻报，心急如焚，连夜赶赴终南山行宫，只留张文瓘、长孙诠、裴炎等留守神都。
    是月，又传来越国太妃燕氏病故之噩耗。
    女皇闻之，甚为悲痛，命以贵妃礼厚葬燕太妃于昭陵，并召其子越王李贞、孙琅琊王李冲扶灵柩入京。
    燕太妃生前与女皇交好，死后尤荣，惠及子孙，本是众人意料中的事，可女皇接下来的一道诏命就让李唐宗室诸人犯嘀咕了。
    就在召越王父子进京的诏命之后，女皇又发了一道诏命，命国中所有藩王都带着世子进京……
    这不节不庆的，忽然召人进京，总不可能是为了让他们参加燕太妃的葬礼吧？
    接着，太尉、韩王李元嘉秘密发出的一封示警信，让诸藩的恐惧达到了顶点。
    ======================最后的造反分割线================================
    “内人病渐重，恐须早疗，若至今冬，恐成痼疾，宜早下手，仍速相报。”
    越王李贞皱着眉头，反复念叨着短笺上的内容。
    其长子李冲端坐在一旁，也是一脸凝重。
    见自家夫君踟蹰不已，李贞的王妃长孙氏忽然开口道：“大王，依妾之见，十一叔的意思莫不是……那位……”她说着指了指洛阳方向，“要对宗室下手了？”
    “噤声！”李贞闻言，脸色剧变，急忙打断长孙氏的话，下意识地向外间查看是否有下人听到长孙氏的话。
    李冲见状便道：“阿爹勿忧，儿进来之前已经将众人都屏退了……”他显然十分赞同他母亲的话，于是又道：“阿娘所虑极是，韩王德高望重，断不会无的放矢……那位想要除之而后快久矣……”
    李贞闻言，也没有反驳，只是叹了一口气摇摇头。
    真要说起来，其实在天皇在位的时候，李唐宗亲的日子过得也不怎么样。
    先是永徽年间，长孙无忌和褚遂良当政，弄死了好几个对帝位有威胁的王爷和公主，连江夏王李道宗和名将薛万彻都惨遭毒手。
    之后，武氏兴起，又是一批宗室元老被明升暗降。
    去实权，撤私兵，削封地……
    无一不是战战兢兢！
    直到郑王李元礼为三公，李唐宗室旁支就再无人身居要职了。
    如今，郑王已逝，宗室之中仅剩韩王李元嘉最长，其身上虽有太尉之职，却不过是个荣誉虚衔罢了！
    更何况，这太尉一职，还是武氏登基为帝所封的，恐怕他这十一叔深感屈辱吧！
    想当年，韩王李元嘉可是不逊色于太宗和隐太子的风云人物。其母是宇文士及之妹，深受太祖宠爱，几乎成了继后。而李元嘉早年就号称神童，相传可以同时左手画圆，右手画方，目数群羊，口诵经史，兼成四十字诗，而且足书五言绝句，六件事一起完成。
    这么多年来，李元嘉一直低调做人，沉迷于书画之中，想不到这次居然也坐不住了，难道那一位真的要对宗室下手了不成？
    “武皇素来与太妃亲厚，又颇为眷顾我等……”李贞的踟蹰在于他的母亲燕德妃。
    虽然同为太宗皇帝的儿子，他却是除了登基为帝的上皇之外，活得最好的一个，这其中的缘故不用说都是因为他母亲燕氏与如今皇位上那位有姻亲关系。
    而身为李氏皇子，他有不得不承认韩王李元嘉的担忧是有道理的。
    别说武皇想要铲除宗室，就是那位被人们称颂为千古仁君的上皇陛下，恐怕对他们这些掌有实权的藩王们也是虎视眈眈呐！
    而今，上皇病危，武皇却忽然诏命众藩进京，实在蹊跷啊！
    到底要不要先下手为强呢？
    作者有话要说：完结倒计时……

☆、第387章

第二十四章 18
    “阿爹,干吧！”李冲年少气盛,也不等他爹李贞理清思绪,就开口道：“上皇逊位也就罢了，竟然把皇位给了武氏,这如何对得起宗庙社稷？您可是太宗皇帝的骨血啊……”
    “可是……”李贞原还有些犹豫,但他家王妃接下来的一席话就让他下定了决心。
    “大王莫不是忘了当年齐王之事了？”越王妃长孙氏这里提到的齐王便是当初权倾一时，被上皇李治捧杀的李泰。
    且不说李泰死得冤不冤，李泰的下场至今还被仍在世的所有藩王引以为戒。
    帝王的‘恩宠’啊……
    见李贞的神色略有些松动。
    长孙氏和李冲二人暗暗交换了一个眼色。
    “阿娘说的是啊，如今太宗诸子惟阿爹您尚在，且受封三公，武氏怎能不忌惮？”李冲又道：“武氏心胸狭窄，待自家氏族尚不容情,何况我等？”
    “先前,武氏初登帝位，帝国上下支持武氏者甚众，故而阿爹您和众叔伯祖未有妄动，如今……”
    说到这里，李冲一脸激动道：“如今国中将有大灾，上皇病危，武氏必急于控制宗室，只怕将对叔祖和阿爹您不利!”
    李贞闻言，越发沉吟不语。
    李冲再接再厉道：“自上皇迁居终南山，宗亲老臣早有不满，而十一叔祖久在中枢，断不会无的放矢，阿爹……”
    “我明白你的意思，但是……”李贞忽然开口打断了儿子的话，伸手在虚空抓了一把道：“你以为为父就没想过反武吗？”
    “武氏所能依仗的可不仅仅是国中上下的民心声望，还有兵权，你懂吗？”
    “你以为就凭我等藩地的这点卫军能与朝廷相抗衡么？！”
    李冲被他爹一顿训，顿时像是霜打的茄子一般，不过口中还是不服输地嘟囔道：“当初太宗被息王借故抽走了九成心腹兵将，危若累卵,还不是凭着数百人就发动玄武门之变，夺了天下！”
    “玄武门之变”大概是大唐自太宗之后所有皇帝的噩梦。
    那时，太子建成的局势大好，眼看着已经把死敌李世民逼到了要兵没兵要将没将的死地，可是就没想到李二这种家伙会选择造谣诱敌拼死一搏，直接发动宫变把建成和元吉给咔嚓了，从源头上灭了太子党！
    “宫变”，实在是花费最小，成功率最高，收益最大的造反办法！
    李贞竟然有些怦然心动。
    说来，眼下的局势要想发动一钞宫变’，也不是什么异想天开的事。
    如今宫中统领已经不是武帝的心腹武敏之了，而是李氏宗亲的一个小辈，既然姓‘李’，那么李贞就有把握将那人争取过来。即便说服不了对方反武，至少也能让对方保持中立不作为——就像当年的李绩一样。
    而他家十一叔李元礼身为三公，在长安经营多年，断不会一点势力的没有！
    既然，这次韩王叔主动来信，怕是已经有了准备……
    而此时,长孙氏又道:“大王有所不知，据妾打探所知，如今大明宫的禁卫大统领依然从缺，但是副统领之位，那位有意提拔英国公之孙……”
    长孙氏是长孙诠的族姐,与十六娘和二十一娘都交好,故而对两都乃至宫中的消息相当灵通。
    “你是说，李家的大郎？”李贞闻言，不由一惊，顿时明白了为什么他家十一叔会这么着急要反武了！
    李绩那只老狐狸，退就退了吧，竟然还不忘把自己的孙子给推出来！
    这可是那个老狐狸手把手教出来的小狐狸啊！
    那位可真会选人！
    李冲听了长孙氏的话却一脸喜悦，道：“阿爹勿忧，若那位真的选了李家大郎，那可就是天助我等！”
    “此话怎讲？”李贞倒是听说过这个李家大郎，不过李绩那老狐狸将这宝贝孙子护得太好，使得外人几乎都不怎么了解这位青年才俊的性情。
    “儿曾与李家大郎有几面之缘，相谈极为投契，儿观其言行，与英国公的性情却大不相同！”李冲略一沉吟，回道。
    “李绩素来以纯臣自居，他岂会容自家子孙背叛圣人！”李贞不以为然道。
    在他看来，与其去结交李绩老狐狸的孙子，倒不如花点精力去打探另一个即将上任副统领的宗室小郎君的情况呢！
    “阿爹莫不是担心李家大郎会听从英国公向着那位？”李冲不禁呵呵一笑，又道：“李大郎颇为桀骜，又身在东宫，对那位可没什么臣服之心！”
    “你是说……”李贞忽然像是明白了什么，目光炯炯地看向自家儿子。
    李冲笑道：“阿爹身为李唐宗室的中流砥柱，自当以匡复社稷为己任！”
    “上皇既去，理当东宫即位，相信满朝文武都不会有异议！李家大郎素来敬重太子，对那位登基可是相当不满呢！”
    “你说得是！”李贞捻须沉吟道：“只是……不知东宫的态度如何……”
    对于太子李贤，许多藩王都是不甚了解的，这位东宫太子简直像个足不出户的宅男，除了之前主持过一次编书行动外，在政事上几乎没有什么突出表现。
    至于太子李贤在公事之外结交两都青年才俊之类，也做得比较低调。
    以至于大部分藩王都认为这位东宫是个低调而循规蹈矩的人——如当年的上皇一般。
    当然，东宫毕竟还没有入驻太子妃，更多后院的事也不是外人能知道的。
    但是，越王李贞却在那一刻下定了决心。
    如果有了东宫这个借口，起兵什么的，把握就比较大了！
    神龙三年六月，并州、豫州、越州等地出现百年难遇的旱情。
    是月，越王李贞扶先帝燕太妃之灵柩入京。而本该随同李贞一同进京的世子李冲却以留在藩地处理旱情为由，没有到长安来参加其祖母的葬礼。
    有了李冲这个先例，不少被要求进京的藩王也依葫芦画瓢，都找了各种借口不肯到长安来，只是派了自家不太受重视的子侄参加燕太妃的葬礼而已。
    ===============================东宫分割线==============================
    金銮殿。
    “这些人果然坐不住了！” 一身太子常服的李贤正襟危坐在上首，他的手上捏着一叠书信，神色看起来颇有些阴森。
    此时，青年下面还一左一右坐着的两名清俊男子，却是留在长安主持大局的首相李三郎和这几年颇被女皇看重的大理寺卿狄仁杰。
    前者出现在金銮殿也是常事，而狄仁杰却是第一次被太子私下传召，原本心里还有些惴惴，但当他听到了太子已经截获了宗室造反的证据后，这位未来的首相顿时严肃了起来。
    狄仁杰在担任大理寺卿之前，本就是在大理寺担任大理寺丞的，专司负责刑狱的，所以对这种造反案件尤为敏感。
    君不见当年的‘高阳公主造反案’牵连了多少无辜？
    如今太子的这一手‘证据’，怕是能把李唐宗室所有的藩王都牵连进去吧！
    “太子，此事关系重大……除了这些语焉不详的私信，可还有其它证据？”
    狄仁杰此话一出，上座的太子顿时沉下了脸，而对坐的李相公也用一种耐人寻味的目光看向他。
    狄仁杰也知道自己有些鲁莽了，但他实在怀疑此事的真实性。
    李贤的眼中已经出现了失望之色，大概是不明白他阿娘为什么这么看重眼前这个愣头青。
    这时，李相公开口了：“怀英有此一问，可见处事谨慎……”
    “然，怀英可知圣人早有撤藩之意？”
    听到这个问题，狄仁杰愣了一下，随即点点头。
    他可是考经史出身的，对西汉七王之乱的来龙去脉可是相当了解的！
    之前上皇当政的时候，上皇对待自己的兄弟姐妹实在是太过宽容了，封地食邑大把大把地给，狄仁杰还为此上过密谏呢。
    以当今的性子，撤藩是迟早的事，但这也不能随便给人扣个造反的帽子吧？！
    看到狄仁杰不赞同的神色，李相公不禁摇摇头——果然还需要历练啊这娃。
    “怀英以为，宗亲们肯坐以待毙等圣人撤藩么？”
    “当然不肯！”不等狄仁杰回话，李三郎斩钉截铁道：“你以为圣人收了各藩的兵权，改革了兵制，那些宗室就没法子了吗？”
    “你以为这是什么？！”李三郎将手上的一封书信甩在面前榻上。
    “以今上的性子，还不需要伪造证据，构陷他们。”
    李三郎冷冷一笑，最后道：“怀英若是不信，不妨等着看吧！”
    “你如今可是大理寺卿，审判叛逆之时可不能徇私枉法哦！”
    狄郎君听到这话，脸上顿时红了，也不知是羞的还是恼的。
    “微臣自当秉公处理，不负圣人之望，相公不需担心！”虽然不明白今上为什么忽然对其大力提拔，狄仁杰还是深感知遇之恩的。
    至于李唐宗室的事，不是他这个外人可以置喙的！
    “既然如此，狄卿你就先下去吧。”李贤虽然不是怎么喜欢狄仁杰，却也知道如今的大理寺没有谁比狄仁杰更得用了，接下来的一场硬仗可少不了让这货来善后的！
    狄仁杰退下之后，李贤也不再端着储君的架子了，直接开口朝李三郎怒道：“为什么阿兄会出此下策？！”他指的是李弘决定随吴诩的龙辇从终南山别业回洛阳吸引刺客这件事。
    这消息传到长安的时候，御驾怕是早已经在回洛阳的半道上了。
    就算他想去阻止也已经来不及了，可恶！
    作者有话要说：目前在边疆某山区进修，电脑网速什么的都极为坑爹，于是更文就蜗牛速了=。=

☆、第388章

第二十四章 19
    相对于太子殿下的怒形于色，李相公只是面色阴沉地道：“武大郎还不至于这么不济！”
    如果大郎因为此事少一根汗毛,他是决计不会放过武大郎的。
    太子殿下的脸色依然十分难看,尽管明白凭着武敏之的武力应该能保护他家大兄安然无恙，可这种不在他掌控的感觉,实在令他焦躁！
    “太子若是有暇担心大郎,倒不如抓紧时间将圣人嘱咐的事给办了，省得日后令大郎为难！”李三郎意有所指地道。
    李贤闻言,神色越发难看了,半晌才咬牙切齿回道：“孤知道自己该做什么！”
    “李相若是无事，就赶紧为孤去把裴炎解决掉吧！”
    在自己人面前，太子殿下从来不掩饰自己对裴炎的厌恶。
    而这次吴诩留裴炎在洛阳这件事，李贤表示相当不满,几次提议李三郎去洛阳将对方先干掉再说。
    李三郎却知道裴炎此人是个固执迂腐且十分忠心李唐宗室的人,即便此人在这次事件中有可能偏向宗亲一方，现在也还不是动他的时候。
    “太子就不要为难臣了，裴相公可是圣人钦点驻守神都的大臣，怎么能说罢就罢呢？”李相公笑着摇摇头，捻着下巴上刚刚留出来的一小撮胡须，道：“除非……”
    “除非？”李贤看李三郎眯着桃花眼，一副算计人的模样，就猜到对方大概已经有了对付裴炎的主意，不由得大为好奇。
    “裴郎君的忠君之心是毋庸置疑的……”李三郎此话果然招来太子殿下的一声呲笑，他并不以为意，只是继续淡淡道：“以臣之见，若是太子肯以待李家郎君之心的十分之一待之，还怕裴郎君不死心踏地效忠东宫？！”
    这也是李三郎一直不明白的事。
    裴炎此人颇有才干，原本就是上皇和今上为太子留着的储备人才，但不知怎么回事，太子殿下就是百般看不上他，还老想着弄死他！
    这是有多大的仇啊？！
    对于这样的劝谏，太子殿下一如既往的只是报以冷笑。
    离间他与阿娘的母子之情，害他含冤身死，此仇不共戴天！！
    想要他接受裴炎，死都不可能！！
    与此同时，远在神都的裴郎君忽然连着打了两个喷嚏。
    坐在上首张文瓘闻声顿了一下，对裴炎道：“裴郎若是身子不适，不妨先回去歇息吧，反正公事也处理得差不多了……”
    裴炎也不推辞，躬身道：“多谢相公体谅。”说罢，又与另外两位同僚拱了拱手，这才退出内阁。
    裴郎君这几日的精神状态确实不怎么好,阁中诸位相公也只道他近几日加班劳累了,却不知他是为了另一件关身家性命的大事而忧虑不已。
    诚如李贤怀疑的那样，此时的裴炎确实已经跟李元礼为首的宗室搭上线了。
    不过，这‘勾搭’的过程却不像李贤想象的那样简单。
    裴炎的才学秉性其实相当不坏的，至少能够入李治和吴诩的眼，就有其独到之处。
    裴郎君的忠心是毋庸置疑的，但他忠心的究竟是李氏还是大唐帝国这一点，却有些不明确了。
    李元礼代表的是什么？
    那是李唐宗室纯正血脉，更是连上皇也要礼让的存在！
    裴炎完全无法拒绝这样一个大人物的‘屈尊相求’……
    “唉……”青年迎着还带着余热的晚风，无声地叹了一口气，忧心忡忡地踏上未知凶吉的归途。
    ================================================不做死就不会死的分割线==============================================================================
    神龙三年七月三日，女皇明诏晓谕各州，表示上皇的御体已经痊愈，不日将从终南山行宫起驾返回神都。
    七月七日，女皇在终南山行宫大宴乡亲，共度佳节，并表示次日一早返回神都。
    七月八日，天气晴好，正宜出行。
    吴诩一早起身，召见了行宫及周边州县的官员之后，就让人去准备起程的事宜。
    “娘子，大郎君那边已经准备妥当了。”阿韦觑空上前，悄声禀告道。
    吴诩此时手上还捏着数封密则，闻言便把则子一丢，起身往外殿走。
    阿韦忙小跑着跟了上去，走之前还给小顺子使了个眼色。
    小顺子会意，留在后殿继续指挥宫人内侍们收拾行李，随后，他又悄悄到后边寝宫察看了一下。
    对外宣称已经痊愈的上皇，此时还在榻上沉睡。
    大概只有行宫核心的人才知道，上皇的状况其实根本没有好转多少，如果没有娘子陪在他身边，还不知他能不能坚持下去……
    想到这里，小顺子不禁叹了一口气，又悄悄地退出了寝宫。
    小顺子刚一离开，躺在榻上的李治就毫无预警地睁开了双眼……
    吴诩走到外殿时，殿上的宫人们已经都被摒退了，只有两个人立在大殿中央等候。
    吴诩一见二人的装束，不由一愣。
    那个一身戎装的英武青年自是武敏之不提，另一个却是一身绛红长袍，头上还戴着青纱帷帽，乍一看，还真有几分像是她巡游时的妆扮。
    不用说了，这肯定是她家大郎了。
    “大郎，你这是……”吴诩不禁抚额，都不知道该说什么好。
    一向知道大郎固执，却想不到他会为了这次行动这么拼……
    她不过是想要做个引蛇出洞的局罢了，原本根本不需要让大郎亲自去的，更不要说让他扮成自己的模样。
    李弘却根本不给吴诩劝说的机会，上前一揖就道：“阿娘，儿这就启程了！”
    一旁的武敏之居然也帮腔道：“姑母，车辇已备好了……”
    真是拿这俩小子没办法=。=
    吴诩按着脑门，叹了一口气，还是再嘱咐了一遍：“不必跟那些乌合之众过多纠缠……”
    “主场，毕竟还是在神都！”
    “谨遵命。”武敏之当即应了。
    李弘并没有开口说什么，只是郑重地向吴诩再拜，然后就带着武敏之急急出发了。
    阿韦见两位郎君都走了，便对吴诩道：“娘子，后面已经安排好了……”
    “也罢。”吴诩起身，抚了一把身上的衣饰，对阿韦道：“取骑装来……”
    “谨遵命。”
    不过一顿饭工夫，吴诩就换了一身男子骑装，并戴上了纱帽，那些跟她一并回神都的侍女们也换成了与她一样的装束。
    另外，保护吴诩回京的两百龙卫也很快集结完毕。
    等一行人驰马除了行宫，吴诩还是忍不住回看了一下行宫方向。
    “也不知大郎他们出发了没有？”
    随侍的阿韦忙回道：“御驾须到巳时才起驾！”
    此时也不过才辰时正罢了，离御驾正式启程至少还要达半个时辰呢！
    女皇陛下回京的路线和时间那可是经过严格规定好的，半分差错都不能有。
    吴诩算了算他们这一行与御驾的时差，顿觉万事尽在掌握矣！
    “儿郎们，随我建功去罢！”吴诩说罢，一挥手中的鞭子，一马当先冲了出去。
    数百骑士随之奔腾而去。
    与此同时，在神都收到御驾启程的越王李贞与太尉、韩王李元嘉，又如前些时日一般，宴请了在京的诸王子侄。
    酒至半酣，主家韩王李元嘉说话也不像前几次那样隐晦了，直接掩面哭道：“明日大宴，武皇必遣人告诸王密，因大行诛戮，李氏子弟恐无遗种矣。”
    在座诸人闻言，无不悚然变色。
    越王李贞一见诸人神色，顿觉时机成熟了，便道：“吾等岂能坐以待毙？”
    可是，还是有脑子清醒的藩王表示：“武皇行事严苛，笃信法治，断不会无故加害宗室，便是太尉所言属实……”说到这里，那位藩王双手一摊道：“如今各藩私兵不过数千，入京护卫不过百骑，如何能与武皇抗衡？”
    听到这话，李贞不禁与李元嘉对视了一眼，似乎早就猜到有人会问这个问题。
    “只要武皇回不了神都，万事成矣！”
    李贞的这句话一落，整个厅堂一片寂静。
    半晌，才有一个声音弱弱的响起：“请问越王，如何才能让武皇回不了神都呢？”
    李贞面含凝重之色，伸手做了一个下劈的动作。
    “我豫州死士已全部潜往洛宁道（御驾返回必经之路）。”
    闻言，众人的脸色都变了。
    虽然众人早就想到了越王会有所行动，却不想他打的竟是釜底抽薪的主意。
    而且，此计的成功率极高。
    谁会想到他们这些身边护卫不过百骑的外藩，竟敢在洛阳城外下手呢？
    一时，在座众人都忍不住露出动容之色，开始三三两两地交头接耳起来。
    这时，一直坐在韩王李元嘉下手的一个青年开口了：“武氏窃国，朝野早有不满，便是东宫亦是碍于孝道……”
    接下来的话就不用说了。
    其实众藩不敢明目张胆反对吴诩，一个原因是上皇，另一个更重要的原因是东宫太子。
    假如太子与武皇根本不是一条心，那么……
    众人不由互相对了一个心领神会的眼色。
    这造反成本似乎已经降低到无限接近零了呀！
    接着，那个青年又说了一句让众人热血沸腾的话：“东宫已发密谕，禁卫副统领李敬业已奉诏……”
    作者有话要说：脚崴了，卧床休息中……
    ps:感谢予君長歌亲的地雷！高三要加油了哦~~

☆、第389章

第二十四章20
    神马？！
    东宫竟然已经有动作了？！
    这么重要的事,他们居然现在才知道！
    一干宗亲都皱起了眉头，那些代表父兄来洛阳吊唁的年轻郎君们更是一个个脸露愠色，大概都在暗骂韩王狡猾，居然到了这会儿才把底牌亮出来！
    还有越王李贞,显然是早就知道了这个好消息，所以才敢把身价性命都押了上去！
    要知道韩王虽然贵为三公,却是半分兵权都没有的，这“办大事”还不得靠他们这些藩王！
    也难怪越王这样有恃无恐，还有,现在想来,越王世子之所以会留在藩地,恐怕也不是他们认为的“留后路”了罢。
    这次为了赈灾，朝廷可是特许豫州等地招募志愿军救灾的，所以……
    那些被招录的青壮到底是不是去救灾……你懂的！
    众人此时心中都不由自主涌起两个巨大的字：卧槽！
    这千载难逢的好事，居然都让越王父子给占去了！
    当然，很快就有机智的郎君反应过来了——首功是不用想了，但分一杯羹夺个从龙之功还是可以有的，要不然韩王和越王这两只老狐狸干嘛再三把他们叫来开座谈会呢？
    “既是东宫有诏，吾等岂能坐视！”当下就有一名坐在比较靠后的，约莫十七八岁的郎君义愤填膺地开口了。
    一时，坐在那名郎君左右的青年们纷纷附和。
    “十一郎说得是啊……”
    “既然太子都表态了，我等自该奉诏……”
    “我来神都之前，大人也嘱咐过，当奉东宫……”
    …………
    青年郎君们议论纷纷，坐在前面几位年长些的宗亲却是鸦雀无声，几人都互相打着只有他们自己才明白的眼色，似乎还有些犹疑。
    一直坐在韩王李元嘉下手的那个青年见状，不由露出一丝焦虑之色。
    而韩王李元嘉只是默默坐在上首，半阖着眼，有一下没一下的抚着自己的胡须，一副成竹在胸的模样。
    越王李贞也是一脸淡定，只是见几个颇有些分量的宗亲一直不表态，他忍不住说了一句：“吾儿与李家大郎相交甚厚，东宫那边断无问题，诸位若不信，且看明日的晚报，届时东宫会发布应诏选太子妃的讯息……”
    “这是东宫同意我们计划的信号，届时，太子将借选妃名义，召集嫡部控制龙都，只等我等擒获那一位，就下诏罢黜之……”
    话虽如此，众人心里都明白，一旦行动开启，那一位怕是不会有机会被生擒，只有死于刺客之手一条路而已！
    越王李贞的话也不过是骗骗年少的太子和那些不知深浅的年轻后辈罢了。
    “如此……上皇那里又当如何交待？”年长的宗亲终于开口了。
    他们所顾虑的还是那位据说已经病体痊愈的李小九陛下，那位可是个不折不扣的爱妻狂人，怎么肯眼看着他们对付武氏呢？
    就算阻止不了，那位上皇难道不会秋后算账吗？！
    见宗亲长者提到了上皇，还在小声议论的众人顿时都安静了下来，不约而同看向了上首的韩王李元嘉。
    韩王李元嘉不禁心头一喜，面上却露出悲痛欲绝之色来。
    “尔等大约还不知道罢，吾家九郎就在今晨……崩了……”
    此言一出，厅中一片哗然。
    “什么？！上皇驾崩了？！”
    “怎么会？我等都未得到消息啊？！”
    …………
    李元嘉抹了一把眼泪，沉声道：“此事是吾家十六郎亲耳听裴郎所言……”他指了指身侧的青年，又道：“武氏密不发丧，又命李义府那奸相在长安监视太子，意图铲除李氏血脉，天幸有裴郎相助，否则我等惟有坐而待戮矣……”
    “韩王，竟至于此？！”原本还存着中立心思的一些人也坐不住了。
    越王李贞趁势又劝道：“诸位，若是不想坐以待毙，且听某安排吧！”
    一干早已蠢蠢欲动的青年郎君们立刻就应道：“愿听越王号令！”
    其他宗亲见状，也只得无奈地表示愿意听从李贞的号令。
    李贞也不多言，当即要求众人将手上能调用的护卫全部交给他——哪怕只有三五十人也无所谓。
    至于那些手上没有兵马的宗亲，李贞则要求他们保持与裴炎的联系，只等裴炎策反宫中禁卫统领后，就立刻控制三省六部和帝国宣传部——李贞可不蠢，当然知道政府喉舌的重要性。
    “胜败就在此一举，望诸君齐心！”安排好最主要的几件事之后，李贞就将一干李氏宗亲都送走了。
    之后是讨论详细的‘逼宫’计划。
    留下来的只有韩王李元嘉和越王李贞的心腹，以及那名被韩王称为十六郎的青年。
    “据侄儿所知，那一位的亲卫不下两百，此去终南山行宫更有一万五千御林军护驾……”要想刺杀可不容易呀！
    青年皱着眉头说出了心中的疑虑。
    在半途伏杀武氏，可比发动宫变困难多了啊！
    “十六郎所虑甚是！”李元嘉此时已不像刚才鼓动宗亲们那样把握十足了，他其实也不太赞同李贞的计划，只是箭在弦上不得不发而已！
    李贞闻言，却呵呵一笑，故作神秘道：“吾已得到确切消息，那武氏不会乘辇而归，而是私下微服回神都……”
    听到这话，李元嘉和十六郎都忍不住倒吸了一口冷气！
    微服……
    那不就是说，武氏身边就不可能带太多人？
    难怪李贞对伏击一事这么有把握呢！
    ===========================各施奇谋的分割线===========================
    “媚娘啊……你怎么还是这么天真呢！”说这句话的人赫然是被外界暗暗风传已经驾崩的太上皇李治。
    当日，吴诩刚一离开行宫，李治就猛然从昏迷状态中醒了过来。
    留守在行宫照料李治的小顺子真是又惊又喜，当即一把鼻涕一把泪把他们家娘子这段时间夙夜照料他的事说了一遍，又道因为神都那边的宗亲要趁机搞事，娘子才不得已丢下郎君回去收拾人云云……
    等李治听到吴诩和他家大郎兵分两路回洛阳的计划，不由气笑了。
    既然觉得裴炎不可靠，为何还让他在中枢待着？
    对付这样的小杂碎，何须用什么‘引蛇出洞’这种计谋！
    李治也不问其他了，直接让小顺子将行宫的禁卫统领给传了进来，完全不理会那青年的一脸诧异，直截了当问道：“如今行宫中还有多少兵马？”
    “这……尚存七千余人。”
    李治闻言，神色总算稍稍缓和了一些，对那行宫禁卫统领道：“你立刻带行宫全部禁卫回神都，记住，必须赶在武皇他们回城之前扫除障碍！”
    “谨遵命！”那禁卫统领本就是李治的心腹，所以对李治这样明显不利于行宫安全的命令也没有半分异议，领命之后就立刻下去整顿禁军了。
    “郎君你这是何意？”小顺子一听李治把行宫的所有兵马都派走了，不由大吃一惊。
    娘子这次回去可是去平乱的，这万一那些叛逆趁着行宫兵力空虚打将过来，那可怎生是好？！
    李治哪会不明白小顺子的担忧，只是淡淡一笑道：“朕今晨已经让人向细作透露朕已驾崩的消息，那些人此刻怕是只认为你家娘子密不发丧，急着回神都主持大局铲除异己呢！”
    所以，以他预料，那些胆大包天的东西必然已经猜出了缓缓回京的御驾车辇不过是个幌子，真正的女皇八成会微服提前回洛阳。
    他若是李贞等人，必然会集中人马，在中途刺杀媚娘一行，然后挟持东宫……
    想到这里，李治的神色一片肃杀，唬得小顺子都不敢再多言。
    诚如李治料想的那样，吴诩一行刚进入洛州地界就发现了不妥。
    须知在大唐时期，武器还是受管制的，除了官家护卫、军队和在政府部门登记许可的一些需要武器设备的营利机构如镖行、漕运外，一般民众或民间组织是不允许拥有大量杀伤性兵器的，私藏兵器甲胄都是会被举报为谋逆大罪的！
    因此，这次吴诩微服回京，干脆就让一干龙卫化装成镖行的伙计，还专门买了好几车土特产伪装成镖物。
    但是，就是这么巧，吴诩一行刚进洛州地界就遇到另一伙伪装成镖局的人……
    别问吴诩是怎么看出不对劲来的，只说对方报出的镖局名号就露了大大的马脚。
    “洛州物流？这不是……”阿韦也不笨，一听之下就发现了蹊跷。
    吴诩怒极反笑：“果然是山中无老虎，猴子称大王！”
    “倒是我小看他们了！”
    这洛州物流明面是洛州明氏的私家产业，实际上却是吴诩暗中扶持的信息舆情收集处。
    如今国中多地干旱，吴诩早已下诏给几大镖行，命他们暂缓其他日常业务，全力协助政府救灾运送粮食和救济款事宜。
    明氏一向忠于吴诩，断不会在这个时期派这么一大队人马去押送与救灾无关的东西。
    而最让吴诩起疑的，还有那帮人押运的‘货物’。
    如果她没看错的话，那些人对他们押运的几车货物都十分害怕，就好像里面装的东西会随时爆炸似的！
    爆炸？！
    吴诩的脸忽然白了，心中涌起不详的预感！
    作者有话要说：几乎上不了jj = =
    感谢小予亲的地雷，感谢小猫亲的长评，么么=3=~
    jj又抽了，无法回复留言==

☆、第390章

第二十五章归去
    阿韦见吴诩脸色忽变，不由心下一沉。
    “娘子？可是计划有变？”
    吴诩正要开口,忽听屏风外传来龙卫的禀报声：“启禀娘子，庄子里传来急报，相公把全部护院都调了出来,正往神都方向急进……”
    “什么？！”吴诩闻言,豁然立了起来。
    龙卫口中的‘庄子’和‘相公’便是行宫和李小九的匿称。
    “相公已经醒了？”相对李小九调兵的事，吴诩显然更关心他的身体健康。
    “相公已经完全无碍了。”那龙卫很肯定地道,也不知小顺子给他的传信里是怎么写的,竟然让这些不苟言笑的死士透出一丝愉悦的情绪来。
    “相公没事便好……”吴诩心里虽然松了一口气，可紧皱的眉头还是不见一丝松懈。
    她大概能猜到李小九调兵的用意，只是李小九也许想不到的是，那帮该死的宗室居然弄了一堆危险品出来……
    吴诩觉得,如果她没猜错的话,那队冒牌镖局的货物应该是火药之类的东西。
    早在收服辽东之前，吴诩就已经开始命人研究火药了，如今大唐已经有了不少成熟的火药制品,而火药的配方却还是科研局的机密。
    但是对于宗室来说,要想窃取火药的配方也不是不可能办到的事……
    即使是最初级的黑火药，那也不是好对付的！
    真是愁人啊……
    吴诩忍不住揉了揉自己的太阳穴，对屏风外的龙卫道：“那些人……”
    “想办法拖住他们。”
    “谨遵命。”
    那龙卫正要起身离开，却听屏风内又道：“那些人箱笼里的东西很危险……多备水……”
    ==================================长安分割线===========================
    “该死！”伴随这声冷喝的是密折被重重摔在地上的声音。
    跪伏在榻前的青年连头也没抬，继续道：“微臣已经与长安令将逆贼都监控了起来，但有异动，便可拘捕首恶，还请太子颁下谕令！”
    “圣母之前不是已经赐了一道可便宜行事的密旨给你了吗？”太子殿下此刻的脸色跟锅底相差不远，更兼眼前的这个家伙还是跟他毫无合作默契的狄仁杰，令他的情绪已经在爆发的边缘了。
    狄仁杰却不为所动，依然坚持要李贤赐一道手谕给他。
    李贤神色阴沉想了一下，最后还是同意了对方的请求。
    “狄卿难道认为就凭这个，他们就会收手？”李贤冷冷笑着，将手中的诏书抛到狄仁杰跟前。
    “那些该死的……连惊天雷都敢私造，还有什么不敢的？！”
    “微臣不敢妄自揣测，只是，有了太子您的手谕，接下来的事就能事半功倍了！”狄仁杰依然不亢不卑道。
    从太子秘密授意李家大郎跟宗室接触开始，狄仁杰就看出端倪来了。
    李大郎是太子的死忠，便是对上圣人，也不会有丝毫退缩。
    而太子正是利用了这点，让神都的那些人认为太子也是有些小心思的……
    原本，事态的发展还算合乎太子的心意，只要拿住了对方企图弑君的证据，就一切都结束了。
    谁知百密一疏，李大郎的行动让一些人产生了误会。
    私下里向东宫伸出橄榄枝什么的就不说了，竟然连科研院都有人开始蠢蠢欲动了！
    那可都是他家阿娘的心腹啊！
    该死！
    虽然泄露的资料不是十分机要的东西，可该死的这里面居然有制造火药的秘方！
    李贤初得到消息，整个人都不好了。
    秘方里所需要的东西都不是稀罕东西，要仿照出来只是时间问题！
    他只能期望各藩现在还没有那么多时间了……
    事实上，越王确实没时间研究火药的制造，他能得到火药的秘方也纯属偶然。
    这次要不是决定中途刺杀吴诩，他都不会想起这件杀器来。
    吴诩对火药的管制是十分严密，当初利用火药灭了吐蕃之后，她就严令禁止唐军泄露火药的秘密，连科研院也被下了禁令。
    以至于在很长一段时间里，朝野上下都以为是天助大唐，降下雷火帮助唐军平定的吐蕃。
    随着火药秘方的改良，之前最初版的黑火药就已经不是什么重要机密了。
    火药怕水。
    吴诩一点也不想知道那些可疑的箱笼里装的是第几代火药，她就是吩咐龙卫们简单粗暴地用水把对方的大杀器给浇了个透心凉！
    是夜，吴诩在阿韦等人的保护下，提前离开了驿站。
    到了三更时分，驿站中传来了激烈的打斗声，之后又传来几声闷响，整个驿站浓烟骤起，宛如失火一般，却不见一丝火光……
    远在数里外观察的阿韦等人看得心惊肉跳。
    “果真如娘子您所料呢！”
    吴诩的脸在夜色之中完全看不清喜怒，众人只能从其冷冷的语调中推测出其不豫之情。
    “传令：一应叛逆格杀勿论。”
    龙卫正要领命，阿韦却道：“娘子为何不生擒一二以为佐证？”
    “不需要了。”吴诩冷笑一声，“这些人必是各藩死士，生擒无用，还是杀了干净。”
    那龙卫闻言，亦道：“娘子说的是。”
    正说话间，忽听远处传来一阵马蹄疾响。
    吴诩身边的护卫立刻警戒起来，早有亲卫上前盘查。
    来人竟是行宫遣来的禁卫。
    为首的青年策马到了离吴诩等人约十数丈之地，就滚鞍下马，单膝跪地，高声参见道：“末将李多祚拜见娘子！”
    吴诩闻声却并未上前，只是冷声问道：“上皇因何遣尔等前来？此来有多少兵马？系何人统筹？”
    李多祚忙答道：“上皇遣吾等前来襄助娘子，此来共有七千三百余骑……原是末将统领的……”
    “如今既见娘子，自是由娘子统筹！”
    吴诩闻言依然岿然不动，也不叫青年起来。
    李多祚不禁有种冷汗盈背之感，跪在那里一动都不敢乱动。
    恰在此时，留在驿站清理刺客的龙卫遣人回来了。
    却道销毁了全部箱笼三十余个，杀死对方一百余人，原本还生擒了不少人的，却不料对方趁隙就自尽了，只有两个人因伤势过重无力自尽，被绑了起来……
    禀报的龙卫颇有些惴惴。
    倒是吴诩这边的亲卫刚才都已经听她说要格杀勿论的，便也没露出什么异色来。
    吴诩又问了龙卫伤亡，得知未有折损，这才开了颜。
    “直接回神都。”
    吴诩一声令下，让李多祚留一千人马在原地收拾，剩余的人跟她连夜会洛阳。
    李多祚纵然有诸多劝谏，也只好全部咽了回去。
    却说神都之内，李贞等人在派遣刺客之后，就立刻与裴炎取得了联系，窃知政事堂的消息。
    李元嘉深觉张文瓘等人皆是年长文士，不足为患，倒是如今留守神都的一些青年小将要小心注意。
    不想李贞等人千防万防，防着武将们，临了临却被一员朝散大夫给坏了事，这是后话了。
    却说李元嘉此人少年时就称为“神童”，还能在他家二哥手下活得好好的，那可不是一般人物。
    他既然同意了李贞父子的计策，却也不是没有后手的。
    在他勾连长安东宫的同时，也没放松对神都这边官员的拉拢——如裴炎这样的中枢，最后不也落入他的碗里了么？
    李贞等人绞尽脑汁除掉吴诩，李元嘉这边已经在裴炎之后又搞定了镇守昭阳宫的禁卫统领了。
    而先前李贞等人所说的东宫赞同的信号也出现了：《长安日报》评论员发刊，表示东宫年岁已长，是时候备选名门淑女了……
    眼见形势一片大好，可就在这个时候，宫中的重要内应——裴炎，失联了！
    而与此同时，长安那边也断了音讯。
    乍得消息，众藩如淋冰水。
    上座的李元嘉和李贞虽犹自镇定面不改色，可也不知说什么好。
    箭在弦上，已不得不发了！
    神龙三年七月十日，琅琊王李冲以“匡扶东宫，以正李氏社稷”之名，在藩地起兵。
    乱命一出，举国震惊。
    一时之间，各大报刊舆论都像是被点了哑穴一样，直到长安发布消息，东宫表示不承认李冲的起兵理由，称之为叛逆，同时以迅雷不及掩耳之势拘捕了一干与李冲勾连之人。
    朝野评论顿时如井喷一般，一边倒地抨击李冲的谋逆行为。
    不到一日时间，李冲就军心尽失，兵败被杀了。
    在洛阳的李元嘉、李贞等人还没能及时得到李冲兵败的消息，就已经被困在了宫里，动弹不得。
    依照李元嘉的计划，李冲一起兵，他们这些留在洛阳的人就要趁着众人的视线被李冲吸引的时机，趁机发动宫变。
    原本宫中有裴炎，如今又有昭阳宫禁卫统领，要控制政事堂几乎不费吹灰之力。
    却不想，裴炎忽然失联，而已投诚的昭阳宫禁军统领却被不知哪里冒出来的一名中年文臣给一刀砍翻了……
    众人无不大惊失色，尤其是看到那中年文士虽然只是身着文官服饰，却有着万夫不敌之勇的气势，手上提着血淋淋的人头，跟个没事人一样。
    那些禁军原本因失了自家统领还想鼓噪来着，见了这情形也都不禁噤了声。
    已经到手的禁军控制权啊！
    李元嘉等人心里恨得几欲吐血，可也拿对方没办法，双方竟由一边倒的地步诡异地变成了对峙之势……
    吴诩赶到的时候，正是发生这反转一幕的时候。
    她一眼就看到那个护在张文瓘等人身前的中年人，不由笑了。
    “想不到这洛阳城里平定叛逆的首功竟是娄宗仁！”
    作者有话要说：年底了，各种忙= =
    新工作还在实习期，各种手忙脚乱……
    but，俺会努力码字的，说好不坑的~

☆、第391章

第二十五章归去02
    众人闻声，不约而同看向被诸军簇拥的吴诩，神色各异。
    被吴诩点名称赞的那名中年文士一脸惊喜，若不是此刻他还与李元嘉等人对峙着，必是要上前参拜请罪。
    “武皇谬赞，微臣愧不敢当！”
    到底是让叛逆闯进了宫中，他们这些留守的大臣可都脱不了干系呀！
    吴诩见张文瓘等人都面带惭色，心下已十分满意，又见几位阁臣在娄宗仁的保护下毫发未伤，她更是放下心来。
    “神都之事，朕已知之，非汝等之过！”
    说罢，吴诩忽的板起了脸，对身后军士下令道：“速速擒下叛逆，但有违抗，格杀勿论！”
    诸军得此号令，立时高声应诺，如狼似虎的扑向李元嘉等人。
    吴诩在亲卫的保护下，退到一侧观战，而政事堂的众臣也在娄宗仁和禁军的保护下转移到吴诩这边。
    那些藩王宗室所带之人哪里是吴诩手下精兵的对手，失败被擒只是时间问题而已。
    所以，吴诩也没放多大心思在战局上，只是向张文瓘等人询问了李元嘉、李贞等人今日‘逼宫’之事。
    张文瓘早年也曾跟过李绩讨逆的，对于今日的兵祸之灾倒也没多少惊慌，只是此刻心中略有些忧虑罢了……
    藩王谋反，还兵变逼宫，这等事情，分明又是清洗宗室的前兆啊！
    从当年的‘玄武门之变’起，李唐宗室就多遭屠戮，宗亲凋零，人才疲敝。
    张文瓘自诩是大唐忠良，实在不忍心见高祖太宗之后下场凄惨，可是……
    谋逆大罪，罪在不赦！
    相对于张文瓘的小心措辞应对，娄宗仁就爽直多了，见众阁臣都安全无恙，又见吴诩手下军士如砍瓜切菜一般收拾一众负隅抵抗的逆军，他就将手上的人头交给一旁的护卫，然后跃跃欲试地向吴诩请旨。
    “微臣不才，愿参与擒拿叛逆！”别看这位娄郎君身高八尺，弓马娴熟，有力拔千钧之能，却实实在在的是个文士出身！
    此人早年参加科举，二十岁就中了进士，在地方为官数载，官声颇好，后累迁至监察御史。之后不久，大唐西征吐蕃，发布榜文招募民间‘猛士’参军，娄宗仁竟弃文从戎，前去应募。
    当时，李小九陛下一见他的形貌就深以为奇，而吴诩得知其姓名后，就力主留其在军中效力。
    只是没想到的是，当时吐蕃因内忧外患，被唐军以拉朽摧枯之势迅速灭国了，于是在民间招募的不少青壮也没派上用场，大多被赐金遣返原籍。
    只有这个被二圣看中的娄宗仁被封了个朝散大夫的官职，一直留在洛阳听用。
    想不到当年的无心之举，让张文瓘等阁臣今日避免了一场大祸。
    说来，娄宗仁也算是李小九和吴诩亲自选拔的人才，但他在这十来年间却一直谨慎从事，挂着朝散大夫的职，行着禁宫护卫的事，哪里能与郭待封等人征战沙场来得痛快，更勿论因军功封侯，扬名立万了。
    吴诩倒是深喜他这番低调做派——也亏得老娄没啥名气，才使得李元嘉等人贸然行事，栽了个大跟斗！
    当然，吴诩在宫中也不是没有作安排的，只是伤亡难免有些不可预计。
    有娄宗仁这一出，原先的暗子倒是省事不少。
    毕竟，要正面拿下这么大一伙如李元嘉等位高权重的人，可不是件容易的事啊！
    眼见老娄一副目光闪闪想要再活动活动身手的模样，吴诩竟然联想到了那些看到食物就两眼放光的小熊熊……
    “宗仁啊……”吴诩持着马鞭的手遥遥指着远处被一众亲卫护着的李元嘉等人，笑道：“你若能生擒贼首，朕不但记你护卫神都之首功，来日大唐若再有征战，必委你为帅，如何？”
    娄宗仁闻言，激动得眼都红了，“微臣……谨遵命！”
    说罢，他便一把扯开身上的官袍，将下摆往腰间一束，提着自己的佩剑就杀进混战区域。
    张文瓘见状，都面露复杂之色。
    “护送几位相公去后殿休息。”吴诩只是一瞥几人的神色，就大概猜到几人的矛盾心思，就一挥手命龙卫带几人下去，免得待会儿看到了更令他们难受的场景。
    张文瓘等人焉有不知吴诩之意的，虽对李元嘉等人颇有惋惜之心，却也没有谁会在这个时候跳出来犯颜直谏。
    几位阁臣一走，吴诩也再没有什么顾忌了，当即传令禁军速战速决。
    李元嘉与李贞等人本已感到突围无望，至此更觉求生无路。
    李元嘉一直被亲卫团团保护着，并不像李贞那样已经受了好几处伤，但他的脸色却比受了伤还要难看。
    “妖妇祸国，篡位弑君，凡有志之士当得而诛之！”
    都到了这时候，还说这些没用的话，真是不知所谓！
    吴诩都懒得去看到底是谁在那边乱吼乱叫的，她的注意力已经转到了要如何活捉李元嘉、李贞等一干造反头子上。
    能够趁乱杀了几人当然是最好的，可眼下上皇病情不明，又有晏驾的传言在外，东宫虽明确表示了‘不从逆’，可之前被李冲的反武言论一传，吴诩还真不好痛下杀手呢，否则，不正应了李元嘉所说的，她要借机屠戮宗室的话了么？！
    李冲之流可以死，李元嘉和李贞却一定不能死！
    想到这里，吴诩的眉头皱得越发紧了……
    那李元嘉、李贞叔侄显然是不肯俯首投降的，逼急了来个拔剑自刎，临死吼上几句煽动人心的话，也是一桩麻烦事！
    既不能硬拿，只能靠智取了！
    吴诩想毕，便暗暗向自家亲卫作了个手势，便从护卫丛中走将出来。
    “阿叔对朕有何不满，寻上皇、太子倾诉便是，奈何闯宫造反？”
    这一声呵斥传来，双方兵士俱是一顿，李元嘉与李贞的亲卫趁势聚拢到了二人身侧，竟又成对峙之势。
    李元嘉的手原已紧紧按着自家佩剑的剑柄，自度事若不协，便要自裁的，忽见吴诩现身，他顿觉精神一振，嘴上却冷笑道：“妖妇不必惺惺作态！汝可敢上前与吾对质否？！”
    “上皇是因何驾崩的，汝可敢言明？！”
    吴诩闻言，也不答他，竟又上前了几步，直把阿韦等人看得心也要跳出来了！
    那厢李元嘉、李贞等人也看得眼中冒火，只恨吴诩狡猾，走到离诸人数百步开外就止步了。
    “我竟不知上皇何时崩了，阿叔好灵通的消息！”吴诩脸上带着讽刺的笑意，一面捻着斗篷上的花边，一面在原地踱步，仿佛闲庭信步一般。
    “朕不过放个假消息出来，你们就这样迫不及待自投罗网了，可见对朕早有不满！”
    “其心可诛！”
    李元嘉听到这话，恨得几乎目呲尽裂。
    “妖妇，休要得意！”
    话音刚落，就听“咻”的一声弦响，两枝羽箭先后射向吴诩所在。
    众龙卫见状，惊得几乎撞墙，悔不该听了吴诩的令，没个人贴身护着她！
    李元嘉可是出了名的文武双全，一手连珠箭便是当年的太宗皇帝也不是对手！
    别看吴诩所立之处离李元嘉尚有数百步距离，若后者奋力一击，结果实在难料啊！
    不说众人的心都提到了嗓子眼里，却说当事人吴诩此刻反而比任何时候都要清醒。
    对于李元嘉的箭术她还是略有了解的……
    早在李元嘉愤而开口之际，吴诩就已经把全部注意里放到了对方手上了。
    一见李元嘉放开佩剑举起了弓，吴诩就立刻对已经悄悄潜到了对方阵营的人吼了一声：“动手！”说完也管不了自家形象如何，便往身后一滚再滚，直滚出了射程。
    饶是如此，那两枝羽箭还是先后钉在了吴诩的斗篷角上，贴着肉扎进了泥地了，直看得阿韦等人冷汗直冒，众人心有余悸，忙七手八脚将自己主子给搀了起来。
    吴诩的冠也歪了，髻也毛了，脸也灰了，一副狼狈样，嘴上却还直叫唤：“好个李十一，果然名不虚传……”
    与此同时，那厢里还想补上两箭的李元嘉已经被潜伏到身边的龙卫给扭了膀子拿住了。一旁的李贞也没能脱身，原想着自尽来，却因手上有伤动作慢了一拍，刚举了剑，就被不知何时摸到身边的娄宗仁给敲掉了，也被扭了臂膀按倒在地……
    眼见主首被擒，一干叛逆哪里还有什么施为，当即弃械投降。
    一场宫变就此消弭。
    吴诩志得意满，心里欢畅，面上却还要作威严状：“今日参与除逆者，朕与东宫皆有重赏！”
    一时，众将士面带喜色。
    吴诩于是又道：“贼首已擒得，尚有余孽未清，儿郎们还需努力！”
    众军士闻言，齐声高呼愿为吾皇分忧。
    与此同时，李元嘉、李贞二人已被反剪双手缚了上来。
    二人一身狼狈，见了吴诩居然没有破口大骂，只是看着她冷笑不已。
    吴诩原是不想跟他们说话的，见此情形不由有些诧异。
    李元嘉却不等吴诩发问，就自己说了：“成王败寇，老夫无话可说！但你也别以为拿了老夫和八郎就完事了！”
    “宫变若不成，东宫也休想活命！”
    “什么？！”吴诩闻言，脸‘唰’的一下就白了。
    难怪她总觉得还漏算什么呢！

☆、第392章

第二十五章归去03
    却说吴诩迅速一扫在缚的众人，果然不见一个关键人物，心中不由大呼‘糟糕’。
    恰在此时，一员青年小将地从后面上来，正是奉命去查抄韩王府的李多祚，就见他面色沉郁对吴诩悄声禀告道：“娘子，末将已锁拿王府之内的众叛逆，独不见李十六的踪迹……”
    李多祚所说的‘李十六’正是当日坐在李元嘉下首的心腹侄子十六郎李蔼。此人乃是这次宗室谋划政变的一个核心人物，李元嘉勾连藩王，游说宗室，筹备兵马，乃至策反东宫，等等事项，都是由李十六出面一一去办的。如今宫变，竟不见此人，怎不叫人奇怪？
    除非，这李十六现在做的事是比宫变还要重要……
    难道？！
    吴诩顿时面露厉色：“就凭他？还敢害二郎？！”
    不说武皇陛下对自家二郎的信任，却说那李十六还真不是什么善茬。
    东宫派了李家大郎李敬业与韩王、越王等虚与委蛇，韩王、越王这边自然也不敢怠慢，李十六作为接洽人，倒是与东宫面谈过几回。
    正是这几回交接，李十六便看出东宫太子李贤完全不是他们想象中那样的人……
    这是一条潜龙啊！
    李十六对李元嘉的计划其实也不算完全赞同，如今见了李贤之能，更是决定将‘铲除东宫’的计划完全摒弃。
    但他也没存什么好心，虽说并不打算谋害李贤，却打着拿住东宫的把柄，趁机归顺李贤的意思。
    至于东宫的把柄么……
    像李十六这般敏锐之人，几乎是在第二次见李贤的时候就发现了，如今正好拿出来做个投名状。
    “你这是何意？”见李十六从怀中取出一个巴掌大小的玉瓶来，李贤的面色微变，仿佛被人窥透了心底的秘密一般。
    而坐在一侧的李三郎虽然神色不变，却是直直地盯着李十六手上的瓷瓶，半晌才哑声问道：“这是……解药？”
    李十六笑着点点头，道：“李相公说得不错，这正是能化解太子及其侍人所中之毒的解药！”
    “你想以此来威胁孤？”李贤面上不由露出一丝冷笑来，别说他没中毒，就是真的着了对方的道，也不至于就此妥协。
    李十六闻言，却是将那玉瓶往榻前一放，然后起身向李贤长拜道：“臣是向太子请罪来的……”
    “若太子恕臣之罪，臣愿将韩王与越王之详细计划一一禀告……”
    李贤与李三郎听到这话，不由对视了一眼，后者笑道：“只怕此刻李元嘉、李贞之流已经落入武皇掌中，有什么计划也化为泡影了罢！”
    李十六道：“相公所言极是……”说着，他叹了一口气，又道：“宫变本是一场豪赌，失败也在意料之中！”
    “其实，吾一直钦佩武皇之能，懂得操控物议，以言造势，奈何她生为女子，又是先皇之后……”
    说到这里，李十六的话锋又是一转：“现在想来，所谓的‘上皇崩逝，秘不发丧’只怕也是武皇引我等动手的假消息吧？”
    李贤不欲听他罗嗦，直接问道：“你恁多话做什么？有什么目的只管说来，想来你也该看出本宫并没有中你的毒……”
    “呵呵……”李十六却是一笑，道：“太子养了个好忠仆啊~~~~”
    此言一出，不但李贤面色发黑，便是一旁的李三郎也沉下了脸。
    代替太子殿下中毒的不是别人，却是他上一辈子的情人赵道生。
    虽说这一世李贤并没有再去招惹这位赵郎君，可赵道生还是成了东宫的户奴，还阴差阳错救了李贤的性命……
    为此，李贤还跟李三郎发生过一场激烈的争执。
    因为这次李元嘉用来对付李贤的毒药，正是当年李素节谋逆一案中，李忠和李弘所中的南朝秘药。
    李弘虽然近孙太医的救治侥幸保住了性命，却因为解毒时用的并不是正宗的解药而留有后遗症，所以李三郎对于获得正宗的解药这事，表现得异常执着——至于东宫一个小小户奴的生死，他又怎么会放在心上呢╮(╯_╰)╭
    李贤自然不肯眼看着赵道生去死，可是……
    如今李十六竟然双手奉上解药，不由得李贤和李三郎动容。
    “既然十六郎诚心赎罪，太子与我当会在武皇面前为你美言几句！”李三郎不愧是做了多年‘奸相’的人，当下就嬉笑嫣嫣，接了李十六的橄榄枝。
    “如此，就多承李相公的情了~~~~~”李十六这才松了一口气，一拜之后又抛出一个重要消息来。
    “越王派出阻截武将军的人中有南诏来的术士，须得小心其巫蛊之术！”
    此处李十六所言之‘巫蛊’却不是宫中所说的诅咒之术，而是南诏当地的蛊毒之术。
    李贤与李三郎原本已经放下的心不由又提了起来……
    武敏之所在之处，不正是李弘所在么？！
    =============================大获全胜的分割线==========================
    “素闻十一叔智计无双，可曾想过有今日之败？”吴诩居高临下看着一身狼狈跪在阶下的李元嘉，心中还是颇为感慨的。
    李元嘉闻言，只是一声冷哼：“只恨老夫老了，也没养个得用的儿子！”辛辛苦苦经营了数十年的基业就此毁于一旦，他焉能不恨。
    因为李十六的临阵倒戈，李元嘉的一系列反噬计划都化为了泡影，不但如此，连着李氏宗室的全部暗中力量也都被李十六曝光了。
    简而言之，经此一役，李唐宗室已无力与帝君一脉抗衡了。
    吴诩最见不得这些人露出那副“李唐必亡”的模样来，不由又道：“太子难道不够好？”
    “你们这般离间我们母子，难道就是人臣之道？”拉拢不成就要杀之，其心实在恶毒！
    还自诩什么忠臣良弼呢？！
    “东宫愚孝，老夫怎忍其重蹈惠帝覆辙！”李元嘉却道。
    说得倒好听！
    弄死了二郎，你们还不得扶着少不更事的三郎上台，然后弄个摄政之权？
    吴诩不由一撇嘴，已经失去了再与之废话的兴趣，转身对身侧的龙卫摆摆手。
    “押下去。”
    李元嘉见状只是阖目不语，他身后的李贞却剧烈的挣扎起来，口中直喊：
    “吾乃太宗亲子，李氏皇亲，武氏汝一介外姓妇人有何权力处置我？！”
    自从得知长子李冲起兵失败身陨，李贞的整个精神状态就已经不太好了，甚至瞒着李元嘉对参与伏击的队伍下达了‘必杀令’——即便宫变失败也要杀了武敏之泄愤。
    吴诩自然还不知道尚有这样的隐情，只道是如今大势已去，李贞竟然还想逞口舌之能，根本就懒得理会他，正要命禁卫赶紧将其拖走，却不料李贞又说了之下的话来。
    “武媚，你道去洛华道狙击你等的刺客就是全部了吗？”李贞脸上浮出一抹诡笑，嘶声道：“杀不了你，杀了武敏之也好，哈哈哈……”
    “上皇已崩，李氏以韩王最为尊长，你乃是李氏之媳，有何权力处置我等？！”
    这是要跟她谈宗法、家法了？
    吴诩微微一眯眼睛，还不待她斥李贞妄言，就听身后传来一阵马蹄响，然后传来一声嗤笑。
    “既然媚娘没有权力处置你们，那我呢？”
    就见数十骑甲胄卫士护送着一中年男子款款而来。
    那中年男子驾马来到吴诩身侧，单手掀起了头上的兜帽，露出一张清隽的脸来。
    在场众人见到这张脸，都不约而同倒吸了一口冷气，反应快的已经上前大礼参拜：“拜见上皇……”
    李元嘉与李贞二人早已呆若木鸡。
    就算李十六已经倒戈，他们也没想到‘上皇驾崩’会是个假消息！
    便是吴诩，见李治稳稳地坐在马上，哪有半分病弱的样子，也惊得目瞪口呆。
    这货不是还在行宫休养么？
    怎么这么快就赶到神都了？
    当然，李小九陛下是瞎子吃汤圆——自己心里有数，他这一出也是障眼法罢了，面上却不能露出半分破绽。
    “十一叔、八郎，朕一向对你们不薄啊……”李小九陛下一脸悲痛，似受了万般委屈一样，痛心疾首道：“你们何以如此对待吾家妻儿？”
    “若朕这次是真的晏驾，你们就要这样对待孤儿寡妇么？”
    这话说得煽情至极，不说周遭的军士官员，便是李贞，也不觉感到一阵愧意低下了头。
    一旁的吴诩更是觉得自己此刻是不是该哭上一哭来应应景呢？
    在场的大概只有李元嘉这样的老狐狸才不会被李治给忽悠过去。
    老爷子仍是一脸淡然，“九郎，成王败寇，不必说恁多废话。”
    “是了……”李治闻言只是一点头，然后肃了神色：“十一叔精通经史法律，当知谋逆是个什么罪过……来人——”
    “押诸逆至大理寺，着大理寺、刑部详加审理。”
    话音刚落，李治身后的卫士就立刻上前听令，领头的赫然是当日保护李弘回洛阳的武敏之。
    吴诩见了他，顿时松了一口气。
    大郎在这里，那么弘儿应该安全无恙！
    正想着，忽听身侧的李治对她道：“朕素闻大理寺卿狄怀英、刑部侍郎周永和精通律法、断案如神，不如就让他们二人主持此案吧！”
    吴诩一听这话，整个人都不好了……

☆、第393章

第二十五章归去04
    李小九所提的这两个人，狄怀英啥的她就不说了，那可是在二十一世纪也极火的名侦探，更有‘元芳，你怎么看’如此经典语句流传于世的千古名相。
    至于那个周永和周郎君……
    这货就更不得了！
    也许你对他的大名会比较熟悉，这货就是后世赫赫有名的大酷吏——周兴。
    虽说周兴此人在后世的名声实在不咋地，可也是正经经过科考出来的能吏，与他的后继者来俊臣相比，简直是一个在九霄之上，一个在泥地之下——后者完全是个心理扭曲只会投机倒把的市井无赖。
    周兴自幼喜爱阅读律法刑狱之书，16岁那年在科举考试中一举考中了‘律科’的第四名。
    之后的殿试中，这周郎君应对敏捷，律法纯熟，更有奇思妙想之语，颇得李小九陛下赏识，当即被点为当年‘律科’的状元。
    之后几年，周郎君先后在河阳、山阴、雍州等地为地方官，历年考评俱是优等，于是在神龙元年被调回了神都，先是在大理寺为大理寺丞，之后累迁至刑部侍郎。
    这几年，周郎君断案司刑方面表现得十分出色，在神、龙二都颇有几分小名气，甚至常被拿出来与当年的小李相公作比较。
    但是，就是这样一位看起来前途远大的青年相公，却有个令人闻风丧胆的嗜好，那就是钻研历朝酷刑，并发明出各种新奇的刑具。
    若只是个人爱好也就罢了，偏这位周郎君还多次试图说服皇帝在大理寺诏狱里使用这些刑具呢。
    吴诩当时只是听到那些刑具的简介就已经惊出了一身冷汗，哪里会同意周兴把这些骇人的玩意儿放到诏狱里去！
    而李小九陛下和小李相公对周兴发明的一些东西却颇感兴趣，使得吴诩也不好把此人调到别的什么冷僻衙门去，顶多不常召见罢了。
    如今李小九冷不丁地又提起了周兴来，还要让他跟着狄仁杰主持审判，吴诩就不由自主打了个寒颤。
    落到了周兴那家伙的手里，还不如刚才自尽了来得舒服呢！
    反正都是一死……
    正如吴诩所料，李元嘉、李贞等人进了大理寺诏狱之后不久就畏罪自尽了，留下两沓厚厚的供状。
    供状中不仅详细叙述了这次宗室谋逆的全部过程，还包括了李元嘉在长安、洛阳两地这数十年来的布局安排及其遣派李十六勾连诸藩、煽动世家朝臣的种种暗箱操作……
    此外，显庆年间发生的几件疑案，竟也有李元嘉的身影在内，这让李治和吴诩二人感到十分愤怒。
    与李元嘉相比，越王李贞的罪过反而显得小多了。
    吴诩还念着李贞毕竟是燕表姐唯一的儿子，不欲赶尽杀绝，提议赦免李贞的王妃极其幼子，却被政事堂的一干相公给驳了回来。
    “李贞父子公然起兵叛乱，其影响极为恶劣，圣人不严惩便罢了，岂可宽恕？”李三郎自从得知李元嘉即是当初谋害孝敬皇帝的主谋之一，他的脸色就没好看过。
    除他之外，主持审判这次叛乱的大理寺卿狄仁杰的脸色也十分难看。
    本以为这次叛乱只是武皇设下的一个陷阱，为的是逼迫李氏宗亲犯错，以此铲除异己。却不想这个“陷阱”还真的引来了一群魑魅魍魉，牵连出了好几桩大案。
    也难怪东宫总是瞧他不顺眼呢……
    作为一个断案者，心已偏了，又如何能公平审批呢？！
    狄仁杰忍不住看了一眼坐在他下手的周兴，这个年纪与他相差不大的青年确实有其过人之处啊……
    以周兴如今的职位，尚不足以入政事堂议事，怎奈其颇受上皇重视，又是这次谋逆案的主审之一，今日的政事堂中好歹也有了他的一席之地。
    “微臣以为，主犯李元嘉、李贞业已畏罪自尽，其他从犯必然心生畏惧，正当借机严加审问，查清所有参与者，不使一人漏网！”也不知是不是因为自己的爱好得到了满足，周郎君的神色是前所未有的好看。
    狄仁杰听到这话，眉头皱得越发紧了，不待他开口，坐在上皇之下的太子李贤已然冷笑道：“孤这里有一份名册，周郎不妨拿去与李元嘉、李贞之供状比对，若有疏漏，只管便宜行事！”
    李贤所说的名册便是李十六当日投诚时所书，如今正好用来印证李元嘉与李贞的供词。
    据狄仁杰与周兴所得的供词所言，这次参与叛逆的宗室诸王除了韩王李元嘉父子和越王李贞父子外，竟还包括太宗之弟鲁王李灵夔父子，太宗之妹常乐公主夫妻等平素看起来十分安分的宗亲。除了高祖、太宗的血脉之外，还有大量的李氏旁支也赫然在列，若是一一治罪，李氏子弟几近灭族。
    吴诩看完这份名单之后，就是一脸的惨不忍睹。
    就算讨厌李氏宗亲那些表面一套背后一套的可恶嘴脸，她也还没到要灭人一族的地步，况且这次事件怎么说也是李元嘉这个罪魁祸首的错，若真的要搞连坐，她跟李小九也跑不脱吧？
    “连坐之事还当慎重……”吴诩看了李治一眼，后者此时神色严肃，颇有王八之气地睨视着座下群臣，让人猜不透他在想些什么。
    吴诩征询地看向狄仁杰。
    “狄卿，按律当如何判决？”
    张文瓘等人一直缄默不语，吴诩也只好询问对案情最为清楚的主审官了。
    狄仁杰见问，忙避席奏道：“谋逆大罪，不赦之首，依律当处以极刑，株连九族，只是……”尼玛！李元嘉和李贞等人都是上皇的嫡亲叔伯兄弟啊，血缘也太近了，这要怎么判？！
    这也是今天政事堂会议的主题之一：到底应该怎么处置首逆呢？
    株连九族？
    那岂不是连上皇一家子也要被连坐么？
    若是不严惩，那又该如何以儆效尤呢？
    纵然律法精通如狄仁杰者也只能硬着头皮道：“李元嘉、李贞者，高祖、太宗之血脉，李唐宗室至长者，当由上皇处置方为妥当，微臣不敢妄言。”
    得！连狄仁杰都跪了，估计问政事堂的其他相公也是相同的结果……
    吴诩暗暗一叹，回头看向李小九，道：“九郎，依你之见，当如何处置？”
    众臣听到她这话，都不由自主坐直了身子，作洗耳恭听状。
    李治见问，只是微微一勾唇角，面上露出一抹极为和煦的笑容来，只是他接下来说说的话可与他的表情全不相符。
    “李元嘉、李贞之流，目无法纪，悖逆不道，虽已身死，罪不容赎……二人为首恶，着枭首弃市……”
    “李冲业已伏诛，着博州刺史悬尸示众……”
    “至于其他人么……”
    说到这里，李小九陛下略微一顿，似乎实在斟酌着什么。
    除了李元嘉和李贞这领头的二人，宗室之中有点分量的王公基本上都被牵连进了这场叛乱。
    如霍王李元轨、鲁王李灵夔这两位高祖之子，以及小一辈的如李元嘉的儿子黄国公李譔、李元轨的儿子江都王李绪、李灵夔的儿子范阳王李蔼、虢王李凤的儿子东莞郡公李融等人都赫然在列，几乎把李唐宗室的高级宗亲给一网打尽了！
    便是当时拒绝响应李贞反武的纪王李慎，也不见得有多清白！
    根据李十六的资料表示，李慎当时是觉得反武的时机并不成熟，所以才拒绝参与李贞的行动的，可见其也并非真心臣服！
    可即便如此，李小九陛下也不能真把这些王公都给赐死了，毕竟如今的圣人姓‘武’，即使下旨的人是李小九陛下，可朝野上下的人却只会认为这是武皇陛下在铲除异己呢。
    吴诩不愿担这个恶名，也担不起这个恶名！
    当年‘高阳公主谋逆’一案死伤无数，血流成河，使得长孙无忌、褚遂良等人由辅臣良弼转为铁血权臣，形象一落千丈……
    她可不想重蹈覆辙！
    只要严格按照律法审判剩下的几个王公便是了，又何必赶尽杀绝呢？
    “首恶既除，从者不妨酌情……”吴诩刚开口要为诸王家眷讨个情，却被李治给截了话去。
    “媚娘你总是这样仁善，也罢……”李小九陛下脸上仍是那一副温和的表情，淡淡道：“韩、鲁、霍、越、纪诸王及长乐公主辜负皇恩，朕十分失望！”
    “既然媚娘你不愿再造杀戮，那便饶了余人性命，只是这些人已不配姓‘李’，从今日起削李元嘉、李元轨、李灵夔、李贞、李慎等人宗籍，子孙后人改姓‘虺’，流放岭南，遇赦不还！”
    此言一出，堂上一片寂静，落针可闻。
    连吴诩都呆了。
    削宗籍就不说了，可连姓氏都给人家改了，这、这惩罚简直是生不如死啊……
    李小九陛下，你够狠！
    不等众人回过神来，李治又对周兴道：“其他从犯，就交给永和审理罢……”
    “谨遵命。”周兴闻言，面露喜色，忙避席领了旨意。
    我擦！
    交给周兴？
    那就不仅仅是生不如死了……
    吴诩一副‘见鬼’的神色，瞪着李治。
    不料，李小九陛下接下来又说了一句话，终于让一直沉默的政事堂众相公炸毛了。
    “东宫能力不足，行事犹豫，有负朕望，即日起废为齐王！”

☆、第394章

05
    “上皇！”
    一直沉默不语的张文瓘等人终于出声了。
    “太子仁孝，此次逆乱之中全无失德之举，且收伏逆党有功，怎能轻言废之？”
    李治却不理会张文瓘的质疑，只是看向面色如常的李贤，道：“二郎，你可服朕方才所言？”
    李贤闻言，十分从容地起身再拜道：“儿忝居东宫多年，殊无功绩，还令宗室臣子起了忤逆之心，试图借着儿的名号谋反作乱……”
    “儿实感惭愧！”
    说到这里，青年略微一顿，居然露出一抹浅笑来。
    “今日便是阿爹不言，儿也要自请废黜！”
    “你、你们……”吴诩早在李治说出要废东宫的话时，就已经懵了，此时听自家二郎不但不反驳他爹，还推波助澜，她顿时从榻上跳了起来。
    “你们简直是胡闹！”
    “东宫储君，国之根本，是你们俩父子一句话就能定夺的？你们把我置于何地？”
    “别忘了，当今圣人可是我啊！”
    吴诩真是气疯了，竟不自觉地摆出了茶壶造型，冲着李治父子俩一顿怒吼。
    一旁围观这钞家庭闹剧’的文武大臣们都惊呆了。
    尽管武皇的姿势不雅，言语也颇有些不对头，但不可否认，她说出了他们的心里话。
    便是李三郎也难得皱起了眉头，起身附和吴诩道：“武皇说的不错，易储大事，还是缓缓再议为好！”
    李贤志不在帝位，这是李三郎早已清楚的事，自从李弘死遁，李贤就被迫接了东宫的位子，他表面上兢兢业业履行着太子的职责，私下里却一直在培养他家小四郎。
    只是，小四郎的年纪实在是太小了些，李贤若是想在这个时候退下去，小四郎又如何承接得了呢？
    其二是，上皇居然也掺和了进来……
    难道这其中还有什么内情不成？
    李三郎不由疑惑地看了李治一眼，忽然想到这几年东宫每每寻故推迟选妃一事，他不由心下一怔。
    豁然明白了一切之后，李三郎便沉着脸退到一侧，不再开口。
    张文瓘等人原见李相亦出言反对，本以为事情会有重大转机，却不想那老狐狸就说了一句话便不吭声了，更坑爹的是上皇和太子父子二人正一左一右拖着武皇，完全把众人视之无物……
    吴诩觉得自己的头都快炸了，烦躁地甩开李治父子二人，对张文瓘等人道：“卿等先回府吧，余事明日再议。”
    “臣等告退……”
    众人巴不得她说这话呢——今天所议的几件事实在太让人消化不良了，必须立刻回家冷静冷静！
    眼见群臣一溜烟都遁了，小顺子等人也很有眼色地退了下去，把战场留给了吴诩、李治和李贤三人。
    吴诩怒视着李治父子俩，两人竟不觉有些心虚，摸着鼻子左看右看，都不敢与她对视。
    于是，武皇陛下更生气了。
    不过，想着自家二郎也算是这次事件的受害者之一，吴诩把火力直接对准了李小九。
    “这次动乱原本就是因为东宫不稳，现在不稳定因素已除，正是巩固东宫，为二郎立威的时候，你竟然要废他？！”她原想着趁着这次平叛之机，重新收拢人心，把二郎彻底推到明面上来，自己则渐渐淡出的……
    谁知，李小九父子忽然给她来了这么一手！
    怎不叫她气恼？！
    “媚娘，事情不是你想的那样……你不妨先听听二郎的想法……”李治果断把皮球踢给了儿子，同时作虚弱状捂住了自己的额。
    吴诩见状，虽然怀疑李小九有可能是装的，也不觉变了脸色，下意识上前扶住李治。
    “九郎，你不要紧吧？”
    李小九陛下趁机握住妻子的手，含情脉脉道：“为了媚娘……和大唐，我是不会轻易倒下的……”
    “……”
    被迫围观这一场景的李二郎同学不禁扭头。
    话说乃们这样秀恩爱，能不能稍微考虑一下儿子我的心情啊？
    真是一对不省心的父母啊！
    =============================再立东宫的分割线==========================
    没人知道那天在紫宸殿里，前太子李贤到底是如何说服武皇的……
    是的，前太子。
    就在次日的大朝会上，武皇亲自下旨废掉了东宫太子李贤，另立其四子殷王李旦为太子。
    此诏一出，朝野俱惊。
    且不说张文瓘、魏叔玉等一干老臣，便是新近进入中央的青年官员如狄仁杰、娄宗仁和魏元忠等人也都大惊失色。
    虽说太子李贤上位不久，东宫威望远不如其兄李弘，可好歹是天皇和武帝现存的嫡长子，年长有经验不说，朝中上下也已经习惯了这位太子的处事风格了，何况，经过这次‘李元嘉、李贞逆乱事件’，贤太子的威信也算完全树立了起来，众人已经对他有了新的认识。
    谁知在这个节骨眼上，天皇和武帝竟然联手废了长君，另立幼主，这是昏了头了吗？
    如果这是在贞观朝上，那一干反对易储的相公定然会不顾生死跳出来强烈反对，必要将下诏的李二陛下喷得个灰头土脸收回旨意不可。
    可是，当朝圣人虽是个女子，却实在不好相与，下了诏书就从没被臣下封驳过——东台西台之权可都在李相手里呢！
    “李相，这等诏书，你怎可奉之？”魏叔玉一向秉承他爹的遗志，希望能做一名诤臣——只可惜，天皇武帝夫妇当政得力，少有疏失，令其根本没有多少可以犯颜直谏的机会。
    如今，上皇武帝夫妇居然绕过群臣，直接下了废立储君的诏书，若是不进谏阻止，魏叔玉觉得他就是死了也无颜见他爹了。
    而帮着天皇武帝夫妇通过诏书流程的李相公自然成了他首要抨击的对象！
    李相公当然也不是好相与的人。
    他见魏叔玉首先发难，只是斜着眼瞟了对方一眼，淡淡道：“本相秉承上皇与武皇圣意，方拟定此诏书，东西台诸人皆未有异议，如何不能奉诏？”
    简直是睁着眼说瞎话！
    昨日庭辩之后，诸臣都被上皇遣回自家府邸休息了，值守宫中和东西台的不是武皇的心腹就是李相的门生，要他们封驳诏书，他们敢吗？
    废立东宫这样重要的事居然不经过政事堂讨论，现在忽然拿出这么份诏书来，就想要他们奉诏？
    臣妾做不到，好吗！
    “太子殊无过错，轻易废之，臣不敢奉诏！”魏叔玉自知在辩论方面完全不是李三郎的对手，索性直接跪下表示非暴力不合作。
    张文瓘等人见状，也都纷纷附议：“臣等不敢奉诏！”
    见朝上的重臣跪了一地，御座之上的吴诩也很是头疼。
    今日的朝会不是常规的小朝，而是京畿五品以上官员都能参加的大朝会，其主旨本是要宣布对这次洛阳平叛的处理结果的。
    之前宣布了对于李元嘉、李贞及他们同党的处理，众人都没有什么异议，可在最后的另立东宫问题上，果然还是遭到了顽强的抵制！
    说实话，吴诩她自己也是一点都不想这么做的！
    可是，二郎他的状况……确实不适合继续留在储君的位子上了！
    这其中的缘由，实在不宜宣之于口。
    吴诩也只能黑着脸，强硬地道：“此诏既已依法通过，便是合法有效，众卿不必多言！”
    说罢，她不顾众人还跪在那里，一脸惊怒的样子，直接进行下一个议题：“此次豫州兵乱，百姓恐惧，须遣贵重之人前往抚民……”
    座下的李贤立刻起身道：“儿请前往豫州抚民。”
    众臣闻言，又是一阵眩晕。
    历朝历代，太子储君就是镇守京都的，哪有出州抚民的？
    看起来，贤殿下也是不愿再居东宫了！
    诚如众人所想，吴诩所指的‘贵重之人’自然就是指皇亲子弟。
    只是，如今李氏皇族多因此次谋逆而身陨甚至削籍，仅剩的上皇一支唯有李贤业已成年。
    让李贤去豫州处理李贞父子叛逆的后事，确实是再恰当不过了。
    “既然众卿没有异议，那么二郎你且暂领豫州刺史之职，总摄豫州军政……”吴诩根本不等众人反应过来当即下令道：“原东宫臣属，皆随齐王调遣。另，大理寺卿狄仁杰何在？”
    “微臣在。”狄仁杰闻声，忙从地上起身，心中有些惴惴。
    “朕派你同往豫州协助齐王，整顿司法，恢复治安，可有异议？”
    青年听到这话，不由一愣，随即大声答道：“谨遵命。”
    除了自家二郎之外，豫州的收尾工作吴诩也就交给狄仁杰比较放心，所以她特地点了他。
    李贤听到这里，只是微不可见地皱了一下眉头，道：“抚民之事非小，儿这就启程前往豫州。”
    说罢，青年向上座的吴诩再拜之后，顺手拎着狄仁杰离开了大殿，徒留一殿的玻璃心。
    众人：“……”
    另立东宫的事，难道就这样算了？
    贤殿下，您咋就一点都不配合呢？！
    不说群臣痛心疾首地看着李贤就这样挥挥袖子跑了，只说张文瓘等人当日是亲耳听到李贤自请罢黜的，眼见此情此景也只能认了，默默爬起身坐回了自己的位子。
    其余众臣见状，哪里还敢再跪在大殿中央碍眼，纷纷站起来各归各位。
    吴诩不由暗暗松了一口气。
    要说这已经是她见到的大唐第四次储位更迭了，果然嫡长子即位什么的就这么难吗？
    吴诩心中一叹，抬目一看，却发现大殿中央居然还有一个人依然跪着没动。
    那人却不是她认为最耿直的魏叔玉，而是一向懂得审时度势的长孙诠。
    这货难道吃错药了？！
    吴诩眉头方一皱，其下的李相公已经适时开口了：“长孙相公是有什么话要说么？”
    长孙诠神色并未见有多么激动，只是淡淡道：“齐王既然无意储位，臣亦无话可说，然臣所不解的是，圣人何以弃年长的周王而择年幼之殷王为储君？”
    “这个嘛……”吴诩闻言也不由一顿，然后叹道：“三郎虽年长，却并不适宜入主东宫，这个中缘由，想来各位相公也都心知肚明吧？”她家三胖天资平平，性格开朗，性子软糯，爱吃爱玩还爱围着漂亮美眉转，完全是只长不大的软萌包子。
    这样的孩子怎么看都不是当太子的料。
    而她家四郎虽然还只有八岁，却已经显示出出色的天赋了。
    加上昨天二郎对她说的话，吴诩也认定只有她家四郎才是最适合的储君人选！
    唯一的缺憾大概就是四郎的年纪实在太小，暂时还担当不起储君的重担。而且四郎毕竟是弟弟，越过兄长为尊，怎么看都不合礼制！
    想来长孙诠忧虑的也正是这一点吧！
    “我知道你们担心什么……”
    吴诩本想说说李小九这个先例的，毕竟他也是幼子为储，在入东宫之前十多年时间都是放养长大的，年纪小，没经验，性子软，还一度被朝臣认为懦弱，可结果呢？
    还不是成了威震海内外的天皇大帝了么？
    康熙当年还不是八岁登基的么？
    小四郎如今不过是当太子而已，大不了她再辛苦几年罢了。
    正在此时，一个声音却从吴诩的御座之后响起，音量刚好足够让吴诩听到。
    “媚娘，我怎么舍得再让你辛苦呢……为小四郎保驾护航之人，我已经选好了！”
    话音刚落，就听一声珠帘响，一个文士装扮的男人已经出现在吴诩御座旁了。

☆、第395章

第二十五章06
    “上皇！”
    众朝臣哪里想到李治竟会在帘后听政，不禁露出惊讶之色。（ 全文字 无广告）
    便是早知李治临朝的李三郎，也在后者忽然现身之际，露出深思的表情。
    而依然跪在殿中的长孙诠则仍是一副波澜不惊的样子。
    吴诩有些疑惑地望着李治，低声道：“九郎，你的意思是……”
    她可不认为李小九愿意弄几个辅政大臣给自家小四郎，当年的长孙无忌和褚遂良等一干辅臣给他留下的心理阴影可是很不小呢！
    如今能为小四郎保驾护航的人，除了她这个做阿娘的，还能有谁呢？
    李治却是微微一笑，并不答吴诩的话，他转脸看向满朝文武，缓缓道：“众卿方才所言，朕已具闻。”
    “四郎入主东宫一事，卿等不必多言。”
    说着，李治又转向长孙诠，道：“三郎、四郎俱是吾与今上亲子，品性如何，吾与今上知之最深！长孙你今日为三郎张目，吾心甚慰，然，三郎生性纯憨，确实不宜为人主！”
    “而四郎受东宫教养多年，虽年幼，却天资出众，想来政事堂诸公皆心知肚明罢……”
    长孙诠听得这话，也再无他语，只默默再拜，然后退回自己的位子。
    其余众臣见状，只能面面相觑，再也说不出反驳的话来。
    帝国三大巨头一致决定了的事，他们这些臣下哪里能够螳臂挡车？
    再想想当今武皇毕竟春秋鼎盛，新太子年纪小些，倒也不是件坏事……
    否则，东宫权柄过重，难免母子相疑！
    再者，东宫年幼，就意味着皇帝要聘请朝中一些重臣为东宫导师，更要选拔不少官宦子弟为东宫侍读。
    这些都是机会啊！
    打小培养起来的感情，那可相当不一般啊！
    如今能够上得这大朝堂的官员，可个个是人精，一旦想通了这一点，便个个打起了自己的小算盘……
    吴诩却是眉头微蹙，盯着李治，低声道：“就这样？”
    东宫侍读啥的不过是旧例，有唐以来真正从这个位子上大放异彩的人却没有几个，反而因为东宫被牵连而挂掉的个人和家族很是不少呢！
    而且……说好的保驾护航之人呢？
    别跟她说李三郎、张文瓘啥的，这些相公们教教小四郎政务疏律倒还行，要教他帝王之术，那可完全不够格啊！
    看到吴诩疑惑不解的样子，李治只是微笑着拍拍她的手背，使了一个‘稍安勿躁’的眼色。
    “今吾与武皇既立四郎为储君，还有一事却要众卿参详……”
    上皇陛下扫视了殿下众臣一眼，忽然露出一抹狡黠的微笑，看得众人不禁背脊一寒。
    怎么总觉又要被坑了呢？
    与此同时，已经跑路的前太子现任齐王——李贤同学，忽然感到背后一阵恶寒，不禁微微皱起了眉头。
    当日，他向阿娘坦白了自己的隐患，坚决推掉了身上的储君位子，祸害了自家四弟，李贤到底还是有几分愧意的，可想想今日大朝的情形，青年又觉得自己能如此果断地退下来，实在是太英明了！
    朝堂上那些文武大臣的嘴脸，他早已经受够了！
    什么李唐江山，什么宗庙社稷，不过是那些人为了自己的利益找的冠冕堂皇的借口罢了！
    如果，那些老头子知道这次的东宫易主之事，他已经筹划了好多年了，不知道会是什么表情呢？
    李贤想着，不由嗤笑了一声，停下脚步。
    跟在青年身后的人听到这声饱含嘲讽的笑声，不禁皱起了眉头，也随之停了下来。
    李贤背着双手，微微侧身，睨了身后的青年一眼。
    狄仁杰此人，李贤一直看不太顺眼——明明一直被她家阿娘提拔重用，却老是为别人说话，忤逆他家阿娘，实在可恼！
    而周兴就好使唤多了，那小子就是一把利刃，让刺哪就刺模换嶙宰髦髡牛
    原本此次出镇豫州，李贤有意带周兴去的，却被他阿娘给否决了。
    这货到底哪里让他阿娘青睐有加呢？！
    李贤眯着眼打量了对方好半晌，愣是没看出来那小子是比李相公那老狐狸俊俏呢还是比之前的许相公脑袋灵光会讨人欢心呢？
    分明就是个方脑袋的愣头青啊……
    连掩饰情绪都不会！
    “狄怀英，你对孤似乎很不满呐……”
    青年闻言，并未露出诚惶诚恐的神色来，反而抬头直直对上李贤的眼，答道：“大王所言不差，微臣的确对大王十分不满！”
    “哦？”李贤不禁挑了挑眉，“看来狄卿定是有不少谏言要对孤说……也好，这一路去豫州甚是无聊，孤就听你慢慢道来，如何？”
    =======================李小九坑人的分割线=============================
    前往豫州抚民，对李贤来说不算什么难事，只不过，贤郎君两世为人，大多数时间都是坐镇帝都，可从来没有像现在这样微服简从，驰骋千里的。
    这大概就是所谓的自由的感觉吧！
    李贤喟叹了一声，感到十分庆幸。
    庆幸这一世阿兄的选择，也庆幸自己能够及时急流勇退。
    更庆幸的是……
    从此以后，他再也不需要为了那个位子殚精竭虑了！
    齐王什么的，只是一个幌子，一旦四郎坐稳了储君之位，他必然要想法子隐遁的。
    到时候，伴着阿兄隐居山林也罢，畅游天下也罢……
    只是想想，就令人兴奋！
    至于武大郎、李三郎什么的，就让他们为四郎鞠躬尽瘁去吧，哼哼~~
    李二郎君的愿望实在美好，只是现实素来残酷，几乎是兜头泼了他一盆凉水。
    李贤带着狄仁杰千里奔驰赶到豫州后，夙兴夜寐，只用了一个月多一点的时间，就完成了打击豪强，整顿官场，安抚百姓的工作。二人好容易将李贞等人在豫州造成的损失和破坏给弥补了回来，却忽然接到帝都的邸报，说是要封齐王为摄政！
    话说，这个齐王不就是他吗？
    “立刻回神都！”李贤看完邸报，一张俊脸都扭曲了……
    等新出炉的摄政王拎着狄仁杰再次千里奔驰赶回神都的时候，早已是物是人非了。
    一干文武大臣仿佛是饿了很久的狼一般，眼巴巴地望着摄政王，眼都绿了……
    可算有人回来主持大局了！
    你说上皇？
    上皇身体不适，自然是回行宫休养了……
    你说武皇？
    武皇与上皇夫妻一体，自然是陪着上皇一道回行宫了！
    至于，朝政么……
    不是已经立了新太子了么？
    神马？
    新太子年纪小？
    那有什么关系，二圣临走之前不是留了旨意，封齐王为摄政王，一应军国大事交由摄政王处置，完全不用担心，好么!
    李贤保持了一路的面瘫终于裂了……
    阿爹阿娘，不带你们这样坑儿子的！
    ==================时间回到一个月前=========================
    “封摄政王？！”
    “二郎本无心帝位，命其辅佐四郎最合适不过。只是他虽为兄长，于东宫来说，毕竟有着君臣之分，若加封‘摄政’，则可令其政令通达，免于掣肘……”李治一本正经地跟吴诩细说封李贤为摄政王的种种好处，并且力图诱&拐吴诩跟他下南洋微服私巡去。
    吴诩怒道：“你明知我担心的不是这个！”
    她家二郎连太子都不耐烦当，又怎么肯去当神马摄政王？！
    有的时候，吴诩真想不明白李小九的脑袋是怎么长的。
    摄政王神马的，也亏他想得出来！
    当然，对于已经见识过“二圣同尊”、“女皇临世”之类不同凡响的政治事件的当代大唐子民来说，摄政王什么的，还真不算啥稀奇玩意儿。
    但是，这玩意儿的政治意义却是相当不同啊！
    细数前朝一众权臣/反王，即便是以帝王为傀儡，自己大权独揽，也没哪个敢妄称‘摄政’，更不敢自封‘摄政王’的。
    李小九这一出，岂不是给后世的反王们打开了一个新世界的大门？
    何况，他所设的摄政王还是储君的亲兄弟，这危险系数实在太大了……
    “阿武你是担心后世子孙为帝时，会镇不住摄政王么？”李治笑道：“这一点，我已有对策，你完全不必担心！”
    怎么可能不担心啊啊啊！
    吴诩瞪着李治，“你可要想清楚，摄政王可比辅政大臣难对付多了，权柄这么重，难免不生异心！”二郎这个是特例，可完全不适用于后世。
    不想，李治却道：“至少，摄政王总还是李氏子弟……若是君主无能，取而代之也无不可！”
    我擦！
    吴诩顿时被这话震精了！
    尼玛！这是要鼓励后代同室操戈的节奏啊？！
    李治看吴诩一脸呆滞，不禁将她楼过来，大笑道：“阿武啊……你总是这样……真叫我不知该如何是好呢……”
    “其实，我已命政事堂草拟了‘摄政律’，待修改完善后，便可加入大唐律中，依法执行，你所担心的事大概很难发生才是……”
    “你要把它入律？”这说法实在新鲜，吴诩只觉自己的脑子已经转不过弯来了。
    “没错。”李治淡淡地道：“所谓的千秋万代，不过是虚妄。秦二世而亡，两汉，两晋，乃至前朝，又有几家皇室是善终的？”

☆、第396章

第二十五章归去07
    “这话倒是不差……”吴诩闻言不由笑道：“难得你竟看得比我明白！”
    到底是在终南山行宫待了一段时日的人啊！
    吴诩忍不住揪了一下李治下颚的胡须——已经由两三寸长了，看起来还颇有些道骨仙风——叹道：“你的想法是不错，却还需防着这好经被坏和尚给念歪了……”
    李治挑眉笑道：“这就要看媚娘你的手段了……”
    吴诩也不谦虚，道：“此事必定可行。”
    如今天下太平，大唐帝国国富民强，君权高度集中。
    加上此次一举铲除了宗室之中最大的反对势力，可以说，如今大唐上下，再没人敢在吴诩面前（哪怕是暗地里）呛声了！
    趁此机会，她若挟君威下发一些政令律法，定是能够畅通无阻的！
    而她家二郎大概也是看准了这个机会，乘机辞去了东宫之位，推了四郎上来。
    一来彻底消弭了母子二人因各自地位势力变化而产生矛盾的可能，二来也趁了其常伴兄长的心愿。
    至于四郎……
    还真是个全新的开始啊！
    吴诩心里暗暗一叹：四郎是根好苗子，可惜年纪略小，有个兄长在旁带着，传授经验教训……倒也不错！
    摄政王就摄政王吧！
    吴诩既然已经下定决心，李治也就放了心，当即命李三郎等人开始着手撰写《摄政率》。
    虽说又是一个新事物，但摄政王神马的，顾名思义啊！
    李三郎等人何等聪颖，不用两天功夫，就把《摄政率》给列出了一个提纲来了。
    至于细节部分，由政事堂慢慢吵着先，上皇他老人家可是要回终南山行宫修养去了——当然，他还要把吴诩也一起拉走。
    美其名曰：今上也该放个假歇歇了，一般琐事你们就看着办吧，有啥大事就找新出炉的摄政王好啦！
    为了避免政事堂那帮老头子跑来堵人，李小九陛下很光棍地留下一道诏书，然后十分机智地连夜起驾，拉着吴诩跑路了……
    等众人反应过来的时候，帝国两大巨头早就跑得无影无踪了——既没回终南山行宫，也没回长安。
    留在神都的一干大小相公只能大眼瞪小眼，面面相觑。
    好在吴诩还有点良心，留了一份手书给李三郎，表示自己只是跟着上皇出去微服私巡一段时间，不日即回。
    此外，吴诩还表示，新任东宫的官属不作大的变更，只增加一些少年作为侍读，具体选拔工作交给长孙诠全权负责。
    至于修撰《摄政率》的工作，吴诩希望政事堂要严肃对待，她希望等摄政王――齐王李贤抚民回来，就能看到比较完善的草稿……
    此外，皇帝不在期间，有啥重要的工作，乃们就直接请示摄政王和太子吧。
    咳咳，就酱紫。
    念完武皇手诏的李相公，笑得一脸如沐春风，却令在场诸人生生打了个寒战。
    “武皇既然如此看重吾等，吾等岂能令其失望？”
    众人闻言，唯唯称是，便是张文瓘、魏叔玉等人也将满腹怨言给咽了回去。
    李相公这次可是真恼了……
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝====＝＝开溜游山玩水的分割性＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    “阿切——————”
    随着一声清亮的喷嚏声，官道之上，一队人马沓沓而来，正是被李相公恨得咬牙切齿的翘朝“二圣”一行。
    “定是李三在念叨我呢！”吴诩揉了揉鼻子，讪讪道。
    翘班出来游山玩水啥的，感觉是挺爽的，不过被留下的人就……
    怨念估计很大诶……
    吴诩又揉了揉鼻子，看看官道两边的风光，随即就把那一丝丝愧疚给抛到了天边——哥为了大唐江山夙兴夜寐了这么多年，也该享受一把了！
    想着，吴诩一夹马腹，向前快跑了起来，她把此时已换了一身骑装，帷纱覆面，端的是英姿飒爽。
    难得李治今儿精神也不错，与吴诩并辔而行。
    二人之后还跟着三辆马车及二十余骑侍卫。
    说是微服，二人才不会蠢到什么人都不带，两个人跑出来瞎逛呢！
    这也是李三郎等人并不担心二人安全问题的原因。
    吴诩一时兴起，策马跑了个痛快，将一干侍卫甩了个数十丈远，这才缓下步子。
    李治倒是一直不紧不慢跟在她身后。
    这一路也有不少行人，或步行或骑马或驾车的，不一而足。
    而今天下承平，百姓安居乐业，一路走来，也并没有发现各州府有什么治安问题。
    吴诩心中得意，道：“当今盛世，比‘贞观之治’如何？”
    之后上来与之并行的李治，闻言只是一笑，并不答话。
    吴诩知道他是不欲言及自家老爹的黑历史，便也就此打住了，正要转移一下话题。
    却不想，已有人听到了吴诩方才的话，忽然就插了话来：“比及当今，‘贞观’岂敢称治世？”
    吴诩与李治闻声，回头一看，竟是一个十二三岁的小郎君，驾着一匹十分可爱的小马跟在二人之后呢。
    这q人q马的，说话要不要这么老气横秋的？
    吴诩忍俊不禁。
    李小九却是一瞪眼：“你这小郎君才多大年纪，竟也知道贞观朝的事？”
    那小郎君听到李治这话，一张嫩脸顿时胀得通红，“吾已年过十五了！”
    你说的是虚岁吧，孩子……
    吴诩闷笑着想着。
    而且，这娃听人说话的重点是不是搞错了啊？
    眼见李小九越发吹胡子瞪眼了，吴诩忙笑着上前打圆场：“这位小郎君想是也从帝都出来？可有什么新闻？”
    那少年听到吴诩的问话，小脸可疑地又红了一层，略有些结巴道：“武、武皇平定逆贼，帝都安然如初……虽说东宫让、让贤乃一大憾事，但齐王实乃仁义之君，虽有‘摄政’之号，却无僭越之行……”
    少年显然对前东宫太子李贤十分崇敬，对新任东宫也抱有极大期望。
    提及当今皇帝吴诩，他倒是比较谨慎，“武皇见识深远，为国为民颇有建树……”只是性子不像个女子，行事与其姓氏一般凌厉。
    后一句到底没有说出来，吴诩听得十分满意——难得听听民间真实的声音，还真担心有人抱怨呢！
    话说，史上阿武的名声可是相当糟的啊！
    眼见吴诩笑靥如花，李治在旁不禁哼了一声。
    那少年却会错了意，以为李治不赞同他的话，不由瞪圆了眼。
    李治觉得越发气闷了：“你这小郎君说话倒还有积分见识，只是，只听你提及今上和东宫，怎不说说上皇如何？”
    此话一出，不仅是那少年，便是吴诩也不由侧目。
    李小九这货，难道是……妒忌……了？
    “上皇…上皇……自然是千古难遇的一代圣君！”短暂的呆愣之后，那少年便露出一副狂热的神态，简直像是遇到了偶像的疯狂粉丝一般。
    李治不预这少年对他的评价如此之高，不禁露出一抹古怪之色来。
    “太宗皇帝有开国安邦之功业，尚不敢称千古圣君……”
    虽说做儿子的总喜欢跟老爹比较，李治却从不觉得自己有一天能跟他爹相提并论的，更不要说声名比他爹显赫这么多！
    千古圣君神马的……
    听着还是有那么一点小激动啊！
    “太宗皇帝固然有安邦之功，惜乎贞观末年数次远征高丽未成；虽有善于纳谏美名，却重用关陇勋贵……”
    “上皇则不同！”
    “都说大帝仁弱，可汉家历朝历代有哪位帝皇能做到今日之成就？”
    “我大唐，自大帝登位以来，北伐高丽，东征扶桑，西讨吐蕃，殊无败绩，国土绵延千里，万国来朝……”
    少年说到兴起，双臂一张，如大鹏展翅一般，看得吴诩胆战心惊，生怕那娃从马上栽下来！
    不过听到那少年大赞李小九在位时的‘武功’，吴诩也不由得沾沾自喜一番，说来那几次大战也都是有她一份功劳呢！
    至于‘文治’方面，完全是有目共睹的！
    科考制度的推行，全民教育的普及，以及信息舆论的控制，这些等等，让整个大唐上下都风气都焕然一新。
    固然还有些顽固的世家仍然满心不忿，可“家世已不再是出人头地的唯一标准”这一观念已经开始深入人心了！
    就如眼前的这个少年，看他的年纪明显也是科考制度的受益者啊……
    说李小九陛下是‘千古圣君’神马的，其实也不算违心了！
    李治当然也早已想通了这一节，他能当上皇帝，不是没有心结的，只是当时的情势不容他退缩。
    幸好还有吴诩一直陪着他……
    李治侧头，正看到吴诩也在看他，即使隔着纬纱，他也能感觉到，媚娘笑得很开心呢！
    咳！
    真是美人一笑倾国城呐！
    即使已是老夫老妻多年，李治还是有些遭不住……
    此时此刻，他只想抱住她，亲上一口！
    只可惜这是在官道上，而且边上还杵着这么个不长眼的毛头小子！
    别以为赞他两句，他就会这小子另眼相看了，毛都没长齐呢，就会偷看别人家的娘子了，真当他是瞎的吗？！
    哼！
    上皇陛下傲娇地哼哼：“话说得是不错，怎不见你留在帝都为国效力，却在这里闲逛？”
    此话一出，那少年的脸越发红了，连眼眶都有发红的趋势……
    而另一边吴诩已经笑得止不住。
    “小郎君怕是年纪不够，入不了大学堂吧~~”说着，吴诩又扯了扯李治的袖子，轻声道：“天色可不早了哦……”余音袅袅……
    “咳！”李治一听这话，哪还有跟人‘聊天’的心思，故作严肃地回了吴诩一句：“此子倒是有几分见识，可入明堂！”
    说罢，他从袖中取出一枚玉玦，递给那少年道：“你执此物到帝都见明堂执事，便可入学。”
    那少年果然愣住了，虽然之前他也曾怀疑过吴诩一行是帝都来的贵人，却不想对方随手拿出一块玉玦就能让他进明堂学习！
    难道……
    虽然觉得有些不可思议，少年还是镇定地接过了李治的玉玦，并且冷静地道了谢！
    如果眼前二人真的是他所想的那两个人的话，大概是绝对不希望别人说破他们的身份的！
    少年压抑这心中的激动，询问道：“不知相公与娘子接下来要去往何方，小子不才，愿为向导！”
    李治斜了他一眼，道：“向导就不必了，你倒是抓紧时间赶去帝都吧，若我猜的不错，不日就要开恩科了！”他跟媚娘这一溜号，李三郎那狐狸必然是要教唆二郎多招些青年才俊入朝（做苦力）的，正好还能借着东宫新立的东风充盈弘文馆，培养东宫新班底……
    眼前这娃倒是个好苗子啊！
    吴诩见李治一脸算计，简直不忍直视，只能劝那少年赶紧返回长安，别失了机遇。
    那少年略一犹豫，便调转了马头，走了好几丈路才终于想起来还没向吴诩二人通报自己的名讳。
    “小子宋璟，不敢请教二位……”尔康手。
    那厢李治早已一夹马腹，头也不回走了。
    吴诩倒是觉得这少年名讳挺耳熟的，却也没放在心上，直到当晚休息的时候她才反应过来：我勒个去！那小子不会就是那个宋璟吧？！
    路上随随便便遇到一个少年就是未来的名相，吴诩觉得自己的运气实在是太逆天了！
    可是，若没有这份逆天的运气，她又怎么能走到今天呢？
    吴诩看着身旁已经不再年轻的李小九，忽然觉得，与其说是她的运气逆天，倒不如说是他的不离不弃才成就了今天的她，今天的大唐！
    end

第397章 番外1


    团圆（一）

    永昌五年。

    这是一个不平凡的年份。

    已经在皇位上实习了五个年头的少年天子李四郎同学，迎来了他人生大事之一——冠礼。

    行冠礼，代表着少年正式成为了成年人。

    而作为大唐帝国至高无上的皇帝陛下，加冠对他来说，更是一件非常重要的事。

    主少国疑，可不是随便说说的，即使有那位摄政王在……

    可是，那位摄政王同样也是朝堂上一班忠心老臣的心病呐！

    好好的贤太子，成了一代权王，这这……唉！

    不说一班老臣纠结又欣慰地扳着指头算他们家圣人的吉日，却说被这班老头子又爱又恨的某王爷也在扳着指头算日子。

    “还有十天呐……”青年眉头微蹙，显然对时间过得如此缓慢表示强烈不满。

    而坐在青年身旁的红衣少年此时也嘟起了嘴。

    “阿兄就这么急着离开么？！”

    听到这话，那青年回过头，对着少年温文一笑，却什么话也没说reads;隐婚萌妻，腹黑老公我不要！。

    红衣少年见状，像是被盖头浇了一瓢凉水似的，浑身一个激灵，忙端正坐好，腰杆挺得非常直，都快赶上标枪了。

    青年的双眼已经弯成了一对月牙，口中吐出来的话却一点也不温柔：“圣人，您该回宫了。”

    嗷！

    若不是碍于‘圣人’这个身份，红衣少年真想嗷嗷叫着扑上去抱住青年的大腿！

    他真的不想回宫啊tt___tt

    宫里那帮女人很恐怖的，好吗！！

    仿佛已经听到了少年内心的哀嚎一般，青年笑着继续补充道：“小妹她们为了你的冠礼劳碌了好几月，四郎你可不能辜负她们的心意啊~~~~”

    少年圣人的脸不禁抽搐起来：“阿兄——”说好的兄弟爱呢？！

    （少年，乃家二哥的兄弟爱都给大哥了，节哀吧！）

    兄弟二人正说话间，忽听门外传来轻击声，却是侍人禀报道：“王上，李相公求见。”

    李贤闻言，顿时收了笑容，曼声吩咐侍人将来客请到偏厅用茶。

    “他怎么来了？”少年一反方才的‘柔弱’之态，目光凛凛地看向李贤，倒是有几分天子气概了。

    如今的朝堂可谓是三角鼎立，皇帝、摄政王和内阁首辅，三人之间的关系千丝万缕，便是当事人也说不清道不明。

    李旭轮一向认为他家二哥跟那个狐狸李三是死对头，可没想到那只老狐狸居然还会私下来摄政王府溜达——即使帝王独有的疑心病还不是太重的李家四郎，也不禁犯嘀咕了：

    这老狐狸到底干嘛来了？

    眼看着自家四郎一脸不可思议的表情，李贤默默扶额。

    自从他当上了了摄政王，李三郎就成了他的‘政敌’。

    新仇旧恨，明朝暗讽，王不见王……

    李三郎这几年的作为李贤不是不明白，朝廷不可以成为某人的一言堂，尤其是圣人还没有能力独掌乾坤的时候……

    尽管能理解李三郎的想法，李贤还是很不悦。

    而今，某人无事不登三宝殿……

    这是要来讨债了？

    呵！

    李贤嘴角溢出一抹冷笑，从容起身，对李旭轮道：“圣人还不回宫么？”

    这话渗着寒意，隐隐还带着某种威胁的味道。

    若是往常，少年早已‘瑟瑟’地脚底抹油了，偏今天也不知怎的，李家四郎的倔脾气上来了。

    “朕难道见不得人？”

    少年说着赌气往偏厅冲。

    一路人神退散……

    不想，李四郎刚拉开偏厅的门，就撞上了一堵香香软软的肉墙。


===========================
本书由书快电子书为您整理制作，更多txt好书敬请登录www.shukuai.com
附：【本作品来自互联网内容版权归作者所有!】
===========================