[穿越重生]《无良女学霸》TXT下载（全本）作者：二小殿


文案：
新一代女学霸，文能提笔爆众菊，武能赤拳揍众痞。
然而……某被打倒的不良男学生爬地做伸手状：女神大人，请务必同我交往。
见状。某女主转脸，言：我只想安安静静的做个学霸。
直等到二千（千字划掉）年以后……
某男主星星眼望女主：你还记得大明湖畔的那个……
被你救起的学渣小混混吗？没错那就是我，为了追求你，我现在成为了学霸。
来吧，来我的怀抱吧……我现在不仅是学生会长，还练就了一身本领，啊，女主你别走啊。
1v1，其实这是个关于校园欺凌的文。
标签：暗黑、学生、腹黑、女强


第一章：转学
　　“装什么贞洁，快点脱了！” 
　　“不要……”
　　茶小楼推开KTV一间包房，烟味混杂着的酒精味立刻扑了出来，同时传来一个女人呜呜的低泣声。
　　包房里光线很是昏暗，没开音乐。
　　茶小楼看了一眼，里面一群男人拿着手机正对着个衣衫不整的女人在狂拍，嘴里还在叫嚣着一些肮脏的骂语。
　　那女人哭的梨花带雨，脸上的妆容都已经花了。她的外衣，鞋子并着包都被胡乱的扔在地上。白色衬衫被撕得七零八落，那一群男人中还有两个人扯着她，正在往她嘴里灌着白酒。
　　“……抱歉，走错门了，你们继续。”
　　茶小楼在推开门见到这幅场景的时候，默默的打算关上门，却不想传来女人撕心裂肺的呼救声。
　　“小楼！小楼别走！小楼救我……”
　　如果这个女人没有发出声音，茶小楼都没听出来这是她的班主任林白襄。
　　在这声呼救响起的时候，那群男人里就有人乐了，茶小楼还没来得及退出去时，离门最近的一个脸上有刀疤的男人一个大踏步，上前就抓住了她的胳膊，露出一副牙床呲着牙说。
　　“小妹妹既然来了，就来陪哥哥们玩玩。”
　　………………
　　第一高中，教师办公室。
　　“这是转出证明，你真的要转学？现在是高三了啊。”
　　茶小楼接过林白襄递过来的一系列证明书，将这些扫了一眼放在棕色的档案袋里。
　　“嗯，谢谢了。”
　　茶小楼将叠好的校服放在林白襄办公桌上，微微的鞠了个躬准备离开。
　　“小楼，这个月月考你还是全校第一。”
　　林白襄穿着得体的黑色西服，她推了推鼻梁上的眼镜去看茶小楼。
　　“分数还没出来呢。”
　　茶小楼笑了笑。
　　“没出来你也是第一，每一回你都是全校第一。如果不转学的话，你可以直接保送东大。”
　　林白襄想不明白为什么茶小楼非要转学，还是转去升学率最差的郊区林桥高中。那学校但凡参加了中考都能去读，学校纪律差不说，学生犯事的概率占到了80%，本科升学率几乎是0%，完全就是个不良高中。
　　茶小楼听着林白襄的话仍旧是笑了笑。
　　“去哪里都一样的，林老师不用担心。那么，林老师没什么事我先走了，你也早点走吧。”
　　茶小楼看了看墙上的钟，已经晚上七点，这个点已经放学，学校里留下的都是些寄宿生和补课老师。
　　“小楼，昨天KTV的事……对不起……”
　　茶小楼走到门边打开门，却听到林白襄有些支支吾吾的说了这么一句。
　　“没事，林老师不用放在心上。”
　　茶小楼出了办公室，从书包里拿出耳机和MP3准备在回家的路上把英语听力听了。
　　刚转出个走廊来到楼梯口，便有个男生急匆匆的从楼下直直朝着她冲了过来。
　　还好茶小楼身体灵活，躲了过去，要不然这两人得撞个满怀。
　　“茶小楼？”
　　“哦，穆业啊。”
　　茶小楼微微愣了下，穆业是高三一班的学生，成绩全校第二兼学生会会长，因为第一一直被她霸占。穆业是走读生，这个点应该早就回家了，即便是学生会有什么事情，也不应该出现在这里。
　　“听说你要转学？”
　　穆业是个挺清秀帅气的男孩子，白白净净的，身条也长，不过人平时冷冷淡淡的带着一股子的清傲之气。现在他满头大汗，正喘着粗气来问茶小楼。
　　“嗯。”
　　茶小楼应了声，顺手从书包里拿出一包纸巾递给他，示意他擦擦满脸的汗珠。
　　“你为什么要转学！？还是那种烂学校。”
　　穆业说着眉头也跟着蹙了起来，他双手支撑在膝盖上，脸上也是带着一圈的红，一双漆黑明亮的眼睛带了些怒意。
　　“恩……那学校离我家近了一里路。”
　　茶小楼有些惊讶穆业会问她这件事，她和穆业虽然认识，但并不是很熟悉。穆业家的情况茶小楼不清楚，只知道他家住在学校附近，从高二开始担任学生会会长，从他平时的行为举止来看，是个有教养的好孩子。
　　高中一年级的时候，茶小楼和穆业以并列排名第一的名次考上了第一高中，随后每一次无论是月考还是期中期末，全校第一的王座总是被茶小楼稳坐。
　　因为成绩的关系，还有班级不同，所以两人高中三年来，这还是第一次说话。
　　“开什么玩笑？现在可是高三啊，去那种垃圾学校，你以为明年你还能保持这个成绩吗？”
　　“是啊，明年我还能保持这个成绩吗？”
　　对于穆业的话，茶小楼不是没想过，但是，为了那件事，她只能转学过去。
　　她微微叹了气，抬手拍了拍穆业的肩膀道：“以后你就是第一高中的全校第一了，加油，穆业同学。”
　　茶小楼戴上了耳机，错过穆业，沿着楼梯走下去。
　　“茶小楼……”
　　“？”
　　才走没几步，茶小楼手臂便被一只瘦长的手拽住，茶小楼有些不明所以的去看穆业。以前从未同她说过话的穆业，今天这些举动总感觉有些奇怪。
　　穆业和她算是同一类人，虽然穆业是学生会会长，但是一向独来独往，没几个朋友。她也是虽然人平时看上去很随和，但，并没有人肯接近她。
　　或许是因为成绩的原因，在别人眼里，这两人都是属于高傲难以接触那一类型的。
　　“你打算读哪所大学？”
　　“第二炮院或者北理工吧。”
　　茶小楼去看穆业，以前还没怎么在意过穆业的长相，今天仔细看，他脸其实很嫩，挺帅的。他这人在问别人话的时候，眼睛很亮，会盯着你在看。
　　“你呢？也是保送东大吗？”
　　第一高中有三个保送名额，三人中一个是茶小楼，一个是穆业。
　　茶小楼只是随口一问，但她的问话并没有得到穆业的回答。
　　穆业只是静静的看着她，穆业的眼睛很漂亮，点漆如墨，茶小楼能从他的瞳孔中看见自己的倒影。这种对视的感觉有些诡异，大约有十秒钟，穆业才移开眼，目光转向楼梯拐角处的窗户上说。
　　“你回家的路经过林桥高中，路上注意点，还有，明年可不要考砸了。”
　　穆业说完这些便一个人率先走了。
　　茶小楼在原地怔了半响，回过神拿过手机看了下时间，已经七点二十八分。
　　手机里还有条陌生人来的未读信息。
　　茶小楼点开，里面跟着一个视频，下面写了一行字。
　　“八点半，林桥街，不来就把这段视频公布到学校论坛和网上。不准，迟到！”
　　
　　
第二章：这碗面十八块钱
　　林桥街就在林桥高中旁边，这边平时挺乱的，属于城郊，还未来得及开发，到处都是危楼违章房。以前是个镇，后来划分到市区里，但市区里在忙着修地铁，没来得及管这里。
　　茶小楼没来过这地方，但明天开始就要到这里读高三，今天就当是熟悉环境了。
　　茶小楼收起手机，并没有点开视频，她离开第一高中到门口拦了辆出租车。
　　第一高中离林桥高中其实也就隔着两条街并加一条江，但第一高中这边属于市区，公车很多，往林桥高中去的公车半个小时都不一定有一班。
　　打车只需要二十多分钟，司机把茶小楼扔到林桥街路口，收了钱就走了。这地方平时也就黑-车来的多一些，平常的出租车没多少愿意往街里头开。
　　茶小楼下了车到达地点的时间是七点五十二，来早了半个小时。
　　林桥街里都是些低矮的平房居多，里面是五六层高的老房子，街道很窄，店面上的霓虹灯闪着红红绿绿的光。
　　往里走，有很多店面写着XX美甲店，XX按脚房，XX洗头房。店里都是玻璃门半拉着窗帘，从里面透出紫粉色的光。街道不宽，人倒是不少，学生有一些，大部分都是些不太正经的青年人居多。
　　过几家这样的店就会有一些烧烤店，小吃店，这些店面从外面看既脏又乱，茶小楼选了一家看上去不那么脏的店进去要了碗臊子面。
　　这个店人不多，但这个点，面馆里依然是每张桌子都坐了人。
　　茶小楼找了张只有一人坐着的四人桌，对着桌前的人客气的问了声：“这儿没人吧？”就打算坐下。
　　她看的出来这里只有一个人，因为其余三张凳子都空着，所以她也就礼貌性的问一下而已，却不想，屁股刚沾着凳子，就听到对面凳子上的人冷呵呵很冲的说一句：“眼……瞎……啊……”
　　这人脏话说一半，抬头看到眼前站着个漂亮的女学生，硬生生把后面话吞回肚子里。
　　茶小楼扫了他一眼，这人年纪不大，嘴里叼着根烟，留着莫西干的发型，穿着花哨的短袖衬衫，露出的手臂上有纹身。他腰上绑着个黑白相间的高中校服，脚上蹬着铆钉皮靴，看这造型，就知道是个学生混混。
　　茶小楼没说话，转身看到背后的四个人已经吃完饭准备离开，她走过去等那四个人离开了，才坐下去。
　　“11号臊子面！”
　　“这里。”
　　茶小楼没去搭理莫西干男生，她坐下用纸巾擦了一遍面前的桌子，面便好了。她从筷子篓里拿了双木筷，准备吃面。
　　“喂，哪个学校的？也是林桥的？”
　　茶小楼才吃了一口面，只听啪的一声，莫西干拖过一张凳子大拉着腿坐在她对面，嘴里叼着烟自以为很是帅气的来问。
　　“这么漂亮，没听人说过你啊，高一新生？我高三六班的方林，怎么样，给个电话？”
　　茶小楼昨天就去林桥高中报道过，领了林桥高中的校服，因为还有些手续没办，所以还没有正式去上学。本来以为今天可以把手续都办完直接去林桥，但还是拖了一天。
　　现在她身上穿着林桥高中的校服，又是在林桥街吃饭，自然会被认为是林桥高中的学生。
　　林桥高中这样的学校学生不多，高三一共六个班，每个班四十人左右，总共也就两百多号人。高二年级多一些三百人左右，高一有四百人。
　　学校不算大，又因为是不良高中，青春期的学生多躁动，所以学校里长得漂亮的男生或者女生很容易就被高年级的混混勾搭上。
　　茶小楼好似是个聋子般，对于方林的问话没有回，只把他当做空气，依然安安静静的吃着她的面。
　　茶小楼从来都是多一事不如少一事，这样的人一旦搭理，就会是狗皮膏药撕都撕不掉，她去林桥高中，依然是尽可能地低调，办完自己要办的事情，如果可能，她还是会回第一高中。
　　“唉，美女。怎么着，哑巴啊，问你话呢。你TM不知道我方林是谁吗，我告诉你，我可是高三六班老大，学生会会长那是我哥，我……”
　　因为被人忽视，让方林的自尊心极度的上升，脸面也越来越放不下。然而眼前这名女生依然在旁若无人的吃着面，今天他心情本来就不好，此时被一个女生这般无视，他直接上手一把扯掉茶小楼手中的筷子。
　　“问你话呢！你哑巴啊，还想不想在林桥混了。”
　　筷子挑起汤汁，溅了茶小楼一身，茶小楼皱皱眉去看掉在地上的筷子。
　　经过这闹腾的一段时间，面馆走进来一群莫西干和吴克，看装扮都是些自我感觉很拽的学生混混。
　　这群人进来时，面馆里其他吃饭的人大都走了，只拐角处剩下个黑衣男人在吃面。
　　这群莫西干和吴克满嘴都是“干”“操”这种污语，他们身上都或披着或敞着穿着黑白相间的高中校服，校服胸前的牌子上有林桥字样。
　　这群人一进来就朝着方林嚷嚷：“艹，林哥，哪儿新泡的妞，这么正？”
　　茶小楼见这些人往自己这里走过来，将掉在地上的筷子捡起来放在桌子，又重新拿了双筷子，端着面去别的位子。
　　才刚走，手臂就被方林给拽住。嘴里还骂骂咧咧的。
　　“M的，脾气还挺……”
　　在方林的手才碰到茶小楼手臂时，他也不知怎么的，手猛然被茶小楼往前一扯，再往后一个踉跄，胸口吃了一记胳膊肘，整个人跌坐在凳子上。
　　等他反应过来，茶小楼已经安安静静坐在另外一张桌子前吃面。
　　茶小楼很少跟人动手，但最近运气明显不好，连续两个晚上都在跟人动手。
　　她的面只吃了三分之一，并且现在时间是八点十三分，离八点半还有十七分钟。她吃饭不快，人也是慢腾腾的。
　　“林哥那妞不错啊。”
　　“正点，比我们班花王煦漂亮多了。”
　　“身上穿着我们学校校服呢，哪班的？”
　　“我说五班癞子还来不来了，战书是他们下的，怎的现在弱鸡了。”
　　茶小楼听到那些混混在方林面前说话，她只当没听到。她刚才给足了方林面子，但愿那个方林有自知之明。
　　她刚想完，门口又浩浩荡荡的进来了一波痞里痞气的人，差不多三四十号人，门外面还挤了一堆。这些人，人人手里提着棒球棍，身上也穿着林桥高中的校服，一脸的凶狠样。
　　带头的一个人长得有些捉急，脖子上挂着金链子，他将棒球棍搭在肩膀，进来就对着方林这里嚷嚷着：“方林算你TM的有种，今天五班的都在这，来吧，新仇旧恨今儿个一起算了吧。”
　　茶小楼看了眼面前的面，这地界一碗面十八块钱。不吃完浪费，继续吃的话，但看这情形，是要打起来。
　　茶小楼心中默默叹口气，高中生打群架这种中二弱智的事情，也能被她碰到，她看了眼被堵死的门口，眼下是出不去了，她只好埋头继续吃她的面。
　　
　　
第三章：打架
　　这碗臊子面并不好吃，油太大，放了不少香精。
　　等茶小楼吃完这碗面，店里头的桌椅除了她这桌和拐角黑衣男人那桌，其余的已经掀翻天。
　　这架打得没有任何悬疑的先是掀桌子，再是上拳，手上抓着什么就往脑袋上抡。
　　胆大的直接上棒球棍，伸不开手的先被撂倒在地。没十分钟地上瘫了一堆人。这场架没上刀子，但棒球棍也不容小觑，高中生打群架，都是群胆大不怕死的，不分轻重逮到人就往脑子上抡。
　　一会儿工夫，屋子里跟凶案现场似的，血、口水、呕吐物，连尿都有。
　　等他们从屋内打到街上，刚好是八点二十六分。茶小楼的手机也响了起来。
　　茶小楼接过手机，一个男人声音从电话里传出来。
　　“沿着街走到头。”
　　茶小楼拿出纸巾擦了擦嘴，这才移开凳子站起身。
　　面馆门口还站着一些没倒下的学生，但一个个脸已经和熊猫没有区别，嘴里还在往外冒血。
　　门口的街道也被堵上了，方林和金链子面对面对峙着，身后跟着各自班级的学生，一个个面露凶狠之色，下一秒就要把对方撕碎一样。这两人，金链子占上风，方林站在那，已经堪堪站都站不稳。
　　两派之间还留着一条能过一人的通道，茶小楼只能从队伍中间走过去。
　　茶小楼看了眼这群人，这场混战之后，医院的床铺估计得告急。看那仗势，还得来第二波。
　　茶小楼静静的走过去，刚走到方林和金链子中间时，手机也跟着响起来。茶小楼按了接听键，脚下没停。
　　电话里的声音还是之前的男人的声音，此时这声音带了些兴奋，说。
　　“还有三分钟，茶小楼你要迟……到了……”
　　这个面馆差不多已经是街尾，所以只走几步就到了头。
　　茶小楼的手机已经拿了下来，静静的看着街头处站着的一个男生。
　　街头那里没有灯照进去，光线很暗，让人看不清对面男生的样貌。那男生身后有个平房，有破旧的楼梯直接通往二楼。
　　男生见到茶小楼，垂着头磕了磕脚，转而蹦到了楼梯上，坐在了台阶上，说。
　　“很准时嘛，茶小楼。”
　　男生的声音同电话里不同，电话里他的声音显得有些成熟带着故作深沉。现实中的他声音听来带着狡猾，像是个狡黠的孩子。
　　“我们认识这么多年，你有见到我迟到过吗？”
　　茶小楼四处看了看，街尾这里很脏，到处都是垃圾，还能闻到泔水的味道。
　　“那倒是没有，你总是踩着点。”男生说着话伸手从兜里摸了半天，最后拿出一包烟，里面只有一根，他抖了出来叼在嘴里，并没有点火。
　　“什么时候回去？”茶小楼看着他手里的烟皱了皱眉头。
　　“看心情喽，哦，对了，今天那个穆业学霸问我要你的手机号哦……”男生说着话，声音带了些戏谑。“呐，茶小楼，像你这种好学生，林桥这样的垃圾高中是不适合你的，你小心呆久了，穆业学霸不喜欢你了。”
　　“你电话叫我来就为了这个？”
　　茶小楼站在原地一直没动，一双漆黑的眼珠始终盯着坐在楼梯上的男生。
　　“没错，就为了这个，怎么？不可以吗！你如果不回去继续当你的学霸，我就把那个视频放出去！”
　　男生说着说着语气便有些孩子气，他站起了身，有些挑衅的意思去看离他只有五米远的茶小楼。
　　“哦，那你放出去吧。如果没别的事我先走了。”
　　茶小楼懒得再同他说话，现在看见他好好的，也没受伤，所以决定打道回府。
　　“你……昨天去KTV，是找我吗？”
　　楼梯上的男生扬了扬下巴，有些执拗的去看站在路灯下的茶小楼。
　　茶小楼站在昏黄的灯光里，她的眼睛很亮，皮肤很白，手里提着书包。脸上晕了一层柔光，让她看上去即安静又清冷。她穿着林桥高中的校服，脸上没带上多少表情，看上去总是淡淡的。
　　“爷爷怕你死在外面尸体会污染环境，所以让我随便去找找。”
　　但是当茶小楼开口说话的时候，就打破了所有看上去的美好。因为茶小楼说话的声调总是给人一种无所谓漠不关心的样子。
　　“呵！您走好嘞！欧奈酱萨玛！我死都不回家！”
　　楼上的少年猛然蹦起来，转身就上了楼，须臾只听砰的一声，楼梯顶上的房子被用力的摔上。
　　茶小楼扁扁嘴，拿起手机打了个电话。
　　“找到茶二了？”
　　接电话的是个男人，听声音是个青年男人，二十多岁的样子。
　　“找到了，生病了，挺严重的，估计治不好了。”
　　茶小楼一面说着话，一面朝来时的路走。
　　“什么病啊？这么严重？”
　　“中二病晚癌，啧……”
　　茶小楼说着话没几步又回到了面馆那里，她和茶二说话没用多长时间，她到面馆门口的时候，方林和金链子正打的热火朝天。两边已经不是论拳脚，完全成了泼皮撕滚。方林手撕着金链子的嘴，金链子揪着方林的头发，四肢完全纠葛在一处。开始两边互相仇视的小弟，此时自然而然站在了一起呐喊助威。
　　茶小楼啧了声，这路完全被这些学生占住，她只能从方林和金链子的头上迈过去。
　　“得了，你别损他了，人没事就行。他爱闹腾就随他闹腾。对了，明天你带什么饭，我给你做。”
　　“不用了，明天是我第一天去林桥高中，后天再带饭吧。”
　　茶小楼说着话走了过去，她的话刚好被方林和金链子听到，两人互相看看又去看走过去的茶小楼。
　　“我的大小姐，你还真去那学校啊？那里可都是混混。”
　　电话那头的男人说着这话，忍不住就笑了起来。
　　“没办法，谁让我打赌输了呢。再说了，那不也是你母校吗，也没见你混成混混。”
　　“哈哈……你几班啊？”
　　“高三六班，不和你说了，我挂了，电话费太贵了。”
　　茶小楼挂了电话，戴上耳机继续听英语听力。这里离家慢走四十分钟，慢跑的话二十分钟就OK。
　　茶小楼一直走到路口，也没有回头看一眼这些打群架的学生。
　　等到茶小楼不见了身影，还在地上忘记厮打的金链子眼睛盯着路口那里，喃喃说道。
　　“林子，这是你们六班的？这TM比王煦漂亮啊。”
　　“哎呦卧槽，这都不用打了，金哥！以后王煦就你的了。”
　　方林与金链子又互相对视一眼，猛然一人一拳朝对方的眼睛抡去。
　　
第四章：学渣云集地
　　八点上课，茶小楼五点半起床，晨跑了半小时。简单吃了早饭，然后就是预习一下功课，到了七点二十出门。这是她万年不变的生物钟。
　　林桥高中只从外面看就知道是个不良高中，学校的围栏早就是破破烂烂，墙上全是涂鸦。
　　一个学校，就没见到有哪块墙是干净的。即便是找块完整的玻璃都有些困难。
　　不仅如此，茶小楼刚踏进学校，就从地上捡到了张数学试卷。
　　茶小楼看了看这卷子，卷子是第一高中老师出的，下发给各个高中学校。
　　现在她手中的卷子被揉的已经皱的不成样子，总分那里赫然用红笔写了个“17”分，这张卷子上全是涂鸦，写满了“ばか”（八嘎）。这两个字写到后面就开始变成狂暴的横线，涂了大半张卷子。
　　“卷子卷子卷子卷子卷子卷子卷子卷子…………”
　　茶小楼手里拿着卷子，正在疑惑这是谁丢的试卷的时候，一个女生嘀嘀咕咕犹如念咒般的声音传进她的耳朵里。
　　那女生戴着笨重的眼镜，怀里抱着个书包，头几乎垂到胸口，腰弯的很低，整个人有些神经质的在地上找着什么。
　　“卷子卷子卷子卷子……”
　　女生嘴里还在不停的念叨着，来回在地上寻找。
　　茶小楼看了眼那女生，又看了眼卷子上的名字——白柯。
　　“这是你的吗？”
　　茶小楼将试卷递过去，那女生猛然看到试卷，一把扯过叠也不叠直接揣进了书包里。做完这个动作，她头也不抬，弯着腰双手抱着包，嘴里依旧念叨着什么走了。
　　“……”茶小楼看了眼校园的四周，朝办公室方向走过去。
　　……………………
　　“这是从第一高中转来的新生——茶小楼。小楼同学你和大家自我介绍下。”
　　高三六班的班主任是个胖老头，叫葛军，人挺和蔼的，说话的时候笑呵呵的。
　　“大家好，我叫茶小楼，以后还请多多关照。”
　　茶小楼看了眼讲台下的学生，都是女生，只有十一个，都挺漂亮的，尤其是中间座位上红头发的女生。
　　不过最吸引她目光的是坐在最后面右边拐角处的一个女生，那个女生就是刚才丢试卷的人。
　　男生都没来，想必是昨晚上干的太猛，去给医院增加床位了。
　　从茶小楼进来到现在，下面的女生要吗是拿着手机在聊天，要吗是拿着Pad在看视频，还有的直接戴着耳机，在她自我介绍的时候，下面的人才抬起头，带着不太和善的目光来看她。
　　“小楼同学，左边靠窗的你随便选个座位吧。”
　　“嗯，谢谢葛老师。”
　　茶小楼朝葛军微微点了个头，这便走到倒数第二张座位上坐下。
　　“昨天数学卷子已经发了，今天是理综、英语和语文卷子，嗯……各位同学这次月考考的都不错，下次再接再厉。王煦同学，把卷子给没来的同学一下。”
　　葛军手里拿着三份试卷亲自递到了坐在中间座位上的红发女生，除了这三份试卷，他手里还有四张卷子。
　　王煦接过试卷，直接扔给坐在身后的几名女生，继续看着她的手机。
　　“小楼同学，你的月考卷子今早林老师送了过来。”
　　葛军脸上总是笑呵呵的，即便是被这些学生无视，依然是笑的很和蔼，完全看不到有任何发怒的迹象。
　　他手里拿着剩下的卷子走到了茶小楼面前，将卷子递给她，话语之中带着赞叹道。
　　“可真是厉害啊，又是第一高中的全校第一。特别是数学，只有一丁点的小失误，这次题型这么难，即便是老师我，也没办法考到这个分数。”
　　葛军说着不仅感叹出来。
　　“146分啊，我们学校还从来没有人考过这么多呢。”
　　“谢谢葛老师的夸奖，题型多分析下，其实也就比基础题多绕了一点弯，有很多都是障眼法。”
　　茶小楼接过卷子，第一时间去看卷子上被扣分的题。
　　而她根本就没有发现，在葛军说她数学分数考了146的时候，班级里其他女生脸上的不友善变得更重。
　　“呵呵，我怎么看到有人在装逼啊！第一高中的专门跑林桥来装！”
　　“谁说不是呢，装给谁看呢。不就考了146分吗！有什么了不起的！”
　　坐在王煦后面的两个扎着歪辫子的女生乜斜着一双眼去看茶小楼，茶小楼听到这话，只得放下笔，抬头看她们一眼。
　　“你们数学考了多少？”
　　歪辫子女生没想到茶小楼会问这么下，两人有些惊诧的互相看了一眼，回道。
　　“32分！”
　　“21分！”
　　茶小楼听到这两名女生的回答时，只是淡淡的回了句“哦”。话语之中并没有带上轻蔑之意，也没有意外的意思，就是简单的“哦”了一声表示知道了。
　　在她这声“哦”字以后，她便继续埋头去看她被扣分的那道数学题。现在这道题一看，才发觉自己之前是大意了，忘写‘解’字了，所以扣了她四分。
　　上次忘记写‘解’字只不过是扣了两分，这次还加倍了。
　　“！！！”
　　然而茶小楼本身没有带任何敌意和骄傲成分的“哦”，在别人眼里看来，她那种高高在上的好学生模样不仅是在炫耀，还对她们这些人带足了轻蔑。
　　那两名歪辫子女生彼此看看，眼神中的敌意越来越深。其中一个皮肤略白的，脾气有些暴躁的，甚至就要冲上来。嘴里嚷嚷：“你TM……是有多了不起！”
　　“方蓉！坐下。”
　　一直不曾说话的王煦瞥了方蓉一眼，方蓉听到王煦的话，这才骂骂咧咧的坐下。
　　很显然，王煦是这群女生的小头头。
　　“咳咳……各位同学，请大家把数学课本打开到……”
　　葛军见到气氛有些微妙，这便干咳一声。
　　茶小楼上课的时候，绝对不会去注意别人，在第一高中的时候，每一名学生都在认真的学习，上课时也绝对不会有人在悄声说话，更不会有人肆无忌惮的大声喧哗，甚至是在课堂上看韩剧。
　　然而这个班级里，男生都没有来上课，身为班主任的葛军问都没有问一下。
　　还有剩下的十一名女生，在课堂上公然的大声说话，看电视玩游戏。完全无视掉正在上课的老师，而葛军也是对这些学生的行为视若无睹，继续上着他的课。
　　这个学校……还真是，不良。
　　
第五章：欺凌事件
　　上午的课程头两节是数学课，后面两节是语文。中间大课间的时候，茶小楼去了趟洗手间。
　　不管是好学校，还是差学校，大课间的时候，永远是最吵闹的时间。每一个人都亮起了嗓子在说话，像是被放出牢笼的困兽，在走廊里奔跑着，叫喊着。
　　茶小楼平时话不多，即便是在第一高中，她课间一般不是去厕所，就是在看书。或许是因为这个原因，所以到现在，都还没有过朋友。
　　大课间休息的时间有二十分钟，通常前面十五分钟，无论是洗手间还是走廊里，人永远是最多的时候。所以茶小楼习惯性的在最后五分钟去一趟厕所。
　　当她回到教室门口，刚好是上课铃响起来。
　　茶小楼从来都不会去注意学校中存在的欺凌事件，第一高中一旦出现这种事，学生就会被立刻开除。所以，当她走到教室门口，准备伸手去推门的时候，总感觉气氛有些诡异。
　　因为门里面，异常的安静，这不符合连上课都会叽叽喳喳的女生们的形象。
　　以及……
　　茶小楼看了眼门，门开了一条不大的缝隙，一只脚都穿过去。
　　她顺着门缝往上看了看，门顶上有根绳子，绳子中间栓了个水桶，绳子头延伸到里面，只能看到一点，以及绳子尾部挂着个棒球棍。
　　“……”
　　茶小楼眉头皱了皱，不知道是每一个转学生都会有这种待遇，还是这些人就喜欢欺负看上去很老实的人。但无论是哪种，她总要进教室，上课。
　　不过，在这么短时间里，做出这种恶作剧，也真是难为她们了。
　　茶小楼看了一眼，身子退到了一侧，让身体不要暴露在正门口。她伸手推开门，瞬间，一大桶的水倾泻而下，在水倾倒出来的瞬间，因为重力的原因，开始将绳子扯过来，带动绳子前端绑着的一根手臂长的尖头铁管。
　　在看见尖头铁管的时候，茶小楼心中有一团怒火升起，如果刚才她没注意到教室里异样的氛围推开了门的话。就会被水桶里的水浇个透心凉，然后在还没反应过来时，被冲出来的铁管刺中脸。
　　铁管因为惯性的原因，第一次冲出来的速度非常快，茶小楼刚推开门，从水浇下来到铁管冲出来，间隔只有一秒。
　　“小楼同学，你怎么……不进去。”
　　而就在这一瞬间的时间里，茶小楼听到了葛军的声音。葛军很是好奇的从后面走过来，打算直接进屋。
　　因为怒气的原因，茶小楼一时间没有注意到葛军已经来了，等她反应过来，葛军已经走了过去，而铁管在惯性下，冲出了第二波。
　　“葛老师小心！”
　　茶小楼立刻伸出手，一把拽过葛军，然而那个铁管速度还是太快，再加上铁管的头被削尖，葛军的左边脖子依然被切出了一个口子，血立刻飚了出来。
　　“葛老师？”
　　茶小楼伸手拽过葛军在一旁，去看了看葛军的脖子，伤口还好不是很深，但是血流量有些多。她立刻从兜里拿出手帕给葛军捂住，转而就掏出手机去拨打110。
　　茶小楼一边打着110，一边说：“葛老师，我先送你去医务室。”
　　“喂，110吗，有人蓄意谋……”
　　杀字还没说出口，茶小楼的电话便被葛军一把给夺了过来，然后挂断。说。
　　“我没事，没事，不是什么大事。都是些孩子打打闹闹，没必要报警。小楼同学你先进去上课吧，老师自己去医务室就行。”
　　“可是葛老师……”
　　茶小楼话还未说完，教室里的十一名女生都走了出来，王煦带头，冷冷的看着蹲在地上的茶小楼和葛军。
　　其余的见到茶小楼安然无恙，“嘁~”的一声满是失望的扬手，又各自回到了教室恢复了喧哗。
　　王煦最后一个回教室，从始至终她没说过话，就是冷冷的看着茶小楼。
　　“没事没事，你等下进去告诉学生们语文老师生病了，下面两节课自习。”
　　葛军拍拍茶小楼的肩，一个人捂着脖子沿着教室的走廊走了。
　　茶小楼有些难以置信的看着葛军，刚才那种状况，如果是正面接触到尖头铁管，只怕是凶多吉少，这完全就是谋杀。
　　茶小楼蹲在地上，平复了一会儿，才让心情稍微的好过一些。
　　她走到教室里，看了眼门边，绳子上还挂着倾斜的水桶和棒球棍，铁管也还在慢腾腾的晃着。
　　茶小楼看了眼铁管，转而又去看那些女生。
　　十一名女生莫名觉得身上有股寒气，就连喧嚣的声音都开始小了起来。
　　茶小楼回过头，将铁管从绳子上解下，然后拿着铁管站在讲台上。
　　声音没有任何起伏的说：“这节课和下节课全部都自习。”
　　说完，茶小楼这便直接拿着铁管走到王煦身前，一言不发，只是面无表情的将铁管直接放到了她的桌子上，转而便走回到自己的位子上，打开语文书。
　　…………
　　午休时间虽然有两个小时半的时间，但是茶小楼家里离学校有些远，所以她通常都是带饭，偶尔不带饭，也是去学校食堂。
　　林桥高中的唯一优点应该就是食堂的饭比第一高中的要好吃，不过，太贵。
　　学校食堂也是分了派别，染了毛的人大致都会坐在一起，一些看上去比较老实的，就会瑟瑟发抖的缩在最脏差乱的餐桌前吃饭。
　　茶小楼打了个丝瓜毛豆和番茄炒蛋，看了眼餐桌，餐桌全部都有人，只有拐角处，一个女生独自一人在吃着饭。
　　茶小楼走了过去，也没在意那名女生是谁，就直接坐了过去。
　　“你，你数学考了146是吗？”
　　茶小楼刚坐下，坐在她侧对面的女生便有些神经兮兮的来问她。
　　“？是。”
　　茶小楼这才抬头看了眼那女生，是今早上丢了数学卷子的女生，和她一个班，她记得这个女生叫白柯，永远缩着肩膀跟在别人的身后。
　　“你，你英语考了多少？”
　　“我英语不太好，考了137。”
　　茶小楼说的确实是事实，她在第一高中虽然每次总分都是全校第一，但是英语每次也只是能排到全校前二十五名内。
　　但是她这个话一说完，白柯有些神经质的眼睛顿时瞪圆了来看茶小楼，茶小楼此时已经低头在吃饭，根本没在意白柯那双眼睛充满了仇恨，就连白柯手中拿着的筷子也在狠命的戳着餐盘里的饭。
　　“喂！茶小楼！”
　　茶小楼正吃着饭，食堂打饭的窗口里，却突然想起一个男生响亮的叫唤声，因为这个声音，导致食堂里所有的人都把目光盯在了那个男生身上。
　　只见那个男生被包的像个木乃伊一样，只剩下两条腿和一只右手还是完好。那男生一瘸一拐的朝着茶小楼走过来。
　　食堂里所有人的目光随着男生移到茶小楼的身上，同时传来七七八八的议论声。
　　“那个女生是哪班的？真够漂亮的！”
　　“呵，长这么漂亮，肯定是个碧池。”
　　
第六章：第一名
　　“还真是你啊？你比昨晚上还漂亮。”
　　方林的脸虽然贴满了创可贴，但是茶小楼还是在一群人中认出了他莫西干的发型，以及他的纹身。
　　茶小楼吃饭的速度不快，以及她吃饭的时候也通常不会说话。
　　方林走过来挨着茶小楼身旁的椅子一屁股拍了下来，张口就说个不停。
　　“哎，昨天吧，我不小心碰掉你筷子了，真是无心的。后来我还想着要送你回去呢，就是被些事情缠上了，没来得及。哦，对了。我听班里妹子说，你和我们一个班呢，听说你之前是第一高中的学霸，成绩特好。我成绩太差了，以后你帮我补习呗。你帮我补习，我罩着你，以后没人敢欺负你。”
　　方林应该是属于多动儿躁动期，即便是坐在了椅子上，也要不停的换着姿势，跟个猴儿一样。
　　茶小楼只是淡淡看他一眼，没回话。
　　“你别看我这样，我可是林桥高中三年级的全校第一，这次月考，总分考了396。”
　　方林继续说个不停，茶小楼仍旧是缄默不语，方林挠了挠脸，嘿嘿笑了两句又说。
　　“嘛，这样的分数对于你来说肯定是很烂。不过，我听王煦说你数学考了146，是第一高中的全校第一，总分考了709。”
　　“你吃了吗？”
　　茶小楼本来以为方林是个十恶不赦的混混，但是现在听他说话，倒也是没那么讨厌。就是他自尊心太高，她想她再不说些什么，这个方林很有可能还会再一次骂骂咧咧起来，扯掉她的筷子。
　　“吃，吃……了……没有。还没有。”
　　方林听到茶小楼突然问他吃了没，他有些兴奋的挪了挪屁股，朝着茶小楼侧过了身。
　　“哦，那你去吃饭吧。”
　　茶小楼将餐盘端起，拿到收餐区，转而走了。只留下方林望着她背影发呆。
　　“林子哥，你喜欢？”
　　方林脸上的表情有些诡异，不知道是在笑，还是在怒。
　　一看上去年纪有些大的黄毛男生走过来，伸手搭在方林肩膀，跟着方林一起往前看。
　　“去！给我打份……番茄鸡蛋和丝瓜过来！”
　　方林抬脚给了黄毛一脚。
　　“吃这么素啊。”
　　那黄毛笑着躲开，朝打饭口小跑过去。
　　………………
　　中午休息的时间，茶小楼去医务室看望葛军，葛军因为伤口伤在脖子上，已经去了省中医院。并且电话过来说，为了避免感染，明天要留院观察一下。如果可以，尽可能的明天来上课。
　　下午的课方林并没有来上课，教室里依然只有茶小楼和另外十一名女生。
　　英语老师是个孕妇，二十七八岁，上课的时候声音本来就小，再加上班里非常的吵，茶小楼几乎没听到什么实质性的东西。
　　今天第一天，还没见到理综的三位老师。不过，茶小楼理综好一些，所以不怎么太担心。
　　下午六点放学的时候，茶小楼照例戴耳机听英语。她通常都是下班就回家的那种，所以她是第一个走出教室，在别人眼里，倒像是受不了这种气氛，逃之夭夭的感觉。
　　茶小楼还没走到校门口，便听到一群女生叽叽喳喳的聚集在那里，指着门外一个男生，说着“好帅……”“哪班的？”“叫什么名字？”之类的话。
　　“茶小楼！”
　　茶小楼绕过这些人，打算从门侧走过去，却听到有个男生叫了她一声。
　　茶小楼摘掉耳机，顺着声音去看。
　　人群里挤出来个男生，口里说着：“抱歉借过下。”朝着她快步奔了过来。
　　“穆业？”
　　“嗯。”
　　“你怎么在这？”
　　穆业的出现，让茶小楼确实有些惊讶。第一高中离林桥有些距离，而且穆业的家也不在林桥这个方向。
　　看穆业的样子，在这里应该等了一段时间。
　　“我来问你一件事。”
　　穆业看了看茶小楼，又看了看林桥的校园环境，以及走过去头发颜色各色的学生时，眉头忍不住皱了起来。
　　“嗯？”
　　茶小楼示意他继续说。
　　“我总分是707，比你少两分，但是我数学应该是满分的，林老师多扣了我两分。”
　　“所以呢？”
　　茶小楼没想过穆业为什么来找自己，更没想过穆业居然会因为这个理由来找她。
　　穆业有些执拗的从书包里把数学卷子拿了出来递给茶小楼，然后翻到第二页的大题上，指着上面说。
　　“我忘记写‘解’字了，林老师多扣了我两分。其实我总分应该是709的，和你一样多。”
　　“……”
　　茶小楼愣了愣，然后微微侧了侧脖子，一双漆黑潋滟的眼瞳盯着穆业看了看，然后说。
　　“是啊。”
　　“你，你在这读书怎么样？”
　　穆业这人一脸的倔强，看久了，其实还挺可爱的。
　　“还行，这儿的学生挺热情的。”
　　茶小楼笑了笑，问道：“你今天怎么放学这么早？”
　　“林老师最后一节课请假没来，班里自习，我就来了。”
　　听到林白襄最后一节课没去上，茶小楼便想到那天在KTV时的事情，她心里叹了口气。
　　不过……
　　茶小楼看了眼穆业有些微红的脸，又觉得好笑。问：“逃课了？”
　　“没，不是，不是逃课。就提前二十分钟下课而已。你回家吗？我和你一起。”
　　穆业显然一直都是个好孩子，不会撒谎，一眼就能看出来。
　　茶小楼看到穆业这样子，转而便有些开心起来，继续笑道。
　　“第一次逃课吧？”
　　“都说了不是逃课了……才不是第一次，我幼儿园的时候经常逃……”
　　“穆业？”
　　茶小楼和穆业站在校门口正说着话，蓦然间却听到一个女生满是惊诧的叫着穆业的名字。
　　茶小楼朝着那声音去看，发现是王煦。茶小楼对王煦不了解，唯一知道的就是她是六班的班长，那群女生都以她马首是瞻，平常走路都昂着头像是个大姐头。但是现在，王煦的双眼在看上穆业的时候，显然带了些局促不安和一些的温柔。
　　“你？你是？”
　　只不过奇怪的是，穆业却没有叫上来王煦的名字。
　　茶小楼看到穆业在问王煦是谁的时候，王煦咬了咬嘴唇，眼睛中有痛苦的神色闪过。
　　“我，我是王煦，我们初中一个班的。”
　　“哦。王——煦？”
　　穆业有些茫然，转而去看了看茶小楼。那眼神似乎是在求救，很显然，穆业不记得王煦是谁。
　　“我们以前是一个小区，后来你搬家了。就，我们初中三年同桌。”王煦说着垂下了头，嘴唇被她咬的发白。她脸上化了浓妆，再加上头发也染了颜色，穆业没认出来她也是正常。
　　“哦，是你啊，你好像瘦了很多的样子。”穆业听到她如此说，这才恍然大悟一样。
　　只是转而，穆业去看茶小楼，说。
　　“我哥开车送我来的，顺便也送你回去吧。”
　　“我都是走回去的，刚好听英语听力。你要不……送……”
　　茶小楼和穆业说着话，转脸见到王煦咬住嘴唇，静无声息的走了。
　　“……唉……”
　　茶小楼叹口气，伸手去揉太阳穴。
　　“不用叹气，其实我知道刚才那个女生是谁，我只是不想和她说话。”
　　穆业伸出纤长的手指比了比茶小楼的太阳穴，停顿了些许，终究还是放了下来。
　　“你故意的？”
　　茶小楼还以为穆业是个榆木疙瘩，和她一样只知道学习。
　　“以前，高一的时候。我考上了第一高中，王煦没考上去了林桥高中。没多久，她就变成了个小太妹。那时候我还没搬家，和王煦一个小区。我当时给班里几个成绩比较差的学生补习……那几个学生偶尔会来我家里……其中有个女生和我走得比较近……”
　　穆业说着去看茶小楼，没有再继续说下去，只是说：“好了，我送你吧，我知道这学校很乱的。”
　　茶小楼没有去问穆业后来的事情，只是笑了笑说。
　　“放心吧，我总归是要一个人放学回家的。”
　　
第七章：如果遇到渣滓
　　最终，茶小楼没有让穆业送她回去。
　　第一，她家离林桥高中不算远，就在城郊的茶林处，茶林在座小山上，走路到一半便需要走一小段的山路。
　　第二，她在回去的时候想到穆业说林白襄没去上课，心里边有不好的预感。
　　林白襄是第一高中三年级的数学老师，一班二班三班的数学都是她在教。对于林白襄在别的班教学情况茶小楼不知道，但是林白襄在三班做班主任，三年来，从未缺过一堂课。
　　茶小楼目送穆业上了车往市里的方向开去后，这才拿出手机拨通了林白襄的电话。
　　电话打了两遍，都是通了没人接。
　　她在打第二个电话时，进来一个电话，茶小楼看了眼显示来电写着“师兄。”
　　“放学了吧？第一天感觉怎么样？”
　　电话那头响起一个男人的声音，伴着声音，还有悠悠的琴音传来。
　　“还行吧，我好像听到琴声了，老爷子这是又在弹琴吗？”
　　茶小楼一面走着，一面和电话里的人说话。
　　“可不是，老爷子最近快无聊的疯了，还说着你这几天总是回来那么晚，也没人陪他打太极弹琴了。”
　　电话那头男人的话还在说着，远远传来一个老人家的询问声。
　　“姜北啊，是小楼的电话吗？”
　　“是的，小楼刚放学，我打电话问问她晚上想吃什么？”
　　“哎呦，都没见着你问我这老头子想吃什么？偏心眼！”
　　茶小楼默默听着电话里头的对话，到后来听到老爷子孩子气的话语时，忍不住笑了起来。
　　茶小楼刚想说晚上想吃鸡腿饭，便有电话打了进来。茶小楼看了看电话，是林白襄的。
　　“姜北哥我不和你说了，我晚上想吃鸡腿饭，我先接个电话。”
　　“哎……我今天烤了一只羊腿……等你回……”
　　电话那头姜北的声音还没说完，茶小楼便将林白襄的电话接了起来。
　　“喂？林老……”
　　“把电话还给我！”
　　“哟，这就是那个能打的女学生吧？正点啊！林老师你有这么好的资源叫出来一起玩玩啊。爷玩爽了，说不定就把果照给删了。”
　　茶小楼‘林老师’三个字还没说完，就听到电话那头一男一女撕扯的声音，女人是林白襄，男人的声音痞里痞气的，隔着电话都能闻到一嘴的烟臭味。
　　林白襄会把每一名学生的电话都备注到手机里，并且都会保存学生的头像。所以，电话响起的时候，电话那头的男人是看到了茶小楼的照片。
　　“这妞辣着呢，前儿个，刀疤就着了她的道，KTV七个人都被她给撂倒了，现在还医院躺着呢。”
　　电话那头好像不止是林白襄和一个男人，还有其他的人，不过这次房间里不吵，应该不是在KTV。
　　“MD，我看是她欠教训，林老师怎么样，把你女学生叫过来一起玩玩？老子还没玩过师生组合呢。一句话，把这妞弄过来，这次一定把照片全删了！”
　　“把电话挂了，不许骚扰我的学生！”
　　这句话一结束，便响起“啪”的一声把掌响，接着听到有东西撞翻桌子的声音。
　　“MD，还挺仗义的嘛！谢文你这马子不行啊，这么不上台面。老子看，就该直接把她那些照片弄到她学校给贴出来，再往网上一发，我看她不跪着来舔。”
　　电话不在林白襄的手中，林白襄的声音不大，她似乎是哭了，说着话的时候，声音都在发抖。
　　“我已经报警了，你们有种就把我杀了！别去骚扰我的学生！”
　　电话那头林白襄的声音是怒了，但是她的声音几乎是气若游丝。茶小楼都能想象的到林白襄浑身是血，咬牙切齿的说出这句话。
　　林白襄说报警，恐怕只是吓唬那些人，照着林白襄的性格，不可能报警。一旦报警，她真的没办法再待在第一高中当老师。
　　果然，林白襄说报警的话一说出口，电话里头又响起来剧烈的殴打声音，和一些男人不堪入耳的污秽言语，甚至传来撕扯衣物的声音，以及林白襄拼命忍住的哭泣和痛-哼声。
　　“把地址发过来，我过去！不准再碰林老师一根头发！”
　　茶小楼声音不大，她话一说完，便挂掉了电话，顺便看了看兜里，还有五十块钱。
　　她走到林桥街街头叫了辆出租车，短信也发了过来。
　　“如意巷7号XX栋6楼……三十分钟之内不到，就把你老师给办了。”
　　茶小楼给司机师傅报了地址，转而把这条短信转发给了姜北。
　　短信在刚发送成功的时候，茶小楼的电话就响了起来。
　　“姜北哥，过十五分钟，你带着电脑到这个地方来，顺便带几根绳子过来，十几根应该够了。到地方后再报警，顺便，瞒着老爷子。”
　　茶小楼接过电话，直截了当的说。
　　“行。小楼，你该不是……”
　　“放心吧，你师妹我早走上正轨了。”
　　茶小楼挂掉电话，二十分钟，司机师傅将她载到地方，收了二十七块钱。
　　茶小楼下了车，看了眼这地界，是市内某条特出名的‘红灯?区’。
　　这边和林桥街一样，里面都是八九层高的老房子，四外圈是写字楼。
　　茶小楼拿出手机又看了眼地址，这便直接走了上去。
　　还没到六楼，隔着五楼的楼梯便听到一群男人骂骂咧咧的污秽言语，和女人低低的哭泣声。
　　这里隔音不好，楼因为年久失修，墙壁已经开始往下掉皮，有些地方因为常年不见阳光，生了一圈的苔藓。楼道里到处扔的都是垃圾，地上一层层的灰，能看到邋遢的脚印。
　　茶小楼走到那间房子前，只是隔着门，便能闻到浓烈的烟味以及刺鼻的酒精味和一些莫名的其他味道。屋子里的人此时在开着不堪的黄?色笑话，屋子里还有其他女人的娇笑声，在这些声音里，她没有捕捉到林白襄的声音。
　　茶小楼站在门前顿了顿，闭上眼仔细听了下里面的动静。加上林白襄，一共三个女人，十五个男人。但从声音的洪亮度能听出来，里面至少有五个男人是身高超过一米八的壮汉。
　　茶小楼从书包里拿出一包纸巾，抽出来一张纸贴着墙壁铺好，再将书包仔细的放上去。顺便从里面拿出来一根圆柱形的铁棍，这才站起身，敲了一下门，然后朝后退了一步。
　　
第八章：往死里打
　　开门的是个平头，看样子就不像是好人，瘦的猴儿一样，脸上一副纵?欲过度的样子。
　　这人开门见到门口站着个漂亮的女学生，眼中迸出毫不掩饰的垂涎之色。
　　茶小楼没去看他，径直走进了屋子。
　　她扫了一圈屋子里，屋子客厅不算大，却挤满了人。地上扔着揉成团的卫生纸，还有些酒瓶和烟蒂。一群人围成一圈，其中身高马大的有六个男人，其中一个坐在沙发上，沙发扶手两边，一边一个坐着两个穿着暴?露的大-胸女人。
　　林白襄瘫在这群人中间，脸上没什么伤，只一个巴掌印，但她的身上青一块紫一块全是於痕，衣服也被扯得乱七八糟。
　　林白襄身旁跪着个男人哈巴狗一样正在给坐在沙发上的光头捶腿，一面捶着，一面念念有词。那男人看上去样子还不错，但是缩头巴脑的，显得懦弱而又猥琐。
　　茶小楼面无表情的直接朝着光头走了过去，这群人在见到茶小楼时，全部都是带着‘饶有兴致’的目光从头到脚打量着她。
　　“哟，真人比照片漂亮多了，来！妹子，坐这！”
　　光头首先开口，冲着茶小楼拍了拍自己的大腿。
　　光头穿着皮夹克，脖子上纹着一串大写英文—“I-AM-SO-HOT”。脖子上挂着金链子，链子上挂着个牌子。
　　这群人年纪都不大，最大的没有三十，最小的看样貌还是初中生。一看就是从学生时代开始混的，耳朵上夹着烟，跟在一群年纪稍大的人后面。
　　“老大，这妞又嫩又漂亮，够兄弟们爽的！”
　　其中一个小弟开始嚷嚷，其余的人顺着这话大笑了起来。
　　“小楼你为什么要来，你疯了，你快回去！”
　　林白襄还在地上挣扎，她白皙的双腿肿的最厉害，现在估计连站起来都很困难。她的嘴唇也是破了，面色很是惨白，像是缺水很严重的样子。她努力想爬起来，试图去抓茶小楼，让茶小楼快走。
　　“林老师，照片在这里是不是？”
　　茶小楼一面走向光头，一面将手中的铁棍转动，最终转成一根一米五长的长棍。她手握着长棍，站定在光头身前，目光看向了光头手中拿着的手机，面无表情的去问身后的林白襄。
　　茶小楼在之前的电话之中，就大致猜到，林白襄是被人用照片胁迫的。而此时跪在地上正给光头捶腿的男人恐怕就是林白襄的前男友。
　　林白襄带了她三年班主任，一年前，林白襄本来说就要结婚了。但是后来听说，就要结婚的男友因为赌博欠了一屁股债，最后两人便分手了。
　　那时候班里的学生看林白襄失落，还专门搞了一场生日会来安慰林白襄。
　　茶小楼虽然对林白襄的私生活不太了解，但相信她是个洁身自好的女人。
　　所以，在接到电话的时候，便大致猜出了整件事情发生的过程。林白襄的前男友因为欠了赌债，就把林白襄的那些照片散播出去，然后这些混混见到照片里的女人漂亮，开始拿这些照片来威胁林白襄。
　　恐怕威胁的内容就是，如果不照着他们的意思做某些事情，就把她的照片发到学校的论坛，和班级的扣扣群里之类。
　　如果这些混混真的这样做了话，那么林白襄即便是受害者，也绝对会被学校开除，还会留下骂名，被人在背后嚼舌根。
　　林白襄一定是想取回这些照片，所以才会有上次KTV的事情，还有今天的事情。
　　但是林白襄太天真了些，这些照片一旦落到了这种渣滓手里，怎么可能会还给她，他们会用这些照片再一次的威胁她，变本加厉的迫使她越来越堕落，最后坠入深渊。
　　想要跟社会渣滓谈交易和人性，恐怕是天底下最可笑的事情！
　　光头见到茶小楼带了铁棍过来，直接就笑歪了嘴。他慢腾腾的点燃一根烟，伸手掐了一把身旁浓妆大-胸妹子的屁股，直掐的那妹子拿手捶他。
　　“哟，还带家伙来呢，哎！弟兄们！这妞嫌老子的不长！还自己带工具……”光头的话引起四周一群男人哄笑，光头话只说一半，茶小楼手中的铁棍毫无征兆的直接朝着他的脑袋抡了过来。
　　那一铁棍砰的一声上去，避开了死穴，只听嘎嘣一声，有骨头裂开的声音响起。光头被直接抡的口鼻冒血，刹那间，坐在光头身边的两个大波妹子撕裂般嚎了起来。
　　茶小楼一棍下去之后，在所有人还没反应过来的瞬间，便提着棍朝那群男人也抡了过去……
　　茶小楼是个女生，即便从小到大都跟着爷爷练过，但已经很多年没和那么多人打过架。所以这一次为了成功率能达到100%，必须要突袭，先解决掉最有威胁性的六个壮汉子。
　　她给光头一铁棍，还剩下五个，她不会下杀手，给些教训就行，没必要为了渣滓搭了自己的人生。
　　她第二棍下去，直接用棍头捅在了一个高个子的裆间，啪的蛋碎声，让这人捂着裆趴在地上嗷嗷叫，裆间已然有血渗出来。而此时另一头连着撞向对面一个矮子的胸口处，茶小楼脚借着铁棍的支撑，飞起给了就近的人一脚。
　　借着反向冲力，茶小楼双手握着铁棍退到这群人的对立面。
　　这两下突袭之后，这群人便反映了过来，手里提着啤酒瓶嘴里骂着就冲了过来。
　　茶小楼在停下的间隙里见到光头晃着脑袋想站起来，顺手又给了光头一棍，转而见到跪在地上的那个男人想跑，直接给了他后脖子一记，这才站定在林白襄的身前。
　　“林老师还能站起来吗？能站起来就想办法出去。”
　　“嗯。”
　　林白襄有千言万语想对茶小楼说，但这次抿着唇不知道该说什么。一个学生为了救老师走到这一步，她不知道该怎么感谢茶小楼。
　　茶小楼的体力并不是很强，每天的运动量都是早上跑步半小时，晚上放学回家慢跑一小时。她想赢这场仗只能靠着巧劲，四两拨千斤的巧劲。
　　但是，很显然，这群人提着酒瓶跟不要命似的嘶吼着就往这砸。跟一群疯子打架，什么战术都是白搭，茶小楼只能硬碰硬。
　　但是，茶小楼脸上浮起了一丝诡异的笑，顺手卷起袖子，抡起铁棍也冲了上去。
　　
　　
第九章：救美
　　茶小楼一个旋风腿夹住一个高个子脖子，只见身体凌空打了个转，将这人直接摔翻在地。与此同时，茶小楼也摔在地上，身体腾地一下翻身而起，撑着铁棍在地上朝着另一个飞起一脚。
　　砰~
　　茶小楼这一脚只飞到了半空，眼前的这人却突然倒了，她的脚也被人拽住。然后被一只大手稳稳握住，然后放在了地上。
　　茶小楼只觉得眼前一花，身前围着的这十几个男人，只在一眨眼间全部都倒在了地上哀嚎。屋子里的那两个大波妹也不知道是真晕，还是假晕，现在也直接瘫在了地上人事不省。
　　茶小楼眨了眨眼，一个高大的男人站在了她对面，男人一手提着个灰色电脑包，一手正往她脑袋上揉。男人快一米九的身高，身量并不魁梧，他的脸很小，很精致，也很帅，不同于年轻少年的帅，更加正派些。他身上穿着米色麻布衣，裤子也是麻布的，脚上一双灰色布鞋。看上去像是哪里来的得道高人，一身的清风。
　　“姜北哥？你怎么来的这么快，我还没打爽呢。”
　　茶小楼扁了扁嘴，姜北不知道何时居然来了，只几下，就把这一群人给撂倒在地。
　　“哟，还想打爽呢，不是说收手了吗？”
　　姜北声音低沉而又温和，不同小男生的声音，他声音听着很舒服，只听着这声音，就能安然的睡着。
　　“我还想着多大场面呢，要让我们小楼亲自出手，就一群混混呐。接下来怎么处理？”
　　姜北看着地上嗷嗷叫的混混们，去问茶小楼。
　　“你绳子带了吧？我把这些人给绑起来。”
　　茶小楼搓了搓手去问姜北，在姜北面前像是变了个人一样，平常看上去冷冷淡淡的女孩子，此时倒是脸上一直挂着小女孩的笑，腿手也都不自觉得跟着动起来。
　　“带了，在车里。”
　　“我去拿。”茶小楼一溜烟窜到门口，正要开门，突然想到什么又说：“哦，对了。姜北哥你报警了吗？”
　　“还没。”
　　“那行，等把事情都处理好了再报警，省的林老师为难。”
　　茶小楼去楼下车里拿了绳子，进屋七手八脚把这群混混连着那两大波妹都给绑了个花出来，顺手把窗帘也给撕了，塞到了他们的嘴里。
　　等到了谢文跟前，茶小楼手中的铁棍猛地一下朝着谢文裆部戳下去，吓得谢文直接尿了，哇哇的大喊起来。
　　茶小楼看他那怂样，呵了一声：“懦夫！”。她手中的铁棍险险的擦着谢文的命根子，并没有真的戳上去。
　　茶小楼将这些混混都给绑起来后，顺便把混混身上的手机都搜罗出来扔给了姜北，她自己掏出手机对着这些混混比了比，最终还是放弃，没拍照留念。
　　姜北那边已经打开了电脑，拿出了三用数据线。
　　茶小楼做完这些，见到林白襄有些艰难的站起，这便将她扶着挨着沙发坐了上去。
　　“林老师，除了这个人还有谁有照片？”
　　茶小楼伸手指了指旁边的光头。
　　“我，我也不知道。他说只有他手机里有。”
　　林白襄摇摇头。
　　茶小楼把光头提到姜北身前，姜北将电脑打开，把光头的手机连接到电脑上，说。
　　“这种人拿了照片肯定会四处传播。不过，你也放心，他只会在圈内里传播，现在应该传播的范围还不大。恩？”
　　姜北将手机点开，发现照片的文件夹里不仅有照片还有一段视频。光头的手机上装了一些聊天软件，没有微博。姜北顺着手机上的聊天软件点进去，查找到光头都有在哪里发过照片和视频。
　　很显然，微信和扣扣群以及私人聊天里，林白襄的照片都有被传播，甚至，还有的被发在了某些特定的论坛里。
　　姜北摸清楚了到底哪些人有可能传播了照片，直接通过聊天软件，找到这些人的共同群，将聊天群里的人统一黑掉，解散掉这些人共同拥有的群后，才格式化了那些人的手机。
　　这些人的手机大部分都是和电脑相连，所以很容易通过手机得到电脑IP地址，但这些人的电脑没有打开，所以暂时没有办法对他们电脑里的图片进行扫描处理。
　　最后是论坛，论坛比较麻烦，虽然帖子的浏览人数只有几百人，但这几百人不知道有没有谁也把图给保存了。姜北只能暂时黑掉论坛，将论坛里全部成员的IP地址记录下来，然后通过IP地址定位到他们的电脑，对他们的电脑植入病毒，然后远程控制黑掉电脑里的图片。再然后，将论坛里的人全部拉黑。
　　整个过程的时间有些长，大概用了一个多小时的时间。在快结束时，茶小楼播了110报了警。最后弄完这些，姜北才把光头的手机给格式化，然后扔给了光头。
　　“好了，搞定了，还有一些漏网之鱼等我回去继续弄。我们先走吧，警察差不多该来了。”
　　姜北看了看手表，已经是晚上八点五十。他接到茶小楼的电话，根本就没等十五分钟，直接就开车冲了过来，只留下老爷子一个人嚷嚷着还没给他弄烤羊腿。
　　“等下，还有这人呢。”
　　躺在地上的一窝人里，一个男人爬着，试图溜走。茶小楼揪着他的领子提到林白襄身前，并把谢文的手机拿给了林白襄，等着林白襄发话。
　　“照片，我手机里没照片了，真的没了。我，我也没发给其他的人，真的没，白襄，你看在我们好了六年的份上，你饶了我吧。”
　　这男人根本不敢去看姜北和茶小楼，只是拽着林白襄的腿讨饶，他裤裆湿了一大片，一股尿骚味传过来，眼泪鼻涕也一大把，哭的甚是情真意切。
　　“林老师？”
　　茶小楼去看林白襄，林白襄浑身都在发抖，她颤巍巍的站起身，嘴唇发白。她拿着谢文的手机，抖着手按了开机密码，点开程序按了格式化。她的眼睛一直在拼了命的睁着，她的嘴唇都在发抖，做完这一切，她抡起手机一巴掌拍在了谢文脸上，说。
　　“我们走吧。”
　　林白襄一直走在前面，颤颤巍巍的身体几乎是摇摇欲坠，茶小楼没有去扶她，只默不作声的跟在她后面。等到了楼下，林白襄终于控制不住，哇的一声大哭了起来。
　　她蹲在地上，手捂着脸，哭声里全部都是委屈。
　　林白襄哭了有十几分钟，最后哭到眼泪都没有的时候，茶小楼和姜北带着她回了她家。
　　整个过程里，林白襄一句话都没有说，在车上的时候，林白襄坐在座位后面，一个人望着车窗外发呆。
　　直到茶小楼和姜北把她安全送到家，林白襄才开口对着茶小楼说了声：“谢谢，真的谢谢。没有你，我真的……”
　　她的声音都已经哑了，说这话的时候已经是哽咽没办法继续说下去。茶小楼拍着她的肩送她回屋，看到她把门关了，这才呼了口气。
　　“哎呦惨了，羊腿我还放在烤箱里呢，那可花了我一百多大洋呢。”
　　茶小楼和姜北到了车上，姜北的车刚发动，猛地拍了一下大腿，吓茶小楼一跳。
　　“没事没事，等回去我再烤条羊腿赔你。”
　　“你？我看那还是算了吧，你烤羊腿得把整座山给烧了。”
　　“顶多烧个厨房，哪能烧整座山，您太抬举我了。”
　　两人说说笑笑，往回去，刚离开如意巷，茶小楼的手机便响了起来。茶小楼看了眼，是茶二的新号码。
　　“怎么了？”
　　姜北见茶小楼盯着手机看了老半天也不接，他要不是开着车，都想替她接了。
　　茶小楼最终还是接了电话，电话刚通，便听到对面茶二响亮的声音。
　　“我在警局，你过来赎我。记得带钱，二千块。”
　　
第十章：不安生
　　茶小楼听到茶二的话，脸上也没露出太惊诧的表情。茶二经常弄这一出，她早已习以为常。唯一心疼的就是，她刚攒的手办钱又要没了。
　　“姜北哥你送我去一趟桥北派出所，到地儿把我放下就行，你就先回去吧。”
　　“是茶二又惹事了？”
　　姜北打着方向盘上了主干道，道路两旁高大繁茂的梧桐几乎要遮住路灯的光晕，映的地面黢影斑驳。
　　“嗯。这事按往常一样别告诉老爷子。”
　　“你爸妈那呢？”
　　这个点车不算太多，姜北一路开的很快，只十五分钟的样子便离了主干道往单行道上去开，前面是红灯，姜北这才停下，转过头来去看茶小楼。
　　“不说了吧。”
　　茶小楼还是那种神情，淡淡的，她脑袋抵着车窗，盯着外面的灯红酒绿在看。茶小楼和姜北在一块儿时，很少露出这种神情。姜北转过了头，打开音响，放了首日文歌《手紙~拝啓十五の君へ~》。
　　一路无话，茶小楼很快就到了派出所，现在已经晚了，只剩下几个值夜班的民警。茶小楼对一个年级稍大的民警说清了自己的来意，那民警让她暂时等待一下，转而打了个电话。
　　须臾，从隔壁房间走出来个年级不大的民警，那民警递给茶小楼一个表格问。
　　“茶清珏是你弟弟是吧？先把这个表格填了。”
　　“是，好的。”
　　茶小楼点点头，接过表格填了一些基本信息。她看了眼民警的警号和警牌，叫梁京。人看上去也不大，最多二十三四。
　　“你们父母怎么没来？”
　　梁京说着抬起头来看茶小楼。
　　“他们不在本市。”
　　“茶清珏这次打伤了十个学生，其中一个脑袋缝了五针，情况十分的恶劣，态度也恶劣，要不是还没成年，怎么也得多拘留几天。不过念在他不是挑事者，这件事就先这样了。”
　　梁京对这种学生打架的事似乎早已习以为常，只是简单的说了几句，等茶小楼填完表格，这才说先把罚金交了。
　　“警察先生，可以刷卡吗？”
　　“什么？”
　　梁京没反应过来茶小楼的意思。
　　“我身上没现金，只带了卡。”
　　“不能刷卡，也不能手机转账，只接受现金……两百块钱也没有？”
　　梁京显然惊了下，看着眼前这女孩子也不好说什么重话。如果父母没来，一个学生，确实身上不大会揣着两百块钱。
　　“罚金是两百？”
　　茶小楼听到梁京说两百也跟着惊了下，感情茶二还骗她说是二千。
　　“怎么了？嫌多了？”
　　“没，我身上就……还剩二十三，只带了卡。要不，警察先生你先帮我垫了这两百块钱，我等下手机转账给你。”
　　茶小楼刚才下车有些匆忙，忘记从姜北那里拿钱，要不然也不至于这么狼狈。
　　“也行吧，我先带你去见茶清珏。你好好教育他，好好一个孩子怎么能打架斗殴呢，这个年纪得好好学习。我看他也不像是个坏孩子，还有这么大的事，你们父母的电话都打不通……”
　　茶小楼一面陪着笑，一面点头答应，看不出来，这警察还蛮苦口婆心的。
　　梁京领着她进了个小屋子，屋子里见到一个少年正翘着二郎腿，脑袋望着天花板在发呆。
　　房间里还有几个年纪差不多大的男生，都是一头的伤，伤口看上去不算严重，都已经简单的处理。
　　茶二身上也都是伤，看样子伤的比那几位还严重，但他并没有处理，脑门上的血都已经结痂了，嘴角也是紫了。最严重的一道伤在左手上，那只手耷拉着，看着想必是断了。左手伤口处就被一块破布胡乱的缠着，现在还在往外渗血。
　　“哟！”
　　茶小楼在进屋时，茶二就低下了头，朝着她这里叫了一嗓子，一脸的狡黠。
　　茶小楼没去看他，只是对着梁京说：“谢谢你警察先生，我先把……等下。”
　　茶小楼想到什么，快步走到茶二身边，还没等茶二反应过来，就从茶二的裤兜里掏出了手机。
　　“喂，茶小楼你拿我手机做什么？让你带的二千块钱带了吗！”
　　茶小楼没回答茶二的话，拿了手机打开某宝走到梁京身前，看了眼梁京警牌上的手机号问。
　　“梁警官，你支付宝是这个号吧？”
　　“嗯……怎么了？”
　　茶小楼用茶二的号把两百块钱转给了梁京，备注写了个：“罚金”。
　　“罚金还麻烦梁警官了。”
　　茶小楼一脸纯良的去看梁京，梁京点点头，而旁边的茶二早就蹦了起来。这姐弟俩长得挺像的，都非常的漂亮。不过弟弟身上带着痞气，不像姐姐长得温和。
　　“喂！茶小楼你敢动我的钱！那可是我今天的房租钱，我……”
　　那边茶二刚蹦起来，茶小楼转脸一把将手机塞到茶二怀里，茶二忙不迭的去接，只听到茶小楼不冷不淡的说。
　　“以后再进局子，别打电话给我。等死了，再给我打电话我帮你收尸。还有，没地方住，就回家！”
　　茶小楼说完这话，转身就离开了警局，留下茶二呆呆的愣在原地。
　　“吃错药了吧。”
　　茶二扁扁嘴，今天的茶小楼跟平时有点不太一样，脾气有点大，以前，茶小楼才不会发这种脾气。
　　不过，卡里总共只有两百五十块钱，还被用掉了两百，他今天不把房租交了，连睡觉的地方都没有。
　　梁京处理完罚金的事，陆续等着其他家长把学生带走，顺便教育几句。等忙完已经是深夜，这才坐办公桌前长长的叹口气。
　　梁京烧了壶热水，拿了杯子才想冲一包速溶咖啡，转脸却看到茶二半蹲在办公椅上端着他的茶杯在喝水。
　　“……你怎么不回家？”
　　梁京四处瞅了瞅，现在已经快凌晨一点，局里没什么案子，其他人也都已经回去睡了。偌大个办公区域里，就他和一个满身是伤的少年。
　　“钱都给你交罚金了，没钱交房租，没地儿去。”
　　“两百块钱你交什么房租……不对啊，刚才你姐不是让你回家吗？还真是小孩子，闹闹脾气得了，你那身伤也得先去看看医生，别落一身病。”
　　“我没家，不回。我也不去看医生，死了拉倒，反正没人疼我。”
　　茶二黑色的眼珠滴溜溜的转着，他抱着茶杯，蜷缩在椅子上，喝了口水。
　　“唉，你这孩子，怎么这么倔呢。我看你姐挺疼你的，刚进门看你一身伤，眼都红了。”
　　“哦。”
　　茶二伸手在椅子上摸了摸，最后把脑袋抱在膝盖上，歪着脑袋‘哦’了声便发起了呆，也不知在想什么。
　　“你这样倔强的小孩，我见得多了，都是打了架不敢叫父母，怕被父母骂。”
　　梁京说着话，手机来了条短信，他打开看了眼，是个陌生号码。上面写着一段话。
　　“梁警官，我是茶清珏的姐姐茶小楼，茶清珏一定还在您们警局没走吧？如果没走的话，麻烦您休息时带他去看看医生。我刚支付宝了您两千块钱，钱不够的话，您再告诉我一声。还有，请梁警官别告诉他这件事。麻烦您了，谢谢。”
　　
第十一章：欺凌事件二
　　茶小楼今天比平常晚起了一个钟头，早上没来得及早跑。她复习完功课，出门的时候客厅桌子上放着个打包好的饭盒和早餐，饭盒底下压着张便签纸。
　　“我陪老爷子山上练拳去了，你要的鸡腿饭，中午记得热了再吃。”
　　茶小楼看了眼便签纸上的字，姜北人很帅气，就是字写得很孩子。她打开饭盒看了看，主菜是椒盐鸡腿，配菜是西兰花西红柿，外加一些圣女果和柠檬片。
　　茶小楼吃了早餐，压抑一晚上的坏心情才好了些。她出门前瞥眼看见放在书柜格子上的一张照片，照片上有三个十三四岁大的孩子，迎着阳光笑的一脸开心。
　　她揉了揉眉心，装好午饭，锁上门，顺手拿出手机看了眼短信，最新的一条是梁警官凌晨一点发来的。
　　“茶清珏昨晚上被一个男生接走了，说是叫穆业。你的钱我已经转给了你，你注意查收。”
　　接着就是穆业的一条短信，说是茶清珏他接回去了，让她不用担心。
　　昨晚上收到短信的时候已经太晚，这个时间点刚好给穆业打个电话问一下。
　　茶小楼正想打过去，穆业的电话先打了进来。
　　茶小楼接过电话喂了声，就听到穆业说。
　　“你弟弟昨晚上来我这了，当时太晚，没给你说。我已经带他去看了医生，医生说没什么大问题，你不要太担心。”
　　“是他给你打电话的吧？以后他再给你打电话，你不用管的，没必要做大好人。”
　　茶小楼晚上没大睡好，太阳穴上的青筋一直在跳。
　　“没事的，你……已经在路上了吗？还是走路去上学？”
　　“嗯。”
　　茶小楼一面走着一面和穆业通话，穆业应该也正走在路上，能听到车鸣声。
　　“明天周五……”
　　穆业那边声音有些吵，刚说了周五两个字就没音了，再一看电话已经挂断了。
　　茶小楼收起手机，一如既往的将耳机戴上听英语听力，往学校走。
　　林桥高中的学生大部分都是自己骑电车或者摩托车来上课，成年的也会开父母的车。
　　学校墙壁上的涂鸦似乎又换了一波，瞧着挺豪迈的，似乎这些学生把对青春的呐喊都涂到了墙上去。
　　不像第一高中，那里的白墙永远一尘不染，学生的青春都在学校的成绩布告栏上。
　　第一二节课是英语，英语老师的声音比昨天还要小，看她的肚子应该有四五个月了，上课的时候偶尔还会孕吐。
　　但显然，不管她孕不孕吐，下面的学生都不会去注意。今天班里来了七八名男生，方林依旧没来，今天比昨天还吵，有的甚至在班里公然抽烟。
　　茶小楼开始肚子里升起过一些怒气，但想了想，又把这些怒气给压了下去，不值当。
　　不过英语老师显然闻不了烟味，但她自己也不阻止那些抽烟的学生，课上了一半就忍不了让学生自习，自己出去了。
　　茶小楼在大课间的时候去了趟办公室，问了下高一一班的班主任茶清珏有没有去上课。
　　“茶清珏？”
　　高一一班的班主任个子不高，挺着个啤酒肚，看上去是个很普通的中年男人。
　　“恩，是的。”
　　“你是他什么人？”
　　“他姐姐，茶小楼。”
　　“你就是茶小楼？”
　　中年男人显然大吃了一惊，他一直听别的老师说过，第一高中的第一名转来了他们的学校，但还从未见过真人。
　　“嗯。”
　　“茶清珏真的是你弟弟？”
　　这班主任还是有些不大相信的又问了一遍，因为茶小楼可是第一高中的第一名，而茶清珏的成绩实在是……太烂了。
　　“是，老师上课铃响了。”
　　茶小楼眼见着上课铃都响了，这个班主任还没告诉她茶二的事。
　　“哦哦，你问茶清珏今天有没有来上课是吧。不用看了也知道他没来。从开学到现在，他来上课的次数都没超过五次。”
　　“谢谢老师。”
　　茶小楼知道茶二在高一一班，也知道茶二经常逃课，但，还从来都不知道茶二几乎连课都不去上。如果这样继续下去，等到高三的时候，茶二估计连读个中专都难。
　　自从那件事之后，茶二就一直在自甘堕落，茶小楼越想太阳穴就越疼。她伸手揉了揉，她实在是太了解茶二那个臭脾气了，她即便是拿着刀架在茶二的脖子上，茶二也不会愿意来上课。茶二就是个青春躁动的中二末期学生，别人说什么，他就一定要和人对着干。
　　茶小楼一面想着一面进了教室，刚推开门，扑面闻到饭香味，发现一个没见过的老师站在门口对着讲台发呆，以及其他的学生一副看热闹不嫌事多的眼神盯着进屋的茶小楼来看。
　　讲桌上一大摊的米粒黏在上面，还被人用脚用力的踩实了。不光是讲桌，茶小楼的座位上桌子上也全部都是饭粒，饭粒中放着鸡腿和一些圣女果，都被人踩得稀巴烂。
　　茶小楼走了过去，站在桌子前，她的午饭被人从书包里拿出涂在了饭桌上，饭盒也被摔碎在桌角。而且踩扁的饭粒上被浇了胶水，已经泛白起了一层的蜡。
　　桌前的地上扔着两瓶胶水，还有一地的玻璃碎渣，她的书包也被扔在地上，书包里的书被扔的乱七八糟，里面放着的耳机、MP3和铁棍也都不见了。
　　这节课是物理课，站在讲台前的男老师应该就是物理老师。物理老师见到桌子上的东西，先是怔了下，随后也只是对着班长说了句：“王煦同学让今天的值日生收拾一下，这节课做个随堂测试，下节课再上课。”
　　物理老师丢了一套试卷给王煦，这便从前面座位上抽了张椅子坐在了靠门的拐角处。
　　茶小楼盯着桌子上的饭粒发了很久的呆，直到王煦一把把试卷摔在她胸口上。茶小楼没去接，试卷打了个圈掉在地上。茶小楼在王煦还未走开时，一把扯住她的手臂，冷冷的看向她。
　　王煦不知道茶小楼是什么脾气，但是从昨天门口的恶作剧来看，她应该是个包子，看上去就是个乖乖女而已，并不会真的发火。
　　但是现在，茶小楼投射过来的目光冰冷而又狠厉，她一时有些心虚，一把挣脱茶小楼的手，哼了声满是不屑的说：“看什么看，又不是我做的！上课了已经，快坐回你的位子上！”
　　“对哦，你不是学习成绩很好嘛！快看看这张物理卷子能不能考满分啊！”
　　座位中间那里，方蓉歪着头，此时她一脚踩在桌子上，手里拿着个黑色的头戴式耳机绕着圈满是挑衅。
　　茶小楼看了一眼，耳机是她的，上面还有‘狂乱贵公子桂小太郎’的贴纸。
　　“就是就是，愣着在那干什么，快坐下来做套卷子给我们看看啊！哈哈哈哈……”
　　“第一高中转学来的学霸不都是学习机器吗？怎么还站在那不动呢！”
　　“卧槽，你们看她是不是要哭了！装给谁看呢！”
　　“哎唷，你们闹闹够了，怎么着都是个漂亮女生，你们是不是嫉妒，才这么折腾人小楼同学。”
　　其余的女生也开始起哄，连着那些男生也是嘴里叼着烟跟着哄笑，他们嘴上虽然说着调解的话，实际就一副看猴的模样，恨不得茶小楼现在就大声哭出来。
　　
　　
第十二章：装逼遭雷劈
　　茶小楼没去看他们，她本以为昨天那件事就已经很过分了，但今天这些人居然擅自拿出别人的午饭做出这种事，还拿走了她的东西。
　　这样一群不好好学习的混混学生，用他们那种连学习都学不好的低级智商去侮辱嘲弄一直拼命的好学生，好像他们才是高人一等的人，就这样把别人蹂躏在脚下，随意的侮辱，好像这样很值得骄傲一样。不过是一群渣滓，却笑得这么理所应当。
　　茶小楼一手撑在桌子拐角处，她觉得太阳穴又开始疼了起来，她手摁在桌角，直摁的桌子啪啪响。
　　她发愣了大概有两分钟，这期间，物理老师直接出了屋，没有说过一句话。
　　其余的学生一开始还在起哄嘲笑，他们见到茶小楼低垂着头呆呆站在桌子前也不动，只有肩膀在微微的颤抖，都以为她是受不住，忍不住在那哭起来了。
　　看到茶小楼这个样子，他们觉得自己的恶作剧得到了满意的效果，又觉得第一高中的女学霸也不过尔尔，顿时又是觉得无聊各自说笑着，吵闹起来。
　　突然砰的一声巨响，惊得这些学生都一个哆嗦，转眼就瞧见茶小楼单手提着桌子腿走到教室后面，朝着墙角猛然摔了上去。那桌子不知道是不是本身就不结实，还是墙壁过硬，桌子在茶小楼摔下的那瞬间，便裂了开来。
　　茶小楼脸上没有表情，确切来说，她的脸上既没有愤怒，也没有伤心，看上去就是淡淡的，和平常一样。她扔下了桌子，转身就直接走到了方蓉跟前，一声不吭直接伸手去拿方蓉戴在脑袋上的耳机。
　　方蓉没想到茶小楼会这么做，因为这么多年来，身为一直欺负其他学生而长大的坏学生，她还没看到过有谁敢反抗。当然，也有敢反抗的，但是后果，她会让反抗的那个人后悔她曾经有反抗过。
　　方蓉当然不会把耳机给茶小楼，上面又没写着茶小楼的名字，再说，也不是她从茶小楼的包里拿的。别人拿给她的，这就是她的了。
　　方蓉歪着脖子一脸嘲讽的去看茶小楼，茶小楼拿了一下没拿下来，这便松了手，顿了一秒钟，说：“我只说一遍，现在是上课时间，我不想和你争执，你把从我包里拿的所有的东西都还回来，我既往不咎。”
　　茶小楼的话把所有人都逗乐了，特别是方蓉，她乐的最厉害。很显然，对于这位从第一高中转来的女学生，还未曾领教过林桥高中女生的厉害。两位女生的对峙，让其余的人忍不住就拿出了手机，准备把接下来即将要发生的事情给拍下来。
　　“我要是不还呢？你咬我啊？啊？！”
　　方蓉也是被茶小楼给弄笑了，她开始还是一只脚翘在桌子上，现在索性直接站在了桌子上，俯视着茶小楼。
　　“离下课还有三十五分钟，下课前，把东西还回来。”
　　茶小楼没去看她，她说完这话，转身就要走。
　　方蓉却猛然从桌子上跳下来，抬手将耳机摔在地上，嘴里骂着：“卧槽！你TM还挺横！活腻歪……”就伸手来揪茶小楼的头发！
　　但方蓉的那一下不知怎的就抓了空，转而，茶小楼回身抬脚就朝着她膝盖踹过来，那速度太快，方蓉惊得还没叫出声来，茶小楼那一脚擦着她的右膝盖直接踹在了她的课桌脚上，只听砰砰砰的响声，课桌被踹的连带着三四张课桌往后翻。
　　茶小楼没去看她，桌子被踹翻的同时，从里面滚出她的MP3和铁棍。她拿了东西捡起了地上被摔坏的耳机一言不发的又将倒下去的课桌扶了起来，这才走回到窗口处。
　　她把书包和试卷从地上捡起，坐在了倒数第三的座位上。
　　她一如既往仿若何事都没发生一样从书包里拿了根水性笔，铺好试卷，开始认真做试卷。
　　“卧槽……这是疯了吧！”
　　“都说了，别太欺负人新来的转校生，那是林子哥的人。你们这些女的，我看就是嫉妒人比你们长得好看，才这么欺负人。”
　　所有人都愣了好几秒的时间，他们甚至都没看清楚刚才发生了什么。但他们也就以为是茶小楼发疯了，也没想到茶小楼会些功夫这点上去。
　　这事闹的有些僵，开始还在袖手旁观的男生此时也开始打圆场，当然这圆场打的无疑是火上浇油，让彼此之间的仇恨又拉大了一层。
　　茶小楼在剩下的时间里，没有再去搭理任何一个人，她做的这套卷子意外的有些难，比第一高中的物理老师出的要难的多，有一题她做到一半才发现自己做错了，但问题出在哪里不知道。她决定等中间休息的时候，找物理老师问问。
　　下课铃响起的时候，她还没做完一套卷子。
　　不过，下节课还是物理，他可以去问问老师卷子可不可以带回家做。
　　课间有十分钟，茶小楼趁着课间休息，去教室后面拿了笤帚将地上的玻璃渣子和踩碎的蔬果扫了，顺便去小卖部问老板要了一些浓茶汁，买了一瓶白醋。
　　她简单的用浓茶汁擦掉了讲桌上的饭粒，再在拖把上倒了一些醋弄干净了讲桌，擦了擦地上残留的米粒，这又去了教室后面把桌子上的米粒和胶水擦掉。
　　她做完这些，刚好上课铃响起来。
　　做这些的时候，班里的其他学生都莫名其妙的看着她，她从始至终都好像没有看到他们一样。其中有几个男生同她打招呼，她都视若无睹。
　　上课铃过了有十分钟，物理老师才慢吞吞的进了屋。
　　他进屋见到讲桌上的饭粒没了，一时间有些惊讶，惊讶之后，就是拿着物理书放在讲桌上打开。
　　物理老师是个身高中等的年轻老师，看样子没有三十岁。整个人显得有些疯疯癫癫的，头发有些长还有些蓬乱，好像还没有梳理过。
　　“各位同学请把书拿出来，今天学习量子力学。”
　　和其他科门的课一样，教室里听话的还会拿出来物理书，不听课的桌子上什么都没有，依然是你说你的，我说我的。
　　物理老师也和其他老师一样，对这些充耳不闻，自己说自己的。
　　“我们先假定地球符合量子力学，那么地球从相邻激发态跌落到相邻低能级……”
　　物理老师的声音不大不小，茶小楼能听得清，听了几句之后，她发现物理老师的教学质量比第一高中的物理老师要高的多。大部分时候里，物理老师会把自己的观点说出来，虽然说得有些死板和天方夜谭。
　　茶小楼有些惊诧于林桥高中会有这么好的老师，但更让她惊诧的是，对着一群不曾认真上课的学生，他居然也能把课程上的这么绘声绘色。
　　下课铃响了之后，物理老师这才结束他的课程，站在讲台上说：“请各位同学把卷子交上来。”
　　因为这节课下课就是午休的时间，其余的同学都直接将试卷扔在桌子上，各跑各的了。
　　物理老师自己一张张收了卷子，到了茶小楼身前的时候，茶小楼将卷子递到他的眼前，伸手指了指一道大题说。
　　“秦老师，我有一题到现在还没弄懂，做了两遍都是错的。还有，你给的时间有点短了，我卷子还没做完。”
　　物理老师看了茶小楼一眼，这才拿过卷子从头到尾扫了一眼，说。
　　“总分是150，这张卷子你拿105分。不会的题自己去琢磨，还有！一题不会做就去做下一题，高考不会留给你这么多时间。”
　　物理老师把卷子又塞给了茶小楼，拿着剩下的卷子径直出了屋。
　　“105分……”
　　茶小楼咬了咬嘴唇，这还是她第一次物理拿这么少的分数。
　　
　　
第十三章：再一次碰面他们才是第一
　　方蓉先前惹了事，下午人便没了踪影。方蓉没在，茶小楼这一下午都过得很安生。
　　不过放学了，茶小楼还得去市里一趟——修耳机。
　　她午休的时候试了一下，耳机的音质有点呲，外面也是破了一层皮不知道能不能修好。
　　她给姜北打了个电话，让老爷子不要等她回去吃饭了。
　　这个点刚好是下班和放学的高峰期，还好林桥这边的公车上人不多，等了二十多分钟车便来了。
　　耳机是在第一高中附近的一家耳机店买的，她进去找店员的时候，店里有两名身穿第一高中校服的女生也在看耳机。
　　“能修好吗？”
　　茶小楼没怎么注意那两名女学生，但她擦着她们身走过去的时候，其中个子高些的撞了撞另一个女生的手臂，询问。
　　“那是不是三班的茶小楼？她怎么穿着林桥的校服。”
　　“她转学了你不知道吗？也不知道她怎么想的。”
　　“转学？怪不得这次的成绩榜上没她的名字，她现在成绩这么好，怎么转去那种学校？等高考的时候我看估计是考不了多好了。林桥那学校多差啊，全都是一群学生混混，动不动就是打架，最近网上闹的很火的校园欺凌事件也是那学校的。几个女生欺负一个女学生，还逼那女生吃烟头，听说还拍了裸?照。”
　　“是啊，我还听说，他们学校有低年级的学生被高年级的学生捅死了，就因为走路不小心把对方的自行车给碰倒了。”
　　茶小楼不认识她们，她只当没听到她们的对话，将耳机拿给了店员。店员看了下耳机，又试戴听了下音质，说。
　　“要换个线，保质期没过的话可以保修。”
　　“耳机是半年前买的。”
　　“那行，你先把耳机放这，修好了给你电话。你这外面的皮革换个新的话大概一百块钱。”
　　“嗯，行。”
　　这耳机还是姜北买来送茶她的，如果被姜北看见耳机坏了，指不定又要买个新的给她，顺道把这个旧的赏给老爷子，到时候老爷子又要一阵唉声叹气到处酸。
　　不过修个外皮都要一百，茶小楼着实有点心疼。她去柜台刷了卡，留了电话号码，店员说周末给她电话。
　　“穆业！这里！”
　　茶小楼拿了收据正打算要走，却听到有女生在叫穆业的名字。
　　茶小楼抬头去看，刚才进来碰到的那两名女生正冲着店门口那里招手。门口那里进来个男生，个子高高瘦瘦的，人也是清清爽爽。
　　穆业刚进店，那两名女生就一路小跑了过去问：“穆业，我们晚上吃什么？”
　　“我想吃日料，电影院附近开了家新日料店，看着还不错的样子。”
　　“我想吃牛扒。穆业你呢？穆业？”
　　那两名女生一面说着，一面去问穆业，却见到穆业直直的朝着茶小楼那里走了过去。
　　“小楼？你怎么在这？”
　　穆业手里提着一盒蛋糕，耳机店旁边就是蛋糕店，想必是穆业去买蛋糕的期间，那两名女生进来这个店随便转转的。
　　茶小楼笑了笑，回答道：“我来修耳机。”她说完，指了指门口的两名女生又说：“你同学在等你，我走了先。”
　　“嗯，好。哦，对了！”
　　穆业点点头，转眼又想到什么叫住了茶小楼，说。
　　“你弟弟下午给我发了条短信，说回家了。”
　　“麻烦你了。”
　　茶小楼笑了笑。
　　“你手里……”
　　穆业从一进门就看到茶小楼手里提着半瓶白醋，而且，今天茶小楼身上也都是醋的味道，还有茶小楼的脸色也有些苍白，他有些疑惑，指了指那半瓶醋问道。
　　“哦，这个啊，路上买的，家里没醋了。”
　　茶小楼倒是没大在意这半瓶醋，上午处理掉饭粒之后还剩半瓶醋，扔了太浪费，所以就打算带回家给姜北炒菜用。她本来是想放包里，又怕到时候包里全是酸味，这才一路都用手提着。
　　“你快过去吧，你同学都要等急了。”
　　茶小楼看了眼站在门口的两名女生，显然那两名女生站在门口那里等的都有些着急了。
　　“今天我们班班主任生日……我们去给他过生日……那两个女生和我一个班的，你应该认识的，她们俩也总是在前十名之内。这次月考，她们俩一个是全年级第二，一个是全年级第三……”
　　下面的话穆业没有再说下去，现在全年级第一当然就是穆业了，全年级前三名都在一个班，这个班的班主任当然会很开心。
　　对于穆业的话，茶小楼只是静静的听着穆业说，脸上带着些笑，看上去很温和。其实茶小楼不认识那两名女生，倒不是她之前多骄傲。而是，第一高中的前十名都有谁，她都不知道。唯一知道的也就穆业而已，至于怎么知道穆业的她也不是很记得了。
　　“对了，你们班班主任是教物理的吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“这是我今天班里发的物理卷子，我觉得卷子比第一高中出的要深一些，倒数第三大题我怎么都做不对，附近也没认识的老师，你帮我拿给你们班主任看看。如果可以的话，你到时候把正确的答案拍张照片发给我。”
　　茶小楼从包里拿出了卷子给穆业，穆业应了，这才和门口的那两名女生走了。
　　茶小楼等穆业和那两名女生走远了，这才走出店门，走了段路去等回去的公交车。
　　………………
　　穆业他们最终选择了一家牛扒店，在一家商场八楼，很普通的西餐店，人不多，环境挺优雅的。
　　靠近窗口的卡座能俯瞰到外面的街景，一个年纪三十余岁戴着黑框眼镜的男人手里正拿着张试卷在看，他身旁坐着三个学生。
　　“你说这是林桥高中的物理老师出的试卷？”
　　“恩。”
　　穆业他们点了菜，牛扒还没上，他就把试卷拿给班主任让他看看。
　　“这上面的名字是茶小楼是吧，原来三班的那个第一名？”
　　一班的班主任说着推了推眼镜。
　　“嗯。”
　　“她这不行啊，虽然这里面确实有几个问题是超纲了，但她这才考了105分，后面的两大题都没有做。她怎么才转学没几天成绩就退步了这么多？”
　　班主任说着把试卷叠好放在了公文包里，又说：“等我过两天把题整理一下，给你们做一下，看看能考多少。”
　　“都说了嘛。她转到林桥高中这样的不良学校，怎么可能还会有好的成绩，早晚要堕落的。”
　　坐在穆业对面的两名女生也跟着附和，话语里多少带着些不理解和可惜。
　　“不会的，小楼同学不会的。”
　　穆业笑了笑，看向了窗外。
　　
第十四章：老三
　　茶小楼回到家才要推门进去的时候，门却从里面被推开，茶二嘴里叼着半个狮子头走了出来。
　　他的左胳膊打了石膏，脑袋上也绑着纱布。右胳膊倒是没事，只是右肩膀那里提溜着个包，包里塞得满满当当的。
　　茶二对着茶小楼挑了挑眉：“哟，欧奈酱萨玛，回来啦。”了一声，就背着包裹要走。
　　“去哪儿？”
　　如果是以前，茶小楼才不会去管茶二，但是现在茶二没钱，又没地方住，如果他还去穆业那里，她只觉得头疼。
　　“放心我不会再去找穆业大学霸，他家实在太无聊了，全都是书，跟图书馆似的。所以说，你们这种学霸真可怕，也不给自己玩的时间，从早到晚都在看书，走个路上个厕所也要拿书，也不怕拉屎的时候拉不顺畅。”
　　屋子因为是建在半山腰，门口有株歪脖子树，再往外就是片竹子林。现在茶二直接倚在树前，一面说着，一面去揉鼻子。
　　眼看着嘴里这样说，茶小楼面上沉静，看上去似乎有些不善，分分钟要给他脑瓜子一下，他这才皱了皱鼻子又说。
　　“你不是让我回家吗！你爹跟你妈早上给我打电话让我回去拿生活费，我看在他们那么诚恳的份儿上，这就勉强屈尊降贵回一趟儿。对了，你爹你妈也让你回去一趟。”茶二说着觉得左胳膊后侧那里痒，挨着树蹭了蹭不顶用，这又凑到茶小楼跟前，让茶小楼给他挠挠。
　　茶小楼看他一眼，拽过他胳膊用手敲了敲。
　　“哎呦卧槽，茶小楼你轻点，胳膊才安上去的！待会儿又让你拽折喽，我还去赖着穆业学霸。”
　　茶二如此说完，茶小楼才一脸不愉快的下手轻了点，拿手慢慢给他挠痒。
　　“对对对，就这儿，舒—服！”茶二舒服的嗷了声，这又接着刚才的事说：“早上那边电话说星期天是老三生日，让我也跟你说一声，想要你也回去一趟。我寻摸着你肯定不会回去，所以就没告诉你。”
　　“嗯。”
　　茶小楼轻轻嗯了声，没说不去，也没说去。
　　茶二扁了扁嘴，这才转过身去看茶小楼。
　　“茶小楼我说真心的，你别跑林桥凑热闹，那里不是你这种人呆的地方。你好好上你的学，好好当你的第一名。你还有大好前程，你跟我还有老三不一样……”
　　“你滚吧……”
　　茶小楼没等茶二说完，直接上脚给他屁股一下，然后转脸开门进屋。只剩下茶二捂着屁股回身冲着关紧的门愤怒的吼了一嗓子：“茶！小！楼！”
　　茶二对着门瞪着眼，眼还没来得及瞪圆，门便又开了，茶小楼的脑袋从里面探出，脸上还是淡淡的表情，说：“回去也告诉你爹你妈，我周日和爷爷在山上给老三过生日，不回去。”
　　茶小楼今天觉得莫名有点累，不过还好，进屋子就闻到了饭香。
　　“回来啦？”
　　她回来声音不大，但还是被在厨房的姜北捕捉到了，声音从厨房传了出来。
　　“嗯，今天烧的什么菜？这么香~”
　　“狮子头，还有丝瓜虾仁汤！”
　　“还有烤羊腿呢。”
　　茶小楼将书包放回自己的房间，顺便将那半瓶醋提到了厨房，到厨房就看到饭桌上放着一盆清汤狮子头，丝瓜虾仁汤还有个烤羊腿。
　　“老爷子要吃，昨儿个那条羊腿都糊了，老爷子闹一宿。来，这是你的，明天的午饭。”
　　姜北说着递给茶小楼一个圆形的瓷饭盒，茶小楼接过饭盒，打开看了眼，主食是一个狮子头、玉子烧，配菜是红萝卜丝和一些豌豆。
　　“见着茶二了吧？我听到你俩说话了。”
　　“耳朵这么灵啊，隔着厨房这么远距离都能听到。”
　　茶小楼笑了笑，顺便去洗手间挤了洗手液将手洗了。
　　“茶二比之前瘦了点，不过好像长高了，才四个月不见，都快一米八了。”
　　姜北将菜都弄齐了，装了两碗米饭，温了半杯黄酒。
　　“是高了，又黑又瘦的都是骨头，嘴比之前还贱。”
　　茶小楼从洗手间出来，进了厨房，看了看，没有要她帮忙的地方。
　　“哪儿黑了，不挺白的呢，人茶二也就比你黑一丢丢而已，看把你嫌弃的。”
　　“才不是，你看老三多白，长得也……老爷子呢？我去叫老爷子吃饭。”
　　茶小楼顺嘴就说了这么句，刚说半句，整个空气都凝滞了起来。
　　“在二楼书房学画画呢。”
　　姜北伸手指了指楼上，茶小楼转脸从厨房走到客厅，她望着客厅书柜上放着的照片，照片上的三个孩子笑的没心没肺。相片上天很蓝，云朵白的像是棉花糖，相片上的三个人都晒得有点黑。茶小楼在客厅呆呆的站了有一会儿，这才去楼上叫老爷子。
　　“老爷子？爷爷？爷爷？”
　　茶小楼去了二楼，叫了几声老爷子没人理，推门进屋的时候，正看到老爷子一手拿着个蘸水笔，一手压着本《漫画人物素描》对着个人脸在宣纸上认认真真的练习。
　　老爷子已经有七十岁，头发皆白，胡子刮得很干净，看上去倒是挺精神。
　　“您怎么还画起来了？”
　　茶小楼一看就忍不住笑了起来，让老爷子画个梅花写个毛笔字还行，让他画漫画这可不行。
　　“哟，这纸都被糟蹋了，拿个A4纸练习就好了，你怎么还拿宣纸。这书您哪儿拿的？”
　　茶小楼看书桌底下的垃圾桶里扔着好些张宣纸，不禁又肉疼了起来。
　　“我在小酒屋子里头看见的，我之前看他老画这些画，画的还挺好看，还说以后要当漫画家。我这不想着马上他生日了吗，也画个这东西送他当礼物，让他看看爷爷虽然年纪大了，但学习能力那还是一等一的，让他汗颜一下。”
　　“得了吧，还汗颜呢，老三左手画都比您老画的好，您呀就弹首曲子给老三听就行了，老三喜欢您弹得曲子。”
　　“小酒可不喜欢我弹的，他说不优雅太高昂激愤，他喜欢听你弹，特别是那首《春江花月夜》。”
　　茶小楼蹲下身将地上没扔进垃圾篓的纸捡了，听到老爷子说这话，手顿了顿。
　　“好了好了，快下去吃饭吧，姜北哥都要等急了。”茶小楼笑了笑，把被老爷子弄乱的书桌整理了下。催着老爷子下楼吃饭。
　　这还是去林桥高中上学之后，第一次在家吃饭，姜北的手艺一直都非常精湛，做菜从来不用味精、鸡精，但菜依然又鲜又好吃。
　　茶小楼吃了饭帮姜北洗完碗，回去将物理和英语重新复习了遍又做了套试卷，做完题目从书房出来的时候，已经是十二点。
　　一楼的书房在茶三房间的旁边，她们姐弟三人，每一个人的房间上都挂着个小木牌，上面写着各自的姓名。
　　茶小楼盯着门口上挂着的写有“茶清酒”三个字的小木牌发了会呆，伸手将小木牌翻了过去，这才洗漱去睡觉。
　　
第十五章：欺凌事件三
　　今天是周五，虽然是周三才来林桥正式上课，但感觉倒像是很久了一样。
　　林桥课程排的有些奇怪，生物和化学课程排的不多，全都集中在周五周一。周二下午倒是有化学课，不过学校没有化学实验课，也没有补习课。
　　第一高中倒是补习课排的满满当当，学生可以选择是上补习课还是不上。不过学生也没得选择，大部分成绩中等的学生都会去上补习课，成绩特别好的倒是不会去上补习课，因为补习课对他们已经起不了多大作用。他们大部分都是自己回家自学，要不然是请私教或者单独找老师补课。
　　毕竟现在已经是高三，不管是成绩好的还是一般的，都在为高考而备战。读了十二年的书，高考的那些题是在检验这十二年的成果。虽然卷子决定不了一些人的命运，但却会决定你读什么大学，今后去往哪个城市留在哪里工作。
　　每一名高三生，即便是成绩第一的学生，也都是带了压力。只怕自己一旦不学习，成绩就会被其他更加努力的学生而替代。每一个人都像是战士，在奋笔疾书，企图在明年的高考当中突破重围。
　　然而在林桥完全没有这种紧张感，就连教室后面的黑板报上，连最有代表性的高考倒计时也都没有写。每一名学生都是得过且过无所谓的态度，高考似乎对他们来说是个无关紧要的存在。至少，茶小楼没有从他们身上感受到任何的紧迫气息。
　　周五的第一节课就是生物，但是生物课老师没有来，说是辞职了。葛军说下周一会来一名新老师，今天的生物课自习。
　　因为是周五的原因，班里面的人更加吵闹起来，之前没来的男生难得今天来了一大半，还都是早早的到了教室。
　　茶小楼依旧没有看见方林，她和往常一样，打开书本，开始复习。生物课基础知识她都还行，只是实验那块长时间不做，会有些生疏。但她也没材料和显微镜，只能等下周新的生物课老师来了去问问。
　　今天方蓉没来，不知道是不是因为昨天的原因。今天一直到中午吃饭的时候，都没有发生什么过分的事情，除了偶尔会有些男生故意从她桌子前走过碰掉她的书。
　　下午第一节课的时候，已经有学生翘课，班里零零散散的还有二十多名学生，连班长王煦也翘了课。
　　上完第一节课，茶小楼还在埋头演算着一道空间几何题时，衣袖却被人拽了拽。
　　“那个……你……你能陪我一起去洗手间吗？”
　　茶小楼有些疑惑的抬头去看来人，是白柯。她有些结结巴巴的推了推鼻梁上厚重的眼镜，头也垂得很低。
　　茶小楼来班里时间不长，加今天也才三天的时间。虽然时间不长，也能看得出来，白柯在这个班级里没有朋友，还是被人孤立起来的那种。
　　茶小楼一直没太在意过白柯，但在这么多学生混混中，除了她之外，白柯是唯一一个上课认真听讲，还会做些习题的学生。她通常缩在角落里，课间休息的时候也不离开座位，如果去洗手间，白柯通常是上课的时候从后门出去去一趟厕所。
　　整个班级里的学生，都没有同白柯说过话，只是将她当做一团空气。
　　当然，茶小楼自己和白柯很像，但是她没打算和白柯做朋友。因为她也不知道怎么去和别人做朋友，所有的事情，顺其自然就行。
　　现在，白柯主动来找她，希望和她一起去洗手间。
　　都说，女生之间的友谊是从一起上厕所开始的。
　　“可以。”
　　茶小楼放下手里的笔，她本来是打算快上课的时候再去。毕竟，课间她不想走满是人的走廊。
　　白柯有些怪，她一直低着头走在前面，手不停的推着鼻梁上的眼镜，也不同茶小楼说话。
　　茶小楼只当是白柯人比较怪，所以也没大在意。
　　洗手间是一个格子一个格子的蹲坑，因为学生多，厕所有些脏。
　　茶小楼进了一个格子，却听到外面砰的一声巨响，随后自己这间格子门外响起来低低的脚步声和哐啷哐啷水桶撞击水的声音。
　　茶小楼立刻伸手去推格子门，格子门是从里面拴起来的，外面按理来说是没有锁的，但是这个学校的厕所都是里外都有锁。里面是插销，外面是门链。
　　茶小楼格子门推开一条缝隙，便见到一把锁将门锁了起来。
　　茶小楼脑子里突然闪出一个电影片段来，这个片段还没闪过去，头顶上劈头盖脸就浇下来了一桶水，直浇得透心凉。
　　茶小楼站在原地愣了没一秒钟，便听到乒乓乓乓的塑料水桶摔在地板上的声音，随后就传来几个女生放肆的大笑声，这笑声直穿云霄，引得不少门外的学生往里面看。
　　“唉我说方蓉，这锁就这样锁着吗？”
　　格子外的厕所里头响起来一个女生的声音，那女生和方蓉一样留着歪辫子，茶小楼不记得她叫什么名字。
　　那女生说完，就听到方蓉哼了一声，道：“今天是周五，就让她在里面呆着吧！我看她以后还横不横！走了！”
　　“这……真锁着啊？会不会饿死啊？周六周日有两天呢。”
　　“你SB啊！她不会自己爬出来啊。哼，敢给本姑娘横，不废了你丫的!”
　　外面加上之前的白柯有五个女生，方蓉说完话，抬脚踢了地上的水桶一下，瞥眼看了下眼前的格子门，门上确实可以爬出来，顶多费一些时间。她从门顶看向门下，从门缝那里看见一大滩的水还在往外淌，这又是仰起脸哼了声潇潇洒洒的走了。
　　茶小楼被劈头盖脸弄了这么一下之后，一直站在原地没动。她呼了口气，右手撑着门闭上眼睛。
　　她保持着这个姿势一直没动，一直等到上课铃响起时，她才缓缓睁开眼，往后退了一步，然后抬脚和着上课铃最急促的那声猛地踹了上去！
　　砰~嗙~
　　声响连着上课铃同起同落，当上课铃最后一个音节落下，门也停止了响动。厕所的门一向都不是太结实，毕竟是个合成木板。茶小楼一脚下去，门链连着的地方依旧还连着，不过另一边连着的地方就断了。虽然断了，还是连着一些没断彻底。
　　茶小楼徒手拽掉门，走了出来。
　　她脸上没有愤懑，也没有悲伤。她的神情还和之前一样，似乎什么都没有发生，她伸手擦了把脸，直直的走出厕所，走到走廊的时候把扎着头发的皮筋扯掉。
　　她的头发还在啪嗒啪嗒的往下滴着水，身上的衣物也尽数湿透了。她走在走廊里，走廊已经没学生，老师也都已经去上课。
　　不过从前面的楼梯口却冲上来几个打打闹闹的男学生往这里跑，茶小楼没去看他们，擦着他们身走向了楼梯口。
　　“茶小楼？！”
　　茶小楼微微愣了愣，刚过去的几个男学生她没有注意去看，但听到这声音的时候，她明显愣了。这是茶二的声音，按照茶二那中二的毛病，不应该出现在学校，更不应该出现在高三这一层楼上。
　　“……”
　　茶小楼没理他，直接上了楼梯。
　　“茶小楼！”
　　茶小楼上了楼，茶二的声音提高了分贝，又是喊了一嗓子。
　　
　　
第十六章：天台上放了些狠话
　　学校的天台在六楼，天台的小铁门没锁，半开着。有阳光透着铁门刺过来一束的光，还有丝丝的风透着缝隙钻出来。瞧着就知道日光很烈，风很喧嚣。
　　天台的风应该挺大的，把门吹得咯咯响。
　　今天这也算是逃课了吧，说起来也蛮可笑的，这还是这么多年来，第一次逃课。因为被几个学生欺负了，然后就逃课跑到了天台来。
　　茶二没有追过来，大概，茶二还不敢相信见到的浑身湿漉漉狼藉不堪的女生就是茶小楼，茶小楼在他心中可不是这种形象。
　　茶小楼推开铁门，铁门或许是时日太久了，推开时发出咔咔的铁锈声音。她一脚踏上去，迎面扑来一阵烟味。
　　“……”
　　茶小楼一脚还在门外，便见到天台边上一个女生嘴里叼着烟正扭头往她这里看。
　　那女生一头红发被风吹得肆意妄飞，她迷蒙着一双眼，伸出左手用食指和中指将嘴里的烟拿下，吹了口烟雾。她脚下扔着书包，边上扔着本生物和英语书，正被风吹得胡乱翻页。
　　是王煦。
　　茶小楼看了王煦一眼，王煦也是朝她看了眼，还又转过身，趴在护栏上往楼下看。
　　两人都没有说话，茶小楼也没同她说话，她反手将铁门关上，靠着门边比较隐蔽的地方脱掉了校服系在围栏上。
　　风大，衣服应该会干得快一些。不过也无所谓了。
　　茶小楼拧干头发上的水，也趴在了围栏上静静的听风声。
　　从六楼往下看，学校真的很小，看上去更加的破败，若不是还有学生的吵闹声，真要以为这是一所被废弃的高中。
　　花园那个地方，光秃秃的石柱子搭个顶，上面盘绕着没几根叶子的紫藤萝。鹅卵石那里也是飘满了枯叶，没有花开，一园子的杂草长得生猛，一阵阵风过掀的草丛翻着浪。
　　第一高中才不会是这种模样，那里的花园异常的整洁，绝不会有杂草。校园的地上连块灰土都没有，满校园的梧桐，遮天蔽日的。
　　高三开学已经两个月了，已经快要十月了，入秋了。
　　“喂……”
　　“？”
　　茶小楼正在望着楼下的花园发呆的时候，却听到王煦远远的说了句话。茶小楼抬头去看，王煦手里夹着烟，烟雾顺着风飘得很远。
　　“这里死过学生你知道吗？”
　　茶小楼没回话，只是静静的等王煦往下说。
　　“是个女生，差一分没考上第一高中，她父母没钱不愿意让她去读别的高中，就把她扔在这里，她想不开就从这跳了下去。”
　　“你为什么要转学来这里？”
　　王煦说着突然转过脸来看茶小楼，那双眼带着显而易见的敌意。
　　茶小楼没回答，她转过脸依旧趴在围栏上往下看。楼下的水泥地还带着尘土，风一起，吹得到处都是。
　　“你知道有多少人想去第一高中读书却去不了吗？哪怕是只差了一分，都没有办法。紧紧是一分而已，就要被抛弃！紧紧是一分而已，就是天壤之别。多了那一分，就可以读重点，少了一分就要被放弃，被扔在垃圾学校，被那些所谓的好学生嘲讽，鄙夷。被父母亲戚朋友瞧不起，走在人群里永远都抬不起头。”
　　王煦说话的时候声音不大，像是在喃喃自语，但语气之中还是带了一些激动。她说着话，烟已经快要烧到她的手。
　　茶小楼听到这话，只是默默转头看她一眼，说：“多考一分不就行了。”
　　茶小楼的话让王煦微微一怔，随后就跟着冷笑一声，声音随着烟雾飘得有些远，捉摸不定的。
　　“所以说啊，我最讨厌的就是你们这种自以为是的好学生，什么都不懂，只知道学习，就能被老师被父母捧在手心里，就连亲戚邻居也都要夸奖你们来践踏我们的尊严。你们紧紧是成绩好，就可以去随便瞧不起学习差的学生。制定规矩，就连座位，也要是学习好的学生先去选。学生会长、学习委员！什么都要看成绩！如果有谁成绩不好，就会被孤立，被冷暴力。”
　　王煦将烟扔在脚边，抬脚用力的拧了一圈，声音跟着忽大忽小的风在颤动。
　　“不过这些在林桥，就不一样了，这里没有好学生。好学生才是要被唾弃孤立的存在，看谁不爽揍一顿就行。高考是什么，在这里根本什么都不算。高考有什么用，一张破卷子而已，大学之后还不是给人打工，说不定以后混的还不如我们这种差生好。所以说茶小楼，我劝你还是早早滚回你的第一高中。你是那里的学生，你在那里可以继续被老师被同学捧在手里，供到天上，在这里，你只会被欺凌，他们会想尽一切办法把你赶出林桥。”
　　茶小楼默默的听完，她伸手摸了摸衣服，干的已经差不多。她拿起校服，走到王煦身前，与她面对面站着，说。
　　“你说的有些观点或许没错，但有些观点你错了，在林桥这种学校，大部分人并不是差生，而是渣滓！哪怕在别的学校里，成绩再差的学生也不会去欺辱人，更不会去—杀人！一群没教养，不去学习却天天嚷嚷着成绩好的学生瞧不起他们，嚷嚷着老师瞧不起他们，嚷嚷着父母瞧不起他们的人有这功夫，就该滚去好好学习。或许以后这些好学生如你所说，即便是大学毕业后也只是出来给人做个打工仔，但他们至少曾经努力过，而不是在抱怨。”
　　茶小楼的声音一直淡淡的，没有起伏，没有过激的情绪，看上去所有的话都是漠不经意的说出。
　　“还有从这里跳下去死掉的那个女孩子，你敢确定她是因为没考上第一高中而不是因为被这学校的渣滓欺负才去跳的楼？一群渣滓而已，却给自己找各种理由，学习差就去怪学习好的学生，欺凌同学却说是对方让他不爽了。所以说，渣滓永远都是渣滓。”
　　茶小楼冷冷看着王煦，王煦愣在原地，只是呆呆的看着茶小楼。
　　“还有，就凭你们那点小伎俩，我茶小楼现在还看不上眼。”
　　茶小楼穿上校服，转身径直走到铁门那里，伸手拉开铁门。
　　一个人影赫然站在那里。
　　……
　　茶二就站在铁门前，他面上的颜色不太好，左胳膊还上着绷带。
　　“茶小楼……”
　　“站多久了？”
　　茶小楼看茶二一眼，侧过身下了楼梯。
　　“一会会儿吧，茶小楼你去哪儿啊……”
　　“揍人，行不行啊！”
　　茶小楼走得不快，但茶二觉得自己小跑都有些追不上。
　　“你不是说不打架了吗……你还在老三面前发过誓呢。”
　　茶二快速的跑了两步跟在茶小楼屁股后面，追的他直喘。
　　“我发过誓吗？”
　　茶小楼停下脚，转脸来看茶二。
　　茶二觉得茶小楼是真生气了，虽然脸上看上去好像还是挺平淡的，但是说话的口气太杀人了，他觉着下一秒茶小楼能把学校给拆咯。
　　“没，没有……茶小楼怎么可能发过这种蠢誓呢。还打架呢，我们茶家的大小姐那是出身书香门第的大家闺秀，手无缚鸡之力，十指不沾阳春水，出水芙蓉，天生丽质，倾城灭了个国，国破山河在，在，在水一方，蒹葭苍苍……”
　　茶二弯着腰驼着背对着茶小楼拼命摇头。
　　茶小楼一见茶二这狗腿样，仍不住就想笑，方才所有的怒气也跟着一并消了。
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　茶二顿时闭上嘴，对着茶小楼挤吧眼。
　　“不和你闹了，我回去上课，又得落下不少课程。你也给我去好好上课……唉，算了，随你吧。”
　　茶小楼最终无奈的摇摇头，朝着自己的教室走过去。
　　茶二站在茶小楼身后，一直盯着茶小楼拐身去了女厕所，再出来的时候她手里拿着个空水桶。等看到茶小楼拿着水桶回了教室，这才从兜里拿出手机，拨了个电话。
　　“穆业哥，我是茶清珏……”
　　
第十七章：被锁在教室里
　　茶小楼回到教室还没坐两分钟就下课了，这节课什么都没听到。
　　方蓉在见到茶小楼安然无恙回来的时候，冷声呵呵了下，朝着茶小楼竖起了中指，茶小楼不打算同她计较。
　　她不想惹事，但这是最后一次。
　　当然茶小楼也不会这么包子，下课铃响起，她便直接拿着水桶直直的朝着方蓉走了过去，方蓉不知道茶小楼是什么意思，不过想想也就是茶小楼过来对她一通质问而已，这便嘴角上扬，在得意的笑还没扬起的时候，茶小楼手里的水桶便劈头盖脸的罩在了她的脑袋上。
　　“桶坏了，劳烦方同学去修一下。”
　　桶确实是坏了，不知道什么时候被掏了两个洞，刚好露出方蓉的眼睛。
　　“茶-小-楼！我艹你大爷！”
　　方蓉的怒火加上羞愤登时而起，她愤然起身，身体刚站起来一半，茶小楼的手却拍着她的肩膀猛然往下一按。
　　只听咔嚓一声响，方蓉只觉得从臀部到腿登时麻痹，浑身都使不出力气，她坐着的凳子腿已经裂了一部分。她不知道自己是怎么了，双腿软的几乎要跪在地上。若不是她将手支持在桌子上，恐怕已经跪了下去。
　　“你艹我大爷，那是我大爷占了便宜，你年纪还轻，想开点。”
　　茶小楼面无表情的扔下桶，头也不回的直接回到了自己的座位上。
　　明明是课间休息，整个教室却鸦雀无声，静的连吸气声也能听得到。空气凝滞的那瞬间，只有茶小楼在动。
　　她还是那样安安静静的，看上去是个十足的好学生，长得漂亮文静又温和，写字的时候坐直着身体，她的手很漂亮，纤弱无骨。指甲修剪的很干净，粉白色的指甲上能看到漂亮的月牙。
　　她一头黑发顺着肩膀，搭在课桌边落到试卷上。她的眼睫微微的在颤动，连着从窗外投射出的下午的日光，看着既柔和又淡雅。
　　方蓉下午没有再来惹事，从她的脑袋被套上桶之后，她站都没有站起来过。直到现在最后一节课，她的腿还在发抖。
　　……
　　最后一节化学课，化学老师扔下两张随堂测试卷，说了几个化学方程式便让学生自习。
　　茶小楼觉得不行，如果以后每一堂课，老师都是这种态度，她的成绩必然会一落千丈。但现在高三阶段最主要的还是要靠自己，还好是在第一高中的时候书本上的课程都已经学完了。
　　她现在上课主要还是能听到多少内容就记下多少，但从高一到高三，六门课，每一门课都要保持好的成绩，只靠自己有些吃力。
　　通常周五放学都会比平时早半个小时，茶小楼将化学卷子做完，班里面的人已经走得差不多。这张化学试卷主要考察的是化学方程式配平，以及一些化学元素周期表的颜色和数值，是基础题，也就最后一题的实验题稍微废了点时间。
　　试卷的简易程度只有高二，考察的也不是从高一到高三的综合能力。
　　茶小楼做完这张卷子，将剩下的卷子放入文件夹，正收拾着书包呢，突然一个声音猛然蹦出来，对着她喊了一句“对不起！”
　　这一嗓子，吓茶小楼一跳，茶小楼去看这个人，是白柯来着。
　　白柯嘴巴紧紧抿着，手里攥着张化学试卷，正浑身发抖的站在她跟前，低头又喊了一嗓子。
　　“对不起！我真的……真的不知道她们会做那种事。她，她们只是叫我把你叫到洗手间，我要是不叫，她们就……就会……”
　　茶小楼看到她，眉头皱了皱。开始没怎么注意白柯，现在她才发现白柯的嘴角青紫，握着卷子的手也是青紫一团，很显然是被人打过。
　　“哦，没事。”
　　茶小楼倒是没有想过这件事会与白柯有关，白柯在这个班级里很显然是被孤立的那个，不会联合方蓉来对付自己。但是，如果是被方蓉胁迫，那就不一定了。
　　茶小楼收拾完书包，提着包打算走。走了两步，回头看到白柯还站在她的桌子前低着头不动。
　　“你不走吗？”
　　茶小楼随意问了句。
　　现在教室里已经没人了，只剩下她和白柯。
　　“我，我有道题不会，想，想弄懂了再走。”
　　白柯还站在那里不动，声音也越来越低：“我不想回家。”
　　“不会的题问老师不就行了……唉……哪道题不会？”茶小楼本来打算要走，她受不了这种题做不出来还不去问老师的学生，她往外走两步无奈的叹口气，又折返了回去。
　　“啊！是，这道实验题。铜产生化学反应，上面有银白色物质附着……”
　　白柯见到茶小楼又折了回来，这便立刻将卷子铺开，拿了支笔。
　　“……”
　　茶小楼觉得自己不应该多嘴说那么一句，不过说都说了，就当巩固一下知识了。
　　她拿起卷子看了看，这张卷子自己已经做过了，所以没什么大问题。白柯问的这道实验体其实非常的简单，只要记住元素周期，几乎没什么大问题。
　　但是很显然，白柯对于周期表按照顺序她能顺利说出来，但稍微打乱个顺序，她就要在纸上写一遍，才能确定。
　　茶小楼讲完这道化学题，外面的天已经黑了下去，但白柯没有打算要走的意思，仍旧是一直很认真的看着卷子在消化茶小楼说的答案。
　　白柯学习很认真，同那些学生混混不同。不过她一直太过自闭，闭门造车出门不合辙，再加上并不是很聪明，只要卷子上的题目稍微转了个弯，她就不会了，所以成绩完全没什么进步。
　　茶小楼教了她几个学习诀窍，如果实在记不住，就用最常见的几个化学方程式硬套，并将这些方程式死记硬背。
　　在茶小楼给她讲解了三遍后，白柯便自己开始在那认真的琢磨，并且希望茶小楼等她琢磨透了这道题后，再告诉她下面一道题怎么做。
　　茶小楼看她那么认真，在等她琢磨习题的时候，直接把另一张卷子拿了出来做。
　　“你喝水吗？我去买水。”
　　茶小楼做卷子的时候一项都很认真，并且这第二张卷子比第一张要有意思的多，虽然这个化学老师课上的不怎么样，但是卷子出的倒是挺灵活，得转好些个弯，排除掉不易察觉的陷阱才能做出正确的答案。
　　所以白柯问她要不要喝水的时候，她也就点了点头。
　　试卷不知觉间做了一半，教室里的灯却突然灭了。
　　“白柯？还没回来吗？”
　　白柯还没回来，茶小楼看了眼手机，手机闪了两下，电量只剩下9%。现在已经是晚上八点钟，又是周五，估摸着是学校熄灯了，她起身把自己的试卷和白柯的试卷都收拾好，走到教室后面白柯的座位上准备去拿白柯的书包。
　　空的。
　　白柯的抽屉里是空的。
　　茶小楼猛然反应过来什么，她立刻伸手去拽门，门从外面被锁了起来，后门前门，全都被锁上。而且，教室的门是铁门，又是在五楼。
　　
第十八章：自己动手丰衣足食
　　茶小楼一直觉得自己挺聪明的，但今天看来还是太蠢了。她根本没想到会被人给锁在教室里。
　　茶小楼前后门扯了下，铁门从外面锁得死死的，她根本不可能给踹开。门这边是一堵实心的墙，连扇窗户都没有。
　　茶小楼回身又走到窗户边，窗户这边有围栏，窗户打开就能看到学校的操场，右边是废弃的学生宿舍，左边是办公楼，办公楼附近还有两栋教学楼，操场前面还有栋废弃的实验楼，实验楼前面就是学校大门。
　　现在喊救命也没用，这个点在第一高中还是会有不少学生，但在林桥，是一个人都不会有。
　　因为林桥的学生原因，特别是到了周五，学校会早早的停电关门，为了避免学生在学校出现打架斗殴的事情。
　　然而这件事，茶小楼并不知道。
　　茶小楼回到自己的座位，拿出手机拨了姜北的电话。
　　刚才还有9%的电，一转脸就只剩下8%了。
　　电话是拨过去了，不过没人接。姜北从来都不会不接电话，但今天，电话打了两遍都没人接。等再打第三个电话的时候，茶小楼看了眼手机电量，还有7%。
　　“……”
　　第三个电话拨过去一半，茶小楼自己挂掉了电话，然后打了110。
　　110的0字刚按下，手机却打进来一个电话，是穆业的。
　　茶小楼本想直接挂掉，但还是直接接了起来。
　　“你放学了吗？”
　　“放了，你有事吗？没事我挂电话了。”
　　茶小楼伸手摸了摸额头，她语速说的有些快，如果不是因为手机电快没了，她不会把话说得这么快。更何况，这个点穆业打电话过来，她总不能告诉他说，我现在被人锁在教室里了，你快点报警来救我，总觉得这样会有些颜面荡然无存。
　　“你真的放学了？可……我怎么没看见你出来？”
　　电话那头，传来穆业疑惑的声音。
　　“你在我们学校门口？”
　　茶小楼听到这话，愣了愣，同时手机响起警报，已经只剩下5%的电，平常也没见手机耗电这么快，今天真是出奇的快。
　　“嗯，我找你说物理试卷的事情。今天我们那放学早一些……我在林桥学校门口这里一直没看见你出来，还以为你逃课了呢。”
　　电话那头穆业的声音不大，轻飘飘的传到耳朵里，声音柔柔的听着倒是很舒服。
　　“这样啊，我，我被锁在教室里了……在……”
　　茶小楼话还没说完，手机嘀的声发出了警报，随后便黑屏了。
　　“……”
　　茶小楼叹口气，地址还没说呢。
　　高三的班级都在五楼，五楼一共有十间教室，其中有四间是空着的。
　　现在因为少子化，学生越来越少，所以教室空下来不少。
　　林桥在城郊这里已经成立有四五十年了，成立之前，学生很多，当时附近的农村和城镇的学生都会来这里读书。
　　现在市里面的教学质量越来越高，校规也越来越严，再加上对分数的高要求，但凡想让孩子有出息的家长都不会将孩子送来这个学校。
　　到最后，这个学校变得越来越糟糕，大部分的学生要嘛是学习成绩太差没考上市里的高中，要吗就是被父母放养的。
　　高三这栋楼在学校的最里面，要不制造点动静出来，穆业找过来，估计得找半宿才能找到她。
　　茶小楼扫了一眼漆黑的教室，扯嗓子喊肯定没用，这里离校门口有点距离，而且如果穆业去了别的教学楼一个个挨间找，更听不到她的声音。
　　茶小楼推开窗户，朝外面看了看，外面全部黑咕隆咚的，看来全校都停电了，现在让穆业快速找到她的办法只有把这间教室弄亮。
　　茶小楼平时用手机的时间不多，所以很少随身带充电器和充电宝。她把书包拿到桌子上，翻了一下。书包里放着个铁棍，还有个MP4以及一个老式的耳机。
　　因为之前的耳机拿去修了，所以就把一直放在家里的老式耳机拿来用了。这个耳机是装干电池的，她把干电池卸了下来，把包里的东西全部都倒了出来。
　　包里剩下的有书、笔记本、胶带、美工刀、水性笔、纸巾、一包创可贴和一小瓶玻璃装着的乙醇消毒液，别的能用来照明的东西一概没有。
　　“还差口香糖……”
　　茶小楼看着桌子上的东西咬了咬嘴唇，她思忖了几秒钟，转身去教室后面的垃圾篓里翻找了一下，果然从里面找到了口香糖的包装纸和几张从口香糖上剥下来的锡纸。
　　茶小楼把锡纸捡出来，用美工刀沿着锡纸的中间割了个月牙形，两面都割掉，让锡纸变成个两头宽中间窄的样子。
　　接着她把消毒液拿了过来，消毒液已经用掉了三分之一。她用美工刀割下衣服里面穿着的白tee，又用美工刀把消毒液的瓶口钻了个洞，然后将布拧了一下浸在消毒液瓶里，留出一点头穿过瓶盖。
　　做完这些，她把从耳机里拿出的两节电池正负极对在一起，然后把手指上裹上创可贴，锡纸边放了张面巾纸，随后用手指把锡纸按在电池的正负极上。
　　片刻，锡纸中间窄的地方便燃烧起来，她将面巾纸点燃锡纸对着消毒瓶口的布条点燃，一盏酒精灯便做好了。
　　她把窗户打开，这点光亮虽然不算什么，但如果穆业是在校园内的话，总能看到这一点光亮。
　　她做完这一切，微微叹口气，其实就算穆业来了，也没办法帮她把门打开，还是要报警叫警?察来帮忙开门。
　　茶小楼望着桌子上的灯，有些百无聊赖。她坐下身，把东西归类好又放回包里，打开了试卷准备做张卷子冷静一下。
　　“小楼！”
　　卷子才做了个选择题，茶小楼便听到穆业的声音从走廊那里响起来。
　　“这里！”
　　还挺快的嘛。
　　茶小楼立刻起身走到门边，用手敲了敲门。门是铁门，门上面的中间部分倒是空的，平常都是班主任用来监视用的。
　　现在茶小楼一抬头就从这块空的地方看到了穆业，外面很黑，多亏穆业比较白，所以才能从黑暗中一下看到他的脸。茶小楼看到穆业的脸，有些想笑，这感觉倒是有点像探监了。
　　穆业有些喘，能看出来他是跑过来的。黑暗里，他的鼻尖泛着一层光，想必是冒汗了。
　　“门锁上了。”
　　穆业伸手拽了拽门外挂着的锁，他用手扯了两下，锁用的老式的锁，门外插个销，锁直接挂上，想打开得把锁砸开。
　　“你电话没有打通，是没电了？”
　　穆业扯了两下没扯掉，干脆放弃继续抬头透过空洞来看茶小楼。
　　“嗯，没电了。”
　　茶小楼笑了笑。
　　穆业倒是没想到茶小楼此时还能笑的一脸云淡风轻，明明被锁在了教室里，电也停了，手机也没电了，还能这么一脸轻松，没有一丝害怕的样子。
　　
第十九章：那个少年
　　“你找来的倒是挺快的。”
　　茶小楼还是在笑，穆业看着她的笑一时间有些晃神，等反应过来，脸微微朝一侧转过，说：“你电话断了后，我在楼下找了个位置刚好能看到每一栋教学楼，等了一会儿看到五楼有火光，就过来了。”
　　其实，穆业在给茶小楼的电话断了后，他一时间就茫无目的的朝里面跑过来，林桥高中虽然不大，但是几年前也曾经有过不少的学生。所以教学楼加上住宿楼和实验楼一些乱七八糟的楼也有七八栋。
　　他要是一栋一栋找，指不定要找到什么时候。他虽然从茶清珏口里知道茶小楼现在是在高三六班，但他根本不知道林桥的高三六班在哪里。
　　穆业在几栋教学楼间顿了一会儿，看了看地理位置，找了个能看到所有教学楼的中心点，等着茶小楼给他一点动静。
　　果然，只等了十分钟的样子，最里面的一栋教学楼的一间教室里就亮起了灯光。他本来是想等茶小楼喊一嗓子，或者是随便扔下来一些东西弄点响声的。但没想到，茶小楼弄了火光出来。
　　“……外面的锁是不是打不开？看来还是得报警。”
　　茶小楼觉得和穆业就这样站着也不是事，总得想办法出去。
　　“警察很忙的，我来想办法，你等我一会儿。”
　　穆业说完话，把身上的书包放到地上，便朝着走廊另一头跑了过去。穆业上楼的时候，就在楼道里见到过好几张废弃的书桌，他从书桌上把桌腿拆了，拿回来对着铁门砰砰砰乓乓乓一通乱撞。
　　……
　　几分钟后，穆业喘着气直起身，伸手抹了把额头扔下了手中的木棍。
　　“……要不，还是报警吧。”
　　茶小楼看穆业的样子就知道锁肯定没有打开，现在她碰不到锁，即便能碰到也没用，她不会开锁。如果是姜北在，说不定拿个细铁丝就能把锁撬开。
　　“不用，我再想想，嗯……你有没有比较细的东西，铁丝之类的都行，我试试把锁别开。”
　　穆业咬住唇，摇了摇头，他伸手扒在门洞上，把脑袋也凑了过来，一对如墨的眼瞳带着翘长的眼睫映着昏弱的灯光扇出一圈扇形的影子。
　　“铁丝？没……哦，你等下。”
　　茶小楼自己身上没铁丝，不过教室里有一些课桌是破的，特别是方林的课桌。方林在最中间最后面一个座位上，他的桌子腿裂了个不小的缝，上面缠了不少铁丝。
　　茶小楼去方林的课桌腿上扯了一段铁丝，这便将铁丝通过门上的那个洞递给穆业。
　　“你可以吗？”
　　茶小楼把铁丝递给穆业的时候，问了句。穆业点点头，只是对她微微笑了下，说：“应该可以，我以前……我在家的时候，我爸总喜欢把我锁屋子里，我都自己开门的。”
　　穆业拿过铁丝顿了顿，将铁丝放进锁眼，仔细找锁扣。他现在与茶小楼隔着门，声音很轻的从门那边传过来。
　　“在你心里，我是不是挺无趣的一个人？一天到晚只知道学习，也不喜欢和别人说话。”
　　“不知道，大概吧，在别人眼里，我想我也是这样的人。”
　　茶小楼话才说完，便听到咔嚓一声响，锁开了。
　　穆业打开门的瞬间，就见到茶小楼站在自己的对面，背后温和的灯光将她整个人笼罩住，她像是身在云里雾里脸上挂着微微淡淡的笑，她的发散在光芒里，染了一圈的虚白。她好像在那里站了很久，她的笑也好像停在唇边了很久。她笑的时候，眼睛会微微的往下弯一些，唇角会微微的勾起，好看极了。
　　他忍不住就要说一句：“哎，你可真好看。”不过忍着没说，说了，显得太轻-浮，而且这词语一点也不美妙，只是用‘好看’这两个字显示不出他学霸的身份。
　　茶小楼看穆业站在那里盯着自己一动不动，她微微的歪了头去看穆业的脸，挺帅气的一个少年，就是站着不说话，感觉有些傻。
　　“谢谢啊，我去收拾一下书包。”
　　茶小楼冲他笑笑，回身去收拾书包。
　　“嗯，哦！”
　　等茶小楼回到自己的座位开始收拾书包的时候，穆业这才反应过来，连忙也跟着走过去。
　　其实跟过去了，穆业也不知道做什么，就是呆站在茶小楼跟前，看茶小楼收拾东西。
　　穆业扫了眼茶小楼的桌子，看到茶小楼自制的酒精灯时，脸上不自觉浮起些笑，说：“你还在用这个牌子的乙醇消毒液呢？这么多年了，你还总带着。”
　　“啊？”
　　茶小楼听到穆业如此说，愣了下。她经常会随身带着乙醇消毒液，应该是从初中养成的习惯，以前茶二茶三跟在她屁股后面，总是爱惹事，动不动身上就要受点伤，她就会用消毒液给他们消个毒，贴个创可贴。
　　不过，她随身带消毒液这件事，也就和自己最亲近的几个人知道而已。她没想到穆业会知道，所以，一时间有些奇怪。
　　穆业看到茶小楼有些疑惑的表情，脸上升起的失落转瞬即逝，他笑了笑，说：“我送你回家吧？刚好顺路。”
　　“你家不是在市里吗？”
　　茶小楼去教室自动饮水处拿了个纸杯把酒精灯盖灭，收拾完，这才和穆业出了教室，顺便锁上了门。
　　“我今天去我哥那，他家和你家挨着不远。”
　　穆业说着，眼睛看了看天花板，眨了眨。
　　“不远？”
　　茶小楼看他一眼。
　　“嗯，开车也就，半个小时吧。”
　　穆业眼睛还在盯着天花板在看，顺便又眨了眨。话题进行到这里，两人都不知道该说什么，两人一前一后一路无话出了学校，等到了学校门口，两人异口同声的问：“你……”
　　“你家好像还蛮远的。你……平时都走回去？”
　　穆业低着头去看茶小楼，他比茶小楼高个十几二十公分，和茶二差不多身高，不过比茶二稍微胖一些也白一些，也比茶二正经些，不像茶二耳朵上扎着洞，脖子上挂着狗链子。
　　穆业就白衬衫，外面穿着第一高中的校服，脚下运动鞋。头发不长，纯黑色，也不像别的学生一样喜欢把头发弄得乱七八糟。看上去白白净净的，眼睛不大有些长，眉毛很英气。
　　“嗯，没公车，也不远。走路的话，也就半个小时。”
　　茶小楼同穆业就这样站定在学校门口，学校已经彻底黑了，唯一的亮点是校门口那里的路灯连着天上不太敞亮的星子。
　　“我送你吧，你手机都没电了。反正，明天周六。”
　　穆业头又低下去一分去看茶小楼。
　　“我家在山上。”
　　“我知道，就是因为在山上我才怕你路上不安全，都那么晚了。最主要，你手机没电了。”
　　穆业把“手机没电”特别强调了一下。
　　“嗯，行，到时候我让姜北哥开车送你回家。”
　　茶小楼摸了摸自己的脸，其实她真不怕自己会遇到危险。不过，穆业今晚看上去确实挺可爱的，毕竟帮了自己的忙，既然他那么强烈的要求，那就让他送一下也无妨。
　　况且，刚好要问穆业物理试卷的事。
　　
　　
第二十章：逗比哥哥高冷弟
　　两人沿着学校前面的路往林桥街走过去，两人都还没吃晚饭，决定在里面找个店吃了饭再回去。
　　林桥街侧面也有条街，那条街比较脏乱，平时没多少人过去。两人从侧面绕开，朝另一条比较明朗的街走过去。
　　穆业将试卷还给了茶小楼，说是第一高中用这张试卷出了个随堂测试发给全校高三的学生，测试结果惨不忍睹。
　　最高分是穆业，拿了135分，第三大题没有答对。第二名，才考了106分，全校及格的人三十个也没有。
　　“最后两题你为什么不做？”
　　“下课了，没来得及写。”
　　茶小楼把试卷放好在文件夹里，关于倒数第三题的答案，她决定等会儿吃饭的时候听穆业说一下解法。
　　“下课？你用了一节课的时间做的卷子吗？”
　　穆业愣了下，之前他就有些奇怪为什么茶小楼会给他一张没做完的卷子。也怪他自己没想到，是茶小楼根本就没写完。最后两题虽然也有些超纲，但是茶小楼不可能不会空在那里的。
　　“怎么了？”
　　“没，没事。”
　　穆业别过脸，去看别处的风景，九月底的晚风吹在身上依然是火热的滚烫。
　　这张卷子他用了一节半课的时间，因为试卷的题量不小，所以当时学校给的时间就是两节课，虽然他提前半节课就做完了，但是倒数第三大题，做了几遍都是无解。
　　本来以为茶小楼也是用了两节课的时间，却不想是一节课。果然，他想追上她，还要再努把力。
　　想到这里，穆业又有些欣慰，还好茶小楼的成绩还在他前面。
　　林桥街这里的路灯坏了一大半，前面黑咕隆咚的，穆业走在坑坑洼洼的路上，不免皱了皱眉头，说：“还不让我送你呢，你回家每次都要经过这条街吧？这么……黑……”
　　两人一面说着，突然从拐角的黑巷子里跌跌撞撞的窜出来一团黑影，那黑影手里拿着个酒瓶渣子，嘴里骂骂咧咧的，因为黑影走路不稳，手里的酒瓶渣直直的朝着茶小楼胸口撞过来。
　　黑影出现的太突然，这块区域连着的两个路灯都坏了，根本就没发现旁边有条巷子。他们两人，茶小楼走在前面，穆业挨着她走在后面。这影子从这条巷子里窜出，一经窜出来，举着酒瓶渣刚好对上茶小楼。
　　“小楼！”
　　穆业瞬时右手一把扯住茶小楼，左手离着茶小楼胸口五厘米处挡了上去，酒瓶渣瞬时戳在他手背上。
　　“嘶……”
　　穆业吃疼，吸了口冷气，抬脚贴着黑影腹部把他踹开两米远。
　　“小楼没事吧？”
　　“没……”
　　茶小楼一时也没反应过来，这黑影冲出来的速度太快。刚才如果不是穆业反应快一些，那个玻璃渣子肯定要在她胸前开个洞。
　　茶小楼去看穆业的手，酒瓶渣连着瓶头还挂在他手背上。茶小楼刚想伸手，穆业一脚踹开黑影，咬住牙自己把酒瓶给拔了，转而就来问茶小楼：“小楼，你没伤着吧？”
　　“……我没伤着，你手流血了。”
　　茶小楼刚想从包里把消毒液拿出来，却见到那团黑影又跌跌撞撞的站起来，嘴里叫骂着：“我艹尼玛！”
　　直到现在，茶小楼才看清这团黑影是个中年男人，长得很壮，打着赤膊，裤子还没提好，身上好几处刀疤，有纹身。
　　中年男人往地上啐了口唾沫，伸手擦掉嘴角的唾沫又是骂了句：“MD！给老子让开！找死吗！”
　　中年男人骂过一句后，有些害怕和警惕的往身后看了看，待见到后面走来一团黑影，中年男人腿顿时软了，裤子半拉着要掉不掉的挨着墙瘫在地上。
　　巷子里，走来一团黑影，那团黑影看上去又胖又壮，黑影往这里一面走，一面抖开打火机点燃嘴里叼着的烟。
　　等到火光凑近了，茶小楼才看清，走过来的是个黑衣男人，男人胳膊下还搂着个女人，所以影子才看上去有些奇怪。
　　那男人点燃了烟，深深吸了一口，这才抬头往茶小楼这边看过来。
　　男人走进了，挨着中年男人两米远的距离停下。男人看上去年纪不大，二十四五的样子，穿一身高档面料的黑衬衫，脖子那里的扣子没扣。外面穿着黑色马甲，胳膊上挂着件黑色西装外套，下身黑色西装裤，黑色皮鞋，梳着油光发亮的大背头。
　　男人样貌不错，就是嘴角挂着的笑显得有些轻-浮，他搂着的女人此时低垂着头，好像很害怕的样子，不敢往这里看。女人的打扮一看就是红灯?区的角儿，事业线被收紧的抹裙包着几乎要飞出去，艳红的嘴唇还带着烟圈的印子，一头卷发披散下来刚刚遮住臀部。如果从后面看，像是一缕未着。
　　等黑衣男人站定在那里，挂着一脸不太正经有些色?气的笑的时候，茶小楼听到身旁的穆业喊了一声：“哥？”
　　“哥？”
　　茶小楼看了眼黑衣男人，又去看了眼穆业，穆业脸上带着的疑问瞬间就变成了纠结。
　　“哟，小业业啊。”男人嘴里的烟半叼着，看着分分钟要掉下去的节奏。男人冲着穆业打了声招呼，这又冲茶小楼笑得满脸淫?荡，眼睛也眯了眯。
　　“这是我哥，叫……”
　　穆业伸手扶额，恨不得找地缝钻下去。因为自己这位老哥总喜欢和一些不太正经的女人勾搭，这点他一直都不喜欢，况且，现在，老哥搂着的女人穿的实在是太短太露了些。
　　“你好我叫穆江，我想我们应该在哪里见过。”穆江伸手放开身旁的女人，绕过中年男人，对着茶小楼伸出了手。
　　茶小楼并没有伸手，因为穆江在说这句话的时候，她总有不太好的预感。
　　“你谁都见过。”穆业脸上带着不易察觉的无奈，伸手打掉穆江伸出来的手。
　　“唉，看你紧张的，不就握个手吗？哎！卧槽，业业你手怎么了！”
　　穆业受伤的左手还在往下淌血，穆江见了，立刻把穆业手拿起，仔细看了看。
　　“没事，破了点皮而已。你能不能不艹……”
　　穆业对上穆江，冷着张脸把手抽了回来。
　　“好好好，不艹不艹……来，妹妹帮我拿着。”
　　穆江面上带着的轻浮，转瞬也变成了冰冷。他把西服扔给茶小楼，扯了扯衬衫领口，转身对向被忘记在一边的中年男人。
　　“我弟手是不是你弄得！”
　　穆江朝那男人走过去，眼中迸出鹰隼般的目光。他单手揪住中年男人衣领，冷声问道。
　　“是，是又怎么样！老，老子告诉你！这是汪姐的底盘，你，你敢碰我，我让你汪姐废了……废了你！”
　　中年男人脸上还有伤痕，他明显怕极了穆江，嘴里虽然想说一些狠话，但显然一说出口弱的不能再弱。
　　“呵呵！我穆家的二少爷也是你这种货色能碰的！也不去打听打听他哥是谁！”穆江扯了嘴角冷笑一下，直接一拳朝中年男人脸怼了上去。
　　
第二十一章：白柯同学的另一份职业
　　茶小楼看着被踹翻在地的中年男人屎尿迸出，眉头不禁皱了皱。穆江下手不算太狠，故意避开了要害，也没废了他，就只是纯粹给个教训，但是那伤估摸着得半个月能好。
　　“还不TMD的滚!”
　　穆江抬腿掸了掸裤腿，伸手将堪堪要掉下的烟往嘴里递进去一分。
　　躺在地上的男人哇哇的大喊两声，连滚带爬的往巷子深处跑。
　　穆江收拾那中年男人也就一分钟的事情，茶小楼没去看，她从包里拿出消毒液，让穆业忍一下。
　　“你手还在流血，我先送你去医院。”
　　“没事，不用去医院，我回家随便包扎……”
　　“不行！必须去医院，前面那条路可以打车，我们现在就去。如果留下疤就不好了。”
　　茶小楼不等穆业把话说完，态度非常坚决的要送他去医院。
　　“真的没……”穆业倒是没想到茶小楼会这么认真，刚还想再说一句“没事”，但看到茶小楼微微蹙起的眉头时，只好轻轻点了头，特乖巧的“嗯”了一声。
　　茶小楼把穆业的左手用双手捧起来，从包里拿出创可贴比了比。
　　穆业手背上还残留着一些碎玻璃渣，整个手背都被戳的密密麻麻，最严重的是中间那里，裂了一大块口子，现在还在往外冒血。手背四周也破了些细小的口子，包扎起来的话要把整只手都给包了才行。她不敢轻易把玻璃渣给拿出来，怕会感染就不好了。也不能用创可贴给处理，暂时只能先用乙醇消毒液给他消下毒。
　　穆业被茶小楼这样捧着手，也不敢乱动，就只静静的看着她。
　　“啧，你们两个快够了啊。酸死了，这还有两人呢。”
　　被晾在一边的穆江啪嗒深深吸了口烟，烟雾在他脸前盘绕，倒是唉声叹气了起来。他长胳膊往身旁一扯，把在一旁一直低着头不敢看人的女人给搂到怀里。
　　“我车里有医药箱，等会儿去处理下就行。不是什么大伤，顶多留点疤。”
　　“不能留疤。”
　　穆江话刚完，茶小楼便回了这么一句。
　　“留疤也没……”
　　穆业眨了眨眼，他倒是没什么感觉，留不留疤都无所谓。
　　茶小楼只淡淡看他一眼，穆业顿时闭上嘴。
　　穆业的手很漂亮，特别是掌骨，修长，指节分明。茶小楼只是觉得这样一双漂亮的手若是留下疤，挺不好的。
　　“真是要给你们两个小东西跪了，好了，你们先在这等下，我去车里拿医药箱，先帮我照顾我妹子。”
　　穆江伸手把搂着的女人推过来一下，这便转身朝街头那里走。
　　这里能停车的地儿，在街头那里，离这儿有些远，这里面车开不过来，也不能开在这条街附近，会被人砸车。
　　“穆江！你！该不会……”
　　‘要带回去过夜’这几个字穆业没有问出口，毕竟茶小楼在身边。他不想自己老哥这么不正经的一面被茶小楼知道，不过眼下看茶小楼那一副了然于心的表情，想必也都猜到了。
　　茶小楼朝那个一直低垂着头的女人看了眼，这女人从始至终都低着头好像在惧怕什么，不敢抬起头。
　　女人见到茶小楼朝她看过来，她的头垂得更低了，脚也往后退了退。
　　茶小楼觉得这女人好像有些怕她，那感觉就像是不敢让她认出来她是谁一样。
　　“小楼。”
　　“嗯？”
　　茶小楼正盯着那女人在看，衣袖却被穆业扯了扯。茶小楼抬起头，顺着穆业的目光去看，便见到那女人身后的巷子里，走过来一大群黑影。
　　那群黑影手里或拿着铁棍，或拿着砍刀，正气势汹汹的往这儿走。
　　“啊！”
　　那女人也听到了身后的动静，慌不迭的扭头看了眼，惊慌的喊了声就往茶小楼这边跑，边跑边说：“快跑！”
　　“白柯？”
　　女人在说话的那瞬间，茶小楼终于知道这个女人为什么身上有种熟悉感。原来这个女人竟是白柯，只不过她现在的打扮同在班里的装扮实在是差的太远，茶小楼对于她这种样子，确实有些惊讶。
　　“别废话了，快走啊！”
　　白柯眼睛通红，看样子像是哭过，现在她的嗓子也有些哑，她转过身撒腿就往茶小楼身后跑，还没跑两步，大街两头又是浩浩荡荡的来了一团黑影。
　　“怎么办啊！要死了！怎么办？”
　　白柯在原地跺着脚，嘴也紧紧的咬住。
　　茶小楼和穆业彼此看了看，都没说话。
　　现在他们被三面包抄，想跑也没地儿跑。穆江还没过来，看来只能自己动手了。
　　“就是他们！汪姐！”
　　等到巷子里头人近了，茶小楼便看清，先前跑掉的中年男人跟在一个中年女人屁股后面，身后还带了六个小弟。
　　中年女人长得略显富态与丰腴，脸上的妆容只看样子，就知道是风?月场所长混的主儿，有些包租婆的味道，当然是那种包租婆。
　　另外两边的人影也紧跟着到了跟前，两边人数很平均，一边六个，两边十二，再加上包租婆汪姐和中年男人一共二十个人。
　　中年男人个子并不低，汪姐只有一米六不到的身高。中年男人此时猫着腰递给汪姐一根雪茄，给她点火，瞧着倒是有些滑稽。
　　茶小楼看一眼，不自觉挨着穆业身往前走了一步。也不知道谁规定的，不管谁出场，只要是从黑暗里出现，必然要点上一根烟或者一根雪茄来威慑别人。
　　茶小楼和穆业都没有说话，茶小楼心中只是叹气一番，等会儿看样子只能动手了。
　　不过对方还没发话，她当然不会现在动手，能拖到穆江过来是最好不过，她不想让穆业和白柯知道她会功夫。
　　“汪姐！我错了，我真的错了，求求你放过我吧。我还小，我不想毁了自己。我爸欠你的钱，我一定会想办法还掉的！求求您大人有大量，放过我这一次。”
　　茶小楼正在找这些人的薄弱点的时候，一边的白柯扑通一声跪在了地上，声泪俱下的对着汪姐求饶。
　　“哟，怎么现在知道求饶了，开始不是很贞-洁-烈-女吗？告诉你，既然你老子把你卖过来，你就得给老娘老老实实的敞开腿做生意！”
　　汪姐翻了个白眼，抬脚跨过白柯，直直的朝茶小楼这边走过来。
　　“就是这两个小东西？”
　　汪姐有些不大相信，这两人看上去实在是太嫩了些，况且两人都白白净净的，怎么看都是手无缚鸡之力的姑娘小伙。
　　中年男人立刻凑到汪姐身前，回道：“汪姐，不是这两个小学生，是另一个。我裤子还没来得及脱，这丫头就鬼叫鬼嚎的把那个人给招惹过来了。”
　　“不过，这两个和那人一伙的，那人是这男学生的哥哥，这女学生是这男学生女朋友，两人出来厮混的。”
　　中年男人说着倒是八卦了起来，茶小楼冷冷看他一眼，她决定等会儿把这人废了。
　　
第二十二章：儿大不中留啊
　　林桥街里头不干净，这是谁都知道的事情。特别是一到晚上过了十点钟，正常一些的人都不会在这条街走动。
　　周六周日的时候时间要提前一些，九点。
　　林桥街两条主街，一条宽一些，一条窄一些。另外一些就是深深浅浅的小巷子，巷子很多，通常不熟悉这里的人都会迷路，也不轻易从巷子深处走。
　　巷子里一到晚上，就是些姑娘衣着单薄站在店门头，妈妈桑会在屋子里头。客人来了，就让姑娘排排站好。
　　客人选完，交钱，妈妈桑会让客人自己选地儿。底价一般是一百五到二百，屋子里头加五十，按脚加八十，沙发上三十，不加钱就外头。
　　这个点，也没几个正经人会在外面走动，走动的都是些混混和要解决自身问题的人。
　　这些巷子没那么多房子给他们做那些事情，大部分来这里找乐子的男人，也不会选屋子里，一个男人也就百八十块钱而已。条件设施比较差，都没多少钱，T都还要姑娘自己去准备，给了钱，巷子里和姑娘也就囫囵吞枣几分钟解决掉的事情。
　　所以，通常也没谁临上膛了，还鬼喊着救命的。
　　要是平常叫破喉咙也是没用，反而还增加一些乐趣。但今儿个就邪门了，裤子还没脱，就被人给揍了，到手的嫩崽就被人抢了，还被收拾了一顿。
　　中年男人被收拾一顿就回去找了汪姐，这一片儿的红灯都是汪姐在管，偶尔也出现过几次抢人的，但保准抢人的那人有腿进来，没腿出去，包括中间那条。
　　“我汪姐不是不讲道理的人，你们两个娃娃瞧着是正经人家的孩子，汪姐不和你们一般见识。不过，今天你们乱了这里的规矩，怎么着也得留下个东西才能放人。就比如这个白柯……乱了规矩，就要受罚。她爹欠我赌债，把她卖了，她就得由我处置。今天才做生意就这么不听话，不收拾一下，以后还是不老实。”
　　汪姐一面说着，一面扬手：“好好教她怎么伺候人，悠着点，还嫩，别弄死了。也给眼前这两娃娃上堂课。”
　　汪姐话完，她身后走来一个小弟，伸手从地上把白柯往人群后面拖。
　　“汪姐不要！求求你放过我！我再也不敢逃了！求求你了……啊……不要……”
　　白柯毕竟一个女孩子，不如汪姐身后的那些小弟个个身高马大的。她几下就被拖到后面墙角，她挣扎着，嗓子都已经喊哑了，抱着自己的身体直发抖。
　　汪姐看白柯被拖到了人后，这便吸了口雪茄，伸手夹住，吐了口烟圈，伸手指了指穆业说：“你们两个，要吗你留下一只手，要吗就让你女朋友陪我这些兄弟玩一下。两清了，就放你们走。”
　　“小楼，帮我拿一下。”
　　“穆业，帮我拿一下。”
　　茶小楼伸手把手中的书包和西服递给穆业，而穆业此时也把书包递给了茶小楼
　　两人互相望了一眼，茶小楼手中的东西还没递出去，穆业已经把书包放在茶小楼手上，走了上去卷起了袖子。
　　“哟，小子觉悟倒是不错嘛，愿意留一只手了？”
　　汪姐看到穆业走过来，眼睛登时亮了。这小子倒是没有一丝胆怯之色，还自己卷好了袖子，孺子可教也。
　　“一只手哪里够，怎么也得40只手。”
　　“40？”汪姐还没反应过来，手猛然被穆业抓过往身后一拧，只听嘎巴一声响，汪姐整条手膀子就被卸掉了。瞬时，汪姐突破天际的狮吼声几乎要刺聋所有人的耳膜。
　　“你们二十个人，可不是四十只手吗！”
　　穆业冷呵呵的回一句。
　　“把这两个兔崽子给我弄死！快！王八蛋！嗷……”
　　汪姐一面捂着被卸掉的膀子，一面哭喊着，显然她没怎么吃过苦，所以此时疼的她眼泪鼻涕留了满脸，劣质的彩妆在她脸上出现沟壑。
　　穆业那一下实在太突然，此时这些小弟反应过来，除掉那个中年男人，其余十八个人都冲了过来。
　　穆业顺手抄起地上一块石头，朝着冲过来的一个小弟胸口砸了过去。石头砸过去的间隙，他抓住那小弟的手，又是一拧喀吧一声，把人的手膀子给卸了。
　　“小楼，报警！”
　　穆业一圈两个人又回到茶小楼身边护着她，他转脸冲着茶小楼微微一笑，又朝旁边冲上来的一个小弟伸出手。他手一旦捉住对方，便是往后用力一拧，喀吧一声卸掉人的膀子。
　　穆业的身手不如穆江，也不是专业学过的样子。但他动作敏捷，手上力道招招狠厉，瞧得出以前也是干过架的。他同这些小弟碰上，直接就是硬碰硬。
　　“先去救白柯吧。”
　　茶小楼看了眼不远处被那些小弟挡住的白柯，白柯现在已经连喊都喊不出，她的嗓子已经彻底喊哑了。现在她衣物被撕得凌乱不堪，只剩下一些稍稍能蔽体的零沫碎渣。
　　刚才穆业那一下，吸引了所有小弟的注意力，现在正对白柯撕扯的两个小弟也停下了手中的动作，两人把脱下的裤子慌忙的穿上往这边冲过来。
　　白柯不知道是心灰意冷，还是傻了，身体还是在不停的发抖。
　　刚才如果穆业没有出手，茶小楼也决定出手。虽然今天刚被白柯锁在教室，不过毁清白只看不救也会说不过去。况且，她最厌恶汪姐这种社会渣滓。
　　也多亏穆业刚才出手，白柯才留住了清白。
　　不过，穆业一个人显然不是十八个人的对手，茶小楼放下书包，也卷起了袖子。袖子刚卷起一半，背后朝她抡起砍刀的小弟便被人一拳撞的飞了出去。
　　“卧……槽！居然敢趁我不在对我家二少爷动手！业业你在一旁看着就行。让哥哥收拾这些混球！”
　　穆江手里提着个医药箱，嘴里依旧叼着个烟砰砰几脚都是朝这群人的小腹踹过去。
　　“能不艹吗？你自己惹的事，自己解决掉。”
　　穆业此时收住手，站定身，拿过穆江手中的医药箱，一脸冰冷的朝茶小楼走过来。
　　“好好好，不艹就不艹。啧。”
　　穆江嘴上回着话，吐掉嘴里的烟一脚踹开挡在身前的喽啰。
　　这些喽啰年纪不大，几乎都二十多岁，长得比较结实。但不是专业的，没练过，全拼一些蛮力。
　　“顺便，你把这些人的膀子都卸了，我说话算话，40个一个都不能少。”
　　穆业走到茶小楼跟前时，脸上的冷冰冰又换成了温柔，他把医药箱拿给茶小楼，声音轻轻的。
　　“小楼，你帮我处理下伤口，有点疼。”
　　“唉，儿大不中留啊。”
　　穆江嘴上叹口气，右手就近拽住一个喽啰，脚顺势踹上这人腹部，紧接着反身压在这人背后，手稍一用力，那条膀子就被卸了。
　　“卸你的膀子！”
　　穆业原本还温柔的脸转而对向穆江又是冷冷说一句。
　　“好好好，卸膀子，卸膀子。”
　　
第二十三章：两万八包了你如何？
　　穆江是练散打的，身手十分的敏捷。茶小楼看了两眼，就知道不需要自己去帮忙。
　　茶小楼专心给穆业包扎好伤口，穆江那边已经卸掉了39个膀子。
　　剩下的那一个是汪姐的，穆江拽着她的手往白柯那个方向走过去。
　　白柯双臂紧紧抱着身体缩在墙角，她的衣服已经没办法再穿。等穆江走过去，茶小楼也走了过去，把穆江放在这儿的西服递给了她。
　　白柯的双眼通红，她望向茶小楼的目光带着悲哀和羞愤，茶小楼递给她的衣服，她并没有伸手去接。茶小楼没说话，直接把衣服扔在她身上转脸走了。
　　“多少钱卖的？”
　　茶小楼走回穆业身旁时，听到穆江问了汪姐一句。
　　“她老子欠了我三万。”
　　“三万？”
　　三万这个数字一说出来，不仅是穆江，连茶小楼都愣了，三万就把自己的女儿给卖到这种地方？白柯到底是活在什么年代里？这世界怎么会有这么禽兽不如的父亲。
　　不过，通常新闻里常有，父母亲逼迫女儿去接客，被人迫害的也有不少，但这种事只不过是出现在新闻里而已。茶小楼回身朝白柯那里看了一眼，白柯的目光刚好也看向她。
　　“三万是吧！这妹子以后我包了。把欠条拿出来，以后这妹子就是我的私有物，你们谁再敢碰她一下，我一定找人铲平这里！”
　　那边穆江放了狠话，唬的汪姐连连称是。
　　穆江亲自给白柯披上了西服，把白柯搀扶起来。然后朝穆业这边走了过来，对着穆业伸出了手。
　　“业业先借我三万块钱。”
　　“……没有。”
　　穆业冷着一张脸，本来他就讨厌穆江总在外面勾三搭四，现在还要替这种女人还钱。别说他现在没钱，即便有钱，也不会给。
　　“我这有，卡行吗？”
　　茶小楼从包里拿出张银联卡递给穆江，顺便告诉了穆江卡的密码。
　　说起来，现在这种服务都可以刷卡了，汪姐那里还随时备着POS机。钱其实欠的是两万八，还了钱，穆江仔细确认一遍欠条，又放了两句狠话，就当是结束。
　　汪姐也不会和钱过不去，而且，她是道上混的，对穆家多少是有些耳闻的，不敢招惹。
　　“记得把钱还我。”
　　穆江在把卡还给茶小楼的时候，茶小楼不冷不淡的说了这么一句。
　　“那是自然的，我现在工资还没发，等发了到时候我让业业分期付款给你，分个三个月应该差不多。”
　　穆江一面说着，一面伸手搭上了穆业的肩膀。穆业十分厌恶的看他一眼，并没有拿下他的胳膊。
　　“……”
　　茶小楼默默叹口气，总觉得有些心塞。这张卡里一共有三万六，存了一整个高中。
　　“没钱还打肿脸充胖子。”
　　穆业冷冷对着穆江说一句，穆江这一点他永远都不喜欢。不管是不是喜欢的女人，都爱去招惹。话虽然是这么说，但眼下那个叫白柯的女人很显然和茶小楼是认识的。
　　而且看她年纪和茶小楼差不多，并且不敢去看茶小楼。穆业也就大致猜到，白柯是林桥高中的学生。穆江救了她，也就救了吧。
　　“你人都救了，不送她回去吗？”
　　穆业把穆江的胳膊从肩膀上拿下来，对上茶小楼，眉眼弯了弯：“小楼，我们走吧。先去吃饭好了，你晚饭还没吃。”
　　“嗯。”
　　茶小楼轻轻应了声，转而看了看白柯。白柯还是垂着头，一言不发。既没有说谢谢，也没有离开。
　　“吃完了，我带你去医院包扎。”
　　茶小楼没有再去看白柯，她也不打算让白柯来感谢她，因为那钱是替穆江给的。真说要救，也是穆江救了她。而且，看白柯那表情，非常害怕她知道了她的事情。所以，不去搭理她，无视掉就好了。
　　“喂，你吃了吗？”
　　穆江眼看着穆业和茶小楼走远了，这便急忙忙的去问白柯。
　　白柯实在是不想用这幅样子见茶小楼，刚想摇头就被穆江拉住手往茶小楼那个方向跑。
　　“唉，业业等等我啊，我也没吃晚饭呢！”
　　穆江死皮赖脸的追上去，他的长相明明是比穆业还要帅气一些，但脸上总是一副吊儿郎当的样子。
　　“业业，你这大半夜的跑这儿来就为了这位小妹妹吗？小子眼光不错啊。怪不得最近老让我开车带你来林桥。”
　　穆江看穆业不理他，只好眨着眼没话找话说。
　　听到这句话，穆业只好停下脚，冷冷的看他一眼，问：“那你大半夜的来这种地方做什么？”
　　“不是你说今天来我这住吗？都八点了你还没来，我一想你肯定去林桥了。林桥什么地方啊，多危险啊。我怕你出事……就过来了。”
　　穆江挤吧着眼有些委屈的回话。
　　穆业听到穆江这样说，也不好意思再去凶他，只是“哦”了一声。
　　茶小楼在一旁默默的看着，这两兄弟看得出来穆业很烦穆江，而穆江对穆业却十分的好。这感觉倒是有些像她和茶二。以前老三还在的时候，感情从来都是特别好，自从老三不在了。她就特烦茶二，一见到茶二就烦。
　　“这儿有个面馆，我们去这家吃吧。”
　　四个人走过一家面馆，穆江率先走了进去。
　　茶小楼瞅了一眼，这家店还是第一次她来林桥时去的那家。
　　面馆里没人，四个人坐定，茶小楼还是要了碗臊子面。等面的过程中，不知道是因为都饿的没力气说话了，还是别的。其余三人都没说话，只穆江不停地在说着。
　　“业业啊，今天的事儿你不能告诉老头子。你今天怎么去林桥这么长时间？你大晚上的找这位小妹妹做什么？你还小，还没成年。想做啥事要想清楚，真想做啥事也不能在林桥街。”
　　“你话倒是挺多？渴吗？”
　　终于，穆业听不下去，问了他一句。
　　“我话不多啊，哎，你这一说我还真渴了。老板！来四瓶芬达。”
　　“我不喝！”
　　“我也不喝。”
　　茶小楼第一次觉得，人不是只看脸的。穆江不说话的时候标准高穷帅，说话的时候就……一逗比。
　　穆江说话的全过程，白柯都是低垂着头全程没说过一句话。等到面到了，四个人正吃着面，穆江突然正经起来，目光灼灼看向茶小楼，却对着穆业说。
　　“业业，我告诉你，这家面虽然一般，不过有历史纪念意义，上次我来这吃饭，一帮人火并。边儿坐了个女生，哎，就你现在坐的这个位子。火并现场你不知道有多血腥，整个全过程，那女孩泰然自若的在那吃面。眼睛眨都没眨。还顺手撂倒了其中一方的老大。”
　　穆江说完，笑眯眯的去看茶小楼。
　　茶小楼听到这话手顿了顿，抬头去看穆江。
　　
第二十四章：你来了？（周日双更）
　　穆业对于穆江说的事情并不太感兴趣，四个人吃完饭，穆江开着车先是送白柯回了家，再带着穆业去医院包扎。
　　穆业虽然一再强调说，自己的手没事，但拗不过茶小楼，最后去了江北一家私立医院。
　　伤不算厉害，修养个一星期就行。医生给开了芦荟胶和其他一些药，让穆江最近吃清淡些，这样手才不会留疤。
　　等到做完这一切，茶小楼回到家的时候，已经是十二点多。
　　物理试卷的事情一直没来得及对答案，穆业说明早给她电话，两人找个地方，把答案对一下。穆业看着茶小楼进了屋，才和穆江开车离开。
　　茶小楼回到家，屋子里异常的安静。她开了灯，把手机充上电，喊了几声‘姜北哥’没听到应答。
　　她去二楼找了一圈没看到老爷子和姜北，等再一次回到一楼，在冰箱贴上看到一张留言。
　　“爷爷我们接走了，星期天是小酒和小二生日，你打车过来一起过生日。”
　　留言上没有留姓名，不过只看字迹，茶小楼也知道是谁，她看完留言条直接将留言条扔在了垃圾箱。随后坐到客厅的竹椅上发呆，发了会儿呆打开手机给姜北拨了个电话过去。
　　姜北的电话依旧是通了没人接，茶小楼盯着号码看了会，又拨了个座机号。
　　座机号依然是通了没人接，茶小楼觉得太阳穴又开始痛了起来，她伸手揉了揉。又发了会儿呆，才去洗漱睡觉。
　　…………
　　茶小楼是被热醒的，九月底的晚上虽然会有些热，但家里的摆设床椅都是竹制，睡到半夜通常还要盖上被子。
　　但今天却异常的热，再加上晚上又做了那个梦，才六点，茶小楼怎么都睡不着了。
　　她起床洗漱完，戴上耳机听着英语听力去山上慢跑了一个小时，等到身上的衣服彻底湿透才在山上找了个小亭子歇下。
　　今天是周六，平时都是陪着老爷子练练拳脚弹弹琴，但今天老爷子和姜北都没在家，连山里都显得太过安静了些。她一时间懒得回去，就坐在小亭子里发着呆。
　　这座山还是十多年前，老爷子盘下来的，山上种了些茶树，附近是个农家乐，山脚下开了不少工作室，都是些茶社琴行玉石店之类。这个时节人还不算多，再过几天到了十一，人就要开始多了起来。
　　山里凉快，茶小楼听着英语听力，靠着亭子迷迷糊糊睡了过去。
　　恍惚间也不知道梦到了什么，身体猛然一个激灵，茶小楼揉了揉太阳穴，抬眼看了眼天，日头已经升得很高了。
　　茶小楼早饭没吃，这会儿已经有些饿了。她才走到屋子前，就闻到屋里头传来油条的香味，屋子门也是虚掩着。
　　“姜北哥，你回来啦？”
　　茶小楼推门进去，却见到穆业就站在门口正看向她，两只手，一手一个正拿着根用厨房纸包好的油条。
　　“……穆业？”
　　茶小楼愣了愣，现在看外面太阳的高度，也就九点而已。
　　虽然昨天和穆业说了，今天会找个地方对一下物理试卷，但也没说来她家。
　　“茶小楼！家里怎么什么吃的都没有啊？”
　　茶小楼正和穆业面对面站着的时候，茶二从厨房里探出个脑袋冲着茶小楼问，他一面问着，手里还拿着包薯片一面爵吧着。
　　“你……怎么来了？”
　　茶小楼无视掉茶二，只是去看穆业。穆业这样呆站在那里，也不说话，只是一直盯着她在看。
　　茶小楼早上跑步的时候通常都是穿着运动背心和运动短裤，穆业一眼望过去，就看到茶小楼漂亮的双腿，那双腿和手臂颜色比她的脸还要白一些，腿又直又长，特别是脚踝那里，踝骨非常的漂亮，踝骨那里绑着根红色的转运绳。
　　顺着她的腿往上就是露出的一截腰部，茶小楼本身就不胖，再加上经常锻炼，腰部的线条很好。
　　“喂？穆业？”
　　茶小楼见穆业不理他，伸手戳了戳了他手臂。
　　“啊，哦……那个，你不是说今天要说物理试卷的事情吗？我就过来了。而且，林桥的英语教学质量一直不大好，你英语本来就弱一些，我拿了一些习题给你。”
　　穆业慌忙转过了脸，原地转了一圈，才发现手里还拿着两根油条。他拿着油条不知道要放哪里，转了一圈才想到自己拿着油条的目的，这才走到茶小楼跟前说：“我早上过来的时候顺便买了些豆浆油条，你吃吗？”
　　“嗯，确实有些饿了。我先去洗个澡，等会儿去书房做卷子吧。你先在客厅坐一会儿，我让茶二带你去”
　　茶小楼看了眼穆业的左手，他左手还缠着纱布，看他还能拿油条，心里多少放了点心。
　　“茶二你过来。”
　　茶小楼去浴室时顺便拐进了厨房，茶二整个人都埋在冰箱里，正在找吃的。她走过去，把茶二揪了出来。
　　“穆业是你带过来的？”
　　“……唉，茶小楼你今天真漂亮，头发真好啊。”
　　对与茶小楼的问题，茶二眼珠上下左右转了个圈，却伸手去抓茶小楼的头发，用手指梳了两下，转移了话题。
　　“回答问题！”
　　茶小楼很少对茶二喜笑颜开，通常都是冷着一张脸。
　　茶二扁了扁嘴，伸手甩开茶小楼的头发，依旧撅着屁股去冰箱里找吃的。
　　“我不是怕你学习成绩下降吗，所以才找穆业学霸来帮你补课……好吧，其实是，就我今天来的时候，刚好路上碰到穆业哥，穆业哥说和你约好了做卷子，我就带他来了。”茶二把冰箱里剩的最后一包Pocky拿了出来，拆了封口把冰箱门关上。
　　茶二轻咳了一声从饭桌边拖了张椅子，大拉着腿坐上。他一边吃着Pocky也不敢抬头来看茶小楼，只是把头搁在椅背上说。
　　“下午，跟我回家呗，爷爷也回去了。你爹……咳……爸妈想你回去一趟。明天老三生日了，即便不是老三生日，也是我生日，你就当给我个面子回去一趟呗。爸妈还说，你回去的话，每个月生活费多给加三百……三百哦……三……”
　　茶小楼只是静静的看着茶二，听茶二说完话也不吱声。茶二觉得太静了，半响才小心翼翼的抬起脑袋去看茶小楼。
　　“茶小楼？还说我中二叛逆呢，你比我还……”
　　“不回去！你带穆业去书房。还有……既然你回来了，顺便我也帮你补习一下高一的书本。”
　　茶小楼转身离开，直接去了浴室。
　　“茶小楼！”
　　茶二腾地一下从椅子上弹起来，等追上去，茶小楼已经把浴室的门关上了。
　　“下个月的月考你要是能考到全校前十名，我就考虑回一趟家。”
　　门才关上，茶小楼的脑袋就从门里探出来，一脸认真的看着茶二。
　　“呵……前十名，茶小楼你太小看我了，我下个月就考给你看！”
　　“不是林桥的排名，是第一高中的排名。”
　　茶小楼再一次关上门，须臾，听到哗哗水声。
　　“茶小楼，你等着瞧！”
　　茶小楼哼了声，转而瞧到穆业站在不远处，笑得一脸温和看着他们。
　　
第二十五章：你们家还缺孩子吗
　　穆业在等茶小楼洗澡的间隙里，第一眼就见到了客厅书架上摆着的一张照片。照片上是三个十三四岁大的孩子，三个人一个女孩两个男孩，三个人都笑的异常的灿烂。
　　女孩是茶小楼，男孩是一对双胞胎，其中一个是茶清珏，另一个和茶清珏面容相像，只不过左眼角有粒泪痣。
　　照片上的茶小楼明显要比现在稚嫩的多，也没现在这么白。照片上的她笑得透着一股子的傲气，眼睛几乎都眯在了一起，不像现在脸上总是淡淡的神情，好像看透生死似的。
　　“穆业哥，你吃零食吗？”
　　“不吃，谢谢。”
　　穆业正盯着书架上的照片看的出神，茶二便凑着脑袋递过来一包Pocky，穆业摇摇头只是笑着看了茶二一眼。
　　茶二的样貌和茶小楼其实挺像的，特别是眉眼，一眼看上去就知道这两人是姐弟。
　　“好看吗？”
　　“嗯？”
　　茶二凑过来，突然问了这么一句，穆业一时有些楞，没反应过来茶二是什么意思。
　　“茶小楼好看吗？”
　　茶二问话的时候，眼睛滴溜溜的在转，像只狡猾的小狐狸。
　　“……嗯。”
　　穆业愣了下，点了点头。
　　“可惜人太凶了，脾气还臭，只知道学习。都长这么大了一个朋友都没有，别人都不喜欢她。”
　　茶二眉毛一挑，将零食用胳膊夹住，顺手拉过穆业，另一只手把照片盖了下去，说：“穆业哥我带你去书房吧。”
　　“清珏……”
　　“嗯？”
　　“茶清酒是？”
　　穆业跟着茶二去书房的时候，瞥眼瞧见书房旁有个房间，房子门口挂着个小木牌，上面写着个人名字“茶清酒”。
　　茶二叫茶清珏，这个房间的名字主人叫茶清酒，再加上之前看到的照片，穆业便知道，另一个眼角有泪痣的少年很有可能就是这个茶清酒。
　　不过，他从来没听茶小楼或者是茶二说起过茶清酒，这屋子里也不像是有另外一个人存在的样子。
　　穆业不由得就喊了声茶二的名字，问出了口。
　　“是我弟，双胞胎的弟弟，可惜死了。”
　　茶二很平淡的说出这话，穆业只是随口一问而已，他没想过“死”这件事。
　　所以茶二笑着说出口的时候，穆业怔了下，转而不知道该怎么接下去。
　　“……对不起，我……”
　　“没事的，你不用那种表情，他都死好久了，快一年了。穆业哥，你不要在茶小楼面前提小酒的事就行，你别看她什么都不在乎的样子，可是，你要是了问小酒的事，她指不定会暴走。”
　　穆业对茶清酒的死有些好奇，但是这种东西不能随便问。他只是隐隐感觉到，茶清酒死的没那么简单。而且，在说起茶清酒的时候，茶二脸上露出一种痛苦的表情，即便茶二还是笑嘻嘻的，但神态明显的不对，那种痛苦是刻在了骨子里的。
　　茶二说着带他进了书房，搬了张竹椅给他，说：“我爷爷不喜欢装空调，家里都是风扇，我再去楼上拿个，你先坐会儿。”
　　书房挺大的，但设施很简单，同客厅一样，都是木制家具。屋里头就一张紫檀条案，边上两张仿明代黄梨木椅子。其余的空间全被书架占据，上面摆满了各种类型的书。
　　条案正对面是一扇落地窗，窗开着，外面是一条走廊，养了不少盆栽绿植。边上放了张躺椅，躺椅上放了个蒲扇，边上还放着张矮桌，桌子上有一张古琴。
　　走廊挨着竹林，一进屋子就能透过窗户看到山上的风景，风一起，竹涛声伴着偶尔的鸟鸣，倒是有种隔绝尘世的感觉。
　　“热吗？”
　　穆业站在窗户前，望着外面分在两侧的竹林，阳光从竹叶缝隙中钻出斑斑点点光驳。一时间，惬意的有些恍惚。
　　茶小楼进屋的时候，见到穆业望着窗外出神，只得笑了笑，把书本打开，拿了卷子和文具出来。
　　“家里没空调，现在天还好点，等会儿恐怕就要热了。”
　　茶小楼又搬了张椅子，拿了物理卷子出来。
　　“小楼……”
　　“嗯？”
　　茶小楼正在看题，穆业不知道什么时候走了过来，手里拿着蒲扇，对着她扇了扇。
　　“你家里还缺孩子吗？”
　　“哈？”
　　茶小楼抬头，刚好对上穆业一双晶亮漆黑的眼珠，那眼睫颤了颤，像是一只随时都要飞走的黑色蝶。
　　“唉，你们家真舒服。真想一直呆在这样的地方，睡他个天荒地老。”
　　穆业直起身，屁股倚在条案上歪着脑袋去看茶小楼。
　　“不高考了？”
　　茶小楼低下头，继续做她的试卷，轻笑着问了一句。
　　“对哦，还要高考呢。”
　　穆业微微叹口气，嘴角勾了勾，放下手里的蒲扇，搬了张椅子坐在茶小楼边上，说。
　　“我带了五张卷子过来，等会儿说完物理和英语，你给我补习一下语文。我语文总是太差了。”
　　“你语文哪里差了？上次考试你比我还多考了两分呢，那次总分我也只比你多了一分而已。”
　　茶小楼把物理卷子推到了穆业身前，倒数第三题，她换了好几种解法都不行。
　　“古诗词差嘛……你，还知道我考多少分呢？”
　　穆业偷偷瞄茶小楼一眼，看到茶小楼一脸认真的样子，总觉得很开心。
　　“林老师告诉我的……穆业你看这道题……”
　　……
　　“两个风扇够不够啊？”
　　茶二进屋子的时候，一手提着一个风扇。一进屋就见到两个学霸在认真的讨论物理题，什么牛顿，量力子学爱因斯坦的全出来了。
　　两人讨论的即便是异常激烈，言语也非常的温柔。
　　茶二看了两眼，觉得没眼再看下去，辩论个问题都能那么温柔也是少见。
　　他进了屋，拿了张竹席铺在地上，然后把两个风扇都打开开到三档，一个对着肚子吹，一个放在条案上。
　　他几次试图加入到穆业和茶小楼之间的对话，都无功而返。最后实在是无聊，便从书架上拿了本东野圭吾的《解忧杂货铺》出来看。
　　他迷迷糊糊睡着，迷迷糊糊醒来的时候，天已经非常的热了。外面的知了声嚷个不停，穆业和茶小楼已经从爱因斯坦身上说到了苏东坡又到了贝爷身上。
　　茶二插不上嘴，只得去厨房拿了个西瓜，留了一半，自己吃着一半，吃到一半，又是迷迷糊糊的睡着。
　　另一边，茶小楼总算是把卷子都做完了，瞥眼见到茶二盘腿坐在竹椅上，脸前放着个西瓜，正迷迷瞪瞪的在打瞌睡。茶二肚子露在外面正对着风扇在吹，偶尔还要伸手挠挠肚子，倒是跟个小孩子一样。
　　茶小楼走过去，把茶二衣服拉下来盖上肚子，手却猛然被茶二拽住，随后茶二便大喊一声：“小酒别走！”，整个人从竹席上弹起，将面前的风扇给踢翻在地。
　　茶二大口喘着气，等眯瞪过来，就看到茶小楼在自己跟前。茶小楼脸上的表情还是淡淡的，明明刚才和穆业说话的时候，脸上的神情还是温和的，现在就变成了冷淡。
　　“小楼……我……我梦到小酒在医院……”
　　茶二咬了咬嘴唇。
　　“饿了吗？我去烧饭。”
　　茶小楼没说别的，她把风扇给扶起来，起身看了穆业一眼：“穆业你中午也在这吃吧，外面太热了就不出去吃了。”
　　穆业刚点头，茶二蹭的一下窜了出来，冲在了茶小楼前面拦住了她说：“饶了我吧欧奈酱萨玛，你烧饭得把家烧了。我去烧，你和穆业哥好好做卷子。”
　　
第二十六章：两个人的独处
　　今天早上来茶小楼家的时候，穆业大概从茶二口里知道，茶小楼一直在山上跟着爷爷过。
　　现在茶二跑去了厨房，屋子里只留下他和茶小楼。
　　两个人做了一上午的卷子，眼睛肩膀都开始泛酸，现在已经快十二点，屋子里已经热了起来。他伸了个懒腰，见到茶小楼从桌子上拿了瓶滴眼露，仰着脑袋准备滴。
　　“我帮你。”
　　穆业自己也会用，没办法，高三了学业太重，眼睛经常承受不住压力，只能用滴眼露缓解一下。
　　但是他在学校没朋友，自己手头总是不准，所以几乎不在学校用这种东西。偶尔看到别的学生之间都亲昵的彼此帮助着，也会升起一些羡慕起来。
　　现在看到茶小楼手也有些抖的在滴滴眼露的时候，便走了过去。
　　“你把脑袋这样放在椅背上。”
　　穆业拿过滴眼露走到茶小楼背后，让茶小楼仰着脑袋枕在椅背上。
　　茶小楼“嗯”了一声，将脑袋放好。
　　穆业半弯着腰，左手虚托着茶小楼的脑袋，眼睛几乎要贴上她的眼睛。
　　茶小楼的眼睛很清澈，在光亮下闪着光，倒映出他的眼睛。她的睫毛颜色在白天里呈现棕色，很密很浓。
　　因为屋子里没有空调的原因，即便有两个风扇在转动，但茶小楼的鼻尖仍旧是冒着细微的汗珠。她的脸因为热气显得非常白，脸颊两侧晕着些红光。
　　穆业眼睛眨了眨，脑袋继续放低。茶小楼的额头很光，她今天把头发尽数盘了起来，身上穿了件棉麻素裙子，外面罩了件短款薄褙子。
　　从额头到鼻尖再到唇中以及脖子绷起的那条直线，从穆业那个角度看过去，能看到白皙的脖颈下面秀气的锁骨，再到下面一些……
　　穆业手中的滴眼露捏了一下，微微一抖沿着茶小楼左眼眼角滴进去。因为猛然间有异物进入到眼睛，茶小楼左眼眨了眨，晕开了一眼的水光。穆业突然觉得心脏在砰砰乱跳，他脸升起红光，也许是因为太热了有些眩晕。他眼睛越过茶小楼的眼睛，望向茶小楼那双颜色有些浅淡的嘴唇，头低了下去……
　　日光很好，眼前的少女很美。窗外有蝉鸣，有风吹过竹林声，有风扇吱吱声，有呼吸声，有心跳声。
　　“啪……”
　　在一切看上去都那么美的情景下，穆业突然觉得脸一疼。茶小楼左手一巴掌拍在了他左脸上。
　　“啊，有蚊子。”
　　茶小楼放开手，手心还粘着一只蚊子，蚊子是拍死了，还带着一些血。
　　穆业登时清醒，立刻直起了身。
　　“没事吧，疼吗？”
　　茶小楼闭着左眼立刻坐起，回身去看穆业，穆业呆站在那里，好像是被她那一巴掌拍愣了一样。
　　她把眼睛凑近了看，穆业左脸上鼓起了个小包，看来刚才那个蚊子喝到了血。
　　“鼓包了，我去拿芦荟胶，你等下。”
　　“啊？哦，没，没事，你另一个眼睛我还没滴。”
　　穆业话还没说完，茶小楼已经起身回自己房间拿了芦荟胶出来。
　　她挤了点放在指尖抹在穆业脸上，穆业一直站在那里，只是静静的看她。
　　“等会儿应该就消了。”
　　茶小楼帮穆业抹完芦荟胶，又拿了蚊香点了起来。
　　“小楼。”
　　“嗯？”
　　穆业静静看着茶小楼一会儿点上了蚊香，一会儿把纱窗关上，一会儿卷起了竹席的忙东忙西，他呆站了一会儿，便坐在茶小楼刚坐的椅子上，轻轻叫了声茶小楼。
　　“下午你陪我去一趟市里好不好？”
　　“嗯？”
　　茶小楼把竹席卷好放在一边，顺便把茶二吃完的西瓜给扔在垃圾桶里。
　　“今天是我哥生日，我爸定了个蛋糕让我下午过去拿一下。”
　　“你哥生日？你有那家蛋糕店的电话吗？”
　　茶小楼想到什么，她把垃圾收拾好，走到穆业身旁的椅子坐了下来。
　　“怎么了？”
　　“我打电话也定一个，明天茶二生日，我今天给他过。”
　　“明天清珏生日？”
　　穆业往屋外看了看，厨房那里偶尔还会传来锅碗瓢勺的碰撞声。他本来是打算去帮忙的，毕竟茶二现在左手还打着石膏。但是进去溜了一圈，就被茶二撵回来。说看他那样就和茶小楼一样，是个能把厨房给烧了的主儿。
　　“嗯。刚好我去拿耳机，几点去？”
　　“四点多的时候就行，太早了，热。”
　　穆业坐在椅子上，不自觉屈起膝盖，将双手手肘支在膝盖上，双手捧着脸安安静静的看茶小楼忙东忙西。
　　在说到茶二生日的时候，穆业挺想问她为什么不明天回家的时候给茶二过生日，但他一时间也不敢随便问。
　　他在茶二口中知道，他们父母是高校的老师，但是茶小楼还是都在爷爷这边生活。不管放学多晚，明明市里那边更近一些，她还是来山上的爷爷这里。
　　这边在郊区，挨着农家乐山庄了，虽然环境好，但平时上学放学都不太方便。
　　他只能想到的就是，茶小楼和父母的关系不大好。
　　他把蛋糕店的电话给了茶小楼，茶小楼打电话问那边定了个黑森林蛋糕，这时茶二的饭也已经做好了。
　　“茶小楼！穆业哥吃饭了~”
　　茶小楼订蛋糕的事情没告诉茶二，穆业也没说。
　　茶二的手艺不错，虽然只有一只胳膊，但蛋包饭做的很香，金黄色的蛋皮包着炒饭，蛋皮上用番茄酱画了个心，桌子上放了三杯冰镇的西瓜汁。
　　“茶小楼，姜北哥今天怎么没在？”
　　今天太热，三个人就没在厨房吃饭，直接端到了书房，去外面的走廊里吃去了。
　　“不知道，昨晚上就没回来。”
　　穆业是第二次听到‘姜北哥’这三个字，他吃了口饭，抬头看了眼竹林。那边有几个木桩，看样子倒是像经常有人在那里练拳一样。
　　“咦，姜北哥居然会夜不归宿。他会不会在店里？也不对，今天周六他不上班。”
　　茶二大口大口的吃着饭，他嘴里塞得满满的，瞥眼瞧见被冷落在一旁的穆业，眼睛滴溜溜的打了个转。
　　“穆业哥，茶小楼有没有和你说过她的师兄姜北哥？”
　　“啊？没……”
　　“茶二，吃饭。”
　　穆业摇着头，那边茶小楼却皱起了眉头。
　　“嘿嘿。”
　　茶二没有再继续说下去，只是嘿嘿的笑了两声。等三人把饭都吃完了，他把碗筷洗完，直接去了茶清酒的房间。
　　下午的时候，穆业拿了本李贺诗词在看，茶小楼从茶清酒房间拿了本漫画出来。
　　茶二偶尔会跑出来一趟，每回手里都换一本侦探小说。等到下午三点半的时候，茶二趴在书房的竹席上已经睡得香甜。
　　茶小楼和穆业离开家的时候，茶二还没醒。
　　
第二十七章：冤家路窄
　　蛋糕店就在第一高中旁边，离耳机店也不远，就是上次穆业给他班主任买蛋糕的店。因为茶小楼订蛋糕的时候太晚，所以两个人到的时候，茶小楼的蛋糕还没好。
　　穆业陪着茶小楼先去耳机店拿了耳机，两人在蛋糕店坐着等蛋糕的时候，穆业接了个电话，看样子很着急的样子。
　　“小楼，我去一下学校。”
　　“嗯，去吧。”
　　穆业走得很急，书包也直接放在了茶小楼这里。
　　穆业是第一高中的学生会长，即便他周六周日不用去补习，但偶尔还是会有老师找他。而且现在因为是高三的原因，穆业要把学生会长的位置让给高二年级的学生，所以会比较忙一些。
　　穆业离开有半个小时的样子，两个蛋糕便都好了。穆业的蛋糕之前已经付过钱，她付了自己的钱，提着两个蛋糕决定去第一高中门口等穆业。
　　现在已经差不多五点半钟，穆业等会儿直接回家就行，不用再去穆江的家里。
　　茶小楼打算等会儿穆业走了，去一趟姜北的店里看看。
　　茶小楼一手一个提着蛋糕走过蛋糕店的那条巷子，转弯的时候，却看到巷子那里站着四个人，四个人年纪都不大，其中三个男生穿着隔壁职高的校服，三个男生看年纪十八九岁，耳朵上穿着洞，一个头发长到脖子，另两个黄毛。还有一个是女生。
　　四个人聚在一起，一面抽着烟，一面在调笑着什么。以前在第一高中的时候。茶小楼也经常会在巷子里碰到隔壁职高的学生，但她通常都会选择无视。
　　而且像这种不良初高中生，她通常都会有脸盲症，根本就分不清谁是谁。
　　但现在……
　　“哟，茶小楼，这么巧啊。”
　　四个人中的女生率先开了口，女生是方蓉，穿着恨天高，腿上穿着假大腿，上面短裙加紧身黑tee。
　　茶小楼看方蓉一眼，方蓉一开始挨着墙站着，现在她扔掉嘴里的烟，直接站在了路中间，而另外三个不良男生也站在了茶小楼对面，嘴里吊儿郎当的叼着烟，堵住了去路，笑着嚷嚷说。
　　“哟，方蓉！这就是你说的那个茶小楼？漂亮啊！”
　　“看上去很纯嘛！”
　　其中两个黄毛说着话，对着茶小楼吹起了口哨。
　　“同学，陪哥几个玩玩？”
　　茶小楼往后退了一步，现在她一手拿着个蛋糕，身上还有两个书包。她不想动手。
　　“少******废话，现在没人，好好教训她一下！让她以后再猖狂！”
　　方蓉直接走了过来，从兜里拿出了个手机。
　　方蓉的目的很简单，她见茶小楼往后退想走，直接走到了茶小楼身后，把路给堵了。一脸盛气凌人的看着茶小楼，举起手机开了视频录像。
　　“茶小楼，听说你在第一高中人气很高，连续两年都是全校第一。像你这么拽的三八最他妈恶心，不好好教训，你就不知道六班谁是老大。还有啊，别以为方林能给你撑腰，老娘手底下全是人。废了你，分分钟的事情。”
　　方蓉说着，对着对面三个男生使了个眼色。
　　“黄峰！把她衣服扒了！然后拍几张照帖第一高中去，看看他们的第一名现在什么德行！”
　　茶小楼心里清楚他们想要做什么，以前还在读初中的时候，校园欺凌事件最严重，那时，一群拉帮结派的学生最常用的一招就是把要欺负的女生拖到角落里，打骂之后必然是撕扯衣物然后再拍个视频威胁。
　　至于为什么会发生欺凌事件，就连欺凌人的那帮人也不会给出什么理由，如果真要有理由的话，那就是恶意。因为恶意从来都是没有理由的，特别是对于这些学生来说，他们的恶意来源很有可能就是路上看你一眼，觉得你不顺眼，就会暴揍你一顿。
　　诬陷、冷暴力、打骂羞辱，这些东西离茶小楼一直都很远，但今天却近了。
　　校园欺凌一直就那几种东西，但弱者却永远都是被这几种给欺凌的永远无法翻身，以至于多年后午夜梦回还常常会被惊醒。
　　“啧！方蓉帮你你晚上去我那？叫上你那几个小姐妹一起K去。”
　　茶小楼眉头皱了皱，那三个男生一看就是江湖混惯了的，其中长发的叫黄峰的，嘴上咧着笑，一面冲着方蓉说话，一面伸手就来抓茶小楼胸前的衣服。
　　“艹！都他妈说了带妹子去你那了，你他妈磨磨唧唧什么，快把事办了！”
　　茶小楼眼睛闭上呼了口气，再睁开时，原本淡然的目光倒是变作了狠厉，唬了黄峰一跳，抓过来的手也顿在了半空。
　　“我只说一次，我不想惹事。方蓉，我给你一分钟时间把路让开，否则别怪我不念及同班情谊。”
　　茶小楼冷着张脸，她没去看身后的方蓉，但方蓉却总觉得有一双凄冷的眼睛在盯着她。她愣了下，转瞬便冷笑了起来。直接走过来，抬脚就朝茶小楼膝窝踹了上去，嘴里说道：“艹！你他妈还真是越来越横，今天不把你废了，老娘就TM不叫方蓉！……”
　　“啊~！”
　　方蓉那一脚紧挨着茶小楼膝窝擦了过去，而茶小楼猛然转身，抬起右腿直接朝着方蓉膝盖骨踹了上去。膝盖骨本来就是最脆弱的地方，茶小楼那一脚力道用的不轻，方蓉猛然吃疼身体直直的往地上倒。
　　她人还没倒下去，茶小楼双目之中有森冷的杀气迸出，右手拿着的蛋糕砰的直直摔在地上，紧接着右手直接一把掐住方蓉脖子将她还未倒下去的身体提了起来往旁边的墙壁砰的撞了上去！方蓉‘啊’的一声卡在嗓子眼，她只觉得背后的骨头似乎全都碎了一样，但却喊不出口。
　　茶小楼右手变掐为横肘，将她半架空抵在墙壁上，手肘稍一用力，便听到脖子上骨头咔咔的响声。整个过程不过是几秒钟，茶小楼见到方蓉眼睛已经在翻白眼，这才松开手。
　　茶小楼没再去看方蓉，芳容现在从半空直直的摔在地上，瘫在了那里。她躯弓着身几乎缩在一起，正在拼命的咳嗽。
　　茶小楼知道自己的力度，方蓉一时半会想从地上起来，恐怕有些难度。
　　她目光依然森冷，她悠悠然的转身去看后面的三个男生，才一转身，便见到三个男生的身后不知道何时站了个中年男人。
　　“穆校长？”
　　茶小楼皱了皱眉，刚攥起的拳头只好松开。中年男人是第一高中的校长，是穆业的爸爸。当然，第一高中的校长每回都是出现在学校的会议上，不一定认识她这么一个小小的学生，更何况，现在她已经转学了。
　　
第二十八章：被校长发现打架
　　不管是第一高中的学生还是别的学校的学生，没有人不认识穆校长。因为身份特殊，他经常会去各个高中学校开一些会议，有时候会以教育专家的身份出现在当地电视台上。
　　通常一般的老师如果以教育专家的身份出现在电视里，通常都会被学生或者家长在背后默默吐槽。但是穆校长就不同。
　　因为第一高中的升本率不仅一直是本市的第一，而且穆校长虽然已经是五十多岁的年纪，但人长得却非常英气。那是一种由内到外的气质，一眼看上去便是有涵养的男人。他通常一身黑西装，人显得比较年轻看上去不过是四十岁出头。在电视上露面的时候，通常都是威严之中又是带着些可亲。
　　而且，更有甚者，在微博上给穆校长建立了粉丝团，大部分人只知道穆校长有两个儿子，但并不知道这两个儿子是谁，也从来没有听人说过穆校长妻子的事情，所以一群年纪轻轻的女孩子想给穆校长生花果山，要给穆校长的两个儿子当后妈。
　　这些或许都不算是重点，令所有初高中生胆怯的一点是，十年前，第一高中的校风还没有现在这么纯良。
　　而那时候，穆校长刚从某高校转过来首次担任校长的职位，便有一群不良高中生放学的时候，半路上堵截穆校长企图料理他，结果被他吊打，最后还都给送去了警局，并且全部开除。
　　不管是第一高中的学生打架亦或者是别的学校，只要没被他看到就行，如果看到了，即便是别校的，他依然有权利让那个学校将那名学生开除。
　　现在，这几个职高的学生一旦见到穆校长，慌慌张张的架起瘫在地上的方蓉灰溜溜的跑了。他们虽然是不良生，但是可不想在穆校长眼前惹事，他们还不想被学校开除。
　　等人走了，茶小楼这才从地上捡起蛋糕。
　　“哪个学校的？”
　　穆校长同电视里的温和可亲不同，现在他满面威严、不苟言笑，瞧着甚是有些令人害怕。
　　“……林桥高中。”
　　果然，穆校长不认识她，即便她曾经在第一高中连续两年多都是全年级第一。
　　不过，还好不认识。
　　茶小楼算是松了口气。
　　“林桥……”
　　穆校长听到林桥的时候，显然眉头皱了起来，其实他一早就看到了茶小楼被人堵在巷子里，本来还想出手帮忙，结果，便见到茶小楼那么一下，出手特狠，稍微失一些准头，刚才那女孩估计就得交代在那里。
　　而且，他之所以会停留在那里，是因为他看到茶小楼肩膀上挂着的一个书包，那个书包是穆业的，因为那是他亲自买给穆业的。
　　茶小楼也注意到了穆校长的目光盯在了穆业的书包上，她还没来得及说话，便看到穆业小跑着往这跑，对着穆校长喊了声。
　　“爸！事情都办好了。小楼，你也在呢。”
　　穆业走到穆校长跟前，才看到茶小楼也站在那里。他嘴上的笑容勾了勾，转而走到了茶小楼身前，接过了她手上拿着的蛋糕和书包，对上穆校长说。
　　“爸，这是小楼。你应该认识的，就是那个成绩一直第一的茶小楼。小楼这是我爸……”
　　“穆校长好。”
　　茶小楼嘴角勾了勾，她弄不懂穆校长脸上的表情，那双眼睛太深奥了，就凭活了她十六多年她猜不透。不过看样子，穆校长不打算把刚才的事情说给穆业听。
　　“一般，别人都不知道他是我爸。嗯……小楼你等急了吧？学校在筹备秋季运动会的事儿，有个同学练习铅球胳膊折了……我要去顶替他。”
　　穆业对着茶小楼笑得一脸温柔，伸手自然而然的把茶小楼肩膀上的书包也拿了过来，挂在自己的肩膀上。
　　“高中生禁止谈恋爱。”
　　一直没开口说话的穆校长在见到穆业脸上快要化掉的笑容时，一对剑眉蹙了起来。他突然蹦出了这么一句话，转而直直的走了过去。
　　“天不早了，我和穆江在前面咖啡店等你，你先把这位女同学送回家。”穆校长头也不回的撂下这么一句话，顺手拿起了穆业手中的蛋糕走了。
　　“啊？哦，好的，穆校长。”
　　穆业回话的时候很正经，这父子二人看上去关系似乎并不是很亲密。
　　“……”
　　茶小楼仍旧是摸不透穆校长这人，像是个深藏不露的老狐狸。
　　“小楼晚上你还回山上吗？”
　　穆业目送穆校长没了身影，这才去看茶小楼。
　　“嗯，你不用送我，我去前面路口坐公车回去就行。”
　　茶小楼虽然没有摸透穆校长这个人，但至少能感觉得到，穆校长并不喜欢她。不过出于绅士风度，所以才会让穆业送她回去。
　　“那，我送你上了车再走。明天……你有什么计划？”
　　“明天我……你有什么计划？”
　　茶小楼明天的计划不适合让穆业知道，不过她也不知道找什么理由搪塞，所以只能先问穆业。
　　“明天我上午去图书馆，下午……下午陪穆江相亲。”
　　穆业说到这里，面上神情有些愁苦，具体是怎么相亲，去哪里相亲他没办法同茶小楼说。因为所谓的相亲是一些有些头脸的人把自家的孩子带过去，办个高雅的聚会。
　　所谓高雅，无外乎就是一群高知识分子在个风雅的别墅院子里，交流一下书法绘画学术之类的东西。顺便再品品茶喝喝红酒，谈谈古今中外，吹吹牛，顺便再让各自的孩子相相亲。
　　去的都是学历家世都比较显赫的那种，除去给自己的子女相亲，顺便自个儿也提升一下人生。
　　穆业这次再去算是第三次去，他实在是不喜欢。即便那一切看上去确实都很风雅，却抵不上茶小楼家的书房来得舒服。
　　“我明天去市里接我爷爷。”
　　两人走了约莫十五分钟，天还没黑透彻，路灯已经亮了起来。
　　穆业将茶小楼送到公交站台，陪着她一起等车。
　　茶小楼本想让他先走，不过穆业说等她上车了再走，她也就没再坚持。
　　“小楼，再过一个多星期要十一了，你有什么安排吗？”
　　两人沉默了会儿，穆业偏头去看茶小楼。
　　“把五年模拟三年高考的卷子给做了。”
　　茶小楼对着穆业笑了笑。
　　“那我和你一起……”
　　穆业听到茶小楼这么说，眼睛都亮了。
　　“到时候去图书馆吧，写累了顺便借本小说看看。我车来了，到时候我电话你。”
　　往郊区开的公车少，这辆竟是来的很快，只等了十分钟的时间。
　　茶小楼笑着往前走了两步，转而又走了回来伸手拿过挂在穆业肩膀上的书包，对着穆业摇了摇手。
　　穆业站在原地，手微微举着，等车不见了才往回走。
　　
第二十九章：很好，你再拍一下试试
　　穆校长等人的时候，都会在离第一高中不远的一家咔吧等着。
　　穆业过去的时候，穆江也在那里，瞧着个大长腿，百无聊赖的低头玩手机。
　　“你手上的伤是和那个茶小楼在一块儿弄得？”
　　穆业才坐下，穆校长便坐直了身子，满面严肃的看着穆业。
　　听到穆校长说这话，一直玩着手机的穆江眼睛朝穆业这里看来，然后又去看穆校长的脸。穆校长今天太威严了些，威严的有些吓人。
　　“以后不要和她再见了，更何况是林桥的学生。”
　　穆校长手中端着一杯咖啡，他手轻轻晃着一直没喝。
　　“……伤是我自己弄得。”
　　穆业一开始脸上还带着些笑，此时全化作了冰冷。他没有坐下，只是冷冰冰的看了穆校长一眼。
　　穆校长话里有话，说话时，眼睛也不抬一下，言语之中带着鄙夷之意。
　　“你是我儿子，我不准你和坏学生来往。”
　　穆校长的声音一直没有起伏，但每一个字眼都被他说的掷地有声。一时间，气氛都结了冰。
　　“她不是坏学生。她成绩……”
　　“我不管她的成绩怎么样，好与坏和成绩无关。”
　　穆业话还未说完，便被穆校长堵了回去，他说着，把放在桌子上的pad扔给了穆业。
　　pad上面有个视频，还未播放。穆业有些疑惑的拿过，点开视频，便看到上面一个女生面无表情的揪着另一个女生的头发，把她的脑袋用力的朝墙上狠狠的撞击。一次、两次、三次……被揪着头发的女生哭喊着“求求你不要！谁来救救我！不要！饶了我！”之类的话。
　　被揪头发的女生脑门逐渐迸出来血，视频逐渐只留下额头撞击墙壁血肉模糊的画面，画面外还有不少人兴奋的叫喊声。视频有两分钟之长，穆业看了半分钟，实在是看不下去，猛然将视频关掉。
　　视频上欺负人的女生年龄不大，看样子不过是个初中生，但穆业还是一眼就认出来那是茶小楼。
　　视频里的施暴者是茶小楼！
　　“这是三年前的视频，当时在网上炒得很火，不过后来视频被人做过处理，现在已经找不到了。这是我以前就下载了的，今天见到她，我还想着这学生似乎在哪里见过，却没想到是视频里的人。”
　　穆校长说着，自己拿过了pad，点开了播放键，把pad扔在一边。画面里传来凄厉的哭喊声，引得咔吧其余的人纷纷侧目往这里看。
　　穆业不知道这视频为什么穆校长会有，也不知道穆校长从哪里把三年前的这个视频给下载下来的。
　　“我以前在学校就说过，一旦发现欺凌事件，一定会将这名学生开除。却没想到，这样的学生逃过了我的眼睛，直接进入了第一高中，还是以全校第一名的身份。”
　　“视频肯定被人做过手脚，画面里那人不过是和小楼长得有些像。”
　　穆业觉得脑袋有些晕眩，他在说这话的时候，声音很弱，这话连他自己都骗不了。
　　“即便是她，但那都是好几年前的事情了，那时候她还小，还是初中生……”
　　“别找借口了，渣滓永远都是渣滓，这种学生永远都不会为自己做过的错事而后悔，他们只会骄傲自得，说不定还会到处炫耀。这个视频她永远都洗不清自己。现在她转到了林桥，我不会把她怎么样，但她还想再回第一高中，那是不可能的事情。”
　　“爸！如果你真要这么说！那我当初……”
　　“你是你，她是她，你是我儿子，你犯了多大的错事，我都会原谅。但那个茶小楼不同，我不允许我儿子喜欢的人曾经是个社会败类。要是我没记错，你初中叛逆那会儿，就是因为这丫头吧？”
　　穆校长每一个字都说的很重很清楚，声音却不大。等他把话说完，视频也已经结束。
　　“我只警告你这一次，要是再让我看到你和那个茶小楼走一块儿，我会让林桥的校长直接把她开除！你知道我说话算话！也知道你爸我权力有多大！”
　　穆校长把pad装回了公文包，端起咖啡一口气喝了个光。
　　“穆天风！你别把我惹急了！”
　　穆业终于收不住怒火，砰地一声一掌拍在桌子上。
　　“很好，你再拍一下试试。”
　　穆天风皮笑肉不笑的看向穆业，待见到穆业一双眼睛满带怒火，下一秒似乎就要暴走一样，只是冷笑一声。
　　“能耐大了，为了个丫头，敢直呼你老子名字了？”
　　“！”
　　穆业双眼几乎爆出，他手摁在桌子上吱吱作响，他因为太过气愤而导致手臂上的青筋都快要爆出血，身体也受不住的在不住的发抖。
　　“老头子，人小女孩挺温柔的，说话都是轻轻的。我看她样子不像是能做出这种事情的人，这里面肯定有误会……”
　　“你闭嘴！”
　　“好，我闭嘴。”
　　一边一直沉默不语的穆江终于看不下去，更何况今天是他生日，自己老爹和弟弟闹得这么凶，他多少有些心塞。他刚出言想劝两句说句公道话，却被穆校长一声冷喝给逼了回来。
　　“你们继续，这生日我不过了，我刚约了几个妹子，我先走了。”
　　穆江拍了拍屁股，拿起沙发上的西服打算走。
　　“我跟你说的事你办的如何了？”
　　穆江才走两步，穆天风也起了身，拿起了公文包。
　　“帮你收购林桥高中嘛，放心，我会帮你做到的。”
　　“还有明天的宴会。”
　　“知道，放心你大儿子我长这么帅，勾搭几个女人还是没问题的。”
　　穆江临走时，见到穆业仍旧是咬牙切齿的手摁在桌子上，只得拍了拍他肩膀。
　　“业业，明天你记得过来。”
　　穆业等穆江走了，深深的吸了口气闭上眼，努力的平复自己的心情。大约有十秒钟他才睁开眼，提着书包转脸直接走了。
　　“你去哪？”
　　还没走两步，穆天风的声音便传了过来。
　　穆业没回答穆天风的话，他出了门打了出租车让司机师傅在市里随便转。
　　等转了有半个多小时，穆业拿出手机发了会儿呆，才打了个电话。
　　茶小楼接起电话的时候，穆业从电话里听到茶小楼那里有悠悠的琴声传来，弹得是一曲高山流水。
　　“你到家了？”
　　穆业收拾好情绪，让自己的声音听起来尽量的正常。
　　“嗯，我在姜北哥这里，你在给你哥哥过生日吗？”
　　“嗯，正过着呢。”
　　穆业嘴咧了咧，没笑出来。他挺想问茶小楼‘姜北哥’到底是谁的，总是听茶小楼提这个人的名字。
　　“……你呢？给清珏过生日了吗？”
　　“嗯……过着呢。”
　　电话那头，茶小楼的声音顿了下，传来温柔的笑声，不过没听到茶二的声音。
　　“小楼……”
　　“嗯？”
　　“你一定要好好学习。”
　　穆业不知道为什么会突然说这么一句话，电话那边茶小楼听了，明显愣了一下才回了个“嗯”字。
　　一阵的静默，穆业才开口说。
　　“我挂了。”
　　“嗯。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　
第三十章：校园欺凌事件的视频
　　“是那个漂亮的男孩吗？”
　　客厅里，姜北膝上放着张古琴正在有一下没一下的拨着琴弦。
　　“什么漂亮的男孩？你说穆业啊，不过他确实挺漂亮的。”
　　茶小楼看着放在桌子上的蛋糕，蛋糕在刚才打架的时候，摔坏了，现在早就不成型了。不过现在茶二已经不在山上了，坏了就坏了吧。
　　“晚上不烧饭了吧，把这个吃了。”
　　茶小楼坐在地上，下巴搁在桌子上盯着蛋糕，她话虽然是这么说，却没有要动的意思。
　　今天穆业送她上了公车后，她本来是打算去姜北的店里一趟的，半道上，姜北给她电话，说一句回家了。茶二在冰箱上留了张便签纸，说是回去了，让她明天多少也回去一趟。
　　她回来的时候，姜北也刚到家没多久。茶小楼没问姜北昨晚上为什么没回家，毕竟姜北是个二十七八岁的大男人，夜不归宿是正常的事情。虽然，这是姜北这么多年来第一次夜不归宿。
　　“我可不吃这么腻的东西，甜的齁人。”
　　姜北挨着茶小楼坐在地上，嘴里虽然这么说，但还是切了一块放到嘴里。
　　“晚上想吃什么？我烧饭去。”
　　姜北回来的时候，已经买好了一应的食材，现在食材还堆在桌子上，够吃三四天的。
　　“想吃……****芝士猪排。”
　　茶小楼心情有些低落，她伸手有一下没一下的拨着蜡烛，蜡烛好些种颜色，看上去像是很好吃的糖棍。
　　“没买芝士，做个****奶油猪排吧。还有土豆，我再做个土豆泥，想吃咸的还是甜的？”
　　姜北起了身，拎着一塑料袋子的食材往厨房去。
　　“咸的吧，要加椒盐。对了，姜北哥，你怎么知道穆业的？我好像没说过他。”
　　茶小楼自己吃了一小块蛋糕，把剩下的打包好，放到厨房冰箱里。
　　“茶二告诉我的。”
　　姜北围好围裙，顺手递给茶小楼一个土豆，茶小楼顺手洗了连着皮放到蒸锅里去蒸。
　　“小楼……”
　　“嗯？”
　　“你多大了啊？”
　　“十六了吧？还是十七？”
　　茶小楼托着下巴想了想，这样一说，她还真不大确切的知道自己多大了。
　　“你呀……”
　　姜北只得叹口气，把茶小楼放进蒸锅的土豆拿了出来，用削皮器把皮削了重新放到蒸锅，然后取出淀粉和面包糠放在一边。
　　他顿了顿才继续说：“昨晚上，我在林白襄那儿过的夜。”
　　“哦。”
　　茶小楼蓦然听到这话，嘴角抽了抽，眉毛微微一挑，一副“原来如此”的表情。林白襄和姜北年纪相当，而且那次的事情，姜北帮了大忙，姜北又是个顶绅士谦谦君子帅气的男人，但凡是哪个成年女性碰着了，都要倾倒的。
　　“小丫头，你那什么表情。昨天林白襄给我打电话，我过去的时候，她喝得烂醉，还把我手机给摔了，害我今天只能买了PLUS。唉，我那诺基亚都用四年了都没坏，这下彻底报废了。”
　　姜北忍不住就笑了起来，伸出沾满面粉的手点了点茶小楼鼻子尖。
　　“这女人一喝醉啊，可真是可怕，对人就乱亲，还乱扒衣服。”
　　姜北一面说着一面拿出一块猪里脊，用刀横向切成长方形肉片，然后拿松肉锤开始捶打里脊肉。
　　茶小楼静静的听姜北说完，脸上带着些笑。
　　“小楼，你是不是有心事？”
　　茶小楼平时一回家不是在做作业就是在看书，现在她虽然一直笑着，但脸上还是露出一些阴郁之色。
　　“你知道穆天风吗？”
　　“怎么了？”
　　姜北一直笑着的脸在听到穆天风这三个字时僵住了有一秒钟，手中的松肉锤也停了下来。穆天风他当然知道，本市最出名的教育专家，还是第一高中的校长。
　　茶小楼靠在门边，眼睛盯着蒸锅在看，微微叹口气把今天在第一高中附近巷子里发生的事情告诉姜北。
　　“穆天风这几年开除了不少学生，都是打架斗殴的。最严重的一次是第一高中有个学生在初中的时候欺凌过别的同学，这事被他知道了，直接把这学生给开除了。”
　　“你是不是担心那个视频？”
　　姜北已经知道茶小楼想说什么，这几年穆天风刚正不阿的形象早就深入人心，即便是没犯过事成绩好的学生，也不敢正面同穆天风有什么接触。
　　“视频你已经帮我处理掉了，应该没问题。不过穆天风有个习惯就是搜集各种欺凌事件加以分析，还会收藏各种学生欺凌视频……”
　　“所以你担心？”
　　“说不担心是假的，我今天碰见他，明显感觉他对我存着敌意。现在我是在林桥高中了，要是在第一高中，被他知道了那个视频，他肯定会把我开除。”
　　茶小楼眼睛虽然在盯着蒸锅在看，其实已经出神。或许是想到以前的事情，她面部表情有些痛苦的拧在一起。
　　“都三年了，不会有事的。再说，那个视频，你也不是有意而为。”
　　“话虽然这么说，但我以前确实犯过错。嘛，不想了，随它去吧。要我帮忙吗？”
　　茶小楼脸上的阴郁挥手间烟消云散，她卷起衣袖，准备去帮姜北做些什么。
　　“哪敢让你帮忙，我的大小姐。你要真闲，去客厅弹首曲子给我当BGM。”
　　姜北抬手揉了揉茶小楼脑袋瓜子，把她赶了出去。
　　“想听什么啊？”
　　“唉，待会儿我这猪排要下油锅，你就给我来首笑傲江湖吧。”
　　茶小楼已经有好久没沾着琴了，她没啥优雅的爱好，就只能谈几首曲子。以前山上就老爷子和姜北，后来她去了，老爷子总说听姜北弹琴听腻了，让她也学。
　　琴学会了，烧饭却是一塌糊涂。其实，她也就十四岁那年烧饭把厨房烧了而已，自那以后，姜北和老爷子连厨房也不让她进，她一直想大展厨艺的愿望只好落空了。
　　茶小楼一首‘皇图霸业谈笑中，不胜一场醉’变了好些个调子，琴声声声激昂亢奋，完全没词里写的豪迈悲伤气，一首曲子被他弹得分分钟就要冲入敌阵，把对方杀个片甲不留一样。
　　“明天你也去武馆吗？”
　　姜北端着做好的土豆泥出来的时候，茶小楼一曲才算完。
　　“嗯。”
　　茶小楼最后一个挑指，手压住琴弦，琴声正高亢中戛然而止。
　　“你说这老爷子也真是，自己都退休了，还答应去看比赛。也不怕刀枪不长眼，伤着他。”
　　姜北放下土豆泥，转身回了厨房。
　　“他是要去当评委，有钱拿呢，不去白不去。”
　　茶小楼放下琴，也跟在姜北屁股后面去了厨房。
　　“你们爷孙俩就钻钱眼里去吧，才几万块钱而已。”
　　“几万块钱很多了好不好……我得存好几年。”
　　
第三十一章：就不怕你师兄会失身吗？
　　老爷子要去给个武术比赛当裁判，比赛的地方在将军道别墅区，也在城郊，在东郊那里，离他们这边农家乐的地方开车要一个多小时。
　　周日吃完午饭十一点钟，姜北就开着车带茶小楼先去市中心接老爷子。
　　去之前，茶小楼给茶二打了个电话，让茶二把老爷子送下来，她和姜北停在小区门口边儿没进去。
　　“你真的不回家看看？”
　　“不想回去。”
　　茶小楼把车内音响打开，换了张歌碟。刚才她给茶二打电话的时候，茶二也让她回去。
　　“不回去就不回去吧，唉？”
　　等人的间隙里，姜北的手机来了条短信。他打开看了下，微微叹口气，直接把手机打开递给茶小楼，让茶小楼看。
　　“什么？”
　　“林白襄的短信。”
　　茶小楼扫了眼短信，短信上写了一堆字。她没仔细去看，只看到“对不起，谢谢，给你添麻烦了，希望能请你吃饭……”这些字眼。
　　“挺好的啊。”
　　茶小楼笑的一脸坏意，把手机推了回去。
　　“唉……你这丫头，就不怕你师兄我去了会失-身吗？”
　　“那你会吗？其实吧，林老师挺好的，腿长胸大腰细脸好看，最主要的是温柔。”
　　茶小楼去看姜北，脸上带着略显深意的笑。姜北很帅，儒雅的帅，但又带着些江湖书生气，看上去像是个学富五车的谦谦君子，但实际高中都没毕业。
　　茶小楼认识姜北的时候，应该是十年前，那时候她才六岁多，姜北刚从少管所出来，身上的戾气还很重，嘴里脏话不断，天天嘴里叼着个烟，走路都扯着裆。
　　那时候，爷爷刚收姜北做徒弟。
　　说起来，爷爷收姜北做徒弟的时候，是因为爷爷有天挤公交车，就挤在姜北身边。姜北坐在椅子上，也没给爷爷让座。
　　然后爷爷盯着姜北看了两眼，就开始说姜北这小孩看上去根骨奇佳，天资聪颖，是个练武的奇才，跟着他练个一年半载绝对能称霸一方。总之爷爷对着姜北嚷嚷了半路，姜北还以为自己遇到了神经病，就只觉得这老头儿神神叨叨的快烦死他了。
　　半路，姜北终于受不住爷爷的唠叨，就下车了。才下车就莫名其妙的被判了一跤，也不知怎么的直接摔在地上人事不省起来。
　　等醒了，就被老爷子给带回了家，说要将毕生武学传授与他。
　　爷爷收姜北做徒弟的开始两年，姜北还很叛逆，到后来，也不知怎么的。姜北跟着爷爷出去了半年，再回来时，跟变了个人似的，也不说脏话了，烟也不抽了，突然就变成了个暖人心懂事的温柔大哥哥。
　　茶小楼认识姜北十年了，姜北从来没谈过恋爱，也没听他说过喜欢谁。也就刚来山上那两年，他脾气很臭。后来这七八年，他脾气不知道有多好，每天去去琴行，下班准时准点回家烧饭弹琴练拳，仿若个不染尘世的绝世高人般。
　　所以她问姜北“会吗？”倒真不是调侃，姜北这么个大好青年，都二十七八的年纪了，还没谈过恋爱，她这个做师妹的也算是为他操碎了心。
　　“小丫头片子，倒会拿你师兄开涮了。”
　　姜北给了茶小楼一脑袋，然后揉了揉，才揉了一下，他眼睛便看向了窗外。
　　“小楼，你看那个人？”
　　车窗没关，外面走过去一对男女，只有背影。
　　男人是个光头，看走路一横一横的，像是个混混。女人看背影年纪不大，打扮得像是夜店咖。
　　“怎么了？”
　　茶小楼扭头去看，光头她只觉得熟悉，但想不起来是谁。但是那个女人是方蓉，茶小楼太熟悉方蓉，所以一看到那个女人的歪辫子时，就认出女人是方蓉。
　　现在这两个人直接进了小区，那个光头趁机摸了把方蓉的屁股。两个人调笑着，方蓉伸出胳膊拦了一下。
　　“……”
　　“那个光头，就是上次威胁林白襄的那个。”
　　姜北看了茶小楼一眼，坐回自己的座位上。
　　“是他？”
　　茶小楼又去看了眼方蓉和光头，这两人已经不见了人影。
　　“……光头身边那个女孩是我班里面的女生。”
　　茶小楼把车窗关上，摇下了座椅，直接躺平了。
　　“哦？”
　　姜北回头看了茶小楼一眼，看到茶小楼这一脸平平淡淡毫不在意的样子，就知道这个叫方蓉的和她之间一定有问题。
　　“茶小楼！”
　　茶小楼才躺下，车后门就被拽开，茶二率先蹦了上来，顺手甩过来一件素色旗袍。
　　茶小楼拿过衣服瞥了一眼，顺手给扔在后座上，只好起身，把车座又给调回原来位置。这时候，老爷子也精气神十足的上了车。
　　“小楼啊，你怎么不上去看看你爸爸妈妈？”
　　“哦，我忙着写作业呢，没空。”
　　茶小楼抿了抿唇，低头一根根掰自己的手指。
　　“爷爷你别管她，她就傲娇着呢，等她没生活费了，看她还不回家。姜北哥，你开车吧！”
　　茶二看上去十分兴奋，屁股几乎都没贴上座椅，就催着姜北开车。
　　“你看看你，作业有那么重要吗？小孩子年纪轻轻的就该多出去玩，写什么作业。我得找你们班主任说说，看把这些学生苦的，都上一天课了，周六周日还不让人孩子休息。”
　　老爷子没去搭理茶二，他上车的时候，拿着瓶刚打好的冰镇芒果汁。现在一面说着一面把芒果汁递给了茶小楼，又说：“小楼你说说你，天天考第一不累吗？你看茶二天天倒数第一，跟猴儿一样上蹿下跳的，活的多自在。你呀，你就该多陪爷爷去打打架，练练拳。下周一到周五还有比赛呢，你干脆别去上课，还来陪爷爷看比赛得了。”
　　“爷爷你这是夸我呢？”
　　茶二在一边听老爷子说他，这便开心的合不拢嘴，直接蹩着脚翘起了二郎腿。开始，他还为爷爷只给茶小楼打芒果汁抱怨，这会儿开心的快飞要起来。
　　“谁夸你啦！就你这样啊，埋书堆里也是倒数，你姐姐即便天天不上课也照考第一。”
　　“哼！瞧不起我，看我下次考个第一给你看！”
　　茶二哼了哼，老爷子也不搭理他，只是探着脖子和茶小楼说话。
　　“小楼你到武馆了，把衣服换上。唉，对了。你琴带了吗？我给你和小北都报名了，到时候你两一个上场的时候，另一个就搁下边儿给另一个弹一曲，显得高雅。”
　　姜北车正开的认真，猛地一听这话，车跟着他人都震了震。
　　“哎哟，老爷子。您这真是快够了啊。您自个儿当评委就算了，怎么还把我和小楼搅和进去。”
　　“啧，这不是比赛的前三名能得不少奖金嘛，第一名可是有十万块钱呢。小北我知道你能力，你可不能放水，这第一名你怎么也得拿到手。”
　　“对，姜北哥第一名你一定要拿到手。”
　　一旁一直不说话的茶小楼听到有钱，眼睛里也冒出了星星。
　　“到时候请我去日料店吃鳗鱼饭，我还没吃过呢。”
　　“哎哟，我做给你吃行不行，要吃多少做多少。”
　　姜北打了个方向盘，车往主干道开了过去。
　　
第三十二章：裙子
　　“老爷子你这是给小楼买的什么衣服……穿这样还怎么比赛。再说了，哪儿好看了，裙子也太短了，这腿露的太多了。”
　　茶小楼从车上走下来，换上了茶二拿给她的裙子。这裙子她不打算穿的，但车到了目的地，其余三个人就下了车，非让她把裙子换上。
　　裙子的样式是改良旗袍，纯棉面料，颜色很淡雅。但裙子实在是太短了些，侧边还开了叉，远远的就瞧见两条白晃晃的腿了，又长又直。这衣服平时走路没问题，要是和别人动手肯定要走光。
　　茶小楼一下车就见到姜北扶起了额头。
　　“姜北哥这你就不懂了，女孩子就要这么穿。再说了，我们茶家大小姐是那种动手动脚喜欢跟人打架的人嘛！我们是温柔的大家闺秀，哎呀，茶小楼你这么一穿是真好看。来，把这个抱着。”
　　茶二在一边摸了摸下巴，眼睛滴溜溜的从茶小楼脚扫到脑袋，最后把怀里抱着的琴塞到了茶小楼手上，往后退了两步盯着茶小楼又看一眼，满意的点点头，竖起了拇指。
　　“这才搭嘛，简直就是绝世美女啊，天上地下仅此一位……哎唷！”
　　茶二话还没夸完，绑着绷带的左胳膊就被茶小楼给了一下，顺便白了他一眼。
　　“就你废话多，胳膊不疼了是吧。”
　　“嗷~疼~茶小楼！疼疼疼！”
　　茶二揉着左胳膊，跳着脚躲开了。
　　“这一次我支持茶二，小楼穿这一身多好看呐，真不愧是我孙女儿。我说小北你呀，你不行，你这审美不行，白瞎了你那一张脸了。”
　　老爷子笑得眼睛都埋在了褶子里，伸手拍了拍姜北肩膀一下。
　　他们四个人到将军道的时候才下午两点，比赛是下午三点半开始，晚上七点结束。
　　将军道这边都是私人别墅区，靠着郊区，占地也都大一些。有些钱多的，会直接买个院子。小区里面有个体育馆，不算太大，大概有个三千平方，其中隔出了一千平方留来做比赛用。
　　这个点已经陆陆续续的来了些人，只看行头就能看出都是来参加武术比赛的，个个拿刀带枪的，穿着褂子功服。
　　这个比赛有个初赛，初赛已经结束，现在来的都是功夫不错的。茶小楼和姜北因为是茶老的徒弟，所以初赛不用参加直接晋级复赛。
　　说是比赛，其实也就一些武术爱好者互相切磋切磋。现在这年头也没多少人喜欢这种东西，即便喜欢了，也没多少人得空了去学。
　　这比赛还都是些教练头子或者退伍的老军官闲的实在是无聊，所以就开始收徒弟，让这些徒弟互相切磋切磋。开始这比赛规模也不大，不知道后来怎么的，就一传十，十传百，到后来参加比赛的反倒是越来越多。
　　再后来，有些不会功夫但打架比较厉害的也来这参加比赛了。
　　茶小楼跟着老爷子进了体育馆，就觉得这场面比她想的要大，擂台搭建的太过华丽了，统一是黑色基调，还挂着海报。擂台隔出一小块区域，是评委席，擂台下连观赛的座椅都安排好了。
　　除这些之外，现场还有各种昂贵的摄像器材，连着摄像器材来了好几个扛着炮筒的摄像师，半半拉拉的摄像人员就有二三十个。
　　看到这场景，老爷子也皱起了眉头，他答应来当评委，可没人告诉他说有摄像师，即便有也不会这么大一个摄像团队过来。
　　还有这架势，这分明看着就像是在做什么节目。
　　开始在外面还没觉得人多，进来了一看，屋里除掉那些摄像团队，其余的得有好几百人。擂台下面的椅子上坐着些穿着统一服装的武校学生，后面观众席上则是零零散散的坐着几名观众。
　　还有那些摄像团队有人指挥着让一些人对打热身，另一些人给晋级复赛的人贴胸牌。
　　“爷爷，这情况好像不太对。”
　　茶小楼一开始听老爷子说去当评委能拿五万块钱就觉得奇怪，因为邀请老爷子去当评委的是老爷子年轻时候的朋友，但是开口就问老爷子五万块钱行不行。
　　当时老爷子的意思是，这几个办比赛的老头都是他年轻时候在武馆的朋友，都是顶有钱的，不差那几个钱。之所以会给他钱，是怕他不答应，给了钱就不好驳他们的面子了。
　　再说，老爷子呆山上都十几二十年了，实在是闷得快长草。一听说有武术比赛，还给钱，立马就答应了。所以，茶小楼也就没在意。姜北都没阻止，她也就任凭着老爷子答应了下来。
　　“小楼你和茶二在这等着，我带小北去找老黄问问。这混球，肯定瞒了我什么事。他敢不说，小北你就揍他，揍他个满地找牙。”
　　老爷子有些气呼呼的带姜北走了。
　　老黄是这次武术比赛的总发起人，并且和老爷子年轻时候是朋友。现在老黄在将军道别墅区里办了个武馆，武馆虽然不大还是室内的。但是因为地理和价格原因，来学武的都是些有头有脸的。
　　老黄收徒弟不多收，一年也就收十个。
　　这次他提出来办这么个比赛，老爷子二话没说就答应了。初赛他没去，到了复赛老黄才通知他。
　　老爷子带着姜北走了快半个小时也没回来，现在已经快三点半，比赛都快开始了，也没见到老爷子口中的老黄。
　　茶小楼随便找了个椅子去看那些跃跃欲试的参加复赛的学员，这些学员年龄从十五六岁到三十岁不等，看上去都不算太大。大部分都是从武校出来的，还有不少同伴老师陪同。
　　这情况一看就是正式的电视拍摄节目，现在已经有四个五十岁左右的评委坐在了评委席，一个看上去像是导演的人走过去挨个给他们低语说了些什么。
　　“茶小楼！”
　　茶二从老爷子一走，就一个人溜到了摄像那边，开始递烟说话。这会儿好像是打听到了什么东西，往茶小楼这儿小跑着过来。
　　半道上，不知道从哪儿窜出个人，速度极快，砰的一声撞在茶二绑着绷带的左胳膊上，直把茶二撞了个踉跄。茶二痛的“嘶”的声吸了口冷气，人往后退了一大步险险的摔地上。
　　撞着茶二那人顿住了脚，突然伸手用力推了茶二左胳膊一下，嘴里啐骂道：“你TM眼瞎啊！眼睛长腚上吧！往哪儿撞呢！”
　　“黄峰？”
　　茶小楼立即从椅子上站起，撞着茶二那人是黄峰。昨儿下午和方蓉在一块把她堵在小巷子里的那个。这个黄峰身上有股很浓的戾气，并且加上那一头长发，茶小楼即便是有脸盲症，但还是一眼就认出了他。
　　茶小楼怀里还抱着琴，她直接快步走了过去。那边，黄峰又对着茶二受伤的左胳膊怼了一下。
　　“MD，以后TM走路长点眼，艹！TM听到没有！啊！”
　　“我艹！”
　　茶二本还想等这人道歉呢，结果这撞人的人倒是对他推搡了起来。茶二脾气本来就暴躁些，见这人出口就是脏话，还横的二五八万。身体还没稳住，就也骂了出口，顺手右手直接抡了上去。
　　……
　　抡过去的手半道却被黄峰接住，直接一脚朝茶二腹部狠命的踹了上来！
　　
　　
第三十三章：忍无可忍
　　“茶二！”
　　茶小楼坐在观众席尾部，茶二挨着擂台那边的空地儿。茶小楼还没走过去，便远远的瞧见茶二被黄峰一脚踹在了腹部，整个人直接跌了出去。
　　这个黄峰今天也和来体育馆的人一样，穿着中式褂子，他脚踹出，右手自动后摆，茶小楼便知道他练过。
　　茶二平时打架没人是他对手，但这会儿碰到了个练家子，而且这人突然发力，身上带足了狠劲，茶二根本不是对手。那一脚下去，茶二痛的直接捂着腹部站不起身来。
　　黄峰一脚之后，又是一脚踹向茶二的左边打着绷带的胳膊！
　　这一脚刚贴上茶二那只断手，黄峰身旁猛地出现个影子，他只感觉左膝盖处突地一疼，左边膀子也被人猛地一扯一拉，只听咔嚓一声，他整个人踉跄着往一边倒，人险些摔在地上。
　　待他站稳了，就看到一个穿着短款旗袍的少女半弯着腰将被他踹在地上的少年扶起来。
　　等到少女站起，他微微一怔，接着上下扫了少女一眼，最终目光在少女胸前和双腿着重看了两眼。眼睛带着十足的放肆的奸笑，说。
　　“哟，这不茶小楼吗？穿的够骚啊！”
　　茶小楼怀中还抱着琴，听到这话，只是淡漠的看了黄峰一眼。黄峰现在甩着胳膊又伸了伸腿，竟是一点事都没有。
　　她刚才虽说没有用尽全力，但若是一般人，胳膊早断了，这个黄峰看来不仅是练过一星半点那么简单。
　　“艹！你TM的有种再说一次！”
　　茶小楼对那话没动静，一边的茶二痛的直吸冷气，一听这话，直接就跳了起来，冲上去就打算跟黄峰干起来。
　　“茶二我们走。”
　　茶小楼面上仍旧平静如水，她一手抱着琴，一手扶着茶二。她今天穿的衣服不适合打架，还有就是……
　　现在在体育馆聚集的人多多少少身上都会些功夫，刚才她有注意到，这个黄峰还有同伴，就是昨天傍晚拦着她的另外两个人。
　　不仅如此，边上不远处有至少五个人往这边看，这几个人的注意力都在黄峰身上，看样貌和打扮像是黄峰那边的人。
　　这个黄峰不简单，他刚和茶二发生口角之争，那边的几个评委就已经紧张的站起了身观望这边的情况。还有今天黄峰身上穿着的中式褂子面料上乘，样式也是量体定做，以及褂子口袋上用金线绣了个‘黄’字图腾。
　　茶小楼没记错的话，老爷子家里挂着的一幅书帖就有这么个‘黄’字，这个黄峰可以肯定就是老爷子口中黄老家中的人。
　　还有就是茶二的手，左胳膊看着又脱臼了，得赶快送医院。
　　她不想闹大，到时候会让老爷子难堪，毕竟老爷子和黄老年轻那会儿是朋友。
　　所以茶小楼直接转脸就走，茶二心中非常不痛快，扯着茶小楼，怒目吼了声：“茶小楼！”
　　“走！”
　　茶小楼面色微沉，只是对着茶二冷冷说走。
　　“！”
　　“我先送你去医院。”
　　茶小楼看茶二怒的快要气炸，委屈的眼睛通红，只得口气软了点，伸手来拽他的手。
　　茶小楼拽过茶二的手，没再去看黄峰。虽然她现在知道黄峰现在那副嘴脸一定是十分的讨厌，但眼不见为净。
　　那边黄峰转眼瞧见茶小楼和茶二灰溜溜的转身逃了，这便啐了口，笑得阴阳怪气的盯着茶小楼纤细的腰肢去看，嘴里嚷嚷着叫嚣。
　　“这就走了？不陪哥玩玩？刚才那一下很不错嘛！挠的老子太TM舒服了！”
　　黄峰的叫嚣没有得到茶小楼的回应，黄峰盯着茶小楼的背影呵呵笑着伸出舌头舔了舔嘴角。
　　茶小楼旗袍虽不是非常短，但她一双腿骨肉匀称异常的长一些，旗袍很好的将她的身体曲线展露无遗。黄峰贪婪的目光从茶小楼的脚踝扫到大腿再到挺翘的臀部……
　　“MD，平时那么装模作样，今天穿这么骚，是打算来这钓凯子吧！”
　　黄峰伸手擦了擦嘴角，茶小楼听到这话，顿住了脚。茶二已经忍不住，想转身却被茶小楼按了下来。
　　这个黄峰是故意找茬，他的声音不大，但能保证茶小楼听到。他们在边上的空地处，另外一边的人群没人能听到这话。
　　“不过，这屁股，这腿，操起来一定很爽！”
　　茶小楼面色沉了下去，脚顿在原地。
　　“我艹你大爷！老子弄死你！”
　　茶二猛然摔开茶小楼的手，回手抄过身边儿的一条椅子，猛地就朝黄峰摔了过去。他椅子摔过去，人也怒气冲冲的冲了过去。
　　扔过去的椅子黄峰很容易就躲了过去，他顺手也是拿起身边一条椅子，双手握着椅背将椅子腿对准冲上来的茶二的脑袋猛地抡了过去！
　　茶二只是一腔怒血，他没练过，纯粹就是平时和人打打闹闹。这一下没头没脑的直接冲过去，椅子腿朝他轮过来的速度奇快，他根本来不及反应。
　　眼见其中一条椅子腿紧挨着紧就要抡到茶二眼睛，一只手突地伸出，硬生生的接住了椅子，而那只手也被冲击力带动着的传来咔嚓的骨头撕裂声。
　　茶小楼仍旧是一手抱着琴，另一只手握住椅子腿，她先前面上带着的平淡此时完全变作了狠厉。她仿若变了个人般，双目之中带着的血色像是个凶虐的残杀者，目光之冷之森然，让黄峰也是跟着一阵胆寒。
　　但是转而，黄峰就扯了扯嘴，不屑的冷笑起来。
　　“果然是练过，昨天就该把你给办了！”
　　茶小楼只是面无表情的看着黄峰，没有说话。
　　观众席的椅子是铁质折叠椅，外面套着黑色的椅布。椅子被悬在半空，悬在两人之间。黄峰看了下距离，他们两人他占绝对优势。茶小楼穿成这样绝对不敢一脚踢过来。但他只要狠命的给茶小楼腹部一脚，保证她疼的滚地喊娘。
　　到时候，这里是他的地盘，他可以好好的‘照料照料’这个不知天高地厚的臭丫头！
　　黄峰嘴上扯了下，猛地就抬脚朝茶小楼踹了过来。那一脚踹的并不是腹部而是下?阴部位！脚踹过来的时候，那张脸带足了阴险的笑。
　　
第三十四章：把第三条腿废了
　　而就在黄峰刚抬脚的那瞬间，茶小楼握住椅子腿的右手猛地往前一递，连着椅布撕拉一声，茶小楼将椅子腿折到椅背，身体也跟着侧了过去。
　　她面上不动声色，待椅子变成折叠，她手立即松开，直接用鞋尖撞上黄峰膝盖，转而身体转到黄峰身后。抬脚就着黄峰的小腿肚猛地往下用力踩上去，黄峰只觉得腿疼的钻心，腿肚受力，他整个人险险的就要跪下去。
　　黄峰绝没想到茶小楼会来这么一招，但腿肚那里肌肉最为发达，也不是茶小楼那么一下就能把他撂倒的。况且，茶小楼这两下一点也不像是练过的人会做的事情，他冷笑一下，扔掉椅子，顺势身体往下一倒，手撑着地面，另一只脚一个扫堂腿。
　　黄峰看不到茶小楼的表情，不知道茶小楼双目之中虽然沉着冷静，但他若看到了，定然是能在那双沉着冷静的目光之中看到腾腾的杀气。
　　他腿猛地扫过，茶小楼一个旋身躲过，顺手抄起被扔在地上的椅子，竖着椅子，就直接朝黄峰的腿砸了过去，只听嘎嘣一声骨头断裂的声响传出……
　　椅子砸到的是黄峰大腿，黄峰呲的一声，显然是大怒了。他身体素质很好，这么一下显然不能把他怎么样，他扭曲着上身回身曲拳为爪，直接朝茶小楼的脸抓了过去。
　　但茶小楼那一下砸了下去，哪里会让他有喘息的机会，她在椅子砸在黄峰大腿的那瞬间，直接一脚踢在黄峰的膝窝，接着往前一顶，鞋跟往下，直接压住黄峰的小腿往地上砰的一按，接着脚用力的拧起。另一只脚踢在黄峰的另一脚的脚踝踝骨上，手顺势直接扣住黄峰脖颈，将他脑袋正面朝地猛烈的一撞！
　　………………
　　“啊啊啊啊啊啊~！”
　　偌大的体育场传来黄峰撕心裂肺的嚎叫，周围的人早在开始就发现了这边的动静。但是茶小楼从接住椅子腿，到把黄峰踹在地上所用的时间也没有一分钟。
　　现在黄峰的痛嚎声已经引来了其余的人的目光，有不少人开始往这边聚集。但他们又不敢走得太近，直接远远的观望。
　　黄峰是什么身份，体育馆里大部分人都知道。现在黄峰被一个少女踹翻在地，他们不是没有人想上前阻止。但刚想上前，就见到那少女沉着张漂亮的脸，漠然的往他们看一眼。那一眼，简直如地狱里的罗刹。
　　更何况，此时她一手还抱着琴，往这边冷漠的看一眼之后。直接站直了身，抬脚朝黄峰肩头又是踹了一脚，将他的头从地上弄起，手掐着黄峰脖子猛地将他后脑勺再一次撞击在地上。
　　“告诉你，这是第一次也是最后一次！若是再敢出言不逊，我一定……废了你！”
　　茶小楼瞥了眼黄峰，而今黄峰那张脸早已血肉模糊，黄峰痛的浑身都在蜷缩，开始的痛嚎变作了痛呻。
　　她站起身转身朝茶二那边走过去，摸了摸怀中抱着的琴。
　　茶二刚才那一下抡着椅子砸过去，把右胳膊也给折了，现在他还没从地上站起。这会儿见到茶小楼为他打架，刚想感动的痛哭流涕，却不想眼泪还没挤出来，面色猛然狰狞起来冲着茶小楼大喊。
　　“姐！小心！”
　　茶小楼先是微微一愣，一道凄冷的厉风从她背后袭来，她立刻回身，便见到黄峰手中拿着把森然的匕首朝她刺了过来。
　　“茶小楼！老子今天不弄死你就不叫黄峰！”
　　茶小楼脚步往后退了两步，立即伸出怀中的琴去挡突然刺过来的匕首。
　　匕首切断琴弦，在琴木上划出一个大口。这刀本来是直直的朝茶小楼后背刺过来，却不想碰到了琴，黄峰刀锋一转直接往上一递。
　　因为琴挡了这么一下，茶小楼也反应了过来，因为太过气愤，她也不管裙子短还是长了，她躲过匕首，直接飞起一脚，一脚踹在了黄峰的腹部，手顺势抓住黄峰的手腕，一扯一拉，然后拉住黄峰大拇指往下用力一掰。
　　只听到黄峰嗷的痛叫起来，拇指齐根折断，手中的刀也是自然而然的脱落。
　　茶小楼抄过匕首，又是给了黄峰腹部一脚直接将他踹翻在地，人也跟着向前，手中的刀猛地朝黄峰裆部刺了过去！
　　………………
　　“啊！”
　　“茶小楼！”
　　连瘫在一旁的茶二都紧张了起来，他不是第一次见到茶小楼露出这样狠厉的表情，每一回见，都觉得那不是茶小楼，而是恶魔。
　　“小楼！”
　　姜北进屋的时候，正好看到茶小楼举着把匕首，面色阴沉朝黄峰的第三条腿刺过去，不由得喊了一嗓子。
　　连着馆内的其他人也是倒吸了一口冷气，擂台上的几位评委也都紧张的往这边赶，想要阻止。
　　那些看客全部都看的清清楚楚，虽说是黄峰惹事的，但是那个看上去娇娇弱弱的少女招招狠辣，每出的一招要是放在平常的普通人身上，都是非残即死。
　　这会儿，这少女眼睛都不眨一下，直接拿刀刺向了黄峰的裆部……
　　不管黄峰犯了多大的错，他都是黄老先生的孙儿，这会儿要是被个丫头废了，黄老定然是不会放过她的。
　　在姜北喊出那句话时，茶小楼手中的匕首已经结结实实的插在了黄峰的裆部，紧接着传来黄峰刺破天际的嚎叫声。
　　黄峰穿着一条浅灰色裤子，只见刀紧紧挨着腿?根，插在布料上，有血顺着刀和布料的根部渗出来。因为布料是棉麻，所以血一经出现，便开始四处蔓延，片刻那血就红了一整个裤裆。
　　而黄峰突破天际的嘶吼，也不绝于耳。
　　嚎声，吸气声，紧张混杂在一起。茶小楼站起了身，面色平静如水。好似何事都未曾发生过，对着刚进馆的姜北微微笑了声。
　　茶小楼自己有分寸，怎么可能真把黄峰废了，她那把匕首擦着黄峰大腿肉插下去的。那匕首现在也是沾了血的，所以黄峰在惊吓和疼痛的双重冲击下才会叫的这么恐怖。
　　“……小楼……你……”
　　姜北叹口气，无奈的摇头，气还没叹完，面色忽然大变。
　　“小心！”
　　茶小楼还没反应过来，身体猛然被姜北推开！而她身后，却是飞来了一把还带着血的匕首……
　　
第三十五章：这么腹黑真的好吗
　　这次的匕首不是用手拿着刺过来，而是飞过来。匕首的速度太快，饶是姜北也是躲闪不及。他在推开茶小楼那瞬间，匕首赫然扎在了他的左后背上。
　　而黄峰满眼皆是血色，他半坐在地上，目光凶狠，浑身都在发抖还保持着扔匕首的姿势。
　　“嘶~”
　　姜北吸了口冷气，还好匕首没伤到要害，也没切到大动脉。姜北回手直接一把将匕首拔出，说：“小楼，我们走。”
　　姜北眉头皱了皱去看手里的匕首，他不知道他离开的这段时间发生了什么，但是不管发生什么，他都知道这场架绝不是茶小楼主动挑起的。
　　但这里是黄老的地盘，还有被茶小楼弄在地上的黄峰，他也认识。篓子已经捅了，但是不能再捅大了，否则后果不堪设想。
　　“各位是打算要去哪儿啊！”
　　姜北带着茶小楼和茶二正准备离开，体育馆门口却出现了一群人。
　　茶小楼看了一眼，这群人是刚踏进门的，其中一个小弟还在喘着气，想必这群人就是这个小弟请来的。
　　领头的男人穿一身深蓝色褂子，发型和黄峰有些相似，留着一小撮山羊胡，脖子上挂着根链子。男人年纪和姜北相仿，身上也是带着些书卷气，但就是这种人，却是最让人害怕的。
　　“还劳烦姜先生把这个丫头留下。你我黄茶两家多年交好，可不要被这么个丫头给毁了。”
　　男人说着解开了手袖上的扣子，眼睛盯着姜北去看，并没有去看茶小楼，很显然，他没有太把茶小楼当回事。
　　“既然黄先生这样说了，那你也该知道，小楼是茶老先生的孙女。”
　　姜北的手开始还捂着自己的伤口，此时直接站在了茶小楼和茶二的身前，目光依然温和，脸上带着谦逊的笑去看领头的男人。
　　“姜先生莫要说笑，茶老先生学识家教都是一等一的，这种乱咬人的野丫头怎么可能是茶老先生的孙女。”
　　领头男人手抬了抬，他身后跟着的小弟立刻将体育馆的门四周守住。
　　“大哥！别放那个‘女表子’走！……茶小楼！你TM的敢踏出这个门半步，老子就让我大哥弄死你！”
　　那边瘫在地上的黄峰奋力吼了一嗓子，这也是个硬角色，被茶小楼打碎了好几根骨头还能这么叫唤。此时他见到自己的大哥黄宗绍，再想到之前被茶小楼那般侮辱，这便更加气上心头，对着茶小楼厉声威胁。
　　茶小楼听到这话，只是顺其自然的拿过姜北手中的匕首，低垂着眉眼看了看。
　　匕首是把好匕首，由大马士革钢锻打而成，刀锋异常锋利，刀身玫瑰纹流动泛着层冷光。
　　“野丫头也好过一只满嘴喷粪的恶犬来得强！您说是不是黄先生！”
　　茶小楼猛然抬起头来，一双眼睛漆黑晶亮，‘生’字刚完，她手中的匕首直直的朝着黄峰飞了过去！
　　“！”
　　黄峰此时正想起身，豁然匕首直直朝他飞来，速度奇快。惊得众人张着口，还没来得及大喊出声。便见到匕首的刀刃擦着黄峰侧面的脸，紧挨着紧贴着耳朵直直的插入到擂台边角上。
　　黄峰唬的整个脸惨白，他抖着手去摸耳朵，脸侧因为刀锋蹭到留了个血口，而左边头发也被齐耳削断。
　　他一手摸下去，黏-糊糊一片全是血，登时人瘫在地上。
　　“黄先生还有何指教吗？”
　　茶小楼站定身去看黄宗绍，现在不管她做什么，眼下这个黄宗绍是不会轻易放了他们的。
　　“小楼不得无礼，怎么同黄先生说话呢？你骂黄先生的弟弟是狗，岂不是连着黄先生一起骂了。”
　　姜北面上仍旧是带着儒雅的笑，他在听到黄峰口出脏言时，就想自个儿拿刀上了。现如今，篓子已经捅了，不如彻底的捅下去。
　　“黄先生真是抱歉，我师妹说话不懂分寸，您可不要动怒。再说小孩子打打闹闹，也是最正常不过的事情。”
　　姜北仍旧是在笑，满面的温和，谦逊。
　　而对方听了姜北的话，却是憋着一股气。姜北话中有话，黄宗绍不是笨蛋，自然知道姜北话中意思。但毕竟姜北是茶老先生的徒弟，他没同姜北交过手，不知道姜北能力如何。
　　黄峰在他那几个弟弟里算是武力值不错的，但现在却被茶小楼给吊打，姜北身为茶小楼的师兄，不知道武力值要强上多少。
　　不过黄宗绍也不怕，他活到这个年纪，除了他那几个师叔，他还没败给过谁，所以他现在冷哼一声，并没有让路。
　　“姜先生客气，这丫头把我弟弟伤成这样，我总要讨个说法。”
　　“哦？说法？不知道黄先生您想要怎样的说法？”
　　姜北眉头挑了挑，而另一边，茶二却伸手指着茶小楼，嚷嚷着道。
　　“茶小楼啊茶小楼，你看看你，你怎么那么不会说话呢？你这样骂人家是恶犬，那他们一家祖宗十八代岂不都是恶犬了！万一人家是善犬呢！你这样骂人是不对的，再说了，要是姜北哥因为你打架，把人家那姓黄的都给揍住院了可怎么好，现在医院的床位多贵啊，你付得起医药费吗？”
　　茶二虽然是在指责茶小楼，但一面说着话，一面眉毛挑的飞起。他也是闹的不嫌事大，蹦跶的没完没了，越说越起劲。
　　而黄宗绍那边听了这话，脸是越来越黑。这茶家的姐弟可真是嘴毒的厉害。别说黄宗绍没忍住，他手底下的人已经要冲过来揍茶二了。
　　“你们不要欺人太甚！关门！今天不给你们些颜色看看，就不知道染坊是怎么开的！”
　　黄宗绍彻底黑了，他冷哼声。扬手让手底下的人把门关上。开始他还担心茶老先生现在还在黄老爷子那喝茶，现在打起来不好。
　　但是！这三个人太欺负人！
　　而黄宗绍话刚完，茶二跟着接了句：“哎呀，他们黄家果然要关门放狗了，茶小楼看看你惹的好事，你又要给人家医院增加麻烦了。”
　　“咦？真打啊？”
　　茶二眨了眨眼，晃荡着两条断胳膊，虽然现在疼的他头皮发麻。但从始至终他也没痛哼过。他抬眼看了看黄宗绍那边，那边的小弟已经开始亮武器了。
　　“嚯！”
　　这些人可不像学校的小混混，直接亮出了刀，对面满眼的森光闪闪。
　　在对面亮刀的瞬间，茶小楼和姜北立刻护住茶二，两人呈掎角之势，对向黄宗绍。
　　“梁京怎么还不过来！茶小楼，姜北哥你们撑一会儿，我刚才报警了。”
　　茶二脸上的玩笑终于没了，他抖着手好不容易拿出手机，看了眼。
　　“梁京？”
　　茶小楼听到茶二说梁京，只觉得名字熟悉，一时想不起来是谁。但既然茶二说报警了，那就撑到警察来，到时候，做口供，也是他们这边有理。
　　“都住手！”
　　体育馆的门还未来得及关实，在留下一丝缝隙时，门猛然被震开，紧接着传来一个老人的声音。
　　
第三十六章：血都淌成河能养鱼了
　　从门那边走来两个老人家，两人皆是头发花白。其中一个没有留胡须，看着精神抖擞，身上有着一股书卷气，就是个普通的老人家而已。
　　另一个留着白须，长到胸口处，瞧着像是哪个山里得道的老神仙。
　　说话的是白须老者，他眼睛往黄宗绍那边看一眼，呵斥了声。
　　“滚出去！”
　　“爷爷！”
　　“滚！”
　　白须老者正是这次武术比赛的总承办者黄老，黄老瞥眼看了眼不远处还半瘫在地上的黄峰，鼻息又是冷哼声，转而对上茶老爷子笑眯眯的说。
　　“老茶啊，你也别生气，比赛这事吧，真不是故意要瞒你。我那儿子觉得比赛这事放到电视上肯定能吸引不少人，这不是知道你讨厌上电视，才不告诉你的吗。我也不觉得这是大事，人家电视台愿意把比赛拍下来放电视上，这是瞧得起咱们这些习武之人。”
　　黄老不再去管黄宗绍和黄峰，黄宗绍此时憋着一肚子的气去将黄峰扶了起来。
　　“你甭给我说这些，我不爱听。上电视你都想得起来，也不嫌丢人。好了，我不跟你说了，这比赛我也不参加了。”
　　茶老爷子脸色不太好，他说了这话，伸手拽过茶小楼。
　　“小楼，小北，小二子，咱们走。”
　　茶老爷子要走，黄老也不敢拦，面上仍旧是带着笑。
　　而黄宗绍身前跟着的一个没眼力见的，却想去拦，被茶老爷子一个怒目瞪了回去。
　　“老茶，我说的事情你再想想。我们年岁大了，是活不了多少年了，但是你想想你的孙儿，到时候来找我。”
　　“哼！”
　　茶老爷子没回话，哼了声带着三个孩子便走了。
　　体育馆内其他人都没见过茶老爷子，就只觉得这老爷子脾气忒大了，连黄老都不放在眼里。
　　“爷爷！你就这么放他们走？”
　　一旁的黄宗绍终于忍不住，走了过去。
　　“你懂什么？！”
　　黄老收起脸上的笑，对着擂台那边的导演点了点头。
　　导演见到打了个OK的手势，这才对着下面乱哄哄的人嚷了一嗓子。
　　“都别看了！准备开机了。黄老爷子比赛开始吧！”
　　“嗯。”
　　黄老爷子等茶老爷子一行人不见了，目光也跟着沉了沉，转而走到了擂台那边去。路过黄峰时，冷哼了声道：“连个女娃都打不过，废物！”
　　黄峰听到这话，低下了头，拳头攥的咯咯响。
　　“黄老，刚才那两个功夫不错，全拍下来了。”这个时候，导演也走了过来，对着黄老说道。
　　“全拍了？”
　　黄老看了导演一眼，导演呵呵一笑，抬手帮黄老掸了掸后背，回道：“自然是拍该拍的。”
　　黄老不再说话，直接走向了擂台最中间的评委席。紧接着一声鼓响，比赛开始了。
　　…………
　　将军道别墅区住着的人非富即贵，只是在外头走一圈，便觉得奇大。一眼看过去竹林绿树假山一应俱全，不比山上环境差。
　　“爷爷？”
　　一路上茶老爷子也不说话，就是闷不吭声的往前走，茶小楼心想着大约是老爷子这次真生气了，于是小声小语的去唤老爷子。
　　“爷爷没事，爷爷生气和你没关系。”
　　茶老爷子这才直起了腰，伸手若有所思的拍了拍茶小楼肩膀，茶小楼有些莫名，茶老爷子只是冲着她慈祥的笑笑，转而去看姜北问。
　　“小北你这胳膊还能开车吗？”
　　“能，没事，没多大伤。”
　　“血都淌成河能养鱼了，还说没事呢？”
　　一直沉默不语的茶二又蹦出来这么句话，他现在晃荡着两条胳膊，额头痛的都已经冒出大颗大颗的汗珠，也还没吭一声。他右胳膊情况还好一些，还能拿着东西，现在他右手正拿着个金色的圆珠在揉。
　　姜北的血一直没止，这会儿医药箱都放在车后备箱了，茶小楼书包也没带。一时半会儿也没办法止血，姜北就拿了块帕子胡乱的捂住。
　　姜北刚想回话，一眼瞅见茶二手里拿着的圆珠，眉头一皱。
　　“茶二你手里是什么？”
　　“哦？你说这个啊。茶小楼和黄峰打架的时候，从他脖子上掉下来的。”
　　茶二说着，半拖着胳膊伸出了手。
　　姜北还没拿过去，茶小楼已经有些激动的拿了过去。
　　“这个？”
　　茶小楼见到这个金色的圆珠，面色整个都沉了下去。这个圆珠打了孔，可以用绳子穿过去挂在脖子上。
　　圆珠是金的，不大，直径大约10mm。圆珠表面是镂空，非常的精致，上面还镂空刻着黄峰的名字。
　　“这和小酒手里拿着的那个珠子……”
　　茶小楼没说话，但是茶二率先说了出来。
　　“不过不一样，只是很像而已。”
　　茶二说着低下了头，情绪有些低落。
　　“这破东西你拿他做什么？小北你拿着，回去了给那个姓黄的寄回去，免得人家在背后说我们。”
　　老爷子将珠子从茶小楼手里拿过去塞在了姜北兜里，这又说：“小楼、小二子啊，你俩还小，有些东西别去掺和。你们两个现在的任务就是给我好好的长大成人，好好的学习，然后考上大学。”
　　“真啰嗦，哼。”
　　茶二撅起了嘴，哼的一声将头别过去。
　　“知道了，爷爷。”
　　茶小楼面上还是淡淡的表情，没有太大的情绪变化。
　　…………
　　“唉，业业你走快点啊！还有老头子，干嘛这么墨迹！”
　　茶小楼他们现在离小区门口还有些距离，现在正走在一条偏道上，不远处还是一栋别墅，看上去更阔气些，门口停了不少豪车。
　　而侧对面的路上，却传来一个熟悉的声音。
　　茶小楼顺着声音去看，便见到穆江嘴里叼着烟，胳膊下还搂着个穿着透风的大波妹子。
　　穆江一面对着胳膊下的妹子耳鬓厮磨调笑着些什么，一面回身对着身后跟着的两个身影喊道。
　　“爸你走快点，误了人家宴会可不好。”
　　“咦？”
　　穆江再回头的时候，就见到路口站着四个人，四个人俱是狼狈不堪。
　　穆江在见到他们四个人的时候，面部表情微微一僵，连搭着妹子的胳膊也放了下来。
　　姜北后背被人捅了，茶小楼穿着旗袍头发蓬乱弄得灰头土脸的，茶小楼身旁的小男孩两条胳膊被人卸了，还有边儿上的一个老爷子，看上去正在生气。
　　“穆江？”
　　茶小楼一愣。
　　而紧接着穆江身后走过来个人，那人穿一身量体剪裁的西服，那人走过来时，还兀自的说着话。
　　“穆江到了地方你别说你认识我，我丢不起这个人。小——楼？”
　　穆业顿住了脚，穆天风也跟着满面严肃的走了过来。
　　“怎么不走了？”
　　待到穆天风走到跟前，他面色突然大变，整个人顿了顿。
　　“是你？”
　　“是我。”
　　回话的人是姜北，姜北面上还是带着谦虚的笑，他声音低沉温和，只是说了句：“好久不见，穆校长。”
　　……
　　
第三十七章：干了这碗狗血
　　茶小楼知道姜北认识穆天风，但姜北是怎么认识的，茶小楼就不知道了，她对于姜北的过去也只是从老爷子那里听过一星半点。
　　她十年前第一次见到姜北，知道姜北是从少管所蹲了一年才出来时，对姜北的态度并不好。从小，在她心里就有固定的印象，但凡蹲过的人都不是好人。
　　何况，那时候，姜北确实不是个好人。高科缺考，随后就进了少管所，刚跟着爷爷回山上没多久就跟人打了一架。
　　关于姜北进去的原因，茶小楼只知道是姜北把一个人的腿给打断了。那时候，姜北无父无母，就是个跟着七大姑八大姨东家吃一口西家过一夜混大的。
　　到后来，他进了少管所，这些亲戚也都不再去搭理他，并且开始唾弃他，出来后他也算是走投无路才迫不得已的跟爷爷来山上生活的。
　　姜北从来不提自己的过去，所以茶小楼也不知道姜北为何会跟人打架，为何打断了别人的腿，最后又为何进了少管所。
　　大概是因为那时候姜北打断了别人的腿没赔钱吧？
　　现在未成年打架，多数都是不了了之，有钱的赔个钱就会了事，哪里真的就会蹲牢子。
　　现在姜北对着穆天风问好，穆天风并没有拿正眼去看姜北。对于这样的对待，姜北仍旧是笑了笑，尽显绅士风度，让到了一旁。
　　“诸位再见，师父我们走吧。”
　　姜北始终带着笑，一边的茶二本来还想同穆业打个招呼，但一看这气氛不对，只得隔空对着穆业无声喊了喊。
　　“穆业哥，我们先走啦！”
　　穆业也是对茶小楼那一行受的伤大吃了一惊，而且，也惊诧于茶小楼穿的衣服。待茶二无声的对着他说了话，他才反应过来，这才想要追过去。
　　“茶小楼？”
　　穆业刚想开口，从对面那条路，也就是茶小楼身后那条路上跑过来一个女生。女生手里还举着手机，她也是穿着一身旗袍，胸部异常丰满，颠颠晃晃的奔了过来。
　　“？”
　　茶小楼听到有人叫她，这才有些疑惑的回身。叫她的这个女生，她并不认识。
　　那女生奔了过来，她喊茶小楼的名字，话语里还带着些不确定。等她到了跟前，她率先看到穆业站在一旁，脸上先是一愣，随后升起了一圈红说：“你也在啊，穆业。穆叔叔，你也在呢？”
　　“戚茗芝？”
　　穆业见到这个女生也是一愣，转而去看茶小楼。
　　“茶小楼？真的是你啊。我还以为我认错人了呢。”
　　穆业虽然是叫出了这个女生的名字，但是茶小楼并不认识她。不过，这女生在茶小楼转脸之后，脸上带着的不确定瞬间变成了兴奋。
　　她手里举着手机，立刻跑到茶小楼身侧，有些激动的说。
　　“我刚才在人群里看到你和那个男生打架，还以为是我看花眼了，没想到真的是你，你真厉害，那一个飞刀简直太酷了！”
　　戚茗芝说的眉飞色舞，连着手脚都舞动起来。
　　茶小楼面上依旧淡然，她刚才根本就没有注意过四周有谁在围观。当时围观里的人也有不少女人，女人也有不少都会穿着旗袍，但她没发现这个戚茗芝。
　　虽然戚茗芝身上的旗袍一看就是上好的云锦面料，剪裁得体，衬得她肤白貌美。
　　但是……她是谁？
　　茶小楼完全不知道这个戚茗芝是谁？
　　但是很显然戚茗芝不仅认识她还认识穆业。
　　“小楼同学你隐藏的真深，你在学校的时候多文静，多少男生都暗暗的喜欢你，这下他们要是知道你这么厉害，都要吓一大跳了。”
　　戚茗芝笑的很可爱，面颊两侧有很漂亮的酒窝。她对着茶小楼说话，眼睛里冒着崇拜的星星。
　　转而她去看穆业，说。
　　“穆业你应该早点过来的，这样你就能看到小楼同学有多厉害了，真的是特别特别酷。啊，对了，我有拍视频……”
　　戚茗芝说着打开了手机，打算递给穆业。穆业没去接，倒是穆天风接了过去看了两眼，眉头越锁越紧。
　　茶小楼没去看穆天风，只是对着穆业笑了下，转而去看戚茗芝说。
　　“戚同学，我还有事，就先走了。”
　　“你这就走了？我们等下要办个宴会，你也一起来吧？就在前面那儿。穆业也去的，还有穆校长，还有我爸爸，还有东大的教授……还有……”
　　戚茗芝一对大眼睛闪了闪，有些依依不舍的看着茶小楼。这是个很可爱的女孩子，身上的旗袍颜色也不鲜艳，暗绿色的碎花很好的衬托了她文雅又不失俏皮的气质。她说着话，伸手指了指前面不远处的别墅。
　　茶小楼没回话，只是嘴角微微挂着笑。
　　“咳咳……”
　　一边的穆天风将看了一半的视频关掉，干咳了声，声音有些刻板：“茗芷，你没看到茶小楼同学现在急着要走吗？戚副校该等急了，我们走吧。”
　　穆天风在对着茶小楼说话的时候，语气明显的不善。他说着话率先的领着戚茗芝走了，戚茗芝有些依依不舍的看着茶小楼，对着茶小楼轻轻的挥了挥手。
　　“小楼？你没伤着吧？”
　　穆业此时才算是有机会同茶小楼说句话，他见到茶小楼此时头发有些蓬乱，再加上从戚茗芝那里听到的一星半点，虽然不知道具体发生了什么事，但至少知道茶小楼今天是和人动手了。
　　“没有，我先走了，带茶二去医院。”
　　茶小楼笑了笑，伸手指了指茶二。茶二听到茶小楼说他，对着穆业呲了呲牙。
　　“穆业哥，刚才那个胸那———么———大，笑的那——么——甜的女学生是你什么人啊？”
　　茶二问完，因为他的手没办法比划“那么大那么甜”这六个字，只能眼睛跟着挤吧了两下。
　　“茶二……”
　　要不是茶二现在两条胳膊都断了，茶小楼都想现在揍他一顿。
　　“就是同学，普通的同学。小楼你应该认识的，就是我那个班里这次考试考第三名的那个，她爸爸是第一高中的副校长。”
　　穆业一瞬间就明白茶二这话是什么意思，所以回答的时候，特意对着茶小楼说。他说完话，去看站在一边的老爷爷，那个老爷爷一开始是和茶小楼走一块，见到他们出现了，这就一个人走在了前面十多米的地方去。
　　“我走了。”
　　“嗯。”
　　穆业瞥眼看了穆天风那边，穆天风没有往这边看。他还想在对茶小楼说什么，但茶小楼已经扶着姜北走了。等到茶小楼走到那个老爷爷身前，那老爷爷拿手揉了揉茶小楼的头发，茶小楼仰头对着老爷爷笑的一脸童真。
　　那是他从未见到过的笑……不对，他见过的。
　　茶小楼家的客厅里，那个书架上摆放着的相片里，茶小楼也是这样子在笑。
　　
　　
第三十八章：神经病吧你！
　　“爸……”
　　穆业等茶小楼不见了人影，这才朝着穆天风走过去。穆天风面上还是那种严肃的表情，并且看上去十分的不乐。
　　穆业知道穆天风对茶小楼的印象一直不好，果然，他走过去，穆天风冷着张脸说。
　　“茗芷，把视频给穆业看看，让他看看这位全年级第一的女学生有多厉害。”
　　“不用给我看，我也不需要看。”
　　穆业知道穆天风想做什么，无非就是让他看视频里的茶小楼是怎么嚣张跋扈的，然后再来教训他，告诉他茶小楼是一名坏学生，最后勒令他不准再和茶小楼见面。
　　“穆业，你还是看看好了，小楼同学可厉害了。虽然我是半路过去的，但是那个和小楼同学打架的男的，一看就不是好东西。”
　　戚茗芝明显没有注意到穆业和穆天风之间的对峙，她依然点开了手机视频放在了穆业脸前。视频里，茶小楼一脚踢断黄峰踝骨，手拿着黄峰脑袋往地上猛地磕过去……
　　穆业移开眼，只看了戚茗芝一眼。
　　“啊……穆业你可千万别误会小楼同学了，我过去的时候，这个长头发的男的正在欺负一个小男生，小楼同学这才跑过去救那个小男生。视频是我后来拍的……”
　　戚茗芝一面解释，一面有些紧张的去看穆业。
　　“我知道。”
　　“你知道？知道什么？”
　　戚茗芝愣了愣，不明白穆业说的知道是什么。
　　“没什么。”
　　穆业低头看了眼自己的手指，嘴上只是露出一些莫名其妙的浅笑，他似乎是想到了什么，才这样笑起来的。
　　“我们还是去宴会吧，哥？穆江？”
　　穆业转身去看穆江，此时穆江双眼无神的看着远方，没有焦点，整个人都是呆呆的。
　　穆业对他这个哥哥也算是比较了解，穆江一直都是被野生放养的，所以整个人都油里油气的。现在穆江到年纪了，为了逃掉各种相亲以及破坏这次的宴会，他昨晚上故意去酒吧找了个妹子，今天带过来坏场子。
　　穆江对任何事情都是不上心，也不会露出什么伤心难过的表情。但是这会儿，穆江的手松开了怀里的女孩子，目光之中竟是流露出一丝难过。
　　“你……你先等着！”
　　穆江对穆业的叫喊浑然不觉，他怔了半响，好像想到了什么，对着身边的女孩叮嘱一句，这便直接朝着茶小楼那边奔了过去。
　　“穆江！”
　　穆江的神情太奇怪了，穆业着实被穆江的举动吓了一大跳，他见到穆江快速的奔了过去，直奔到转弯处不见了人影，连着站在一边的穆天风也惊诧起来。
　　穆业看了眼一头雾水的穆天风，这便跟着穆江追了上去。
　　穆江停在前面弯道的岔路口，整个人还是有些茫然的去看前面，好像魔怔了一样。
　　“穆江你怎么了？你没事吧？”
　　“他怎么会在这儿？”
　　穆江嘴里嘟嘟囔囔的自言自语，穆业更是摸不着头脑。
　　穆江认识茶小楼，不会露出这种诧异之中带着震惊，震惊里还有茫然，茫然还掺着难以置信的表情。
　　所以不可能是因为小楼，那么剩下的还有茶二，穆江不可能对着茶二露出这种表情。除了茶二，还有小楼的爷爷和她的师兄姜北……
　　姜北看上去比穆江大不了几岁，而且还认识自己爸爸。虽然那个姜北表面看上去温文儒雅，但姜北在同爸爸说那句“穆校长，好久不见”的时候，很明显话中有话。
　　难道……
　　穆业想到这去看穆江，穆江迷茫的双眼终于收了回来。
　　“哥？”
　　穆业越来越觉得穆江不正常，穆江可不是会露出这种表情的人，穆江脸上的表情通常都是贱的想让人想给他一拳。绝不会像现在这样，双眼之中带着忧郁。
　　“我没事，没事。我想一个人静一下，宴会我不去了。”
　　穆江说着从兜里掏出来一沓钱放在穆业手里，又说：“那个女孩你打发走吧。”
　　穆业莫名其妙的接过钱，就看到穆江整个人有些呆呆的走了。
　　“穆江你神经病啊！”
　　穆业觉得莫名其妙，话刚说出口，就见到穆江身子猛地晃了一下。
　　“……卧槽！”
　　穆江突然转了身，回头大步流星的走到穆业身旁，一把把他手里的钱抽回来，像个没事人一样。
　　“唉唉，刚才我好像被人下-药了，你看我钱都莫名其妙的给你了。”
　　穆江一把把穆业手里的钱抢回来，笑得一脸猥琐。
　　“神经病吧你！”
　　穆业实在是懒得搭理他，他往茶小楼离开的那个方向又看了看，人早就不见了。
　　“你傻啊，这会儿见不着你那个小美女了，等会儿啊，宴会开始了你可以偷偷的去见。不过不行，被老头子发现又该威胁你了。对了，还有电话呢，你这个木头。”
　　穆江冲着穆业呲牙咧嘴小声的说了这么些话，这又大摇大摆晃荡着两条腿往回走。等走回去，又是一脸淫?荡的笑伸手搭在了带来的妹子肩膀上，
　　穆江重新点燃一根烟，对着穆天风嚷了句。
　　“老头子你还走不走啊，杵在这儿干嘛啊。”
　　对于穆江的神经病行为，穆天风早就习以为常，所以刚才穆江来那么一出，穆天风也不以为意。
　　穆天风走在前面，穆江跟在后面还是和妹子在调笑。
　　“业业，你把小楼电话给我一个呗。”
　　这次宴会就在前面的别墅里，离小区大门不远，现在四点钟没到，已经来了一些人。这地方环境好，建筑景观设计也都看着优雅舒心。
　　穆天风在里面也有一栋，不过平时不来住，也就今天有宴会，才昨天晚上在这里住了下。
　　穆天风率先进了院子，和院子里的人握手打招呼。
　　穆江挨着穆业，问穆业要茶小楼的电话。
　　穆业瞥他一眼，只回了两个字：“不给。”
　　“唉，你这臭小子，你放心，我不吃那么嫩的小花朵。我就要个电话而已，我不还欠她两万八吗？你被老头子看这么紧，也没办法帮我还钱不是？”
　　“不给。”
　　穆业不去看穆江，他一向坚持自己的原则。穆业一面说着一面拿出了手机，顺手从穆江兜里把他手机也拿了出来。
　　“你明天是不是要去林桥当老师了？”
　　“对啊。”
　　穆江点点头。
　　“知道怎么做吗？”
　　“知道！”
　　穆江又是点点头。
　　“那怎么做？”
　　“好好帮你照顾小美女嘛？”
　　穆江抖了抖眉毛，把‘照顾’两字说的特别重。
　　穆业不说话，直接一脚踢了过去。
　　“好好好，不和你闹。你放心，我一定查清楚你那个小宝贝为什么要去林桥，一定帮你把你的小宝贝带回第一高中。行了吧？”
　　穆江已经说的如此诚恳，但穆业的手还是拿着手机不动，没有按下手机号码。
　　“保证让茶小楼身旁十米开外没有一个男人敢靠近她！不过这十米里不包括我啊。哎呀，你放心啦，你哥我是什么样的人你也知道，我怎么可能喜欢那个小丫头呢，你哥我是这样的人嘛！”
　　穆业这时脸上才带了些笑，把茶小楼的号码输了进去。
　　“哥，你是不是认识那个姜北？”
　　穆业抬起头去看穆江，穆江听到这话，面部表情很明显的僵了起来。
　　穆业没有再问，只是把手机又塞回了穆江的裤兜里，转身走进了院子。
　　穆江的表情已经告诉了他，他想知道的答案。
　　
第三十九章：嘴上说着不要
　　“好次！”
　　茶二塞了一嘴的蛋糕，口齿不清的嘟囔，他激动的眼泪都快下来了。
　　他因为两条胳膊都打了石膏，这会儿就直接趴在桌子上，头埋在蛋糕上，呼呼地吃着。
　　他吃了满嘴，就屁颠颠的往茶小楼那儿跑。茶小楼坐在地上，膝上放着琴，琴弦七根，这会儿断了五根。
　　“茶小楼你昨天怎么不告诉我你去买蛋糕了？早知道你买了我就不回去了。我还以为……你把俺生日给忘了呢？呜呜呜呜……”
　　“没出息。”
　　茶小楼无可奈何的白了他一眼，抬头朝二楼看了过去。
　　刚才从将军道别墅区出来后，姜北一路没有说过话，直接将车开到了医院。他和茶二处理完伤口，又是一路没说话，开着车回来。
　　虽然姜北脸上还是带着温柔的笑，但他太安静了些。一经回到家，他就去了二楼，说是去写快递，把那个金珠子给黄峰寄过去。
　　但是这上楼都过去有一个多小时了，也没见姜北下来把金珠子给寄出去。
　　“姜北哥好像思?春了。”
　　茶二顺着茶小楼的目光去看二楼书房，书房的门是关着的，什么都看不见。
　　茶小楼听到茶二的话，白了他一眼，还低头去看她的琴。这琴从爷爷开始那会儿就有了，这会儿倒好了，到她手，给废了。
　　“唉，茶小楼，你去林桥才几天，好像就惹了不少人嘛。”
　　茶二张嘴在蛋糕上横扫，茶小楼没给他切，他只能扫一脸的蛋糕，一面吃着，一面去和茶小楼说话。
　　“魅力大，没办法。”
　　“……嘁……”
　　茶二翻了个白眼，又跑到茶小楼对面盘腿坐着，他盯着茶小楼膝上的琴看了会儿。
　　“茶小楼……你，有没有给我准备礼物啊？”
　　茶二眨了眨眼，试探性的去问。
　　“你房间抽屉里，自己去拿。”
　　“哎？真有啊~！茶小楼你简直是世界第一好……人！”
　　茶二听到话，蹭的跑回了自己房间里。
　　茶小楼盯着琴看了会儿，抱着琴去了二楼书房。
　　书房的门虚掩着，她轻轻推开，姜北站在书架前背对着门好像是在发呆，金珠子还没有放进信封，快递也还没写。
　　“姜北哥？”
　　“嗯？”
　　茶小楼试探性的叫了声，姜北立刻回了声，倒不像是在发呆的样子。他转身的时候看到茶小楼怀里抱着琴，这便走了过来，右手接过了琴放在了书桌上。
　　“琴没事的，等明天我拿到店里修一下。”
　　“姜北哥……没事，你继续看书吧。”
　　茶小楼本来是想问姜北一回来就躲到书房里，是不是因为今天见到穆天风的原因。但张了张口，没有问出来。
　　她走到书桌前，看了眼桌子上的金珠子，把金珠放进信封，在快递单上写了将军道的地址。
　　“我没参加过高考。”
　　茶小楼才把地址写好，便听到姜北的话。姜北又站在了书架前，从里面抽出了一本书——东野圭吾的《恶意》。
　　茶小楼听到这话，放下了手中的笔去看姜北。姜北高中没有毕业，这件事她知道。
　　“高三一模考试的时候，我跟一个学生打了一架，把对方腿打断了。”姜北说着，翻开了书，停留在了第一页。
　　“那个学生是第一高中的，在学校成绩优良。被我打断了一条腿，连课都没办法再去上。当时穆天风刚去第一高中当校长，这件事算是闹得满城风雨，各个高中都知道了。”
　　姜北拿着书倚在书架上，眼睛没有去看书，他看着前面虚空，顿了顿才又接着说。
　　“后来我被学校开除，失去了参加高考的资格，穆天风带着那个被我打断腿的学生把我送上了法庭，我就在少管所蹲了一年。”姜北说到这里，嘴角勾了勾，好像他说的这件事是别人的故事，异常的轻松。
　　“十年了，没想到还会遇到穆天风，我当时挺想冲上去揍他的。”
　　姜北说着笑了起来，好像是在开玩笑，眼睛弯着拽了张椅子去看书。
　　“为什么打架？”
　　虽然姜北把事情说得如此简单，好像一切都是他的错一样。但茶小楼眉头还是蹙了起来，十年前的姜北确实是个混混，但是……她也算是认识姜北十年了，姜北不会是那种没事找事的人。
　　“没有什么为什么，就是打了，还把人家腿打断了，我蹲了一年，这是应该的。因果报应。”
　　姜北抬起头，脸上还是挂着笑，伸手揉了揉茶小楼的脑袋，又说：“所以啊，小楼。你好好上学，以后不要随便和人动手了。要真遇到该动手的事情，告诉我，我来动就好。”
　　“好了，你看书吧。我去烧饭，你想吃什么？”
　　姜北把书放在书桌上，起了身准备去厨房，厨房冰箱里还有昨天买的不少食材。
　　“你手行吗？”
　　“当然行，还有右手呢。”
　　“我想吃红烧肉。”
　　茶小楼把信封封好和快递单一起放到一边。
　　“好。”
　　姜北下了楼，茶小楼看着姜北的背影愣了会儿，伸手拿过姜北放在桌子上的《恶意》，又去看了眼信封。
　　她拿着书下了楼直接去了茶清酒的房间，茶清酒的屋子里的小书架上摆满了漫画同手办，右手边的书架格子里没有放书，只放了个用塑料封袋装着的金珠子，这颗同黄峰那颗金珠子很像，不同的就是这颗金珠子没有镂刻上什么名字，只有花纹。
　　这样的金珠子在黄金店其实很常见，所以当时警察即便有这么一个证据，也没办法找出来凶手。最后得出的结论就是，茶清酒是不小心坠楼身亡。
　　林桥高中后面的建设区全部都是危楼，因为工程的原因，有很多都是建了二十多层高最后搁置了。那地方有不少不良混混喜欢群聚打架，因为是危楼，曾经也发生过有学生不小心坠亡的消息。
　　茶清酒的尸体当时就被发现在其中一栋十八层高的搁置楼下面，发现尸体的那天已经大雨倾盆了两天两夜，什么证据都没了，只剩下茶清酒手里紧紧攥着的这颗金珠子。
　　即便这件事情已经过去了有一年的事情，但回回想起，便心如刀绞。
　　也是因为这件事，茶二中考的时候负气交了白卷，最后只能去林桥读高中。
　　茶小楼从兜里拿出一个椭圆形的小木牌，上面还栓着红色的绳子，木牌中间镶嵌了一颗银片，刻了个‘酒’字。她把小木牌放在格子里，摆正。
　　“茶小楼！你这个礼物好看是好看，但能不能把外面那圈木头弄掉？”
　　茶小楼刚把小木牌放好，茶二就蹦蹦跳跳的用屁股顶开门跳了进来。他脖子上也挂了个小木牌，木牌中间的银片上刻了个‘珏’字。
　　“不能。”
　　茶小楼收回面上失神的表情，只是淡淡看茶二一眼，把手中的书拍了茶二一整个脑门，说：“跟我去楼上补习。”
　　“啊？不学习行不行啊？我看书头就疼，我都没胳膊了怎么补习嘛……”
　　茶二嘴上虽然说着不要，但是身体却很听话的跟着茶小楼去了楼上。
　　…………
　　
第四十章：世界第一大美男
　　茶二一大早上又是不见了人，为了逃课五点就爬起来跑了。不仅是茶二，连姜北一大早上都不见了人影，留了张纸条说午饭给她装好了。
　　昨晚上临睡觉前，接到了穆业电话，说是穆天风国庆的时候不在本市，要去帝都开会。言下之意，就是可以来找她一起去图书馆做试卷。
　　穆业没有去问她关于将军道别墅区打架的事情，也没有提戚茗芝拍的那个视频。她不知道戚茗芝拍的视频是从哪儿开始拍，到哪里结束。
　　但不管是从哪里开始，一般人都会露出惊诧，然后来问一下她，但是穆业只字未提。也是因为这样，茶小楼才觉得穆业与众不同，她很喜欢穆业微微笑着的时候。什么都不问，就只是主动去做。
　　说起来，以前在一个学校那么久，都没有说过话。这会儿都离开第一高中了，反而走得近了，也是不容易。
　　茶小楼一面听着英语听力，一面想着这些。
　　往林桥街这边来的路没有人行道，她现在挨着马路边上走。身后传来摩托车发动机发出的‘轰~轰~轰轰~’声，不止一辆，茶小楼没有回头去看，林桥这边经常有人飙车，她早已习以为惯，只是习惯性的往边上靠了靠。
　　然而，那几声轰轰声猛地变大，突地朝她这边快速的冲了过来。
　　茶小楼立刻感觉到不对劲，刚想扭头去看，只觉一道厉风扑过来，猛地一个棒球棍朝她胳膊抡了过来。
　　摩托车的速度太快了，茶小楼根本就躲闪不及。那一棒结结实实的抡在了她左胳膊上，随后就传来一个女生欢呼的声音，以及一群男生雀跃的口哨声。
　　茶小楼被这一棍猛然袭击弄得一个踉跄，疼的她眉头蹙起，等顿住了，便看到三辆摩托车围着她在打转。
　　三辆摩托车，四个人。三男一女都没有戴头盔，三个男生都是混混的装扮，其中两个黄毛，是黄峰的小弟，另一个也是黄毛，长得茶小楼分不清楚脸。不过其中一辆摩托车后面坐着的是方蓉，方蓉手里还拿着棒球棍，甚是耀武扬威的举着棒球棍拿下巴看着她。
　　茶小楼捂着左胳膊，只是静静的去看方蓉，方蓉看到茶小楼那张脸，就想到周六晚上发生的事情，脸上一变，拿着棒球棍对着茶小楼捂着左胳膊的手又是戳了戳。
　　但她不敢离茶小楼太近，只是远远的绕着茶小楼打转。
　　“姓茶的！告诉你，老子会一点一点弄死你，让你生不如死！虫子我们走！”
　　方蓉拍了拍前面人的肩膀，这三辆摩托车绕着圈只停留一分钟时间不到，便一闪而过冲在茶小楼前面，随后车到了前面五米处打了个转停下来，方蓉对着茶小楼比了比中指，便扬天大笑走了。
　　方蓉穿着超短裙，风扬起，她笑得肆意飞扬，手中的棒球棍迎着风绕了好几圈。
　　……
　　茶小楼呼了口气，脱掉外套，去看左胳膊，左胳膊肿了一大片，所幸没有伤到骨头。刚才她听到摩托车声音特意往一边躲了下，要不然那一下结结实实落上去，骨头都要碎掉。
　　她从包里拿了纱布出来，打算简单的处理下。还好现在除了乙醇消毒液，她还随身带着纱布。现在上个学，倒是自己提前学会了医疗小知识。
　　她蹲在马路边，从包里翻腾着，一辆银白色CayenneS从她身边飞驰而过，直接将她刚拿出的纱布带的飞远。
　　……
　　那车开出一段距离后，倒是倒了回来来到茶小楼跟前，摇下了车窗，探出来一个大背头。
　　“小楼？”
　　茶小楼听到有人叫她，仰头去看，车里探出的脑袋是穆江的。
　　“你怎么回事？”
　　穆江第一眼就看到茶小楼肿的跟萝卜似的胳膊，还有被吹在一边沾满灰尘的纱布。
　　“……摔得。”
　　茶小楼可不想被穆江知道她是在路上走着走着，就被人抡了一棒的。
　　“哎哟卧槽，你这咋摔得，怎么摔成这样？”
　　穆江下了车，从后备箱拿出来医药箱，给茶小楼简单包扎了下。
　　“我送你去医院吧？别伤着骨头了。这要是让我们家业业知道了，指不定得多伤心呢。”
　　“咳……不用去医院，我自己看了，没伤着骨头。今天周一，有升旗仪式呢。”
　　茶小楼把校服穿上，把一旁扔在地上的纱布和包扎留下来的垃圾也装进了包里。
　　“对了，你怎么在这条路上？”
　　这条路是往林桥高中去的，平时虽然有车过来，但没谁会开好车过来，会被混混砸，到时候哭都没地儿哭。
　　“我啊，我去林桥啊，难道我们家业业没告诉你我要来林桥当老师吗？而且，我们业业还特地嘱咐我，必须要好好保护你。还有啊，业业还说了，要是你少了根头发，他就要揍我。这下好了，我还没上任呢，你胳膊就摔了，我还不被业业给揍死。”
　　穆江越说越滑头，完全和他帅气的形象不搭。
　　“你？当老师？”
　　茶小楼眼睛大了一圈，有些不相信。毕竟……穆业这一身行头怎么看都不像是去当老师的，倒像是……去参加婚礼的新郎官。
　　大背头上了不少发蜡，要不是天生长得帅，还真没几个人能Hold住这发型。再加上骚气的紫衬衫，花领带和黑西服，衬得他肤色又白上了几分。他身条本来就比穆业要高一些，快要赶上姜北了，这一身下来，身板又高又长，宽肩窄腰，简直是骚气的不行，这哪里像是去当老师了，这分明是要去勾?引女学生的。
　　“我……怎么就不能当老师了。快上车吧，待会儿要迟到了，我可是第一天当老师，还有点小紧张。哎，小楼，我今天穿这样行吧？我觉得我今天比业业帅太多了，简直是世界第一大美人……呸，大美男。”
　　穆江扯了扯领带，干咳了一声。
　　茶小楼上了副驾驶，绑好安全带，只好看了穆江一眼。
　　“看出来你紧张了，穿的也太正式了，不知道的还以为你新郎官呢。”
　　“有这么夸张吗？我觉得挺帅的，我可是在家里捯拾了两个小时。本来还想化个妆的，不过没装备就没化。”穆江等茶小楼坐稳了，这才发动车子往林桥去。
　　林桥这边就前街还凑活，后街那边就是废墟，本来说是城市规划，现在危楼一大堆。林桥高中就在危楼里面，不过林桥高中前面一片的危楼都不算太高，后面的都高一些。
　　今天周一，万年不变的会有升旗仪式。无论是哪个学校，即便学校纪律再差，升旗仪式都还是要参加的。参加完升旗仪式，就是校长或者副校长简单的说一些话。
　　穆江开着车一溜烟到了林桥高中，却是引起了不少学生的侧目。
　　居然敢开豪车来林桥……找死吗？
　　
第四十一章：这位新老师请不要装逼
　　林桥高中的学生没有多少是家里富有的，要真富有都去隔壁职高读书了，要吗就花钱去第一高中十四中，谁来这么偏僻的郊区。
　　林桥偶尔也会有一两个家庭条件不错的，但是成绩就会特别差，比如说茶二这种中考交白卷的，或者是打架被别的学校开除的。
　　不管是富不富，不会有人开豪车来林桥。不管是不是豪车，即便是普通的车，老师也不敢开到学校里来，保证会早上开来，晚上只剩个框架。
　　所以，穆江的车一经停下来，就引起了学生们的侧目。有些熊学生，已经决定下课后好好改装这辆车。
　　“小楼啊……你平时都是住你爷爷那是吧？”
　　穆江停好车，从后座拿了张A4纸出来。然后拿了支笔，在上面刷刷写了两笔。
　　“是啊，怎么了？”
　　茶小楼也下了车，刚下车，迎面就见到白柯同学站在不远处，有些胆怯的往这边看。
　　“那……我听小业业说，你爷爷有个徒弟也和你们一起住是不是？”
　　穆江把写好的A4纸夹在刮雨刷下，手托着下巴，很满意的点了点头。
　　“是啊，也是我师兄，就昨天将军道那里，个子最高的那个就是。”
　　茶小楼一面回着穆江的话，一面凑过头去看刮雨刷那里穆江写的字。
　　‘这车很贵，砸了你萌赔不起。PS：我爸是第一高中的穆校长。’
　　“噗……你写这些做什么？”
　　茶小楼一看这上面的字就想笑，穆江字写的挺帅气，但内容太幼稚了。
　　“我不是怕车被人砸吗？我来之前，可是做过功课的，这学校混混太多了，我怕。”
　　穆江故意哆嗦了下身子，露出很害怕的表情。
　　“怕车被人砸还开这么好的车来啊？”
　　“不是想装逼吗？这可是我贷款买的车，贷款还没还完呢。但是买都买了，总要开出来装一下不是。”
　　穆江嘻嘻的笑了起来，瞥眼瞧见对面一个女生有些小心翼翼的往这儿看，他仔细看了两眼，这女生是周五那天他救的那个。今天这女生没穿那么少，他差点没认出来。他伸手刚想打招呼，那女生就羞得一溜烟跑了，跟兔子似的。
　　“你真是和我师兄一样，都没钱，还都贷款买卡宴。”
　　“你师兄……也是卡宴啊。”
　　穆江顺手帮茶小楼的书包提在手里，关了车。
　　“嗯，不过没你的好，他那辆是黑色，没S。但也快一百万了，他得还好几十年贷款。”
　　“这样啊……唉，刚才跑过去的那个女生是周五晚上那个吧？怎么没晚上漂亮了？”
　　穆江抬眼对着学校扫了一眼，虽然学校的环境破烂的不行，但还算能接受。现在他已经发现有不少女学生明目张胆的往他这看，甚至有的对他吹起了口哨。
　　这些学生真是……太色胆包天了！敢公然调戏良家帅哥！
　　“快上课了，你不去校长办公室报道一下吗？我先去班里把书包放下。”
　　周一比平时上课早一点，今天是七点半开始升旗仪式，然后就是校长总结。这是茶小楼来林桥后参加的第一个升旗仪式，虽然很平常，但总不能迟到了。
　　茶小楼接过穆江的书包，指了指高三那栋楼。
　　“去啊。唉，我最讨厌见校长了。小楼我们待会儿见啊，我先去见校长。”
　　穆江冲茶小楼摆摆手，这便直接去了办公楼。
　　穆江不是第一次来林桥高中，这一点茶小楼敢肯定。还有就是穆江是穆天风的儿子，却跑来林桥当老师，这点看上去怎么看怎么奇怪。
　　茶小楼到教室把书包放下的时候，没有看到方蓉。倒是方林今天来了，方林身上绑着的纱布已经拆了，还是穿着花衬衫，留着莫西干的发型。
　　“小楼同学早啊。”
　　方林冲着茶小楼打招呼，茶小楼没回话。方林自讨了个没趣，被后排的男生推推搡搡的往教室外面拖。
　　“林子走啦，人家茶小楼清高着呢。”
　　“唉，你知不知道今天咱们班要来个新老师，到时候，我们好好欢迎欢迎他啊！”
　　那群男生和方林出了教室，便又开始在商量着恶作剧，连着一些女生也凑了过去。
　　“我们怎么欢迎啊？要不要在粉笔盒里放条蛇什么的？”
　　“卧槽，那玩意怎么弄过来？不行，人家毕竟是新老师，我们怎么都要换个温柔的，要不放一坨大便好了。”
　　“咦……好恶心……”
　　那群学生有说有笑的走了，教室里只剩下茶小楼和白柯。茶小楼没有去看白柯，自从上周五那件事发生之后，她已经不打算再和这个白柯有任何的接触。
　　七点半升旗仪式开始，七点二十五集合。茶小楼放下书包，也出了教室。
　　刚才她和穆江一车，忘记问穆江来林桥当老师是教哪个班的了。总不会这么巧，刚好来教他们高三六班吧？
　　茶小楼去广场的时候，班里的学生都已经歪歪斜斜的排好了队，她第一眼就看到方蓉宽大的校服包着短裙站在最前面。她没有走过去，只是默默的站在队尾。
　　虽然是升旗仪式，在国歌还没响起的时候，依旧是乱糟糟的一大片，每一个人都扯开了嗓子在说话。
　　今天学校规定，每一名学生都务必要参加升旗仪式，因为等会儿校长有个很重要的话要说。
　　“喂喂……我听说高三年级来了个新老师，长得超帅，好像还没有女朋友，最关键才二十四岁，比我们大不了多少。”
　　“是高三的新老师啊？我还以为要来我们高二年级呢？便宜了高三那群老东西。”
　　“喂，你怎么知道这么清楚？”
　　“那新老师不是开着豪车来的吗，装逼装这么大，谁还不知道啊，已经有几个男生决定放学把他那车给砸了。”
　　茶小楼侧边是高二年级的方队，现在高二年级的小女生正在讨论新来的老师的事情。果然是穆江太张扬了，才来新学校就开豪车，还穿这么正式，不被人八卦才怪。
　　茶小楼不打算去听那群小女生的八卦，奈何离得太近，稍微有点对话就钻进了她耳朵里。
　　茶小楼往边上站了站，就当没听到这话。
　　升旗仪式过程中，还算是稍微的安静了些。等升旗仪式一结束，下面的学生又开始炸开了锅，因为又到了林桥校长说话的时间。
　　“各位同学早上好，在新的一天里……”
　　广场台上的校长刚一开口说话，声音便淹没在了学生的声潮中。校长的话，无非就是好好学习，狠抓纪律这一些。
　　广场讲台那里，全校的老师都在那里，整个林桥高中的老师一共也就五十人左右。不像林桥，光高三年级的老师就有六十多人。
　　“接下来……让我们有请我们新上任的副校长——穆江同志来简单说两句。”
　　茶小楼垂着头，她对于校长说的话，几乎是一句都听不到。但是到了校长的结束语这里，竟是听见了。因为校长在说这话的时候，人群明显静了下来。
　　“我想大家对于穆副校长都还不太了解，我现在简单给同学们介绍一下，穆副校长的父亲正是第一高中的校长，现在穆副校长刚硕士毕业，正式来我们林桥任教，还请同学们用最热烈的掌声欢迎我们的穆副校长。”
　　校长话完，率先鼓起了掌，下面的学生也就敷衍的跟着拍了下手。
　　这时候，从讲台最后面处走出来一个西装革履的青年男人，青年男人走到话筒前站定，对着下面的学生目光森然的扫了一眼。
　　
第四十二章：好像很严肃的样子
　　副校长……
　　茶小楼心里只得摇摇头，她一开始还想，穆天风怎么会让自己的儿子来林桥这种高中当一个老师，原来没想到来了，直接就是副校长了。
　　只不过，穆江那样的性格，到了林桥不知道会怎么被对待。
　　虽然他父亲是穆天风，但是这个学校的混混可都不买穆天风的账，况且有些还都是在别校打架，转校进来的。穆江想在林桥站住脚，怎么都会有些难度。
　　校长话刚完，穆江走上讲台时，下面的学生，特别是女生都开始躁动了起来。可这个躁动刚开始，就被穆江森然的目光给压制住了。
　　讲台上的穆江完全没了平时的嘻嘻哈哈，他面上严肃，身板站得笔直，看上去十分的冷酷，竟是和穆天风有五分相像。
　　“我叫穆江，以后就是你们的副校长。既然我是你们的副校长了，那么在这里我会制定几条校规。第一条！”
　　穆江说到这里，话语顿住，目光继续往下面扫了一圈。下面的学生显然是被穆江的气势唬住了，一个个瞪着眼，等着穆江说下去。
　　“不准偷摸抢砸，如若被发现，直接送警局。第二条！”
　　穆江这话说的显然是有些出人意料，连着校长和老师们都惊了下。他说到这里又是顿住，目光扫视下面的学生，一张冷脸配上大背头竟是比先前还要帅上一些。
　　“第二条暂定。好了，大家可以散了。”
　　“WTF，神经病！”
　　“嘁……”
　　下面的学生本以为这位副校长新官上任三把火，会说出多么恐怖的校规，没想到也是个草包。学生们失望的嘁了声，开始散场。
　　“虽然暂时只有一条校规，但是还请各位同学们严律遵守，如若被发现有哪位同学做了偷摸抢砸的事情，我一定会让他付出代价。”
　　学生们散场，人还没走开，便又听到穆江的话，等学生们诧异的去看讲台时，穆江已经走下了讲台。
　　这位新来的副校长，看样子并不好相处。
　　升旗仪式结束，第一节课是语文。语文老师今天总算是来了，是个小个子男人，留着文艺长发，课上从张爱玲身上说到胡兰成，再从陆游说到唐婉，全是些情情爱爱的事情。
　　第三节课是生物，也就是新老师的课。
　　早在生物课前，班里的学生就去打听了，那位穆副校长就是他们的生物老师。穆副校长只教生物，也只教他们这个班。
　　“唉，我们到底还动不动手了？”
　　眼看着第三节课要上了，班里的那群男生还在讨论着要不要给新来的老师一点颜色看看。
　　“靠，谁知道他是副校长啊，要不先等等看吧。”
　　“看什么看啊，穿那么骚，一看就是个****。他能当副校长，无非就是因为他爸是第一高中的校长，再说了，他干嘛来我们学校啊，给撵走算了。”
　　茶小楼默默听着班里这些男生的对话，她书本翻开，脸前还放了张卷子没有做。
　　现在上课铃已经响起，穆江还没有进教室。正当这些学生讨论的热火朝天的时候，门砰的一声被人暴力的踹开。
　　“艹！方蓉你TM的吃错药了吧。”
　　门是被方蓉踹开的，她也就今早出现在升旗仪式上，早上的一二两节课都没有来，现在猛地踹开门，倒是吓了这些男生一跳，还以为是穆江听到了他们的对话来踹门了。
　　方蓉仰着下巴，不屑的朝那些男生瞅了瞅，她右手拿着棒球棍放在左手手心敲了敲直接走到了茶小楼跟前。她看了茶小楼一眼，见到茶小楼穿着宽大的校服，左手放在桌子上，好像没有受过伤一样。
　　“以后你TM的都给我小心点。”
　　方蓉走过来，拿着棒球棍在茶小楼桌子上敲了敲。
　　茶小楼没去看方蓉，只是去看自己的右手手指。
　　看来周六的教训，方蓉并没有记在心上。不过，今天方蓉很聪明，知道带棍子来了。
　　“那位同学，回自己的座位上！”
　　茶小楼没回话，这时候，穆江刚好拿了课本踏进教室里。他刚进来，就看到一个女生手里拿着棒球棍对着茶小楼的桌子在敲。
　　他不经意的说一句，随后走到了讲台上，直接把讲台上的粉笔盒给扔进了垃圾桶，然后将自己带过来的彩色粉笔一根根摆好。
　　被穆江扔在垃圾桶的粉笔盒盒盖也掉了下来，从里面钻出密密麻麻的蚯蚓，瞧着甚是恶心。
　　穆江扔的很随意，他拿了自己带的粉笔转身在黑板上写了大大的‘穆江’两个字。
　　“……靠，那玩意谁放的？”
　　坐在后面的方林见到垃圾桶里爬出来还带着泥土的蚯蚓，露出恶心的表情去问前面几个男生。
　　“不知道啊……”
　　前面的男生小声的回答，先不管是谁放的，但是讲台上那个新老师，看样子没那么容易撵走。
　　“好了，都别说话了。刚才我已经自我介绍过了，现在再自我介绍下，从现在起，我就是你们的生物老师。那位同学……”
　　穆江说着拿粉笔指了指刚回到座位上的方蓉，方蓉四处看了看。
　　“别看了，就是叫你，上课迟到还携带武器到教室。现在老师要求你，把棍子和垃圾都扔出去一下，顺便在外面走廊休息一节课。”
　　“卧……槽……”
　　后面的男生听到这话，彼此偷偷的交流，小声的喊着卧槽，这位新老师也是厉害，课还没上就开始训人了。
　　“唉，穆老师，知道这是六班吧……知道这是林桥吧！你以为你长得帅点就了不起啊，垃圾我就是不扔，你能把我怎么着了？信不信我教育局告你体罚学生。别以为你是副校长，你就了不起了！”
　　茶小楼听到方蓉这话，终于抬起了头，她没去看方蓉，只是去看穆江。穆江从始至终，都是一脸的严肃，不苟言笑，跟以前的笑嘻嘻完全搭不上。
　　这要是先前不认识穆江的，真的会被穆江给吓到。
　　不过现在，穆江遇到的是方蓉，方蓉这人真的很难缠。饶是茶小楼教训过她几次，但她还是气焰非常的嚣张。她现在直接跳起来，用体罚学生这一项和穆江对峙起来。
　　“第一，老师长得帅老师自己知道，不需要你再提醒一遍。第二，我说话你没听到吗？把垃圾扔出去一下。或者，你自己出去。”
　　穆江在说自己帅的时候，依旧是板着张脸，下面的学生想笑却又不敢笑。
　　“艹！老师你太过分了吧。”
　　坐后排的方林这时候直接站了起来，对着穆江嚷了一嗓子。
　　“哦，是吗？那同学你代替这位女同学把垃圾扔了？”
　　“扔就扔！”
　　方林一怒站起了身，等走到垃圾桶边，垃圾桶里已经爬满了蚯蚓。他看了眼，干呕了下，迅速捏起桶边往外边冲。
　　“谁是班长？”
　　穆江见到方林把垃圾桶扔出去了，这便扫了一眼教室，问了句。
　　“我。”
　　坐在中间的王煦这时候才举起了手。
　　“把这个给同学们发过去，一人一个。”
　　穆江来的时候提了个纸袋子，现在他把纸袋子直接交给了王煦。
　　王煦接过，等拿出来是时候，整个人都怔了，纸袋子里放的是TT。
　　
第四十三章：帅哥你节操掉了
　　“都知道这是什么吧？”
　　穆江等到每个人的桌子上都有了，这才问了句。这些学生都已经高三，绝大部分人都已经成年，自然是该知道的都知道了，不知道的现在也已经知道了。
　　但是平常，谁会把这种东西拿到明面上，还是在课堂上。
　　“TT！”
　　有几个女生早就羞红了脸，但还是有些男生不怀好意的笑了起来，开始跷二郎腿大声的回答问题。
　　“……”
　　茶小楼不知道穆江这是要弄哪一出，她看了眼放在桌子上还塑封着的TT，只好揉了揉太阳穴，决定好好写她的试卷。
　　“那位同学。”
　　茶小楼刚提笔，一个小小的粉笔头轻轻巧巧的砸在她肩膀上。
　　“我？”
　　茶小楼抬起头，见到穆江在叫自己。她指了指自己，不知道穆江又打算做什么事情。
　　“对，就是你，把书合上，今天不上课。把试卷也收起来，今天老师给你们讲讲性知识。”
　　“……”
　　茶小楼木然的收起书本和试卷，坐正身体，等着穆江说下去。穆江对茶小楼说话时候的语气不大和善，引得四周同学窃窃的笑。
　　这时候，方林刚好扔完垃圾回来，手还是湿着的，想必洗了不少遍的手。
　　“同学叫什么？”
　　“方林。”
　　方林刚进屋就被穆江叫住了，穆江让他站到讲台上去。
　　“用过这个没有？”
　　穆江把剩下的一个TT直接塞在了方林的手里，方林脸上微微一红，往茶小楼那儿看了看，然后点点头。
　　“很好，至少知道用防护措施，那有没有哪一次没用过？”
　　穆江的话还没说完，方林就摇起了头。引得下面一群男生拍腿大笑，有些女生已经尴尬的不行。
　　“很好，回去吧。以后你们这些男生都要向方林同学学习，管好自己，不管冲不冲动，都要做好防护措施，当然首先要让对方先同意，你们再去冲动。你们这个年纪的学生我见过太多了，别觉得不好意思，医院排队打胎的都你们这些不懂防护措施的小屁孩。”
　　“还有你们这些女生，也都要好好自爱。不要随随便便的就跟男生出去，特别是那种半生不熟的！也更不要被哪个男人忽悠两句就跟人滚床单了，即便你愿意滚了，也要做好防御措施，要不然，到时候出事了，哭的是你们。”
　　穆江说着坐在了讲桌上，面上的表情也不如先前那样严肃。
　　“不管是男女，女女，还是男男，都要防御好，这是对你们自己负责。”
　　“穆老师！那你呢？”
　　穆江正说着，下面的学生也开始雀跃起来，举着手去问穆江。
　　“我什么？”
　　“你跟你女朋友在一块儿的时候戴不戴？”
　　“老师没女朋友，不需要戴。好了，都严肃点。”
　　穆江见到下面的学生开始在笑，心里啧了声，他还以为这些小屁孩有多难搞，看样子很简单嘛。
　　他瞥眼去看茶小楼，茶小楼此时正微微笑着来看他。
　　“唉，业业真有福气。”
　　穆江内心暗自叹口气，从讲桌上跳下来。
　　“老师！我……我想知道怎么样才能生孩子？”
　　后面的女生也直接举起了手，一脸纯真模样去问穆江。
　　“精子进入到卵子结合成受精卵，受精卵再着床到子宫，就能受孕了。”
　　穆江没有翻开课本，坐在讲桌上就和这些学生对侃，从受精卵说到如何受孕，再到异卵、同卵又是怎么形成的。
　　穆江教学质量说起来确实不错，虽然是漫天海地的同你胡扯，但总能扯到课本的知识点上。
　　而且，穆江在同学生们聊天说话的过程中，已经把所有学生的名字和脸都记住了。他叫名字的时候，竟是没有一次出错。这一点，茶小楼不得不佩服他，因为到现在，她能记住的人名字一共也没有十个。
　　下课的时候，以至于，好几个女生都去问穆江要电话号码。
　　估计也是他那张脸给他加分的原因，所以现在整个班级里，除了方蓉，其余的女生都被他给征服了。但是有几个男生倒还是看他不顺眼，因为太装逼了。
　　本来他们想问一些比较让人脸红的问题的，却没想到穆江都能用专业知识，而且很一本正经的回答问题。
　　“小楼，你中午去食堂吃吗？”
　　第四节课下课后，班里的学生零零散散的都走光了，穆江这才走到茶小楼桌子前。
　　“我带饭了，待会儿去食堂阿姨那里热一下就好。”
　　“那我和你一起，你手没事了吧？”
　　“没事了。”
　　茶小楼拿了饭盒，把书包放在抽屉里，跟着穆江一起去了食堂。
　　“你课说的不错，比我那时候的生物老师说得好。”
　　茶小楼说的是真心话，却不想穆江听了这话，立刻挑了挑眉，悄悄的凑过来，小小声的说。
　　“你可千万别告诉业业我说这种东西啊，要不然他非得揍我。唉，为了今天这课，我花了好几百大洋买TT。最可恶的是，那几个男生居然不把TT还我，还是你们女孩子好，都把东西还我了。”在人前严肃刻板的穆江，这时候又变得不正经起来。
　　这时候学生们大部分都是吃饭去了，虽然偶尔有一两个学生路过打招呼，但穆江已经完全没了课堂上严肃的样子。
　　“咳……好，不告诉。那东西……你不是没女朋友吗？要了你也没地方用……”
　　茶小楼干咳了一声，往四周看了看，还好四周没人。
　　“怎么就没地方用了，我无聊的时候，能拿着吹气球，减压。”
　　“……我们还是去吃饭吧。”
　　茶小楼觉得穆江这人还真是捉摸不透，人前人后完全是两个样子。特别是私下里，完全就是个无赖流氓。
　　茶小楼带着穆江去了食堂，让穆江自己去看看要吃什么。她来林桥这些天都是在食堂阿姨那里热饭，现在这阿姨都已经认识她了，老远就对她打起了招呼。
　　“小楼啊，今天带的什么饭啊？”
　　“红烧肉。今天还一样，给我一杯凉茶。”
　　林桥的食堂不大，学生本来就不是很多，还有一部分学生放学了都会直接去林桥街里面吃午饭，这会儿食堂零零散散的，人并不是很多。
　　茶小楼笑了笑，她每回来食堂热饭，都会买一杯饮料。现在穆江也凑了过来，扫了一圈，点了个鸡腿饭。
　　“你这天天的伙食都不带重样的，你妈对你可真好。”
　　等了有三分钟，食堂阿姨把饭盒递给茶小楼。
　　茶小楼只是笑笑，没有回话。
　　茶小楼热好饭坐在穆江那边，穆江却对着饭唉声叹气。
　　“怎么了？”
　　“太难吃了……你带的红烧肉啊……”
　　茶小楼的饭盒已经打开，姜北给她装了满满一大饭盒的红烧肉，配菜是清炒芦笋和章鱼香肠，米饭倒是只有一小碟。那饭菜相比较穆江这个乌黑的鸡腿饭，简直是绝世美味。
　　他一想到以后除了周六周日都要在食堂里吃饭，他就又唉声叹气了起来。
　　“嗯……我师兄烧的。”
　　“你师兄……烧的啊？”
　　茶小楼看穆江两眼盯着饭盒里的红烧肉都快要冒星星了，笑了笑，把饭盒往他脸前推了推。
　　“我师兄每回都给我装一大碗，我都撑得要死。你要不要和我一起吃？”
　　“那怎么好意思……”
　　穆江话虽然是这么说，但还是迅速的夹起一块红烧肉一口放到嘴里，然后扒了两口米饭。
　　“好次到爆！”
　　穆江几乎要流眼泪，他在家的时候，虽然家里都有阿姨在烧饭，但根本就没这好吃。
　　“姜北手艺真好啊……”
　　“你认识我师兄？”
　　
第四十四章：很好，你彻底惹怒我了
　　“你认识我师兄？”
　　茶小楼没在穆江面前提起过她师兄叫姜北，所以听到穆江直接说出来姜北的名字时，一时间有些疑惑，这便随口一问。
　　“不……不认识啊，是业业告诉我说你师兄叫姜北的。”
　　“噢。”
　　茶小楼菜只吃了三分之一，其余的都是被穆江干掉。穆江一面吃着，一面喊着好吃，那一副馋样，倒真像是好些天没吃过饭一样。
　　“你不布置点作业吗？”
　　茶小楼早早的吃完，去看穆江。穆江今天提前二十分钟就讲完了课，后面关于性教育这块又给这些学生着重讲了一下，并没有留下什么试卷和作业。
　　“做什么作业啊，就那班里那一群小崽子，布置作业能做吗？”
　　穆江扒完最后一口饭，伸手拍了拍肚子，满意的打了个饱嗝。
　　“也是……那我回教室做卷子好了。”
　　茶小楼把饭盒装好，这便起身准备回教室。
　　“哎呦，这才吃完饭，你就不能歇一会？学习也不是你这样的，你简直跟业业一样一样的，除了睡和吃，就是在学习。你说你这大好青春的，就不能谈个恋爱嘛。刚好现在是午饭时间，你给业业打个电话呗……”
　　穆江冲茶小楼眨眨眼，茶小楼叹口气，依旧是站起了身，冲穆江摆了摆手。
　　“穆老师我回去做卷子了，您记得把餐具收拾一下放到收餐区。”
　　“唉，你这丫头……明天记得多带点菜啊，老师明天就不买饭了。”
　　穆江只好长吁短叹，拿了纸巾擦干净桌子，端起餐具，冲着还没走开的茶小楼喊了一嗓子。
　　茶小楼背对着穆江打了个OK的手势，她还没走出餐厅，便见到白柯同学站在门边的一张餐桌前，偷偷地往她和穆江来看。
　　茶小楼目光对上白柯的时候，白柯立刻垂下了头，端着餐具坐在了餐桌前，埋头去吃饭。
　　茶小楼没有立刻回教室，毕竟刚吃完饭就坐着对身体不好。她简单的冲了下饭盒，便去花园转了转。她平时都会随身带着个便签纸条，然后在纸条上写上英语单词，这会儿微风正好，她在花园里转了圈，找了个没人的地方坐在石台上去看单词。
　　这个花园虽然不大，转了三圈就到头了，但也还是个花园，紫藤萝的叶子虽然已经泛黄，也还能遮住阳光。身旁有习习的风过，还有秋蝉，还有电话铃声。
　　茶小楼刚看了两个单词，手机便响了起来。电话是穆业打过来的。
　　“你见到我哥了吧？”
　　“嗯，见到了。”
　　穆业那边有些吵，他声音还带着喘息，听着像是有学生在叫喊，还有女生激烈的“加油”等声音，他应该是正在体育馆训练。
　　“他是教的你那个班吗？”
　　“嗯，是。”
　　茶小楼靠在一个石柱上，把腿都搭在了石台上，换了个舒服的姿势。电话那头，穆业说完话，传来他喝水的声音。
　　“他上课没说什么奇怪的事情吧？上星期他来我们班代了一节课生物，直接让我们解剖白鼠，吓得一些女生都哭了。”穆业说到这里，声音倒是有些紧张，好像是真的害怕穆江会做什么奇怪的事情。
　　“……没，不奇怪，挺正常的。”
　　茶小楼仰头透过绿叶的缝隙去看投射下来的斑斑驳驳的日光，边上有株梧桐树树干上爬着一只秋蝉，正拼了老命的在叫。
　　“不奇怪就行，我哥他这人就是有点不正经，其实课上的还行……嗯，你……吃了吗？”
　　“吃了……你是在训练吗？”
　　茶小楼听到穆业那边有人在叫他，还有啦啦队的声音。之前穆业就有随口提过，他们有个投铅球的学生手受伤了，他要去替代。
　　第一高中的秋季运动会一般都是在十一前面，秋季运动会一结束就是十一长假。
　　“嗯，马上就秋季运动会了，他们缺人手我就顶替上了。那我先去训练了，晚上……晚上放学了我再给你打电话，刚好有一道物理题我想问你。”
　　“好。”
　　茶小楼放下电话，伸了个懒腰，刚才还在的日光这会儿倒是暗了下去，风开始狂暴起来，天色也开始暗沉下来，瞧样子有一场好雨要下。
　　茶小楼收拾好便签纸，起身往教室走。
　　林桥高中不知道会不会有秋季运动会，大概是没有，因为到现在也没听有人说起过秋季运动会的事情。不过不管有没有都与她无关。
　　在第一高中的时候，每一次的运动会她都没有参加过，连去看都没有看过，每次运动会她都会选择直接回家看书。
　　啪嗒……
　　茶小楼刚上五楼，就踩了一脚的水。外面天虽然阴了下来，雨不可能这么快就下下来，也不可能落在这里。五楼走廊这边全是水，地上还拖着一条长长的水管，水管从洗手间拖出来一直延伸到走廊尽头的一间教室里。
　　水管上有洞，因为水太猛，已经有水从洞?里流出。
　　茶小楼让开一些水坑，刚走两步，就听到走廊尽头传来刺破天际的大笑声，以及噗呲的水花声。
　　走廊尽头的那间教室是六班，水管从厕所拖到六班，六班的门口还站着几个女生正在往教室里去看。
　　“哈哈哈哈~卧槽！太TM的过瘾了！虫子那个圆东西是个什么玩意？”
　　“谁知道是什么东西……艹！还可以伸长！”
　　远远的茶小楼就听到了方蓉的声音，水哗声并不小，但并没有盖住方蓉放肆的笑声。
　　茶小楼眉头蹙起，知道有不好的事情要发生，她加快脚步，往六班走过去。
　　“……茶小楼……你，你别进去。”
　　茶小楼刚走到门口，站在门口的几名女生都拿一双“你好可怜”的目光来看她，有的甚至带着些幸灾乐祸。茶小楼脚步微微顿了下，人群里的白柯颤巍巍的走上前来，伸出手想要拦住她。
　　白柯脸上也带着那种“可怜”的表情，除了这个表情还有慌张与担心。
　　“？”
　　茶小楼看到白柯这样的表情，再加上从教室里蔓延出来的一大片水洼，直接让开白柯伸出来的手，踩过水走进了教室。
　　教室里早就变成了一片汪洋，方蓉站在桌子上，手里拿着水管正对着左边靠着窗户的一张桌子呲水，其中还有个黄毛男生拿着一个灌满了水的书包在用脚踢。
　　书、试卷，文具、纱布、耳机……全部都泡在了水里，她的铁棍被另一个黄毛拿着正在胡乱的挥舞。
　　这四个人笑得异常放肆与开心，茶小楼在进去的那瞬间，方蓉拿着水管对着她的脸就呲了过来……
　　水柱劈头盖脸的喷到她脸上，从脸到肩膀到上衣再到裤子……瞬间湿透。
　　方蓉手里的水管对着她不停，开始不停的仰天大笑，直笑得她前仰后附。
　　“哈哈哈哈哈哈~快看茶小楼那傻-逼样！哈哈哈哈！”
　　茶小楼伸手抹了一把脸，逆着水柱的冲力，面无表情的往前走了过去。
　　啪~嗒~！
　　天，黑了，仿若变作了黑夜。
　　第一滴雨落在还滚着灰尘的水泥地上，敲打出第一个音符。
　　下，雨了。
　　
　　
第四十五章：别怕
　　雨不大，正零零散散的往下落。
　　穆业看了眼外面的雨，决定暂时不离开体育馆。他拿出个小本子，翻看着里面记着的英语单词，手机却收到了一条消息。
　　穆业随意的看了一眼，是校内群有人分享了一个视频，并且全体@。
　　穆业从来都没有加过什么校内群，而且发视频的人他也不认识，这个群群成员有一千人，看上面还有编号，估计不止这么一个群。
　　那个视频一经发出去，就被下面的群成员刷屏刷没了。
　　“？这是什么群？”
　　“WTF！什么鬼？谁把我拖进来的？”
　　“刚才那个是什么视频？校园欺凌的视频吗？”
　　“卧槽槽槽！！！！你萌快去看那个视频！快看！简直！太可怕了！”
　　“天了噜！我看到谁了！这不是那谁吗！”
　　“吓死本宝宝了……”
　　“我早就看她不顺眼了，一天到晚昂着张脸在装-逼。”
　　…………
　　穆业点开看了眼群聊天记录，没有很在意，他点了右上角的标，打算退掉这个莫名其妙的群的时候，一个人通过群聊天，给他单独发了一个视频链接。
　　“！”
　　这个群主不仅在群里发了这么一个视频，还把视频链接给群成员每一个人单独发了一份。
　　穆业一开始只是觉得应该是有人闲得无聊，但是那个视频发到自己号上的时候，他猛然瞧见视频的标题上有“茶小楼”三个字。
　　“这视频里是茶小楼？那个第一名？”
　　“真是她啊！天呐！她怎么会是这样的人！太可怕了。”
　　呆在体育馆里的学生也收到了这条视频，他们已经点开……穆业没有看视频的内容，他不知道这个视频里有什么，但是现在，讨论茶小楼的人从开始的一两个增加到四五个……到后来，已经成群成片的围着那个视频在讨论。
　　穆业抿住唇，眉头蹙起，点开了视频……
　　…………
　　“哈哈哈哈哈~！”
　　方蓉手里拿着水管仍旧是对着茶小楼，她笑得异常大声，几乎是快要背过气去。
　　茶小楼面上依旧没有任何表情，她没有去看方蓉，她从进门的那刻起，就一直盯着泡在水里的书和试卷。她走了进去，默无声息的捡起地上的书、试卷，然后是耳机。耳机是刚修好的，现在估摸着已经彻底坏了。
　　茶小楼将彻底湿透的书和试卷放在一边的桌子上，一只手拿着坏掉的耳机，朝其中一个拿着她书包的黄毛走了过去。
　　她书包里已经被灌满了水，黄毛拿着她书包笑得异常的放肆。
　　茶小楼走过去时，黄毛大笑着把灌满水的书包搂头盖脸的直接盖在了她脑袋上，随后便跟着其余三个人笑得前俯后仰。
　　本来就全身湿透的茶小楼，被这一下弄得眼睛嘴巴里全都是水。
　　她闭上眼，呼了口气，水顺着她的头发睫毛，嘴唇往下倒。因为左手刚受过伤，这会儿碰到水，开始拼命的痛起来。
　　“哈哈哈哈哈~！虫子快拍照快拍照！太TM的搞笑了！”
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了！”
　　方蓉的声音听在茶小楼耳中太过刺耳，像是一只聒噪的蛐蛐儿。水管里的水还在往她身上浇，还有人拿着铁棍去挑盖在她脑袋上的书包。
　　水管里的水已经不受控制，像是决堤的河水，从教室里面奔到教室外。站在门外的女生也有的跟着开始在笑，也有人没在笑，但没有一个人走上前来。
　　也有后来来的男生，猛然见到这种情景，只是说了句“卧槽！”
　　茶小楼睁开眼，水依旧顺着她翘长的眼睫往下掉，但眼前依旧是黑暗的，什么都看不到。
　　除了黑，再也没有任何的颜色。
　　就像是…………
　　“姐！你别过来，别过来！我没事没事！真的没事！”
　　“小酒！谁做的！谁把你弄成这样的！”
　　“我没事，真的没事……”
　　黑暗里，有个少年躲在漆黑的衣柜里，蜷缩成一团咬着自己的手，浑身都是水。
　　“姐……你把灯开一下，好黑……我怕。”
　　少年哆嗦着，伸出一只手递给她。
　　“别怕，我在这儿。”
　　…………
　　“把棍放下。”
　　茶小楼没有动，她不知道现在有多少人在笑，有毫无掩饰的放肆大笑，还有窃窃的笑，还有拼命忍住的笑。她也不知道现在是谁拿着她长带的铁棍在戳她受伤的左手，她现在只是面无表情，声音低沉的说下这四个字。
　　但这四个字说出口，没有发生任何的改变，该笑的人依旧在笑，该拍照的人也依旧在拍照。
　　铁棍是她一直带在书包里的，这棍子是以前茶清酒央求爷爷做的，因为茶清酒的偶像是齐天大圣，所以一开始，铁棍做出来的时候，铁棍两头还有红漆。
　　现在铁棍的红漆已经磨没了，只是变成了一根普普通通的铁棍。
　　那铁棍现在被人拿着，有一下没一下的重重戳在她受伤的左手臂上。
　　她呼了口气，伸出右手扯掉头上的书包，左手往上一翻，猛地揪住铁棍，身体往后一顿，接着直接一个扫腿将课桌踢翻在地。
　　方蓉还站在课桌上，没想到茶小楼突然发力，她人还举着水管在哈哈大笑。课桌突地翻到，她瞬间啊了一声，手中的水管也抛了出去，沿着天花板洒出一道弧线。
　　方蓉人才落在地上，胸口猛地被茶小楼重重一脚踹出一米远，她只觉得胸口的肋骨好像断了，喉咙处有腥甜的味道一拥而上，身体也紧紧缩成弓形。
　　茶小楼一脚下去，左手扯过铁棍，直接顺着棍头用力撞在黄毛的胸口处。那黄毛被撞得直直的往后跌了过去，直接撞在讲台的台阶上！
　　紧接着茶小楼右手接过铁棍，身体一个侧翻，铁棍沿着另一个黄毛的脖子处抡了下去！那黄毛显然还处在怔楞中，等反应过来，棍子已经贴着他的耳根抡在脖子上，人直接瘫在了地上动也不动。
　　茶小楼整个过程如行云流水，速度极快，眨眼间就放倒了三个人。她稳住身形，伸手把掉下的一缕头发拢在耳后。
　　现在还剩下一个黄毛是一直跟着黄峰的，他昨天见识过茶小楼和黄峰的那一战，此时见到茶小楼双目冰冷，右手拿着铁棍往他走过来，他人已经开始哆嗦起来，往后退。
　　“茶……茶小楼！这里……这里可是学校！”
　　黄毛吞了口唾沫，往后退的时候，碰到还在喷水的水管，整个人一个踉跄，险些摔倒。他今天之所以敢来，就是因为这里是学校，茶小楼身为一个好学生，不可能明目张胆的对他们下手。
　　但是他的话没有让茶小楼的行动有所停滞，反而那双漆黑的眸眼，沉了下去。
　　黄毛眼见如此，慌慌张张的转身往教室门那边踉跄的奔过去。他才奔到门边，却从门那边传来个男人的声音。
　　“不想死的！都TMD让开！
　　
第四十六章：痛
　　痛……
　　左胳膊胀得生疼。
　　好像随时都能撕裂。
　　左胳膊只是肿了，并没有裂开，但就是这种伤，才让人最难过。疼痛肿胀之中还痒，刺得人挠心挠肝。
　　茶小楼右手拿着铁棍，往教室门口走了两步。那黄毛狼狈的推开堵在教室门口看戏的学生，丧犬般的逃了。
　　黄毛刚出门，走廊那里传来一个男人蛮横的喝声。
　　“都TM的滚！峰哥你小心点。”
　　茶小楼在教室里听到这声峰哥，目光沉了沉，转身朝自己的座位走了过去。
　　“啊！啊！峰哥！”
　　开始还翻滚着要逃的黄毛，此时突然挺直了腰板，扭头站定在教室门口。
　　而现在，教室门那里围观的学生还没来得及合上因为惊讶而张开的嘴，走廊对面便走来了浩浩荡荡的一大批不良混混。
　　这些人大部分都穿着隔壁职高的校服，面上带着凶狠之色，身上都带着棍棒，有几个甚至带了匕首过来。
　　黄峰坐在轮椅上，被两个职高的男生推着走在最前头。这群人离着十多米的距离，便开始嚷嚷着起来。
　　现在差不多已经是一点钟的样子，走廊里已经陆陆续续的有些学生在走动，此时，这些混混走过来，一边骂骂咧咧，一边拿脚去踹路过挡道的学生。
　　“都TM的滚！”
　　这群混混直直的朝着六班这里走，站在六班门口的学生脸上也是露出胆怯，彼此看看，看这群人气势汹汹的，好像随时要杀人一样，难免一个个都害怕起来。
　　“人呢？”
　　黄峰被后面的小弟推着，在离六班门口两米的地方停下，问。
　　“在教室里，她左手今早上已经被方蓉废了。”
　　方才奔出去的黄毛狼狈不堪的奔到黄峰跟前，黄峰冷眼瞥了这黄毛一眼，冲着后面的不良混混扬了扬手。
　　“留两个人把门堵上，剩下的全部给我进屋！”
　　六班现在围在门口的有七个女生十多个男生，现在他们被这些混混逼在墙角，哆嗦着不敢说话。
　　来的混混总共有二十多号人，个个人高马大，统一左手臂纹着纹身，脖子上挂着金链子。
　　黄峰一声吩咐，留下两个身高中等的混混守在门口，其余的人跟着黄峰鱼贯而入，走到教室里。
　　教室里，方蓉捂着胸口还在地上翻滚，痛的她一句话都说不出，眼泪啪啪的掉。其余两名黄毛也在地上哼唧着，这会儿见到黄峰，艰难的从地上爬起来走到黄峰跟前，低头喊了声：“峰哥。”
　　水管里的水还在流，好似没有止境。
　　茶小楼站在左边靠着窗户的一张课桌前，正在打电话。此时，她背对着教室门，电话没拨通，猛地从身后袭来一道厉风，她侧着脑袋闪过。一把匕首擦过她发丝，钉在了墙上的名人名言挂画上。
　　“……”
　　茶小楼拿下手机，目光透过玻璃往下看。
　　黄峰带来了不少人，从窗口往下看，每隔五十米处就站着两个身穿职高校服的男生。
　　“把人都弄出去，地方收拾一下。”
　　黄峰的匕首扔过来，并没打算能伤到茶小楼，他见到茶小楼很轻而易举的躲过，嘴角冷笑了下，对着手下的弟兄吩咐。
　　黄峰话完，这些混混便走上前去，将方蓉抬出了教室，并将水管扔了出去。
　　教室里的桌椅被直接移开，摔在角落里堆积起来。眨眼间，教室空了出来，二十多号人成半圆形将茶小楼围起。
　　一开始围在教室门口的学生，这时候透过门看到这般场景，终于有人大喊了一声。
　　“快！快去叫老师！”
　　“快去！”
　　其中有个男生听到有人这么大喊了一句，直接撒开腿朝着走廊奔了出去。
　　只是须臾，等到他奔到楼梯口的时候，就被两个穿着职高校服的人踹在地上。
　　“把门关上，谁敢进来，就废掉他的手。”
　　黄峰坐在轮椅上，双腿都打了石膏，他现在已经不再是长发，直接剃了平头。他左边耳朵包了纱布，脸侧也贴了创可贴。他一面冷笑着说着话，一面对手底下的弟兄们开口吩咐。
　　守在门口的两个人听到命令，这便将门关上。
　　他手对着身后仅剩下的一个长发小弟扬了扬，那小弟推着他走上讲台，他从讲台上拿出个粉笔，然后一点点掰断。
　　“茶小楼，如何？这么多人，艹的动吗？”
　　茶小楼从始至终都没有开口说过一句话，她自己的课桌还停留在窗边。
　　外面的雨已经有些大了，透过玻璃窗，能看到路上有学生急匆匆的奔跑。
　　墙上的钟指在一点十四分，教室里的人很多，她能听到手攥紧棍棒的声音，也能听到时钟的指针走动的声音。
　　她面无表情的将书包放在了课桌上，顺便拧了拧裤腿上的水，把宽大的裤腿打了个结。
　　黄峰看到茶小楼做这个动作，冷笑声，扔掉手中的粉笔。粉笔灰落到水中，漂浮在表面，往四处奔散。
　　“弟兄们，你们好好玩，别怜惜，怎么爽怎么玩。”
　　黄峰说着，身体往前探了探，面上忽然变的狰狞起来。
　　“把！她！给！我！弄！死！”
　　黄峰话刚说第一个字的时候，茶小楼已经脱掉校服外套，她里面穿着件黑色的运动背心。她伸手直接扯掉绑在左胳膊上的纱布，然后用纱布将头发绑起，
　　等到黄峰说到最后一个“死”字时，茶小双手握着铁棍猛地转过了身抡了过去……
　　…………
　　“这是什么情况？怎么到处都是职高的学生？”
　　“对啊，职高的学生怎么跑我们这来了？”
　　林桥高中，教师办公室里。两个刚吃完饭的老师从门外走进来，低头说着话。
　　穆江坐在靠里的办公桌前，正百无聊赖的打着瞌睡。听到这两名老师的对话，突然来了兴趣，抬头去问。
　　“什么情况？”
　　一般学校里都会禁止外校的学生进入本校，这会儿突然来这么多，只怕是来惹事的。
　　“穆副校长也在呢？你去看看吧，学校里很多职高的学生，都带着棍棒，看样子像是来打群架的。”
　　“唉，现在这帮兔崽子，真是越来越无法无天了，仗着有未成年人保护法，就胡作非为。”
　　穆江听到这话，只是站起身，走到办公室门外，往外面随意的扫了两眼。
　　办公楼处在校园的中心点，视线很好，一出门就能看到校门口，再往边上就能看到教学楼。
　　校门口那里，站着两名穿着职高校服的学生，那两人像是门神一样，站在雨中一动不动。
　　穆江眉头皱了皱。
　　他目光又往边上看去，旁边就是高三那栋的教学楼，楼下依然守着两个穿着职高校服的学生。
　　“！”
　　穆江又在校园看了几眼，每到一个转角路口，都会守着两名身穿职高校服的学生。
　　目前他在校园内看到了八名职高的学生，但是！这八个人分明就是全部都练过，他只要看一眼，就知道他们全部都是练家子。
　　而且，他们根本就不是职高的学生，他们的脸虽然看上去是高中生的样子！但他们身上都带着杀气与戾气，那是普通的学生混混身上所没有的！这些人只不过是穿了职高校服而已。
　　“穆老师！不，不好了！”
　　穆江才在思索这些人到底作此打扮是因为何的时候，只见，从高三教学楼那边冲过来一个孱弱的身影。穆江定了定睛，才看清，这人是白柯。
　　白柯一面往这边狂奔，一面流着泪。
　　“穆……穆老师……小，小楼同……同学……不，不好了……”
　　
第四十七章：毁容
　　血。
　　沿着嘴角流下。
　　脑袋在轰轰作响。
　　眼前所看到的事物都在虚晃。
　　耳中听到的，只剩下粗重的喘息，和脚踏过水泥地上的水的声响。
　　左手臂上肿着的那块，此时因为红肿太过，直接爆开了血口。
　　……
　　茶小楼大口的喘着气，她的眼睛通红，面颊上全部都是水珠。水沿着她的额头滚在下巴落在脖子上，顺着脖子钻进衣服里。
　　她的右手虎口已经裂了，有血丝在往外冒。
　　“茶小楼！”
　　茶小楼听到教室门口有人在叫她的名字，这声音有些熟悉，是谁来着？
　　茶小楼抬头往门那边看了眼，是方林的声音。她不知道方林是什么时候来的，现在方林在敲门，但是很快就传来方林的痛骂声。
　　很显然，门口有两个人在守着，方林根本进不来，还被那两人撂倒了。
　　如果门口守着的那两个人只是个普通的高中混混，方林还有可能进来。
　　但，并不是。
　　今天来这的这些人全部都不是普通的学生，他们只不过是穿着职高的校服而已，他们都是黄家的人，确切的说，是黄家开的武馆里的人。他们虽然年纪看上去和高中生没多大区别，但他们身上带着的戾气是普通人身上所没有的。他们个个都是凶狠彪悍，每一个单拎出来，都能揍翻一整个班级。
　　在他们一进这个班级，茶小楼就知道，这些人是想弄死她。
　　但是……
　　现在……
　　茶小楼手握着铁棍，右脚正踩在一个男人的头颅上。她的双眼血一样的红，她站直了身，右脚猛地往地上的一颗头颅上一拧，只听刺耳的痛嚎声从教室里传出。
　　她抬手擦去嘴角的血，往地上啐了口。
　　地上已经躺了六个男人，一个伤在裆部，二个伤在头颅，二个直接废了肋骨，还有一个用铁棍打断了双腿双脚，剩下的十余个身上或多或少都已经有了伤。
　　茶小楼自己也好不到哪里去，一开始她被铁棍还有匕首碰到，还能感受到疼痛，但是现在，她早就失去了痛觉。
　　她站起身，侧面猛然扑过两把匕首，她右手铁棍才刚想抬起，背后一人拽过一张桌子猛地朝她脑袋硬生生的砸下来！
　　哗啦！
　　茶小楼脚下一个踉跄，正面一个人飞起一脚直接踹在她锁骨上，只听咔嚓一声，她身体朝后跌去，重重的跌在玻璃窗之上。
　　哗……
　　玻璃窗在重力下碎裂，茶小楼整个人沿着碎玻璃往下跌。若不是玻璃窗上安了护栏，茶小楼只怕要直接从五楼摔了下去。
　　她身体还没跌到地上，正面一个人手中抡着根尖头钢管朝她脑袋猛地抡了过来！
　　刺啦……
　　钢管的尖头从左边头颅划开巨大的口子，血立即流出。
　　冲力一击而下，茶小楼整个脑袋都在充血，左脑袋上的血流到眼睛，她左眼进了血，眼前的人影变得颠倒起来。她右手撑着铁棍，用力的晃了晃脑袋。
　　她身体左右晃动，人依着玻璃窗下的墙壁站起身，身体还没站起，侧面又是一人握着把匕首朝她刺了过来。
　　茶小楼眼睛里全是血，右手抓住身后的碎玻璃渣便往冲来的那人双腿扔了过去。
　　痛叫声再一次刺破耳膜。
　　她眼睛眯了眯，左手已经痛的快要抬不起来。她左手颤抖着，在那人双腿还没跪下时，猛地抓住一块碎玻璃渣紧紧攥在手心，朝着那肩窝狠狠刺下去，然后用力一拧！
　　紧接着，她反脚一个飞踢，直接踹在另一个往她冲过来的人的膝盖上。随后猛然拔出玻璃渣，手肘撞向被插上玻璃渣的人的脑袋。
　　呕吐物从那人嘴里喷出，斜飞了出去！
　　干掉这一个，茶小楼立即转身，铁棍在她手中转动，将一米五长的铁棍收缩成七八十厘米长的短棍，就着刚被她踹在地上的混混沿着耳根处一棒抡了下去。
　　而此时，她身后又扑上来一个高大的身影，那身影举着钢管直接用削尖的头朝她后背刺了过来。她反手握住铁棍，身体往下一矮，直接用铁棍棍头朝这人影的咽喉撞上去，直接撞飞了出去。
　　然而紧接着……一个铁棒狠狠的砸在了她的后背上，她往前跌了两步被逼回到墙角，她伸手徒手再一次从碎玻璃上拽下一块碎玻璃渣，然后回手用玻璃渣钉在了那人的大腿上，然后迅速的拔起，再一次通过伤口往下猛地扎进去，再拔起！再扎进去！再拔起！
　　血溅了茶小楼一脸，她再一次扎进去后用力一拧，手擒住那人脑袋，狠狠的往另一块完整的玻璃窗猛地撞了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~”
　　刺耳的尖叫从碎掉的玻璃钻出去，钻到正在下着雨的空中，传到校园内。
　　她左手现在已经被玻璃渣割得全是血，但她仿若是失去了痛觉，再一次重重握住铁棒，冷眼看向眼前这些混混。
　　很好，剩下的这些都已经残的残，瘸的瘸，现在已经有些害怕的往后退。
　　他们绝没想到，一个小丫头能顶住他们这么多人的攻击。
　　现在，茶小楼在他们眼里就是个疯子，十足的疯子，她身上早就受了无数的伤，却一直没有倒下去。而且，她那双眼睛太可怕了，简直就像是恶魔！一个不怕死的恶魔！
　　茶小楼左手握住铁棍，面对着这些混混。
　　她一直都被这些人困在这一小角，现在她背后是墙壁和破碎的玻璃，脚下还有已经爬不起来的混混。她看着这些人，往前走了两步。
　　剩下的人情况不比茶小楼好到哪里去，茶小楼往前走的同时，右脚往地上一点，将一根削尖头的钢管提起右手接住，眼睛迸出杀气，又再一次的往前走了一步。
　　这些人彼此看了下，脚下不自觉的往后退。
　　“这就是个疯子！”
　　疯子疯子疯子！！！
　　…………
　　“用刀！妈的！一起上！这婊子已经撑不住了！”
　　坐在轮椅上的黄峰将放在讲桌上的粉笔一根根捏碎，这会儿见到茶小楼又放倒了一个人，怒气大盛。剩下的这八九个人很明显都露出了胆怯之色，毕竟他们都是怕死之徒，不像现在的茶小楼，完全就是杀一人够本，杀两人还赚的态度。
　　他怒吼着，伸手从身后的长发男人手里夺过匕首朝着茶小楼这边摔了过来。
　　“叶满！废了她！”
　　黄峰的话传到茶小楼耳中，她慢慢站直了身，目光如隼，朝着黄峰那里看了过去，握着铁棍的手再一次狠狠的攥紧。
　　黄峰面上带着的盛怒，转瞬变成了冷笑。那匕首摔过来的瞬间，他身后站着的长发男人，猛地冲上前来，在那把匕首还未落下前，已经伸手抄起，转而一个奔身刺向了茶小楼的面部。
　　茶小楼迅速侧身，但那匕首依然刺破她的脸，划到绑着头发的纱布，纱布断掉，她头发披散开来，脸上也留下一道口子，血珠瞬间涌出。
　　名叫叶满的男人速度实在是太快了，比之黄峰，他根本就是另一个级别。他那一刀下来，迅速的就换了个姿势，朝她的咽喉再一次的刺过来！
　　
第四十八章：别玩火
　　“穆老师！穆老师！”
　　白柯跟在穆江身后，她话还没说清楚，只是说了小楼两个字，穆江便朝高三教学楼冲了过去。
　　“穆老师，教学楼有……”
　　白柯追了两步想要去提醒穆江，每一层的楼梯口都被两名职高的人守着，让他小心点。但她话还没说完，穆江已经奔进了教学楼。
　　她站在原地，抿住了唇。
　　雨一直都不是很大，但也不小。不是毛毛细雨，是很均匀的秋雨。打在水泥地上，还能听到细微的响声。
　　她一开始也没办法下楼，他们一群人被看门的那两个职高混混一直看着，有人想出去，直接被揍了回来。
　　后来，方林带着班里的大部分男生回来了，她这才好不容易跑出去。
　　或许是因为她看上去就很软弱，所以下楼的时候，守在楼梯口的那些职高混混才没有为难她。
　　“呵呵……”
　　白柯看了看脸前的雨，脸上升起诡异的笑。
　　“穆老师，你去了也没用的哦。”
　　白柯望着雨嘟囔着，转而换掉了脸上的怯弱，昂起了头，挺起了胸，往教学楼那边走。
　　她在来之前，可就是听到班里面玻璃碎裂的声音，以及桌椅碰撞的声音，还有低-俗-下-流的辱骂声，以及衣服撕裂的声音和茶小楼拼命忍住的痛哼声。
　　都已经过这么久了，茶小楼早就废了。
　　废了哦！茶小楼已经废了哦。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　穆江刚奔到四楼干掉八个守着楼梯口的混混，便听到五楼那里传来茶小楼震耳发溃的怒吼声，那声吼好似从地狱深处钻出，像是个绝望的疯子。他整个人先是愣住，随后加快脚步往楼上赶。
　　“艹！”
　　穆江伸手扯开外套的扣子，松了松领带，一个大踏步奔到五楼楼梯口，直接翻手将守着五楼的两个人四条胳膊拧断，待见到五楼全是水，愣了下，便朝走廊那边狂奔。
　　“散开！”
　　走廊那里早就围满了看热闹的人，整个高三年纪的学生，有一大半的学生堵住了走廊。穆江根本看不到走廊尽头六班的情况，他怒吼了声，伸手扯过人群，往里面挤。
　　六班的门口，方林的脸已经肿了，他刚来就听周围的人说，茶小楼被职高的一群混混关在了教室里。不管里面关着的是谁，这里都是他方林的地盘，不允许别校的学生在他的地盘上随意的欺负人，还是明目张胆的欺负。
　　他来的虽然晚，但也从周围围观的人口里大致知道，茶小楼这次在里面被一群男人围着。方林知道这些人是什么德行，知道他们能对一个女孩子做出什么丧尽天良的事，也知道敢明目张胆的来这里欺负人的人都或多或少都有些背景。
　　况且，他们如果是未成年，在教室里发生任何的事情，都不会有什么太严重的处理。
　　但是光这守在门口的两个人，方林连其中一个人都打不过。更何况，他们班的这些男生，大部分都是躲在角落里默默地看着。
　　他再一次被踹翻在地，猛地听到教室里传来茶小楼的喊声，直教人毛骨悚然。
　　那一声喊叫，让人浑身一个哆嗦，绝望之中透着狠绝。
　　前阵子，职高有个女生被十几个男生凌-辱，后来人直接就疯了。而犯事的因为还都是未成年，就只是赔了点钱，判了两年缓刑了事而已。
　　“都TMD愣着干什么！救人啊！妈的！还是不是男人！不是孬种就给老子上！”
　　方林从地上爬起，对着身后的男生用尽全力嘶吼起来！身后的男生彼此看了一眼，刚才茶小楼那声歇斯底里的喊声，听到他们耳中也是浑身都在发抖。
　　现在方林喊了这么一句，他们大吼着一窝蜂的朝守着门的两个混混冲了上去。
　　那两个守门的武力值对付七八个男生完全没问题，但是现在猛地一窝蜂冲上来二十多个男生，饶是他们也是招架不住！
　　两个混混被围住，很快就被这些学生干翻在地。方林冲在前面，伸手想要去开门。
　　砰！
　　剧烈的响声从教室里传出，接着教室的铁门猛地被人从里面打开。方林下意识的往侧面闪了个身，紧接着便从门里飞出一个人影，那人影咚的一声重重的撞在走廊的墙壁上，脸朝下从墙上滑了下去。
　　“啊！”
　　那人影被扔出来还没落地时，一直窝在角落，捂着胸口冷呵呵看着这一切的方蓉大笑了起来，那人影头发又长又乱，左手手臂上还缠着茶小楼的校服。
　　方蓉瞟一眼，觉得自己的疼痛一瞬间全消了，直接往教室那里奔过去，大喊着。
　　“峰哥！你是不是把那臭婊子直接废了！”
　　雨已经彻底的大了起来，哗啦哗啦的往下倒。即便是隔着走廊和教室，依然能听到大雨倾盆的声音。
　　外面的天彻底黑了起来，明明是下午两点钟还不到，但此刻却像是到了黑夜。
　　教室里没有开灯，门被打开时，里面乌黑一团，只有一个人影站在那里。
　　方蓉直往教室门那里冲，而方林眼见到飞出来一个人影，他直接朝那个人影奔了过去。
　　“小楼？”
　　飞出的人影头发脏乱不堪，脸朝地趴在地上，上身的衣物一件也不曾留下，后背上全部都是刀伤。
　　方林去看人影的手，那手直接被齐手腕掰断，另一只右手上还缠着林桥的校服。
　　“小楼！”
　　方林蹲下身，双手颤抖着就要去扶人的时候。身后却传来一阵阵的吸气声。
　　“啊！”
　　“是你？”
　　教室门那里站着个穿黑色运动背心的女生，女生右手握着根铁棍，左手拿着把匕首。她头发半干不干的披散在身上，一双淡然的目光从蓬乱的长发之中投射出来。
　　血液从她的左头颅到嘴角已经凝固，她的手臂，腰，脚踝，只要是能看得到的皮肤上全部都是伤痕。但她站在门那里，目光淡然如水，却又透着一股子的戾气。
　　她身后只有黑暗，屋子里的人躺的横七竖八，正在地上慢慢的蠕动呻-吟。她慢慢从教室门走了出来，待见到方蓉堵在门口时，目光猛地一寒，右手铁棍突地抡了过去！
　　砰！
　　茶小楼那根铁棍却是往身后撞了过去，黄峰之前瘫在地上，手中拿了刀想要从后面袭击茶小楼。
　　茶小楼这一棍直接狠狠的撞在黄峰肚子上，直撞得他胃液里的东西全都吐了出来。紧接着，她转过身，再一次单手举起铁棍朝黄峰脑袋砸了上去。
　　“小楼！”
　　“茶小楼！”
　　然而就在这时，方蓉在门口，不知从哪里摸了根棒球棍，趁着茶小楼背对着门的时候，抡着棒球棍朝茶小楼的后脑勺砸了上去。
　　“去！死！吧！茶小楼！”
　　方林和穆江同时冲上前来，然而已经来不及了。
　　
第四十九章：谁来救救我
　　“姜北哥，茶小楼功夫真的是跟爷爷学的？”
　　茶二嘴里塞了一大块红烧肉去看姜北，姜北坐在地上，脸前放着一块琴木，正拿着雕刀在上面刻花纹，身边的地上放了些琴弦。
　　姜北在酒吧街对面的一条巷子里开了个琴行，虽然店里请了伙计，但没事的时候，还是会正常来店里看看。因为店里的设备比较齐全，这会子茶小楼的琴坏了，他便直接带到店里来修。
　　“嗯。”
　　姜北嗯了声，抬头去看茶二。今天一大早茶二就要跟他来琴行，非说要帮他一起修琴，就茶二现在双手都残了的样子，不给他捣乱就阿弥陀佛了。
　　这才来了一上午加一个中午的时间，已经把琴行翻了个底朝天，就为了搜罗吃的。这会儿给他点了一份红烧肉外卖，这才算老实点。
　　“都是一个爷爷的，为啥我就不行呢？爷爷还不愿意教我，爷爷要是肯教我，我现在就是一代大侠……不对，是一代少侠。吼！”
　　茶二眨了眨眼，吸了口鼻涕，含了一嘴的红烧肉站起身甩着两条断胳膊，有模有样的吼了两声。
　　“师父不是说过吗，我和小楼天赋异禀，你不行，你根基不行，太差了。”
　　“切~”
　　茶二翻着白眼哼了哼，随即眼珠子突然转了转，笑得一脸诡异去看姜北，小心翼翼的问。
　　“那……你和茶小楼谁比较厉害点？”
　　“这个啊……”
　　姜北放下手中的琴，脸上带着难以捉摸的笑。
　　“你觉得吗？”
　　“我怎么知道……反正我打不过茶小楼。唉，我上次看见茶小楼发疯还是小酒……小酒那时候……反正，那时候茶小楼跟大魔头练功走火入魔一样，逮人就揍，吓得我站一边只能喝凉水压惊。”
　　茶二想到以前，不自觉的抖了抖身。
　　“是挺吓人的，她那时候差点废了我一只手。”
　　姜北也想到了过去，脸上的笑有些苦涩。
　　“唉，姜北哥等会儿我们一起去林桥接茶小楼吧？到时候把琴带上，给她个惊喜怎么样？”
　　茶二瞪圆了眼睛，笑的一脸纯真去看放在矮桌上的琴。等会儿姜北将琴弦弄好，再调调音应该差不多了。虽然比不上之前的那把琴，这把也还算不错。
　　“好啊。”
　　…………
　　“茶小楼！”
　　“啊！”
　　方蓉手中的棒球棍在快要贴上茶小楼后脑勺时，茶小楼身体猛地一个前冲，手中的铁棍砸到黄峰脑袋上然后往身后一勾同黄峰换了个位置，方蓉那一棍直接砸在了黄峰的脑门上。
　　“啊！”
　　血立刻从黄峰脑门钻出，人直接晕了过去。在方蓉还未反应过来，双手还举着棒球棍的时候，茶小楼右手突地扔掉铁棍，伸手直接擒住方蓉的右手，猛地往后掰了过去，只听嘎巴一声脆响，方蓉右手齐手腕断掉，棒球棍砸在地上滚到一边，刺破耳膜的痛嚎声也立即传了出来。
　　在方蓉还在痛嚎的时候，茶小楼右手直接掐住了她脖子提了起来，将她的身体狠狠的往门槛边角撞了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　方蓉脖子右手全部吃痛，痛的整个人都在抽搐，连着眼泪鼻涕也流了出来。方蓉整个人都快喘不过来气，双手无力的去抓茶小楼的手。
　　“茶……小……楼，你……你……救……救命……”
　　方蓉的眼睛已经开始在翻白眼，她的双脚离开了地面，够不着东西，让她的内心充满了恐惧与恐慌。她觉得眼前的世界在一点点变暗，觉得眼前这个人太过可怕，那就是个恶魔！她开始后悔，后悔不该这么招惹茶小楼，她害怕会死。现在黄峰都被茶小楼废了，她以前处处跟茶小楼作对，茶小楼这次一定不会放过她。
　　但是她并不想死，这门边有这么多学生，一定有谁可以来救她。于是她开始像门边站着的那些学生求救。
　　只是！
　　可恶！
　　为什么这些人不上前来阻止茶小楼！茶小楼现在可是要杀她啊！他们怎么可以见死不救！他们怎么可以见茶小楼这样欺负她这么个弱女子而坐视不管呢！
　　谁来救救我？
　　方蓉眼前的黑开始变白，没人来救她。
　　然而并不是没有学生不想上前，在茶小楼掐着方蓉的脖子时，那些学生也想上前来，但是，就在他们走上前来的时候，茶小楼默然转过眼，冰冷没有任何感情的双眼投向他们，那双眼睛就好像在说。
　　“谁敢过来救她，或者求救，我就弄死谁！”
　　那双眼睛太过狠毒了，他们可不想招惹这样可怕的人，一个能把二十多个混混揍趴下的女生，谁敢去招惹啊。
　　所以他们就见到茶小楼在方蓉快要窒息的时候，掐着方蓉的脖子猛地往地上摔了上去，方蓉在地上抽搐了几下，这才弯起腰猛烈的捂着嗓子咳嗽。
　　茶小楼没去看任何人，她左手一直拿着的匕首擦着人群的缝隙朝之前飞出的男人扔了过去。匕首贴着长发男人的脸，直接插进墙里去。
　　在刀飞过去时，她捡起了扔在地上的铁棍，然后收起变成了个小铁管。随后她朝着长发男人走了过去，她走过去，围观的学生眼中都带着些恐惧与胆怯，自动让出一条路。
　　茶小楼拿下长发男人手臂上缠着的校服，然后披在了自己的身上。
　　校服拿下时，这些围观的学生就发现，这个长发男人的右手直接被拧成了麻花。
　　茶小楼谁都没去看，她穿上校服后，直接朝着走廊那边走了过去。
　　所有的人在她走过来时，都自动的让开路，没有人敢说话，甚至连喘息声都没有。茶小楼受了很重的伤，她看上去很虚弱，头上的伤虽然结了痂，但还有血丝在往外面冒。她的手心里全是水泡，因为握着铁棍太过用力，这些水泡都已经爆裂，左手右手的虎口也全部都裂开。
　　她身上肉眼能看到的伤有很多，后背还被割了一刀，这一刀虽然并不是很严重，但血还在流，看样子是刚伤没几分钟。穆江正站在走廊中间，他眉头微蹙看着她步履有些蹒跚的往前走。
　　茶小楼在教室里发生了什么，穆江不知道，但茶小楼出来后发生的事情，穆江全部都看在了眼里。饶是他，也是吓了一跳。
　　那么多的混混，她竟是一个人全部都干掉了。还有刚才在教室门口对那个拿棒球棍的女生时，真是用了死力。
　　这女孩，真的是……
　　“唉……”
　　穆江叹口气，朝着茶小楼走了过去，伸手扶住她随时都有可能倒下去的身体。
　　“报警。”
　　茶小楼对着穆江轻轻说了声，她嘴角也裂了，她右手撑在穆江的双手上，头微微低了下，眼睫上都带着血。
　　
第五十章：处理
　　“痛吗？”
　　“没事。”
　　穆江抖着手给茶小楼包扎头部，手指不小心碰到她伤口，唬的他立刻去问。随即他又只好微微叹息一番，这林桥的医务室连个医务人员也没有，学生伤了，都是自行来医务室解决。
　　现在茶小楼伤成这样，他是打算先带茶小楼去医院的，但是六班还躺了那么一帮子混混，校长闻讯赶来，非要报警，还要告诉穆天风，让他们来处理，不允许他离开，也不允许茶小楼擅自离开。
　　毕竟现在好好站着没有晕的人是茶小楼，而不是那些躺倒在地上的混混。
　　120也打了，现在还没来。
　　110没打，穆江没让打。
　　穆天风的电话当然也不能打，现在全校的老师都聚集在高三部，不知道该怎么办。
　　现在，穆江只能先带着茶小楼来医务室简单的处理伤口。
　　茶小楼低着头，一言不发的自己拿着纱布去包扎左手。她左手这次伤的太重，左胳膊肿的已经抬不起来，左手手掌心全是玻璃划得口子，也不知道会不会落下病根。
　　“啧……纱布也没了。”
　　穆江给茶小楼包扎完头部，在医务室翻了一圈没找到多余的纱布。茶小楼左脸被化了一道口子，还好这道口子不算太深，要不然真的是要毁容了。他已经用医用酒精消过毒，这会儿也不见医用纱布。
　　“你报警了吗？”
　　茶小楼透过医务室的窗户去看外面，雨还在淅淅淋淋的下，好像没个尽头。这时候应该上课了，也不知道这节课老师会说些什么内容。
　　她问着话，觉得脑袋越来越重，她晃了晃脑袋，不能在这个地方晕倒，否则会给穆江添麻烦。
　　“没有。”
　　穆江没找到医用纱布，只翻到一盒卡通创可贴，只好拿了个创可贴去贴茶小楼那道伤口。
　　茶小楼身上也有伤，但现在穆江也不好帮茶小楼处理，只能坐下来。
　　“报警吧，没事的。应该报警的。”
　　茶小楼还去看外面下着的雨，目光平静如水。但是眼皮快要抬不起来，眼前的景色越发的模糊。
　　穆江去看茶小楼，她从走廊那里开始，话就一直很少，她太安静了。他没有去问茶小楼为什么会有一堆混混来找她麻烦，也没有去问茶小楼，为什么你那么厉害，还那么狠。
　　他只在六班的一些学生口里知道，这群混混浩浩荡荡的冲进来，直接关上了门。想要在教室里凌辱茶小楼。如果不是茶小楼会武功，那么现在的茶小楼只怕……
　　穆江有些狂躁，茶小楼虽然很安静，但她的双眼有时候会很无神，即便她没说疼，但她脑袋上的伤太厉害了。有时候，她会痛的直接锁紧肩膀微微的发抖，虽然她拼命的克制住，但一定疼的非常厉害。毕竟，受了这么重的伤。
　　穆江实在是等不下去了，猛然站起身，说。
　　“算了，不等了，我送你去医院。你这伤拖下去万一留下什么病根我怎么给业业交代，什么玩意都是！明天我就把这群畜生都给开除了！小楼，你等下，我打个电话。”
　　穆江站起身，去门口打了个电话。回来时，拿了外套给茶小楼披上。
　　“穆江……还是等等吧，我不想因为这件事被开除。我下手的时候留了分寸，不会把他们弄死。等120来了，我跟着车一起去医院。”
　　茶小楼什么都不怕，但是刚才她在走廊的时候，校长闻讯赶过来，看到地上躺着那么多人，直接吓得瘫在地上，也不问前因后果，直接说要把她给开除。
　　林桥虽然是不良高中，但，还是第一次发生这样恶劣的事情。
　　虽然穆江有和校长说过，这件事的起因并不是茶小楼，但是校长还是不敢随便放茶小楼走。因为躺在地上的那些人，有很多看上去跟死了一样。还有那血流的太过可怕，血掺着地面上的水，漫的到处都是血红。
　　校长不敢放茶小楼走，他怕这些人会有人死掉。
　　“开除？谁敢开除你我废了他！”
　　穆江去看茶小楼，茶小楼的眉头拧了起来。
　　“你放心我答应过业业，怎么样都不会让你被开除。要开除也是那帮人。我已经打电话给几个朋友处理了，待会儿他们开车过来，把那群混子给带医院去。”
　　穆江撑了把伞，带着茶小楼往停车场那边走。
　　茶小楼让穆江报警，穆江终究还是没有报警，这件事报警了，会闹得很大，到时候有可能弄得整个市里的各个高中都知道。虽然错不在茶小楼，但对方人伤的太重，非伤即残。如若再被人不小心报道出去，对茶小楼影响不好。
　　穆江打了电话，托几个比较信得过的朋友开车把那一帮混混送到医院去。
　　茶小楼虽然下手招招狠毒，但不至于会有人死掉。他刚才去里面看了下，这些人一眼瞧上去伤的十分吓人，但是大残倒是没有，不过病根多少会留下一些，大部分都要在床上躺个一年半载。
　　这些人穿着职高的校服，穆江打了电话给朋友，让朋友等下过来的时候帮他把所有人员都记录下来，然后将资料发给职高的校长，等着明天他过去私下里和职高的校长好好商量商量后续事情该怎么解决。
　　虽然他知道这里面大部分的人都是武校的，但里面有几个是职高的学生，总不能就这么轻轻松松的放过他们。
　　这群人太过欺负人，直接欺负到了头上，林桥的校长软弱，他可是副校长，怎么着都不能这么善罢甘休，总要为茶小楼讨个公道。
　　他其实也想报警，报警对茶小楼来说其实是有利的一面。
　　但是……
　　报警了这事一定会被穆天风知道，本来穆天风就对茶小楼有意见，这会儿要是知道茶小楼弄了这么一出，肯定会联合林桥的校长把她开除。
　　即便这事不是茶小楼的错，但穆天风那人穆江太了解了。
　　刚正不阿的都扭曲了，永远只相信自己的判断，一旦断定一件事情是某样的，就绝对不愿意去改变。
　　“这件事……你别告诉穆业。”
　　茶小楼咬了咬嘴唇，这件事她不想任何人知道。姜北、茶二还有爷爷，她都不想让他们知道。
　　“我已经告诉了……”
　　穆江眨了眨眼，略显得有些无辜。刚才他出去打电话的时候，已经顺便给穆业打了电话。
　　“……”
　　茶小楼听到这话，低下了头。
　　外面的雨看样子要下很久，校园内已经没有人影，因为这场雨，打的树叶纷纷往下掉，这么一会儿雨的功夫，校园内已经落了一层的树叶。
　　“你是不是怕业业担心你？”
　　穆江见茶小楼低下头，嘴角扯了扯，笑得有些艰难。
　　只是这笑还没彻底绽放，便凝滞了。
　　前面，穆江的车前站着个穿一身西装的男人。男人手里举着把黑色的伞，目光冰冷的正往这边看。
　　“爸？”
　　穆江顿住脚，茶小楼也抬起了头。
　　穆天风的车就停在穆江的车旁边，穆天风没去看穆江，只是直接看向了茶小楼。
　　很显然，林桥的校长已经把这件事告诉给了穆天风。
　　
第五十一章：血流不止
　　“穆天风！”
　　穆业推开校长办公室的门，穆天风并没有在办公室里面，倒是副校长在。
　　穆业的怒气很盛，他推门喊了那么一嗓子，吓得副校长一个哆嗦。
　　“穆业同学你……找校长有事？”
　　戚副校长还是第一回见到穆业生这么大的气，一时间有些疑惑。穆业这孩子在学校的时候都会称穆天风为校长，很少叫穆天风为爸爸，更不会直呼其名。
　　而且，现在穆业浑身湿漉漉的，看样子是冒雨冲进来的，那一副样子感觉随时都要杀人一样。
　　“他人呢？”
　　穆业没看到穆天风，只看到戚副校长在整理资料，这才收了收自己的脾气，让语气听起来正常了些，去问。
　　“林桥的校长打了个电话过来，穆校长就出去了。穆业同学你没事吧？发生什么事情了吗？”
　　戚副校长收起手里的资料，去看穆业。
　　“没事，他电脑什么的也都带走了吗？”
　　穆业没进办公室，只是站在门边。他很少来校长办公室，也很少去关心穆天风有什么电子产品。
　　“带走了，穆校长的东西都是随身携带的。”
　　“我知道了，谢谢副校长。”
　　穆业转身打算关门，突然想到什么，转身再一次的去问戚副校长。
　　“你说穆天……穆校长去林桥了？”
　　“是的，好像是林桥那边发生了一起打架事件，挺严重的。”
　　“好的，谢谢。”
　　穆业关上了门，再一次的看了看手机。
　　刚才，别人给他发的那个视频链接，内容正是上次穆天风给他看的那一份。
　　他一开始从穆天风那里看过视频后，自己回去的时候有在网上搜寻了一下，没有搜寻到任何信息，他才算是松了一口气。
　　而且这个视频是三年前的了，现在还留着这个视频的人恐怕也就只有穆天风了。
　　现在，这个视频再一次的被人传到网上，而且他点开视频的时候，发现UP主的名字叫做：禾木。
　　这样一个视频，除了穆天风，谁会有？还将它放到了网上去。
　　现在整个第一高中的人都看了这个视频，校园内的路上，随便哪里都能听到有人在议论谩骂茶小楼。
　　穆业知道穆天风讨厌那种喜欢欺凌人的学生，讨厌那种坏学生。所以看到那个视频后，就先入为主的讨厌茶小楼，甚至还要挟他以后若是敢去见茶小楼，就把茶小楼开除。
　　但，他不能因为讨厌，就把这个视频擅自的给上传到网上，还给每一个第一高中的学生发了一遍链接。
　　穆业走出校长办公室，手机铃声也响了起来。
　　“负けそうで泣きそうで
　　消えてしまいそうな仆は
　　谁の言叶を信じ歩けばいいの?……”
　　穆业接起电话，是戚茗芝的。
　　“穆业！那个视频你看了吗？就是小楼同学那个，小楼欺负……嗯……里面不还是有个女生吗……那不是我们班的叶青青吗？”
　　戚茗芝的话从电话那头传来，她压低着嗓子在说话，身边有嘈杂的人声。想必她是在办公室里，正低声给穆业打着电话。
　　“叶青青？”
　　穆业愣了下，当初他从穆天风那里看到视频的时候，根本就没有在意茶小楼欺负的那个女生是谁，而且被欺负的女生头发蓬乱，根本不会让人去留意她长什么样子。
　　现在戚茗芝这么一说，他再去想，视频里的人确实很像是他们班的叶青青。但是来第一高中这么久，从来没有听人说过叶青青和茶小楼之间有过什么恩怨。
　　茶小楼在第一高中的时候，从来都是独来独往，也不和任何人说话，从来不参加社团活动。
　　而叶青青在班级里是英语课代表，是个很活泼的女孩子，经常帮助学习不太好的学生补习，这两人怎么看怎么都不像是曾经有过恩怨的人。
　　“嗯，我刚才看了叶青青一眼，她看到那个视频的时候，脸都黑了，看上去很害怕的样子。你说……小楼同学以前……”
　　“我先挂了。”
　　穆业没等戚茗芝把话说完，便见到穆江的电话打了进来。
　　他把穆江的电话接进来，便听到穆江说。
　　“你的小楼受伤了，放学了来江北医院一趟，她伤的挺重的。”
　　“受伤？怎么回事？”
　　穆江隐隐觉得哪里不对劲，但一时也想不到哪里不对劲。
　　“一时半会说不清楚，你下午放学了过来就行，先不说了，我先送她去医院。”
　　穆江那边话说得很急，话完就把电话挂了。
　　穆业试着去拨茶小楼的手机，手机一直打不通，再去打穆江的电话时，也是打不通。
　　穆业在原地站了会儿，直接走出了办公楼。
　　…………
　　穆天风就站在前面，雨啪嗒啪嗒的往下落，中午之前的天还是热的，这会儿一场雨下来，夹带着呼啸的秋风，吹得人身体直发抖。
　　茶小楼觉得脑袋钻心的疼，特别是一阵阵风过，风好似钻进了伤口里，嘶嘶的往里吹。还有左手，现在一点力气都没了，甚至都感觉不到它的存在。
　　雨在眼前连成线，像是一根根琴弦，却又变得虚无缥缈起来。
　　茶小楼觉得眼睛也渐渐的模糊起来，很困，身体各个部分都疼，快要散架了。她拼命的睁开眼，站在对面的穆天风从一个变成两个，从两个变成三个，眼前的人越来越模糊，世界也暗了下去。
　　“茶小楼！你……”
　　穆天风冷着张脸，刚开口，便见到茶小楼突然直直的往地上跌了下去。
　　“小楼！”
　　穆江慌忙扶住茶小楼，茶小楼整个身体都是软的。眼睛紧紧的闭着，嘴唇白的已经裂开。
　　“艹！”
　　穆江伸手抱住茶小楼，这才发现茶小楼脑袋上绑着的纱布已经被鲜血整个浸红，血还在往外不停的冒。
　　“她现在不能离开学校，事情还没处理完。”
　　穆天风站在一边，眉头皱了起来。
　　“穆天风你少废话，开车去医院！这丫头真有个三长两短，你等着你儿子发疯吧！”
　　“！”
　　穆天风往茶小楼看过来，她伤的很重，眼睛能触及到的地方，没有一块皮肤是完好的。特别是脑袋那里，血流的太猛。
　　“上车。”
　　穆天风面上没什么表情，他打开后座车门，自己率先上了驾驶座。
　　一路没有人说话，穆江拿了医药箱，给茶小楼脑袋又包了一层纱布。
　　茶小楼一路都没有醒过，她面色越来越苍白，手也是越来越凉，连呼吸和脉搏都变得弱了下去。
　　
第五十二章：停学处分
　　穆江和穆天风坐在手术室门外的走廊里，两人中间隔着两个空位，两个人都没有说过话。
　　茶小楼被送到手术室已经有两个小时还没有出来，穆江想打电话给穆业，但穆业现在在上课，想了想终究是没有打过去。
　　在等待的期间里，穆天风接了个电话，这个电话足足接了有四十分钟。
　　穆天风挂掉电话后，整张脸都黑了。他走到穆江跟前，面上神情严肃。
　　“从今天起，茶小楼就不用去林桥了，我仅代表林桥校长的意思给她处以停学处分。”
　　穆天风说完这话，转身便要走。
　　“老头子，我现在是林桥的副校长，你一个外校的校长还没资格插手林桥。”
　　穆江没抬头，他低着头去看自己的手，他的手上还沾着茶小楼脑袋上的血。
　　“我只是转述林桥校长的话，对方有一个人很有可能会落下终身残疾，一辈子都要躺在床上。对方不打算报警，只要林桥把茶小楼开除，他们就不会再追究下去。”
　　穆天风说着话去看穆江，又说。
　　“就算我不是林桥的校长，我也依然有权利开除茶小楼。还有……别忘了你答应过我什么，你现在只是个副校长，只要我一句话，副校长的位子就可以换人。”
　　穆天风说完这话，拿着伞沿着医院的走廊走过去。
　　穆天风刚走没两步，从对面猛地冲过来一个少年，那少年因为跑得太过快，一个不小心撞在他身上。
　　“！眼瞎……对不起！”
　　那少年两条胳膊都打着石膏，这会儿猛然被撞，脏话说了一半，立刻改口说了句对不起，看也不看撞到的人是谁便朝急诊室跑过去。
　　“茶二！”
　　那少年刚跑过去，一个青年男人也从走廊尽头转了出来，脸上也是带着急切之色往这边赶。
　　“……穆天风？”
　　姜北接到电话便往医院赶，没想到会在医院的走廊里碰到穆天风，他脚下顿了顿。
　　在看到姜北出现在穆天风面前的时候，坐在等候区的穆江也站了起来，往那边看。他把茶小楼带到医院后，没有联系过茶小楼的家人，他没有茶小楼的手机，也不知道茶小楼的家人电话都是多少，所以就没有联系，但是现在茶二和姜北都过来了。
　　“多谢。”
　　姜北怔了一下，最终微微垂下头对着穆天风说了声谢谢，他说完话让开穆天风跟着茶二往手术室这边跑了过来。
　　姜北走过来后，走廊又跟上来一个男学生。
　　穆江往那学生看了看，是班里面的方林，方林现在跑得满头大汗，手里还提着茶小楼的书包。
　　“茶小楼！”
　　茶二率先跑到手术室门口，眼睛都急红了在门口来回徘徊。
　　姜北也走了过去，面上也满是担心，一句话也不说只是站定在手术室门口。
　　“穆老师！茶小楼怎么样了？”
　　方林这会跑到穆江身旁，把手里的书包放在了椅子上有些急切的去问。
　　“还没出来，应该没事。”
　　穆江话虽然这么说，但还是有些担心，他送茶小楼到医院后，车后座上都染了不少血，茶小楼脑袋上的血流的有些太多了。
　　“是你打电话通知他们的？”
　　穆江往姜北那边看了眼，姜北和茶二都守着手术室门。姜北还好，但是茶二已经快哭了，一个人一直在那自言自语。
　　“嗯，我在教室里找到了茶小楼的手机，翻电话的时候，她手机里就存了四个人的电话号码，我就全都打了。有一个是空号，还有二个没打通。”
　　方林说着把电话递给了穆江，穆江看了眼。茶小楼手机通讯录里确实只存了四个人的电话号码，一个是姜北、一个是小酒、一个是林白襄的，还有一个是穆业的。
　　“她……怎么样了？”
　　方林往手术室门口那边看，去问穆江。
　　“两个小时了，还没出来。班里面怎么样了？”
　　“你走之后没多久来了一拨人，大概八九个，开着车过来还叫了救护车把那些人都送医院去了。人走了之后，又来了一拨人，那一拨人去了校长办公室，后来怎么样就不知道了。”
　　“嗯，我知道了，你先回去上课吧，小楼同学估计一时半会儿醒不了。”
　　穆江听方林如此说，也算是悬的一颗心放下了。第一拨人是他叫去的，还好赶在了第二拨人之前把那些混混给送去了医院。
　　如果他叫的人来晚了，只怕会闹得更大。那些人既然敢明目张胆的来学校闹事，肯定是有人在背后撑腰。要不然，一下子来这么多会功夫的人，不太正常。
　　“我等茶小楼醒了再回去。”
　　穆江让方林回去，但是方林拿着茶小楼的书包坐在了等候区，没有打算要走的意思。
　　其实穆江并不是在今天才认识方林，早在之前林桥的一家面馆里，他就认识了方林。
　　那时候方林第一次见茶小楼，问茶小楼要电话，茶小楼没给，他还动起了手。
　　当时，他在面馆里吃面，是打算走过去帮茶小楼的，却不想茶小楼轻轻巧巧的一下就把方林给放倒在了椅子上。
　　不过后来方林和茶小楼都没有认出他，他也就没有特意去说。
　　他看了眼方林，知道方林在学校早就混惯了，也就说了句：“下不为例。”
　　穆江一面说着朝站在手术室门边的姜北走了过去。
　　“应该会没事的。”
　　穆江站定在姜北身后，说道。
　　这话算是安慰，但也没有谱，因为茶小楼的脑袋上的伤口突然间就血流不止，而且那血量，怎么着也得输血。
　　“你是林桥的新校长？”
　　姜北没有转头，目光依然盯着亮着灯光的“手术室”三个字在看。
　　“是，是副校长。”
　　穆江回答着去看一边的茶二，这个茶二他周日的时候就见到过，挺调皮的一个男孩子，年纪不大，和茶小楼长得很像，皮肤很白，个头也很高，眼睛大大的，现在眼睛里全是泪水。
　　“你爸……穆校长打算怎么处置小楼，停学还是退学？”
　　姜北依然没有回头，他盯着手术室的门似乎想到了十年前，十年前，他跟人打架，被穆天风知道了，穆天风先是让他停学，最后把他送上法庭，再最后送到了看守所。
　　“我现在是林桥的副校长，不会让谁动小楼。她没有犯错，她只是正当的自我防卫。”穆江说着这话，姜北转过了头去看他。
　　“我不会让十年前的事情再重演一遍，也不会让一名好学生蒙受任何的冤屈。”
　　穆江说着这话盯向姜北的眼睛，姜北面上没有什么表情，只是又转回了头，说了句“那就多谢了。”
　　“对于十年前的事情……我……”
　　穆江还想再继续说下去，手术室的门在这时候打开，从里面走出一名护士，随后主治医生和助手也走了出来。
　　“医生！我姐姐怎么样了！”
　　医生人刚走出来，茶二便冲了上去。
　　
第五十三章：你们结束了吗
　　茶小楼醒过来的时候，已经是周二的早上，她身体几乎都被包成了个粽子，除了两条腿还能动，其余的地方连翻身都不行。
　　虽然伤没有伤到骨头，但是医生还是建议卧床，因为医生刚从她脑袋里拿出来一块碎玻璃渣，以及她脑袋缝了十几针。
　　因为要缝针，她脑袋伤口附近的头发都被剃掉了，还好她头发多，稍微盖上点，就能遮住。
　　脸上的伤不算太严重，稍微注意一下，不会留下疤痕。倒是背上的那道伤有些严重，好的速度恐怕要有个一年半载。左手骨头已经移位，最起码要养三个月才能好。
　　身上其它大大小小的伤都已经被处理，虽然说到底不算太严重，但还是要卧床。
　　茶小楼其实是被饿醒的，也有部分是被疼醒，这会儿一醒，浑身跟散了架一样，伤口部分又痒又痛，她两只手也都被绑了纱布，忍不住便想挠一挠。
　　她醒来后有些艰难的想要坐起身，但是双手不受力，偏头去看的时候，便发现床边趴着个人。
　　“穆业？”
　　病房里没其他人，这是个单人病房。
　　“你醒了？”
　　穆业听到有动静这才从床边抬起头，他眼睛很红，连着眼袋都有了，身上还穿着第一高中的校服，看样子像是一宿没睡。
　　“你怎么在这？”
　　茶小楼去看墙上挂着的钟，已经是早上九点钟，这个时候，穆业应该在学校。
　　她想了想之前发生的事情，只记得见到穆天风的时候脑袋炸裂的难受，人也支撑不下去便倒了下去，后来模模糊糊的被人推进了手术室，又被人推了出来。
　　有一群人站在她病床前，在说着什么，但是她听不见。再后来，她就不知道了。
　　“你饿了吗？”
　　穆业说话带着些鼻音，看样子有些感冒。病床旁边的桌子上有早餐，边上还有一叠试卷，想必，穆业昨天晚上在这呆了一天。
　　“嗯。”
　　茶小楼点点头，她本来是想问穆业怎么不去上学，但话到嘴边没问出来。她看了看病房的环境，又去看门口。
　　“清珏和你师兄刚去楼下了，我留下来照顾你。”
　　“嗯……医药费是不是很贵？”
　　茶小楼应着穆业的话，又看了一圈病房，病房里有电视，有空调，甚至还有冰柜，有桌椅，这样一间单人病房，想必一定很贵。
　　“穆江出的，他还欠你钱呢。你想喝什么粥？白粥行吗？”
　　“嗯。”
　　穆业说着把她扶起来，把床头往上摇了摇，拿了枕头放在她后背，这便把桌子上的白粥端了过来，粥还是热的，他拿着勺子一口一口的吹了下送到茶小楼嘴边。
　　茶小楼双手不能动，后背也疼得厉害，人虚贴着枕头，也就任由穆业一口一口喂她。
　　“昨天，你们班……有个叫方林的把你书包送过来了，你的书全湿了，我给包好放冰箱冷冻室了，书包在外面晾着，等会儿干了我给你拿过来。”
　　穆业小心翼翼的喂茶小楼吃粥，他坐在床沿边，拿着纸巾擦了擦茶小楼的嘴角。
　　“他待在这里挺晚的，十一点多的时候见你还没醒，才回去的。”
　　穆业轻悠悠的说，抬头去看茶小楼的时候，见到茶小楼嘴角噙着些笑，脸突地有些红，低了下去。
　　“你还疼不疼？昨晚上我看你疼的脑袋直冒汗。”
　　白粥实在是没味道，但现在需要忌口的东西太多，茶小楼粥喝了半碗就不想喝了。穆业把剩下的粥自己喝了，然后去看茶小楼。
　　“不……是挺疼的，今天还好，没那么疼了。”
　　茶小楼本来想说不疼，但是伤口确实疼，于是老老实实的点了点头。从醒来到现在，穆业一直没有去问她到底发生了什么事情，他不问，她也不说。但发生的事情，想必穆江已经告诉他了。
　　“你哥呢？”
　　茶小楼想到穆江，便随口问了下，昨天是穆江送她来的，这下子折腾成这样，估摸着医药费得不少钱，也不知道她那二万八够不够。
　　“去学校了，他今天有个会要开。”
　　穆业说到这里，微微低下了头，眉头也皱了起来。
　　今早上才六点钟，穆江就接到了林桥校长的电话，不仅是林桥校长的，还有穆天风，因为他们都看到了那条被上传到网上的校园欺凌视频。
　　那条视频本来只是在一个不知名的小网站上传播，今天一大早，微博还有微信也被这个视频给轮了，各个网站首页全部都是关于这条视频的报道。
　　漫天海地的谩骂声全部都出来了，各个业界的人都开始在视频底下讨论，还有人扬言要人肉茶小楼。
　　这件事他不能告诉茶小楼，茶小楼现在还受着这么严重的伤，他怕会影响茶小楼。
　　“小楼。”
　　“嗯？”
　　穆业面上神情有担忧，也有别的，他突然叫茶小楼的名字，话语中有些犹犹豫豫。
　　“医生说你伤得挺重的，暂时就别去学校了，以后……以后我过来帮你补习。”
　　穆业说到这里的时候，眼睛突然亮了。茶小楼笑着看他，以为他是担心自己的伤，所以便直接回道。
　　“我觉得还行，养两天应该就可以回去上课了。不过……反正过两天就十一了，我过了十一再去吧。”
　　穆业在茶小楼说到不过的时候，一直愁眉不展的脸才算舒展开，十一有七天，加上这周七天。
　　穆业在心里算了下，半个月的时间，他应该可以把视频那件事情给解决。
　　视频里的人既然是他班级里的叶青青，他去调查一下，总能查出来以前到底发生了什么事情。还有就是那个视频，他要想办法给黑掉。
　　“穆业？”
　　“啊？怎么了？”
　　茶小楼见穆业一直垂着头，怀里抱着碗，还以为他说着话睡着了呢，于是试探性的叫了一下他。
　　穆业被叫了这么一下，立刻抬起头，一对黑眼袋刚好对上茶小楼。
　　“你？是不是一夜没睡，要不要睡一会儿？”
　　茶小楼去看穆业，穆业眼睛带着些血丝，但很漂亮，玻璃珠似的，能映出她的脸。
　　“我没事的，倒是你啊……以后有什么事情不要自己一个人扛着，有我在，我可以陪你一起的。”
　　穆业欠起身，伸手拢起茶小楼掉在脸前的一缕发。
　　他声音轻悠悠的，低低的带着磁性，眼睛对上茶小楼，又进了一分。
　　“跟我回第一高中好不好？”
　　“我已经回不去了，穆业。”
　　茶小楼侧过脸，嘴角动了动。
　　“茶小楼你看看这是什么！我从你书包里找到的！”
　　病房的门被茶二侧着身推开，他不算严重的右手里拿着个金珠子，脖子上还挂着茶小楼的包。
　　他推门的瞬间，就见到，穆业欠着身对向茶小楼，两人眼睛贴着眼睛，鼻子贴着鼻子，从他那个角度看过去，穆业好像正和茶小楼KISS。
　　“呃……打扰你们了，你们继续。”
　　茶二立刻退回去，然后一秒钟后，又打开门。
　　“你们结束了吗？我可以进来了吧？”
　　
第五十四章：人生在世全靠演技
　　“茶小楼你看看这个。”
　　茶二拿着金珠子递给茶小楼。
　　这个金珠子和上次黄峰的那个很像，不过这个上面没有名字，只有个编号，写着009。
　　这个金珠和当初从茶清酒手里拿着的金珠太过相似，如果没有这串数字，可以说是一模一样。
　　“书包是你们班的方林送来的，他当时给你收拾书包的时候，在地上发现了这个珠子，以为是你的，就放你书包里了。”
　　茶二脸上带着的嘻嘻哈哈不见了，脸上有阴霾之色。
　　“收起来吧。”
　　茶小楼看了眼，让茶二收起来。她不想让穆业知道金珠子的事情，穆业虽然脸上有疑问，但没有来问，只是出了门把垃圾扔了。
　　“那群人怎么样了？”
　　茶小楼见穆业出去了，这才去问昨天那群混混的事。
　　“姜北哥今早上一个人去将军道了，你放心好了，姜北哥一定会替你报仇。我没告诉爷爷，也没告诉你爸你妈。还有你啊，真是让人操碎了心，都让你别来林桥了，一来就惹这么大的麻烦。”
　　茶二嘟囔着嘴，从桌子上拿了个丰水梨，夹着打了石膏的胳膊把梨削好，切成小块勾着手把梨递到茶小楼嘴里。
　　“你出手太轻了，要是我，我必须得把这群人给弄死！”
　　茶二说着眉头皱了起来，伸手摸了摸茶小楼的脑袋。又说。
　　“你怎么会伤这么重？虽然对方人蛮多的，但是你这伤的也不科学啊，你差点都挂了。”
　　茶二说着学着年长者长吁短叹起来，然后又是削了一块梨递到茶小楼嘴里。
　　茶小楼嘴角只是噙着笑，这笑看上去有点诡异，她也不回答，张嘴默默吃着茶二递过来的梨。
　　“卧槽！茶小楼你不是吧！”
　　茶二看着茶小楼的笑，眼睛突然一亮，整个人从床边弹了起来。他胳膊还不能抬太高，这会儿一下子弹起，倒是有点滑稽。
　　“看不出来啊，你心机挺深的啊！”
　　茶二瞥着眼往门边瞅了瞅，确定那里没人，这才小声的对着茶小楼问。
　　“你装的啊？我就说嘛，我茶家的大小姐怎么会那么弱。”
　　“也不是装的，就是一开始我低估了那些人。后来反应过来，自己已经受了伤。既然已经受了伤，就干脆伤的重一点。要是我好好的出来，别人都挂了，后果会很难处理。我现在已经被穆天风盯上了，伤总要受的重一些。”
　　茶小楼话虽然是这么说，但后来确实也是杀红了眼。虽然一开始有几下都没有还手，任由自己的脸还有头被打了那么一下。但这两下实在是太厉害，她当时脑袋就已经昏昏沉沉，好不容易撑到最后。见到穆天风的时候，身体还是支撑不住的倒了下去。
　　不管是谁，多少都会同情一下弱者。没办法，这世界的规则就是这样。
　　所以，即便是那些混混先惹事的，她茶小楼是不得已才对他们出手的。但如果结局是，她毫发无损的出来，而对方全部都趴在了地上。
　　那么她就要被校服各种教育，对方还会找各种事情来刁难她。甚至很有可能将她告上法庭，将她开除。
　　所以她也只能变成弱者。
　　“你脸都差点毁容了！还有你脑袋啊，都脑震荡了！还缝了那么一大道口子。”
　　茶二说着吸了吸鼻子，将腿翘在了床上。
　　“以后你直接上，谁敢惹你，全部都打死！打死！然后让姜北哥替你擦屁股！”
　　“臭小子，床都被你踩脏了，下去。”
　　茶小楼笑骂了茶二一声，茶二嘿嘿的笑了两声，来看茶小楼。
　　“你以后都这样笑多好，你好久没这样笑了。”
　　茶小楼在听到这话时，笑容一时间凝滞了起来，转而又变成了淡漠。
　　“别闹了，去把牛津英语词典给我拿过来，我昨天都没好好上课。”
　　“你脑仁都漏风了，还看词典！”
　　茶二话虽然这么说，还是把词典抱给了茶小楼。这词典是穆业带过来的，厚厚的一大本。茶二给完词典，就把电视给打开了。
　　“过来帮我翻页。”
　　词典虽然是给了茶小楼，但是茶小楼现在两只手都被包了起来，所以翻页这项工作还是要茶二来帮忙。茶二眼睛刚盯着电视没看两秒钟，就被茶小楼给叫了过去。
　　“你等着穆业哥回来帮你翻不就好了，穆业哥不是去扔垃圾了吗？怎么去这么长时间？这功夫，拉屎也该拉好了。”
　　茶二的两条胳膊虽然是断了，但手还是好的。他非常不乐意的帮茶小楼翻词典，嘴巴撅的能挂油瓶了。
　　“茶小楼？”
　　茶二话刚完，虚掩着的病房门被轻轻推开，钻进来一个漂亮的脑袋。
　　那女孩子一双大眼睛扑闪闪的眨着，手里还拿着一束花。她试探性的问了下，往里来看。
　　“？”
　　茶小楼愣了下，这女孩是上次将军道碰到的那个。她记得是叫戚茗芝来着。和穆业一个班，她爸爸是第一高中的副校长。
　　“天呐！你怎么伤得这么重？”
　　戚茗芝推开门，待看清病床上的人是茶小楼后，这便推开了门，手里拿着花快速走了过来。
　　她满脸的担心，把花顺手给了茶二，睁着一对大眼来看茶小楼。
　　“你疼不疼啊？我从穆伯伯那里知道你受伤了，还以为是骗人的呢。我想你那么厉害，怎么会受伤呢。”
　　戚茗芝站在病床边，也不知道该怎么办，就围着病床一直在打转。
　　茶小楼只是静静看着她，她和戚茗芝不熟，只是彼此知道姓名的那种。但是现在戚茗芝拿了花来看她，她对着戚茗芝笑了笑，道了声谢。
　　“没什么大碍，谢谢你的花。你不上课吗？”
　　茶小楼道完谢，去看墙上挂着的钟，现在还没到十点。按理来说，戚茗芝应该在上课。
　　“啊？今天全校停课一天，你不知道吗？因为视频的原因，穆伯伯让全校停课，把所有的老师都叫过去开会了。”
　　戚茗芝眨着略显无辜的大眼来看茶小楼，她话刚完，脸上的神情有一瞬的紧张，立刻又说。
　　“对不起！我忘了你已经不在第一高中了。呼~还好你不在了，要不然你看到了那样的视频，肯定会很难过，那些人太可恶了！他们知道什么啊！就因为一个视频就不分青红皂白的在骂。”
　　戚茗芝说着咬住了嘴唇，脸上带着些愤怒。
　　“什么视频？”
　　茶小楼和茶二同时问出口。
　　
第五十五章：人言可畏
　　“艹！”
　　茶二嘴里骂着脏话，手机点开微博，茶小楼欺凌叶青青的视频已经上了热搜。
　　“你还是别看了。”
　　戚茗芝很后悔自己说了这句话，现在她满脸都是歉意。
　　茶小楼看着那个视频，脸上没有任何的表情，她没有去看评论。她很少上什么微博、微信还有空间。
　　她手机还是好几年前买的诺基亚，平时她也就用手机打打电话，也不会去看报纸之类。
　　倒不是因为买不起，因为她平时把课程都安排的满满的，很少有闲工夫看这些东西。要真闲了，也就看看书。
　　而且一个手机实在是太贵了，她得把钱省下来攒着。
　　这个视频是三年前的，一共两分钟的时间，视频里她拿着叶青青的头往墙上用力的撞，视频前面几秒钟是消音的，十秒钟之后偶尔会响起来叶青青一两句的求救声，再到后面就是一大群人兴奋的叫好声。
　　“茶小楼，对不起。你……你别看了。”
　　茶小楼盯着视频一语不发，脸上的表情一直平静如水。就是这样才让戚茗芝害怕，她想伸手夺过来，她很后悔说了这么一句话。
　　那边，茶二的脸越来越黑。
　　他点开了视频，往下面拉评论。
　　评论都是一窝蜂的人在骂，话说的都极其的不堪入耳。而且这些骂语，头几个，光点赞数量都已经上万。
　　“转发，让畜生出名！”
　　“靠！这种畜生必须人肉！曝光她丫的！”
　　“真是太******恶心了！简直猪狗不如，这么欺负一个女生。那个女生也是弱！被揍了，都不知道还手！”
　　“我草草草！这个人是我们学校的啊！虽然现在转学了，呵呵。”
　　“这种女人一看就是绿茶，在男人面前装清纯，以后也是当鸡的料。”
　　茶二觉得心里堵着一口气怎么都下不去，他手都在抖。他快速的往下又拉了两条评论，清一色的怒骂，没有一个人对这个视频提出质疑。
　　“周围的人还在围观拍照，没有一个人去阻止，真是世态炎凉！”
　　“就该废除未成年人保护法，这样的人就该直接弄死！”
　　“听说她父母都是大学老师，居然能做出这样丧心病狂的事情。”
　　“这不是三年前的视频吗？怎么又被人扒出来了？”
　　茶二整个身体都在抖，他已经要坐不住，他很想回复这些人，然后反驳这些人，让他们用脑袋去想想，这个视频有没有不合理的地方！他们难道就没发现，只有开始的两下同时出现了茶小楼和叶青青的脸，后面根本就没有同时出现吗！
　　视频里茶小楼确实用手扯着叶青青的头发往墙上撞，但是撞的那两下声音是消掉的。后面的画面茶小楼的脸和叶青青的脸是分开录的，后面的画面里只有一只手在抓着叶青青往墙上不停撞。
　　都是一群SB！
　　茶二特别想顺着手机的评论爬进去，然后找到这些人，狠狠的揍他们一顿。
　　但是，没有办法，没有办法！即便他气愤的快要吐血，依然没有办法。
　　茶二咬住嘴，准备把手机关掉。但是余光又瞥到了三条评论。
　　“……是我眼花了吗？这不是某市重点高中的女学霸吗？”
　　“楼上什么情况？求细扒！”
　　“茶小楼，女，XX市第一重点高中高三三班学生，家庭住址，网巾路长发小区，8栋10楼。电话，151XXXXXX09。”
　　当看到有人已经把茶小楼的信息人肉出来后，茶二眼睛猛地瞪大。
　　“我艹你大爷！”
　　茶二从凳子上弹了起来，猛地将手机砸了，就要往外面走。
　　“回来！”
　　茶小楼淡淡说了两个字，然后将视频暂停，去看茶二。
　　这个视频知道的人能看出来视频中间少了一段，拍的也是一晃一晃的。但是不知道的，就只是会发现，叶青青被一只手猛烈的往墙上撞，周围有嘈杂的人声。
　　刚开始的十几秒钟，叶青青的衣服还是完整的。到后面她的脑袋被人抓着往墙上不停撞着的时候，身上的衣服已经只剩下内衣。视频虽然一共两分钟，但是中间断了有三次。到视频结尾的几秒钟后，叶青青已经满脸血，身上没了衣服蜷缩在地上，旁边扔着书包和书。
　　“茶小楼你不知道下面的人都怎么说你的！艹！这TMD是谁上传的？这群人都知道什么！都TMD只知道断章取义！”
　　茶二满肚子都是怒火，他抬脚往桌子腿踹了一下，疼得他立刻弯下腰去抱脚，眼泪都快滚出来。
　　“成语用的不错，过来帮我翻词典。”
　　茶小楼关掉手机，把手机还给了戚茗芝。
　　她没有去看那些评论，因为不能看。她知道评论里的言语一定说的非常难听，看了只会增加愤怒值而已。
　　“小楼……你没事吧？”
　　戚茗芝咬住嘴唇，有些担心的看着茶小楼。
　　“没事，谢谢你告诉我这个。你们学校的人也都知道了这个视频吧？”
　　茶小楼的嘴角微微勾着，戚茗芝不知道她是在笑，还是对这个视频感觉无所谓。但她很佩服茶小楼，到现在脸上也没有露出惶恐不安。
　　“嗯，视频……一开始是传到了校内群里，你知道这会是谁传的吗？是叶青青吗？”
　　“叶青青？”
　　茶小楼听到戚茗芝说叶青青，有些疑惑的去看戚茗芝。
　　“哦，就是。视频里的那个人是叶青青吧？她是我那个班的英语课代表，我看到视频的时候，吓了一跳。我想这里面一定有什么误会，我本来想打算去问叶青青的，可是，她最近不和任何人说话。”
　　戚茗芝立刻回答，她有些紧张的看着茶小楼。茶小楼一双眼睛盯着她看了有两秒钟，才低下了头。
　　“不是她，你认错人了。”
　　茶小楼去看放在床上的词典，没有再去看戚茗芝。
　　“唉？不是叶青青吗？”
　　戚茗芝眨了眨眼，一张可爱的脸升上疑惑，脸色有些暗沉。
　　“我还想着找她问问呢，这个视频我觉得肯定有误会，我知道你不是那样的人。”
　　戚茗芝在说到这话的时候，茶小楼微微抬起头，没去看她。
　　“人是不能看表面的，你我认识也不过几面，你又怎么知道我不是这样的人呢？”
　　“你当然不是，我知道的。以前……你在路边救过一个人。那个人被一群混混围着，都快被打死了，没有一个人敢上前去，是你过去把他救了，我都看到了，你对一个陌生人都不会袖手旁观，又怎么会做出这种事呢？”
　　戚茗芝说到这里，去看茶小楼，她话语说的有些激动，一边说着一边咬住嘴唇。
　　“那时候，我都不敢上前去，我也想去帮那个人，可是我害怕，我吓得连报警都不敢。还好你出现了，要不然那个人就要被打死了。”
　　“是吗？我做过这样的事吗？”
　　茶小楼不大记得戚茗芝说的这件事，她以前确实也在路上救过人，但都是随手。而且她随手救的人有点多，她不知道戚茗芝说的是哪次。
　　“所以，到底发生了什么事情，才会让你对叶青青做出这种事情？”
　　戚茗芝的问话让茶小楼再一次的抬起头，很显然，戚茗芝对这个视频很执着。
　　
　　
第五十六章：你来做什么
　　穆业推门进来的时候，就见到茶小楼正和戚茗芝四目相望。而旁边，茶二坐在凳子上，一脸的杀气。
　　穆业不知道戚茗芝会来，对于戚茗芝会来显然还有些惊讶。还有茶二，满身都带着炸-药的味道，稍微一碰，就能炸了。
　　“过去的事情何必再提。”
　　茶小楼已经看见穆业进来，手里还提着一塑料袋子吃的。
　　“可是你不知道！现在满世界的人都知道了！我爸和穆伯伯他们说要开除你！”
　　戚茗芝背对着病房的门，没有看到穆业进屋子。
　　“开除谁？”
　　所以穆业进屋子里来，听到戚茗芝说开除，脸上有些阴冷往这边走。
　　穆业虽然刚进屋，但听到戚茗芝的话，就知道戚茗芝一定是把视频的事情告诉给了茶小楼。今天第一高中停课，就是因为茶小楼的欺凌视频。
　　本来只是一个视频而已，但是再加上林桥的那一仗，结果弄得人尽皆知。甚至有些媒体想要采访茶小楼，已经堵在了茶小楼的家里。
　　还好茶小楼都是在爷爷那生活，这会儿又在医院里，那些媒体才没有乱来。而且，就因为这一个视频，引得各大媒体竞相报道，迫使第一高中的校长不得不对这件事作出回应。
　　穆天风已经对外宣称，会暂时给茶小楼处于停学处分，接下来的事情，就是会彻查欺凌这件事。
　　现在网民暴力太过可怕，穆天风即便对茶小楼没有意见也要做出些什么事情来回应网民，更何况，他本来就对茶小楼有意见。
　　穆业刚出去的时候给穆天风打了电话，虽然两人态度都十分的不好，但穆业至少知道了这个视频并不是穆天风放出来的。
　　至于到底是谁放出的，没有人有头绪。
　　这件事会闹这么大，每一个人都没有想到。而且网民的反应实在是太过激烈。昨晚出来的视频，今天就有人写信给第一高中，让他们务必对这个欺凌视频做出回应，甚至还有人扬言，如果不彻查，不把茶小楼开除，就把第一高中告上教育局。
　　“穆业？你也在啊？”
　　戚茗芝见到穆业，有些惊诧。
　　“小楼现在身体还虚弱，她需要好好休息。外面的事情就随他去，不用告诉她。你要是没事，就先回去吧。戚叔叔刚才给我打电话，问我知不知道你在哪里。”
　　穆业走过来，把东西放到桌子上，顺了顺快要炸起来的茶二脑袋，这便走到茶小楼跟前，拿过了她放在被子上的英语词典。
　　“书你暂时别看了，好好养一下脑袋。你中午想吃什么？我等会儿去买。”
　　“是肉就行，要放辣。外面雨好像挺大的，你点外卖吧。”
　　茶小楼看着穆业把词典拿到了桌子上，装进了书包里。
　　“肉可以吃，但不能吃辣，要吃清淡的，饭菜还不能有颜色，仔细着以后留疤。”
　　穆业和茶小楼说着话，那边戚茗芝默默的站在一边也不说话，看样子有点委屈。
　　“对不起，我不是故意把视频给小楼看的。”
　　戚茗芝低垂着头，轻轻的说了句对不起。她眼睛瞥向穆业那里，穆业正在用APP点饭，没有来看她。
　　“没事，本来就是我要看的。”
　　茶小楼看了眼戚茗芝的手，她来的时候，双手捧着花，没有带伞。不过她身上没有被淋湿的痕迹，想必是有人送她过来。
　　“我，我先走了。小楼同学你要好好养身体。”
　　戚茗芝摆了摆手，朝门那边走过去。门刚打开，迎头撞在一个人的脑袋上。
　　“啊！”
　　戚茗芝大喊了一声，茶小楼抬头去看，就见到门口，王煦手里拿着把白色塑胶雨伞站在那里，伞还在往下滴着水。她和戚茗芝撞了一下，显然也有些楞。
　　“……你……你来做什么？”
　　戚茗芝在见到王煦的时候，明显身体一个哆嗦，整个人都处于害怕之中往后缩。
　　很显然，戚茗芝认识王煦，而且，看样子，她很怕王煦。她因为害怕，回头去望穆业，投过来求救的目光。
　　王煦往戚茗芝看了一眼，显然也是一愣。她往屋子里看过去，见到穆业也在，又去看了戚茗芝一眼，嘴角勾起一丝冷笑，直接漠视掉戚茗芝，往病房里走了过来。
　　“……”
　　茶小楼没想到王煦会过来，昨天她打架的时候，王煦没在现场。但是这会儿王煦脸上冷冰冰的，傲的不行的往这边走过来，然后从兜里逃出一沓子钱，直接放在了桌子上。
　　“班里一些男生托我买些营养品来看你，这是他们凑的钱，钱给你，你自己买吧。”
　　王煦说着话，目光扫了茶小楼一眼，当看到茶小楼被包着的脑袋时，脸上还是冷冰冰的，嘴里啧了声。
　　“我以为伤的多重呢，非得让我来看。”
　　王煦说着话去看坐在一旁的穆业，穆业听到她这话，明显眉头蹙了蹙。王煦和之前见到穆业时不同，这次她的脸没有红，也没有小心翼翼。大有一种，我就是这么没素质的女生，看不惯就看不惯吧的感觉！
　　“谢谢。”
　　“不用客气，我走了。”
　　王煦没去看其他的地方，她就停留了这么一下。
　　临走前，又对着茶小楼说道。
　　“班主任让我转告你，你暂时别来学校了，学校让你停学……”
　　王煦说着，顿了顿。
　　“打架没什么大不了的，你好了照样来班里就行。昨天那事很多人都在场，不是你先惹事的，班里的男生已经联名抗议了。哦，还有，是方林起的头，钱也是他凑得，你去谢他就行。”
　　王煦还是冷冰冰的说，她拿着伞走到门口，侧过堵在门口的戚茗芝，直接就走了。
　　直等到王煦走了，戚茗芝还站在门口微微的发着抖。
　　“穆业你去送送戚同学吧，她脸色不太好，外面还下着大雨呢。”
　　茶小楼看了眼桌子，上面有小一千，她让茶二给穆业拿了把伞。
　　戚茗芝很怕王煦，她们两人之间一定有过恩怨。而且，王煦对戚茗芝很是不屑，甚至是拿冷眼去看她，茶小楼便知道，这两人之间的恩怨恐怕不轻。
　　所以，她对穆业说，让穆业送一下戚茗芝的时候，戚茗芝这才抬起头，脸上的害怕才好了点。
　　“清珏你送一下，送楼下就行。茗芷家的司机开车来了，不用带伞。”
　　“为什么要我送啊？这不是你女同学吗？”
　　茶二一直一个人默默的在看他的电视，这会儿被穆业撵去送戚茗芝，一脸的不乐意。虽然不乐意，但见到穆业那双亮晶晶的眼睛时，还是起了身。
　　茶二带着戚茗芝离开病房，穆业这才又坐在了茶小楼的病床前，来看她，说。
　　“还记得我上次和你说的吗？就是我高一的时候帮几个成绩不好的学生补习，其中有个女生和我走的比较近，后来被王煦欺负了。”
　　
　　
第五十七章：编辑说只能牵手
　　“还记得我上次和你说的吗？就是我高一的时候帮几个成绩不好的学生补习，其中有个女生和我走的比较近，后来被王煦欺负了。”
　　“怎么欺负的？”
　　茶小楼没有抬头去看穆业，在穆业说这话的时候，她就知道，戚茗芝见到王煦会露出那种表情，是因为害怕。但到底是怎样欺负的？茶小楼其实是随口一问，当然也存在着一些好奇。
　　“我不知道该怎么说，这件事说出来对茗芷影响不好，我答应过茗芷不告诉任何人。”
　　穆业想到之前，脸上有难言之隐。
　　“那就不说。”
　　茶小楼脸上还是带着若有若无的笑，她回的云淡风轻，穆业看向她，脸上的纠结还是很严重。
　　“你生气了？”
　　穆业倒不是不愿意说，只是不知道从哪里开始说。毕竟当时他接到电话去找戚茗芝的时候，戚茗芝在小巷子里，只腿上还挂着裙子，上身一物也没，直接是光着的。而王煦带着一群女生把戚茗芝逼在角落里，冷冷的看着。
　　戚茗芝缩在角落，抱着身体哭的可怜。王煦见到他突然出现，这才和那些女生慌慌张张的让到一边，还企图解释。
　　那件事之后，戚茗芝的精神受到了很严重的打击，戚茗芝经常会在睡梦中大喊着不要，还会大声的哭泣，抱着他让他不要走，他在医院陪了戚茗芝有一个月，戚茗芝的精神才渐渐好转。
　　这件事没几个人知道，而且戚茗芝的爸爸是戚副校长，要是他女儿被人欺负的事情传了出去，一定会给戚茗芝带来不好的影响。
　　穆业问茶小楼是不是生气了，茶小楼只是微微笑着看他，也不回答。
　　穆业不知道茶小楼这是什么意思，一时间有些捉摸不透。
　　“小楼……我……”
　　“穆业，你爸爸看了视频了吧？”
　　穆业刚想说话，茶小楼偏过头，转移了话题。她看了眼桌子，桌子上的塑料袋子里买了好些包红枣，还有核桃粉。
　　“嗯，看了。”
　　“有没有说怎么处置我？是开除还是开除？”
　　茶小楼眼睛弯了弯，她脸上没有淡漠的时候，其实会带着些笑，但是这笑让人捉摸不透。不知道她是真的在笑，还是天生就这样。
　　穆业没想到茶小楼会突然问这个，问的他不知道该怎么回答。他不知道为什么，突然就觉得，自己和茶小楼突然远了。虽然他现在就坐在茶小楼的病床上，但是眼前的茶小楼好似突然变得陌生了，就像是……最普通的同学关系。
　　不过说起来，确实是普通的同学关系。
　　“那个视频，其实事情不是视频里那样的对不对？我知道你不会做出这种事情，我会跟我爸说的，让他调查清楚，不能让他误会你。”
　　穆业看了视频，虽然他一直坚信着，事情的真相并不像是视频里的那样，茶小楼之所以这么做，一定是有什么原因。但是只有他相信又有什么用，别人又不信。
　　而且，他很想知道，为什么茶小楼会做出这种事。
　　“没有什么好误会的，视频是真的，我确实打过人。”
　　茶小楼眼睛还是弯弯的，她去看穆业。穆业在听到她这话的时候，脸上的纠结更重了。
　　“小楼，你不能这样，你要把事情的真相说出来，你不说，别人只会一直误会你。你要学会为自己辩护，你不能一直都不说话。”
　　穆业有些激动，但语气还算正常，他是真的在担心，所以在说着这话的时候，手不自觉的握住茶小楼的肩膀。
　　“穆业，我累了。你先回去吧。”
　　茶小楼看着穆业握住自己肩头的手，低下了头，说。
　　“小楼你不说，我爸真的会把你开除！现在已经是高三了，你还要参加高考呢。”
　　“这件事就这样吧，你不要插手了。这是我自己的事情，结果会怎么样，随它去就行。”
　　茶小楼说着去看自己被包住的手，黑色的眼睫颤动着。
　　“其实高考不高考，对我来说并不重要，如果能高考，我会很开心，如果不能，我也会欣然接受。”
　　在转学到了林桥之后，我就已经做好了没办法参加高考的打算。
　　后面这一句，茶小楼没有说出口。她觉得太阳穴又开始疼了，突突的跳个不停。最近太阳穴疼的有些太频繁了，频繁的她都没有办法静下心来。
　　茶小楼不知道为什么，心里突然有点堵，在穆业不愿意告诉她戚茗芝的事情的时候，她就有些难过。她其实只是随口一问，没想到穆业会这么认真的说不能告诉她。
　　一想到，穆业还会对别人这样好，她就有些难过。
　　不过，还好，这样的堵只是一时间的。
　　她知道自己想要什么，不想要什么。也知道有些人有些事，是不能太认真对待的。要不然以后分别了，该多难过。
　　现在收了心，一切还来得及。
　　“我不准你说这种话，我不准你不去参加高考。我推了保送东大的名额，我想和你读同一所大学，我知道我这话说出来你一定会觉得幼稚，但我就是想这么做。我知道只要我愿意，我就能和你读同一所大学。”
　　“穆业……”
　　茶小楼怔了怔，穆业这话有些突然，她觉得穆业这样太不理智，她头还未抬起说“你不能这样”的时候，穆业双手已经握住她的肩，声音有些发颤，嘴唇贴在了她绑着纱布的额头上。
　　“茶小楼，我喜欢你，你知不知道？”
　　天在旋转，眼前都是模糊的。什么都看不清，就觉得所有的东西都在转。
　　具体的来说，就是有点懵。
　　茶小楼眨了眨眼，觉得刚才一定是出现了幻觉。
　　她额头绑着纱布，穆业的嘴唇还带着一些热度，透过那层布传递过来。
　　那种感觉很奇怪，就是感觉整个人都懵掉了。连想伸手推开，都不知道是该先举右手，还是左手。
　　“我从很久之前，你还不是第一高中的学生的时候，我就已经喜欢你了。”
　　穆业的声音很轻，低低的钻进茶小楼的耳中。
　　穆业的声音可真好听，听到耳朵里，整个人都酥掉了，感觉大半个身体都麻痹了。
　　他嘴唇离开茶小楼的额头，低垂着眼去看茶小楼，茶小楼的眼睫还是在颤，颤个不停，像是受了惊的黑色蝶。他慢慢低下头，想要去亲吻。
　　“我……我头有点晕，你先出去！”
　　茶小楼也不知道自己突然哪里来的力气，猛地从病床上弹起，伸手拽掉了手臂上插着的吊水针，就把穆业往门外推。
　　
第五十八章：什么是生肉
　　茶小楼把穆业推到门外，砰的把门关上，倚着门呆站了好久。
　　她还是觉得有点懵，倚在门边一会儿，觉得脚有点凉。刚才没注意，一下子爬起来鞋也没穿，直接光着脚就把穆业给推了出去。
　　她往病床那边走，走到跟前了，又忘记自己想做什么了。绕着病床走了两圈，才想起来自己是脚凉，是要躺床上。
　　她从床边拿过一个毛巾，想去擦脚，又发现手上的的吊水针被自己拔了，所以拿着针比划了一下，比划了半天，也不知道怎么戳回去。
　　她左右看了看，干脆放下吊水针，拿毛巾去擦脚。
　　脚擦了一只，这才想到手被裹成了粽子，疼的她往床上趴。
　　刚才懵了，没感觉到，这会儿回过神，两只手痛得要命。
　　这个穆业也是，好好的做什么要来亲她。
　　“小楼？”
　　茶小楼趴在床上，门外突然响起穆业轻轻的声音，那声音带着试探和小心翼翼还有点小小的紧张。
　　“你没事吧？”
　　隔了一会儿，穆业的声音再一次的透过门穿过来。
　　茶小楼没回话，她不知道回什么，就是觉得尴尬的不行。对方突然不说一声的就过来亲，实在是……
　　茶小楼把头埋在了被子里，把耳朵也给捂了起来，其实也不是很讨厌，但也没有很喜欢，就是很懵。门外又传来穆业轻轻的“我先走了”的声音，随后便是离开的脚步声。
　　茶小楼趴在床上，也不知道自己是怎么睡着的，也不知道是什么时候睡着的。等醒来的时候，已经是晚上了。
　　姜北带了东坡肘子过来，是他自己烧的。
　　姜北没具体和她说，去黄家的结果是什么，只说对方不会追究下去。黄峰这会儿伤的更重，双腿本来伤的不算重，这会儿彻底是卧床不起了，最起码要在床上躺四个月，起来了还要做复原半年双腿才能好。
　　家里老爷子也知道了这事，直接把黄老送他的一幅画还回去了，说是从此黄茶两年恩断义绝。
　　老爷子没来看她，估摸着现在还在生气呢。虽然老爷子一直对她宠的无法无天，但这次，她确实是下手重了，老爷子生气也是正常的。
　　这事按往常一样，不告诉市里的父母，告诉了，他们也只会冲过来对她一番教育。
　　晚上的时候茶二没过来，不知道去哪里疯了。倒是方林来了，提着一大袋子的零食，都是什么薯片墨鱼丝POCKY之类的零嘴。
　　茶小楼也不知道为什么方林会来，他一来就像是个多动症患儿，哪里都坐不住，凳子上坐不住十秒钟就得起来晃荡。
　　“你什么时候能出院？”
　　方林站在桌子前，伸手去翻放在桌子上的书本和试卷。
　　今晚上姜北来的时候，特意把她家里的书和试卷给带过来。
　　说起来穆业放进冰箱冷冻室的书应该干了，一想到穆业，茶小楼就觉得心口堵了一块，不痛快。
　　她晃晃脑袋，把穆业抛到一边。
　　“再观察一星期没什么大问题就能出院了，你把抽屉打开，里面有王煦给的……钱……”
　　“真的啊？你出院了给我补习呗。”
　　茶小楼话还没说完，方林听到还有一星期就能出院这话，眼睛一亮，立刻拽了条凳子拖到病床前去看茶小楼。
　　“……”
　　茶小楼看他一眼，她本来还想让他把钱拿走的。但是方林不知道是选择性无视，还是真的没有听到后面那句话，只是睁着一双不太大的眼来看她。
　　“这样，我不让你白白补习，我按小时付钱！你别看我这样，我真的很想好好学习的。”
　　方林这话说的也不知道他自己能不能信，反正茶小楼不相信。他一面说着话，二郎腿快翘到天上去了在不停的晃荡，还一面掏着耳朵。
　　“唉，你也知道我身边都是学习差的，我空有一颗想学习的心，但是现实不允许嘛！告诉你，我特想成为学霸的！”
　　方林说着脸上就露出一副很拽的表情，让人看了就想抽他一顿。
　　“等我身体好了再说。”
　　茶小楼不大想教方林，方林说话声音太大，她不喜欢大嗓门的人，一嗓子能吓人一大跳。
　　最关键的是，她不喜欢方林这一身，莫西干发型，花衬衫外面穿着皮衣，紧身牛仔裤下面还穿着皮靴，耳朵上还别着耳钉，特大一个。看上去，很，非主流，也很……理发店的味儿。
　　“茶小楼我说的是真的，真的没开玩笑。还有一年不到的时间就要高考了，我想考上大学，特别想考一本！实在不行的话，二本也勉强。”
　　方林嗓门突破天际的大，他一嗓子，茶小楼都怕房顶能被他给震塌咯。
　　“你……声音能不能小……”
　　茶小楼刚想提醒一句，方林突然一屁股弹了起来，从兜里摸出一包烟就往外面冲。
　　“唉，不行了，我先抽根烟去。”
　　“……”
　　方林风风火火的来，风风火火的走，茶小楼都觉得方林来这就是太无聊了。
　　不过刚才方林那句想考上一本的话倒是蛮真诚的，不过就方林那总成绩三百多分的样子，怎么可能考上一本，勉强读个大专还行。
　　方林很快的就又走了回来，一边往这走，一边驱赶缠在身上的烟雾。
　　“唉，茶小楼你是不是特讨厌烟味啊？”
　　方林大拉着腿又坐在了凳子上，去看茶小楼。
　　茶小楼点点头。
　　方林往自己身上嗅了嗅，味道不算太重，不仔细闻，闻不出来。
　　“也是，一般女孩子都不喜欢。我也打算戒烟来着，不过就是忍不住。今天憋了一天了，实在是憋不住了。”
　　方林嗓门依旧很大，他说着话，顺手拿过放在桌子上的一沓英语试卷，才瞅两眼，就一脸的厌烦，又给扔了回去。
　　“就你这个样子，还想考一本呢。”
　　茶小楼扁了扁嘴，示意方林把试卷给她拿过来。这一套英语试卷是穆业拿来的，她早上那会儿把穆业赶了回去，穆业书包还扔在这儿呢。
　　一想到穆业，就想到早上穆业那个亲吻，茶小楼晃了晃脑袋。
　　“看过《这个杀手不太冷》和《海上钢琴师》吧？”
　　茶小楼拿着试卷放在腿上，没有去看方林，很随意的问他。她从床头拿了支铅笔，在试卷的拐角写了些字。
　　“好像……听过，不知道有没有看过。”
　　方林听到茶小楼说这个，昂起了脑袋去看茶小楼，也不知道茶小楼说这个是什么意思。
　　“不管看没看过就再去看一遍，顺便把《肖申克的救赎》还有《楚门的世界》也给看了，记得看生肉，把不会的英文单词全部都用一个本子记下来然后去查词典。没有词典就去百度。”
　　茶小楼一面说着，把写了字的这张试卷递给了方林。
　　“你这是让我做英语试卷？”
　　方林眨了眨眼，但是低头看了眼试卷，又觉得脑袋要炸了。
　　“可是这上面的单词我一个都不认识啊。”
　　“是让你回去看电影，好了，我要睡觉了。还有啊，我可没说要给你补习。”
　　茶小楼躺倒在床上，戴上了入耳式耳机，去听她的英语。
　　“嘿嘿。”
　　方林拿着试卷，看着试卷上写着的几个电影名字乐呵呵的走了。人还没走两步，就有了个疑问，于是停下去问茶小楼。
　　“什么是生肉啊？”
　　“百度啊！”
　　
第五十九章：情敌
　　最近一星期穆业都没有再过来，也没有打过电话。
　　期间穆江倒是来过一次，脸上虽然嘻嘻哈哈的，但眉头一直都是皱着的，茶小楼能看出来外面的世界一定没医院那么乐观。
　　虽然穆江不说，她也知道，外面的不乐观与她有关。
　　她这一星期以来，没有去关注过那个视频，病房是单人间所以也不会有什么流言蜚语传到耳朵里。
　　穆江只在房间里待了两分钟不到的时间，便急匆匆的走了。临走前，只让她好好养伤，不要去乱看什么网站啊微博啊之类的事情。也让她不要随意去接陌生人的电话。
　　不过，茶小楼的电话也没有陌生人打。
　　她从茶二那里知道她的个人信息都被人肉出来了，不过那个信息是她父母的住处。而且她父母几乎不在家，常年都是直接在大学里面留宿。
　　被人肉出来的那个电话，其实是茶清酒的。那时候茶清酒还活着，她考上第一高中，茶清酒陪她一起去的学校。她那时候手机刚好坏了，学生信息里填的手机号码是茶清酒的。
　　所以如果真有人按照人肉上的资料去打电话，现在打的也只会是空号。
　　茶清酒不在了以后，茶小楼其实每过一段时间都会给茶清酒的手机充话费。只不过，人已经不在了，所以就把电话设置成了所有来电自动回复是空号。
　　一星期的医院观察，医生说大致没什么问题。就是让她回家以后好好静养，脑袋不要操劳过累，特别是左手，千万要注意保护。
　　要是下次，左手在被人给了一棒，会落下病根。
　　一个月后脑袋过去拆线，右手倒是没什么大概，现在已经可以拆纱布了。
　　茶小楼出院的时候，方林挂着两个熊猫一样的眼睛过来找她。
　　“唉卧槽，你推荐的那几个电影，我不看字幕根本就看不懂啊。害我看五天才看完。”
　　方林说着把手里的笔记本递给茶小楼，茶小楼随便翻了两页，上面都是一大段一大段的英语对白，而且还是电影里的经典对白。
　　她先翻前面的几页，然后直接翻到最后，最后两页上的字迹潦草狂乱。然后，她又抬头看了看方林的眼睛，分明就是熬夜赶作业留下来的。
　　茶小楼脸上带着些让人有些害怕的冷笑，然后她就把笔记本直接还给了方林。说。
　　“帮你补习的事情到此为止。”
　　“哎！茶小楼，我都按照你要求把不会的英语单词都给记下来了……”
　　方林看茶小楼想走，这便去拦她。
　　他这一拦，手有点重，直接拽住茶小楼的左手不让她走，茶小楼皱了皱眉。医院楼下，姜北坐在驾驶座本来是等茶小楼，这会儿见到茶小楼被方林扯着手了，立刻下了车。
　　倒是姜北刚一下车，方林就立刻慌忙的放下了手。
　　“我不是老师，你没必要熬夜从网上找一些电影经典对白写下来，然后给我看。如果你看不下去电影，大可不看。”
　　茶小楼摇了摇头，她一开始还真以为方林想要好好学习。本来对于一个学渣来说，特别是英语渣来说，让他对英语感兴趣，就是让他去看看电影。顺便记一下不会的英语单词，每天一部，时间长了，多少英语会有所提高。哪怕就算是为了应付英文作文，也可以把英文歌，还有电影中经典的对白借鉴，这样不仅可以学到知识，还可以提高成绩。
　　先是电影，再然后还以多听听英文歌，再然后零零散散的记一些单词。可以翻墙去看看国外网站上的一些信息，还有一些事情。就当是看八卦看了，即便你看不懂几个单词，多少会记住一些。
　　到后面当然是要回归英语书，英语书后面的单词，还有试卷。所有一切的学习手段，都是为了可以提高成绩。
　　现在只是一个英语，方林就这样糊弄过去了，那到了数学、物理他怎么可能学得下去。
　　“我走了，你好自为之吧。”
　　茶小楼还是淡淡的，说了话，直接去了车里。
　　方林站在原地怔楞着，手里拿着笔记本，低下了头。
　　姜北开着车，车很快的就从医院门口不见了踪迹。
　　方林在原地也不知道站了多久，直到有个男生急匆匆的奔过来。
　　男生身边还跟着个女孩子，女孩子长的很可爱。眼睛大大的，很有灵韵。
　　“方林？”
　　那男生奔过来，见到方林呆呆的站在医院门口，这便开口叫了叫他。
　　“哦，是你啊。”
　　方林抬起头的时候，刚好看到穆业站在跟前。他之前不认识这个穆业，后来茶小楼受伤住院，他拿着茶小楼手机看通讯录，通讯录里就四个电话号码，其中有一个就是穆业的。
　　还有，那天下午茶小楼手术，穆业急匆匆的赶过来，晚上十一点多还没有走。
　　后来回了学校，他让兄弟去调查了一下，才知道这个穆业是个小少爷，成绩是第一高中的第一，虽然之前是第二。老爸又是第一高中的校长，哥哥穆江是他们班的生物老师，又是林桥的副校长。
　　而且，人长得又高又帅，学习又好，家里也好。哪儿都好……不像他方林……
　　“茶小楼已经出院了，你来晚了。”
　　方林盯着穆业看，穆业比他高一些，也瘦一些，看上去清清秀秀的。现在穆业额头有汗珠，看样子是跑过来的。
　　穆业身边的女孩子一对大眼睛一直扑闪闪的，眼睛时不时的去看医院里面，又时不时的去看穆业。
　　方林看见穆业，就知道他一定是来找茶小楼的。
　　“谢谢。”
　　穆业有些失落，脸上也有些焦急。刚才穆江开车带他过来，结果车突然抛锚了，几个人下车之后，发现车轮那里的螺丝居然松了。
　　还好是车提前抛锚了，要不然等着螺丝松了，车轮飞出去，恐怕就是一场车祸。
　　车抛锚的地方离医院还有两站路，出租车也打不到。他和戚茗芝只好走过来，半道上接了个电话，这便狂奔了过来。
　　“你这么着急，为什么不给她打电话。”
　　方林看穆业样子很急，把笔记本往腋下一夹。
　　“她电话打不通。”
　　就是因为电话打不通，所以穆业才着急。
　　“先不说了，谢谢你方林，茗芷你不用陪我过去，我去小楼家里找她一下。”
　　穆业说着已经往马路对面过去，还好的是，刚好过来一辆出租车。
　　“发生什么事情了？”
　　方林皱了皱鼻子，有些疑惑。
　　…………
　　姜北正开着车，手机便响了起来。
　　他开着车，没法接电话，直接把电话给了茶小楼。
　　茶小楼看了眼来电显示，是林白襄打过来的。
　　“姜北！茶小楼电话打不通！她父母来学校闹了，你让她赶紧过来一趟！”
　　茶小楼喂字还没说出来，电话那边就传过来林白襄焦躁的声音。
　　
第60章：闲言碎语最可怕
　　雨下了一星期了，淅淅沥沥的不是很大，但是阴阴郁郁的，哪儿都一片湿湿的样子。
　　姜北的车掉了头往第一高中开，车没开到第一高中，茶小楼让他在离学校两条街的地方等她。
　　“我陪你一起过去。”
　　茶小楼虽然不让姜北陪着，但姜北还是下了车，抬眼看了看外面的雨。雨这会儿大了不少，地上还会有蝉的尸体。风有些大，天已经有些冷了。
　　他拿了外套让茶小楼披上，从车后备箱拿了把黑伞。
　　“你在这儿等我就行，要不然他们见着你了，又该生气了……虽然现在已经生气了。”
　　茶小楼呼了口气，脸上露出一些苦笑。
　　“我转学的事情没告诉他们，这会儿不知道闹成什么样呢。”
　　茶小楼披好外套，从姜北手中拿过伞撑开。
　　“好，我在旁边常去的那家书店等你。”
　　“恩，别告诉茶二他们来找我。”
　　茶小楼这是第一次去学校身上没有背着书包，不过左手倒是绑着绷带一直挂在脖子上。现在冷风嘶嘶吹到脑袋上，还是会有一些疼。
　　她从大道上转了小道，从单行道那边往第一高中走。
　　道路两旁的梧桐树叶已经泛黄，开始往下抖落。路上没什么人，现在还没到中午十二点，没到下课点，所以很难见到人。今天是周一，她打架那天也是周一，刚好过了一周。
　　她撑着伞走了五分钟到了第一高中的校门口，在门卫那里填了信息。
　　她在进门的那瞬间，听到下课铃声响彻云霄，她感觉自己已经有好久没有听过铃声了，亲切而又陌生。
　　那声音在雨中盘旋着，急促却又可爱。
　　下课铃响起的刹那，她便听到了学生们的声音，嘈杂的，是只有在学校才会有的特殊的嘈杂的声音，并不让人讨厌。
　　嘈杂声越来越大，伴着下课铃神的渐渐微弱，寂静的校园瞬间便闹腾腾的了。
　　茶小楼第一次发现，原来第一高中下课了也是这么嘈杂，她记忆里的第一高中，下课了放学了一群学生都是在认真的学习，即便没有在学习，即便是在说话，也会小小声的说。
　　原来，每一个学校都一样。
　　一分钟后，已经有学生从教室里跑出，像是脱了缰的野马。有三三两两的学生成群结伴，商量着午饭去哪里吃；讨论着这节课又被老师拖堂了，可真讨厌；讨论着下次的月考，老师是不是又要出变态的题目；讨论着，校园欺凌事件和那位名叫茶小楼的女生可真可怕。
　　茶小楼从校园内穿过，走在校园的主干道上，迎面过来的学生躲开着，小心翼翼的讨论着。
　　那些学生，脸上带着鄙夷带着惊诧带着难以置信，有的匆匆走过，然后扭头再来议论。有的直接让开，小心翼翼的来讨论，有的直接伸手戳戳点点。
　　“那不是茶小楼吗？她怎么回来了？”
　　“天呐，真是她。居然还有脸回来。”
　　“你看她那个样子，傲的不行，跟以前一样讨厌。”
　　“她打的那个人听说是一班的叶青青，那叶青青我听人说过，人特好。不过叶青青都被打成那样了，还不愿意承认视频里的人是她。”
　　“是不敢吧？你难道不知道这个茶小楼她爸妈是大学老师吗？就是东大的老师，那时候保送名额不也是有她吗？这分明就是有关系才能被保送。”
　　茶小楼一路走过去，她不想去听什么，但有些话总会钻到她耳朵里。她紧了紧披在身上的外套，因为胳膊的原因，外套也没办法穿进去，这会儿风更大了，雨也大了起来，噼噼啪啪的往伞上打，顺着伞骨的痕迹往下落，在眼前变成一圈圈的雨线。
　　“呵！我告诉你们！她能考第一名就是每次都能拿到题库。她根本就成绩不好！我基友就是她原来班里的，有一次去问她题目，她直接不理，她根本就是不会还装高傲。上课，也很少有老师愿意提问她。”
　　“真的啊？怪不得人家那些成绩好的不是班委就是学习委员，人穆业还是学生会会长呢，她什么都不是，连组长都不是。”
　　“呵呵，告诉你们，她打人的视频都出来了，还有男生说她长得好看，犯什么错都能原谅。你看她那样好看吗？长那么丑，不就是一路人吗？”
　　“我看她是整容整的，你看她脑袋还绑着绷带呢。听说是在林桥和一个女生打架了，那女生把她脑门上的假体给打歪了。”
　　茶小楼微微低下头去，她没有去看任何人，脸上还是无悲无喜的表情，淡漠的，清冷的。她没有冲上去去对那些闲言碎语的人辩解，辩解也没用。
　　这世界就这样，不管是哪里，总会有些闲言碎语在周围发出。她也生气，但生气也没用。所以就干脆不生气，反正是一些无关紧要的人而已。
　　茶小楼走过人群，前面就是办公楼。第一高中真的是比林桥要大很多，走了有五分多钟才来到办公楼。
　　林白襄给她打电话说，她父母现在在会议室，事情闹得很大，连穆天风也给叫了过去。
　　林白襄在电话里很生气，质问她为什么转学的事情不告诉父母，现在她父母找过来了，他们这些老师根本就不知道该怎么办。
　　这事情确实怪她自己，她转学的文件都是让老爷子签的名，从始至终都没有告诉过父母。
　　而且林白襄还在电话里说，她那个欺负人的视频也被她父母知道了。
　　她父母这次来学校闹，不仅是因为转学这一件事。而是昨晚上她父母一回到家，发现家里的门上被泼了红漆，还有用油性马克笔在墙上写着“茶小楼是畜生！”“去死吧！”“狗父母”之类恶毒的话语。这样的话写满了一整个门还有墙壁，连对门人家的门走道也被殃及到，楼梯上，地上全都是红漆和骂人的话。
　　最难过的是，居然还有人用A4纸打印出了《寻狗启示》，上面列着茶小楼的罪状，还放了茶小楼的学生照。上百张的纸张从小区进门开始，一直到楼上，撒的到处都是。
　　现在连小区的住宅都开始对他们指指点点，说他们养出了一个畜生不如的女儿。
　　茶小楼父母是大学老师，当看到这种辱骂的时候，她爸爸直接气得高血压住院了。今早不顾医生的反对，直接怒气冲冲的找学校理论。
　　这些都是林白襄在电话里说的，茶小楼一直没回话，只说自己会过来带走父母，不会给他们添麻烦。
　　茶小楼收起雨伞，拿着雨伞直接去了五楼会议室。
　　人到了门口，还没敲门，便听到里面茶父咆哮的怒吼声。
　　“我告诉你们！茶小楼是我女儿，我自己的女儿我自己了解！我女儿绝不会做出这种事情！你们不把事情调查清楚！我绝对不会善罢甘休！你们这种所谓的重点高中就是培养一群没素质的垃圾吗！你们怎么能允许学生去做这种道德败坏的事情！跑去人家里泼油漆！砸玻璃！我告诉你，我可以告你的！”
　　
第61章：三年无法参加高考
　　茶小楼敲了门，开门的是林白襄。
　　这间会议室不大，只能容纳十几个人。
　　茶父、茶母和穆天风面对面对峙，旁边还有个女生垂着手低着头在那里，茶小楼看了眼，那女生是高三一班的叶青青。也就是别人口里传的，叶青青就是视频里的那个被打者。因为迫于各方压力，不愿意承认里面的被打者是她。
　　“第一高中的学生是不是垃圾我不知道，我只知道，现在被爆出来的打人者是令嫒。”
　　穆天风面上还是那种严肃，他说着这话，抬起头往门口这边来看。
　　“！”
　　穆天风的话驳的茶父哑口无言，只是抖着肩在气愤。茶父样子看上去很儒雅，鼻梁上架着厚重的黑框眼镜，头发都已经斑白，人好像已经五六十岁，其实茶父也不过是四十余岁。茶母一直站在茶父跟前也不说话，只是一直偷偷地抹眼泪。茶母年纪看上去轻一些，但脸上也已经爬上了风霜。但这会儿，她也是弯着腰，显得人老了许多。
　　两个人都是大学老师，一向心高气傲，这会儿听说女儿转学去了市里最垃圾的林桥高中，又传出来女儿打人的视频。两个人怎么都不相信，两个人活了大半辈子，还从来没受过这种冤枉气。
　　茶小楼将伞放到门边，看着父亲头上的斑白，脚下顿了下，脸转向一边，这才走进去。
　　“你们来做什么？”
　　茶小楼没去看茶父和茶母，她走上前来，直接与穆天风对上。
　　“很好，令嫒来了。你们不是想知道真相吗？现在受害者和施暴者都来了，你们可以尽情的问了。”
　　穆天风不喜欢茶小楼，特别是看到茶小楼这一脑袋的伤和手上的伤的时候，就更加不喜欢了。
　　上周茶小楼在教室里和职高的人打架，把对方废了好几个人，对方一开始的态度是，不开除她誓不罢休。
　　当时林桥的校长已经把停学处分下达了下去，但是到了第二天，也不知道茶小楼做了什么手脚，对方竟然不追究了，连医药费也都没有让茶小楼出。
　　而且，他还不喜欢茶小楼的一点就是，一个女孩子招惹那么多人来打架，要是正常人或者普通人，总么会招惹这些人。所谓，可怜之人必有可恨之处，有人来找茶小楼麻烦，那也是茶小楼做了些让别人看不下去的事情。
　　“小……小楼？”
　　啪！
　　一个巴掌结结实实的落在茶小楼左脸，她左脸还有伤，上面贴着创可贴，这一巴掌直接打掉了创可贴，伤口也裂了，迸出血丝。因为这一巴掌用足了力气，茶小楼用力顿住身形，才没让自己倒。
　　她的脸很快的就红肿起来，火辣辣的疼，嘴角也出了血。
　　茶小楼走到跟前，茶父茶母转头来看她。茶母一句“小楼”还没说完，茶父抖着手直接给了茶小楼左脸一巴掌。
　　茶父跺着脚，打完后，咬牙切齿的说。
　　“你这个逆子！谁允许你转学的！你还把不把我这个爸放眼里！你是不是想气死我你才开心！”
　　“你做什么打她！小楼你没事吧？”
　　茶小楼被打，茶母也是吓了一跳，这会又是哭了起来，伸手来抱茶小楼手，眼看着茶小楼满头满脸的都是伤，这又低低的哭了起来。
　　她一面担心着茶小楼，一面又去怪茶父。茶父站在原地，脸上全是怒气，虽然他也担心，但最终忍住没来问茶小楼疼不疼。
　　“小楼你这伤是怎么回事？疼不疼啊？”
　　茶小楼没回话，面上没有表情，只是抽回了手。她往茶父的右手看了眼，茶父那一巴掌给的可真是用力，直接把自己的手给打肿了，还在那里颤抖着。
　　“我怎么会疼，仔细疼了茶老师您的手。”
　　“你！”
　　茶父被茶小楼这话堵得差点一口血喷出，身体都险险的站不稳，伸手扶住桌子。
　　“我已经来了，你们可以走了。我已经不是第一高中的学生，你们以后也不要再来第一高中，免得被人看笑话。”
　　茶小楼没去扶，茶母听到茶小楼话这么冷冰冰的，咬了咬嘴，去扶茶父。
　　“小楼你怎么能这样说你爸爸和我呢？你擅自转学不告诉我们，这本来就是你的错。要不是爸爸妈妈来学校，你是不是永远都不告诉我们你转学了？你知不知道你惹了多大的事，就因为你转学了，还被人污蔑放出那种视频，现在已经连累你爸爸和我都不能正常上课！学校里，走哪都有人在那骂，还有家里，你知道家里都成什么样了吗？”
　　茶母说的哽咽，茶小楼只是静静的看着。
　　“哦，那我替视频的事情向你们道歉行不行？很抱歉让你们没办法正常的去教书，也很抱歉连累你们被人骂。所以，你们可以走了吗？”
　　茶小楼一直都是面无表情的，声音没有任何起伏和感情。站在一旁的林白襄想上前来劝一劝，但看到茶小楼那张淡漠的脸时，她便收了上前劝的心。
　　林白襄悄悄的抬头去看穆天风，穆天风的脸越来越阴沉，很显然，穆天风已经快要看不下去茶小楼的所作所为。她很怕穆天风会突然发火。虽然茶小楼已经转学了，但茶小楼毕竟曾经是她的学生，还救过她的命。
　　“茶小楼！那是你父母！你简直无法无天，目无尊长！”
　　林白襄刚想悄悄往穆天风那儿走，却见穆天风猛地拍桌而起，对着茶小楼怒吼，吓得她一个哆嗦。
　　“你别以为你现在是林桥的学生了，我就不能开除你！就光视频这件事，只要叶青青承认视频里的受虐者是她，她对你提出诉讼！我就能让你三年没法参加高考！”
　　穆天风是真被气着了，他家里的两个儿子虽然都不听话，但至少不会像茶小楼这样言语刻薄，目无尊长。
　　只是他说出这话时，站在角落一直没有说话的叶青青脸上露出痛苦之色。
　　“叶同学你不用害怕，有校长给你做主，你没必要怕这样一个坏学生。”
　　穆天风对着叶青青说话的时候，倒是温柔了一些。
　　一直低着头的叶青青听到穆天风这话，缓缓的抬起头。
　　
　　
第62章：你是迷失路上的光
　　视频里的受害者是叶青青，这是第一高中所有人都知道的事情。虽然视频的受害者头发蓬乱，遮住了大半张脸，一眼瞧上去干瘦，蜡黄，不如叶青青漂亮。但是仔细看的话，还是会看出视频上的人和叶青青有一些的像。毕竟视频都是三年前的了，叶青青这三年变化也很大。
　　叶青青这个女生人比较低调，也不喜欢惹事，虽然总成绩在全校只有五十名开外，但英语一直都是稳拿第一。
　　所有人都认为里面的受害者是叶青青，穆天风也认为是叶青青，所以今天茶小楼的父母来闹，他就直接把叶青青给叫了过来。
　　一来，是想要叶青青承认视频里的受害者是她，只要叶青青承认受害者是她，那么茶小楼想要狡辩那就是不可能的事情了，这样他们学校才好给茶小楼处分。
　　二来，用茶小楼当案例，就当是给全校学生一个警告，校园内禁止发生任何的暴力，如若发现，即便转学了也会将他开除。
　　三来，就是给茶小楼的父母看看，茶小楼到底是个什么样的人。
　　只不过，叶青青一直不愿意承认。而且从茶小楼进屋以后，叶青青就一直低着头，连看都不敢去看茶小楼一眼。那感觉就像是被茶小楼威胁了一样。
　　当然，穆天风也知道。叶青青不愿意承认，还有很大的原因就是。只要她承认了，就要低着头做人，毕竟视频的最后，她一丝未着。这对于一个女孩子来说，是没有办法忍受的事情。
　　但是他身为一个校长，总不能看着本校的学生被人欺负，还被欺负的这么惨。
　　于是他给了叶青青勇气，果然叶青青抬起了头，去看茶小楼。
　　“校长……”
　　叶青青目光直直的看向茶小楼，茶小楼也在看她。
　　她大口的呼了口气，突然将目光对向了穆天风。
　　“校长！视频里的人不是我！我……我在第一高中从来都没有和茶小楼说过话，我怎么可能会在初中的时候就被她欺负，我都和副校长说了不是我……真的不是！我是学生，我的职责是好好学习，而不是被你们一群人阴谋论。茶小楼从来都没有威胁过我！也没有欺负过我！我和她没有任何关系！我希望校长您可以告诉全校的学生，我叶青青不是受害者！”
　　叶青青一口气说出一大段的话，因为太过激动，说完话她还在大口的喘着气。而，茶小楼，还是保持着那个姿势静静地看着叶青青。
　　一旁的穆天风很显然有些愣了，他没想到叶青青会很生气的说出这话，按照叶青青这话，好像她真的不是受害者。
　　难道我弄错了？
　　穆天风内心有疑问，但是学校的学生还有老师都说视频里的受害者是叶青青。
　　而站在门那边的茶小楼，一直没有说话，她等叶青青说完话，直接转身就走。她打开了门，拿过门边的雨伞。
　　“视频是真的，我打过人，但里面的人不是叶青青。至于是谁，你们不用再去把人揪出来再跟我对峙，没意思。我知道我现在已经不是第一高中的学生，但是凭穆校长您的权利想跨校开除我，依然是件很轻松的事情。如果真开除我了，我也不会有什么怨言。”
　　茶小楼说着话，低着头看了眼自己的鞋子，白色帆布鞋因为在雨里走，已经溅了不少雨点和泥点。
　　“还有，茶老师您没事的话，就回去上你们的课，茶小楼给你们添了这么大的麻烦，真是对不起了。”
　　茶小楼没有回头，她随手关上了门，直接走了。
　　“小楼，你怎么可以这样对我和你爸，你以前不是这样的。”
　　会议室里传来茶母哭泣的声音，茶小楼眉头皱了皱，还是没有回头。
　　而站在会议室角落里的叶青青还在大口的喘着气，她在听到茶小楼那话的时候，脸上有震惊，也有痛苦，更多的是难以置信。她的目光一直盯着会议室的门，门那里什么都没，茶小楼已经走了。
　　…………
　　雨好像比之前小了一些，可还是很大，噼里啪啦的往下打，跟豆子似的，压得伞都快要撑不住。
　　她呆在会议室的时间不长，十分钟都不到。她不知道为什么，觉得脑袋疼得要死。还有左脸，火辣辣的烧人。
　　她自己看不见，所以看不到自己的脸肿的有些厉害，红的充血。
　　她再一次的紧了紧身上的外套，刚才被打那一巴掌，她第一时间握住了外套。要不然外套得弄地上，还要洗。
　　她觉得有些难过，她已经有快一年的时间没有回家了，只是一年的时间，父母都已经有些老了。她明明是想好好说话的，但是一看到父母，她就没办法好好控制自己的脾气。
　　父母看上去比一年前好像老了十岁，一年前还是乌黑的头发，现在的头发都斑白了。她心里堵着一团，怎么都消不散。她在门口听到茶父那句“我女儿绝不会做出这种事情！”的时候，她很想冲过去躲到父母的怀里。
　　只是一进门，茶父就给了这么一巴掌，她就难过起来，倔脾气也起来了。
　　这是第一次茶父打她这么狠，她知道自己擅自转学，父母有多气愤，但她还是希望父母给她一丁点的理解。
　　“小楼？”
　　茶小楼走的跌跌撞撞，全然不去管路过她身旁的学生诧异的目光，还有那些闲言碎语。她出了第一高中的门，在门口的三岔路口前，不知道该往哪里走。
　　她闷头往其中最小的一条路走了过去，她觉得眼前的雨变成了斑斑点点，什么都瞧不清，但却突然响起来一个人的声音。
　　茶小楼晃了晃脑袋，一个人影从路的对面往她这边跑了过来。
　　“你怎么了？”
　　茶小楼定了定神，发现是穆业。穆业没打伞，现在他浑身都湿哒哒的，头发也往下滴着水。一个星期不见，穆业的头发倒是长长了。好像，人比之前瘦了一点。
　　她不知道该说什么，就是呆呆的往前面看，看着穆业跑过来，伸手握住她拿伞的手。
　　“你脸怎么了？”
　　穆业一脸的担心焦急还有心疼，他伸手来摸茶小楼的脸，但又不能真摸上去。
　　“没事，和家里人闹了点矛盾。”
　　茶小楼开口说话，才发现嗓子早已经沙哑，她咬住唇，觉得眼睛也有些疼，眼睛被风吹的红了。
　　“我，我先走了。”
　　茶小楼觉得自己得赶快走，要不然风吹的眼睛疼，会沙眼，会不小心流泪，这样不好。
　　“茶小楼！”
　　茶小楼还未来得及抬脚，却突然被穆业抱在了怀里。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第63章：那个不良少年
　　其实拥抱的感觉并不好，对方浑身湿哒哒的贴在自己干燥的衣服上，害得她的衣服也被弄湿了。
　　还有对方有些高，被这样突然抱住，弄得胳膊有些疼，还有脖子搁在对方肩膀上时，还要踮着脚，虽然对方已经弯下了腰。
　　她右手本来就受过伤，这样被抱住，弄得伞差点撞出去，还好她拿住了。要不然伞掉了，她就要变成落汤鸡。脑袋上还缠着纱布呢，被雨淋会留下病根的。
　　穆业的肩膀上全是水，而且头发的水珠往下落，直接打在了茶小楼的脑袋上。
　　“有什么事情你和我说好不好？我想保护你。”
　　穆业的声音轻轻的，嘴唇贴着茶小楼右耳朵边，带着低沉的磁性。
　　“我知道你好强，知道你不愿意和他们计较，也知道这都不是你的错。我知道你不想去辩解，我也不该硬逼着你去辩解。只是以后，你承受这些压力的时候，我想你可以对我说。”
　　唉……
　　茶小楼又觉得左边整张脸加上半个身子都酥了，酥的动弹不了。穆业低低的说着话的时候，声音是真的好听，特别是低沉的嗓音说出来时，都没了稚嫩。
　　她就听着穆业说话，甚至都没太听清穆业说了啥。
　　看在穆业声音如此好听的份上，茶小楼也就不去埋怨自己的衣服被弄湿了。她把头搁在穆业肩膀上，觉得眼睛越来越疼，她眨了眨，豆大的眼泪从眼睛里打下来。
　　“小楼？”
　　穆业说着话，半响也不见茶小楼回话。他想去看茶小楼，茶小楼却立刻阻止。
　　“你别动，就一会儿，我有点累，你让我靠一会儿。”
　　茶小楼尽量让自己的声音听起来正常，她咬住嘴唇，眼泪大颗大颗的往下落。
　　还好穆业的头发也在往下滴水，还好穆业的衣服本来就是湿哒哒的。这会儿再加上她那几滴也没多大事。
　　不过，不能被穆业看到，她不想让穆业看到。她其实不想哭的，这太丢人了。但是当穆业问她“你怎么了”的时候，她才发觉，自己其实也很委屈，所有的难过一涌而出。
　　穆业就安安静静的抱着她，两个人都没有再说话。
　　穆业知道茶小楼哭了，即便他头发也在往下滴水，但是落在肩膀上的水除了冷的，还有热的。冷的是雨水，热的是茶小楼的泪水。
　　他知道茶小楼太倔强，不愿意让他看到她哭泣的样子。所以他也就不说，就安安静静的等茶小楼无声的哭完。
　　他在去医院的路上，就收到了电话说茶小楼的父母闹到了第一高中的办公室，逼问着茶小楼转学为什么身为父母的他们不知道。
　　很显然，转学这件事茶小楼从来没有告诉过她的父母，连转学的原因都没有告诉。
　　他到现在，也不知道为什么茶小楼要转学去林桥。以前茶小楼还在第一高中的时候，从来没有主动和他说过话，两人之间也没有过什么交流。
　　但那时候穆业不怕，茶小楼在第一高中，他就不怕。他知道茶小楼是好学生，为了好好学习，推了所有的社团还有班委任职，当然也不会去和哪个男学生谈恋爱。他不能去打扰她，不能去告诉她他其实一直都喜欢她。也不能去问她，你还记得我吗？
　　很明显，茶小楼不认识他了。
　　他在等，等着以后两个都去东大读书。他要对茶小楼说，茶小楼你真的不记得我了吗？你不记得三年前，你在一个湖边，对，就是湖边还有个小巷子。有个不良少年都快被人给打死了，你走过去救了他。
　　他还想着他要是把这话告诉给茶小楼，茶小楼一定会不相信的。那时候，茶小楼的表情一定会很好玩。
　　但是突然，茶小楼就转学了，推了东大的保送名额，突然就要从第一高中走了。
　　他没有办法再看到茶小楼下课去洗手间去饭堂的时候，经过他们班的门口。也没有办法在每个月的成绩公布榜前看到茶小楼的身影。也没有办法在放学了后，看着茶小楼戴上耳机走出学校回家的背影。也没有办法再去和她一起去东大读书，告诉她关于他的秘密。
　　所以他就着急了，他从别人口里听到她要转学的那天，立刻回身冲回学校。在楼梯口见面的时候，茶小楼已经换上了林桥的校服，脸上还是淡淡的，好像她永远都只有那一个表情一样。
　　那是第一次真正意义上的对话，他知道自己不能再这样畏畏缩缩下去，他去问茶二要了茶小楼的电话号码。
　　第二次，他主动去林桥找茶小楼。
　　但是不能太突兀了，所以他拿了卷子，让林白襄给他多扣了两分，然后来找她。这样看上去，才不会那么唐突。
　　当接触的越来越深了以后，他已经没办法再去控制自己，他想保护茶小楼。
　　雨已经不算大了，但还是要撑伞。茶小楼把下巴搁在他肩膀的时候，他拿过了雨伞。他把大半个伞都撑在了茶小楼的头顶，他不知道站了有多久，应该也没多久。虽然腿都麻了，举着伞的手也麻了。
　　但是穆业觉得就一直这样就很好，雨不要停，茶小楼不推开他。
　　不过最后茶小楼还是推开了他，低头说了句“谢谢”。
　　茶小楼有自己偷偷把眼泪擦干，所以这会儿，她眼睛只是有些微微的红，看上去好像真的只是被风吹的一样。
　　…………
　　茶小楼和穆业待的那条小路尽头站着一个人影，那人影没有撑伞，看影子是个女孩子。她头发还在往下滴着水，天本来就有些暗，看不清她的脸。
　　她站在那里看着茶小楼和穆业已经有一些时候，她的右手紧紧篡着，在看到茶小楼离开穆业的怀抱，这才转身离开。
　　…………
　　小道那里，茶小楼抬起了头，去看穆业。
　　“你真要帮我？”
　　“嗯。”
　　穆业听到茶小楼这话，用力的点了点头，脸上不自觉的就笑了起来，看样子可爱极了。
　　“我记得你是学生会会长来着。”
　　茶小楼嘴角浮起了一点笑，看上去有点诡异。
　　“是啊。”
　　穆业像是个孩子一样，一直低着头盯着茶小楼的眼睛去看，看完晶亮的眼瞳，又去看眼睫，因为眼睫才被水打过，所以这会儿异常的卷翘。
　　他撑着伞，一开始还觉得手有点麻，这会儿哪里还麻。
　　“那你权利大不大？”
　　“应该挺大的。”
　　穆业想了想，说起来他这个学生会长其实也没啥事要做，就偶尔给学生开个会，说一下卫生，还有一些社团的事情而已。
　　“你告诉学生们，视频里的受害者不是叶青青，而是另有他人。”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第64章：少年你脖子以下不错
　　“不是她？”
　　穆业倒是有些弄不懂了，视频这件事攻击的人是茶小楼，茶小楼却让他告诉学生们，受害者不是叶青青，这感觉很像是在保护叶青青。
　　“你今晚上跟我去个地方，到时候我给你打电话。”
　　“啊？晚上？”
　　穆业听到晚上去个地方，脸上微微一红。眼睛都跟着亮了一圈，然后就很不争气的打了个喷嚏。
　　“我该去找我师兄了，你要不要跟我去换件衣服？你再这样下去，会感冒的。”
　　茶小楼笑了笑，从兜里拿出手帕递给穆业。穆业看了看手帕，眉头微微一挑，这年头会随身带手帕的奇葩也就他和茶小楼了。
　　“跟你去哪儿换衣服啊？”
　　穆业眼睛眨了眨。
　　“你从外到里都湿透了，带你去衣服店啊。”
　　“我还以为，你要让我穿你师兄的衣服呢。”
　　穆业揉了揉鼻子，好像确实有点小感冒。他揉鼻子的时候，顺便往自己衣服看了看，上衣裤子全湿了，裤子……
　　穆业脸上突然火烧一样，他就那样冲过来，也没去注意过自己的裤子。现在还算是夏末，所以裤子一般穿的都挺薄的，这会儿被雨淋透了，下身的形状什么的全部都看的一清二楚。
　　穆业现在怎么都觉得别扭，脸上的红一直下不去。还好茶小楼没注意，要不然岂不是尴尬死。
　　两人撑着一把伞去书店找姜北，书店边上有家男装店，茶小楼让姜北带穆业去买衣服，她自己去旁边的24小时便利店买了些纸巾和一条毛巾，顺便买了个吹风机。
　　男装店有衣服，但是没贴身穿的内衣。附近也没内衣店，就只能买了个吹风机。
　　茶小楼回到男装店的时候，穆业缩在试衣间里不愿意出来。
　　这家男装店的衣服怎么说呢，都太……用茶小楼的眼光去看，就是都是牛郎范儿。但是附近就这一家男装店，商场虽然不算太远，但是去完商场再回来，穆业下午的课一定会迟到。
　　“姜北哥？”
　　姜北站在试衣间门边，手里拿着穆业的湿衣服，脸上挂着迷之笑。
　　“你把这个拿给他，让他把里面的衣服吹干了再穿。”
　　茶小楼把吹风机递了过去，姜北看到吹风机，脸上的迷之笑更深。
　　“哟，连里面衣服都关心呢？小丫头。”
　　“你哪儿那么多话呢？”
　　茶小楼伸手拿过了姜北胳膊上的衣服，把姜北推了进去。
　　试衣间里有插座，姜北虽然被推了进去，但是几秒钟之后，又出来了。
　　穆业一个人在试衣间开始吹内裤，吹了足足有二十分钟。这期间，姜北从衣架上拿了好几套衣服扔到试衣间里，拿的全都是鸡心领，紧身裤，要吗就是紧身衬衫。
　　这家店，居然还有黑色蕾丝的男装衬衫，还有透视装，还有露-胸装，还有的衣服居然露肚脐，什么花衬衫，短皮衣，铆钉衣都变得超正常。
　　茶小楼看两眼都看不下去了，她都开始怀疑，这家店到底是不是男装店了。穆业这人和穆江不同，穆业平时穿的衣服都很普通，要嘛普通的t恤，要嘛就是白衬衫。这会儿让他穿这种低胸鸡心领紧身衬衫，他估计脸都跟火烧云一样。
　　穆业出来的时候，上身穿着的白色紧身衬衫紧紧的勒着他的肉，他裤子选了条看上去没那么紧的九分裤，但穿出来，还是紧。
　　他出来的时候，脸红的跟十字路口的红灯一样，一直在用手把衣领往上面扯。
　　茶小楼看见他出来，本来就不小的眼睛，这会儿瞪得更大了。
　　以前，穆业穿的衣服都有些偏大，这会儿穿这样，才发现，他身材居然很好。什么腹肌胸肌全部都被勾勒了出来，胸肌居然很大，臀居然也非常的翘，主要腿长，衬得屁股异常的翘。
　　最关键的还有……腰，特细。
　　简直就是标准的倒三角，虎背蜂腰。
　　“看不出来啊，这小子还健身，身材不错。”
　　站在一旁的姜北抱着双臂，笑呵呵的去看穆业。转而见到茶小楼还是瞪着眼，伸手在她眼前晃了晃。
　　“哎，小丫头，口水都快流出来了，克制点，满屋子人呢。”
　　姜北话这么一说，这才发现店里的那些导购口水已经流了下来。他叹口气，这年头，都改男人看身材，女人看能力了。
　　茶小楼白了姜北一眼，把毛巾递给了穆业。穆业这孩子也是实诚，让他拿吹风机吹内裤，他还真只吹了内裤，头发都不知道顺手吹一下。
　　穆业擦着脑袋上的水，脸上还是红红的去看茶小楼，声音有些小。
　　“我穿这样是不是很奇怪？我觉得太紧了，勒的我难受。”
　　穆业确实觉得有些难受，平时他在家里健身，穿的都是运动衣，运动衣不紧。
　　他问着茶小楼，一手擦着脑袋，另一手还是时不时的去把领子往上拽。
　　“挺好看的，咳。我给你拿个外套。”
　　茶小楼盯着穆业去看，穆业这会儿在略微昏暗的灯光下，白皙的脸红着，有些长的头发落在额头，确实很好看。
　　茶小楼干咳声，找了件看上去比较正常的黑皮衣让穆业穿上。姜北在一旁，默默的把钱付了。
　　“好像快一点半了，你先回去上课，晚上我给你电话。”
　　茶小楼从兜里摸出手机，摁了下想要看时间，才发现手机不亮了。
　　“我刚想跟你说呢，我打你电话都打不通。”
　　穆业这会儿感觉倒像是个小媳妇，或许是茶小楼的错觉，但她就觉得现在的穆业看着很乖，说话轻轻的，人也温柔。
　　“我好像五天没充电了，没事，我回去充电就行。”
　　茶小楼眨了眨眼，这几天她住院，根本就没想到看手机。
　　“那我先回去上课了，衣服的钱……”
　　“衣服的钱让你哥还我就行，他还欠我钱呢。”
　　外面的雨已经没有下了，但不知道过会儿是不是还有雨。茶小楼把伞给了穆业，她和姜北是开车来，车上还有伞，所以没事。
　　茶小楼送走穆业，直到人不见了，这才转身去看姜北。
　　“姜北哥，你帮我查一下那个视频发布者的ip地址。”
　　“打算查了？不当包子啦？”
　　姜北还是笑呵呵的，这会儿听到茶小楼这话，才算是露出欣慰的笑。
　　“既然对方不打算放过我，我就不会再给对方面子。我差不多已经知道这件事是谁做的了，我只不过想再确认一下。”
　　“没问题，今天有什么打算吗？”
　　姜北放下一直抱着的双臂，拍了拍手。
　　“今晚上八点，我让穆业陪我去办一件事。”
　　“既然这样，今晚上我就不陪你去了。”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第65章：调查
　　下午的时候，茶小楼没让姜北再陪着她。姜北还有更重要的事情去做，帮她找到上传视频的人的ip地址。因为视频已经曝光，这时候再让姜北给黑掉，反而会显得此地无银。
　　她在路边的商店里买了瓶冰水冰脸，顺便在脸上的伤口处贴了个创可贴，然后买了个一次性口罩戴上。
　　她回了一趟市里的家，但没去楼上，只是在小区里转悠了两圈。
　　林白襄给她打电话的时候说，她父母是昨晚上回来的，回来的时候，见到告示纸散得满地都是，足足有上百张。
　　她顺着小区的大门一直走到自己家的楼下，楼下有门禁，她输了密码走了进去，楼道里干干净净的，一张告示纸都没有看到，倒是地上还有一些红漆，看样子是没有处理掉的。
　　她出了楼道，去旁边的垃圾桶里看了看，垃圾桶已经处理过了。旁边还有保洁阿姨，正在打扫地上的落叶。
　　“阿姨您好，我想问一下，你们都是几点钟下班上班？”
　　茶小楼朝着那位阿姨走了过去，顺便递给了阿姨一瓶水。
　　“我们啊，上午五点钟就上班了，下午也是五点钟下班。小姑娘你问这个做什么？”
　　“哦，我昨天晚上放学的时候，在楼道里丢了一本书，今天因为感冒了起床晚了，再去找，发现找不到了。”
　　“书丢了啊，那有可能被李奶奶捡去了，她天天大早上五点半就起了，起了就翻垃圾桶，一见到书啊纸啊纸盒子之类的都往家里捡。”
　　“这样啊，阿姨你能告诉我那个李奶奶家在哪儿吗？我那本书是高考资料书，才买的，现在都买不到了。”
　　“高考用的啊！哎呦，阿姨带你过去问问，高考资料丢了可真要命。”
　　那阿姨看着四五十岁，倒也是热心肠，她立刻把笤帚放到一旁，领着茶小楼往小区后面走，一面走一面说着自己家的孩子今年也要参加高考。
　　茶小楼一面对着阿姨道谢，一面去看小区四周的环境。小区里面有监控，但是一般都不会开。
　　这阿姨说，每天下午五点下班，上午五点上班。那么也就是说，告示纸是昨天下午五点钟之后扔的。再加上刚才在楼道里看到的残留的红漆，漆的味道还很浓，应该也是昨天被洒的。
　　茶小楼跟着阿姨去了小区后面的一间小矮房，房子里住着个老奶奶。屋子里很破，统共也没十平方米。屋子里除了一张木板床，其余的地方堆满了塑料瓶，旧报纸还有书本、纸盒子之类的东西。
　　茶小楼给老奶奶递了一百块钱，去她昨天捡回来的纸张里翻找。
　　这老奶奶屋子里虽然都堆满了东西，但都是分门别类。今早上捡回来的东西都还没来得及分类，都一股脑儿的放在床脚。
　　茶小楼很幸运，她从这堆东西里翻了几张就看到了那些告示纸，告示纸厚厚的一砸，看上去有好几百张。除此之外还翻到一些沾满红漆的报纸，几个写着“斯特数码快印店”的手提纸袋。纸袋底边能看出来被厚厚的纸张压的变形了，两边的底角已经破了洞。
　　纸袋上写了个店名字，看样子是那些人把这些告示打印出来后，店家顺便给了纸袋。
　　她又翻了翻，从里面找到了几只水性马克笔，还有装马克笔的盒子。
　　茶小楼看了几眼那个马克笔盒子，盒子底下贴了个小贴纸，她顺手将一张告示拿了出来叠好放到兜里，走出小屋。
　　“小姑娘啊，书找到了吗？”
　　屋子外面，保洁阿姨等了有五分钟的样子，她虽然热心肠，但还是焦急。她把笤帚给扔在了那边，怕自己一会儿不在，笤帚给丢了。
　　“没找到，我再去别的地方找找，我回去再问问我妈，看是不是她上班带错了。谢谢您啊，阿姨。”
　　“哎呀，不用谢的。”
　　茶小楼对着保洁阿姨又是道谢了几声，这才离开小区。昨天去她家撒告示的人必定会就近找打印店，毕竟上百份的告示。这个小区附近的打印店复印店挺多，不过，从刚才的纸袋来看，这家打印店规格要高一点，一般的打印店只会给那种最简单的塑料袋，根本就不会给什么纸袋。
　　纸带上还写着店名字，她出了小区，随便进了一家打印店，问店员知不知道“斯特数码快印店”在哪里。虽然这样做会被白眼，但效率最高。
　　茶小楼问到快印店在哪里之后，立刻去了那家店。那家店离小区有三条街的距离，走路的话需要十分钟。这个店的地址在第一高中和职高的中间点，从这里出发去第一高中走路需要十五分钟，去职高的话需要二十分钟。
　　“你好，我昨天来你们店里打印东西，u盘好像丢在这里了，想问一下你们有没有看到。”
　　茶小楼一进门见到第一个店员的时候，就直接对店员说明来意。
　　当然，她的u盘不可能丢在这里，但是昨天来这里打印告示的人肯定是带着u盘过来的。
　　“u盘？我们这里好像没看到什么u盘，您昨天在这里打印的什么？这每天来打印的人太多了。”
　　女店员看着茶小楼戴着口罩，往她看了两眼，她昨天不记得有脑袋绑着纱布的女生来店里打印过东西，戴口罩的倒是有。
　　“哦，是这个，昨天我在这打印了不少张，您不记得了？”
　　茶小楼把之前从老奶奶那拿到的告示纸打开递给了女店员，女店员看了看上面的内容，脸上的表情抽了抽。
　　“这个啊……记得。”
　　女店员听茶小楼这么一说，当然就记得了。昨天有个女生戴着口罩来她们店打印东西，本来打印东西很正常，来的顾客戴口罩也正常，但是这个打印的内容，却让她们觉得这个戴口罩的女生不正常。
　　这告示上骂的话也太难听了，她当店员以来，还是第一次见到有人来打印这种骂人的话。而且那女生虽然戴了口罩，但看上去年纪不大，像是个高中生。
　　那女生打了有五百张，要不是没纸了，她都想打印一千张。她打印完，从外面走进来三个小混混把告示纸抱走了。
　　“可是，我记得打印完你就把u盘拿走了。”
　　店员有些狐疑的去看茶小楼，她觉得茶小楼和昨天来这里打印的女生长得好像有一点不一样。不过这两人都戴着口罩，她昨天也没太敢往那女生去看，所以也不确定茶小楼就不是昨天那个。
　　“我拿走了吗？可是我不记得了。”茶小楼继续装作不懂。
　　“你确实拿走了，我亲眼看到你把u盘给门口等你的男人的，你那个u盘是红色的对不对？上面还挂着一个兔子。”
　　旁边的男店员这时候也开口说了话，大概他觉得茶小楼有一些无理取闹。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第66章：绝佳好演员
　　茶小楼听到店员这么一说，便知道昨天来这个店里的不是一个人，而且她一开始不确定来店里打印东西的人就是她想的那个人。
　　但是当她把告示纸拿给女店员看，看到女店员脸上露出疑惑的表情的时候，就知道，昨天来店里打印的人就是她怀疑的那个人。
　　那人应该是先进店里打印，然后把打印出来的东西拿给等她的几个男人。那几个男人应该就是她雇的人，家里的门和墙上的涂鸦，就是她雇的人弄得。
　　“是吗？我都不记得了。我回去问了下昨天和我一起来的人，他们说没拿我的u盘，我里面还有很重要的资料呢。”
　　茶小楼虽然带着口罩，但话语之中还是带着一些焦急。她说着话，语气都带了一些哽咽。
　　“我现在连他们人都找不到了。”
　　说话的男店员这时候从椅子那边转过了身，去看茶小楼。
　　“你给u盘的那个男人身上还有纹身，秃头，我还认识呢，是个胖子，就隔壁ume那条街，路边汽修店的。你怎么会找不到？该不是你给的钱不够，人跑了吧！”
　　那男人说着冷呵呵了一声，白了茶小楼一眼。
　　他昨天买东西回来的时候，正好看到一个带着口罩的女生在和三个混子争执着什么，好像是因为钱。那女生脾气还挺厉害，跟眼前茶小楼这样哭哭啼啼的样子完全联系不到一起去。
　　最后那女生甩给了其中一个胖子一沓子钱，看样子也就两三千，顺便还把u盘给了对方，让对方等通知去做一件事。
　　那胖子在附近很出名，就是天天游手好闲的，不做正事。现在拿了钱人跑了，很正常。
　　“谢谢！”
　　茶小楼听到这话，人突然一变，声音也不哽咽了，直接转脸就走。
　　…………
　　今天周一，下了一周的雨，到今儿个下午终于停了，许久不曾见到的太阳也爬了出来。
　　第一高中很久没有开全校学生会议了，而且还是学生会会长亲自在校广播里通知。学生会会长自从高一当选以来，鲜少开会，也很少去管理学生。
　　不过学生们也都自觉，不会去找麻烦，有找麻烦的也会被学生会会长私下里给处分。
　　下午的课还没开始，校广播就响起。
　　学生会会长让下午三点半大课间，每一名学生从高一到高三都务必前往学校礼堂，他有很重要的事情要说。
　　穆业今天没穿校服，换了身行头，看样子比以前好像更帅了，但也更冷了。整个人看上去冰冷又高傲，崇拜的会觉得，哎这人真帅！瞧不起的，就觉得这人真装-逼。不过，没办法，谁让人家现在是全校第一名，老爸是校长，自己又是学生会会长呢。
　　学校的礼堂能容下三千人，很少用。偶尔用也就是开学初，学期末，校长或者副校长在上面说两句话。
　　学生们陆陆续续的前往礼堂，穆业早已经站在演讲台前。学生们的声音很大，彼此都在议论着，今天这位学生会会长是抽了什么疯，这时候给他们开会。
　　他们有说有笑，但是在踏进礼堂那刻，便感受到一股子的压力，弄得他们竟是不敢大声说话。
　　演讲台前，穆业站在那里。他今天看上去格外严肃，那神情和学校的校长穆天风简直一模一样，他目光森然的扫着来到的学生，让人连喘息都觉得有些困难。
　　五分钟的时间，大部分学生都已经来到礼堂，礼堂最前面坐着高三一班的学生。他们班学生也都不知道穆业这是什么意思，一个个都去问坐在中间的戚茗芝。
　　戚茗芝只是一直摇头，抬头去看穆业。穆业没有去看她，目光只是在扫视着下面的学生。
　　“呲……”
　　话筒被开启，响起一长串的电流声。
　　“今天，我叫各位同学过来，有几件事情要说。”
　　穆业简单扼要，这件事，其实他自己想做很久了。
　　“第一，我希望各位同学能够好好学习，好好彼此爱护，互帮互助。”
　　穆业说完这话，声音顿了顿。目光看向礼堂最后面。那边有七八个男生，看样子一脸的蛮横，很不服气的往这边看。
　　他目光又扫到中间，中间坐着的大部分是高二的学生，不少人脸上都是露出莫名其妙的神情。
　　最后，他将目光停留在高三一班，叶青青的身上。
　　叶青青坐在拐角，没有和其他人挨着。不知道为什么，那个视频出来后，叶青青就被莫名的排斥了。按理来说，叶青青是受害者，受害者怎么会跟施暴者一样，也被人冷落呢。
　　“第二，我在这里希望大家除了要好好学习之外，不要随便的去造谣，传谣，以讹传讹。我已经查清楚，关于第一高中流传出来的欺凌视频，里面的受害者并不是叶青青，而是另有他人。同学们你们要该知道，你们的目光，你们的言语，都很有可能在伤害着叶青青同学。她不是受害者，却被扣上受害者的帽子。被扣上了帽子，还要被全校的学生议论，排斥，你们有没有换位思考一下，如果你们自己被别人误会，排斥，你们自己该怎么办，怎么想，怎么去面对这些？”
　　穆业这话说完，所有的人都露出震惊的表情，很多人去看坐在第一排拐角的叶青青，而叶青青有些惊诧的昂起头去看穆业。
　　“第三，关于欺凌视频，我希望大家带着判断性的眼光来看待它。大家都是第一高中的学生，学习优异，人也聪明，不会无缘无故的去冤枉人，视频存在着什么样的bug，我想大家都心知肚明。我不会对这个视频多做什么解释，我只是想告诉大家，你们只需要好好学习，视频的事情，会有专门的人来调查。”
　　穆业不能在全校学生面前去给茶小楼辩护的太明显，太明显了，反而是将茶小楼推往深渊。
　　他很想给茶小楼辩护，但他没有能证明茶小楼清白的东西。
　　“还有这次秋季运动会，特别是高三的同学们，这是我们在高中的最后一个运动会，这一次过后，我们便要各奔东西，我希望大家都能好好加油。秋季运动会之后，我会把学生会会长的职位让给下一届学生。好了，散会了。”
　　穆业话完，便见到礼堂门口，穆天风不知道何时站在了那里。他下了演讲台，直接往礼堂那边走。
　　“把学生都给叫来，就说这么几句话？我还以为，你要替茶小楼辩护，很好，你还算有点脑子。”
　　穆业走过去的时候，穆天风昂了昂头，脸上还是带着严肃。
　　“我上课去了。”
　　穆业走出礼堂，在回教室的路上，收到一条短信。
　　“晚上七点半，长江路ume门口见。小楼。”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第67章：陷阱
　　茶小楼脸上的口罩没有摘，她下午做完事情时间才四点。她在附近找了家书店，在里面看书。
　　五点钟的时候，姜北给她打了个电话，说是对方没有上线，没有办法查到对方的ip地址。
　　视频上传在一家网站上，上传视频的up主没有在线。所以，姜北也无能为力。不过他在网上注册了一个账号，并进行实名验证，将自己伪装成一名记者，在视频下留了言。
　　说是这件事十分的恶劣，希望up主能够加他的号给他详细说一下这个视频。虽然这个视频已经出来一周，在网上引起了很大的波澜。但是在现实世界里，还是会有很多人不去关注网络上的东西，他希望能将这件事写到报纸上，让施暴者为这件事付出代价。
　　姜北这一串话，不过就是钓鱼而已。发视频的up主即便看到了，也不一定会加他。
　　晚上六点一刻的时候，up主突然上线，并且私聊姜北，让姜北加一个号。
　　那是个刚申请的小号，看样子，这个up主很谨慎。
　　姜北一加上这个号，便给茶小楼又打了个电话。
　　“对方用小号加了我。”
　　茶小楼接到电话，从书架那里选了本走到柜台。
　　“小号？那你能查到对方的地址吗？”
　　“ip地址能查到，家庭住址还是没办法。不过对方说明天还有一个视频要放出来，还说她会把茶小楼这个人的伪装给撕下来，让学生们看看她是怎样的嘴脸。”
　　姜北看了眼电脑上的聊天窗口，嘴上挂着笑。
　　“您可是我师哥，您转述话的时候，能不能把一些难听的话省略掉。”
　　茶小楼付了钱，出门的时候，已经六点半。
　　“哟，这会儿觉得话难听啦，之前你倒是能受得住。不和你贫了，这个人好像很恨你的样子。”
　　姜北又看了眼聊天窗口，对方把茶小楼说的十恶不赦，说她欺负学生是家常便饭，经常撕扯扒拉女生的衣服，还拍照录像。以前茶小楼是明目张胆的欺负学生，现在她是第一高中的学生了，就开始暗地里做。
　　姜北问对面的人是不是认识茶小楼，对方说不认识，只是认识被茶小楼欺负的女生而已。
　　姜北试图着把对方约出来，希望能面对面采访她，但很快就被对方拒绝。
　　“对方人很谨慎，想直接见到她估计是没戏了。不过没事，她现在是用手机在和我聊，我给她发了个网站，告诉她那是我们新闻网的网页。”
　　姜北给茶小楼讲述着他现在的工作进程，顺手把地址发了过去，顺便加上一大段的新闻网官方介绍。
　　“你直接发个网站，对方不会怀疑吗？”
　　“不会，我做好处理了，网站链接不会显示出任何风险。木马并不是网站本身，网站下面会有弹出窗口，那个才是木马。只要对方点那个弹出窗口，我就能追踪到她的手机，查到她的个人信息，还能随时随地知道她在哪儿。”
　　“你怎么确定对方一定会点开链接，即便点开了，也不一定会去点弹出窗口。我就不会。”
　　“那是你。你放心，对面的人一定会点开那个弹窗。”
　　姜北和茶小楼说着话，嘴角露出一些笑，茶小楼现在拿着书已经过了马路，她离ume不远，没两分钟就到了地点。
　　而姜北那里，电脑屏幕对面的人虽然犹豫了下，还是点开了姜北给的链接。
　　链接点开后会直接跳出来一个弹窗，弹窗的页面和网站的颜色风格很像，而且封面就是茶小楼右手正揪着一个女生的头发往墙上撞。
　　三秒钟之后，姜北这边收到一连串代码，弹出一个黑框。
　　“小楼你和穆业好好约会，我这边搞定了。”
　　姜北挂掉电话，开始了对对方实行木马攻击。
　　…………
　　茶小楼到达ume影城后，一眼就见到马路左边有个汽修店，这个店很破旧，说是店，其实就搭了个简易的棚子，门口扔着两辆已经被分尸的摩托车，地上扔着一些扳手老虎钳电枪一类的工具。
　　店门口坐着三个人正在大牌，其中有个胖子，脑袋是秃的，身上有纹身。其余两个不高，但很精悍。
　　茶小楼看了看自己的左手，现在不适合一个人冲上去。而且这边除了有个ume电影院，边上还有不少酒吧。这边的酒吧旁还有一些会所，多是牛郎店。
　　而且这边也是著名的红灯区，和如意巷连着，如意巷那边都是些站-街的，但这边规格高档一些。会所、ktv、男性spa店都集中在这一片。上次她去ktv找茶二，就是来的这边一家店里，当时还在ktv遇到了林白襄。
　　茶小楼不知道那三个人有没有帮手，按理说，能在这个地方开个汽修店，而且店这么破都没有被强制拆除，想必是有些背景的。
　　这边吃喝玩乐的店多，混混自然也多。如果是以前，茶小楼倒是不怕，但现在手和脑袋都受伤了，她还是小心为妙。
　　茶小楼在旁边的酸奶店买了两杯炒酸奶，酸奶才拿到手，就见到一个光头朝着汽修店走了过去。
　　“强哥，你怎么来了？”
　　胖子见到那个光头立刻扔了手里的牌，让光头去坐。
　　“妈的，差点被个小娘们咬了。”
　　那光头说着挨着凳子坐了下去，去拿胖子刚扔下的牌，看了眼牌，又开始骂了起来。
　　“艹！这tm的什么破牌！重来重来！”
　　茶小楼远远的看着那个光头，还好自己刚才没有直接冲过去动手。这个光头她认识，上次用照片威胁林白襄的就是他。这次居然出现在了这里，而且看那样子，那胖子是他手底下的。
　　上次她给了光头一棒，现在那光头脑袋还贴着纱布。
　　茶小楼一开始还奇怪，为什么他父母小区的楼栋门禁能被打开，原来这些人是光头手底下的。
　　她最后一次见到光头的时候，光头搂着方蓉去了小区，那小区就是她父母那个小区。她父母在的那个小区是一年前刚搬进去的，也就是茶清酒死了之后搬进去的。
　　茶小楼拿着酸奶四周看了看，ume楼下有几个座椅，她便走了过去。
　　“强哥，这小娘们厉害啊，敢下嘴咬啊？”
　　“呵！不听话，老子当时就让弟兄们轮了她，才几个就受不了在那哭。哭着过来给我舔，说能给我找上好的货。”
　　茶小楼只模模糊糊听到几个字，眉头也只能皱起来。
　　“哟，有货了啊？最近这些年纪都太大了，嚼得牙疼。”
　　那三个人听到光头说这话，立刻一脸淫-色凑了上去。
　　“高中生，我让她帮我弄十个高中女学生过来，我就放了她。”
　　“强哥你真放她？”
　　“呵呵……你们说呢？”
　　茶小楼一直低着头，这个点人已经开始多了。光头强和那三个人说的话也夹杂在人群中听不清楚，她闭着眼听了几个字，头就开始疼。
　　她具体的没有听到光头强说了什么内容，但听到了高中女学生，看样子好像又是在打什么坏主意。
　　“小楼！”
　　现在还没到七点，穆业的声音远远的传了过来。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第68章：诱饵
　　穆业比约定的时间早来了半个多小时，身上还穿着中午买的衣服。
　　茶小楼递给他一杯酸奶，让他坐在自己身旁。
　　“你在这儿等很久了吧？”
　　穆业接过酸奶，嘴里还带着些喘。他一下课就往这边赶，第一高中在市里，ume离学校那边有三站公交这样的距离，不过这个点刚好都是学生放学上班族下班的时候，不管是公交还是出租车，路上都很堵，他直接就步行过来了。
　　“没有，我刚到。穆业，你看到那边路上的汽修店了吗？”
　　茶小楼没有往那边看，那里面的光头认识她，虽然她现在戴着口罩，但还是没有明目张胆的往那边看。
　　穆业听到茶小楼的话，扭头往侧面的路口去看。
　　汽修店门口有四个男人，看打扮不像是正经人。
　　“昨天去我家泼油漆的就是他们。”
　　“泼油漆？”
　　穆业眉头皱了皱，怪不得今天在电话里听到穆江说，茶父茶母很生气，因为欺凌视频的原因，已经严重影响到了茶父茶母现实中的生活。
　　“是发视频的人指使的吗？”
　　穆业转回了头，他这样一直往那四个人去看，会引起对方的注意。
　　“绝大可能是，那个视频虽然在网上闹的很严重。但现实生活里，那些人也就在网上当个键盘侠而已，不会真的按照地址找过来。”
　　茶小楼说着话去看穆业，她双目认真，甚至带着一些严肃。
　　“穆业有件事情我现在要和你挑明了说，视频的事情我已经有了怀疑的对象，那个人你认识，但我现在不会告诉你我怀疑的人是谁，因为我不知道她为什么要这么做。我只是给你提个醒，到时候，我从那几个人身上问到结果的时候，你不要惊诧，也不要不相信。”
　　长江路上的ume电影院正对面五十米的距离是条大马路，大马路对面是酒吧街。
　　ume这边有不少日料店，边上小巷子也比较多，算是市中心最繁华的红灯地带。只要一到晚上七八点钟，便会有衣着单薄的辣妹和身上纹着纹身的男人在巷子里面走动。
　　这边也什么人都有，有普通的上班族，也有来吃饭的家人，也有混混，还有不少富二代会带着女人来这边吃饭。
　　现在七点多一点，人流量已经开始多了起来。不一会儿，边上的几家日料店已经满座，路口还有不少黄牛在问路过的人买不买票。
　　“嗯，待会儿要是动手的话我来就行，你伤还没好。”
　　穆业头一回见到茶小楼这么严肃，他对茶小楼的话没有摸着头脑，他也想不到茶小楼说的人是谁。
　　但茶小楼说的这么严肃，他就知道这一次茶小楼是真的生气了。
　　“他们走了，这会儿人多，我过去把他们引到旁边的巷子里，你在那边等我。”
　　茶小楼听了穆业的话，这才点了点头。她今天找穆业过来，确实是因为自己受伤了，有别人来帮她最好不过。但既然找了穆业过来，就要把事情说明白。她不想最后找到上传视频的人了，穆业会伤心。
　　她说着话，转眼瞧见汽修店那边的四个人已经准备关上门，看样子，他们晚上要去什么地方。
　　茶小楼不明白为什么这些混混要在路口开汽修店，他们的样子并不像是缺钱，而且店里的设施也并不太齐全。
　　不过现在想这些也没什么用，她对着穆业指了指侧边的一条巷子，然后往里面指了指。
　　她在光头强那四个人关上店门的时候，摘掉了口罩，直接朝着那四个人走了过去。
　　光头强在和另外三个人有说有笑的往她这边走，马路中间有不少人在走动，一时间光头强还没注意到他。
　　“艹！强哥，等那些女学生弄到手了，先让哥几个尝个鲜。”
　　“尝你mgb！这些是要送出去的，能卖不少钱。艹！”
　　光头强正和手下的三个人说话，突然从旁边走过来一个女生，那女生也没看路，直接撞在了光头强的身上。
　　“对不起！”
　　女生立刻说了声对不起，但光头强却一口吐掉嘴里的烟，伸手往那女生的肩膀用力的推了下。
　　“你tm眼瞎啊！臭婊子，往哪儿撞呢！”
　　茶小楼往那边还没走几步，就见到一个女生撞了上去。她往那女生看了眼，红色的头发披散着，身上还穿着林桥高中的校服。
　　“王煦？”
　　茶小楼站在原地停住了脚步，对面王煦撞在了光头强身上，光头强嘴里的脏话就飚了出来。
　　“强哥，这妞不错啊，正啊。”
　　光头强还准备要骂，他身旁的胖子对着他挤了挤眼，光头强才往王煦正眼看过去。
　　“靠！学生啊！不错嘛！妹子，一个人？晚上哥带你唱歌去不去？”
　　光头强舔了舔嘴唇，往王煦身后看了看，确定王煦确实是一个人。
　　“神经病！”
　　王煦眉头皱了起来，她骂了声，又不敢停留，直接就快步走了，才走两步抬头就发现茶小楼站在马路对面不远的地方。
　　王煦脚下微微一顿，茶小楼的双眼正盯着她在看，那对目光看上去有些奇怪。
　　茶小楼的眼睛对上她有两秒钟的样子，突然戴上了口罩，转身就走。
　　王煦先是一愣，脑袋往自己身后看了下，她没转身，但余光瞧见，那四个人正跟着她。
　　她有些紧张和害怕，她不小心碰到了光头强，而且这四个人还紧紧的跟着她。她不知道该怎么办，抬眼看见茶小楼的身影没有走远，立刻跟着茶小楼的身影也走了过去。
　　她抱紧书包，往前面去看，茶小楼走的速度有点快。这会儿她被陌生人跟着，而且那几个人看着都不像是好人。她从方林口中知道茶小楼会功夫，这会儿跟着茶小楼总不会有错。
　　而且刚才茶小楼目光对上她的时候，很奇怪，她也不知道那种奇怪是什么。那目光好像是在告诉她，让她跟着她走。
　　她一面紧紧跟着茶小楼，一面几次用余光往后面看，那四个人不紧不慢的跟在她身后，她无论走多快都甩不掉。
　　茶小楼走的这条路，越往前人越少，最后竟是转了弯，不见了影子。
　　“！”
　　王煦转到巷子里，巷子里哪里还有茶小楼的影子，连个活物也瞧不见。她跺了跺脚，再一转身，就发现一开始跟着她的四个人站在了路口。
　　“妹子！走的挺快啊。你撞着哥了，就打算这么走了？”
　　光头强走了过来，伸手去拽王煦的手，其余三个也走了过来，伸出了手。
　　就在这个时候，路口那里却突然闪出两个身影，其中一人直接朝光头强伸出了手，只听嘎巴一声脆响，光头强的右手硬生生的被折断。
　　那影子迅速的擒住另外两个人，那两人还没反应过来时，手已经被那影子抓住，那影子一手一个，嘎巴两声响，扯掉了两人的膀子。
　　而另外一个影子，直接一脚踢在胖子的裆间，紧接着用右手手肘撞向胖子的耳后根。
　　待这两人停手，冲天的嚎叫也随后传来出来。
　　“穆业？茶小楼？”
　　而站在一旁的王煦这时候才发现，这两人，一个是穆业，一个是茶小楼。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第69章：滚吧
　　“给你这个的人叫什么？”
　　茶小楼给了胖子裆部一脚，从兜里拿出了一张告示纸，放在胖子脸前。
　　“不知道。”
　　胖子挣扎着，看了一眼告示纸。脸上全部都是慌张，他嘴上说着不知道却去偷偷看被擒住的光头强。光头强在跟前，他不敢乱说话。
　　“不知道？”
　　茶小楼蹲下身看了看胖子，胖子身上的味道并不好闻，汗水混着烟味还有劣质的香水味。
　　茶小楼去看胖子的手，胖子手指甲缝隙里还残留着一些红漆没有清洗掉。其余的两个小弟也是满脸紧张，十分胆怯的去看光头强。
　　很显然，这件事是光头强带头的。
　　“不知道，没人给过我这种东西。”
　　胖子还是死咬着牙不说，刚才茶小楼那一脚，疼得他现在还在地上打滚，眼泪啪啪往下掉。
　　“既然这样，那看来，你大哥应该知道。”
　　茶小楼说着站起了身，现在光头强另一只完好无损的手正被穆业擒在背后，只要穆业稍稍用力，光头强的这只手也会立刻和肩膀说goodbye。
　　光头强看到茶小楼的时候，双腿就已经在打哆嗦，他知道这丫头不好惹，下手狠着呢。
　　除了害怕，还有愤怒。他脑袋到现在还有个坑，上回被茶小楼给了一棍，这个仇他还没报呢，就又被茶小楼给找上了门。
　　“臭丫头！你想干什么！”
　　“我不想干什么，我就路过，顺便问个话。”
　　茶小楼从路边捡了块石头，在手里掂了掂。这边小巷子破是破了点，路也是坑坑洼洼了点，不过石头多，随便一找，就能找着几块能砸穿脑袋的。
　　“我们真的不知道你说的女的叫什么！”
　　旁边的胖子从地上挣扎着想爬起来，但半响没爬起来，便冲着茶小楼大喊。他不认识茶小楼，但从兄弟们口里知道茶小楼手狠，说是上次强哥带着十多个人，都被茶小楼给料理进了医院。
　　而且昨天那事结束后，强哥让他们仨谁都不要告诉，敢告诉人就废了他们。
　　“女人啊？我可没问你是男人还是女人。”
　　茶小楼走到光头强的跟前，手中的石头突然脱手而出，直直的砸在光头强的左脚上，凄厉的嚎叫声再一次刺破耳膜。
　　“抱歉，手滑了。”
　　茶小楼一脸无害的模样若无其事的说出口，说完了话，又从边上捡起一块更大一些的石头，再一次的走到光头强跟前，说。
　　“放心，这一次我不会手滑了。我会在你脑袋另一边开个洞。”
　　“我艹你大爷茶小楼！信不信老子弄死你！你别******横！小心以后落老子手里，老子****……啊啊啊啊啊！”
　　光头强一开始忍着没骂，上次已经被茶小楼弄得脑袋上还挂着彩，这会儿又被废了手。他怒气冲天，对茶小楼口出脏言，他脏话说着，穆业直接一手下去，将他另一只膀子也给卸了，然后抬脚一脚踹在他后腰上，直把他踹的正脸擦着地，蹭在地上满脸血。
　　穆业走过去，伸手把他从地上拖起来，左手揪着衣领，右手成拳，直接一拳照着光头强的正脸打了上去。
　　他一拳下去，直接让光头强鼻子飙了血。
　　而茶小楼也走了过来，不过没有蹲下。只是俯视着光头强，手中的石头再一次脱手而出，擦着光头强的鼻子砸了下去，说。
　　“你有没有办法弄死我我不知道，我现在只知道我能弄死你！”
　　她话完，对着穆业点点头。穆业会意，再一次举起拳头，照着光头强的右眼抡了上去，光头强眼睛立刻肿起。
　　穆业再一次举起拳头，照着光头强的鼻子抡上……
　　“我再问最后一次，是！谁！做的！”
　　茶小楼觉得脑袋有些疼，她不是好人，也不算是坏人。视频这件事，她本来打算不闻不问的。但是视频的背后却有人推波助澜，她不管别人在后面怎么骂她，怎么诋毁她，她全部都不在乎。即便对方将她人肉出来了，她也不在乎。她只要听不到看不到，装作什么都不知道就行了。
　　所有的一切冲着她一个人就行了，但是对方居然在她家里泼油漆，甚至将她父母也辱骂了进去，那张告示上的话难听，言语恶毒，她都不在乎，可那张纸上还有骂她父母的话语。
　　她虽然不喜欢自己的父母，觉得他们自私，为了所谓的工作连家都不顾，连小酒最后一面都不去见。但那是她的亲生父母，她可以恨他们，可以埋怨他们。但，绝对不允许外人来侮辱他们，诋毁他们！她决不允许！
　　她不能再坐视不管，不能继续做个包子。虽然她以前答应过了小酒，再也不去和人打架，只好好做个好学生。好好学习，好好考一所大学，读书、谈恋爱。可有时候，现实是残酷的，它总逼迫着你让你不得不去反抗。
　　茶小楼看着被打的光头强，没有出口阻止。
　　其实穆业打的并不重，如果她的手没有绑着绷带，她能一拳把光头强的脸打歪。
　　其实这件事她不应该把穆业给牵扯进来，但她又不知道该找谁。
　　穆业面上也是冷的，他下手虽然不重，但每一下都是打在痛处。
　　“别打了别打了！我说我说！昨，昨天，昨天一个女学生过来店里找我，说给我三千块钱，让我去一个地方泼油漆，再写一些话。”
　　“三千块钱你们就愿意干了？”
　　茶小楼冷笑，光头强不敢往她这看，昨天那女生给三千块钱的时候，他肯定不乐意。但一听说要泼油漆的那家人叫茶小楼，他立刻就答应下来。
　　能报仇的事情，不给他钱他也愿意去干。他和茶小楼可是早有恩怨，早就想出一口恶气。
　　他从那女生手里拿到地址，发现茶小楼的家居然和他家在同一个小区。
　　那女生让他多写一些脏话，他对这个可是在行的很，更何况是骂茶小楼的话。所以门上，楼道里写着的脏话已经不堪入目，连着那女生的告示纸都是他写的。
　　“她叫什么我真的不知道，我们也没问。”
　　光头强的脸已经被打的恐怕连他爸爸都已经不认识了，鼻子嘴都在往外冒血。
　　“她长什么样？”
　　“她戴着口罩，还戴着一头假发，谁能认出来。不过她穿着校服。”
　　光头强回答着话，挣扎着想要从地上爬起，但是衣领还是被穆业给揪着。
　　“校服？”
　　茶小楼眉头皱了皱，她虽然有个疑问，但还不能说。
　　“对，就和她身上的校服一样。”
　　光头强说着去看一直站在旁边的王煦，王煦听到这话却是一愣，双眼有些迷茫的去看茶小楼。
　　茶小楼往王煦看了一眼，这才去看穆业，对着穆业点点头。
　　穆业松开手，低斥了声。
　　“滚吧！”
　　光头强和另外三人连滚带爬这才狼狈的逃了。
　　而这时候的穆业站起了身，转过脸来看向了王煦。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第70章：方蓉的求救电话
　　女学生，穿着林桥高中的校服。
　　穆业去看王煦，王煦今天出现在这里实在是太巧合了，而且她身上穿着的正是林桥高中的校服。
　　小楼说，上传视频的那个人他也认识。
　　他和小楼共同认识的女生，还是身穿林桥高中校服的女生，他印象里只有王煦。
　　所以，穆业去看王煦的时候，目光中带着敌意，这敌意虽然不强烈，却让王煦感到害怕。
　　那双目光，她曾经见过。一年多前的时候，那时候她才进入林桥高中，才读高一没多久。她永远忘不了穆业的那种眼神，敌意之中带着鄙视，还有透彻心扉的寒冷。
　　所以，王煦再一次见到穆业露出这种目光时，又想到那天、那件事。她脚步不自觉的往后退了一步，甚至想转身立刻就逃跑。
　　“不是她。”
　　茶小楼开了口，突然走到了王煦的跟前。
　　“我知道不是你，但是我想知道，你今天为什么会出现在这里。”
　　“什么不是我？”
　　王煦脾气其实和茶小楼有些像，不过王煦更冷傲一些，人看上去又冲又横，走哪里都高高仰着头颅，好似万物在她跟前都是蝼蚁一样。
　　所以茶小楼这话一说出口，她就有些不开心，她不喜欢茶小楼。没有理由，就是不喜欢。她不喜欢一个人会直接的挂在脸上，所以这时候连看都不想看茶小楼一眼。更何况，茶小楼还和穆业成双入对。
　　“把小楼视频发出去的人不是你？！”
　　这时候，穆业也走了过来，他虽然是反问句，但反问句里还是带了肯定句。所以这个问句听到王煦耳朵里怎么听怎么都不舒服。
　　“呵呵，就那个视频？我闲的疯了传它。”
　　王煦冷笑的同时，也皱起了眉头。那个视频她也看了，虽然她不喜欢茶小楼，对茶小楼也不了解，但她知道，茶小楼不是那种人。而且，那个视频，她看了一遍，就看出来，视频不连贯，其中一定有蹊跷。
　　不过这种事情她没有跟任何人说，也没有和谁八卦过，没意思。
　　“没事的话，我走了！”
　　王煦紧了紧怀里的包，顺便看了眼手里一直攥着的手机。
　　“你还没告诉我你为什么会出现在这里？”
　　王煦想走，但茶小楼却不让。
　　“茶小楼你别太过分！我在哪儿管你屁事！”
　　王煦有些不耐烦的往巷子那边走，却直接被茶小楼给拦住。
　　“是不是方蓉叫你过来的？”
　　茶小楼问出口，王煦显然一愣。
　　“你怎么知道是她叫我过来的？”
　　“……真是她？我劝你最好别去。”
　　茶小楼其实只是猜测，刚才王煦不小心撞到光头强的时候，正拿着手机昂着脑袋四处张望，看样子明显是在找什么。很显然，王煦对这个地方不是很熟，所以才会东张西望。
　　而且，她身上的校服还没有脱下来。林桥离这里可是很远的，但她很快的就到了这边，样子还有些着急。
　　她对王煦不是很了解，但在六班，平时和王煦走一块的女学生也就方蓉和另一个歪辫子女生，没听人说过，王煦还有什么别的朋友。
　　刚才她看到光头强，便想到上次在小区门口见到光头强和方蓉走一块，所以就想，方蓉大概也在这儿。
　　所以，她也就随口一问。
　　没想到，王煦来这里真的是见方蓉。
　　有光头强的地方，方蓉又和光头强认识，却还让王煦过去。
　　她并不想多管闲事，王煦和她没什么恩怨，也没什么太多的交集，但是本着同班同学的情谊，她还是出口提醒了她一句。
　　“也不是方蓉叫我去的，是一个男人用方蓉的手机给我打电话，说她在酒吧没带钱，还喝醉了，让我过去接她，要不然就不放她走。”
　　王煦看了眼茶小楼，还是把自己来这里的目的说了出来。其实她接电话的时候，也犹豫着要不要过去，但电话里听到方蓉醉醺醺的声音的时候，还是决定过去。
　　“……你别去了，报警吧。”
　　茶小楼听王煦如此说，她潜意识里觉得这事没这么简单。方蓉这人“朋友”一定很多，为什么偏偏给王煦打电话？即便方蓉没别的朋友，总归有父母朋友吧。
　　而且，王煦的电话在电话通信录里，w姓可是排在很靠后的位置的。
　　“报警？不用吧？”
　　王煦眼睛瞪大了一圈，她觉得完全没必要。不就是方蓉在酒吧喝醉了吗，有必要报警吗。而且，茶小楼这举动也太小题大做了。
　　“你把地址给我，我报警。”
　　“茶小楼……”
　　“给我！”
　　茶小楼看了眼王煦，王煦乖乖把手机点开，把地址报给了她。茶小楼听到这个地址，眉头一皱，立刻从兜里拿出手机。
　　手机今天在书店刚充的电，这会儿只剩下26%的电。
　　她点开短信页，往下面翻找。她以前因为茶二给一个警察发过短息，那个警官叫梁京来着。
　　这时候找个熟悉的警察，总会好办事一些。
　　茶小楼在打电话的时候，一直默默站在边上的穆业这时候拿过茶小楼放在左手上一直端着的酸奶，只是静静的看她。不知道为什么，他就觉得，小楼今天晚上很帅气。
　　茶小楼把电话拨过去，电话响了两声，便被接了起来。
　　“喂，您好，是梁警官吗？”
　　“茶清珏！你别乱动！别动我手机！”
　　茶小楼刚喂了声，就听到电话那头远远的响起一个男人咆哮的声音。茶小楼一愣，她还以为自己打错电话了，低头看了眼手机号码。
　　“喂！你好，梁京警官不在！”
　　“茶二？”
　　茶小楼眼睛瞪大了一分，她又低头看了眼手机，虽然茶二老是换手机号码，但这个手机号码绝对不是茶二的。
　　“咦，卧槽！茶小楼？怎么是你啊？”
　　电话那边，茶二好像是蹦到了什么东西上，声音都跟着一抖。
　　“你再艹一声我听听。”
　　茶小楼皱了皱眉头，茶二怎么会和梁京在一块？而且看样子，好像现在茶二和梁京还很熟的样子。
　　“次奥……咳，茶小楼你干嘛啊？茶小楼我告诉你啊，我有个礼物要送给你，不过要过两天才能给你。”
　　电话那头茶二的声音很不正经，而紧接着，电话被赶过来的梁京给抢了回去。
　　“茶清珏你再闹，以后都别来这儿……咳，喂？您好，我是梁京，请问您有什么事情。”
　　“您好，我要报警，我怀疑有家酒吧在做不正当的事情，他们诱骗未成年少女。”
　　茶小楼虽然还在奇怪为什么茶二会在梁京那，但眼下还是先解决掉方蓉的那个电话再说。
　　“什么酒吧？你们这些小孩子就别来给我捣乱了……”
　　那边梁京的声音都有些无奈了，看样子，这天天的有不少人在给他打骚扰电话。
　　“长江路，1号吧，边上有家女仆店。”
　　茶小楼报出地址，电话那头，梁京也显然一愣，声音也严肃起来。
　　“我立刻叫上其他警员，你离那个地方远一些，见到身上有纹身的一定躲远远的！往人多的地方去！”
　　梁京说完话，立刻挂掉了电话。
　　茶小楼把手机放回包里，转身去看王煦，说。
　　“你手机上的那个地址，以前就被查封过一次，警察从里面解救了十几名未成年少女。”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第71章：甜不甜
　　王煦最后没有执意要去1号吧，而是找了家甜品屋坐下来等梁京警官的消息。
　　三个小时后，梁京打电话过来，说在那家店里没找到高中女学生，但发现了一件高中校服，还抓了七八名小姐，以及一些嫖-客。这种地方这样的店不少，所以，即便查到了，也就是歇业几天、罚个款而已。
　　梁京回复消息之后，茶小楼和穆业送王煦到了公交站，王煦一路都没有说话，她一直走在前面，临上车的时候才问茶小楼明天去不去学校。
　　“医生让我在家里静养一段时间。”
　　茶小楼暂时不想回林桥，她对林桥没什么感情，就是个学校而已。如果不是因为茶二和茶清酒，她不可能转学去林桥。
　　而且班里的老师教学质量也没办法和第一高中的相比，她还不如趁着静养的时间，自己在家里自学。
　　“你要是病好些的话，就来学校吧。”
　　王煦还想说什么，最后还是欲言又止，只是上了车。
　　穆业和王煦都没有问茶小楼，为什么会知道那家1号吧曾经被查封过。
　　王煦没问，是因为害怕，内心多少也有些感谢，感谢茶小楼及时提醒了她。
　　穆业没问，是因为不知道该如何开口去问。他对茶小楼的很多事情都不知道，茶小楼不告诉他，他也不打算追问。只要能陪着，他总归有一天会知道茶小楼所有的事情。
　　等王煦的车走了，穆业这时候才去看茶小楼，问的认真。
　　“小楼，传视频的人真的不是王煦？”
　　穆业还是比较在意视频的事情，现在这个视频已经把茶小楼的生活搅得一团糟。
　　“你觉得是她？”
　　茶小楼反问，她知道穆业不喜欢王煦，因为王煦以前欺负过一个女生，而那个女生和穆业的关系很好。虽然穆业没有仔细说过是怎么欺负的，她大概也能猜到。
　　“是她，我看她对你态度也不好。除了她，我想不到还有别人。”
　　穆业脸上还有稚嫩，毕竟还是个十八岁不到的学生，有时候即便故作深沉，但依旧还是个涉世未深的少年。有些表情，还是很明显的挂在脸上。
　　“穆业，有些人没你看到的那么简单，人怎么可能看上去是坏人就是坏人。就像是你看到一个桃子，明明看上去鲜嫩可口，但很有可能你吃两口，里面都被虫子筑了。而有些苹果，明明外面都坏了，你把坏的部分削掉，里面却很甜。”
　　茶小楼也说得认真，公交站台下的路灯忽明忽暗，一辆辆车过，带过黑色的影子，像是张牙舞爪的鬼。
　　晚风很凉，却不大，吹在人的皮肤上能感觉到冷。
　　汽笛声穿过耳朵，爬上蓝墨色的夜空，钻进灰色的云，白色的月牙中。
　　而天空底下，油柏路上站着一个男孩子一个女孩子，两人面对面站着，吹的头发乱飞。
　　“那你是苹果还是桃子？”
　　“我是人，既不是好人也不是坏人，也不是水果。”
　　穆业问的认真，茶小楼回答的严肃。
　　茶小楼的眼睛一直很亮，穆业每一回看她，都能从那双漆亮的眼眸中看到自己。
　　“你冷吗？”
　　茶小楼眼睛突然弯了弯，脸上挂着温柔的笑来看穆业。
　　穆业外面虽然穿着件小皮衣，但那条九分裤穿在他身上还是太短了些，都变成七分了。再加上裤子本来就薄，穆业又淋了一早上的雨，这会儿，他说话已经带了些鼻音。
　　“有一点儿。”
　　穆业点点头，也就不再去问茶小楼关于视频到底是谁上传的事情。
　　“那我们回家吧，是我先送你回家还是你先送我？”
　　茶小楼脸上还是带着笑，穆业望着那笑，不知道为什么就觉得自己脸很红。
　　“我回我哥那，我先送你回家，然后再让我哥来接我。”
　　“好，打车回去吧。”
　　“嗯。”
　　穆业静静看着茶小楼探头往马路那边看，寻找着有可能过来的出租车。
　　现在已经快十点，出租车不算多，但也不算少。但这会儿，还没见到一辆。
　　“小楼……”
　　穆业往站台两边看了看，刚才一下来了三辆公交，这会儿站台上就只剩下他和茶小楼。
　　他叫着茶小楼的名字，轻轻的走了上去。他唤了声茶小楼的名字，茶小楼刚要回声应他，却不想他直接从背后抱住了她。
　　穆业不敢抱的太用力，就怕弄疼茶小楼的伤，只是虚虚的环着。
　　“在我心中，你是个善良而又坚强的人，但有时候，你不必那么善良也不必那么坚强。就比如说，打车这种事情，我来就行。还比如说买酸奶这种事情，还是让我来就行。”
　　穆业说着，伸手轻轻将茶小楼转过来，面对着自己。他低下脑袋，眼睛挨着茶小楼的眼睛，去看茶小楼的眼睫。
　　“听到我说的了吗？”
　　茶小楼眨了眨眼，然后点了点头，然后又眨了眨眼。
　　“那……我想吃蛋糕，现在就想吃。”
　　她其实一直想吃蛋糕，不过今天一天事，她都没来得及去买。
　　“天太晚了，吃了会胖的……想吃什么蛋糕啊？”
　　“榴莲的，刚才ume看到有一家榴莲蛋糕店，一直想吃来着，不过身上的钱都拿来买酸奶了。”
　　“你换个蛋糕我帮你买，榴莲能吃吗？那味道多可怕……店在哪儿啊？”
　　穆业叹口气，原来，女孩子，即便这个女孩子是茶小楼，也还是会喜欢甜品的。他放开茶小楼，伸手握住茶小楼的右手往回走。
　　“啊……就在，ume楼下，酸奶店对门那里。”
　　夜色下，一个男学生和一个女学生有说有笑的在路上奔跑，映着街上那些的灯红酒绿都失了色。
　　…………
　　王煦上了公交车，她还在想着今天晚上发生的事情。公交车里没几个人，还剩下不少空位子，不过她没有坐下，而是站在后门那里，扶着扶手。
　　车刚过了一站，她眼睛抬起随意的往外面去看。
　　外面的站台边站着一个身穿林桥校服的女生，那女生看样子也是刚下车，这会儿正从书包里翻找着什么东西。王煦觉得这人有些熟悉，而车也在这时候到站，她立刻下车，往那女生走了过去。
　　王煦见到那女生从包里拿出个一次性口罩，正往脸上戴。
　　王煦一开始还以为是自己认错人了，但等走到女生跟前的时候，脸上露出惊诧，眼睛瞪得滚圆。
　　“是你？”
　　王煦看到女生的时候，满脸都充斥着难以置信，甚至上下扫了眼女生身上穿着的校服。
　　“呵……”
　　那女生也是这时候才发现王煦，她看到王煦，鼻息哼了声，背着书包钻过公交广告牌的缝隙处，便往远处跑了。
　　而，王煦还是站在原地，呆呆的看着女生的背影。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第72章：第二个视频
　　叶青青失踪了，她从昨晚上开始就失去了联系。叶青青晚上没有回家，第二天也没有去上课。
　　老师、同学没有一个人知道她去了哪里。
　　叶青青的父母半夜十二点的时候给高三一班的班主任打电话，说叶青青这个时候还没有回家。班主任没想多，只想着叶青青平常在班里人缘挺好的，应该是在同学那了。
　　谁知道第二天早上上课铃都响了，还是没有见到叶青青，再问了下班里的学生，说是叶青青昨晚上一放学就走了，谁也没有见过她。
　　这时候，班主任才想着要报警。
　　只是这警还没来得及报，校内网就出现了一个视频，全校人都跟着沸腾了。
　　这个视频不仅出现在校内网，连着微信、微博、网站也同一时间出现。
　　视频是用摄影机拍的，画面一开始就出现一对放大的瞳孔，画面一点点拉远，露出一整张脸。
　　那张脸是叶青青的，她面色惨白，头发、脸、还有衣服全部都是湿哒哒的，还在往下滴答着水。她额头上有个很明显的新伤，她身体在不停地发抖，双眼没有焦距的往前面看。
　　画面拉扯的越来越远，最后出现叶青青的全身，和镜头前一个穿着校服的背影。
　　那背影离镜头太近，以至于根本看不清身上的校服是什么颜色，模模糊糊中好像是黑色。
　　现在，叶青青被反手绑在一张椅子上，椅子后面是一堵白墙，墙上只挂着一个钟，一个悬挂式空调。
　　这间屋子看上去并没有装修，地还是水泥地，边角还堆积着一些装修用的油漆桶。
　　画面里只能听到叶青青大口喘息的声音，其余的再也听不到。
　　“为什么要把视频发到网上？”
　　画面在安静了十秒钟后，终于响起一个人声。这个人的声音有些奇怪，很明显是带了变声器，声音语速也比常人快了一些。
　　那人说着话，身体动了动，从镜头前开始远离，往叶青青那边走过去。
　　等她走得远了，这才看清，她身上穿着黑白相间的校服，是林桥高中的。她脑袋上戴着很明显就能看出来的黄色假发，黄色假发下露出一截黑色头发，直披到腰间。
　　她往叶青青走过去的时候，回了一下头。她脸上戴着口罩，左脸挨着眼睛那里贴着个创可贴。还有假发下，脑门上露出白色纱布。
　　“你是谁？”
　　叶青青看上去，神智还有些不清，她眼睛有些迷茫的去看往她走过去的女生。
　　“你为什么要把茶小楼的视频发到网上？她是第一高中的学生，她成绩优异，父母都是大学老师，她即便曾经欺负过你，但那都已经是三年前的事情了。你为什么还要不依不饶，非要把视频发上去。你知不知道，你这样做，会毁了茶小楼一生。”
　　女生走到叶青青跟前，停了下去。她的背影挡住了叶青青整个人，画面上只能看到叶青青颤抖的双腿。
　　“我不知道你在说什么，我不认识茶小楼，我不认识她！我……”
　　叶青青的声音带着哭腔还有害怕，她一开始还在挣扎着，突然间双腿也没有动了，她的话刚说一半，却硬生生的终止。
　　“茶小楼不会和你计较的，她从来都不会和任何人计较的，只要你告诉大家，茶小楼欺负你是迫不得已的，是你先惹了她，她才会打你的，一切都是你的错，这和茶小楼没有任何关系。”
　　画面里的女生还是站在叶青青前面，遮挡住了叶青青整个人。画面外的人看到的只有女生的背影，以及白墙上还在走动的钟表。
　　屋子里的光线很暗，只开了一个梨形灯泡，暗红色的灯光打在钟表的指针上，时间是凌晨十二点二十五分。
　　“呐，叶青青，明明都是你的错。你为什么要污蔑茶小楼呢？你知道你把她害得有多惨吗？你上传了那样的视频，还去她家里泼油漆，还写那些恶毒的话。她可是快要过不下去了，她可是很想杀了你哦。明明都是你的错，为什么又把视频的事情给扒出来？都过去三年了，你就不能把这件事忘掉吗？”
　　女生的声音经过了处理，所以画面外的人听到这话只觉得毛骨悚然。她的声音越来越尖利，听到耳中刺的很。
　　女生说着话肩膀也跟着抖动起来，她说的话好像就是在说自己，以至于越说越气愤，最后往地上狠狠的摔下十多张照片。
　　那些照片摔到地上，弹了开去。能看到照片上拍着的是一个门，门上还有门牌号。门上被泼满了油漆，边上的墙上还写着许多骂茶小楼“畜生不如”一类的话，有的照片是楼梯，有的是门，有的是走道，还有一些照片拍的是告示纸上的内容。
　　女生因为愤怒扔掉照片后，低下了头，弯下腰，几乎要把叶青青给吃了。
　　“对，对不起。我……我知道错了，我不该把视频传到网上。我……我，我只是气愤而已，气愤你那样欺负我之后还能安然无恙的去第一高中读书，还永远都是第一名……我！……你不……”
　　叶青青说到这话，也不知哪里来的勇气，猛然往前扑了过去。
　　那女生也显然一愣，身体被叶青青往前一撞，整个人没站稳，也是跌倒了出去。
　　随后一张纸连着一把匕首从女生身上掉了出去，很明显那把匕首是直接架在叶青青身上的。而那张纸上的内容就是刚才叶青青说的话的内容。
　　叶青青猛然这么一冲，匕首擦着她脖子掉了下去，而那张纸飘在半空，最后反面落到地上。
　　画面到了这里，开始剧烈的晃动起来，随后一个男人的脚也进入了画面。
　　那男人走过去，抬脚照着叶青青的脑袋踹了上去……
　　画面到这里彻底的黑掉……
　　“穆业！”
　　而教室里，穆业看完这个视频，整张脸都变得惨白，昨晚上他送茶小楼回的家，即便昨晚上他没和茶小楼在一块，他也不相信茶小楼会做出这种事，即便做了，也不会傻到把视频放出来。
　　他站起身，也不管现在已经上课了，就往教室外面冲。
　　穆业冲出去的时候，戚茗芝咬住嘴唇从座位上站了起来。
　　而教室里，学生们的言语也钻进了戚茗芝的耳中。
　　“卧槽！我就说视频里的人是叶青青，看来真是她。”
　　“唉，我刚才注意到了，那个女生脑袋上绑了纱布，茶小楼脑袋上不也绑着纱布吗？这就是茶小楼啊，她居然绑架了叶青青，太可怕了！”
　　“我也注意到了！茶小楼居然逼着叶青青给她洗白，这女人真是恐怖。”
　　下面的话，戚茗芝没有再听下去，而是追着穆业跑出了教室。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第73章：对头
　　茶小楼合上电脑去看眼前的竹林，风吹着竹叶乱晃，走廊的地上还有两只蝉的尸体，天已经彻底入秋了。
　　“咖啡要加奶吗？”
　　姜北端了两杯咖啡过来，托盘上还放着一瓶牛奶和一瓶砂糖。
　　“不加，糖也不用加。”
　　茶小楼从走廊那边走过来，脚上还没穿鞋，她走到矮桌这边盘腿坐了下来。
　　“你怎么想起来煮咖啡了。”
　　茶小楼问着话，端了一杯咖啡放在手心里。咖啡刚煮好，还烫着呢，正冒着腾腾绕绕的热气。
　　“天天早上喝茶喝腻了，换换口味。”
　　姜北脸上带着温和的笑，他在另一杯里加了奶和五勺糖，慢悠悠的搅动着。咖啡机是昨天有人来他店里送他的，不过那人送咖啡机来的时候，他正在二楼查视频，那人把咖啡机放在一楼店员那里就走了，所以他也没见着人。
　　“哟，喝茶还腻。你搁那么多糖，也不怕齁人，一瓶糖让你放了半瓶下去了。”
　　茶小楼喝了一小口咖啡，苦的她直皱眉头。她打趣着姜北，姜北也不示弱，只是慢悠悠的端起咖啡，往她看一眼，说。
　　“这还齁人，昨天你那一身榴莲味才叫齁人呢。”
　　“老爷子一不在，你倒是知道欺负我了。”
　　茶小楼又喝了一口，苦的她眼泪都要出来，连忙挖了两勺糖放进去。
　　“视频看了吗？有何感想？”
　　姜北又喝了一口，这咖啡味道不怎么样，他头一回儿磨咖啡豆，现在加了五勺糖，又甜有苦，甜的齁人，苦的也齁人，弄得他直接浇走廊花盆里去了。
　　“看了，段数挺高的，都知道伪装成我了。”
　　茶小楼默默的看着姜北把咖啡浇到花盆里，说完话，末了又加一句。
　　“你拿咖啡浇老爷子的兰花，等老爷子回来扒你的皮吧。”
　　“什么啊，老爷子兰花早死了，这株假的。”
　　姜北拿了空咖啡杯走了回来，一脸若无其事的坐在茶小楼对面。
　　“你等着吧，老爷子这花养了大半辈子了。”
　　“你与其担心我，倒不如担心担心你自个儿。”
　　茶小楼脸上露出不怀好意的笑，姜北白了她一眼，伸手戳了戳她脑门。
　　“我有什么好担心的，不就一个视频吗。再说了，不还是有姜北哥你在吗。”
　　“小丫头，嘴巴倒是越来越甜了。叶青青那事你怎么办？”
　　姜北拿起牛奶，倒了一杯，自己慢慢喝着。大早上忙活了半天，结果煮出来的咖啡还不如牛奶好喝。
　　“叶青青？我可不认识什么叶青青。”
　　茶小楼低垂着眉眼看脸前的咖啡，咖啡闻着就很苦，喝起来自然也是奇苦无比。
　　“你现在还能追踪到对方人在哪里吗？”
　　“现在停下了，没有动。对方智商很高，小楼你这次算是遇到对手了，她真的是要你身败名裂。你即便知道对方是谁，但你没有证据，拿对方没有办法。即便有证据，也拿对方没有办法。”
　　“证据总会有的，不过证明这种东西有没有都没有关系，她智商是挺高的，人也聪明，不过聪明反被聪明误，她为了对付我，马脚露的太多了。”
　　茶小楼说着话，仰头一口把姜北煮的极其难喝的咖啡灌进嗓子里，随后把空咖啡杯放到姜北跟前，起身拍了拍手。
　　“这会儿就走啊？不再等等？”
　　“哪能等啊，我再等下去，对方岂不是要着急了。”
　　茶小楼自己屋换上林桥的校服，收拾上铁棍、纱布、医用酒精、创可贴、碘酒，然后去玄关穿了鞋，等她出屋的时候，姜北已经换好衣服，开好车在外面等她。
　　姜北载着茶小楼去了林桥，茶小楼让他在林桥校门口等她一会儿。
　　她到班里的时候，正好是班主任葛军的课。班里面方蓉不在，还有一些男生也不在，方林倒是在。
　　不过，茶小楼这次来不是上课。她突然出现在教室门口，其余的学生也显然是一愣。
　　茶小楼对着葛军微微鞠了个躬，然后走到王煦跟前。
　　“我有件事要问你，你跟我出来一下。”
　　茶小楼没有等王煦回答，就直接用右手将她从座位上拖了出来，一路拉着她往学校门口走。
　　“茶小楼，你想问什么？”
　　王煦虽然一路挣扎，但还是跟着茶小楼走。
　　“今天的视频看了吗？”
　　王煦听到茶小楼这么一问，眉头明显的皱了起来，她人也停了下来，说。
　　“视频里的人不是你。”
　　“你怎么就知道不是我？视频里的时间可是十二点多，我和你昨晚上只待到了十点钟不到。”
　　茶小楼反问她，王煦想到昨晚上在站台上见到的那个人，眉头越皱越深，她不知道该不该把这件事说出来。
　　“时间是可以调整的，时间上是晚上十二点，万一它是晚上七八点，或者早上**点呢？那个视频太刻意了，你茶小楼不可能那么笨！我知道不是你，我知道是谁。”
　　王煦说着咬住了嘴唇，她想到昨晚上见到的人，脸上还有痛苦的神色。
　　“我也知道是谁。”
　　茶小楼放开王煦的手，只是静静的去看她。王煦听到这话，抬起一双充满惊诧的眼睛来看茶小楼。
　　“你知道？”
　　王煦没想到茶小楼会知道，而且那个人可是隐藏的很深的，茶小楼是怎么知道的？所以，她的惊诧之中，还是带着不相信，她又问了一遍，来确定茶小楼是不是真的知道。
　　茶小楼点了点头，说：“知道，所以，我希望你能帮我个忙。”
　　“你怎么就知道我会愿意帮你？我跟你可不熟，而且，你怎么就知道我和她不是一块儿的呢？说不定，是我和她一起害你的。”
　　王煦脸上又带上了那种骄傲的神色，她不喜欢茶小楼的一点就是，虽然她的表情总是看上去很无辜很清淡，却又好像把每个人都给看穿了一样。
　　“那你帮？还是不帮？”
　　茶小楼再一次问，问的有些强硬。
　　“你这可不像是求人帮忙的态度。”
　　王煦继续昂着头去看茶小楼。
　　“我没求你，我只是通知你，让你配合一下。”
　　王煦听了这话，哼了声直接走在了茶小楼的前面，说。
　　“自己脑袋上还有坑，竟然敢这样跟我说话，告诉你，我可是你的班长，小心我联合其他同学排斥你。”
　　“说的好像有同学愿意听你这个班长的话一样，出门，边上有辆黑色卡宴。”
　　茶小楼和王煦都出了门，校门口黑车的对面停着一辆白车。而另一边，姜北和穆江面对面站着，两人的表情看上去都不太好。
　　“姜北！你到底想怎么样？！”
　　茶小楼刚走过去，就见到穆江满脸怒气的揪住姜北的衣领，就差没给姜北一拳。
　　“穆老师！”
　　茶小楼眼见这两人之间气氛尴尬，立刻奔了上去。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第74章：螳螂捕蝉黄雀在后
　　穆江见到茶小楼跑了过来，这才松开手，而姜北一句话没说，直接转身去了车里。
　　茶小楼不知道这两人之间发生了什么，但很明显，两人的神情都不对劲。而且，穆江的脸上除了有愤怒，还有一些痛苦。
　　“小楼，你手机怎么打不通？”
　　穆江见到茶小楼走了过去，这才勾了勾嘴角，勉强勾出了笑。
　　“哦，我没开机。是不是穆业找我？”
　　茶小楼知道今天穆业一定也会看到那个视频，看了视频自然就会给她打电话。
　　昨天，姜北就已经黑了发布者的手机，所以今天早上七点五十五分，发布者再一次发视频的时候，茶小楼在第一时间就已经知道了。
　　这次发布者和上次一样，先是把视频发到了第一高中的校内群，然后才发布到网站上。
　　她早就知道，所以，故意关了机。
　　一开始，姜北问她，要不要阻止对方把视频放出来的时候，茶小楼说不用，她只想看看，这个人到底想做到哪一步才肯停下。
　　“你知道业业找你还不开机？”
　　穆江说着话，叹了口气。他抬头来看茶小楼，眉头又是皱了起来。
　　“今早的视频到底怎么回事？本来这件事情我不打算问的，但是事情已经闹得很大了。”
　　“很大是多大？”
　　茶小楼只是对穆江笑了笑，好似全然不在乎这个视频。
　　“小楼你……”
　　穆江想好好说教一番茶小楼，最终又是叹了口气。
　　“刚才业业给我打电话，说是叶青青早上给他打电话了，喊救命。”
　　穆江说着这话，茶小楼脸上还是带着笑，清淡的，无所谓的。
　　早上的视频发出来之后，穆业直接冲出了教室，而这个时候，他的手机响了起来，是叶青青打来的。
　　叶青青的声音很微弱，嗓音也已经撕裂，她打通了电话，只拼了命的重复着一句：“救救我，救救我……”
　　穆业想问她，到底是怎么回事，但是电话立刻就挂断了，随后手机收到了一条叶青青发过来的短信，短信上写了一个地址。
　　地址就在长江路，离ume只有一站的距离。
　　昨天他陪茶小楼去吃榴莲蛋糕，送茶小楼回到家已经是晚上十二点，即便昨晚上他没有和茶小楼在一块儿，也知道这事绝对不可能是茶小楼做的。
　　所以第一时间，他想到的是给茶小楼打电话，然而，茶小楼的手机怎么都拨不通，他只能打电话给穆江。
　　“那人救出来了吗？”
　　茶小楼还是露着温和的笑，笑的穆江都觉得茶小楼是不是被这事给刺激的疯了。
　　“穆业说，第一高中现在已经去了好几个老师了，不知道有没有把人救出来。”
　　“既然这样，那我先走了，王煦先借我用用，明天还回来。”
　　茶小楼不等穆江继续说下去，拉着王煦就上了车。
　　车上，姜北依旧一声不吭，直接打了方向盘，噌的一下从穆江身边飞过。
　　“茶小楼你到底想做什么？”
　　王煦上了车，这才把自己的疑问抛了出来。
　　茶小楼笑笑没说话，从书包里拿出个手机，然后点开一条短信扔给了王煦。
　　王煦有些不明所以的拿起手机，只见手机短信上写着一段话。
　　“茶小楼，我是叶青青，我在长江路76号，救救我。”
　　王煦看到短信上的内容时，一开始依着椅背的她，因为震惊身体也绷直了起来，扭头去看茶小楼。
　　她不认识叶青青，但是早上的视频她看了，视频里的受害者就叫叶青青。而且，传言，茶小楼在初中的时候，欺凌过的一个女生也叫叶青青。
　　“看时间。”
　　茶小楼从车载冰箱里拿了两瓶苏打水，递了一瓶给王煦。
　　王煦听到茶小楼这么一说，往短信的时间看了下，刚好是今天早上七点五十五分的时候发的。
　　而这个时候，也是视频出来的时间点。
　　王煦不大懂茶小楼给她看这个短信的意义，所以只得一直去看她，脸上带满了疑问。
　　“那你去救人了吗？”
　　“你知道什么是螳螂捕蝉黄雀在后吗？”
　　茶小楼偏过头来看王煦，脸上带着的笑有点微妙，王煦摇摇头。
　　“简单说，就是我正在给叶青青松绑的时候，正好有一大群老师和警察冲了进来。再或者是，他们先到了，而我后到，却恰巧和他们撞上了。”
　　茶小楼说到这里，又去看王煦。
　　“这下懂了吗？”
　　王煦还是摇摇头，她摇头，是因为，这件事好像与她没有任何的关系，她为什么要插进来？以及，茶小楼说的那种救人的巧合碰到了又怎么样？
　　“懂不懂都没事，你陪我演一场戏就行。”
　　“那你去救那个叶青青吗？”
　　王煦虽然不想插足茶小楼的事情，但还是问了茶小楼这么一句。
　　“我为什么要救叶青青？我又不认识她。”
　　茶小楼仰头灌下大半瓶水，这才擦了擦嘴角溢出的水。
　　“你不认识她？可她给你发短信求救了啊。”
　　王煦又不懂了，茶小楼不认识叶青青的话，叶青青怎么会有她的手机号码，而且，茶小楼在初中欺凌的那个女孩子不就是叶青青吗？
　　“谁告诉你说给我发求救短信的人就是叶青青了？”
　　茶小楼说到这里，嘴角扯了下，双目之中一些狠厉之色。
　　“那是谁？”
　　王煦愣了楞，她刚问完，眼睛猛地一睁。
　　“你说是她？是她给你发短信，让你去救叶青青。等你救叶青青的时候，刚好就会出现一堆人，那些人看到你和叶青青呆在一块儿，就会坐实了你就是凶手这件事！”
　　王煦一下子就反应过来茶小楼之前所说的话，她反应过来之后，整个人都倒吸了一口冷气。
　　“天呐，她到底想做什么？你和她之间到底发生了什么事情？她为什么要这样陷害你？”
　　王煦觉得身上都在冒冷汗，她们可都还是学生，那个人怎么能做出这种事，这样做岂不是让茶小楼万劫不复，事情严重的话这可是犯罪！茶小楼很有可能会因为这事坐牢的。不过话说回来，茶小楼居然能反应过来。
　　“不知道，所以我还缺一个理由，一个她为什么要这么做的理由。”
　　茶小楼眼睛去看窗外，姜北车开的飞快，很明显，今天姜北心情不好，他只要心情不好，车就会开的飞快。
　　“到了。”
　　车离开林桥后，没有往市里看，而是直接开到了桥北医院，这边离林桥高中只有十几分钟的车程，不过离市中心就要四十多分钟。
　　姜北停了车，茶小楼走在前面带着王煦往住院部去。
　　“茶小楼你带我来医院做什么？”
　　茶小楼没有回答，而王煦跟着她进了一间病房，门打开的时候，就见到一个女生背对着她们坐在病床前发呆。
　　女生听到门响，这才木然的转过头。
　　王煦赫然发现，这个女生竟是视频里的叶青青！
　　而茶小楼走了过去，对着王煦说。
　　“她叫叶菁菁。”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第75章：将军
　　茶小楼说她从来都不认识——叶青青。
　　穆业给茶小楼打电话怎么都打不通，但是他的手机却收到了叶青青发过来的短信。短信里的内容除了有她被困的地址，还写着：“救救我，穆业，茶小楼要杀我。”
　　穆业知道茶小楼绝不会做出这种事情，但，这人到底又是谁？为什么要扮成茶小楼的模样。
　　他收到短信后，班主任直接告诉了穆天风和教导主任以及年级组长和戚副校长。穆天风直接报了警，在报警时，已经带了七八名老师往短信里的地址赶过去。
　　除了老师，穆业也跟着过去了。有些学生也想偷偷跟过去，但被老师训斥一顿后，只好老实的呆在学校等结果。
　　虽然这件事与他们无关，他们却异常的兴奋。
　　人都是看热闹不嫌事大，更何况这事更值得八卦。
　　短信里的地址离第一高中不算太远，几个老师直接开车过去。一行人到了长江路，直奔76号。
　　而穆业还是在给茶小楼打电话，电话依旧打不通。
　　他总觉得这件事情不简单，总觉得推开门的时候，茶小楼也正好待在里面。
　　76号的门是下拉卷帘门，门拉到底却没有锁上。门外面的空调箱呼呼地响着，足以遮掩掉屋子里发出的声音。
　　穆天风没等警察来，直接开了门。
　　屋子里漆黑一团，而且这种天气开空调着实有些让人感到诡异。屋子里除了黑，剩下的就是冷。一群人走进去，身上都不禁一个哆嗦。
　　屋里传来呻?吟身，穆天风顺着声音往前看，只见到前面有个黑影子被绑在椅子上，那一团影子正在挣扎，这会儿见到人了，挣扎的更加厉害。
　　“！”
　　穆天风立刻大步走了过去，这才发现，椅子上的竟是个男人！
　　穆天风一愣，往这男人的脚看过去，男人脚上穿着的鞋是pv材质的，鞋头掉了一层皮。穆天风眉头皱了皱，今早上的视频他也看了，视频里最后出现一个男人的脚，男人抬脚踹在了叶菁菁的头上。那只脚上穿的鞋和眼前这个被绑的男人脚上穿的一样。
　　穆天风没有立刻给男人松绑，而是先松开了他嘴上勒着的皮带。他拿过皮带的时候，皮带背面竟是写了一串字，文字前面写了一个网站地址。
　　angbei。姜北今晚会去拜访您。”
　　穆天风对姜北印象不好，对茶小楼印象也不好，看到这串文字，他就知道叶青青现在肯定是不在这里了。他对茶小楼一直有意见，但是今早的视频之后，他虽然还是不喜欢茶小楼，但还是知道，茶小楼不会笨到做出这种事情。
　　“那个女孩子呢？”
　　穆天风去看椅子上的男人，脸上依旧只有威严。
　　“女孩子……”
　　男人现在冷的浑身都在打哆嗦，连牙齿都在打架。他回答着话，眼睛转了一下，说。
　　“我，我是被茶小楼雇来的，这件事与我没有任何的关系。事成之后，她说好给我一万块，可是她突然就把我给绑了起来，把那个女的给带走了。”
　　穆天风听到男人开口说第一个字，就已经懒得再听下去，这么明显的谎话，他怎么可能听不出来。他抬头看了眼墙上的钟表，现在钟表上的指针指在十一点十五，而他手上的手表的时间是十点十五。
　　也就是说，视频上的时间其实不是十二点多，而是十一点多。这事要真是茶小楼做的，她没必要还要把时间调一下，还故意穿林桥高中的校服，甚至还故意露出脑袋上绑着的纱布。
　　“等警察来了，直接送警察。穆业，你跟我过来！”
　　穆天风脸色不好，他直接走出了屋子，把穆业也给叫了出去。
　　“你最后见茶小楼是什么时候？”
　　“昨晚上十二点，怎么了？”
　　“你和一个女生待到十二点？”
　　穆天风听到这里，伸手捏了捏鼻梁，突然觉得头有些疼。
　　“算了算了，这事我知道不是茶小楼做的，你先回去上课吧。”
　　穆业一直没有说话，他其实一直担心穆天风对茶小楼的误会越来越深，这会儿听到穆天风这么一说，才算是安心。
　　“那我先回去了。”
　　穆业没有说过多的话语，他离开后，手机响了起来，一个陌生电话打了进来。
　　“穆业是吗？”
　　“？你是？”
　　穆业听这个声音有些熟悉，但不大记得是谁。
　　“王煦，今晚上八点，十四中那边的巷子里等我，我有事和你说。你如果不来，你会后悔的，叶青青在我手上。”
　　十四中是初中部，离第一高中很近，就两个巷子的距离。这所学校也是穆业的母校，当然也是王煦的母校。
　　王煦电话打到这里，便响起了嘟嘟声，穆业再回拨过去，却成了空号。
　　…………
　　王煦挂掉电话，觉得有些好笑。茶小楼让她打这个电话，又不让她告诉穆业其实是茶小楼让她打的。
　　现在叶菁菁正趴在茶小楼怀里哭，叶菁菁看上去神经有些衰弱，整个人都不太正常。她脑袋上也包了纱布，看样子伤的挺重。
　　茶小楼一进去，叶菁菁就扑到她怀里，拼了命的哭，只哭得上气不接下气。
　　王煦往茶小楼和叶菁菁去看，翻了个白眼，茶小楼还一口一个不认识叶青青，这不是明明认识吗，看关系，好像还很好的样子。
　　等到叶菁菁哭好了，一个人一句话不说，又默默回到病床上，发呆去了。
　　“喂！你哭完了？谁绑架你的，你倒是说句话啊？”
　　王煦脾气不好，但不暴躁，就是没多少耐心。茶小楼说事情的真相，今晚上八点就能知道了，还会让对方亲口承认。王煦现在恨不得，时间表一下子就停到晚上八点去。
　　王煦问叶菁菁有没有看到是谁绑架她的，叶菁菁只是摇头。
　　“菁菁没有看到那个人的脸，她戴着口罩，头上还戴着假发，声音也经过处理。”
　　茶小楼替叶菁菁回答，叶菁菁听到茶小楼的话又是低下头抹眼泪。
　　“那你怎么救的她？”
　　王煦还是很好奇，现在看叶菁菁的样子，伤口已经处理过了，病床都安顿好了，一定是很早之前就找到了叶菁菁。
　　要是茶小楼在收到短信后，再去救叶菁菁，恐怕现在只能是才到76号。
　　“凌晨两点的时候，不过我到的时候，那个人没在，只有一个男人在。”
　　“凌晨两点？你怎么知道叶菁菁在那个地方？”
　　王煦的问话，茶小楼没有告诉她。只是脸上微微笑着，笑的有些神秘莫测，又有些慎得慌。
　　“茶小楼我回来啦！”
　　这时候门被推看，茶二手里拽着个男人，钻了进来，嚷嚷着。
　　“证据找到了，茶小楼你要怎么谢我？”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第76章：你真的不恨我吗
　　茶二昂着脑袋，一副我很厉害的嘚瑟样子蹦到了屋子里，拿过桌子上的一杯水咕噜噜喝进肚子，舒服的大口的呼了口气。
　　“证据？什么证据？”
　　茶小楼不知道茶二说的是什么证据，视频这件事她没让茶二插过手，按着茶二这性格，要真让他插手，得把事情给搅黄咯。
　　“就是三年前的那个视频，警局档案室里有完整版的视频，还有一些当年的资料。不过时间太久了，这又是个小事件，茶二跟着我找了快一星期了才找到。这里是备份件，足以洗清你。你可以把这个东西交给你们学校的校长，这样他就不会开除你了。”
　　这时候梁京也走了过来，他手里拿着个纸袋，里面放了个优盘和一个档案本。
　　他把纸袋递给了茶小楼，茶小楼接过，只能说一句谢谢。
　　“茶二给您添麻烦了。”
　　“也没什么麻烦，我要不帮他找，他就赖在警局不走。再说，我们这些做警察的，为人民服务嘛。”
　　梁京说着往茶二那边看了看，茶二这一星期可是把他折腾的够惨，天天堵在警局不走。
　　梁京不帮忙，茶二甚至都能去街上抱一条狗过去，说那是他偷得，要吗就是去警局门口那里抢人家的煎饼果子，然后一溜烟的窜进警局，让梁京给付钱。
　　大晚上的梁京出来伸个懒腰，都能见到茶二眨着眼睛蹲在门口。他实在是受够了这个调皮捣蛋的高中生，只能答应他帮他去市里警局找完整视频和当年的出警记录。
　　“没事我就先走了啊。以后啊，你管管你这个弟弟，他这样乱闯警察局，总归不好。”
　　梁京这会儿见到茶二正拉开了窗帘，往外面瞅。他小小声的跟茶小楼打了声招呼，立刻就闪人了。
　　“谢谢。”
　　茶小楼知道茶二那脾气，所以见到梁京逃也似的走了，眉头微微蹙起，只能小声的说了声谢谢。
　　“茶小楼，刚才我进来见到姜北哥和穆副校长了，他两人好像在吵架呢，感觉都快打起来了。咦，他们俩要去哪儿啊？姜北哥上了他的车了。”
　　这间病房拉开窗帘能看到医院的大门，刚才姜北开车过来后没有上来。而后面，穆江也开着车紧跟紧过来了。
　　茶二往外面看了会儿，见到姜北和穆江走了，这才转过头，眨了眨眼。
　　“咦，警察叔叔人呢？怎么不见了？他东西给你了吧？”
　　“茶二，梁警官顶多就比你大十岁。还有，谁让你去警局闹的，还去要视频，这种东西是随便给你的吗？”
　　茶小楼是真的管不了她这个弟弟，一点都不如小酒听话。一天到晚跟个小混混似的，东跑西跑的不沾家不说，还总爱去惹事。这次是遇到梁京这样比较和蔼可亲的，要是遇到个性子不好的，早就以妨碍公务的罪名将他给关起来了。
　　“为什么不能给我啊？你又没做错事，我就是想把完整的视频拿过来，好证明你的清白。”
　　茶二听到茶小楼训他，立刻就不开心了。他扁着嘴，伸手去抠左手上绑着的石膏。
　　“我知道你是为我好，可你不能乱来，那里是警局，你这样堵着人家警察，人家完全可以把你抓起来关进看守所。还有，你也太没礼貌了，刚才人都送档案来了，你都不知道说声谢谢吗？或者你递一杯水给人家，你就知道自己喝水，人家帮了你那么大的忙，要是小酒……”
　　茶小楼说的并不严厉，她只是想好好告诉茶二做人要有礼貌，她知道茶二做这一切是为了她。可是即便是为了她，也不能这么没礼貌。刚才那位梁京警官很明显不太高兴，特别是茶二只顾着自己咕噜噜的喝水的时候。
　　梁京和茶二来的时候，两人都是气喘吁吁，很明显两人是一起跑上来的。她只是想给茶二说一些道理，可是茶二听了这话，却撅起了嘴，一脸的不耐烦和不开心。
　　“反正我知道，我怎么都比不过小酒，我怎么做都是错的！你们所有人都这样，你这样，爸妈也是这样，我做什么都不对，小酒永远都是对的！我永远都是没礼貌，小酒永远都是又懂事又听话又有礼貌，我……我走了！你的事情我再也不会管了！”
　　茶二说着抽了抽鼻子，扭头气呼呼的走了，看样子倒像是快要哭了，走的时候眼圈都红了。
　　“茶清珏！”
　　茶小楼不知道为什么茶二突然就生起气来，她说话的时候，也没有多严厉，只是心平气和的说而已。
　　“……你弟弟没事吧？”
　　王煦站在一旁，倒是觉得有些尴尬。
　　“没事，小孩子都这样，一会儿就好了。”
　　茶小楼往门那里看，茶二刚才开门跑出去，门都没关。她有些怅然，恍惚间，小酒都已经死了一年多了，可是，总感觉，昨天还在和小酒茶二一起过生日。而茶二，越来越不听话，不仅学习成绩直线下降，连态度也变得差了。
　　最终，茶二没有再回来，茶小楼只能叹口气。
　　“菁菁，这个东西我先给你，给不给穆天风你自己决定。”
　　茶小楼拿着纸袋走到了叶青青跟前，将东西递给了她。
　　叶青青抬起头来看茶小楼，声音里还带着哽咽。
　　“为什么要让我决定？它可以证明你的清白。你给了我，我没有勇气把它交出去。”
　　“你交不交都没关系，本来我答应过的事情，就该履行到底。等这件事情结束，依旧是你不认识我，我也不认识你。”
　　当年的事情都记在了这个纸袋子里，当初这件事情闹出来之后，也有人把视频给放到了网上去，当时闹的很大。不过，那时候有警察调监控，还了茶小楼清白，并且主动帮她黑掉了那些视频。
　　当时姜北刚学电脑，黑掉视频的事情一大部分都是警察在帮忙。
　　对于这件事，茶小楼一直都不想再去提及，包括现在正坐在病床前的叶青青，她肯定也不想再去提及。
　　“你不必履行承诺的，本来就是我的错，我不该去和别人联起手欺负茶清酒，最后惹得你生气了。我做了很过分的事情，如果不是我，茶清酒也不会……”
　　叶青青说到这里，捂住了脸，这件事都已经过去了三年，她真的不想再去记起来当时任何的片段，任何的片段对她来说都是个煎熬和痛苦。
　　“我说过，小酒的死与你无关，你不用自责。视频这件事情很快就会过去，你中午想吃什么？我和王煦去楼下买饭。”
　　茶小楼的脸又变成了木然和清冷，她的双眼有一瞬的茫然，想必是想到了过去不好的事情。
　　“你真的不恨我吗？”
　　“这个问题，三年前我就已经回答过你了，小酒不恨，我就不会恨。”
　　茶小楼低下头去看自己的鞋尖，今天穿的是运动鞋，等会儿会比较容易打架。她回答完叶青青的话，转脸便离开了病房。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第77章：清白
　　077：清白
　　穆业没有把王煦给他打电话的事情告诉给穆天风，虽然王煦说叶青青在他手里。
　　自从一年多前那件事情发生之后，穆业便没有再去联系过王煦。
　　穆业本来是想告诉穆天风的，但是穆天风从76号出来后，就直接开着车走了，也没有回学校，至于去哪里，穆业没有问。
　　这一天，穆业连课都上不安稳，每到下课的时候，他都会给茶小楼打个电话，但电话永远都是关机状态。
　　下午三点的时候，穆业给穆江打了个电话，穆江说正在忙，没空搭理他。
　　“穆业，你没事吧？”
　　下午最后一节课的时候，戚茗芝去问穆业，她看到穆业一整天脸上都挂着担忧的表情，穆业担忧，她也跟着担忧了起来。
　　“小楼的电话我也打了，打不通。你要相信她，视频里的人肯定不是她，她不会做出这种事情的。”
　　戚茗芝说着话，咬住了嘴唇。
　　“我知道不是她，下课了，我先走了。”
　　下课铃刚响，他直接拎着书包就走。他决定先去茶小楼的爷爷家去找一下茶小楼，这一整天都联系不到茶小楼，他担心茶小楼会出事。
　　王煦给他打电话说是晚上八点的时候见，现在五点半，打车去小楼家再赶回来，应该是来得及的。
　　“穆业你去哪儿？”
　　戚茗芝见到穆业走了，也慌慌忙忙的收拾书包。
　　“我去看看她在不在家，你不用跟过来。”
　　穆业走的匆忙，戚茗芝收拾好书包追出去的时候，穆业已经到了楼下。
　　虽然穆业说，不用跟过来。但是戚茗芝也想知道茶小楼现在在哪，毕竟一整天都没有人见过茶小楼，也没有人能打得通她的电话。
　　而且，今天早上，叶青青的短信发到穆业手机上之后，班里的同学们都说，这次老师们去救叶青青，茶小楼一定就在现场，一定能抓住茶小楼，撕破茶小楼伪装的面目。
　　她还因为这事，和班里的学生吵了一架。
　　结果，老师们回来之后，根本就没有在76号找到叶青青，更何况是茶小楼。
　　戚茗芝跑下楼的时候，穆业已经走得很远了，她一路追过去，却见到校门口那里出现一个行踪诡异的女人。
　　那女人戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，脸上还戴着黑色的口罩。女人身上穿着皮衣，外面还披着一件黑色风衣，脚上穿着高跟皮靴，这个季节穿成这样，走在路上很明显的与众不同。
　　戚茗芝远远见到那女人走到了穆业正对面，女人好像对穆业说了什么，然后穆业没去搭理那女人，戚茗芝就见到那女人手里拿着把明晃晃的刀抵在穆业的左腰上。
　　戚茗芝一愣，她站的位置看不到女人的正脸，而这个时候，女人拿着刀抵着穆业，要是别的位置，她肯定看不到刀，但她这个位置刚好能看到。
　　戚茗芝刚想大叫，却见到穆业被女人逼迫着出了校门，往左边走了。
　　戚茗芝从来都没见过穆业有认识过这样一个女人，也没听穆业说过他有什么仇家，她快速追上去，但出了校门，哪里还能见到穆业和黑衣女人的影子。
　　这个点，学生们都才出教室，门口还没几个学生。她往左边看了看，最前面的路口，那个黑衣女人突然出现，但是穆业不在。那女人往她这看过来，摘下了脸上的口罩。
　　“！”
　　戚茗芝看见女人的脸的时候，整个人一个哆嗦。而转瞬，那女人转身迅速的跑了。戚茗芝愣了有一秒钟，立刻追了过去。
　　…………
　　下午五点钟的时候，穆天风去了他常去的咖啡店，穆江和姜北已经坐在那里等了整整一个下午。
　　姜北说晚上去拜访穆天风，但是这事被穆江知道后，就直接让姜北在咖啡店见面。
　　穆江知道姜北和自己老爸有什么恩怨，要是姜北擅自去家里拜访穆天风，穆天风指不定能发疯。
　　“喝什么？”
　　“白开水就行。”
　　其实姜北要见穆天风，穆江本不应该插手，他只是担心这两人会打架，所以才凑上来。
　　早上他去林桥，刚好在学校门口见到姜北。本来是想好好打招呼的，结果姜北说给穆天风留了消息，说晚上会去拜访。
　　还说，叶青青已经被他和茶小楼给救过了。不过这事，姜北让他权当做不知道，谁都不要告诉，也不要说。
　　穆天风坐了下来，穆江问穆天风喝什么，穆天风要了白开水，看样子并不想在这里呆很长时间。穆江觉得气氛尴尬，这会子只想走。
　　姜北脸前开着台笔记本，从来到这家咖啡店之后，姜北就一直盯着电脑在看，一刻都不停歇。看样子好像是在黑什么东西，以前，穆江刚认识姜北的时候，姜北还是个电脑白痴，这会儿都已经是黑客了。
　　“给你的网址点开了吗？”
　　姜北等穆天风坐了下来，这才抬起眼去看穆天风，顺手把笔记本转了方向，推到穆天风跟前。
　　“……你想做什么？”
　　穆天风在来的路上，已经用手机点开了姜北给的网站地址，当他看到地址里的内容的时候，除了震惊之外，剩下的就是疑惑，还有一些的不相信。
　　他看姜北推过来的电脑屏幕，上面的内容和自己刚才手机上看到的是一样的。
　　“我想做什么你应该很清楚，我师妹没有做过错事，视频的事情是有人陷害她。我就是想告诉你，你没必要揪着我师妹不放，她只想安安稳稳的读完高三，参加高考，然后读大学，进入社会工作。然后她愿意的话，还可以找一个喜欢的人白头偕老。”
　　姜北的声音不大，声音轻悠悠的传进穆天风的耳朵中，他端起了咖啡，喝了一口，继续说。
　　“有时候，唾沫星子是能毁了一个人的，我不想我师妹的人生就被这么一个小小的视频给毁了。她还年轻，还有大好的未来。”
　　“她如果没做错事，我绝对不会对她做什么，也不会要开除她！但这个视频是真实存在的，它只不过是被人放到了网上，昭告了天下而已！”
　　穆天风有自己的原则，他知道今天的视频不是茶小楼弄得，但之前的那个视频，犯错的人确实是茶小楼。
　　“我不会跟你争辩，今天约您见面，只是想问您一句话，我只要您一句承诺。”
　　姜北说到后面，直接把你变成了“您”，他微微向前欠着身子，脸上的表情异常的严肃。
　　“如果我从警察那里拿到足以能证明小楼清白的证据，我希望您能上电视节目上替小楼说个话。”
　　“如果有证据，我不会开除她，但是上节目为她说话，这个要求庶难从命。不过，我穆天风不会平白无故的冤枉一个好学生，也绝不会放过任何一个坏学生。”
　　姜北听到穆天风如此说，嘴角微微扯了扯。
　　“希望穆校长您不要忘记现在所说的话，不要放过任何一个坏学生。”
　　姜北说到这，看了眼手表，指针指在下午五点半，他突然抬起了头，嘴角噙着些笑，去看穆天风，说。
　　“穆校长，晚上八点，我想请您去看一场戏。”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第78章：这章不想起名字
　　穆江不知道姜北想搞什么鬼，今天姜北整个人都神神秘秘的，连着茶小楼也跟着神秘的不行。
　　他开车跟着姜北去了桥北医院，他本来是想跟着茶小楼上楼去的，结果被姜北拦住，姜北告诉他说今早上凌晨两点钟的时候，他和茶小楼去了76号直接把叶青青给救了出来，但是没有告诉任何人。
　　姜北说已经锁定对茶小楼出手的人了，那个人的手机也已经被姜北黑掉，他把自己的手机和对方同步，开启了定位系统。所以只要那个人的手机有电，无论她走到哪里，姜北都能知道。
　　本来姜北是不知道那个人绑架了叶青青的，但是晚上十点的时候，那个人还在市里移动，最后定位系统停留在了一个地方不再移动。
　　一个小时后，姜北看到对方的手机里多了一份视频，他点开赫然发现视频里的人是叶青青。
　　本来，他和茶小楼赶过去，是希望能把那人抓个正着的，但是结果，去的时候屋子里只有一个雇过来的男人。
　　姜北把这些事情简单的和穆江说了之后，并没有告诉穆江怀疑的目标是谁，只是告诉穆江，这件事情不要让穆业知道，也不要和穆业说今天见过茶小楼。
　　姜北说今晚上有戏看，别说是穆天风了，穆江都不想去。
　　穆江不相信姜北和茶小楼今晚上能把传视频的凶手给找到，即便找到了又能怎么样呢？那也改变不了茶小楼是个施暴者的事实。
　　虽然穆江知道，那个视频有问题，但是没有证据能证明茶小楼是清白的。
　　果然，姜北在说完“穆校长，晚上八点，我想请您去看一场戏。”之后，穆天风直接说：“我没空陪你们玩。”
　　穆天风嘴上虽然是这样说，眼睛还是盯着电脑屏幕扫了两眼。
　　姜北的电脑已经和上传视频的人手机同步，所以现在这个网站上放着的内容，全部都是那个人手机上的内容。
　　不过姜北没有把那人太过私?密的东西放出来，放出来的都是些视频而已，除了这个，还有几张照片。照片里有病房，有穆业，还有那个人的脸。
　　穆天风还没拿到证据，只凭着这几张照片，他不会去随意的冤枉人。所以这个网站里的东西，穆天风不会去相信。
　　穆天风眼睛扫到网站最后，突然看到一个对话框，对话框是手机短信同步上来的，上面的内容写的正是早上穆业收到的叶青青的那个求救短信。
　　“求救短信不是叶青青本人发的？这不可能！她为什么要伪装成叶青青给穆业发短信？她既然不喜欢茶小楼，为什么不去给茶小楼发？然后……”
　　“谁说她没有伪装成叶青青给小楼发短信，穆校长，现在的学生智商都很高的，你不要把事情想的太过简单了。她给小楼发短信是早上七点五十五，给穆业发短信的时间是八点十五分。”
　　穆天风听到这话，整个人都站了起来。
　　“这样说，她伪装成叶青青给穆业发了短信，又给茶小楼发了短信，然后穆业带着老师去了现场，刚好看到……”
　　穆天风没有再说下去，他最近一直在为这事忙，这事都闹到了教育局去，教育局让他无论如何也要查清楚。这事影响太大，网上一窝蜂的言论都是让学校开除茶小楼，禁止茶小楼参加高考。要是事情查清楚确实是茶小楼所为，学校必须把茶小楼给开除！
　　穆天风确实也想开除茶小楼，但是他多看了几遍视频之后，确实发现视频有问题。他是个不苟言笑的人，人也公正刻板严肃，但是他迟迟没有开除茶小楼，就是想找到当初的受害者，听一下受害者是怎么说的。
　　本来这个视频就让他够焦头烂额的了，结果今天又出现了一个，本来这个视频看上去，是茶小楼在报仇，但是这个视频的漏洞太多，让穆天风不得不对当时的视频有了一丝的怀疑。
　　现在，他又听到姜北这么说，整个人都觉得不可思议，甚至是震惊。
　　“她为什么要这么做？茶小楼以前是不是欺负过她？”
　　穆天风能想到的只有这个，在他印象里，茶小楼就是那种动不动就打架欺负人的坏学生。
　　“小楼初中读的是东大附中，她读的是十四中，在第一高中之前，别说认识她，小楼连您的儿子都不认识。”
　　姜北说着话，眉头皱了皱。
　　“穆校长，您手机响了。”
　　穆天风的手机是震动，这会子和姜北说话，根本就没发现手机响。穆天风从手提包里拿出手机，看了眼。
　　手机是戚副校长打来的，穆天风接过电话，“什么事”还没说出口，就听到戚副校长有些激动的声音，说。
　　“叶青青回学校了！”
　　“回学校了？”
　　“是的，她在广播室，不知道是怎么进去的，她说她要告诉学生们一件事。”
　　穆天风一愣，俯首去看姜北，姜北手里端着咖啡，喝得很慢。
　　穆天风低头去看手表，时间是下午五点四十分，这个时候，学生们都已经放学了，但学生们大部分都还没有走出学校，即便有走出学校的，也不会走太远。第一高中很大，除非是那种一下课就往外冲的听不到广播，其余的几乎都能听到广播里的声音。
　　“我立刻回去！”
　　穆天风皱了皱眉头，立刻大步往咖啡店门口走。
　　“穆校长，别忘了晚上八点。”
　　这时候姜北抬起头，望着穆天风匆忙离去的背影，说了这么一句话。
　　…………
　　时间是五点三十九分，叶青青已经坐在这里很久了，大概有半个钟头这么久。
　　广播室的钥匙她一直有，从茶小楼那个视频被人曝光出来后，她就去问穆业要了广播室的钥匙。
　　她多少次鼓起勇气想要去阻止学生们的流言蜚语，但是，她始终没有勇气，她不想再去提及过去的事情，一丁点都不想再提及。
　　每每想到过去的事情，她就觉得喘不过来气，浑身都冷的发抖。
　　视频出来后，她能听到各种各样不堪入耳的骂语，有人怨她为什么不大胆的站出来，去指正茶小楼这个凶手。但是事实根本就不是这样的，事实的真相她不敢提，她不想再一次的跌入深渊。
　　其实她也怕，怕茶小楼会突然冲出来，把当年的事情真相说出来，所以那天在五楼会议室，她见到茶小楼的时候，她害怕极了。她害怕茶小楼会为了自保把事情都给抖出来，然而茶小楼却说不认识她。就像是三年前约定的一样，她们谁都不认识谁。
　　因为这个约定，即便她们后来都在第一高中读书，即便她们无数次的在走廊相遇，无数次的在成绩公布榜前擦肩，茶小楼都没有正眼看过她，也没有和她说过话。因为，她们当时说了，约定好了，这件事之后，谁都不认识谁，她叶青青要重新做人的，要和过去所有的人说再见。
　　“嘶……我是叶青青……”
　　一串电流声响起，喧嚣而又热闹的学校里，广播里突然响起来一个女生的声音。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第79章：大白于天下
　　叶青青一直觉得自己已经摆脱了过去，她觉得自己不再亏欠茶小楼，但最终她发现，她亏欠的实在是太多了。
　　明明茶小楼都已经被那样对待，却还不愿意说出事情的真相，还把所有的事情都往自己身上揽。
　　她不能再这样混账下去，她不能再带着亏欠活下去。她想把所有的事情都说出来，她不能再逃。
　　昨晚上放学后，她收到了一条陌生短信，短信上写着“我是茶小楼，长江路等我。”
　　收到短信后，她立刻赶了过去。她想问茶小楼为什么不拆穿她，为什么还要为她遮掩，可是她刚到地方就被人给打晕了。她被绑架之后，没看到那人的脸，但她知道那人不是茶小楼，光身形就不像。那人拿着刀逼迫她去说写好的台词，那些台词看上去是在为茶小楼开脱，其实不过就是高级黑而已。
　　她如果那样说了，一定会置茶小楼与万劫不复。
　　她反抗却没有任何的作用，因为她怕死。所以当那人站在镜头前，拿着刀逼迫她的时候，她还是照着纸上写好的台词说了。
　　后来她被一个男人一脚踹晕，她的手机也被拿走，那个绑架她的人不见了，只剩下一个男人。她迷迷糊糊中觉得自己恐怕永远都要在这间黑暗的屋子里了，没有人来救她，没有人来在乎她。
　　可是，茶小楼却来了，一句话都没说，将她带到医院，送她去了急救中心，为她包扎，还把能证明清白的东西给了她，让她来做决定。
　　叶青青坐在广播室的麦克风前死死的闭着眼睛，她大口的呼了口气，她觉得说话是一件十分困难的事情，不是因为难说，而是有太多想说的，却不知道从何处说起。
　　今天来这里是她临时决定的，她没告诉茶小楼，她没告诉任何人，她是自己要来，带着那份三年前的完整视频。等到指针指到五点四十分的时候，她睁开了眼，身体往前倾了倾，嘴靠近了话筒，手打开了话筒的开关。
　　“我是叶青青，我……我想说些事情。”
　　校园内，学生们听到这个名字，立刻停止了打闹，有些疑惑的彼此去看。
　　今天的视频他们可都是看了，里面的叶青青可是被欺负的很惨。而且，老师们今天也根本就没有把叶青青给救出来，学生们都还想着，叶青青是不是遇害了。但是，这会，叶青青却突然出现在了广播室，还在说话。
　　“还请同学们先不要走，我想让同学们听我说两句话。”
　　叶青青垂下了头，她抬起手去摸额头上包着的纱布，这个纱布还是茶小楼帮她包的。脖子上的刀伤不算重，但这会儿还是隐隐作疼，疼的她往一边侧了侧脖子。
　　“昨天绑架我的人不是茶小楼，她肯定不会绑架我，我的命都是她救得。我这么说，我想同学们一定会想，你是不是被人打傻了，居然会替茶小楼说话。”
　　“可是，我真的没办法再这样下去，我不想亲眼看到把我从地狱深渊拉回来的人被别人误会成恶魔。那个视频，视频里被打的人确实是我，可那是我应该受到的惩罚。”
　　“我以前很不好，甚至可以说是十恶不赦，那时候我刚读初三，也是现在这样的季节，初秋，地上还有很多蝉的尸体。那时候，我长得不漂亮，我爸爸妈妈经常吵架，我很自卑，我的成绩也开始直线下降，我不喜欢任何人，谁都不喜欢。我觉得他们也不喜欢我，还讨厌我，我很想杀了所有我看不顺眼的人，杀掉所有都不喜欢我的人。
　　后来，我的成绩直接下降到班里倒数第二名，我开始自暴自弃，开始去偷家里的东西，再后来，我开始去偷同学们的东西，渐渐的我有了一些志同道合的朋友，她们和我一起玩，还会给我勇气，到后来我在她们的怂恿下开始明目张胆的去逼迫学生给我钱，看谁不顺眼，即便给了钱，也会揍他一顿。”
　　叶青青头垂得很低，她的声音在发抖，她的手摁在桌子上努力的支撑着让自己不要倒下去。
　　对于过去，就像是一个永不见天日的茧，现在她在生撕硬扯剥掉包裹在她身上的茧，剥了它，以后就没有办法再破茧成蝶。可是她知道，不剥掉，她会死在茧里，剥了它即便没办法成蝶，也至少能见到光。
　　“当时学校有一个男生，谁都喜欢他，他学习成绩好，和同学关系也好，学校里的活动他都会去参加，每一次都能拿奖。他家庭也幸福，他父母是大学老师，他双胞胎哥哥在学校里成绩也好，他姐姐成绩也好，回回都是学校里的第一名，他是个在蜜罐子里长大的人，不懂我这种人的痛苦。
　　我不知道是从哪天开始就讨厌他的，我不知道为什么要讨厌他。就是有一次，我看到他给乞丐钱，居然给了一张五十块钱。还有一次，我看到他去甜品店免费请他的同学吃东西，可他一个人的时候，连一个公仔玩具都嫌弃贵。
　　我开始讨厌他，越来越讨厌他。我觉得他真虚伪，在人前装的这么大方，人后却这么吝啬。为什么他那样虚伪的人会有那么多人喜欢，为什么就没有人喜欢我？于是有一天在放学的路上，我和我的那些所谓的姐妹们就联起了手，我只不过是想问他要一点钱而已，可他却不给我，还教育我说这样不好，教育我说这是犯法的。
　　明明就是个低年级的学生，却这样对高年级的学生出口不逊。从那天之后，只要一放学，我就会和其他姐妹一起欺负他，给他泼水，把他的画给撕烂，逼他把生活费全都给交出来，我做了很多很多过分的事情，并且警告他要是他把这件事情告诉给老师，我就杀了他。我开始把欺负人当做是家常便饭，我在一点点的堕落，甚至在欺负人这件事情上去寻找满足感，觉得他们都怕我，觉得他们都是懦夫。
　　后来……有一天，我和几个所谓的姐妹正在路上撕他的书，殴打他的脑袋，茶小楼来了。我知道茶小楼是谁，我很讨厌她，觉得她很高傲，从来都不愿意和成绩差的人说话。她长得漂亮，学校很多男生都喜欢她，可她故作清高，谁都不理。我欺负她的弟弟，有一部分原因，就是讨厌她。但是我打不过茶小楼，所以只能拼命的去欺负茶清酒。
　　那天，我从来都没有想过，茶小楼会那么生气，抓住我的头就往墙上撞。
　　她只撞了两下，就被那个男孩子给拦住了。男孩子只是拽过茶小楼的手，让茶小楼走，让茶小楼不要打人，说以暴制暴是不对的。
　　当时和我一起的姐妹见到我被打，都是站在一旁在笑，笑着拍了视频。我和她们在一起的时候，都是她们帮我把风，我来欺负人，她们会鼓励我，说我这样做得很好。
　　可是那天，等到茶小楼走了之后，她们还是在拍视频，她们笑得很大声，开始过来撕扯我的衣服，其中一个人揪着我的头发不停的往墙上撞。她们说我是废物，说我惹了茶小楼以后不会再带我。她们对我拳打脚踢，把我的衣服……撕的一件不剩，她们拿烟头开始烫我，往我身上吐口水，逼迫我吃沙子……
　　我当时很后悔，后悔为什么要和她们做朋友。我开始哭，问她们为什么要这样对我，我们不是朋友吗。我以为我就要死了，茶小楼却又回来了，她回来打了那几个人，把我救了，把我送到了医院。第二天，那些被打的人把拍的视频剪辑处理，传到了网上去，污蔑茶小楼是施暴者。因为她们知道我懦弱，不敢说出事情的真相。”
　　叶青青说到这里，伸手捂住了脸，她尽量的克制住自己，不让自己哭出声音。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第80章：大白于天下二
　　“视频被传出来之后，茶小楼立刻报了警，警察调出当时的监控，还了她清白。不过因为这件事，茶小楼还是被停学处分了一星期，而那几个打我的人也被学校给开除。之后，警察帮忙把视频处理掉，所以之后，网上没有再出现过这个视频。”
　　“对不起，我一直想跟茶小楼说对不起。明明我做了那么过分的事情，她却什么都没有说。到后来我被那些姐妹给卖到了一家‘酒吧’，她还不计前嫌的过来救我。”
　　这件事，叶青青没办法仔细的说出口。当时她被骗进酒吧，差点就被人给强了，多亏当时有警察来，将她及时救出去。
　　她被带出酒吧的时候，茶小楼在附近，刚好看到了她。
　　警察把她带走的时候，只是把她当成了失足少女，让她给父母和老师打电话，还好茶小楼跟着去了警局把她赎了回来。要不是茶小楼当时在场，警察肯定会通知她父母，她回到家少不得一顿打。如果这事再被老师知道，她这辈子恐怕就完了。
　　“在这件事情之后，那几个被开除的人每天放学都在路上堵我，每天想尽了办法来侮辱我。我真的快要疯了，我甚至想过要杀了她们再自杀。为了和过去告别，为了摆脱她们，为了不再和过去有任何的联系，为了不再让那些人找到我，我想改名字，想整容，想好好学习，想重新做人。
　　茶小楼都一一陪我去做了，她陪我去了公安局改了名字，陪我去医院找整容医生，在修养身体的这段时间里，她会每天过来帮我补习，我为了整容，已经不能再去上学，她帮我从老师那里拿了中考准考证。我问她为什么要帮我，难道你就不恨我吗？她只是说她弟弟不恨，说她已经为她弟弟打过我了，所以不会再来恨我。她说她弟弟让她做一个好人，所以她要做一个好人。”
　　“之后，我考上了第一高中。我断了过去所有人的联系，我连家都很少回，我跟茶小楼说我想重新做人，不想再和过去有任何的联系。她没说话，只是点了点头。从那天开始，我就当过去是一场梦，我只是在梦里伤害过人，在梦里认识过茶小楼。”
　　叶青青把所有的往事一口气说出，突然觉得轻松了很多，如释重负的感觉。她长长的呼了一口气，身体坐得笔直，虽然眼前只有窗户，只有麦克风，但她却感觉到有光透过窗照在了她的身上。
　　“三年前的视频有完整版，警察那里有备份，我现在已经拿了过来，我会把它放到网上去，也会放到校内网上。”
　　叶青青说到这里，推开椅子，站起了身。
　　她重重的弯下腰，对着前面的虚空鞠了个躬。
　　“茶小楼，我知道你现在已经离开了第一高中，但还是请允许我在这里给你说声对不起！对不起！谢谢你！”
　　眼泪夺眶而出，叶青青在眼泪打落在麦克风之前，关掉了麦。
　　穆天风站在广播室的门口，他已经站在那里很久了，他没有打开广播室的门，他只是一直站在那里。
　　他在叶青青说完话之后拿起了手机，他将手机拨给了穆江。
　　“姜北是不是还在咖啡店？”
　　“是，怎么了？”
　　“晚上八点去哪里看戏？”
　　穆天风来的有些晚，但该听到的也都已经听到，他不打算做什么评价，他即便要评价，也要等完整版视频出来后再评价。
　　既然姜北叫他去看戏，那就干脆去看好了，他倒是想看看这些学生能搞出什么名堂出来。
　　…………
　　穆业看着眼前这个黑衣女人，眉头皱了起来。
　　他刚到校门口，就有个黑衣女人走了过来，女人走到他跟前，拿出了一把刀抵在了他的腰上。
　　“别说话，跟我走！”
　　女人压低着嗓音，挟持着他去了一个巷子。
　　这个点，刚放学，他又是第一时间冲出来，所以路上还没有学生。
　　穆业往女人看了看，女人的左手一直垂着，看样子是行动不方便，他在想，等下可以先从这个女人的左手下手。
　　那女人将他带到巷子里处，往他身后看了看。穆业看到她警惕性没那么高，刚想伸手去掰她的左手，却见到她摘掉鸭舌帽和口罩，露出一张白净的脸。
　　“小楼？”
　　穆业一愣，愣了之后瞪大了眼睛，瞪大眼睛之后，又张了张嘴巴。
　　“你做什么呢？”
　　茶小楼现在这一身看上去真像是一个杀手，感觉居然挺酷的。也不知道茶小楼哪弄的这么一身衣服弄这么一出，特别是腰上居然还挂着一把匕首套。
　　“嘘，别说话，跟我过来。”
　　茶小楼这时候脱掉了厚重的外套，把外套递给了穆业，嘶的声吸了口冷气。她左手还有伤，脑袋上的伤被鸭舌帽压得有些疼。
　　穆业有些不明所以的点点头，然后拿过外套来看，呵！羊毛的，这个天气穿羊毛大衣，耍酷也不是她这样的。
　　茶小楼说着话，猫着腰伸手拽过穆业钻进了路边的绿植里。这边的巷子，贴着巷子角都会种一些绿植，绿植半人高，常年绿色，很密，躲进去人，外面的人根本看不到。
　　穆业刚跟着茶小楼蹲下身，就见到路边又走过来一个女人，那人脚上也是踩着靴子，身上一身黑衣，外面披着外套，和茶小楼这一身行头一模一样。
　　不过这个女人没有戴口罩，她走过来的时候，往穆业这边看了一眼，穆业又是瞪大了眼珠，这不是王煦吗？王煦怎么和茶小楼穿的一模一样？
　　穆业刚想开口说话，嘴就被一个口罩给捂上了，转脸见到茶小楼正笑的一脸诡异来看他。
　　而紧接着，王煦迅速的离开，戚茗芝也紧跟在王煦身后追了上去。看到戚茗芝，穆业整个人都紧张起来，他知道王煦以前欺负过戚茗芝，这会见到王煦和戚茗芝，整个人都差点跳起来。
　　而茶小楼还是拿着口罩捂住了他的嘴，那两人走的迅速，眨眼就不见了踪迹。茶小楼这时才松开了手中的口罩，穆业立刻站起身，走了出去。
　　“小楼，你们这是在做什么？茗芷不能和王煦单独在一块，她以前被王煦欺负过。”
　　穆业蹙起了眉头，他知道那次王煦有多可恶，也知道那次之后，戚茗芝的精神受到了怎样大的刺激。他说着话，往前走了过去，他害怕王煦还会欺负戚茗芝。
　　而，茶小楼慢腾腾的站起了身，脸上挂着笑去看穆业。
　　“穆业，现在看戏还太早了，你饿不饿，边上新开了一家甜品店，看样子很好吃。”
　　茶小楼走了出来，她走在穆业前面，见到穆业还是呆站在原地，这才转回了头，又说。
　　“穆少爷，你还真是嫩。我都把事情做到了这个地步，你难道就没有发现戚茗芝有什么蹊跷的地方吗？”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第81章：你还太嫩
　　新开的这家甜品店外表看着不错，尝起来味道也不错，但是吃了两口以后就会觉得有些腻，到最后，会发现实在是太甜了，甜的齁人。
　　茶小楼没有开口说话，穆业抿住唇，只是去看她。
　　“小楼，你能不能理我一下？你说茗芷有蹊跷？她怎么了？”
　　穆业显得有些委屈，他被茶小楼说太嫩之后，直接就不理他了，一个人来这家店点了甜点。
　　不过，茶小楼没给他点甜点，他就呆呆的坐着，看着茶小楼吃东西。他一直在想茶小楼说的话，他真的没有发现戚茗芝有什么蹊跷的地方。
　　戚茗芝和茶小楼接触的次数不多，而且，戚茗芝很崇拜茶小楼，有事没事都会在他跟前说茶小楼多么多么厉害。
　　“几点了？”
　　茶小楼吃完一杯红豆碎冰和一块芝士蛋糕，这才抬起头。
　　穆业见到茶小楼终于肯理他了，立刻低头看了眼手机。
　　“六点二十了。”
　　其实穆业还是比较担心戚茗芝会遇到危险，毕竟王煦和戚茗芝在一块儿呢，而且，今早上王煦给他打过电话，告诉他说叶青青在她手上，让他晚上八点在十四中等着。他不知道王煦想要做什么，他总觉的视频也是王煦放出来的，但茶小楼又说不是。
　　“那还早，再坐一会儿。”
　　茶小楼拿出了手机，点开看了看，手机上没有什么新消息发过来。
　　茶小楼拿出手机的时候，穆业的眼睛都亮了，他刚想说话，就听到茶小楼说。
　　“我今天把所有来电都屏蔽了……”茶小楼说着抬起了头去看穆业：“你要是真担心戚茗芝，现在就可以过去找她。”
　　穆业确实是坐立难安，毕竟戚茗芝算是他青梅竹马的朋友，虽然初中没有在一个学校，但小学高中都在一个学校，而且戚茗芝的父亲和他的父亲又是多年的至交好友。
　　“我好像闻到了火药味。”
　　穆业眨了眨眼，虽然茶小楼还是一脸平静的说着话，但他总觉得这话里带着刺儿，戳人。
　　“我说的是认真的，你既然担心，现在就可以去找她，不过她现在应该还没到十四中。”
　　茶小楼说着站起了身，拿过穆业怀里抱着的大衣就往外面走。
　　“小楼，你别这样。茗芷她呢就是比较单纯柔弱，自从她被王煦欺负过，她每次放学都是家里的司机接她回去。你不知道她以前受过多大的刺激，我怕她会再一次的受到刺激。”
　　穆业想了想，决定把这件事情告诉给茶小楼。
　　“你不用告诉我她之前发生过什么，你既然已经答应过她为她保守秘密，就不要轻易的告诉别人。”
　　茶小楼好像真的生气了，她拿了大衣径直的出了门，然后走到边上一家零食店，买了一罐子核桃出来，扔给了穆业。
　　穆业慌忙接过核桃，站在原地愣了愣。
　　茶小楼这不仅是生气了，而且看样子火气还挺大。
　　“你给我核桃做什么？”
　　穆业小心翼翼的跟在茶小楼身后，小心翼翼的问。虽然茶小楼到现在还是平淡如水，可他已经闻到了硝烟的味道。
　　“补脑子。”
　　茶小楼往前走两步突然停住脚猛然转过身，穆业这时候还往前走，一不小心下巴撞在了她额头上，疼的他嗷了声。
　　“我学习成绩挺好的，今天早上也喝过核桃露了，不用补。”
　　穆业有些委屈。
　　“那就补你的智商。”
　　茶小楼实在是看不下去了，她一直觉得穆业挺聪明的一个孩子，怎么这会子变成白痴了。她自认为自己已经很明确的跟他表示了凶手是谁，他怎么还没转过来弯。
　　“我觉得我智商应该不低……吧……不过好像是比你低一点点。”
　　穆业眨了眨眼，伸手去揉了揉自己的下巴，然后悄悄的伸出手拿过茶小楼怀里抱着的大衣，然后去看她。
　　“好，那我问你，你和戚茗芝认识几年了？”
　　茶小楼叹了口气，一脸孺子不可教也的无奈表情去看穆业。
　　“好几年了，恩，我算算……小学六年，高中两年多一点点……不过，我和她小学的时候好像没有什么交集。”
　　穆业眼睛往上看了看，掰着手指头算了算。
　　“还是青梅竹马呢，怪不得这么护着她。”
　　“我好像闻到了醋味。”
　　穆业听到茶小楼说这话，眼睛弯了弯，不知道咋了，就觉得心里开心极了，无比的爽。不过他也怕茶小楼会误会，立刻又说。
　　“不过我和戚茗芝真的没什么，也就她爸跟我爸关系好点，再说了老师也不允许谈恋爱，多影响学习啊，我可是清清白白的。”
　　穆业说着话，拧开了核桃罐，开始吃核桃。然后低着脑袋，去看茶小楼。
　　“不过要看跟谁谈恋爱，要是跟一个回回考第一的就没问题。”
　　“……我没问你这个，算了，问你也问不出来什么。”
　　茶小楼本来想说戚茗芝的一些东西的，不过，现在说了穆业也不一定会相信。
　　茶小楼决定不问了，也不说了。其实这件事她本来不想追究的，但是戚茗芝这个人实在是太会装，一步步将她逼到这个地步，她再不反抗，都有可能被逼的退学。
　　“我先走了，八点的时候，你再到十四中。你要是不想来，可以不来。”
　　茶小楼今天来学校，本来是打算和王煦一起引开戚茗芝的，却不想穆业跑了出来，她只能暂时先把穆业给引开。她知道穆业和戚茗芝已经认识了很久，也知道他们两人之间的关系不普通，所以她要是说凶手是戚茗芝，穆业一定不会相信。
　　茶小楼拿过穆业手中的外套，往大马路那边走。
　　现在的天已经短了，六点半已经是全黑，路边的路灯都已经打开，一地的昏黄映出斑驳的影子。
　　“小楼！”
　　穆业手里拿着核桃，转身去看已经离开的茶小楼。
　　“我知道你想说的是什么，我知道你怀疑戚茗芝是凶手，可是，我不相信她会做出这种事情。我认识的戚茗芝不可能做出这种陷害的事情，她很有爱心，喜欢小动物，看见小动物受伤都会哭泣，以前……”
　　“她以前就做过陷害人这种事情，只是你不知道而已，陷害人和喜欢小动物并不对等，谁告诉你说对着动物流泪的人就是好人了？所以说，穆少爷你还太嫩。”
　　茶小楼没有回头，她走到路口拦了辆出租车，走了。
　　穆业觉得自己有些委屈，突然被茶小楼这样教训。他低着头去看手里的核桃，拿了一个核桃仁往嘴里塞，塞了一半，猛然抬起了头，随后跟着茶小楼离开的地方跑了过去。
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第82章：演戏
　　戚茗芝跟了王煦一路，但是却没见到穆业的人。
　　她明明看到王煦挟持了穆业，但现在都跟着王煦走了三条巷子，还是没看到穆业在哪里。
　　王煦为什么要抓穆业？难道是因为穆业不爱她？她就恼羞成怒了？
　　戚茗芝觉得这件事情有蹊跷，她跟着王煦转到一个小巷子深处，这边没人，路的宽度只能够骑自行车的。她越来越觉得不对劲，这条巷子太安静了，连路灯都没有。
　　她转脸刚想走，从身后却突然扑上来三个影子，其中一个影子手里拿着手帕，手帕已经用乙醚浸泡湿透，她拿着手帕直接捂住戚茗芝的口鼻。
　　“唔……放开……我……”
　　戚茗芝猛然被捂住口鼻，鼻子之中闻到气味，她拼命的挣扎，但这三个人其中一个捂着她的口鼻，另外两个人则是擒住她，让她动弹不得。
　　这时候，一直走在前面的王煦转回了身，迅速的走了过来。
　　戚茗芝瞪着眼看到王煦，她伸出脚想要去踢身旁的人，但身体已经觉得有些沉。她闻到乙醚的气味的时候，立刻憋住了呼吸，她脸憋得通红，身体拼了命的挣扎。
　　“怎么回事？这么久了还不晕？”
　　拿手帕捂着戚茗芝口鼻的女生已经觉得手麻了，这都捂了几十秒了，也不见戚茗芝有晕倒的迹象。
　　王煦站在一旁一直看着，她听到这话，直接走上前来，抬手给了戚茗芝后脖子一记，戚茗芝立即晕了过去。
　　“靠！这玩意一点用都没用啊，电视里都骗人的。”
　　拿着手帕的女生把手帕往地上一扔，抬手拍了拍戚茗芝的脸，确认戚茗芝确实是已经晕了。
　　“早跟你们说了这东西没用，还找渠道买这东西。”
　　王煦冷冷的回了句，她刚给了戚茗芝那一下，现在手掌还疼。她这个打后脖子的招数还是今天跟茶小楼学的，学了好几个小时，她才找到正确的穴位。
　　本来她想着直接把乙醚倒到手帕上就行了，但茶小楼却说，乙醚不一定有作用，麻药类，三氯甲烷倒是有作用，但是这种东西只有去化工厂才能买到。
　　现在最有效最快捷的办法就是直接给戚茗芝后脖子一掌，手上的轻重拿捏得准了，都能让戚茗芝睡上半个小时。
　　“唉，王煦，你今儿个怎么想起来找戚茗芝麻烦了？”
　　扔掉手帕的女生个头不高，一米五五的样子，不过长得可爱，人也圆圆的，看上去很是机灵。
　　“就是，之前被戚茗芝那样陷害，你都没教训她，现在倒是把我们几个都给叫了过来。怎么？打算报仇了？”
　　另两个女生个子比较高，一个有一米七，还有一个要一米七五，两个人看样子都不像是学生，个子最高的那个嘴里还叼着根烟。
　　“别tm废话，先把她弄到十四中去。”
　　王煦走了过去，架住戚茗芝往外面走。
　　“玲子，东西让你去拿你拿了吗？”
　　王煦问着话，眉头皱了起来，她为了引戚茗芝过来，都已经走到了深巷子里来，现在想走到大马路上叫出租车，得十分钟。她都不知道自己为什么要答应茶小楼，答应就算了，茶小楼倒是自己约会去了，这种苦力还得让她来干。
　　“拿了，就几件破衣服你拿它做什么？”
　　矮个子女生回了话，这才从巷子边角提起来一个包。
　　“祁红你先手机叫辆车，阿莲你拿我手机给茶小楼打电话，让她过来吧。”
　　王煦吩咐完，把手机给了个子最高的女生。
　　“走吧！”
　　王煦架起戚茗芝，眼睛盯向了前方。
　　…………
　　“嗯……唔？”
　　戚茗芝觉得脑袋很晕，还有后脖子很疼。她一时间不知道自己是在哪里，她迷迷糊糊的睁开眼，眼前虚虚晃晃，光线很暗。
　　这里只有一盏路灯，幽幽冥冥的照进来。
　　十四中这边一向静谧，学校本身不大，又是建校几十年了，所以校舍两侧密密的长了一圈的竹子。
　　现在她就是在十四中的后墙这边，这里的墙上爬满了爬山虎，墙角还有许多的竹子，风一吹，吹起竹叶潇潇，有些阴森。
　　她躺在地上，地上很凉。她看到有三个人影投在地上，刚好盖在她身上。
　　“这地方熟悉吗？”
　　戚茗芝头还未抬起来，就听到王煦冷冰冰的声音传过来。
　　“……”
　　戚茗芝看上去很柔软，她紧紧抿着唇，眼睛里闪着泪光。
　　“你想做什么？”
　　王煦听到戚茗芝说这话，鼻息冷哼了声，接着冷笑道：“不做什么，就是揍你一顿。”王煦说着话，蹲下了身，伸手揪住了戚茗芝的衣领，目光森森：“不过你放心，这一次，穆业可不会再来救你了。哦，不对，不是救，而是来看你演戏。还有，收起你那可怜兮兮的表情，这里没人看你装可怜。”
　　“呵！告诉你王煦！你敢动我，我就能让你连林桥都上不了！”
　　戚茗芝的手脚没有被绑起来，她现在可以动，她身体已经恢复。她昏迷的这段时间里，王煦并没有对她做过什么。她听到王煦说这话，一直柔弱的目光瞬间变得狠厉起来。她从地上坐了起来，伸手擒住王煦揪住她衣领的右手。
　　“我能让你从第一高中滚蛋，就能让你从林桥滚蛋！”
　　“我好害怕，怕的都快吓死了！”
　　王煦目光也跟着变得狠厉起来，她一个反手直接推开戚茗芝，站起了身。她从身边拿出一个书包，直接往戚茗芝的身上扔了过去，顺带着还扔过去一个挂着小兔子的u盘。
　　这个书包是戚茗芝的，戚茗芝看到u盘的时候，脸上的表情立刻紧绷，整个人都从地上坐了起来。
　　“王煦我劝你乖乖的把东西放回去，把书包还给我，要是穆业知道你又欺负我了，我想不用我开口，他都会让他爸爸把你开除。”
　　戚茗芝的眼睛眯了眯，目光一直停留在u盘上，这上面还有一篇告示，还有几个视频和一些照片。
　　“穆业？你觉得穆业今天会来吗？”
　　王煦说着话，从玲子手里接过一个包，从里面拽出一件林桥高中的校服，直接甩在了戚茗芝的身上。
　　“戚茗芝你可真是厉害，上传了视频不说，还绑架了叶青青嫁祸给茶小楼。”
　　“我不知道你在说什么！”
　　戚茗芝皱起了眉头，她已经确定今天王煦就是来报仇的。
　　“呵呵……戚茗芝，这里没别人，你何必再装呢？”
　　“小楼？”
　　王煦正说着话，戚茗芝却见到王煦身后走过来一个女生，那女生默无声息的走过来，往她看了一眼，又去看王煦。
　　戚茗芝见到茶小楼，眼睛突然一亮，随后整张脸变成了害怕与胆怯，身体也跟着发起抖，大声的呼喊道。
　　“小楼！小楼救我！”
　　……本书首发自“”，，更新快、！
　　<>

第83章：奥斯卡影后
　　茶小楼收到王煦的电话时，差不多已经快到十四中。她坐上车的时候，见到穆业追着车跑过来，不过她没让司机停车。
　　她知道穆业的性子，肯定是等不到八点就会跟过来，不过她多少会比穆业先到达地方。
　　她下了车直接去了和王煦约定好的地方，她走过去的时候，就见到戚茗芝半坐在地上，脸上全部都是惶恐冲着她喊救命。
　　那个样子，真像是一只受了惊的小鹿，我见犹怜。
　　茶小楼没搭话，她面无表情的走到戚茗芝跟前，从地上拿起林桥高中的校服，顺便从包里翻出了口罩、纱布还有假发。
　　茶小楼看着这几样东西，然后去看戚茗芝。
　　戚茗芝有些紧张，她见到茶小楼提起了假发，她眼珠子转动了下，立刻说。
　　“小楼！凶手是王煦！这些东西都是王煦的！她想陷害你被我戳穿了！”
　　戚茗芝太过紧张了，但是话说到最后，声音倒不抖了。她说着这话，眼睛盯向了王煦手中拿着的u盘，又是喊道：“小楼，你看她手上拿着的u盘，那里面就是证据！”
　　u盘里没有私人东西，有的都是关于茶小楼的视频还有告示，所以现在说这u盘是王煦的，也不会有什么破绽。
　　茶小楼听到戚茗芝说这话，扭头去看王煦。王煦拿着u盘，抱着双臂只是静静的看着戚茗芝。
　　茶小楼看了眼戚茗芝，戚茗芝的脸上有孱弱，有害怕，就是没有狠厉。这样子柔弱可爱的女孩子，在说这些话的时候，因为害怕而浑身发抖，这样子确实很像是王煦绑架了她，并且陷害她一样。
　　茶小楼面上还是没有表情，她扔掉手里的假发，把假发还有校服纱布放到包里，提在手里，然后站起了身，回过头去问王煦。
　　“几点了？”
　　“哈？”
　　戚茗芝有些懵，茶小楼这话好像是问王煦，但是她没弄懂茶小楼为什么要问这话。
　　“自己不知道看啊！”
　　王煦白了茶小楼一眼，她今天真的很不爽茶小楼，招呼不打的就把她从教室拖出来，一天了跟着茶小楼就为了学习怎么绑架戚茗芝了，晚上还要干体力活，这会子晚饭都没吃，还要看戚茗芝演戏，还要被倒打一耙，她憋着一肚子火呢，非常不乐意的从兜里拿出手机看了一眼，说。
　　“七点二十五。”
　　“还早，人先绑起来再说。都让你绑架了，还这样放地上，万一跑了呢？”
　　茶小楼朝着王煦走过去，拿过了王煦手中的u盘，站在了阴影里。
　　戚茗芝瞪大着眼，没反应过来茶小楼这话。
　　“唉，我说茶小楼，绑人你不能自己绑啊！”
　　王煦又是翻了个白眼，对着边上的阿莲、祁红示了个意，阿莲和祁红这才拿过绳子走到戚茗芝跟前。
　　直到这时候，戚茗芝才瞪大了眼睛，反应过来，茶小楼并不是正巧路过这里，这很明显是和王煦一伙的。
　　“小楼你弄错了！是王煦害得你！是王煦把视频传出去的！”
　　戚茗芝的脑袋还有些疼，这会儿爬起来想跑也已经来不及，况且她身后面是一堵死墙，她想跑只能冲着茶小楼这边的路跑。
　　祁红和阿莲一个人擒住她，一个人拿着绳子绑住了她的双手。茶小楼默默看着，没有说话。她看着祁红和阿莲，这两人……果然是手生，绑人绑半天了也不知道怎么打死结。
　　等祁红和阿莲绑好人站在一旁，茶小楼都想扶额，这绳子绑的，要是遇到熟手，直接就能自己解开。不过戚茗芝应该不是熟手，这样绑她够了。
　　“茶小楼你要做什么？我和你无冤无仇，你为什么要绑架我？要是让穆业知道了……”
　　“假发不错，纱布也不错……”
　　茶小楼站在黑暗里，她手里提着装衣服的袋子，她一手提着袋子，一手拿过假发，这包里有两套假发，一套是黄色的，一套是黑色的，黑色假发很长，长度和茶小楼的头发长度差不多。
　　袋子里的纱布上还有血迹，伪造的很逼真，除了这些，包里还有个山寨手机。这手机里有几个电话还有几条短信，其中有一条是打给叶青青的。
　　“戚茗芝，难道没有人教过你，赃物要及时处理掉吗？”
　　茶小楼这时候才抬起头，正眼去看戚茗芝。戚茗芝觉得那双隐藏在黑暗里的目光很可怕，让她浑身都在颤抖。
　　“小楼你说什么呢？我听不懂。你……你拿的那是什么？我不知道。”
　　戚茗芝还是一脸惊恐，她咬住嘴唇，看上去快要哭了的样子。那样子好像真的是不知道茶小楼在说什么一样。
　　“装什么装呢！这包东西可是我从第一高中的学生储物柜里拿到的，那个储藏柜上面写的就是你的名字！”
　　一直站在一旁的玲子这时候也翻了白眼，这东西是她趁着今天还没放学就溜进第一高中拿到的，储物柜虽然有锁，但这种储物锁用个小铁丝就能搞定。
　　“呵！演技真不错，我要是不知道你是什么德行，只怕也要信你的话了。”
　　戚茗芝听到玲子的这话，颤抖的身体停止了，柔弱的目光也消失不见，只是直直的去看茶小楼。
　　“你都知道了？你想做什么？”
　　戚茗芝收起了所有害怕与胆怯的表情，她昂起了头直视茶小楼。
　　她到现在算是明白了，她无论说什么，茶小楼都不会相信她，而且看样子，茶小楼似乎是知道了什么事情。既然茶小楼能和王煦练手，那看来，她再装下去，已经没有任何的意义。
　　“不做什么，就是想告诉你下次再陷害人，就沉着点气，不要这么快就去炫耀。而且，我和你并不熟，你没必要去医院看我，还去医院专门告诉我视频的事情。”
　　“那时候你就怀疑我了？”
　　茶小楼听到戚茗芝这样问，只是冷笑了下，说。
　　“叶青青整过容，改过名字，这件事情只有我知道，你却告诉我说视频里的受害者是叶青青。一般的人不可能知道叶青青在改名前叫叶菁菁，除非她能看到学生的档案，档案里会记录学生以前在哪里读书，曾用名叫什么。而你想查到这些，很容易，毕竟你爸爸是副校长。”
　　学生档案查人很容易，戚茗芝只需要知道茶小楼当初欺负的那个人叫什么，再去档案室用电脑搜寻一下曾用名，就能一下子找到人。
　　“不过你给我看视频的时候，我并没有怀疑你，看完视频之后，你问我，上传视频的人会不会是叶青青，那时候我才怀疑你，你以为我和叶青青之间有恩怨，所以就这样挑拨。但是你却错了，我和叶青青在第一高中虽然从来都没有说过话，但我和她之间却没有恩怨，她也绝不会把这个视频传到网上去。”
　　茶小楼说着这话，余光瞥向了身后，她身后不远处站着一个修长的身影，那影子在黑暗深处，其余的人都没有发现，她知道那是穆业，而且穆业已经站在那里有一会儿了。
　　<>

第84章：面具
　　穆业隐匿着身影在黑暗里，他靠着边上的墙壁站着，那个位置灯光照不过去，而且前面刚好被茶小楼的身影给掩盖住，所以没有人能发现他站在那里。
　　茶小楼背对着他，应该也没有发现他，他是在茶小楼让人绑了戚茗芝的时候来的，他没有走过去，只是静静的注视着这一切，面上没有表情。
　　他知道，他应该走出去阻止的，但是，他想知道接下来，茶小楼想做些什么。
　　“你提叶青青的时候，我只是对你产生了一些怀疑而已，但后来你见到王煦，你那种害怕的表情太过了。”
　　茶小楼声音不大，甚至有些轻飘飘的。
　　“我不了解王煦，也不知道你和王煦之间有过什么恩怨，所以你走了之后，我有试过问穆业你和王煦之间发生过什么事情。但是穆业没有告诉我。”
　　茶小楼说到穆业的时候，戚茗芝翻了个白眼，昂起了头，脸上有骄傲之色。一副穆业当然不会把事情告诉你的表情。
　　“我从穆业口里问不出什么，还可以去问别人。我知道王煦这个人心高气傲，嘴巴又毒又狠，脾气还倔，我问她多半问不出什么东西。”
　　茶小楼说着去看王煦，王煦听到茶小楼说她毒，她眼睛立刻瞪大，对着茶小楼冷哼了声。
　　“王煦和我一样在学校里没有朋友……”
　　“谁跟你一样了！我有朋友！”
　　王煦又是冷哼了声，她嘴巴虽然倔，但声音总算是温柔了一点。
　　茶小楼轻笑了下，这才接着说。
　　“王煦之前和我在天台上说过话，虽然那场谈话并不愉快，但我从她的话语中知道，她中考成绩离第一高中还差一分，本来这一分花不了几个钱，很容易就能去第一高中就读，可她却没有读上。我知道王煦在初中的时候有三个玩的比较好的朋友，于是我就去找玲子问了下情况，玲子说王煦被一个女生陷害了，第一高中就没有再录取她。”
　　“哼！陷害？她们说我陷害王煦我就陷害了？有证据吗？”
　　戚茗芝觉得很可笑，茶小楼把她绑过来，就为了说一年多前的事情？
　　“你特意把我绑到十四中，就为了和我说这些？你这是打算替王煦报仇？”
　　戚茗芝还是在笑，笑的一脸鄙夷。
　　“我都不急你急什么？我当然不是为王煦报仇，我只不过是为自己报仇，顺便帮王煦洗白一下。”
　　茶小楼冷冷看了戚茗芝一眼，她余光往身后扫了扫，穆业还站在那里没有动。她开始还担心穆业会直接冲出来，不过现在看来，吃了核桃的穆业总算有点智商了。
　　“你都知道了些什么？你以为你知道的那些就是真的了？”
　　戚茗芝明显有些怕了，不过这附近没有她担心的那个人出现，所以这害怕也是一闪即逝。
　　“茶小楼，我是真的想跟你做朋友的，也是真的崇拜你，我劝你现在就停手。否则，这事情我一定会告诉穆伯伯，告诉穆业。”
　　“穆业，穆业，除了穆业你就不能换个人告诉？你以为我会怕他？你也是很可笑，向来都是穆业怕我，他还轮不到我去怕。我今天在这儿即便把你废了，他也不敢说什么！”
　　茶小楼是真的讨厌戚茗芝一直把穆业挂在嘴上，好像穆业很厉害一样，她真的是把穆业当救命绳了。
　　站在黑暗里的穆业一直安安静静的听着，这会儿猛然听到茶小楼说这话，总觉得心里不是滋味。
　　“你说我都知道些什么，我知道的远比你以为我知道的要多。你是不是想让我把当初的事情一点点都说出来？包括你自己撕了自己的衣服，一身**的给王煦打电话，然后又给穆业打电话……”
　　茶小楼淡淡的说出口，戚茗芝听到这话，整张脸都变得惨白。而黑暗里的穆业听到这话，震惊之下往前走了一步。
　　“王煦先到的，然后穆业才过来，接下来你就开始了你影后般的演技，演技很好，包括你在医院里的演技都很好。因为这件事关乎你的名声，你央求穆业央求穆天风央求你爸爸不要录取王煦，我说的没错吧？”
　　茶小楼觉得说了这么多话嗓子有点疼，不过没带水，路边有块石头，她直接坐了上去，手撑着头。
　　戚茗芝听到这话，目光越发的狠厉，她的身体开始在颤抖，不是害怕，而是因为愤怒。
　　“这些都是谁告诉你的？她们几个？”
　　戚茗芝抬头去看王煦，还有一边的祁红、阿莲和玲子。当时她打电话给王煦，也是在这个地方，王煦过来的时候，身边跟着三个女生，她知道王煦跟这三个人一直玩的很好，所以既然要陷害王煦，那就连带着把另外三个一起陷害。
　　“玲子只告诉我王煦被陷害了，并没有说你趁着这件事装病去医院。至于我是怎么知道的……我并不是很想回答这个问题，那么接下来，我们还是说说视频的事情吧。”
　　茶小楼说到这里都不想继续往下说，她都觉得累。只要是动脑子的事情，她都觉得累。平时做作业写试卷上课都已经够累了，现在还要在这里当侦探解答问题。
　　“视频这件事情，其实也不是什么大事，你只不过是把它给发到了网上，然后又发给了第一高中的学生们而已。这样一个视频想一晚上火起来其实也挺难的，难为你买了那么多水军刷评论让视频上了热搜，还花钱到各大网站把它弄成头条。”
　　戚茗芝的手已经在发抖，茶小楼那样淡漠高高在上的表情，好像从一开始就知道她在玩什么把戏。
　　“其实你做这些，我并不打算戳穿你，但是你雇水军在视频下面放我的个人信息，开始对我家出手，我就不能再继续当包子任你欺负。你散播谣言就算了，但我不允许你伤害我的父母。我爸妈知道我的事情，也是你打电话给他们的吧？”
　　茶小楼手里拿着从戚茗芝包里找到的山寨手机，上面的电话除了一条是打给叶青青的，还有一条是打给她父亲的。
　　茶小楼的问话，戚茗芝没有回话，她咬着牙，坚决不回答茶小楼的话。
　　“你雇人去我家泼油漆的那天是周末，周末了你还特意穿上林桥高中的校服，这么明显的嫁祸，你以为我是傻子看不出来吗？你很聪明，但是你太想让学校把我开除，以至于你去绑架叶青青，伪装成我，露出了马脚。你先是用叶青青的手机给我发了求救短信，随后又给穆业发了短信。”
　　戚茗芝的书包在王煦那边，茶小楼说着话用手指了指戚茗芝的书包，王煦非常不乐意的把戚茗芝的书包提给了她。
　　茶小楼从书包里翻出了两个手机，一个是4s，一个是6。
　　她直接拿过了4s点开，随便输了几个开机号码，随后手机便打开了。她输的号码是穆业的生日……果然，便打开了。
　　戚茗芝紧紧咬住唇，她很聪明，茶小楼把话说到这里，她就知道茶小楼接下来想要做什么。
　　“你不是说我没证据吗？你以为你做的天衣无缝吗？”
　　茶小楼打开4s后，点开短信箱，直接把手机对向了戚茗芝。
　　短信箱里最新的两条短信一个是发给了穆业，一个是发给了茶小楼。而这个手机里的sm卡是叶青青的，茶小楼拿过自己的手机只要拨打了叶青青的电话，这个手机就会响起来。
　　<>

第85章：面具二
　　茶小楼放下手里的4s，随后她拿过戚茗芝的苹果6，对着王煦示意了下，王煦打开6走到戚茗芝跟前，拿过她的手按了指纹解锁，打开了手机。
　　王煦把手机拿给了茶小楼，茶小楼打开视频那一栏，里面放着不止一个视频。
　　第一个视频是将军道别墅区里的，茶小楼点开看了个开头。视频开头就是她把黄峰给揍趴下，整个视频都是她在暴打黄峰，没有黄峰还手的画面，并且声音被消掉了。
　　不过，这样一个视频也说明不了什么，万一当时戚茗芝在现场确实只看到了这些呢？
　　她还清晰的记得，当时戚茗芝追在她身后，带着一脸的崇拜说她多么多么厉害，还为自己辩解。
　　当时她虽然不认识戚茗芝，但觉得戚茗芝是个很好的人，长得可爱温柔，说话也是柔柔的。还为她辩解，她要不是不知道怎么和人打交道，真的很想和戚茗芝做个朋友。
　　手机里第二个视频就是茶小楼欺负叶青青的那个，第三个是今早上发出来的绑架叶青青的。后面还有第四个第五个，一直有十几个。
　　不过这十几个视频都是自拍，也都是在病房里，戚茗芝穿着病服，画面里偶尔出现她的脸偶尔会把镜头转到病床边。画面里有穆业，穆业每次都是趴在病床边沿睡得很沉。有时候视频里还会给穆业特写，特写他浓密的眼睫，修长的手指，红润的嘴唇。
　　茶小楼点开视频看了一下属性，这些视频都是一年多前的，很明显就是戚茗芝趁着穆业睡熟的时候偷拍的。
　　“你把穆业的性格摸得很透，你知道他是个十足的圣母。所以你当初陷害了王煦之后，就开始装疯卖傻，让穆业带你去医院，并且央求穆业不要走，要他陪你。而穆业看到你这样害怕，就觉得你真的是精神受了很大的刺激，所以留下来尽心尽力的照顾你。”
　　茶小楼说这话的时候，穆业一手扶着墙，脸上没有任何的表情，虽然茶小楼“圣母”这话说的有点毒，但他好像确实是有那么点“圣母”。
　　当初他接到戚茗芝电话，电话里戚茗芝颤抖着声音说王煦和一群女生在欺负她，他立刻赶了过去，到地方就看到戚茗芝身上的衣服被撕得七零八落，手臂、腿还有被石头砸过的新伤，而王煦就在戚茗芝身旁。当时戚茗芝身嘶力竭的痛斥说王煦欺负她，他没有多想过。
　　后来他送戚茗芝去医院，戚茗芝每天都会发疯，经常缩在床角浑身发抖着说“救救我，不要。”之类的话，然后扑到穆业的怀里让穆业不要走，他不想让戚茗芝的病恶化，也确实动了恻隐之心，所以就一直在医院陪着。
　　知道戚茗芝住过院的人没几个，也就戚副校长和穆天风。戚茗芝让他不要告诉别人，不想让别人知道她被人扒光了衣服欺负。也让他不要去把事情闹大，只要第一高中不录取王煦就行。
　　这件事之前，王煦提交了转学第一高中的申请书，王煦成绩其实很不错，但是中考失利，还差一分才到第一高中的录取线。
　　本来不出这件事，王煦完全可以转学去第一高中的。
　　但出了这事之后，第一高中拒绝了王煦的转学申请书。
　　“所以你这一次又利用了穆业的圣母心，你知道穆业看了视频之后必定会冲出教室，这时候，你也只需要跟着冲出去，但是你不会去追他，你需要的就是躲在角落里，用装了叶青青sm卡的手机给穆业发一条求救短信。你知道穆业一定会把这条求救短信给班主任看，然后再给穆天风和其他的老师看。”
　　茶小楼说着话看了眼手机，还差二十五分钟才到八点。
　　“你以为我和穆业一样，都是圣母，所以你在视频发出的时候也给我发了求救短信，你觉得我一定也会去救叶青青。而我赶过去救叶青青的时候，穆业带着老师也必定会紧随在我之后。你设定好了陷阱，就等我我往下面跳。你想要的是我在救叶青青的时候，刚好老师们来了，到时候我百口莫辩，正好坐实了我是绑架犯这件事。”
　　“但是你却失策了，你太高估你的智商。你伪装成我逼迫叶青青说那些话之后，叶青青因为反抗被你雇的人给打晕了，虽然视频录了一半，但你觉得这一半就够了。于是你没有任何后顾之忧的直接就离开，剩下一个没什么用的打手在那里看着叶青青。第二天一大早，你再去实施你的计划。”
　　茶小楼说这话的时候，戚茗芝的双手已经解开了一点绳子。她的双手被绑在身后，所以她弄掉绳子，茶小楼这边的人根本就看不到。
　　戚茗芝听茶小楼说这一段子的话，只是冷笑。
　　“那又怎么样，你以为会有人相信你说的话吗？你知道是我做的又怎么样？我就是要让你身败名裂，万劫不复！我就是要让你被学校开除，没办法参加高考！现在在这里的人，以前都欺负过我，没有人会相信你说的话！你以为你绑架了我，你就能把我怎么样了吗？我告诉你茶小楼，除非你现在把我弄死，否则我会直接把你告到警察局！让你坐牢！”
　　“靠！你别以为老子不敢弄你！”
　　站在一旁的王煦怒了，她就是不喜欢戚茗芝这样变来变去的脸，当初她要不是因为那个电话，现在早就是第一高中的学生了。
　　她脾气一直不好，再被戚茗芝这么一刺激，直接就提起了拳头往戚茗芝那走过去。戚茗芝往后坐了下，她的手已经快要解开了，这时候要是王煦走到身边，一定能看到她挣脱掉的绳子。
　　“回来！”
　　还好茶小楼冷喝了一嗓子，王煦才咬住牙，硬生生的顿住脚。
　　“小楼……”
　　茶小楼回来两个字刚喊出口，便听到身后响起一个女孩子的声音，那声音弱弱的，茶小楼回身去看，是叶青青。
　　叶青青走了过来，她来的时候看到了穆业站在墙角，穆业站着的位置很明显是在偷看，所以她也就没戳穿，只是直接走了过去，喊了声小楼。
　　“你怎么来……”
　　“你东西掉了。”
　　叶青青手里拿着一把匕首，直接插进了茶小楼腰间的匕首袋里。
　　叶青青说这话的时候，对茶小楼眨了眨眼，茶小楼眼睛明显一亮，随即回过头去看戚茗芝。
　　“哦，对了我忘记告诉你了，我给穆业打电话了，我让他八点过来……现在……七点四十。只要我把你刚才和我的对话放给穆业听，你觉得穆业还会相信你吗？”
　　茶小楼笑得阴森恐怖，戚茗芝听到这话，眼睛瞪得滚圆。
　　“你录音了？！”
　　“是的，我录音了。王煦把录音内容放她听一遍，王煦？”
　　茶小楼说着去看王煦，王煦眼睛眨了眨。
　　“啊？你没让我录音啊，阿莲你们录音了吧？”
　　玲子、祁红还有阿莲听到这话都是一概的摇头，没人让她们录音啊。
　　“哈哈哈哈哈，茶小楼，你还真是可笑啊！”
　　戚茗芝看到茶小楼这群人的样，愉快的大笑了起来。
　　<>

第86章：精神病史
　　戚茗芝不喜欢茶小楼，从高一开学那天她就不喜欢。
　　不对，应该是从初二升初三的那年暑假开始就不喜欢。
　　她不喜欢的人不多，王煦除外最不喜欢的就是茶小楼。
　　她和穆业从小一起长大，虽然中学不是在同一所，但是关系一直很好，直到茶小楼的出现。
　　穆业曾经有一段时间很叛逆，那时候穆业的父母要离婚，他就变成了一个坏学生，经常穿的像个混混。那时候，她很喜欢那样的穆业，穆业开始天天逃课，学习一落千丈。初二升初三的期末卷子直接交了白卷。那时候，她学习也不好，经常会跟在穆业屁股后面，穆业去哪她就去哪，她觉得穆业就像是她的私属物品一样，会帮她带吃的，会带她四处去逛，还会帮她做作业。
　　虽然穆业从未说过喜欢她，但她知道穆业是喜欢她的。
　　暑假里的最后一天，她坐着穆业的摩托车去湖边玩，穆业说渴了，她就去奶茶店给穆业买喝的。
　　可是回来的时候，却见到穆业被几个混混打了。她站在一边不敢上前，她害怕，怕的手里的奶茶都洒了，她想报警，可是手机怎么都解不了锁。
　　然后她就见到了茶小楼，茶小楼很轻松的就救下了穆业。
　　从那天之后，穆业就很少搭理她，穆业经常偷偷去东大附中。有一次，穆业甚至买了一束花去东大附中等茶小楼。可是，茶小楼连看都没看穆业，直接就走了，还骂了穆业一句“无聊。”
　　茶小楼居然骂穆业“无聊”！明明穆业那么好，还给她送花，她还骂穆业。
　　穆业被骂了那么一次之后，居然老老实实的回学校去了，他就像是变了一个人一样，人开始变得冷淡，每天都只知道学习，也不会再来找她，也不会再骑着摩托车带她四处去逛。穆业学习以前就很好，所以即便现在落下去很多，依旧很快的就追上了其他的同学。
　　中考之后，穆业和茶小楼以并列第一的成绩考上了第一高中。
　　开学典礼上，向来都是全校第一名会有一场演讲，而这场演讲穆业在感谢完所有人之后，说还要再感谢一个人，说这个人救了他的命，救了他一生。
　　穆业在说这话的时候，目光盯向了茶小楼。而茶小楼还是没去看穆业，她就坐在人群里，耳朵上戴着耳机在听英语单词。那种把万物都视若无睹漠不关心的样子，戚茗芝很讨厌。
　　她知道穆业喜欢茶小楼，可是整个高中，穆业从来都没有主动去和茶小楼说过话。但是，只要茶小楼的身影出现在一班的门口，穆业总会默无声息的去注视茶小楼的背影，那双目光之中带足了倾慕爱恋。
　　她可是拼了命才考上的第一高中，自从茶小楼出现之后，穆业的眼中再也没有她的任何地位。她考上第一高中的时候，分数是整个年级里的倒数，所以她央求着穆业帮她补习，这样她就可以和穆业有独处的时间。
　　可是穆业不仅仅是帮她补习，还帮班里其他的人补习。
　　补习的那段时间里，王煦经常会来找穆业。她知道王煦以前和穆业是同桌，也知道王煦来找穆业是询问怎么转学第一高中。
　　穆业对王煦很好，甚至还帮王煦去写转学申请书，去帮王煦找穆天风。
　　穆业都可以对王煦这么好，却唯独对她越来越远。她开始试图去接近王煦，她想通过王煦了解更多的穆业，毕竟王煦和穆业初中是同桌。
　　然而，王煦总是在那边自说自话，总是带着一副高傲冷淡的表情，和茶小楼一样讨厌。不同的是，王煦会说穆业很好，会说穆业以前在学校发生过什么趣事，还说自己曾经写过情书给穆业，还说穆业曾经也帮她补习过。
　　她开始讨厌王煦，就像是讨厌茶小楼那样讨厌。
　　她那段时间，学习成绩一直提不上去，晚上还总是失眠。她一失眠满脑子都是王煦笑得很幸福各种夸穆业，明明是她先和穆业认识的，为什么穆业可以对别人那么好，却唯独对她不好。
　　有一天，她看到王煦身边跟着几个女生在教训一个女生，那个女生好像是偷了王煦的钱，王煦把她叫到了角落里，给了那女生一巴掌。
　　她悄悄的录了下来，然后给穆业看。穆业说，王煦初中就是个小太妹，还说王煦本性并不坏。
　　就是因为这句话，她才决定要陷害王煦。
　　她要把她讨厌的人都除掉！什么王煦、茶小楼、叶青青她全部都要除掉。
　　她每回看到穆业用含情脉脉温柔的眼神去看茶小楼，她就想杀了茶小楼！还有那个叶青青，不过就是一个英语课代表而已，天天在班里大声的笑，她不过有一次没交作业而已，叶青青居然还把这件事情告诉给了老师，害得她被罚站了整整一节课。
　　所有对她不好的人她都讨厌，所有抢了她心爱的物品的人她都要让她们万劫不复。
　　“哈哈哈哈哈……茶小楼，你还真是可笑！你把我绑过来就只能这样子了吗？”
　　戚茗芝大声的笑着，笑得眼泪都快出来了。
　　“告诉你，我晚上要是不回家，我家里的司机可是会来找我的，找不到我，可是会报警的。你拿的那些东西谁知道是不是你自己放进去的呢？你没有证据哦，你即便有也没有用的哦，哈哈哈哈哈，穆业才不会相信我是凶手这种鬼话，在他心里我可是很柔弱的哦！”
　　茶小楼把她绑过来，居然没有录音。她可是有医生开的证明的哦，医生说她神经衰弱，说她精神受到过刺激，不易太过激动。
　　等会儿，要是穆业来了，她只要反咬茶小楼一口就行，穆业肯定只会相信她的话。当初穆业可是陪她去了医院的，在医院陪了她好几个月。医生告诉过穆业的，她精神受过刺激，她可是有医生开的证明的。
　　说起来那段时间可真是幸福啊，穆业天天来陪她，她只要说上几句疯话，装一下很害怕，身体拼命的发抖就能堂而皇之的扑到穆业怀里。
　　她很喜欢穆业，喜欢穆业的眼睛，喜欢穆业的鼻子、嘴巴、下巴、锁骨、手，哪里她都喜欢，喜欢到都想把穆业给锁起来关到小黑屋里，她想给穆业拴上链子，这样子，她就能天天看的到，摸得到，谁让穆业长这么好看。
　　她有时候真的很想割掉穆业的头颅，做成标本，天天放到床头静静的去看，唉，他可真好看。
　　可是她不能这么做，所以她只能趁着穆业睡着的时候，一遍一遍偷拍他。
　　茶小楼听着戚茗芝放肆的笑，这笑有些可怖，倒真像是个神经不正常的人在笑。不过戚茗芝能做出这种事情，想必神经也正常不到哪里去。
　　她让姜北去医院调查戚茗芝的时候，得到的结果是，戚茗芝有精神病史。所以姜北让她绑了戚茗芝以后，注意点分寸。
　　<>

第87章：结局（怎么可能）
　　风钻进巷子里，吹拂过墙角的竹叶，悚然的风声夹杂着戚茗芝凄厉的大笑声显得异常的诡异。
　　“你很聪明茶小楼，但是又怎么样呢？我有医生开的精神证明，无论我做什么事情，都是合法的。但你就不同了，你要是敢动我一下，我就能让你坐牢！”
　　戚茗芝现在即便是被绑了起来，依然没有一丝害怕。
　　“你知道我为什么会选择这里吗？这里没有监控，确切的说，这里是监控的死角。一年前你敢明目张胆的陷害王煦，不就是看中了这里没有监控吗。”
　　茶小楼开了口，她从地上站起，径直朝戚茗芝走了过去。
　　戚茗芝的目光之中带着狠毒，但茶小楼双目之中带着的平淡依旧让她有些害怕。
　　茶小楼一步一步逼近，戚茗芝手上的绳子还剩最后一个结就可以打开。
　　“哦，忘了提醒你了，今晚上夜里会有一场暴雨。即便我把你扒光扔在这里，也不会有人能找到一丝丝的痕迹。”
　　茶小楼说着这话，嘴角勾出一丝的笑。她离戚茗芝还有两步远，她这话，戚茗芝明显的怕了，双目之中露出了恐惧。
　　“好像有人来了。”
　　一旁的王煦有些紧张，她听到身后响起了脚步声，于是压低着嗓子提醒了茶小楼一句。茶小楼听到这话，下意识的扭头往身后看。
　　戚茗芝猛然瞪大了眼睛，她手上的绳子也在这个时候彻底的解开，她爬了起来，趁着茶小楼扭头的瞬间，猛地扑到茶小楼身上，伸手拔出茶小楼腰间的匕首，狠狠的往自己的左边肩膀上连刺两刀。
　　血，立刻涌出！而同时响起戚茗芝撕心裂肺的求救声。
　　“穆伯伯！救命啊！穆伯伯！穆伯伯！”
　　戚茗芝的脸又变成了那种惊恐和害怕，她整个身体都在颤抖，她的声音里充满了绝望，好像围绕在她身旁的人都是地狱里来的恶魔。
　　她冲着茶小楼身后的路大喊，她在喊的过程中，顺手把匕首拍在了茶小楼的身上，匕首上的血擦着茶小楼胸前的衣服滴下，而匕首也咣当一声掉落在了地上。
　　而茶小楼的身后，黑暗里，穆天风和穆江站在不远处，有些惊愕的看着这一切。
　　“穆伯伯！”
　　戚茗芝的身体不住的颤抖，她的眼泪在哗哗的流着。随后，她跌跌撞撞的朝着穆天风那里奔了过去，就像是看到了曙光，看到了希望，看到了茶小楼前途一片灰暗。
　　她脸上挂着泪，心里乐开了花。
　　她一头撞进穆天风的怀里，身体抖个不停。
　　“穆伯伯，穆伯伯，小，小楼要，要杀我……她要杀我……”
　　戚茗芝连话都说不完整，她的肩膀还在拼了命的流血，血像血柱一样冒个不停。她因为失血，面色很快的变得苍白，因为疼痛，豆大的汗珠从她的额头上开始往下打。
　　“她，她抢了我的书包，把，把我的手机也抢走了，衣服，衣服……穆伯伯茶小楼提的包里有假发，有刀，还有视频，她把视频传到了我的手机上。”
　　戚茗芝的面色越来越惨白，她的眼睛经常会闭上，看样子，很快就会晕倒。
　　“……”
　　茶小楼没说话，她默默的从兜里拿出一个橡胶手套戴在手上，然后捡起了地上的匕首，匕首上还有血。
　　她拿着匕首，慢悠悠的转过身。
　　“戚大小姐，你有空在这诬陷我，不如趁早打电话叫救护车。我可是提前在刀上涂了抗凝血剂，不过你放心，你伤的是肩膀，血也流不了太多。”
　　茶小楼提着刀去看戚茗芝，冲着她笑了笑。她一面笑着，一面朝戚茗芝走过去。
　　而这个时候，一旁的叶青青也举了举手，叶青青手上一直戴着塑胶手套。
　　“我就知道你会来这么一出，所以就让青青提前戴好了手套，现在这把刀上可是只有戚大小姐你的指纹。栽赃嫁祸，苦肉计你以前都用过了，这次还用这一招，不觉得很没新意吗？我说的是不是，穆校长？她这招是不是很没新意？您都看清楚了吧？”
　　茶小楼走到了穆天风跟前，昂起了头，一直笑着的脸变作了严肃。
　　“哦，还有，戚茗芝我忘记告诉你了，其实我录音了。”
　　茶小楼说着对着穆天风身旁的穆江伸出了手，穆江从兜里掏出了一个录音笔，递给了她。
　　戚茗芝猛然听到这话，身体一个踉跄抬头去看穆天风。穆天风一直板着脸，穆天风的脸色很不好，他尽量控制着自己的怒气没有发作。
　　“穆伯伯？你，你别听茶小楼胡说，她诬陷我，她还想杀我。我打不过她，我好痛啊，我肩膀好痛……”
　　“我比茶小楼来的还早。”
　　穆天风今天在学校里听到叶青青说了那一番话之后，直接去找了姜北，他直截了当的问姜北有什么戏要看。姜北便把茶小楼的计划告诉给了他，他听了之后没有等到八点，七点半没到，他就已经到了。
　　穆天风对戚茗芝很失望，他和戚副校长一直都是至交好友，戚茗芝从小没有母亲，当初两人还开过玩笑话，说等穆业和戚茗芝长大了，就让两人结婚。
　　他没有女儿，一直都想要一个女儿，所以几乎是将戚茗芝当成了亲生女儿。从小，他给穆业买东西，都会给戚茗芝带上一份。
　　当时中考，戚茗芝的成绩并不理想，但他还是利用手里的特权，让戚茗芝读了第一高中，还让戚茗芝和穆业一个班级。
　　他知道穆业并不喜欢戚茗芝，但还是让穆业给戚茗芝补习，让穆业有事没事带戚茗芝出去逛逛街看看电影。
　　他很喜欢戚茗芝这个孩子，人长得可爱漂亮，看上去知书达理有教养，说话也是温温柔柔的，见到长辈总会笑着去叫。
　　但是他没有想到过，戚茗芝会做出这样让他心寒的事情来。
　　“穆伯伯……不是你看到的那样的，不是的，都是茶小楼逼我的，对！都是她！都是她逼我的！”
　　戚茗芝咬住嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。她声嘶力竭的怒吼，现在她肩头的血已经流的没有那么多了，但她大半个肩头都已经被鲜血染红。
　　“视频是你从我的pad里面拷的吧？”
　　穆天风闭上了眼，他到底是太宠戚茗芝了，比穆业还宠。戚茗芝经常会问他要pad，电脑来用，他都会答应。现在的风开始大了，看样子真如茶小楼所说，今晚上会有一场暴雨。
　　戚茗芝听到这话，踉跄着往后退了一步，她有些难以置信的去看穆天风，她嘴唇颤抖着，一句话都说不出口。
　　“穆业，出来吧，别藏着了。”
　　穆天风叹了口气，这时候穆业才走了出来，刚好是八点钟。
　　戚茗芝看到穆业的那一刻，觉得天都崩塌了，轰隆一声打碎了所有。
　　“穆业……”
　　戚茗芝不停地往后退，很明显穆业也很早就站在了那里，穆业和穆天风一样，全部都知道了。
　　“茶小楼……哈哈哈哈哈……很好，很好……”
　　戚茗芝咬住唇，眼泪还在掉，可她却突然笑了起来，笑着笑着又哭了起来。
　　她往后退了有七步，突然停止了哭泣，带着一身的血朝茶小楼身上扑了过去……
　　天，轰隆着。
　　明明已经入秋了，可却在深夜里打起了巨雷，倒像是哪里有妖怪要渡劫一样，这一声巨雷，地动山摇的。
　　<>

第88章：请吃饭
　　穆天风说：“对不起！”
　　第一高中的校长对着茶小楼说对不起，态度诚恳，并且央求茶小楼不要报警。
　　茶小楼看着倒在地上的戚茗芝，别过了头。
　　她实在是不想再看到戚茗芝那张脸，刚才戚茗芝往她身上扑过来，去抓她手里的匕首，被她一脚踹在了地上。
　　戚茗芝还真以为自己能抓到匕首呢，开始戚茗芝之所以能从茶小楼腰间抽出匕首，那是因为茶小楼故意让她抽的。
　　她知道即便戳穿了戚茗芝，也不能拿戚茗芝怎么样。所以她才会把穆业和穆天风都叫过来看戏，好让戚茗芝自己给自己一刀自导自演一场苦肉计。
　　她没办法对戚茗芝出手，当然就要让戚茗芝自己对自己出手。她知道戚茗芝是什么货色，为了嫁祸人，可是对自己很下得去手的。
　　对付戚茗芝最好的办法就是将她的罪恶告诉给她最在乎的人，一个是穆业，还有一个是穆天风。只要穆天风知道她是被陷害的，以后穆天风就不会再让她退学。
　　现在戚茗芝自己给了自己两刀，又被她踹了一脚，她也就不打算再追究下去，为了这么个人不值得，脏她的手。
　　“后续事情你们自己处理吧，我不管你们开不开除戚茗芝，我只希望戚茗芝以后不要再出现在我的视线里。顺便戚茗芝的那些诬陷证据还有录音我都会留存，她以后如果再来招惹我，我会直接把这些放出去。还有，穆校长，青青的医药费麻烦您让戚茗芝付一下，一共两千二，再加上一些精神损失费，您让戚茗芝看着给。”
　　茶小楼拿过地上的大衣，匕首她看了眼决定不要了，上面还有戚茗芝的血，回去处理挺麻烦的。又要擦，又要给刀抹油的。
　　她说着话，从兜里掏出了医院的账单，直接塞到了穆天风胸口的口袋里。
　　“精神损失费什么的，直接支付宝转账给青青就行，支付宝账号是手机号，戚茗芝知道青青的手机号。”
　　穆天风没说话，他知道这个时候茶小楼脾气臭是理所当然的，他一直铁青着一张脸，默默的收下了茶小楼拿过来的医院账单。
　　“穆老师，没事的话我就先走了。我明天去上课。”
　　茶小楼转头对着一旁的穆江笑了笑，穆江点点头，说。
　　“姜北让我告诉你，他先回家了，说是你弟弟打电话给他了。你伤行吗？”
　　“嗯，没什么大事。”
　　穆江说着去看一旁的穆业，穆业很明显还有些接受不能眼前这个事，一直呆站在那里。
　　穆江从中学开始就在外面生活，不怎么回家，所以对戚茗芝不是很了解，他也只知道他爸爸很喜欢这个女孩子，并且还一度想要穆业和这个女孩子成年后结婚。
　　茶小楼把戚茗芝踹倒在地时，戚茗芝便昏厥了过去，不管她是真的晕倒还是假的，她肩膀上的伤伤的都不轻，所以，穆天风立刻扶起了戚茗芝，准备带戚茗芝去医院。
　　“茶小楼，你如果想回第一高中……”
　　穆天风将戚茗芝抱在怀里，他看得出来茶小楼不是那种斤斤计较的人，他很感谢茶小楼不继续追究此事。要是茶小楼追究下去，戚茗芝定然是要被第一高中开除的。
　　他能理解茶小楼的愤怒，戚茗芝做出这样过分的事情，让茶小楼背负了太多的流言蜚语，他也因为这件事，曾一度想要开除茶小楼。
　　所以，穆天风心中多少有些愧疚。
　　“放心，我不会回去的。”
　　穆天风的愧疚被茶小楼一口回绝，茶小楼的性格并不讨喜，特别是在对待长辈这一块，嘴巴不甜，还爱冲撞人。即便不冲撞人，也不搭理人。
　　“穆校长我劝您还是带戚茗芝去看一下心理医生，精神病还有脑袋这块儿的。”
　　茶小楼是很认真的在说这话，她说完这话，走向了叶青青她们几个人那里去。
　　“你们吃饭了吗？请你们吃饭去。”
　　茶小楼从4s手机里拿出sm卡递给叶青青，转头去问王煦。
　　“终于想起来要请我们吃饭啦，我忙一天了都，快饿死了，我要吃海底捞。”
　　王煦可是忙了一天了，这会子腰酸背痛的，肚子早就叫了。
　　茶小楼摸了下兜，最近钱花的有点多，吃一顿海底捞她得穷一个月。
　　“海底捞啊，能不能换个便宜点的？吃面条行不行？”
　　茶小楼觉得心在滴血。
　　“不行，扣死你算了。”
　　王煦翻着白眼看了茶小楼一眼。
　　“茶小楼，我知道这件事对你不公平，我会让戚茗芝停学一个月，这件事，我替茗芷向你说声对不起。”
　　穆天风抱起戚茗芝，他看到茶小楼在和其他几个女孩子正说得开心，还是给了茶小楼一个交代。这件事如果不对戚茗芝做出处理，怎么着都说不过去。
　　“不用说对不起，事情都能说对不起的话要警察做什么，您还是先送戚茗芝去医院吧，免得她死掉。”
　　茶小楼平时说话就有些言语刻薄，这时候本来就不待见戚茗芝，所以嘴也就毒了点。穆天风虽然不喜欢茶小楼这样子的说话风格，但还是对茶小楼说了声谢谢，这才带着戚茗芝走了。
　　茶小楼没去看穆天风那边，她依旧在和王煦她们说话，
　　“唉，真不能吃海底捞，青青脑袋上还有个洞呢，不能吃辣的。”
　　“反正我不管，我就要吃海底捞。你别拿叶青青打掩护，你怎么不说你脑袋上还有洞呢。再说了，不是有鸳鸯锅底吗？你和叶青青吃白汤的，我和阿莲她们吃辣的，顺便再做个指甲。”
　　王煦已经不由分说的走了，看样子今天不吃海底捞誓不罢休。茶小楼摸了摸自己的兜，她的心继续在滴血。
　　“小楼……”
　　“？”
　　茶小楼和王煦她们在说话，都忘记了穆业还站在一旁。这时候，穆业悠悠的喊了她一声，说。
　　“我也没吃晚饭呢。”
　　“哦，你不用陪戚茗芝的吗？她醒了找不到你可是会发疯的。”
　　茶小楼歪了歪头，说得很认真。
　　穆业知道茶小楼是故意拿他开涮，这时候脸上升起赧色。
　　“小楼……你别这样说我。”
　　“咳咳……我和穆校长送戚茗芝去医院就行，业业你晚上记得送小楼回家，她家在山上呢，王煦你们晚上都注意点，明天上课不要迟到！”
　　穆江实在是看不下去了，他这个弟弟平时在家里就是个高冷的大爷，一到茶小楼跟前就变成了个小白兔，还是那种爱脸红的小白兔。
　　“那，哥你把现场处理一下，我带小楼她们吃海底捞了。”
　　“唉，你们难道不应该帮我处理一下现场吗？”
　　穆江一听到这话就知道大事不妙，这现场衣服手机扔的乱七八糟的，最要命的是刀，还有一地的血……穆江这话刚说了个开头，就听到王煦抱着后脑勺率先的走了，边走边嚷着：“走咯，吃海底捞咯……”
　　而茶小楼和其她的几个女孩子也跟着跑了，穆业看见茶小楼跑了，也立刻追了上去。
　　风有点大，只留下穆江望着一地的赃物凌乱。
　　<>

第89章：真是没眼看了
　　六个女孩子加一个男生，吃到了晚上十点半才算结束。
　　王煦心情好，喝了一瓶啤酒，再想喝就被茶小楼制止了。其余的三个女孩子嚷嚷着要喝白的，但最终因为还是未成年，就没给她们点。
　　林青青精神状态不错，这件事情一结束，她也就开朗起来。一直嚷着要吃辣，被茶小楼打了好几次手。
　　王煦没想到有朝一日自己还能平冤昭雪，她还以为自己要做一辈子的窦娥呢。她是真的很感谢茶小楼，不过，感谢归感谢，她还是不会喜欢茶小楼的。
　　她自己嘴巴就毒，性格不好还高冷。结果茶小楼性格、秉性和她一样，她可不喜欢和她属性一样的女人。
　　所以，吃完饭，她就嚷嚷着要和茶小楼分道扬镳。
　　“穆业你送这个女人回家吧，免得她半路上又被混混揍。玲子啊、青青我们去唱k，庆祝庆祝。”
　　出了海底捞，王煦和其他三个女孩子要去ktv唱歌，但是却不带茶小楼去。
　　“王煦，是我给洗白的，你唱歌怎么可以不带我。”
　　茶小楼虽然去过ktv，但还从来没唱过歌呢。趁着今晚上高兴，她也想跟过去唱两首歌。
　　“你家不是在山区吗，现在都这么晚了，山里的路不好找，你还是赶紧回去吧。”
　　王煦白了茶小楼一眼，顺便对穆业挤了挤眼睛。穆业会意，只是站在一旁，嘴角噙着笑默默的看着。
　　“是山里，不是山区。那里是农家乐，哪里是山区了……”
　　茶小楼立刻反驳，她家是远了点，但不能因为远，就唱歌不带她了。
　　“行了行了，你脑袋上还有洞呢，赶紧回去洗洗睡吧，穆业你看好茶小楼，她对头可是很多的。”
　　“哎……”
　　“我们走咯，青青你家离这边远吗？远的话去玲子家过夜。”
　　王煦不等茶小楼开口说话，直接搂着叶青青的肩，五个女孩子一溜烟的就窜了，只远远的听到王煦她们几个人的对话声和嬉笑打闹声。
　　“为啥要去我家过夜啊，你家不是离得更近吗？”
　　“你家不是大一些嘛，总不能委屈了青青不是。”
　　茶小楼望着这几个忘恩负义的家伙，只能微微叹口气，笑骂了一句：“没良心的家伙。”
　　茶小楼的脸上带着笑，是很开心的笑，像是个孩子般。
　　穆业一直在笑，笑得很温柔，也很宠溺。他从吃饭的时候，就在静静的注视着茶小楼。今天茶小楼很开心，他知道茶小楼以前没朋友，现在这几个女孩子和她关系都很好，虽然嘴上都在嫌弃着对方。
　　他看着茶小楼笑得天真灿烂的脸又想起那天在她家看到的那张照片，他轻轻的伸过手，握住茶小楼的右手。
　　“圣母业送茶小楼回家，可不可以啊？”
　　“哎？”
　　茶小楼听到穆业自称“圣母业”，眼睛眨了眨，感情穆业还记着她说他是圣母这句话呢，这小子挺记仇的嘛。
　　“那圣母业你真的不用去医院看戚茗芝？人家戚茗芝可是因为你才那样陷害茶小楼同学的。”
　　“小丫头，得寸进尺了还，真当我怕你啊。”
　　穆业裂开了嘴角，爽朗的笑了起来，伸出手指戳了戳茶小楼额头。
　　茶小楼被他戳的眉心疼，想伸手去揉脑袋，可是右手又被他牵着，左手还绑着纱布。穆业看她这个样子，笑的很是开心，又拿手轻轻的揉了揉她眉心。
　　“不过我是真的挺怕你的，怕很久了，要是不怕，就不会一直等到你转学了我才去找你。”
　　穆业的眼睛带着星星，一闪一闪的，像是带了些水光。他揉着茶小楼的眉心，修长的手指骨节分明，骨节处泛着点微红，修剪整齐的指甲染着一圈的粉色。他的指腹拂过茶小楼的眉心，往左边面颊上的伤口移了过去。
　　茶小楼脸上这道伤虽然不算严重，但现在还有一道疤痕，疤痕还很新，上面的创可贴今天一天没来得及换，所以已经有些翘起来。
　　穆业拿食指和中指按了按创可贴，轻轻声的问。
　　“还疼吗？”
　　“你不按的时候不疼。”
　　茶小楼抿住唇，穆业手上的力道并不重，可以说很轻。其实她脸也不疼，就是有点痒，被穆业这样拿指腹按着，又痒又酥，感觉浑身跟过了电一样。
　　“你别按了，又不是什么大伤。”
　　茶小楼站在穆业对面，这个距离加上这个身高，她眼睛微微往下一垂就正对上穆业的嘴唇。
　　或许是因为刚才吃了火锅的原因，现在穆业的嘴巴异常的红润，看上去好像很可口的样子。
　　咳……
　　茶小楼立刻别过脸，眨了眨眼。
　　“你这个快坏了，我帮你换一个。”
　　穆业一脸认真，伸手小心翼翼的去撕茶小楼脸上的创可贴。
　　创可贴黏连着微小的茸毛，拽的茶小楼眯起了一只眼。穆业一边把创可贴揭掉，一边用嘴小心翼翼的吹着。
　　穆业怕撕掉创可贴的时候会弄疼茶小楼，所以眼睛几乎贴在了茶小楼的脸上。他撕掉创可贴后，伸手揉了揉茶小楼那块发白的伤口。
　　茶小楼皮肤本来就白一些，这一个多星期茶小楼都在脸上伤口那里贴着创可贴，这会儿这地方有很明显的创可贴印子，比脸上其他的皮肤更白一些。
　　“我今天上学的时候，买了一包创可贴，我想你一定很喜欢。”
　　穆业揉了两下，从书包里拿出一小包卡通创可贴，轻轻的给她贴上。他平时看茶小楼脸上贴着的创可贴都是卡通的，便以为她喜欢。
　　穆业贴好创可贴，抬头看了眼天，八点钟的时候就已经打雷了，这会子雨还没有下下来，天一直阴阴郁郁的，好像随时都能落下来一场大雨。
　　“好像快要下雨了。”
　　“嗯，我们回家吧。”
　　茶小楼昂头也看了看天，这会子已经有一点二点的雨往下落了。
　　“你胳膊还疼吗？”
　　穆业伸手又按了按刚贴好的创可贴，这才伸出手去握住茶小楼的右手，顺便把她抱在怀里的大衣拿了过来。
　　“嗯。”
　　茶小楼轻轻点头，右手被穆业握着的有些紧。
　　“脑袋还疼吗？”
　　穆业牵着她往马路上看了看，前面马上就是绿灯了，到了马路对面比较容易打车。
　　“嗯。”
　　茶小楼又轻轻点了点头，右手被穆业握着的实在是太紧了，紧的都有些疼了，好像怕她会跑了一样。
　　“现在手也疼了。”
　　茶小楼心里叹口气，同时不知道为何心脏跳的又有些快，这速度快要心律不齐了。
　　“小，小楼，我……我喜……”
　　前面的绿灯已经亮了，穆业深深的呼了口气，猛然转过身，去看茶小楼。
　　“啊，绿灯亮了，前面有辆出租车！”
　　在穆业话还没说完的时候，茶小楼拉着他的手往马路对面跑了过去。
　　<>

第90章：他就是个变态
　　夜里的绿灯时间比较短，茶小楼拉着穆业的手往马路对面走。夜深，又是在市里面，车子开得都比较快。特别是这个点的时候，有不少夜行动物开始出动，马路上到处可以听到轰鸣的摩托车声以及跑车的声音。
　　马路侧面就飞驰过来好几辆摩托车，夹杂着呼啸的口哨声。
　　茶小楼和穆业才跑到马路中间，侧面突然飞奔过来一辆摩托车，茶小楼拽着穆业在前面跑，这车出现的太过突然，而且速度极快。
　　“小楼！”
　　穆业大叫了一声，一把拉过茶小楼往自己身上拽，那车紧挨着紧从茶小楼侧面蹭的窜了出去，即便是茶小楼被穆业拽在了怀里，但还是被这摩托车的冲力带的踉跄，两人都往后跌了一步。
　　“！”
　　茶小楼身形晃了晃，穆业扶住她站在原地怔了两秒钟，他眉头也皱了起来。这马路上的绿灯还有十二秒，侧面那些骑摩托车的人竟是直接冲了过来，冲过来的时候，后面跟着的那些人也是不等红灯直接窜到马路中间去。
　　闯红灯这种行为一直都比较讨厌，特别是眼前这些骑着摩托车的，看着嚣张跋扈的。
　　“神经病。”
　　茶小楼低声骂了下，穆业扶着她看了眼前面的绿灯，还有八秒钟。
　　“小楼你没事吧？”
　　穆业扶着茶小楼到了对面，立刻去检查茶小楼的四肢。刚才茶小楼在他前面，那辆摩托车又太快，哪怕是蹭到一点皮肤，恐怕都会流血。
　　“没事，没碰到。”
　　茶小楼动了动身上，还好穆业及时把她往后面拽，要不然这一下非得躺医院去。
　　“md，以后不能在外面待这么晚，真是哪里都能碰到sb。”
　　穆业有些气过头了，直接骂了句脏话。他一边骂着一边还是仔仔细细的拿过茶小楼的两条胳膊检查了一下，发现确实没有新伤，这才算是放心。
　　“不能说脏话。”
　　茶小楼看到穆业这样气呼呼的，就觉得好笑。
　　“我以后不说了。”
　　穆业刚裂开嘴要笑，先前那些飞奔过去的摩托车突然又窜了回来。
　　摩托车的发动机声突破天际的响，而且那群人故意把声音越弄越响。那群人头上戴着头盔，一溜烟将穆业和茶小楼围在了人行道上。
　　“？”
　　穆业眉头皱了皱，这群人……好像是来找麻烦的。
　　“哟呵！这不是穆大少爷吗？真是人生何处不相逢，居然在这儿碰到穆少爷。”
　　摩托车的油门还没熄灭，为首的一个男人摘下了头盔，露出一脑袋染得白毛冲着穆业这边吹了个口哨。
　　白毛看上去二十岁左右的年纪，身上穿着夹克，夹克里面穿着低领紧身白衬衫，下身是白色紧身裤，他说话有些娘气，他这声穆大少爷叫的人浑身起鸡皮疙瘩。
　　穆业听到这声音，再又看到这男人的脸时，整张脸都黑了。
　　“怎么着？这么快又换了个女人呐，模样倒是不错，就是胸小了点，穆大少爷你不是说喜欢胸大的吗？”
　　白毛这话说的穆业的脸抽了抽，白毛长得不错，人挺白嫩，个子不高，人很瘦，标准的小受长相，就是一开口能让人掉一地的鸡皮。白毛声音里带着娇嗔，还有很明显的醋味。
　　“艹！不错嘛穆大少爷！又换了个马子啊这是，男女通吃啊！这妞真tm正！”
　　紧跟着白毛身后，另一个摩托车上的男人也摘下了头盔，这个男人看上去年纪和穆江差不多大，二十四五岁的样子。他头发不长不短，身上穿着棒球服，脖子上、手上都戴着一大串的金丝楠木佛珠。
　　棒球服男人说着这话，冲着茶小楼这里吹了个口哨，这口哨满是挑逗，他吹着口哨的时候，将茶小楼从头到脚，再从脚到头扫了两遍，然后又把头转向了身边的白毛说。
　　“高远！人穆大少爷这妞多正啊，怪不得人家不要你呢。我要是穆少爷，也肯定要这妞。”
　　“让开！”
　　穆业面色阴沉，他盯着高远身后，除掉那个棒球服男，后面还有四个骑摩托车的男人。这些人年纪都不算大，二十出头的年纪。看样子也不像是混混，倒是有点公子哥的样子。
　　现在这些人都摘掉了头盔将摩托车横到了人行道这里，拦住了穆业和茶小楼的去路。
　　他冷着一张脸，牵过茶小楼的手，冷声呵斥了一下。很明显，穆业认识这些人，而且看样子，应该不止是认识那么简单。
　　“啧！两年多不见，脾气见长啊。”
　　棒球服男啧了声，扯开腿从摩托车上下来往穆业这边走。
　　“你tm的无声无息的消失，这就想走？不打算给哥几个一个交代？”
　　棒球服男走了过来，伸手就要来推穆业，穆业将茶小楼护在身后，身体往一边侧了侧，躲过了棒球服男的这一下。
　　“呵！能耐了啊！”
　　棒球服男见到穆业轻而易举的躲开了，整个人先是一惊，随后就冷笑了起来。
　　“让开！”
　　穆业没有说过多的话，只是冷冷的看着棒球服男，沉声让对方让开。
　　“老子要是不让呢？你tm敢咬我啊！”
　　“陈珏明！让穆业走！”
　　一边的高远突然喊了一嗓子，他声音有些尖，听在耳朵中有些刺人。
　　“艹！高远，你tm就这么放他走？”
　　陈珏明看样子很愤怒，伸出手指去指穆业。
　　“小楼我们走。”
　　穆业没有停留，握住茶小楼的手就走。
　　那些人没有追上来，穆业牵着茶小楼又走了一条马路，这才停下来去拦车。
　　整个过程里，穆业都没有说话，茶小楼也没说话。
　　茶小楼在默默的消化那个叫做陈珏明的人所说的话，那话总感觉信息量有些大。
　　“他就是个变态！”
　　一直沉默的穆业突然开口说话，这几个字说的咬牙切齿。
　　茶小楼愣了下，抬头去看穆业。
　　“变态？”
　　穆业的神色有些不对劲，这感觉很像是想到了不好的事情，被恶心到了一样。
　　“就是……”
　　穆业蹙起了眉头，他觉得要把这件事情告诉给茶小楼，需要很大的勇气，所以才说了两个字就说不下去了，这东西真的让他难以启齿。
　　“那个叫高远的……喜欢你？”
　　茶小楼眨了眨眼。
　　“！”
　　穆业听到茶小楼这话，眼睛都瞪圆了，脸憋得通红。
　　“没事，你长得也还不错，有男人喜欢你多正常。现在都什么年代了，我不会歧视你的。”
　　茶小楼眼睛又眨了眨，转过了头面对马路去拦车。
　　这时候，碰巧来了一辆空车，而无尽的黑色天空又劈下来一道闪电，有雨点伴着滚滚雷声开始往下打，看样子不消一分钟，就要下一场暴雨。
　　<>

第91章：变态
　　茶小楼和穆业刚上车，大雨便倒了下来。刮雨刷在雨里跳跃着挥舞着，后车座里，穆业一直低垂着头，脸依旧是憋得通红。
　　“那些人……”
　　茶小楼觉得有些困了，穆业的脸色一直不好，她决定睡一会儿。眼睛还没来得及闭上，就听到穆业轻悠悠的声音。
　　“嗯？”
　　茶小楼往穆业看了看，穆业还是低垂着头，他说了三个字，看样子还有些紧张，他的手抓住茶小楼的手，死死的抓住，说着话，手上的力道也加重了一些。
　　“以前我也叛逆过一段时间，总和一些混混一样的人混在一起，当时就觉得这样很酷，他们还有个什么组织，看上去很厉害的样子。我当时跟着高远和陈珏明天天逃课，他们当时读高三，我跟着他们一到晚上就去酒吧ktv玩，有时候还会带上戚茗芝。”
　　穆业说到这里的时候，他都想把以前的自己给弄死。当时他爸爸妈妈闹离婚，他脾气也不好，不知怎么的就开始叛逆了。
　　虽然也是跟着一些混混学生乱混，倒也没做什么出格的事情，就是跟在几个年纪大一些的人后面东跑跑西转转，也没接触过什么比较特别的事情。
　　穆业说到这里，才抬头去看茶小楼。茶小楼的眼睛清亮如水，总是清澈的。
　　“我跟着他们玩了一段时间，应该四五个月的时间。后来他们带我去了个地方，还说要给我纹身，说是弄了那种东西就是他们的人了。我虽然叛逆，但也知道这种东西一旦弄了就很难再去掉。我就没答应，而且我当时已经不太想跟着他们。”
　　穆业说到这里的时候，眉头皱了起来。
　　“以前我跟他们去酒吧、ktv，这些都是很正常的地方，也没什么奇怪的事情。可是纹身的那天他们带我去了个会所，里面很乱，外面都是些女孩子在接客，进到里面一个房子，一群男男女女，衣服都穿的很少，台上还有男人在表演……有的甚至……”
　　穆业嘴角抽了抽，他没办法和茶小楼细说。那样子的地方也没办法细说，当初他刚进去也差点被吓死。他还是第一次见到那种地方，男人出来卖……
　　“高远和陈珏明居然也在里面工作，而且找他们的都是男人！他们俩居然还去给那里的老板说我也打算去工作。”
　　穆业说到这里，伸手捂住了脸，他是觉得这件事丢脸，说到这里他的脸都已经火烧云一样。要是能回到过去，他非得把他自己给掐死，好好的非得跟一些混混去那种地方。
　　“……那你……工作了吗？”
　　茶小楼觉得穆业这样子有点可怜，特别是他露出那种悔恨的表情的时候，还有那种恨不得掐死自己的表情的时候，是真的可怜。
　　虽然真的很可怜，茶小楼却嘴角动了动，觉得有点好笑。
　　“那时候我才十四岁啊！刚读初三。”
　　穆业立刻直起了身，他眼睫一颤一颤的，看样子确实可怜极了。
　　“十四岁正好，豆蔻梢头，最嫩的时候。”
　　“……小楼，你别拿我开涮。”
　　穆业眨巴着眼看上去都有些委屈了。
　　“好，那然后呢？”
　　茶小楼觉得自己都要变得八卦起来了，她本来还以为穆业跟那些人的恩怨有多大呢，结果……感情是穆业差点被那些人给卖了啊。
　　“我肯定是跑啊，我第一次遇到这种事情，腿都软了。然后一紧张就喝了高远递过来的水，谁知道他居然在水里放药了。然后把我带到了一个小屋子里，说他喜欢我喜欢的要死什么的，然后就拿手在我身上乱摸，还想来亲我……”
　　穆业越说声音越小，到最后连吐字都不清楚了，声音低如蚊蝇。他说的本来是极其可怜的事情，可是一抬头，就看到茶小楼瞪大了一双眼睛，一脸期待的等着他说后续。
　　“……你别用那种眼睛看我，的慌。”
　　穆业拿手指戳了戳茶小楼的额头，茶小楼笑了笑，笑的一脸诡异，催问他：“再然后呢？你被吃干抹净了？”
　　“！当然不会，我还留着那个什么给那谁谁呢……”穆业翻了翻眼睛去看车顶，他小声的嘟囔着：“我喜欢女孩子的。”
　　茶小楼脸上一直带着笑，她往穆业看过去，穆业身上的皮肤比脸上白。穆业的锁骨很好看，特别是穿了白衬衫的时候。那么一块不大不小，微微的突出，顶点总会带着一圈的肉粉。
　　“再然后呢？”
　　茶小楼单手托着腮，又问了句，她已经有些困了，现在眼睛开始在打架，不过目光还是注视着穆业这里。
　　“高远是在店里给我放药的，我当时浑身无力，他就把我带回了他住处，我虽然身上还是无力，但多少恢复了一些。高远比我矮很多，力气也没我大，我当时也是害怕，抄起旁边的烟灰缸就给了他脑袋一下，然后就跑了。之后我就换了电话号码，把头发也给染了回来，然后头发也剪了，老老实实的穿校服，老老实实的学习，再也没去找他们。不过我还是会担心他们来找麻烦，所以就跟着我哥开始学散打，然后健身。”
　　穆业说到这里总算是舒了口气，这件事情连戚茗芝都不知道，他本来是打算把这件事情埋葬在心底的，毕竟这事说出来太过羞耻了。
　　“我以为甩掉他们了，谁知道今天又碰到了。小楼你还记得初二升初三的那年暑假吗？你……”
　　穆业想着既然这样羞耻的事情都能说出口，不如也把暑假那件事也说给她听。他被人打的那天其实是打算跟高远去纹身的，纹身还没来得及去就被高远的几个对头找上了麻烦。
　　那天他和高远约定好了在湖边见面，可是怎么等都不来，戚茗芝等急了，就说帮他去买奶茶。之后他就被人找上了，直接是一顿暴打。
　　他那时候还没跟穆江学散打，所以就是只有挨打的份儿。之后他被路过的茶小楼救了，再之后伤好了一些，高远要再带他去纹身，他便不想了，他那时候就想好好学习，不想再跟这些人混在一起。
　　穆业鼓起勇气，正打算把这事说出来，茶小楼的脑袋却倒在了他的肩头，睡着了。
　　<>

第92章：救我
　　茶小楼是真的累着了，这两天她都没有好好睡觉，而且昨天凌晨还去救叶青青，今天又是吃完饭都已经十点半了。
　　穆业付了钱之后，把茶小楼背在背后，背着她往山上走。暴雨只下了十几分钟便停了，这会子路上全是积水。
　　茶小楼的家里离下面的马路有一段距离，而且往上面去，都是石梯，司机师傅也没办法把车开上来。
　　穆业把茶小楼背到背上的时候，那种软软的触感让他脸上微微一红。女孩子到底是和男人不一样，即便茶小楼看上去很瘦，但摸上去，身上的骨头是圆润的，虽然还是有点硌人。
　　不过茶小楼除了胸口那两处软一些，身上其它的地方确实是太瘦了，也不知道她这么弱的体格是怎么撂倒那些混混的。
　　“嗯……”
　　穆业背着茶小楼刚走过一半的石梯，就听到茶小楼轻微的哼了声，然后脸颊在他背上翻了个面。
　　“重吗？”
　　茶小楼眼睛没有睁开，双手勾着穆业的脖子，声音从穆业背后轻轻的传过来。她声音里还带着惺忪的鼻音，比之往常的淡漠清冷，这会子倒是柔和的很，听上去倒是有些像是在撒娇。
　　这声音听到穆业耳中，酥的他整个人都过了电般一个机灵。
　　“不重。”
　　穆业眨了眨眼去看石梯四周的风景，这里没路灯，倒是石梯两旁的树上挂着不少红灯笼。天很黑，石梯很滑，穆业每一步都走得很小心。
　　山里的风大，风吹过树梢拂过头发，响作一团呜呜声。穆业的声音就掺在这些风声里，传进茶小楼的耳朵中。
　　茶小楼听到这话，嘴角噙着笑，眼睛依旧没有睁开，悠悠的声音也随着风传到穆业耳朵中。
　　“不重那我以后就多吃点。”
　　“最好吃成一个胖子，以后都我背你。”
　　穆业轻声笑着。
　　“吃成胖子你还背得动吗？”
　　“我也吃成胖子，就能背的动了。”
　　“男孩子变成胖子不好看的。”
　　穆业听到这话，眼睛眨了眨，噗的一声笑了出来。
　　“穆业……”
　　茶小楼睁开了眼睛，把脸伏在穆业的背上去看旁边的树。现在的树被风吹的正在舞着，倒像是个随时都能化作人形的树妖。这里白天看上去很热闹，会有旅游的人过来，但是一到了晚上便清冷了起来，哪里都是一片萧条景色。
　　之前她不在这里住，只偶尔周末过来。那时候，山里只有爷爷一个人，父母也很少过来陪着爷爷。倒是小酒会经常过来，一来就带着不少的糕点过来，爷爷每一回都乐开了花。
　　她和茶二虽然只是偶尔过来，但爷爷还是给每一个孩子都准备了房间，给每一个房间放了个小木牌。
　　再后来，爷爷收了姜北做徒弟，爷爷这才算是有个人陪着了。
　　爷爷只有茶父这么一个儿子，但是茶父不喜欢这个地方，一直想让爷爷搬走，但是爷爷不愿意，总说这地方适合养老，不喜欢市里那样喧嚣的地方，那里太过人声鼎沸，住着不自在。
　　一开始她也不能理解爷爷这样的想法，到后来小酒死去，她和父母吵了一架就彻底搬到了爷爷这里来住，她便明白了爷爷的想法，再怎么样的热闹，总归是要回归到清冷里去，早早适应了，也未尝不是一件好事。
　　茶小楼不知怎么的，她趴在穆业的背上，这感觉很像是小时候趴在爷爷的背上。她已经有许多年没有趴在谁的背上，被人背着爬过石梯回家。
　　“嗯？”
　　茶小楼这声“穆业”唤的轻柔，穆业嗯了声，继续往上爬。这条石梯以前走着挺长的，但这会儿走着却觉得很短，不一会儿就见到了茶小楼的家。
　　“还有两百多天就要高考了，我有点紧张，你紧张吗？”
　　穆业还以为茶小楼呼唤着他的名字如此之深情，是要说什么呢，结果是说这个，弄得他提起的一颗心都不知道该不该放下了。
　　“我啊，我紧张啊。你比我成绩好呢，你都紧张了，我还不得紧张死啊。”
　　穆业说着这话的时候，已经到了茶小楼的家门口，刚到门口，门便被人从里面打开，同时传来姜北的声音。
　　“回来啦？在说什么紧张呢？”
　　姜北推开了门，正好看到茶小楼趴在穆业背上，而穆业的一双白色运动鞋早就变成了黑色。
　　“……小丫头片子，路这么滑，你还让穆业背你，万一摔着怎么办。”
　　“姜北哥你送穆业回家吧。”
　　茶小楼冲着姜北笑了下，从穆业的背上跳下来，直接跑进了屋子里去。
　　“唉，你这丫头，人家送你回来，你不知道叫人回屋坐一下吗。”
　　姜北无奈的摇头，这才对穆业说。
　　“穆业你别在意，这丫头在外面就装的一脸高冷，一回家就变逗比。你进屋吧，我收拾一下送你回家。”
　　“嗯，不急。你送我去我哥那就行，他买的房子离这边近。”
　　穆业脸上堆着笑，笑得眼睛都快瞧不见了，他跟着姜北进了屋，在玄关那里换了拖鞋。
　　茶小楼现在没在客厅，她一溜烟的窜进屋子里来，也不知道这会子跑哪里去了。
　　“你先坐一下，我去楼上换个衣服。茶小楼，给穆业倒一杯水！”
　　姜北现在穿着一身家居服，他上了楼冲着厨房那里喊了一嗓子。
　　“知道了！”
　　厨房里传出茶小楼的回声，不一会儿她手里端了一杯水出来。
　　茶小楼把水双手端给穆业，穆业接过了并没有喝，只是盯着茶小楼看。茶小楼身上还穿着那身黑色衣服，她在车里睡了一觉后，这会子气色不错。只不过现在她嘴角挂着有些诡异的笑，指了指杯子，说。
　　“你放心喝吧，我没放药。”
　　“你还拿我开涮！”
　　穆业脸上一红，他刚想伸手教训一下茶小楼，电话却响了起来，穆业看了眼，是个陌生号码。
　　穆业看到这个号码突然觉得有不详的预感，今天刚巧在路上遇到高远那几个人，这会子就有陌生号码给他打电话。
　　“怎么了？”
　　“这个号码我不认识。”
　　穆业眉头皱了皱，最终还是拿起了电话，喂字还没说出口，就听到电话那头急促的呼救声传了过来。
　　“穆业哥！救我！”
　　<>

第93章：茶二
　　“清珏？”
　　电话是茶二打过来的，穆业才总算是呼了口气。这孩子总是喜欢换电话号码，回回打电话过来都能吓人一跳
　　“你怎么了？”
　　茶二话语很是急促，看样子好像是遇到麻烦了。
　　“你没跟我姐在一块儿吧？应该没有，都这么晚了。”
　　电话那头茶二压低了嗓子，问了声。穆业刚想回答，自己就在茶小楼跟前呢，却不想茶小楼示意他开扩音。
　　“也没什么大事，就是我没地方睡觉，刚才不下大雨了吗，我帐篷都湿透了，我刚一出去就碰到了一条蛇，吓死宝宝了。”
　　电话那头，茶二吸着鼻子在说话。听那声音气喘吁吁的，好像还在收拾着什么东西。
　　“你没事吧？没被咬着吧？”
　　穆业听到茶二说蛇，这便立刻担心起来，初秋的蛇挺多的，特别是山里郊区这一块。
　　“没有，我是谁啊，区区一条蛇，还奈何不了我。”
　　“不对啊，你在什么地方啊？怎么还搭帐篷？怎么还会有蛇？”
　　穆业问着这话去看茶小楼，茶小楼冲他点了点头，示意他继续和茶二说话。
　　茶小楼有些生气，这个茶二就早上在病房里说了他两句，他就气冲冲的跑了。茶二平常也都不回来睡觉，他偶尔回市里，大部分时间都是在外面租房子住。
　　“我……反正没啥，就是穆业哥我能去你那住吗？”
　　茶二继续吸着鼻子，看样子一抽一抽的，好像快要感冒了。
　　“可以……”
　　“不可以！给我回来！”
　　穆业刚说了可以两个字，茶小楼就把手机拿了过来。茶小楼倒是没太生气，就是语气有些严厉。
　　“我次奥！茶小楼？你怎么也在？”
　　茶二“卧槽”变了调子没敢说出口，他一听到茶小楼的声音，整个身体都打了个哆嗦。
　　“你在哪儿？我过去接你。”
　　茶小楼虽然管不了茶二，也不想管他，但听到他说差点被蛇咬了，还是有些担心。这大晚上的，茶二说帐篷被淋湿了，还有蛇，这明显就是在哪个野外里。
　　今天这天气本来就不好，茶二还带着帐篷出去，也不知道这小子到底想做什么。
　　“不要，我不要你接，我要穆业哥接我。”
　　茶二嘟着嘴，看样子还在为早上的事情生气。茶小楼就说了他一句不懂礼貌，他居然能气一天，而且看样子还非常委屈。
　　“……你到底在哪儿？”
　　茶小楼觉得太阳穴有点疼，茶二最近一年是越来越不听话了，天天不回家不说，还随便跑，要是没钱了爸妈不给他，他自己能公园随便找个椅子就睡一觉。不仅如此，还经常跟人打架，弄得身上经常挂彩。
　　“我不告诉你，我说了你一定会骂我。”
　　茶二打了个喷嚏，看样子是感冒了。他说的委屈，一边说一边揉鼻子。
　　“说，最后一次……”
　　茶小楼声音突然就不严厉了，她语调很轻，都变做了平淡。但是茶二一听到这语调，整个人打了个哆嗦，不等茶小楼说完，立刻道：“好好好，我说我说。”
　　“我，我在林桥那边的烂尾楼那里……离学校开车十分钟。”
　　茶二声音低低的，虽然隔着电话，茶小楼也能听到茶二冻得浑身发抖的微颤声。
　　“既然你不想我去接你，我就让穆业和姜北哥去接你，顺便给你带两件衣服过去，是穿卫衣还是t恤，外套要哪个颜色的？”
　　茶小楼听到茶二说林桥那边的烂尾楼，脸上有痛苦之色，她开始对着茶二还很严厉，这会子语气都软了下去。她听到茶二说这话，她就知道茶二想做什么。
　　茶二一直说她和爸爸妈妈只在乎小酒，其实茶二比谁都在乎小酒。
　　小酒死去的那段时间里，茶二每天都对着窗外发呆。
　　茶二学习成绩以前很好，甚至比小酒还好。虽然他人也爱玩，脾气不好，但绝对不会去跟人胡乱的打架，也不会逃课。但是小酒没了之后，他就变了，抽烟打架逃课交白卷样样齐全，任性的中考只填了名字。中考填志愿的时候，他直接选了林桥高中这边。一来学校就在林桥街租了个小破屋子，天天买些侦探书来看，想着哪天能找到一些线索，查出小酒真正的死因。
　　可茶二就一个学生，就看几本侦探书怎么可能找到死因，而且警方那边已经判定小酒是不慎坠楼死的，他再怎么查也查不到东西。
　　茶二在林桥租了房子之后，通常会去小酒出事的那个烂尾楼守着，他总认为凶手会有一天会回来的。
　　这地方以前有不少混混在，小酒出事后，别的烂尾楼都会有混混去打架，但这一栋却没了，所以茶二有事没事就跑过去守着。
　　茶小楼知道茶二很执着，也知道茶二是什么脾气，这会子也不舍得骂他，只怕他会着凉生病。
　　“我要那件红色的外套，还要那件黑色的大圣t恤，顺便帮我拿双鞋和两条胖次。”
　　“就这些？”
　　茶小楼尽量的心平气和的问，她其实很想发火，毕竟这大晚上的，茶二一个人跑到烂尾楼区域里，万一再碰到什么事……
　　“有吃的吗？”
　　茶二也听出来茶小楼开始心疼他了，这会子就开始得寸进尺了。
　　“冰箱有姜北哥烤的小熊饼干。”
　　“都给我拿过来！就这么多了，我把地址发到穆业哥手机上啦？”
　　茶二小心翼翼的试探性的问了下，茶小楼“嗯”了声。
　　“以后你一个人不要往那里去了，那边都是危楼，危险。”
　　茶小楼说的清淡，茶二还是觉得鼻子一酸，觉得自己早上不该跟茶小楼置气的，于是乖乖的回道：“噢，知道了。”
　　“我挂了，地址发过来吧。”
　　“噢，等，等一下，都这么晚了你怎么还和穆业哥在一块儿？你还没成年呢，你不能和一个男人待那么晚，不安全！不过对方是穆业哥的话那就算了。”
　　“就你话多，我挂了。”
　　茶小楼挂了电话还给穆业，她人有些在发呆，看样子还在担心茶二。
　　“穆业，等一下你回你哥那儿的时候，顺便去接一下茶二。他不愿意回来，我早上刚跟他吵了一架。”
　　“其实，茶二这孩子挺听话的，你也别和他生气了。待会儿我说说他，大晚上的一个人老在外面，不安全。”
　　“我才懒得跟他生气，我去给他拿衣服，你等我一下。”
　　茶小楼嘴上说的不屑，穆业知道其实茶小楼和茶二关系很好，而且，茶小楼很关心茶二。他见到茶小楼起了身走到茶二房间里，这才去看书架上放的茶小楼、茶二和茶清酒的三人照片。他一直都没有问茶小楼，茶清酒是怎么没的。
　　<>

第94章：上学
　　茶二接了回来，穆业立刻给茶小楼打了个电话过来。
　　茶二浑身都湿透了，穆业说找到茶二的时候，茶二蹲在破败的马路牙子上，整个人都缩成了一团，看着特可怜。
　　“我问清珏回不回去，他怕被你骂，不愿意回去。”
　　穆业说着这话轻轻笑了起来，问了问。
　　“他回去你骂他吗？”
　　“我懒得骂他，天已经不早了，你早点睡吧，明天还要上课呢。”
　　茶小楼看了眼时间，都已经凌晨快一点了。
　　“嗯，我知道了。对了，姜北哥说他今晚上不回去了，让我给你说一声，不用给他留门了。他也留下来，说是要和我哥说些东西。”
　　穆业那边传来哗哗的水声，看样子应该是茶二在洗澡，偶尔还能传出茶二的喊叫声。一会儿让穆业给他拿毛巾，一会儿问穆业洗发水、沐浴露是哪个，上面都是日文他看不懂。一会儿又让穆业给他拿衣服，一会儿又问穆业脏衣服往哪里放。
　　穆业打个电话也不安生，茶小楼揉了揉太阳穴，这个茶二跑到别人家还这么理所当然。
　　“你哥家里能塞得下吗？”
　　茶小楼倒是没想到姜北今晚上居然也不回来，她知道姜北认识穆天风，并不知道姜北之前也认识穆江。这两人怎么说呢，总感觉这两人有些奇怪，茶小楼每一回见到穆江和姜北在一处，就能见到穆江在咆哮。
　　穆江这人平时油嘴滑舌的不正经，倒是没见过他在什么人面前发怒过。
　　“没事，我让茶二跟我睡，家里还有个书房，我哥说他等下睡书房。”
　　穆业说这话的时候，茶二已经从浴室走了出来，嘴里吃着甜点嘟囔着说睡衣太大了，还说自己太困先去睡了。
　　“茶二……没事吧？”
　　虽然茶二没和茶小楼通电话，但茶小楼还是听出来茶二的声音带着鼻音，看样子是感冒了。
　　“没大碍，刚回来的时候有点小发烧，给他吃了半片阿西匹林。”
　　“嗯，那就行。对了，你注意点他别让他跑你床上吃东西，他老喜欢跑床上吃东西。”
　　茶小楼实在是不想说她这个不懂礼貌的弟弟，在家里也是，吃东西的时候总爱往床上躺。还有就是从外面回来的时候，经常不换衣服就往被子上蹭，这一点她说了好些遍，茶二都没有改掉。
　　“你放心吧，茶二很懂事的。上回来我这，还乖乖的帮我洗床单呢。”
　　穆业一直无声的笑，这会子腮帮都有些笑的疼了。茶小楼一提到茶二那股又爱又恨的劲儿的时候，他就觉得茶小楼十分的可爱。
　　“那我去睡了，明天我去上课。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　…………
　　因为昨天姜北在穆江那里过了夜，所以今早上茶小楼就没有午饭带了，她今天没起太早，洗漱完已经到了平时出发的点。
　　她下了山，走了一站多路，刚巧来了辆往林桥去的公交，这便直接坐公交了。
　　“唉！茶小楼！”
　　茶小楼刚上了公交，就见到车后面方林冲着她摆手。方林身上倒是穿了林桥的校服，不过衣服敞开着，里面穿着个背心。他脑袋还是莫西干发型，脚上依旧是皮靴。
　　这边人流量比较少，而且又加上还早，所以车里没多少人。茶小楼走了过去，“嗯”了声，坐在了方林前面的位子上。
　　“你脑袋没事了吧？”
　　“嗯。”
　　茶小楼还是嗯了下，方林嗓门一如既往的大。
　　“你往里面坐一个。”
　　方林从后面座位起了身，走到茶小楼这边，让茶小楼往里坐一下。
　　“……”
　　茶小楼看了他一眼，只好往里面坐。
　　“你好像没什么精神，还有黑眼圈了，你是没睡好啊？”
　　方林还是大声的问着，茶小楼听到这大嗓门，叹了口气。
　　“我能听到，你声音小点。”
　　“哦！你是不是没睡好啊？”
　　方林听到这话立刻压低了声音去问，这感觉……简直就像是间谍交流情报一样，小心翼翼的。
　　“……嗯。”
　　茶小楼确实没睡好，昨天睡觉的时候都已经是凌晨一点半了，早上七点钟不到又起了床。
　　不过，方林这压低着嗓音小小声的问话，让她感觉有些……诡异。
　　“你正常说话就行，别那么小声。”
　　“哦，喔！”
　　茶小楼让方林说话不要那么大声，也不要那么小声，害的方林都不知道该怎么说话了。他在座位上怎么都安生不了，屁股动来动去，腿不知道该往哪里伸。他探着头去看茶小楼，茶小楼现在眯上了眼睛，看样子是在闭目养神。
　　“……”
　　方林去看窗外，他有点不知道怎么打破僵局。他看了会儿窗外，又觉得太无聊，然后又去看茶小楼，发现茶小楼还是闭着眼睛。他搓了搓手，想找些话来说，又不知道说什么。
　　自从上次在医院门口被茶小楼教训了一顿之后，他都有些怕茶小楼了，他本来还想说让茶小楼帮他补习的，但他又怕被茶小楼骂他敷衍。
　　所以，方林纠结了很久，终于想到了一个话，猛地拍了一下自己的大腿。
　　这一声啪的响，惊了茶小楼一跳。而方林也被自己这么一下拍的肉疼，立刻咧着嘴“哎呦卧槽”了下，拿手去揉。
　　“唉，对了茶小楼。昨天我看见你弟了，就林桥后面那个废弃楼里。”
　　方林呲着牙，用力揉了大腿肉两下。
　　“嗯。”
　　茶小楼惊了那一下，眼睛往车窗外去看，平时都是走路，所以没有昂着头看道路两旁。这会子坐在车上看过去，才发现林桥这边是真的破，处处见到的房舍楼房都像是危楼，墙壁斑驳着，门牌都染了色。
　　“那边围了一堆道上混的人，你弟就躲在一旁，你弟是不是遇到麻烦了？”
　　方林自己也是混混，不过是学校里最简单的混混，也不大会和社会里的人去混。他偶尔也和学校里的一些男生约架，约架的地点不是林桥街就是废弃楼那边。
　　昨天他和隔壁班的几个男生约架，刚好看到了茶二。
　　“道上？”
　　茶小楼愣了下，转头去看方林。
　　“嗯，那些人脖子上都带着链子，膀子上统一纹着纹身。平常这些道上的人都不会来废弃楼的，昨天也不知道是怎么了，来了一大群。”
　　<>

第95章：废弃楼
　　“然后呢？”
　　茶小楼听方林的描述，这些人身上有纹身，脖子上有链子，这样的装束其实到处都能见到。
　　上次黄峰带来的人也是有几个人脖子上戴着链子，手臂上有纹身。还有就是那个光头强也是这样的装束，链子加纹身。
　　不过这些纹身她没有仔细看过，而且现在天已经没那么热了，她也没办法看到那些纹身。
　　这些人都有这样的特征，难道这些人彼此之间都存在着一些联系？
　　应该是有联系的，方蓉认识黄峰，又认识光头强，不过黄峰和光头强这两人看上去又不像是有联系的人。黄峰家里是开武馆的，光头强就是个小混混，这两人确实也没什么联系。
　　“然后……那些人去了楼上，不过你弟弟没跟上去，就一直在下面守着，是不是你弟弟想给你报仇啊？”
　　方林说到这里，想了想昨天的事情。
　　“报仇？”
　　茶小楼愣了下。
　　“对啊，昨天那些人里有一个是黄峰的人，就那个长头发的男的，被你给扔出来的那个。好像是叫叶满来着，他手还绑着绷带呢，带了有十几个人在那边。”
　　方林说着，尽量去回忆昨天看到的那些人都是些什么样的人。
　　“那些人比来学校的混混年纪要大很多，最起码都是二三十岁的，还有两个看上去都有四十了。而且他们都是开车来的，路边停了四五辆路虎。样子都很凶恶，脖子上戴着的链子特别粗，一看就知道是道上混的有头有脸的人。”
　　方林说到这身上哆嗦了下，他说到这里，去看茶小楼，有点担心。
　　“那些人看上去很不好惹，你以后注意点啊。”
　　“嗯，谢谢你提醒。后来呢？我弟他就一直在那守着？”
　　方林说茶二是为了给她报仇，才会在那边守着那些人的。但是茶二除了黄峰，其余的人根本就不认识。那也就是说，茶二跟踪叶满那群人，根本就不是给她报仇，而是发现了什么事情，很可能是和小酒有关的事情，才会一直在那守着。
　　“倒也没有，那群人就过来看了下地方，然后一大群人浩浩荡荡的又走了，之后你弟也走了。”
　　方林本来是过去打架的，顺便再野个餐，不过看到这些道上人的时候，也不打算打架了，只老老实实的野餐了。
　　“你弟回家了吧？怎么没和你一起来上学？”
　　方林昨天见到茶二躲起来在那边，也不敢去喊，他怕这一喊会引起那些人注意，所以也跟在茶二后面躲了起来。
　　“回来了，没事。你经常去废弃楼那边吗？”
　　茶小楼想到了一些什么，去问方林。
　　“也还好吧，不算太经常，就是……”
　　方林说到这里，伸手挠了挠脑袋，有些不好意思的笑了起来。
　　“几个兄弟嘛，喜欢打打闹闹的，学校也不允许打架，就去废弃楼那边打了。”
　　方林说这话的时候，脸都红了。以前他觉得打架挺酷的，看谁不顺眼，放学约出来打一架就行。但是，今天对茶小楼这么一说，怎么就感觉这么幼稚呢。
　　“废弃楼那边，会经常有人过去？”
　　茶小楼试探性的问了下，她总不能问的太过直白。她问出这话其实也有些害怕，小酒就是在废弃楼那边坠楼身亡的，一想到这事，她就觉得心脏疼。
　　“也不是很经常吧，以前倒是挺多人的。我们学校的男生都挺喜欢打架的，还有别的高中的学生也有打架的，大家一放学就喜欢往这边跑。这边都是烂尾楼，环境优越，最适合男生打闹，所以人就很多。不过一年多前，附近有个烂尾楼上摔下来过一个男生死了，那之后，那边人就开始少了。”
　　方林不知道死的那个男生就是茶清酒，所以他说这话的时候，没有发现茶小楼脸上一闪而过的痛苦。他说着好像又想到了什么，继续说。
　　“哦，对了，昨天那些人去的那栋烂尾楼好像就是当年死人的那栋。”
　　方林说到这话的时候，茶小楼猛地直起了身子，脸色也刷的一下白了，一对因失眠不足而显得有些灰暗的眼珠看向了方林。
　　“怎，怎么了？”
　　方林被茶小楼这么一看，一时间不知道该怎么办，只是红着脸支支吾吾的问怎么了。
　　“没，没事。”
　　茶小楼偏过了头，自己刚才那一下确实是太激动了。她往车外看了看，马上就要到林桥了。
　　“好像快到学校了，我帮你拿书包吧，你手还没好呢。”
　　方林神经比较大条，他说的这些话也都不大在意，他往外面看了下，直接站起了身拿过茶小楼的书包。
　　他拿书包的时候，校服刚好滑掉，露出一截纹着纹身的左手臂。
　　“……”
　　茶小楼刚想说不用帮她拿的时候，就见到了方林的胳膊，方林校服没有好好穿，里面又是穿的背心，所以这一个弯腰就露出了大半个胳膊。方林胳膊上的纹身是条蛇来着，很大一只。
　　“这个是假的，贴的，吓唬人用的。”
　　方林看到茶小楼盯着他的纹身在看，这又挠了挠脑袋，笑得有些赧然。
　　“假的？”
　　茶小楼仔细看了下，方林那条胳膊上的纹身确实是贴的，仔细看的话能看到一些白印子。不过这贴纸也是质量好，得离近瞧仔细了，才能发现是假的。
　　茶小楼还记得第一次在面馆见到方林的时候，她就是因为方林胳膊上的那条纹身才讨厌他的。
　　“嘿嘿……他们都纹了，我要是不纹吧，多丢人啊。不过我妈不让我弄，我要是弄了，她非得弄死我，所以我就去买了贴纸。”
　　方林拿过了茶小楼的包单肩挂了上去，然后走到公车后门。
　　“唉，对了，你什么时候帮我补习啊？你说的那个电影我回去又重新看了一遍。”
　　这时候，公交车已经到了校门口这边，方林先下了车，茶小楼紧随其后。
　　一下车，方林就从兜里掏出了一个便签本，他说着话把便签本递给了茶小楼。
　　茶小楼看了他一眼，接过了便签本，随手翻了下。
　　便签本都已经记满了，都是些单词，边上还仔细的记下来了单词的中文意思。
　　“这还有两本，我就暂时只看了两个，里面太多英语我不认识，看得我特难受，只看生肉根本看不懂。”方林说着，又把剩下的两个便签本递给了茶小楼。
　　“字虽然丑了点，态度不错。”
　　茶小楼没说要帮他补习，只是说了这么一句话，拿过了方林身上的书包，朝着高三教学楼走了过去。
　　<>

第96章：最后一届
　　“那你是愿意帮我补习了？”
　　方林立刻跟了上去，难得见到茶小楼说夸奖的话。他乐呵呵的跟在茶小楼身后，想伸手去拿茶小楼的书包，手伸了伸，又缩了回去。
　　“唉，那我该给你多少补习费呢？一小时两百行不行？”
　　方林掰手指头算了下，他都这样求茶小楼帮他补习了，要是不给补习费，怎么着都说不过去。不过这话虽然说了，也就是说说，客气一下，他觉得茶小楼是不会问他要补习费的。
　　结果，他话刚完，茶小楼就伸出了三根手指头。
　　“三百。”
　　“唉？咦？这么贵？”
　　方林眼睛瞪了瞪，一小时三百这……好像有点太贵了，他也就客气客气而已，茶小楼还真要啊。
　　“嫌贵？”
　　茶小楼淡淡的问了下，方林立刻摇脑袋，晃得跟拨浪鼓似的。
　　“不贵不贵……”
　　“帮谁补习呢？”
　　王煦没带书包，她也不知从哪里钻了出来，突然就走到了方林跟前，冷着一张脸来问他。
　　“王煦？你怎么走路没声音的，吓我一跳。”
　　方林其实挺怕王煦的，虽然两人已经同班两年多了。
　　他以前追过王煦，他其实也不是喜欢王煦，就是看王煦长得漂亮，别的男生都在追，他也就去追了，纯属瞎凑热闹。最后还因为王煦，和不少男生打过架。
　　不过王煦从来没把他当回事，也没把别的男生当回事。天天冷着张脸，跟别人欠她钱一样。
　　“我让茶小楼帮我补习，你有意见？”
　　方林眼睛瞪了瞪。
　　“有！她要帮我补习。”
　　王煦冲着方林不屑的一哼，走到了茶小楼跟前，还没等茶小楼说话，她已经拿过了茶小楼的书包，挂在了肩膀上，不冷不淡的说：“胳膊都断了，还背这么重的书包。”
　　“早啊。”
　　茶小楼看了王煦一眼，笑了笑。王煦今天穿的挺素的，头发也扎了起来，看上去倒是干练不少。她今天没化妆，样子倒是比以前要清秀些，她左眼角有颗泪痣，茶小楼之前没看到过，想必是化妆的时候给遮住了。现在茶小楼看到王煦的这颗泪痣，突然就想到了茶清酒，茶清酒也是左眼角有颗泪痣。
　　“昨天青青在我家过的夜，今早上我送她去了第一高中，你放心吧。”
　　王煦看到茶小楼盯着她的脸在看，人有些呆呆的。而且茶小楼那双眼睛看上去有些忧郁，她伸手摸了摸自己的脸，有些疑惑。
　　她跟茶小楼说叶青青的事情，茶小楼好像也没有听到。
　　“你没事吧，发什么愣呢？”
　　“哦，没事，就是有点困。青青的伤能回学校吗？”
　　茶小楼伸手揉了揉太阳穴，这两天确实是累着了，总是莫名其妙的发呆。她回过来神，转过了脸，恢复了往常。
　　“她自己说没事。对了，今早上的视频你看了吗？”
　　“视频？怎么还有视频？”
　　茶小楼愣了下，最近还真是，都是一大早上有视频看。
　　“就是昨天你弟拿过来的那段监控视频，青青给发到网上去了，昨天她还跑第一高中的广播室里，把事情全都说了出来。现在啊，你茶小楼的名字估计满城的学生都知道了。”
　　茶小楼听到王煦这话，微微的呼了口气。叶青青以前虽然做过对不起小酒的事情，但这一次为了她把自己的过去都给揭露了出来，想必鼓起了很大的勇气吧。
　　茶小楼突然觉得，自己其实挺幸福的。来林桥之前，没有朋友，也没有哪个同学能和自己一起上学放学，甚至是一起吃火锅。
　　现在，叶青青为了她说出了所有的事情。王煦也是一句话都不说的来帮她忙，虽然是她硬拽的。还有穆业，总会陪着她，虽然没多大用处，但也总会在她失落的时候出现。
　　还有姜北、茶二、穆江，每一个都对她很好。
　　茶小楼觉得其实自己挺幸福的，所以脸上浮起了些笑。
　　有朋友的感觉真好。
　　“喂，你们两个什么时候关系这么好了？”
　　方林一直跟在茶小楼和王煦的身后，探着个脑袋来问。
　　“谁跟她关系好了，快上课了，赶紧上课去，今天我要点名。”
　　王煦昂着脑袋，哼了声，提着茶小楼的书包大踏步的就走了。
　　“今天怎么还点名了？”
　　茶小楼看着王煦的背影，只好笑了笑，王煦这简直就是傲娇属性。
　　学校今天学生挺多的，比以前要多上一半。今天是周三，这么多人，让茶小楼有点不习惯了。
　　“还不是校长说我们这一届是最后一届了，让我们能珍惜的时候且珍惜，明年林桥高中就要砍了。”
　　方林说这话的时候，一脸的不开心，话语里还透着些无能为力。
　　“最后一届？”
　　茶小楼倒是有些诧异，林桥算是郊区这一块的唯一一所高中，虽然是个不良高中，学校又破，升学率几乎没有，但也没必要砍了它。
　　“嗯，好像是上面的意思，说我们这个学校出了太多的不良混混，学校去年还发生过一起杀人案，不知道怎么的最近被人扒了出来。”
　　方林说着扁了扁嘴，他们是学生，即便是坏学生，但对学校也还是有感情的。
　　“杀人……”
　　茶小楼不知道该怎么往下接，其实学校这种地方，怎么说呢，也算是个小社会。学校难免会出现一些比较极端的学生，所以每一年，总有学校会发生学生杀人、砍人的案子。
　　因为这些学生大部分都还是未成年，所以基本上都是私下里解决。学校不会被牵连，受牵连的一般都是该班的班主任之类。
　　“这就是借口而已，还不是因为明年林桥这边就要拆了，所有的烂尾楼、违规建筑都要拆除，说是重新规划。我们学校之所以会被砍掉，除了这个原因，还有就是学校已经连续十多年都没有考上本科的学生出现了。学校的老师越来越少，学生也越来越少，白养着这么一个学校也没意思。”
　　“这话是穆老师说的吧？”
　　方林这话说的这么有条理，还让人信服，想必是穆江说的了。穆江自从来到林桥之后，班里的学生都挺听他话的。
　　毕竟穆江这人，黑的都能说成白的，教学也有手段。
　　“嗯，穆老师说，希望我们作为林桥高中最后一届的学生，能有人考上本科，给学校争个光，也给自己争个光。”
　　<>

第97章：默写单词
　　穆江看上去不太正经，但是正经起来也是能唬的学生们一愣一愣的。
　　他教学有一套，只是来林桥一个星期的样子，就能让班里的混混头子方林都听他话，也是厉害。
　　茶小楼和方林到了教室，班里其他的人也陆陆续续的来了，有学生经过茶小楼的时候，都会主动打招呼。这些学生看着她的时候，脸上都带着那种崇拜的表情，而且还有不少同学关切的问她伤有没有事了，还有的问她吃没吃早饭，没吃他们有。
　　这待遇和一星期之前相比，还真是天差地别，让茶小楼一时间都觉得受宠若惊了。
　　茶小楼坐下来没五分钟，还有男生跑过来一脸敬佩的看着她，问她。
　　“茶小楼同学你是不是练过？是在武校待过吗？啊，是不是在少林寺学武的啊？”
　　这个男生问了这话，班上其他的学生也立刻凑了过来，带着期待来看茶小楼。
　　茶小楼书还没来得及从书包里拿出来，这会儿就被人围了个半圈。
　　感情，这些人对她这么好，态度转变这么大，是因为上周那一场架啊。这班里的学生看来一个个的都是抖m的紧，都是些喜强厌弱的人。
　　“……少林寺不一定教功夫的。”
　　茶小楼低下头，看了眼桌子上的课程表，今天第一节课是英语课。她把英语书拿了出来，顺便拿出了牛津词典。
　　“我知道我知道！少林寺只教关门弟子嘛，得意门生那种，看人教武功的，要看学武者是不是根骨奇佳。哎，你看看我是不是根骨奇佳？我是不是也能去学武？”
　　其中一个头发不长，耳朵两边头发染成了黄色的男生挤了过来，他半蹲着，就差蹲在茶小楼面前了，他问的十分认真，也期待茶小楼能告诉他他的问题。
　　“……谁告诉你们少林寺只教根骨奇佳的人了。”
　　茶小楼拿了一支铅笔出来，随后又拿了套五年高考三年模拟英语卷子放到了桌子上。
　　“咦，难道天资愚钝的也教？”
　　同学们立刻来问，他们觉得自己好像也有希望了。
　　茶小楼都不知道该怎么说这些人了，他们还真是武侠剧看多了，这世界上哪有那么多根骨奇佳的人了，还不是她从小就跟爷爷学练武，冬练三九夏练三伏的。
　　爷爷之所以不教茶二，那是茶二太懒，爷爷一开始也教茶二的，但茶二那三天打鱼两天晒网的性子，根本就学不好，爷爷也就干脆不教他了。
　　说到根骨奇佳，姜北应该也算，不过爷爷之所以教他，那是因为姜北从小就跟人打架，筋骨早就活络开了。而且爷爷之所以选姜北，那是因为姜北公车上没给爷爷让座，给爷爷留下了很大的印象。然后呢姜北下车以后，又晕倒了，姜北没人管，爷爷又是个爱管闲事的，就把姜北给送医院了。
　　这一送医院就惨了，姜北没任何的亲戚朋友，连手机都没有，浑身上下就两块钱，而且医院医药费又太贵了，爷爷只能把姜北给带了回来。
　　本来爷爷是打算等姜北醒了就让他走的，结果爷爷想这孩子反正也没亲人了，他也一个老头子住，家里琴行也没人看管，就干脆收下他算了。这一收下，才发现，姜北身手不错，刚好继承他的衣钵。
　　所以说到底，什么根骨奇佳，都纯属扯淡。即便你天资愚钝，只要你从小就把筋骨活络好了，再加上你不要那么笨，总归功夫都能练得不错的。
　　但是飞檐走壁和轻功水上漂就算了，那是武侠电视剧。
　　“……交钱了，自然就教了。还有，你，你，还有你们都回座位上去，打铃了。”
　　茶小楼觉得这些学生们都想的太天真了，觉得她以一人之力打趴下十多个混混，就认定她是高人所教了。她还是淡淡的说着话，提醒着他们上课铃响了。现在是预备铃，茶小楼提醒了这么一下，但是这些学生依旧不愿意挪屁股，还是一脸期待的盯着茶小楼看。
　　“你还没告诉我们你是师从哪位高僧呢？我听说那天，你左手一个人，右手一个人，直接给抡飞了。”
　　看来这些人，是真以为茶小楼跟高人学的功夫了。而且这话说的还真是形象，茶小楼都要以为自己能有把人抡飞的能力了。
　　“……我说你们……”
　　茶小楼真是被这些同学给弄得没脾气了，她拿起了书本往桌子上磕了磕，扭头去看这些人。
　　“啊……”
　　这些人看茶小楼拿书磕桌子，还以为茶小楼要揍他们，吓得立刻一哄而散。
　　茶小楼看着这些学生们，她微微叹了口气。过了今年，班里的学生大部分都满十八岁了，怎么的还都这么幼稚。
　　预备铃响了之后，王煦点了人名，班里面少了两个男生和三个女生。
　　“方蓉去哪了有人知道吗？”
　　王煦点完名字，去问班里的学生，学生们都是摇头。
　　这五个人，茶小楼知道的就只有方蓉，剩下的两个女生，她依稀有点印象。其中有一个也是扎着歪辫子，经常和方蓉走在一起。
　　还有一个女生身材很好，是班里面身材最好的女生，胸有g，经常有男生在背后议论她。但是叫什么名字，茶小楼没多大印象。
　　“方蓉从上周开始就没来上课了。”
　　这时候方林把脑袋凑了过来，他现在把位子换在了茶小楼的座位后面，这时候他撅着屁股，小小声的说着话。
　　“哦。”
　　茶小楼不关心方蓉，她和方蓉之间的恩怨说起来挺深的，来林桥这些天，只要有方蓉在，她就不太好过。而且，方林说方蓉是从上周开始就没来上课的，这应该就是她打了方蓉那天开始，方蓉就没来了。
　　班里面很吵，本来班里面人不多的时候就已经很吵了，现在学生绝大多数都来了，吵闹的更加厉害。
　　“上课了！”
　　这时候，穆江拿了本英语书进了教室，他走到讲台，把英语书一放，说：“你们英语老师回家生孩子去了，以后英语我来上。”
　　穆江样子很严肃，刚进教室，教室里立刻鸦雀无声，看来穆江这段时间没少调教班里的学生们。穆江说着拿粉笔指了指方林。
　　“方林、王煦、茶小楼、李、白柯你们五个，上来默写单词！”
　　“啊？”
　　方林屁股还撅着，听到这话，都快哭了。
　　<>

第98章：老师你认真的吗
　　“二十个单词……我说的都是最简单的。”
　　穆江一张脸不苟言笑，他半倚在讲桌边角，去看讲台上站着的五名学生。
　　五个学生，除了茶小楼全对了以外，方林对了一个，白柯对了两个，其余的全挂。
　　“茶小楼同学你先回座位上去。”
　　穆江的声音很平静，但就是这种平静让全班学生都噤若寒蝉，没一个敢出声的。茶小楼听到这话默默的回到了自己的座位上，这二十个单词确实是挺简单的，都是很常见的单词，比如相信beleve、记忆memory、秘密secret、凤凰phoenx等。
　　“方林，你过来。”
　　穆江先把方林给叫到了跟前，看了看他又看了看黑板上的默写。
　　“噢。”
　　方林乖乖的走了过去，虽然腿是乖乖的，脸上还是笑呵呵的。
　　“厉害啊，最简单的单词都不会，就只会写phoenx，还写对了。”
　　“嘻嘻，我喜欢听falloutboy的歌。”
　　方林听到这话，只当是穆江夸他，笑呵呵的去挠脑袋。其实他能记住这个单词也多亏了茶小楼，茶小楼让他看电影，他记下了不少单词，其中有一个就是凤凰phoenx。
　　“……有多喜欢。”
　　穆江脸上的表情还是那样，看上去太过严厉了，有点吓人。
　　“很喜欢，天天听呢，这个乐队每一首歌我都听过。老师你也去听听看，听着特爽，热血沸腾，分分钟都想上战场杀敌。”
　　方林说着都兴奋了起来，甚至开始哼起了一段调调。
　　“战场现在还不需要你上，既然喜欢就把每首歌歌词给我抄一遍，明天默写，回去吧。”
　　“唉？咦？”
　　方林整个人都愣了，穆江这话一完，座位上的学生们立刻憋笑了起来。
　　“要笑就笑出来，小心憋出病来。”
　　穆江无奈的叹口气，他往讲台下看了看，学生们虽然比一周前老实了不少，但还是调皮，上课没几个人愿意听讲的。
　　“王煦你身为班长一个单词都没写对，今天中午同学们的午饭就你包了。”
　　“我……我抄歌词行不行？”
　　王煦嘴角抽了抽，这个穆江简直了，哪有老师这样惩罚学生的。
　　“行啊，请同学们吃完午饭之后，你想抄多少就抄多少。”
　　王煦听到这话，哭丧着一张脸回到了座位上。
　　“那个茶小楼！”
　　茶小楼回到座位以后，就一个人默默的在做五三试卷，她有这功夫听穆江在那训人，不如多做两道题。
　　只不过，才看了一半阅读理解，就听到穆江喊她。
　　“？”
　　茶小楼抬头去看穆江，有些疑惑。
　　“二十个单词你全对了！”
　　穆江话说了一半，顿住了。茶小楼有些摸不着头脑，这二十个单词她全对了，不是很正常吗？
　　“虽然你单词都默写对了，但我还是要批评你一下，字写得太丑了，以后多练练字。”
　　“丑？我……”
　　这要不是在教室，穆江要不是老师，茶小楼真想上去揍他。她长这么大，还没谁说她字丑，也就她练毛笔字的时候，爷爷说她浪费宣纸浪费墨水而已。
　　“白柯、李你们俩也回座位上去吧。”
　　穆江拿起黑板擦，把黑板上的单词给擦掉，让剩下的两名学生回座位上，也没说要罚他们什么。
　　白柯一直低垂着头，这会子见到穆江也不罚，咬了咬嘴唇。
　　“后天周五放学后带你们去唱歌，都给我好好准备一下。”
　　穆江擦完黑板，转过了脸，英语书放在课桌上，他也没有打算把书翻开上课的样子。
　　茶小楼一直盯着讲桌上的英语书在看，看了半响了，看样子穆江是不打算上英语课了，这会子还说要去唱歌。
　　“那个最后面的，李小胖！你喜欢什么歌？”
　　热闹的教室里，穆江提高了好几个分贝，昂着脑袋去看教室最后面。这时候，站起来一个白白胖胖的男生。
　　“套马杆的汉子。”
　　“……口味不错，有喜欢的英语歌吗？”
　　“玩毛钱死！”
　　李小胖眨着豆子样的眼睛去看穆江。
　　“你说的是onemorece吧？”
　　穆江叹了口气，差点从讲桌边摔下，这个班的学生英语成绩水平还真是……可怕。他摆手示意李小胖坐回去，还又去看下面吵闹的学生。
　　“大家都喜欢什么英文歌？说来听听。”
　　“老师老师！我喜欢那首whatarewords！特感人，是一个男人写给他老婆的。”
　　“我！我喜欢lettgo是百合！”
　　“我喜欢速七里的那首seeyouagan！”
　　一说到唱歌，班里的学生就沸腾了起来，开始了翻天动地的探讨，收都收不住，穆江的声音直接被人声淹没掉。
　　“既然学生们都这么的热情，那么后天唱歌大家全部都给我唱英文歌！不准看字幕！发音要准！不准跑掉！跑掉的下周回来统统给我去操场跑五圈。”
　　穆江看着下面闹翻天的学生，拿起黑板擦在讲桌上敲了敲，示意这群学生静一下。
　　穆江这话一出口，教室立刻安静了，他们觉得自己是被穆江给下了套，又觉得要世界末日了。
　　“老师！我不会发音！我还五音不全！”
　　人群里，方林率先的举起了手。
　　“发音自己跟着原唱学，不认识的单词自己查，顺便把歌词翻译出来。五音不全啊，那你自认倒霉。”
　　“……不去行不行啊？”
　　学生们开心还没两秒钟呢，结果就来了这么一下，唱个歌居然只给唱英文歌，还得把意思翻译出来，还不准看字幕！这不折磨人吗。
　　“不去的人把英语单词从高一到高三默写五遍，到时候王煦你点名，少一个人，你就跟那人一起抄，少两个人你就抄十遍，三个，恭喜你你要抄十五遍。茶小楼你监督，王煦少写一遍，我拿你是问！”
　　穆江这话一出，王煦都快哭了，瞪着一对眼睛死死的盯着穆江去看，恨不得吃了穆江。
　　茶小楼正握着笔写卷子呢，听到这话，她都觉得自己特无辜。她就不该来上课，她应该听医生的话，乖乖的在家里休养，在家里做她的英语试卷。
　　“好了，还有最后一件事，这周末就是中秋了，下周是十一，十一过后我要安排大家统一住宿。”
　　“住宿！”
　　同学们已经觉得世界末日即将到临，这时候天居然都要塌了。住宿！开什么玩笑呢！林桥那一栋宿舍楼，可是都好多年没学生住过了。再说了，他们这些人成绩又不好，住宿又有什么用。谁不想成绩好，考上好大学，可是能力在那呢，即便住宿也没有丝毫的作用。
　　“老师我反对住宿！”
　　“反对无效！”
　　<>

第99章：师哥烧的饭
　　“为什么要住宿啊！”
　　在坐的学生们要不是打不过穆江，早上去把他一顿扁了。
　　“都高三了，还问为什么住宿，就你们这样的成绩，大专都上不了！”
　　穆江这节课看来是不准备上课了，茶小楼心里叹口气，本来以为英语老师换成穆江了，她能学到点东西呢，再这样下去，她英语可真就要下降了。
　　“大专上不了我们可以上中专啊！”
　　学生们觉着反正又不是本科，在哪儿读大学都一样。反正成绩就这样了，实在不行，到时候还可以读技校学点技能，总归饿不死就行。
　　“那中专还真惨，被你们这么多人上，也不知道她受不受得住。”
　　穆江说着冷笑了起来，这一冷笑，吓得学生们话都不敢接了。
　　“茶小楼可以不用住宿，其余的学生全部都要给我住宿。十一之后，每天晚上上自习到十点半，每两周可以回家一天。一个月后的月考，成绩要是有所提升，我会格外开恩，多给你们放一天假。第二个月的月考要是成绩还有所提高，我可以把晚自习改成晚上十点。当然，要是你们成绩下降了，就别想要假期了！从十一之后，你们的人生，除了学习就只有学习！上厕所、吃饭、跑步、睡觉都要给我时时刻刻的听英语听力，记英语单词！”
　　穆江说着话，把教室里的投影仪打了开来。他说这话，唬的学生们瞪大了眼睛，想反抗，却一句话都不敢说。他们已经看到了末日，十一前面这些日子恐怕是最后的曙光了。
　　“这不公平啊！凭什么茶小楼就不用住宿了！”
　　穆江这话一出，王煦倒是第一个就站了起来反对，话语里带足了不满。
　　“王煦同学，你考上林桥的时候，是全校第一名吧？”
　　“是又怎么样？”
　　王煦其实很不爽这件事，她确实是以第一名的成绩进入林桥的，但是她在林桥第一名，到了第一高中只能是倒数。
　　“不怎么样，我希望你把成绩恢复到以前。茶小楼不用住宿是因为她学习好，这个世界就是这么残酷，有能力的人总能享受到特权，如果你的成绩能恢复到以前我就允许你不住校。”
　　穆江说的认真，王煦听了这话咬了咬嘴唇，乖乖的坐了下去。
　　“虽然茶小楼你可以不用住宿，但是你也要随传随到，偶尔也要帮帮班里成绩不好的学生补习。帮别人补习不会拖后腿，还能让你巩固知识。多少成绩好的学生，就是在高考的时候，输在了基础题上。”
　　穆江说着这话，走下了讲台，他说的语重心张，并且开启了鸡汤。
　　“方林，后面的黑板报交给你负责了，身为高三班，居然连高考倒计时都没有，还有没有一点紧张感了！”
　　穆江手里拿着个粉笔，他从讲桌前面一直走到了后面，到了方林桌子边的时候，将手里的粉笔放到了方林的桌子上。
　　“好了，我们来看个电视剧吧。”
　　穆江放下粉笔，大踏步的又回到了讲台那边。
　　穆江前面一大串的严肃，唬的茶小楼都忘记写卷子了，结果，穆江又说要看电视剧。
　　“唉……”
　　茶小楼都不知道穆江能不能实行这个政策，就穆江这样子散漫自由惯了的，怎么可能有耐心陪着学生们补习。
　　现在，穆江打开了电脑，把移动硬盘插到usb接口上，点开了硬盘。
　　硬盘里有三个文件，第一个文件夹命名是，第二个是，第三个是。穆江点开的是。
　　“你们慢慢看，看完记得写一篇观后感。”
　　穆江点开了第一集，这是个日剧来着，说的也是一个高中学校，学校的偏差值很低，学生成绩都非常不好。
　　穆江点开这一集，拿着手机就出了教室，看样子是有人给他打电话。
　　…………
　　一上午，早上的英语课和生物课都是穆江，穆江生物课倒是有好好的上，就是生物课的时候是做实验，弄得整个教室狼藉不堪。刚一下课，穆江就窜了，只留下班长王煦瞪着眼睛去打扫。
　　“小楼，你姜北哥给你的午饭。”
　　茶小楼等王煦扫完了教室，才和王煦一起去食堂。到了食堂，就见到穆江笑着一张脸端着两个饭盒走了过来，顺便把左手的饭盒递给了茶小楼。
　　王煦一看到穆江笑得一脸嘻嘻，嘴角就抽了抽。
　　穆江这感觉太神奇了，在课堂上严肃的不行，这会儿简直就是吊儿郎当的，身板都站不直。
　　“姜北哥烧的？”
　　茶小楼接了过来，打开看了下，闻香味确实是姜北烧的。主菜是蜜汁鸡翅，旁边还有橄榄菜，就是边上的两块玉子烧糊了一块。
　　“玉子烧我弄得，怎么样，手艺不错吧。今天一大早我就去菜场买了菜，业业和茶二这两个小子一大早上非要吃鸡翅，我就多买了一些。”
　　穆江现在一双眼睛眨啊眨，满脸期待着茶小楼来夸他。
　　“你……跟我师哥一起烧的菜？”
　　茶小楼仰着头去看穆江，试探性的问了下，她觉得有点不可思议。还有就是，总觉得哪里怪怪的。姜北可不是随意在外面过夜的人，这昨天去送穆业而已，还直接在穆江家里留宿了。留宿就算了，这一大早，还一起烧饭。
　　这相处模式，怎么那么怪呢。这两人不是不对付吗？之前还吵架来着。
　　“也不是，我就是想知道玉子烧怎么烧的，就让阿北教了我一下。”
　　“阿北？”
　　茶小楼眼睛瞪了瞪，这称呼怎么这么……腻歪呢。还有就是，她一直想学烧菜来着，姜北一直不愿意教她，姜北可是连老爷子都不愿意教的。
　　“你跟姜北哥是不是很久前就认识了？”
　　茶小楼想了想之前，姜北没提过穆江，但是穆江曾经在她这里打探过姜北。虽然那时候有过怀疑，但没有想太多。
　　“……小孩子问这么多做什么，我吃饭去了。后天唱歌我把业业也给叫过去，让你们这帮小屁孩看看，什么叫纯正的英语发音。”
　　穆江端着另一个饭盒就要走，茶小楼立刻把他手里的饭盒抢了过来，把自己的这个给了穆江。
　　“喂！小楼！那是我的！我抗议。”
　　“抗议无效！”
　　穆江反抗着，茶小楼已经把饭盒揭开了，这个饭盒里的菜可比之前的要丰盛的多了，不仅有鸡翅，还有卤鸡爪，白切鸡以及土豆饼，够两个女生吃了。
　　“王煦你别买饭了，我们两个吃这一份。”
　　茶小楼拉着王煦往餐椅那边去，王煦转头冲着穆江扮了个鬼脸。
　　<>

第100章：小子放学别走
　　“茶小楼同学，你这样是很不好的行为！”
　　穆江挨着茶小楼坐着，他眼睛一直盯着茶小楼的饭盒，说着话鼻子抽了抽，茶小楼都能听到他的心在滴血。但是滴血归滴血，她才不会把这份饭还给穆江。
　　“确实是很不好，小楼同学你应该把穆老师脸前的那份饭也抢过来。”
　　王煦咬着筷子，她今天在英语课上可是没少被穆江教训，这会儿一定要报仇。
　　“呜呜，王煦同学你怎可助纣为虐！”
　　穆江伸手抹了抹眼，假装哭了起来。
　　“幼稚，吃饭了！吃饭都堵不住你们俩的嘴，快点吃完了，我回去还要背古诗词。”
　　茶小楼无奈的看了穆江一样，只好给他夹了一个土豆饼。
　　“我要吃肉！”
　　穆江虽然反抗着，但还是乖乖的把土豆饼叼进了嘴巴里。
　　“艹！你tm放学给老子等着！”
　　茶小楼正在吃饭，食堂门口突然响起来暴吼声。这声吼发出来之后，夹杂着一个女生的哭声，以及嘈杂的骂声。
　　现在这个点，食堂没多少人。茶小楼和王煦来的都比较晚，其余的学生早就吃完了饭。
　　食堂门口围着十多个人，推推搡搡的，看样子像是要打架一样，一个个气势汹汹。
　　“md，等着就等着！你以为老子怕你啊！”
　　茶小楼一开始也没在意，听到这声音的时候回过了头。这是方林的声音，特有的大嗓门和暴脾气。
　　那边方林被围在一堆男生堆里，你推我肩膀一下，我推你肩膀一下，对方直接揪住了方林的校服领子，方林也不示弱，伸手也揪住了对方，看样子分分钟钟的就要打起来。
　　“你丫等着！”
　　为首的男生个子很高，站在人群里异常的惹人注目，足足有一米九。这人，人长得很彪悍，浑身都是肌肉，他话说的很硬，松开方林的同时把他往后用力一推，方林一个踉跄。高个子男生身边站着个女生，正在哭，哭的很伤心，一边哭一边去拽高个子的手，嘴里还说着话，茶小楼离得太远，听不清。
　　那边围着的人全部都是高个子的人，方林就只有一个。看对方那气势，很明显是擅长打架的学生混混。
　　“那是方林？”
　　穆江看到这一幕，扔下筷子就站起了身，打算过去。
　　“没事，方林经常打架。”
　　王煦还是坐在餐椅上，看都没往那边看。
　　“走！”
　　穆江刚站起来，那边那一群人一声呼喝，浩浩荡荡的又走了。
　　“艹！”
　　方林看样子心情很不好，他嘴里也一直骂骂咧咧的，等人走了，直接往餐厅这走，路过一张餐椅时，直接往上踹了一脚。
　　“方林！”
　　穆江本来想过去的，这会儿见到人走了，眉头皱了皱。
　　方林一直是低着头在走，猛地被穆江喝了一嗓子，吓得浑身一个哆嗦，等他抬头看到穆江黑着一张脸盯着他看，而茶小楼就坐在穆江身旁的时候，他扭头就想跑。
　　“过来！”
　　穆江又是喝了一声，方林只好顿住脚，十分不愿的转回头，脚有千斤重的往穆江那边一步一移。他其实也不是怕穆江，主要是茶小楼在那，他就怕茶小楼觉得他跟人打架幼稚。
　　“怎么回事？”
　　方林走到穆江这边的餐桌前，老老实实的站住。
　　“没，没怎么回事。”
　　方林低着头，也没敢看穆江，更没去看茶小楼，眼睛盯向王煦。王煦左手手肘搁在桌子上，撑着脑袋，歪着头来看他，一脸看好戏的表情。他瞪了瞪眼，王煦又拿起了一个鸡翅，咬了一口。
　　“又给人约架了？”
　　茶小楼这会子也抬起了头去看方林，今早上公交车上，就听到方林说经常跟人约架。
　　方林听到茶小楼这么一问，脑袋垂的更低了，快垂到胸口上去了，眼睛就盯着脚尖了。
　　“到底怎么回事？你小子，就不能给我省点心？”
　　穆江嘴上说着这样的话，眼睛却盯着茶小楼饭盒里的饭，里面的肉已经被茶小楼和王煦解决差不多了，他叹了口气。
　　“不是，穆老师，这事真不怪我。”
　　方林顿时觉得自己很委屈，他低着头也不敢抬起来，但是鼻子间又能闻到饭菜香，他可是快要饿死了。
　　“不怪你，人家找你打架？”
　　穆江又是叹了口气，拽过一条椅子，让方林先坐下。
　　“就……我说了你们先和我保证不笑话我。”
　　方林大拉着腿跨在了椅子上，抬起了头，从穆江的饭盒里拿过了一个鸡翅，啃了一口。
　　穆江眼睛瞪了瞪，这可是他饭盒里最后一个鸡翅了。他立刻往茶小楼的饭盒去看，茶小楼很自然的把饭盒推到了王煦脸前。
　　“哎呦卧槽，这鸡翅真好吃。”
　　方林啃了一口，不禁赞叹了一下，顺手把王煦脸前的饭盒拿到了自己的脸前，又拿了一个鸡爪，有些郁闷的说：“就刚才那男的是一班的高天，他有个干妹妹。他那个干妹妹昨天给了我一封……情书，我就顺嘴说了她一句神经病，结果她今天就带人过来说要揍我。我要是知道她有个干哥哥是高天，我就不拒绝了，反正长得也不丑……不对不对，没小楼好看，还没王煦好看呢。”
　　王煦瞪着眼去看茶小楼，茶小楼已经吃饱了，这会子从兜里拿出了一个单词小本，准备先看几个单词。
　　而穆江则是一脸幸灾乐祸的样子，看样子没人听方林说话。
　　“你们是不是觉得特幼稚？我也觉得幼稚。我不就说了她一句神经病吗！哎！你们听我说话了吗？”
　　方林觉得自己十分委屈，结果没一个人听他说话。不过王煦倒是瞪了他一眼，说他“活该”！
　　“唉，散了散了，老师我回去备课了。王煦你记得催一下学生们好好练歌。”
　　穆江站起了身，准备要走，茶小楼立刻拿过方林脸前的饭盒递给了穆江。
　　“穆老师，你记得把饭盒洗一下。”
　　茶小楼饭盒直接放在了穆江手上，然后立刻拉过王煦，一溜烟的就窜了。
　　“唉，我说！茶小楼！你给我等着！我让业业收拾你！”
　　穆江抱着两个饭盒欲哭无泪。
　　“穆老师，你们听我说的话了吗？”
　　方林的鸡爪还没啃完，穆江已经哼着抱着饭盒走了，全然没有搭理方林。
　　“我说……”
　　偌大的食堂，眨眼睛，只剩下方林一个人。
　　<>

第101章：傻子才不走
　　方林一放学就窜了，比谁窜的都快。
　　王煦问他不是说放学了以后要去跟高天干架的吗？方林白了王煦一眼，说：“我又不是傻逼，我才不去跟他打。再说了，我早就从良了！”
　　“小楼你晚上有活动吗？”
　　王煦看方林走了，这便来问茶小楼。
　　“我回家看书做五三卷子。”
　　茶小楼还没开始收拾书包，她还有两个题目没做完，打算做完了再回去。
　　“我就知道你会这么说，我去玲子那了，你要是来记得给我打电话，我先走了。”
　　玲子高二的时候就退学了，在市里开了个小花店，王煦偶尔放学的时候都会过去帮忙。其余的两个，阿莲在职高读书，另一个祁红初中毕业之后，直接去了卫校读书。
　　今天中午的时候，茶小楼和王煦之间交换了手机号码。王煦说着比了个打电话的手势，也走了。
　　茶小楼做完两道题，教室里已经没人了。王煦今天下午的时候把教室里的钥匙给了她一把，看样子上次她被锁在教室里的事情，王煦也知道了。
　　而且今天下午，王煦把白柯单独叫出去了一下，茶小楼也没拦着。等王煦和白柯回来的时候，白柯身上也没什么伤，就是头一直低着。
　　王煦在六班能当班长不是没有理由的，班里的女生都对她很忌惮。不过王煦平时做事情都不会自己动手，当然班里要出现了欺凌的事情，她也都是看着，也不会阻止也不会干预。
　　白柯这个人茶小楼并不喜欢，但也不会和她有过多的接触，她虽然没什么朋友，但是看人这一块一向都很准。
　　茶小楼拿着书包离开学校之后并没有往家里那条路去，她想去林桥的那个废弃楼看一下。昨晚上，茶二在那里碰到了叶满那一群人，那些人会出现，总让人很在意。
　　现在天还没黑透，这边的烂尾楼几乎没什么人迹，一路上全都是灰尘，道路两旁偶尔会出现土路，土路上有汽车轮胎的痕迹。路两边都是废弃的围墙，里面圈着废弃楼。
　　这是她第二次从这条路走，第一次是接到小酒出事的电话的时候。
　　小酒平时都是在市里这一块，这边地方这么偏，他不可能跑到这个地方来的。
　　所以，警察说的小酒是不小心坠楼身亡，茶小楼怎么都不会相信。
　　但是小酒出事那天大雨倾盆，所有的足迹，证据全部都没有。想找出来线索，比登天还难。
　　这边烂尾楼很多，足足占地有两千多亩，最大的一部分集中在一条湖边，那个湖已经只能称之为臭水沟。这边的烂尾楼中间部位都比较高，两边的会矮一些。
　　这边烂尾楼堆积着不少石块、沙子，还有水泥和石灰，再往里去还有不少钢筋堆积，全部都已经锈迹斑驳。
　　小酒出事的那栋楼处在废弃楼的中心位置，周围的石块密集，杂草横生，到处都是一片萧条景色，也不知道这块地方是怎么就变成烂尾楼的了。
　　“艹！给老子弄死他！md！”
　　茶小楼刚走到围墙里面，来到第一栋烂尾楼边角，就听到前面不远处传来喝声。
　　现在已经入秋了，天黑的很快，刚才还亮着的天，这会儿已经黑了下去。这边没有路灯，到处一片虚黑。不过天黑的还不透彻，等黑透彻了这边恐怕是什么都瞧不见了。
　　昨晚上还下着暴雨，也不知道茶二是怎么一个人待下去的，这小子一向怕鬼，现在居然胆子这么大了。
　　茶小楼注意了一下前面的声音，这声爆喝声之后，便听到打斗的声音。这打斗听声音没有上棍棒，都是硬碰硬。
　　方林说这边有不少学生喜欢过来打架，看来还真是的。光听声音的嫩度和骂声，确实是学生在打架。
　　茶小楼听了两声正准备从旁边那一栋废弃楼绕过去，却听到人群里响起一个人的骂声。
　　“来啊！有种tm的一起上，当老子怕你们啊！”
　　茶小楼听到这声音，脚步一顿，这是方林的声音。
　　“兄弟们抄家伙！往死里打！”
　　随着这声怒喝，茶小楼听到棍棒敲打的声音，她皱了皱眉头，方林那边好像只有一个人，而对方应该不下十个。
　　这样下去，方林一定会吃亏，她叹口气，走了过去。
　　她走过去的时候，就看到一个男生手里拿着棒球棍，双手举着照着方林的脑门抡了上去，方林举手去挡，那一棍嘎嘣一声响，都能听到骨头响。
　　紧接着其余的人，也是拿着棒球棍照着方林抡了过去。这打架的方式都是死打，不要命不顾后顾之忧的打。
　　茶小楼看了眼人群，人群里高天很引人瞩目，他躲在人群后面，手里还拿着把匕首，正伺机想要给方林一下。
　　学生打架很正常，但是动刀子了，便是最可耻的行为。而且方林不过就是拒绝了一个女生而已，他就要动刀，这人的气量也实在是太小了些。
　　这群人打的正酣，根本没看到茶小楼走过来，所以高天只觉得手腕一疼，手上的刀就不见了，而他的右腿被人猛地一踹，直接跪在了地上。
　　高天还没反应过来时，只看到一个影子跑到了人群里，随后砰砰砰三下，三个小弟直接被茶小楼伸出右手照着后脖子给了一记。
　　这三人只觉得天地旋转，人也随后失去了知觉。
　　“小楼？你怎么来了？”
　　方林见到茶小楼，先是一惊，然后又是一喜。
　　“你是谁！”
　　高天捂着右腿，茶小楼这两下不算狠，没有下重手，所以高天也只是觉得手使不上力气，腿站不起来，并没有伤到骨头。
　　“她啊你都不知道！她可就是茶小楼！怎么了？起来啊！怂了？起来再打一次，老子还没打爽呢！”
　　方林一听到高天问茶小楼是谁，立刻昂起了脑袋，整个人也有底气了冲着高天炫耀。甚至还往前走了两步，挑衅了起来。
　　“你们给我等着！我们走！”
　　高天看了眼茶小楼，他的匕首被茶小楼握在手里，正一脸淡漠的看着他。茶小楼一下子撂倒了他三个人，方林也放倒了三个，他今天就带了十个人过来，况且他也听人说过茶小楼的事情，所以多少有些忌惮。这下他也不敢贸然动手，只能先走。
　　高天一行急匆匆的走了，茶小楼扔下匕首，没去搭理方林，准备往烂尾楼里面去。
　　“小楼！我跟你说件事，你知道我放学看到什么了吗？就昨天叶满那一群人，他们今天又来了，这次啊，开了六辆路虎！”
　　方林脸上挂着开心的笑，跟在茶小楼屁股后面，手舞足蹈。
　　茶小楼听到这话，猛然转过身去看方林。
　　<>

第102章：血
　　又来了！
　　这地方真的可以用荒郊野岭来形容，叶满那群人却开着路虎过来，这明显是在谋划着什么事情。
　　“你就这样跟着来了？”
　　茶小楼看了方林一眼，也不知道方林这脑构造是咋长的，那一群人既然是道上混的，他还跟过来，要是人家把他弄死，往哪里随便一扔，都找不到他人影。
　　方林也是神经粗，没想到太复杂的事情上去。
　　“是啊，我看你好像还挺张这群人的，我就跟过来看看你弟是不是也还守在这里，这些人看上去不是什么好东西，鬼鬼祟祟的。”
　　方林说着探头往烂尾楼深处去看，他们两个现在是在烂尾楼刚进门这里，那群人这会子是在烂尾楼中心点，那里离这个地方少说得有一千亩的地，走路都得十分钟。
　　“那高天是怎么回事？跟他们一伙的？”
　　茶小楼没有立刻往里处走，既然这些人开了六辆路虎过来，人不会很少。怪不得她刚才过来的时候，土路上有那么多的汽车轮胎印子。
　　不过，这些车没停到烂尾楼外面，想必是开到了里面去。
　　茶小楼话虽然是这么问，但高天那样子看上去就是普通的学生混混而已，不像是跟着叶满的人。
　　“不是，我放学了回家呢，刚好在路上看到叶满那一帮子人的车，我就跟过去了。结果高天这家伙带着人跟了我一路，我没发现他们。我刚到这边，就被他们给围住了。”
　　方林说着挠了挠头，看样子高天确实是碰巧跟过来的。
　　“叶满那群人没看见你吧？”
　　茶小楼还是有些担心，要是那群人看到了方林，恐怕方林会有危险。不知道怎么的，茶小楼觉得这群人很危险。她只是从方林口中得知这些人年纪都是二三十岁的，就觉得危险。
　　上次黄峰带来的人都和她年纪差不多大，她勉强算是占了上风。要是这次这群人也是十几个，年纪都还很大，历练都很深，那她恐怕应付不了。
　　“没看到，他们开车过去的，一溜烟的就没了。我是循着路上的车印子跟过去的，跟到了这边这些人就不见了。我一猜他们就是去昨天那个烂尾楼了，这边还有车印子呢。不过现在天都黑了，看不见车印子了。也不知道这大晚上的他们跑这里来做什么。”
　　方林也是好奇，总觉得跟踪这些人还很刺激。他也没太把这些人当回事，只当他们就是普通的道上人而已。而且，现在茶小楼还在身旁呢，他就更不怕了。
　　“我过去看看，你在这边等我。”
　　茶小楼知道那里可能会有危险，但还是不想就这么白白的放过机会，不过她也知道自己要小心，所以直接就把手机给调成了静音。
　　“不行，我也要过去，你不一定能找的到路，这边路很绕。从这边过去，你不认识路得走一二十分钟。我对这儿熟，五六分钟就能走到了。”
　　方林一个男生肯定是不允许茶小楼一个女生过去，即便茶小楼功夫不错，她现在脑袋上还有洞呢，左手还绑着。
　　“那行，我不进去看，远远的看着就行。”
　　既然方林都这样说了，茶小楼也不和他矫情。话这样说了，她就直接让方林带路。
　　她离上一次来这里已经有一年多，那时候是有警察带她过来，而且当时精神错乱，根本就没有去记路。这会子要是让她自己去找，指不定得找到什么时候。
　　方林走的路都是直接从废弃楼里面穿过去，这边废弃楼都还没有封门，楼里面也对着不少砂石和水泥。方林带着茶小楼从里面左右绕着，茶小楼下次再来，都不一定能找到路。
　　方林对这里是真的很熟，看来是没少在这边打架。到后面，方林直接带着她从楼与楼之间的夹缝里穿过去，这要是体重超过二百斤的都过不起。
　　“快到了，小楼你看前面，那边还有灯。”
　　穿过这个夹缝，再往前面走一个废弃楼就到了。这个废弃楼前面是个公园，前面停着不止六辆车，还有一辆是面包车。
　　“是手电筒，方林你把手机调成静音，。”
　　茶小楼和方林到了前面这个废弃楼就没有再往前面走，前面五百米的地方有两个男人在站岗，手里拿着手电筒正在四处的乱照。
　　方林听到茶小楼的话，立刻把手机从兜里拿出来，茶小楼立刻按住他的手，压低了声音说。
　　“别拿出来，手机有亮光，你先把亮度调低了再调成静音。”
　　“哦。”
　　方林在兜里把手机亮度调到最低，把音量也给调低了，顺便给静音了。
　　方林不知道茶小楼为什么要他这样做，不过这样做了，总觉得很厉害的样子。
　　“！”
　　茶小楼悄悄的潜到了停在最后面的路虎车屁股后面，这群人看样子是真的心很大，车离烂尾楼那边最起码得有四五百米。不过附近也就这里比较宽敞能停下这么多的车，现在守在烂尾楼门口的两个人现在坐到了地上，正在抽烟。其余的人一概没有见到，也没有听到哪里有人说话。
　　这边的车里也全部都是空的，看样子其余的人应该是在楼上。
　　现在这里四下十分安静，天已经彻底的黑透，要是眼神不好的，恐怕是什么都看不见。不过适应了黑夜之后，多少还好一点。
　　现在头顶上的夜空里有月亮，看来昨晚上那场大雨之后，将天空彻底的洗涤了一遍，今天的月亮显得意外的透彻。
　　黑夜里，有蛐蛐儿的叫声此起彼伏，更衬着四夜里安静如谧，哪里要是稍微有点动静，都能让人听得一清二楚。
　　再往前，就不明智了。茶小楼不知道这些人的底细，不敢贸然出手。而且方林说他看到的是六辆路虎，这会子这里还有一辆面包车，这面包车可是能装七个人的。
　　茶小楼一个个检查完这几辆车，没有发现任何蹊跷的地方，她决定先回去。
　　“走。”
　　茶小楼退到一开始的那辆车前，低声对着方林说了个字，突然车底下伸出一只血手紧紧的抓住了她的脚。
　　茶小楼一惊，立刻反手擒住那血手。而方林在一旁，猛然看到这手，惊得张口“啊”了一声。
　　方林的“啊”字刚开音，茶小楼立刻伸手捂住了他的嘴。
　　“救，救我……”
　　那血手还被茶小楼擒着，这会子那血手的主人发出孱弱的呼救声。
　　“方蓉！”
　　茶小楼把人从车底下拽出，赫然发现这人是方蓉，方蓉已经气息奄奄，双腿之间全部都是血，还有双手也是绳子勒的淤痕。而刚才方林的半个“啊”字已经引起了守门的两个人的注意。
　　那两人听到声音，立刻站起身，从身上掏出了刀。
　　“谁！”
　　而这个时候，急促的喊声从废弃楼传过来。
　　“快找人！少了一个女学生！”
　　<>

第103章：逃
　　方蓉连站都站不起来，而守着废楼的那两个人听到喊声，立刻举起了手电筒朝公园这边四处照射。
　　茶小楼和方林在车后面，离废弃楼那边有一定距离，那两个人一时间还不能发现他们。
　　但是此地不宜久留，不走的话肯定会被捉住。而且，废弃楼上面听声音有不少人，脚步声在对面的废弃楼里咚咚响，到处都是回声。茶小楼听到耳中，听不仔细有多少人，但是人数一定很多就是了。
　　而且，随着脚步声咚咚四野漫起，楼里又传来一个怒吼声。
　　“去车里看看人在不在！车底也看看！务必把这个女学生给我找到！”
　　茶小楼听到这话，立刻托住方蓉放到方林的背上，低声道。
　　“方林背上她，走！”
　　茶小楼和方蓉之间是有恩怨，但方蓉现在这状况，一看就知道情况不妙。方蓉身上穿着的只有一件连衣裙，裙子上全是血皱成一团，而且还有被撕扯的痕迹。方蓉里面什么都没穿，手上有抓痕和皮带的淤痕，腿上的血迹尤其重。
　　茶小楼把她从车底提出来的时候，发现她的右脚上还挂着根尼龙绳，这很明显是被绑架了。
　　茶小楼看到她的时候，往车后面看了看，车后备箱那里还有血蹭在上面，看来是方蓉趁着那些人没注意的时候躲到的车底。
　　茶小楼示意了方林一下，方林点点头，背着方蓉往来时的路走。
　　这时候那群人已经往车这边跑过来，方林和茶小楼迅速的跑到了刚才的废弃楼里，而这时候一束光从他们两人背后一闪而过。
　　“那儿有人！追！”
　　那束光只是一扫而过，但还是捕捉到了茶小楼和方林的背影。茶小楼听到这话，脚下依旧没停，伸手帮着方林扶住方蓉回身往来时的废弃楼里跑。
　　伴着这声响，对面那栋废弃楼里面的人已经下来了四个，那四个人一眼看到茶小楼这边，立刻从屁股后面掏出了家伙，直接往这边追了过来。
　　茶小楼和方林两人转身跑到一个柱子后，只听砰的一声响，在他们两人脚后跟不远处突然弹起来一个坑。
　　方林被这一声巨响轰的耳朵嗡嗡响，一时间呆站在原地。
　　“枪……枪……”
　　方林可是从来都没亲眼见到过真枪，也没听到过真实的枪响，但电视还是常看的，所以这一下子，他直接就懵了，浑身都颤抖了起来。
　　“走！”
　　茶小楼也是被这一下吓得不轻，刚才她还好没有贸然进去，这群人到底是想做什么？居然有枪？
　　茶小楼拽住方林，拖着方林就走。来时的路她还记的一点，这时候拖着方林跑进了废弃楼，直接往刚才的楼与楼之间的夹缝跑过去。
　　这个地方很隐蔽，别说是现在天已经黑了，哪怕是在白天，也不一定能找到这个地方。
　　而在这一声枪响之后，身后又是响起砰砰砰几声，还好他们跑得快，现在是天黑，又是在废弃楼里这样弯弯绕绕的地方，到处都是石梁柱，石堆，想打中他们还没那么容易。
　　这几下响之后，茶小楼和方林已经不见了人影，而此时黑暗里开枪的四个人相互看了一眼。
　　“追！”
　　黑暗里，一个男人穿着一身麻衣唐服，走了下来，他眼睛盯着茶小楼逃跑的方向看过去，鼻息一声冷哼。
　　“叫个熟悉地形的带着一批人从楼里追，剩下一批人开车去把大路给我堵死！这边是荒地，死一两个学生很正常。”
　　“老大，那个方蓉怎么办？”
　　跟在唐服男人身后的光头男人，弯着腰拿出打火机给男人点燃雪茄。
　　“一并解决了。”
　　……
　　“他们有多少人？”
　　茶小楼和方林躲进了夹缝里，这个夹缝比较长，少说也有三四百米长。夹缝两边的出口都堆着石头，所以很难发现他们在这里。但是一旦发现，两头包抄，他们两个谁都别想逃。
　　茶小楼去看了方蓉一眼，方蓉现在已经昏死过去。
　　“我不知道，我只看见他们的车，没看见人。”
　　方林说话的时候声音都在发抖，他还在想刚才的那声枪响，那可是枪响！他和茶小楼要是稍微慢一点点就可能会被杀死！
　　方林一想到昨天居然还跟着这群人，就一阵阵后怕。
　　“方林没事，别怕，他们只看见了我们两个人的背影，而且天黑，他们不会认出来我们。我们两个现在出去，这地方还是不安全，你能知道这条小路，那些人说不定也知道。在这种地方做这种勾当的，肯定事先找好了路线。”
　　茶小楼虽说让方林别怕，她自己也是脑门一头汗。她平时跟人打架都不怕，但这群人居然有枪，现在她手上没有任何武器，要真碰到了个拿枪的，她也是直接跪。
　　茶小楼前后思虑了一番，拽过方林，和他立刻离开了这个夹缝。
　　那群人在他们两后面，这时候还没那么轻易追上来，只怕停留久了，会被包抄。
　　茶小楼和方林离开后没三十秒，便有四个人从夹缝那头跳了进来。
　　“大路也不能去，他们有车，我们从大路跑不远的。”
　　茶小楼现在和方林躲到了一个比较矮一些的废弃楼里，这里再往外走两个废弃楼就能到外围，再走几步就到了大路。
　　茶小楼咬住嘴唇，她身上有伤，方林又背着方蓉，他们三个人肯定跑不快。
　　“这里也不能待，这里都是危楼，到处一目了然。现在还好天已经黑了，等到天稍微一亮，我们两个想逃也逃不了。”
　　茶小楼皱起了眉头，这地方实在是太过荒芜，连求救都没办法。即便现在报警也来不及，只怕警察没来，他和方林就已经被解决了。
　　而且，这边本来就死过学生，更不会有人愿意过来。她和方林被抓到了，恐怕会直接被弄死，到那个时候，随便往废弃楼里一扔，谁能发现？发现了只怕也要等这边的废弃楼全部扒了。
　　“那怎么办？怎么办？”
　　方林是真被吓着了，他还背着方蓉，他手托着方蓉的腿，一摸全都是血。他只看方蓉的样子，就知道方蓉发生了什么事情，方蓉身上新伤旧伤到处都是，但是脸没有伤。怪不得方蓉失踪了一星期，她这样子明显被人侮辱了很长的一段时间。
　　“这边！分成三个小组！每一栋楼都不能放过！把人给我找出来！”
　　而这时候，那群人已经打着手电光找到了这边。
　　<>

第104章：绝路
　　“业业怎么样了？电话还没打通吗？”
　　穆江依靠在车边，点了一根烟。仰头看了看天，天黑的很快，月亮已经钻了出来，挺亮堂的。
　　穆业还在低着头拨电话，他已经给茶小楼打过去四个电话了，都没有人接。
　　“打通了没人接，你确定小楼没在教室里？”
　　穆业今天一放学就来林桥了，不过他一直是在茶小楼回家必经的那个路口等着的，没有在校门口等。他在路口等了有半个小时，也不见茶小楼人影，这才跑到林桥学校来。
　　到了地方，林桥的学生早就走光了。他让穆江去教室里看看，说不定茶小楼又被人给锁教室了。
　　“没在，天台我都去看过了。你不用担心，小楼能有什么事情，说不定是你来的时候她就已经走了。”
　　穆江陪着穆业在这边耗了有二十多分钟了，穆业也不愿意走。
　　“不用想那么多，再说了，你这电话连环轰炸的，我要是小楼我都要烦了。人家还不是你女朋友呢，去哪儿没必要给你打报告。”
　　“我就是担心。”
　　穆业给了穆江一个冷眼，他今天放学要来找茶小楼确实没告诉茶小楼，他本来是打算放学了和茶小楼一起做卷子的，等晚些时候让穆江接他回家。
　　反正穆江家离小楼爷爷家不远，况且穆江有车，就更方便了。
　　“不用担心，小楼能出什么事，她可比你厉害着呢。”
　　穆江吧嗒着抽完烟，将烟掐灭，烟蒂扔到了车里的烟灰缸里，这便走到穆业跟前，把穆业拖到了车里，给他系上安全带，说。
　　“今天你就老老实实的回老头子那，你天天往我这跑，我都没私人生活了。”
　　“你又打算带女人回去浪？穆江你私生活就不能干净点，小心得病。”
　　穆业白了穆江一眼，穆江做了老师之后，确实是比以前要老实了一些，酒吧夜店也都不去了，也不带女人回去折腾了。
　　本来还想着穆江这样良好的行为能保持呢，才一星期，他就又要去浪了。
　　“臭小子怎么说话呢，谁告诉你我要带女人回去，你哪回看见我带女人了。”
　　穆江给了穆业脑袋瓜子一下，转而穆业却从他包里拿出了一盒杜蕾斯，举了起来。
　　“那这是什么？还说没去浪。”
　　“……这……这……这是道具！小孩子别乱动大人的东西。”
　　穆江看到穆业提着这东西，立刻一把夺了过来。他眼睛眨了眨，他总不能告诉穆业说，这东西是他上生物课用的道具吧，穆业要知道了，非得把他揍死。
　　穆江打开油门，准备开车离开。
　　“小心！”
　　穆江车往前面缓慢的开着，路过侧面林桥街的巷子时，突然从巷子里飞出一辆路虎车，擦着穆江车的车头猛然一个飘移打了个转，直往废弃楼那边的大路狂飙。
　　“艹！md赶去投胎呢！”
　　穆江车开的不快，所以及时的刹住了车。他骂了一嗓子，刚飞出来的车一溜烟的往身后的大路开了过去。
　　穆业看着那车眉头皱了皱，昨晚上他问茶二为什么跑废弃楼那边去，结果茶二就跟他说，是因为林桥那边的废弃楼停了好几辆路虎，他好奇才在那守着的。
　　穆业知道茶二说的是谎话，为了几辆路虎，就跑到那种地方去，这种理由，茶二居然还真以为他会相信。
　　穆业看了下刚才那辆路虎，去的地方就是昨天他去接茶二的那条路。
　　…………
　　“怎么办？怎么办？”
　　方林浑身都在打哆嗦，废弃楼外面已经响起不少人的脚步声，这脚步声越来越近，他和茶小楼随时都有可能被发现。
　　“md！给老子出来！老子已经看见你了。”
　　黑暗里，有个男人对着空旷的废弃楼吼了一嗓子，然后照着前面乌黑的地方，虚空开了一枪，这一枪惊了方林一个哆嗦，立刻就想要走出去。
　　“被发现了？”
　　方林听到这样的话，只当是被发现了，豆大的汗珠不停地从脑门上往下掉。
　　茶小楼看到方林身体往前走了一步，立刻伸手拽住了他。
　　刚才那人肯定是在诓他们，她和方林现在就躲在废弃楼的楼梯底下，前面还有几袋水泥和钢筋，那个人还在墙那边，怎么可能看到他们。
　　“强哥那边怎么样，人找到了吗？”
　　黑暗里又出来了一个男人，茶小楼听了下脚步声，这些人在废弃楼的大厅地方。
　　“md，还没有，老大已经通知汪姐从林桥街赶过来把大路堵死了，这两个东西想去市里，必定要经过大路，到时候直接一枪毙了。”
　　黑暗里又响起一个男人的声音，茶小楼听到这声音，整个人一惊，这个人竟是光头强。
　　“你们两个，看清楚那两个东西的长相了吗？”
　　光头强的话再一次从黑暗里钻出来，茶小楼听到这话，立刻将耳朵贴向了墙壁，仔细的去听。
　　“没有，只看见背影，身上穿的好像是校服，其中有一个头上好像绑着纱布。”
　　茶小楼听到这话，只觉得浑身冰冷，她忘记了自己脑袋上还围着一圈纱布呢。
　　“是男是女！”
　　“没看清，跑得太快了。”
　　茶小楼听到这句话，才总算舒了口气。她伸手摸了摸自己的头发，今天是扎的一个辫子放到了胸前，背后又背着书包。要是她像平时那样披散着头发，一定会被认出来是女生。
　　“继续找！务必给我找到！一栋楼一栋楼的给我搜！”
　　外面的人说完这话，听脚步声，是走了。
　　茶小楼伸手探上方蓉的脖子，方蓉的身体滚烫，呼吸已经渐渐微弱了下去。
　　“方林，你还知道什么路吗？”
　　废弃楼里是不能再待了，大路肯定也不能去，他们必须等天亮之前离开这个地方，在这里时间呆的越久就越危险。但是现在这种情况下往哪里去，她根本没有头绪。
　　“我们去学校，我知道一条路从废弃楼里穿过去，可以到学校。”
　　方林一直在深呼吸，这会总算是心态平和了一些。
　　“经过大路吗？”
　　这一点才是茶小楼最担心的，刚才听光头强那话意思，大路已经是被堵死了，他们去大路纯粹是找死。
　　“经过一点，走路的话要四五分钟，跑起来的话两分钟就行了，那里可以直接到学校门口。”
　　<>

第105章：烧尸
　　“让汪姐在学校那边的路口守着，那边有个小路通到废弃楼这边。”
　　茶小楼和方林离开楼梯口，悄没声息的正打算出去，废弃楼的大厅那里突然又响起了光头强的声音。
　　光头强话完，就听到一个男人拨了电话，让汪姐暂时不要过来，先在林桥高中那边的路口守着。
　　茶小楼和方林往后退了退，她指了指身后，决定从废弃楼的另一边离开。
　　眼下方林说的这条小路也没办法走了，她不知道一共有多少人，但是听声音，感觉到处都有人。
　　茶小楼和方林从另一侧退了出去，到这边，几乎听不到那些人的脚步声。
　　“我们回去！”
　　茶小楼咬住嘴唇，出去的路是没了，他们只能碰运气了。那就是回去，回去直接去往废弃楼的深处。
　　光头强这些人在的废弃楼处在中心位置，她和方林是往大路上逃得，这些人肯定想不到他们两个会折返往废弃楼深处跑。
　　“那边没有大路，围墙边上就是一片湖，车子过不去，人也过不去，我们两个走到那边都要一二十分钟。去那里就是找死。”
　　方林尽量控制住自己的声音，虽然他的声音还是一直在发抖。
　　他对这边很熟悉，湖那边去过一次，那地方实在是太臭，去了一次之后，就没有再去过。废弃楼占地面积很大，而且废弃楼这边以前是乡下，后来才圈地建的房子。不过不知道怎么了，这些楼建了一半就搁置了。
　　“游过去！”
　　茶小楼对这边不熟悉，但也听人说过这边的楼在一开始都是农田，林桥街那边在十多年前还是乡下，现在的林桥街可以算得上是城中村，不过大部分的人都搬迁了，林桥街也就两条主街比较热闹一些。
　　现在那群人在这栋废弃楼的对面，茶小楼和方林沿着最密集的废弃楼先走，他们两个走的异常小心。特别是从这一栋到下一栋的时候，这个空隙里最怕遇到人。
　　开始的时候，总会碰到一两个，他们两个人躲着，等人过去了才敢继续往回走。
　　等两人走到中心的时候，已经用了半个小时的时间。
　　他们两个是从外围往里面走，没敢离出事的废弃楼太近，那地方一定还有人守着。
　　茶小楼和方林走到废弃楼最深处的时候，用了差不多五十分钟的时间。还有几天就是中秋了，今天的月亮特别亮，两人走到深处，就见到这边的围墙已经倒了，露出一大片的湖水。
　　湖水很宽，倒不是很长，游过去也就三四分钟的事情。
　　不过茶小楼受了伤，方蓉又昏死了过去。
　　“我先去试试水。”
　　方林放下方蓉，将裤腿卷了起来。
　　“小心有深坑。”
　　这块地方的湖水一看就是为了建楼挖出来的，边上还堆着不少土丘高矮不一，湖的边角也是参差不齐。这样的湖底下都不平，有的地方挖的不均匀，再加上最近大雨，湖水积沉，说不定能出现四五米的深坑。
　　“等一下，这边有块门板。”
　　方林刚想过去，茶小楼借着月光，看到泥土里半埋着一块门板，她把木板从泥土里拔出来，并没有用多大力气。
　　木板拔出来的时候带着一股恶臭，闻着很像是死老鼠腐烂的味道。茶小楼闻到这味道，差点吐了出来。
　　这块板子烧焦了一小块，但说到底是木头的。
　　茶小楼把木板放到了水上，把方蓉放了上去。
　　“方林你带着方蓉先游过去。”
　　“不行，你先过去。”
　　方林听到茶小楼这么说，他自然是不愿意。要走就一起走，要是茶小楼出了什么事，他肯定会内疚死。
　　“你先过去！哪那么多废话。”
　　茶小楼把方林也推了过去，捂着鼻子去看刚才木板拔出来的地方。那里面好像有个东西，沾满了泥土。茶小楼犹豫了一下，从兜里拿出纸巾包着那团东西提了出来。
　　这东西一提出来，恶臭味道更浓，钻进鼻子里直达五脏六腑，茶小楼憋住气，不让自己吐出来。
　　这东西黏糊糊的，外面裹着一圈红泥，她拿到水边洗了下，赫然发现这个东西是金珠子，月光下看不清，但大体形状和小酒死时手里拿着的那个十分的相似。
　　茶小楼觉得四肢都冰冷，她立刻又回身走到刚才的地方，徒手又挖了两下。
　　恶臭味越来越浓重，还混杂着垃圾的味道。
　　茶小楼挖了两下，发现下面有烧黑的塑料。她还想再往下挖，却听到远处有两个人的说话声。
　　“靠！光头这次带来的都是什么货，这么不听话，还不禁玩，才几下就死了。”
　　那两个人手里好像还抬着一个人，正往这边走。
　　茶小楼左右看了看，旁边有个土丘，她立刻跑了过去，藏了起来。
　　她看到那两人越来越近，有些担心的往方林那边看，方林和方蓉在木板上虽然已经快游到了对面，但是现在月光实在是太亮，湖面上的水纹很容易就能见到。
　　最主要的一点是她怕方林会叫她，方林到了岸上，要是看见她还没来，肯定会叫她。
　　茶小楼手心里全是汗，她整个人几乎是趴在了地上，腿在微微发抖。
　　“md，这地方怎么这么臭！”
　　茶小楼看不清那两个人的长相，那两个人走了过来，把抬着的一个人往地上一扔，拍了拍手。
　　茶小楼看得清楚，扔在地上的是个女人，这女人身上没有一丝衣物遮掩，身上全是血。她看不见女人的脸，不知道这个女人年纪有多少。
　　“能不臭吗，死那么多人了，这鬼地方阴气森森的，赶紧给烧了。”
　　另一个人一脸不耐烦的拿脚踢了踢地上的尸体，这时候茶小楼才看清，这两个人来的时候，其中一个人提了一瓶汽油。
　　开始说话的男人拿起汽油往尸体上浇了个透，从兜里逃出打火机，点开往尸体上一扔。
　　火，立刻窜起，紧接着毛发在火中燃烧发出的焦味传到茶小楼鼻子中，随后就是人的皮肤化作油脂在火中发出滋滋的响声。
　　焦臭味立刻四散弥漫开来，火光一冲飞天。
　　“那两个人抓到了没有！”
　　这两人扔了打火机便直接转身走了，没有去看别处。
　　“抓到还不是早晚的事，什么人？！”
　　那两人刚走，水面上响起呼啦啦的声响，其中一人立刻扭过头去。
　　<>

第106章：逃亡
　　“什么人！”
　　那两人刚转身离开，突然听到背后的水里有哗哗的水声。其中一人猛然转身，从屁股后面掏出了一把枪，指向水面。
　　茶小楼听到这声呼喝，脑门上的汗珠打落了下来，迎着火光，她偏头去看水那边。湖水虽然宽，但不长，再加上月光越来越亮，水面上有什么东西都是一清二楚。
　　她紧张的往方林那个方向去看，方林的影子在对岸一闪而过，瞬间倒在了地上。
　　而这个时候，只听“呱”的一声响，一只青蛙不知道从哪里钻了出来，扑通一声跳进了水里，荡起一大圈的水花。
　　夏天已经过去了，这地方居然还有青蛙，茶小楼悬着的一颗心总算是放了下来。
　　“艹！一惊一乍的，就是一个青蛙。赶紧回去，老大还等着开会呢！”
　　另一个人骂了声，举枪的人还是有些狐疑的往水面那里看了一眼，他刚才好像看到了个影子，不过那影子就一闪而过，再加上岸上那边有树，有可能是树影子也说不一定。
　　茶小楼伏在土丘后面等了有两分钟，等那两个人走远了，再听不到脚步声，她才从地上爬了起来。
　　尸体还在烧，不过火势已经小了很多，但看样子还得烧个半小时。茶小楼走过去的时候，那人已经乌黑一团根本分不清样貌了。
　　尸体的手成爪状，看样子死前拼命的挣扎过。
　　茶小楼抬手擦了擦额头，她咬住了嘴唇，站在原定愣了两秒钟之后立刻转过身，从书包里拿出一个塑料袋将手机包起来，转瞬一个扑棱跳进了水里。
　　她把手机装进塑料袋的时候，看到了穆业给她打了好几个电话，还有一个电话是姜北打的。
　　她迅速的游到对岸，方林这时候从地上站了起来，一脸担心的看着她。
　　“小楼，你没事吧？刚才那两个人是在烧尸体？”
　　方林的脸色惨白，他的手也被棒球棍给了一下，虽然没伤到骨头，但肌肉却是肿了。他又带着方蓉划到了岸边，精神加上体力双重压力之下，他的脸白的犹如纸。
　　刚才他进到水里的时候，水很脏，也很臭，水里还漂浮着许多乱七八糟的瓶罐子，他游得不快，快到岸上的时候，正想叫茶小楼，一转头看见那边火光冲天，同时传来烧焦的焦臭味。
　　迎着火光，他清清楚楚的看到两个男人在烧尸体。他这边地方视野宽阔，所以看到茶小楼伏在土丘后面。他顿时也不敢再动，就一直潜在水里。
　　等到那两个人转身离开的时候，他迅速的上了岸，他刚把方蓉给拖上去的时候，已经走了的那两个人其中有一个突然转过身掏出了枪。
　　方林在那人转身的瞬间立刻躺倒在地，连动都不敢动。
　　多亏了那只青蛙，方林真怕那人看到他，然后再发现茶小楼。
　　“他们，他们杀人了？”
　　方林的声音又颤抖了起来，他胆子并不小，却从未亲眼见过这种事情。这可是杀人！
　　他们居然明目张胆的在这种地方放火烧尸体，他经常和人在这边约架，从来就没发现过这边有什么尸体。
　　不过这个湖边很臭，他也就一年多前在这边转悠过，因为实在太臭，后来就没有再来过。
　　而且废弃楼这边这么大，真的是哪个拐角死了个人，都不会被人发现。
　　“先不说这些，我们快点离开。”
　　茶小楼脸色也惨白，她觉得手脚冰凉，就像是被一盆冰水从头到脚浇了一般。她还在想着刚才那个尸体的事情，以及她去挖的那个东西，那东西很有可能也是尸体。
　　茶小楼回话的时候，莫名觉得浑身发冷，现在说着话，声音都在抖，嘴里哈着白气。
　　茶小楼和方林一刻也不敢停，两个人沿着田野小道也不分东南西北的就一直远离着废弃楼在走。这边比废弃楼还要荒，接连着七八里路都没有人烟，全都是田野庄稼。
　　茶小楼和方林走了约莫有半个小时，两个人实在是走不动了。他们两个都没有吃晚饭，现在是又累又饿，再加上之前的精神压力，这会子说倒就倒。
　　两个人一直在田野小路里走，终于看到前面有个水泥路，虽然不宽，但能过一辆车。
　　茶小楼和方林到了水泥路上，直接一屁股拍在了地上。
　　“小，小楼他们会不会追过来？”
　　方林舔了舔嘴唇，他觉得嘴巴干裂的难受，现在身上的衣服还是湿的，他冷的牙齿都在打颤。
　　方蓉也被放在了地上，浑身滚烫。
　　“不知道，应该不会，现在天还黑着，他们不会那么轻易发现的。要是天亮了就不一定了，到时候他们回去处理尸体的时候，要是看见湖边有脚印，肯定能猜到我们从湖里逃了。”
　　茶小楼说着把手机拿了出来，她的手还在发抖，一是太累了，二是紧张。
　　“处理尸体？”
　　方林听到这话，有些不明白，尸体不是已经烧了吗？
　　“他们肯定不会就这么把尸体放在上面，等尸体烧得差不多了，还会回来把尸体埋掉。刚才那两个人之所以急匆匆的走，是因为他们还要开会。”
　　茶小楼觉得脑袋上的伤口撕裂的疼，上面的口子刚长闭合，这会又碰到了脏水，难受的她直吸冷气。
　　茶小楼点开手机，把手机地图打开，看了眼自己所在的位置。然后她把位置分享给了穆业，立刻就给穆业打了个电话过去。
　　“小楼！你怎么不接……”
　　茶小楼电话刚拨通，穆业便立刻接起了电话。
　　“穆业你现在是和穆江在一起吧？有车吗？”
　　茶小楼没等穆业说完，立刻问道。她看了穆业给她打了四个电话，还有一条短信，短信上问她在哪里，说他在学校没看到她。
　　既然穆业来学校找她了，那么也就是说，穆江应该很有可能是和穆业在一块的。穆江有车，有车就好办了。
　　“有，我和我哥刚离开林桥，你在哪？你感冒了？”
　　茶小楼的的衣服已经湿透，夜里的风也凉，吹在她身上冰冷刺骨。
　　穆业听她的声音在发颤，牙齿都在打架，还带着很浓重的鼻音。
　　“先别说这些，你看我给你的位置，我现在在这个地方。你过来接我，记得不要走林桥高中门口那条大路，绕开废弃楼。你让穆江从别的路绕过来，再远都没问题，一定不要走林桥那条大路！”
　　<>

第107章：报警
　　茶小楼查看了一下手机地图，绕过林桥的那条大路往这边过来，开车需要四十分钟的时间。
　　这时候，方蓉因为浑身发烫，整个人蜷缩在了一起，脑门上的汗珠不停地往外冒。
　　茶小楼给穆业打完电话立刻将电话挂断，将电话打给了梁京。
　　她只认识这么一个警察，而且，她要是打110，这么大晚上的人家不一定相信她的话。梁京所在的警局正好是林桥分局，离林桥高中这边也最近。
　　茶小楼把电话拨出去的同时，从书包里拿出纸笔。还好书包是皮的，里面的书本虽然湿了，但不算太严重。
　　她拿出来一个记事本和一支笔，将林桥高中到废弃楼的路线简单的画了出来，然后又把方才那群人待着的废弃楼给画了出来。
　　“茶小楼？你有什么事……”
　　对面梁京接起了电话，他虽然没存茶小楼电话，但茶小楼上回刚给他打过电话，所以他认得茶小楼的电话号码。
　　“梁警官！你知道林桥高中那边的废弃楼吧？我在那里发现了尸体。”
　　茶小楼的思绪有点乱，她顿了顿，重头把事情理顺了又说。
　　“废弃楼里面有绑匪，他们绑了不少女人，看样子是要贩卖人口。就在半个多小时前，他们弄死了一个女人，扔到了废弃楼的后面湖边，烧了！”
　　“你说什么！？”
　　电话那头梁京听到这话，立刻站了起来，他除了震惊，就只剩下震惊了。
　　“我刚从废弃楼里逃出来，我全都看到了，你们现在去，说不定还能把人救出来。”
　　茶小楼没办法在这么短的时间里把详细的过程告诉给梁京，她一面说着，一面把废弃楼的大致走向图画了出来，最后重点标出了中间最高的废弃楼和最深处的湖边。
　　“你亲眼看到的？！你没事吧？”
　　梁京话虽然这么问，但已经向他的同事们打了招呼，让两个人陪他去废弃楼走一趟。
　　“我没事，梁警官，你多带一些人，最好让整个刑警大队都过去！一定要配枪！那些绑匪手里有枪，我不知道他们有多少人，但是肯定不低于十五个！”
　　“！你真没事？你要是还在那边，先不要说话，手机静音！不要开震动！躲到隐秘的地方，不能是死胡同，不要害怕，不要四处乱跑，你等我带人过去救援。”
　　梁京听到茶小楼的声音在发颤，他身为警察知道这些人既然有枪，肯定都是亡命之徒。要是茶小楼还停留在原地，肯定会出事。
　　梁京一面嘱咐着迅速的跑离办公室，往分局局长办公室跑，这件事情要出动大量警力，他必须得先上报。
　　“我没事，我从湖边逃出来了，梁警官，那些人我没有看清脸，但是他们手臂上都有纹身，大部分人脖子上都戴着金链子！”
　　“！小楼！你赶紧走！能走多远就走多远！这些人我已经查了他们一年了！都是些穷凶极恶之人！”
　　梁京后面的话没有继续说，他听茶小楼说这些人的特征后，脸色也是一白。这群人他知道，在市里很出名，黑道白道上的都知道这些人，但是他一直都找不到这些人犯罪的证据！即便偶尔抓一两个，也都是打打架喝喝酒闹事的，要吗就是嫖娼的。
　　“我把之前的路线记下来了，我手机拍照发给你。”
　　茶小楼已经将废弃楼的大概地图画好，她挂了电话之后，将地图拍了下来，发给了梁京。
　　做完这些事情，她才长长缓了口气。她手里还有那个金珠子，这个金珠子的事情她没告诉梁京。现在这种情况，这个金珠子并不是太重要。
　　她只是个学生，深知单凭一个金珠子是查不到什么东西的。
　　一年多前，小酒坠楼身亡，带她来的警察就是林桥分局的人，那时候梁京还没在林桥分局。
　　茶小楼看了眼这枚金珠子，如果她实在查不出东西，她只能找梁京帮她查一下，毕竟警察查案，总好过她一个学生来得强。
　　只不过，小酒的事情已经定案了，不知道梁京愿不愿意帮她。
　　刚才梁京在电话里说，让她有多远走多远，她离着废弃楼那边已经走了半个多小时，而且这边的路两侧全都是树木，废弃楼那边即便有人有望远镜也看不到她这里。
　　而且现在她实在是跑不动了，再加上方蓉现在这个样子，再不做一些处理恐怕会死。
　　“方林，把打火机拿出来。”
　　茶小楼看了看四周，树两旁的地上偶尔会有枯枝，想必是昨晚上那场大雨吹打下来的。
　　“哦！”
　　方林立刻伸手往兜里摸，先是摸出了一包烟，烟已经全部被水泡湿了，这会子也不能用了。他把烟扔在地上，这才把打火机掏出来递给茶小楼。
　　“你再捡一些树枝过来。”
　　“好！”
　　茶小楼从自己包里拿出医用酒精，沾湿了一些面巾纸，然后点燃面巾纸，把烟里面包着的锡纸也放了上去。
　　微弱的火苗渐渐的大了起来，方林也已经捡了几根枯枝过来。
　　“小楼，在这生火会不会被发现？”
　　方林有些担心，他总觉得这地方离废弃楼很近，很怕那些人会追过来。
　　“没事，他们没那么快，而且这地方没有导航，车根本就找不到。”
　　现在火苗还是很微弱，枯枝里面还都是潮湿的，一下子根本没办法着，茶小楼又将医用酒精倒在了面纸上一些扔了进去。
　　“她怎么样了？”
　　茶小楼没去看方蓉，方蓉现在连嘴上都已经没了血色，呼吸已经微弱到快要察觉不到。
　　“烧得厉害。”
　　方林走过去，把方蓉扶起来，伸手试了下方蓉的额头。
　　“把她衣服脱了，拿到火上烤干。顺便我包里有纱布，你沾一点酒精给她擦一下身子，酒精不能用太多，一点点就行。”
　　茶小楼脱了外套平铺在火堆旁，起身又去附近的沟里找了些枯枝，枯枝混着火发出浓厚的灰烟，夹杂着潮湿的味道。虽然枯枝是半潮，但这时候已经彻底烧起来了。
　　“我？”
　　方林看了看方蓉，又去看茶小楼。茶小楼已经越走越远，现在茶小楼怀里已经抱着不少枯枝了。
　　看来，茶小楼不打算去管方蓉了。
　　<>

第108章：送医院
　　方林的手机泡了水一直开不了机，他也就把手机给扔到了一边去。他照着茶小楼的吩咐，把方蓉的衣服脱了下来，他坐在方蓉的背后，衣服脱掉的时候，便看到方蓉的后背上全是鞭子抽打的痕迹，还有抓痕。
　　方林手有些抖，方蓉这些伤太触目惊心，几乎没有一块完整的地方。但是从脖子往上，又看不到伤痕，这实在是太诡异。
　　他听人说过，那些被迫卖的女人在一开始都会反抗，然后就会有人去调教她们，但是不会打脸。
　　他用纱布将方蓉身上的水珠擦干，又去擦她的手。这才发现，方蓉的手指甲里有皮血肉沫，看样子是抓到了什么人，才留下了这些东西。
　　“小楼！你看她的手指甲，这个要不要擦干净？”
　　方林不知道该不该把方蓉手指甲里的东西擦掉，于是去看茶小楼。
　　茶小楼把校服从地上拿了起来，又放到火上翻了个面，校服还是夏天的款式，干得比较快。
　　她拿着校服走到了方蓉跟前，把校服披在了方蓉身上，然后从包里拿出刚才装手机的塑料袋，将方蓉手指甲里的肉沫给装了进去。
　　“这个先留着。”
　　茶小楼说着，看了看手机，现在已经是九点了，她和方林现在才等了十五分钟，却感觉像是过去了一个小时，穆业和穆江也不知道现在到了哪里。
　　方林给方蓉处理完，把自己的校服也给方蓉披在了身上。
　　他把方蓉放倒在一旁，人凑到火堆旁。
　　“小楼你说警察会把他们一网打尽吗？”
　　“不知道，希望能抓到。”
　　茶小楼从废弃楼那里逃出来之后，就一直心不在焉。她找到的这个金珠子不一定就和这帮子人有关系，但是如果有关系的话，接下来她又该怎么办？
　　方林看茶小楼在发呆，这便从地上拿起了自己的手机。手机这会子水干了，才总算是开了机。
　　方林打开手机的时候，发现手机在六点半到八点这个时间点里打进来了十多个电话。
　　方林看着电话上的来电显示“老妈”，汗都啪嗒嗒往下落。
　　还好刚才茶小楼提醒他把手机静音，要不然，就他山寨手机的音量威力，一定会被那群人发现。
　　方林回了电话过去，就听到电话那头的人像是吃了火药一般，对着这边一阵河东狮吼：“臭小子！你死哪儿去了！啊！居然敢不接老娘的电话！信不信老娘抽死你！”
　　“妈……您声音能不能小点儿？别跟泼妇骂街似的。”
　　方林打着电话，走到了一旁去。
　　“方林你胆子肥了是吧！敢说你妈我是泼妇！长能耐了啊！你什么时候滚回来！不回来饭端出去喂狗了！”
　　方林伸手擦了下额头，往茶小楼那边看了下，茶小楼的双眼一直盯着火光在看，也不知道她是在想什么。
　　“唉我说！臭小子，你还敢不理老娘！”
　　“妈，我晚上不回去了。”
　　方林没心情给他老妈吵架，也没办法把今天晚上发生的事情告诉给他妈妈，他眼睛还是盯着茶小楼去看。茶小楼现在低下了头，眼睛盯着手在看。
　　……
　　茶小楼盯着自己的左手在看，左手还没有好，刚才也没顾上左手好没好，直接就跳到了水里，伤口沾了脏水，现在胀得疼。
　　她把左手上的纱布给拆了，顺便把夹板也给扔到了火堆里。这时候，电话又响了起来，她看了眼是穆业的。
　　她刚才匆匆忙忙的把电话挂掉，也没有再给穆业回过去。这会儿看到了穆业的电话，她定了定神，接了起来，喂了一声。
　　“我好像看到你了，你那里是不是点了篝火？”
　　穆业的声音很平和，也很轻柔，听着会让人很舒心，也很放心。
　　“嗯，你这么快？”
　　茶小楼愣了下，她查地图的时候，地图上说开车到这个地方少说也要四十分钟。现在才二十分钟不到，穆业和穆江居然快到了。
　　茶小楼站起了身，往四处看了看，没看到哪里有车，也没听到车的声音。
　　“能不快吗！我车都快废了！”
　　电话那头传来穆业的声音，随后只听到夜空里响起一道响亮的跑车声响。现在夜空里静谧的过分，这跑车的轰轰声在空中盘旋着久久不曾散去。茶小楼往声音的地方去看，车还是离她很远，天又黑，所以没看到车的影子。
　　“穆江你再开快点。”
　　穆业将手机拿开了一点嘱咐穆江，穆江打了个响指，车再一次的加速，声音再一次的刺穿夜空。
　　“小楼，我马上到。”
　　“嗯。”
　　茶小楼一直紧绷着的神经这时才算彻底放松下来，一放松，就发现浑身无力。
　　穆业一直没有挂电话，也没有说话。想必是穆江车开的太快，穆业也没办法同她说话。
　　两分钟后，茶小楼在黑夜里见到了一辆白车，那车开的极快，看样子像是飞出去一般，这要是被监控看到，得扣穆江不少分。
　　车窜了过来，到了篝火前面猛然刹住车。
　　车刚停下，穆业便解开安全带，朝茶小楼这边跑了过来。
　　“小楼！”
　　穆业跑过来的时候，方林被这车的速度惊得张着嘴，都忘记了给他妈妈回话。
　　穆业奔到茶小楼跟前，看到地上躺着个女生，方林也是一脸狼狈的站在一旁。
　　茶小楼的精神状态也不好，现在茶小楼的左手那里还肿着，看样子伤又复发了。
　　“我没事，先上车，车上再说。”
　　茶小楼去看穆江那边，穆江刚下车，一下车也奔了过来。
　　“小楼你怎么回事？怎么跑这么……远……”
　　穆江话还没说完，他便看到地上躺着一个人，正是班里面失踪了一星期的方蓉。
　　“上车！”
　　穆江一看到方蓉的样子，再加上方蓉双腿膝盖上的伤痕，便大概猜到了方蓉遭受到了什么样的事情。他立刻走了过去，将方蓉抱起往车那边走。
　　“方林上车！”
　　穆业还是坐在副驾驶，茶小楼和方林坐在后座两边，将方蓉放到了中间。
　　“先去医院，不要去林桥医院了，去省人民医院。”
　　茶小楼咬住嘴唇，林桥虽然离得近，但她还是怕那群人会有人去林桥医院找人。林桥比较小，设施都不是很全，想要找人完全是轻而易举的事情。
　　省人民医院设备齐全一些，流程也严格。那群人想找人，不一定就能找得到。所以以防万一，最好去远一些的医院。
　　<>

第109章：死亡的秘密
　　穆业接到茶小楼的地图后，他搜了一下地址，没有按照导航路线走，而是直接让穆江把车绕到林桥高中后面的野地里，从那边的田地里，照着大致地点往那边开。
　　这一路都是在田地里乱窜，还好这时候秋天，田里的庄稼都是刚收割，所以才没那么困难。
　　穆江车开的狂飙，也不管哪是哪，哪有路就往哪儿开。他也是心宽，庄稼地里土壤都比较软，而且昨天刚下过雨，这要是车子不小心陷进去，他就要哭去了。
　　还好他车开得飞快，才没陷进去。虽然没陷进去，但是车的下场依然很惨，车跟刚从战场上下来一样，有划痕不说，而且上面满是灰尘，恐怕去保养修理就需要花费不少钱。
　　穆江回去的时候还是从田地里开，一是方蓉的呼吸越来越微弱；二是反正车都这样了，就任它去吧。虽然后面的修理费会让他头疼。
　　“靠！”
　　穆江肚子里憋着一团火，方蓉一星期没来学校上课，他也没去管。班里面这群学生，有的是直接一个月不来，反正是不良生，来不来都无所谓。
　　所以，他也就没有在意过，甚至连电话都没有打一个。
　　他怎么也想不到，方蓉是被人绑架了！
　　去医院的路上，茶小楼把事情简单的说了下，她现在实在是太累了，人一直迷迷糊糊的。
　　穆业拿了外套给她，顺便把穆江的外套给了方林，又拿了个毯子让方林给方蓉盖上。
　　“这件事别告诉茶二。”
　　茶小楼去看外面，外面还是漆黑一片，没有路灯。
　　车开了大概二十分钟，前面才终于出现了点点灯光。热门
　　茶小楼给姜北打了电话，让他先去省医院等着。
　　方蓉送到医院后，直接推进了急救室。茶小楼坐在椅子上，因为实在太累，眼睛也开始打起了架。
　　“你们两个也把伤口处理一下。”
　　穆江给茶小楼和方林都挂了急诊，茶小楼让医生把她脑袋上的纱布拆了，让医生给她在伤口上打个小补丁就行。她左手又重新上了夹板，医生让她切莫再去碰水。
　　方林的伤不重，打了消炎针以后，直接缠着两圈纱布好好休养就行。
　　茶小楼出去的时候，姜北和穆业都站在门口。茶小楼看了眼穆业，只说自己没事。
　　“姜北哥，我给你看样东西。”
　　茶小楼把那个金珠子拿了出来，递给姜北。姜北看到这个金珠子的时候先是一愣，随后立即问道
　　“废弃楼找到的？”
　　“嗯，废弃楼最深处有个湖，我在那里捡到的。”
　　茶小楼说到这里，又想到她徒手去扒那个坑的时候，坑里有烧焦的痕迹，再深处她没挖，她猜的是里面很有可能是尸体。
　　但是她没挖到深处，所以只能等梁警官的消息了。
　　“茶二昨天在废弃楼守着的那群人，就是今晚上的绑匪。里面有一个人叫叶满，是黄家的人。”
　　茶小楼状态不太好，穆业扶着她坐在了椅子上，姜北一直站在一边，眉头蹙着去看手里的金珠子。
　　“报警了？”
　　“嗯。”
　　茶小楼看了下时间，从报警到现在，刚过去一个小时，梁京那边应该还没这么快就有消息。
　　“他们有没有看见你的长相？”
　　“没有，但是他们知道是学生，还看到了我脑袋上的纱布。”
　　茶小楼脑袋上的伤还是需要全部缠上纱布，但是她只让医生给她打了个补丁。她要还是弄那么明显的纱布，很有可能会被认出来。
　　不过，林桥的学生不少人喜欢打架，所以偶尔也有人脑袋上会缠着纱布。但是以防万一，她还是要把纱布取掉。
　　“姜北哥，最近你好好看着茶二，别让他再到处乱跑。”
　　茶二冲动，神经也大条，而且做事不经过脑子。她怕茶二随便乱跑，再往废弃楼那边跑。
　　“还有，姜北哥，找时间，我想去黄家的武馆去看看。”
　　茶小楼说到这里去看姜北，她知道她刚把黄峰废了，而且又是在这种特殊期，这样一去肯定会引起怀疑。但是她不能不去，她总觉得小酒的死和黄家人有关系。
　　“最近不行，如果那帮绑匪真的是黄家人，你这时候去，他们很有可能怀疑你。你脑袋上还有伤，等伤好了再去。刚好我过段时间，也要去会会他们。”
　　姜北说着话，抬头去看站在不远处的穆江，穆江正在打电话，穆江正经起来很可怕，特别是他骂起人来的时候，更加可怕，分分钟能把楼炸了的节奏。
　　“穆业你照顾会儿小楼。”
　　姜北将金珠子装进了兜里，朝穆江那边走了过去。
　　“穆业。”
　　茶小楼抿住唇，她面色有些憔悴。她给姜北金珠子的时候没有避开穆业，她知道这事避不开，而且今天已经把穆业拉下了水。
　　“我在。”
　　穆业一直没说话，只是静静的看着她。茶小楼张了张口，她觉得呼吸有些困难。
　　“我还有一个弟弟，他叫茶清酒。”
　　茶小楼开了口，眼睫低了下去，她眼圈有些红。穆业手轻轻拦着她的肩膀，没有说话，只是静静的听她说。
　　“一年多前，离中考还有一个月的时候，小酒突然失踪了，失踪了三天。我和茶二哪儿都去找了，也报警了，可是怎么都找不着。我给我爸我妈打电话，他们说他们忙，说不要去烦他们，还说，小酒能出什么事。三天后，警察给我打电话，说是找到了小酒的尸体，他们联系不到我爸妈，让我过去认领。”
　　“是坠楼身亡……死亡鉴定上是这样说的。”
　　茶小楼头越来越低，她将头偏向一旁。她皱了皱鼻子，并没有哭泣。她说着这些话的时候，声音很平静，平静的有些可怕。
　　“小酒连个完整的身体都没有留下，旁边还有他的书包，他的骨头都摔碎了，可是没有血，都被雨冲没了。那三天都是暴雨，什么痕迹都没有留下。唯一留下的只有一个珠子，被小酒攥在手里，可是这种东西金银店很常见，上面只有小酒的指纹，警察说小酒是自杀。”
　　穆业没说话，他将茶小楼抱在了怀中，手抚在她后脑勺。
　　“我不相信小酒是自杀，小酒很听话的，他是个好孩子，他还说他也要考第一高中，要和我读同一所高中。”
　　茶小楼的肩膀在发抖，她没有发出哭声，只是眼泪滚了出来。
　　穆业将她又搂紧了一分，依旧没有说话。他知道茶小楼把这些说出口的时候，是有多难受，他想对茶小楼说很多鼓励的话，说你不要难过，有我陪着。可是，又怎么能不难过呢？那可是她的亲弟弟。
　　所以他能给茶小楼的，只有一个怀抱。
　　<>

第110章：病情
　　过多的事情茶小楼没有再说，她说了这些，穆业也就大概猜到了茶小楼为什么会转学林侨了，只不过，他不明白为什么她要在这个时候转学，而不是一年前。
　　茶清酒死于林侨的废弃楼，那个地方很荒凉，茶清酒又是在市中东大附中读的书，所以他死在那种地方，别说是茶小楼不相信，他也觉得这事有蹊跷。
　　茶小楼的状态不算太糟糕，她安静了一会儿，平复好心态，这才再一次抬头去看穆业，说。
　　“谢谢。”
　　“擦擦。”
　　穆业从兜里拿了个手帕出来，给她擦眼睛。
　　“眼睛红了，要滴眼药水吗？我带了。”
　　穆业的眼睛也有些红，他以前不明白茶小楼为什么要往山里住，现在知道她还在怪她的父母。
　　遇到这样的事情，总是让人最为难过。
　　“没事，一会儿就好了。等一下方蓉醒了，我想问问她一些事情，不过我怕她不说。”
　　茶小楼怕方蓉不说，并不是因为她们两人一直是对头，而是方蓉遇到这种事情，只怕是不敢说，也不愿意说。
　　被那样绑架侮辱，可以说是已经毁了，身为一个女孩子，只怕以后要离开这个是非之地了。但是她不说，那些绑匪就得不到严惩，就还会去绑架其他的女孩子。
　　不过这些，她都不打算过问，她只是想知道，主谋是谁，她在废弃楼的时候，听到了光头强的声音，但是这个光头强的头头是谁？说不定找到了这个人，就会离小酒的死因近了一步。
　　还有那个光头强，很明显，他在这群人里扮演的角色也不过是个能说上一两句话的小篓锣。
　　“谁是病人家属？”
　　等了一个多小时的时间，急救室的门总算是开了，医生走了出来，穆江立刻奔了过去。
　　“我是她老师，医生，她怎么样了？”
　　穆江的情绪还是没有平复，他脸上的表情一直是严肃。
　　方蓉的医药费都是穆江出的，穆江暂时没有通知校方其他人，一是天色已经晚了，二是为了方蓉名声。
　　不过方蓉的父母通知了，到现在还没有来，而且电话打过去的时候，方蓉父母的态度很冷淡。
　　“她多大了？”
　　医生没有直接说结果，而是问年龄。
　　“十八岁了，医生？”
　　“伤口撕裂严重，考虑她年纪还轻，只缝合了五针。最近一段时间，最好不要喝水，免得引起伤口发炎。身上其他部位的伤都是皮外伤没什么大事，骨头没事，主要脑部有被殴打过，里面有血块积留，恐怕一时半会是醒不了了。”
　　医生说完这些，眉头也是皱了起来，这孩子年纪不大，那地方却受伤严重，而且，他是医生，知道这种伤不是一两日造成的，最起码是被人侵犯了一两周的时间。
　　“报警了吗？需要重点监护吗？”
　　医生见过的伤患每天都能上百上千的，看伤情程度，伤在什么部位，他们就能大致猜到是因为什么事情而伤的。
　　这个女孩子身上有捆绑的痕迹，很明显是被人绑架了。他们以前也收过这样的患者，也是一个被绑架的女孩子，警察送来的时候浑身血淋淋的，只可惜那个女孩子伤的太重了，没有救过来。
　　“需要，麻烦您了医生，我们已经报警了，警察马上就过来，她是很重要的人证。”
　　茶小楼听到这话，立刻站了起来。虽然那帮子人不一定会冒险过来杀人，但是能防着就防着。
　　“好。”
　　医生又回了手术室，通知了护士，让护士把人从里面通道带到重症病房。
　　“医生她什么时候能醒？”
　　医生再一次出来的时候，茶小楼又过去问了下。
　　“这个时间不确定，要看她自己的恢复能力，而且血块还在积留，血块压迫神经，只能等它散开了才行。说不定明天就醒了，说不定一星期才能醒。还有，她精神受到了很大刺激，即便能醒，精神状态也不一定行，你们做好心理准备。”
　　医生说着去看穆江，又看了看手术上的同意签字，是穆江的名字。
　　“你们最好通知一下她的父母，我带你们去病房。”
　　这个点医院的医生都是轮班，急救的人也不算多，医生便直接带着他们往病房那边去。
　　“你头上的纱布最好重新包一下。”
　　医生一面在前面走路，一面对着茶小楼说。
　　“待会儿我给你重新包扎一下，顺便开点药，以后你这伤可以自己在家包。”
　　“谢谢医生。”
　　茶小楼刚说完谢谢，电话便响了起来，是梁京打来的。
　　从她报警到现在差不多过去了两个多小时，林侨分局离废弃楼开车二三十分钟，集结刑警大队人员应该也需要二三十分钟，那么，现在用了两个多小时，看来双方有场对战。
　　不过，对战时间应该不长，想必结果并不乐观。
　　果然，茶小楼电话刚接听，就听到梁京说：“跑了，没抓到主谋，当场毙了一个，只抓到个女人和一个篓锣。”
　　梁京说着这话叹了口气。
　　“他们有一辆车在林侨那条大路口守着，车里面是个女人，应该是她通知人跑的。我们过去的时候，那些人跑了有一批，还有一批抓了人质威胁。”
　　“人都救出了吗？”
　　“八个女学生！最小的一个年龄才十四！就是一群畜牲！”
　　对面，梁京明显很生气，茶小楼能听到他拍东西的声音。
　　“梁警官，我当时说的急没有告诉你，我从废弃楼逃出来的时候，救了一个女学生，她当时藏在车底，伤的很重。我已经把她带到了省人民医院，现在她还没醒，我想她知道的应该比你解救出来的人质要多得多。”
　　看来这群人绑架人不单单是绑架贩卖这么简单，这些人绑架的都是些年轻的女学生，看来是要调教弄到某种店里去赚钱。
　　这年头，变态太多，喜欢sm的人也多。这些女孩子被囚禁之后，再打些针，她们真的就只能当器皿来给这群人赚钱。
　　“小楼，你们先在医院等一下，我处理完这边的事情，立刻赶过去。”
　　“梁警官，湖那边你去了吗？在最里面，那有尸体。”
　　茶小楼说到湖的时候，有些紧张，她一定要让梁京把里面的东西挖出来看看，是什么东西。
　　“我就在湖这边。”
　　<>

第111章：挖出来尸体
　　“我就在湖这边，发现了一具被烧焦的女尸，已经通知了法医，法医正往这边赶。”
　　梁京说到这里顿了顿，湖边比较潮湿，所以一旦有人从这里走过，一定会留下鞋印。
　　女尸的旁边有六只鞋印，其中四只来自两个男人，还有两只是从旁边的土丘那里过来的。
　　“你是不是看到了什么？”
　　梁京问出口，从土丘这边过来的鞋印不大，看轻重力度计算一下，是个体重44到50kg，身高一米六五左右的女生，茶小楼刚好符合。
　　“是。”
　　茶小楼声音还算平静，不过，也多亏她能平静，要是她当时在现场稍微不够平稳，只怕就要多一具尸体了。
　　“行，到时候具体的我到医院再问你。”
　　电话里面说不清楚，而且他还有别的想问茶小楼。
　　“梁警官，湖边只有一具女尸吗？”
　　“怎么了？”
　　“我一开始在土里拽出来过一块木板，里面黏糊糊的，而且有很浓重的腐尸味道，当时我挖了几下，不过后来来人了，我便藏了起来。”
　　茶小楼这话一说，梁京都觉得这丫头不一般，居然还敢往下面继续扒。
　　茶小楼说的这个梁京知道，他们人一过来就看到湖边有个坑，边上的土还是新的，很明显是被人刚挖过，不过就挖了半截。
　　只不过，茶小楼为什么要挖这个坑，还是在那种紧张的情形下。
　　这个坑里的味道实在是太过恶心，有个警察徒手挖了两下，直接挖出来一坨密密麻麻的蛆，直接就吐了，也不知道茶小楼怎么受得住这味道的。.
　　“里面没什么东西，都是死老鼠死蛇之类的，全都腐烂了。”
　　梁京说着都快要吐出来，那个坑里的东西实在是太过恶心难闻。
　　“只有这些吗？我觉得有些奇怪，里面有东西明明是烧焦了，而且看样子最起码得一年了，怎么还会发出这么臭的味道出来。”
　　茶小楼虽然奇怪，但梁京说除了老鼠，蛇之类的，没有其它的了。
　　“南方天湿，又靠着湖边，尸体腐烂的慢也情有可……”
　　“快过来，有尸体！”
　　梁京话还没说完，茶小楼就听到那边传出一声惊呼，梁京立刻挂了电话，说等下来医院找她。
　　看样子，那边的情况很严重。
　　茶小楼和穆业几个人都到了病房区域，方蓉鼻子上戴着氧气罩，面色比之前稍微好了一些。
　　只不过她浑身上下都包了纱布，看上去，伤的很重。
　　“怎么样了？”
　　茶小楼挂了电话，穆业看她眉头紧蹙，于是来问。
　　“救出来了八个女学生，没抓到主谋。”
　　“八个！”
　　穆业听到这话也是一阵后怕，那些人实在是太过胆大包天。居然绑了八个女学生！
　　“小楼你……”
　　穆业虽然告诉过自己，不要再和茶小楼说转回第一高中的事，但是这件事，他很害怕茶小楼会受到牵连。
　　“穆业我知道你想说什么，我没事，你不用担心，他们没看到我的脸。我既然已经转学到了林侨，就不会轻易离开。”
　　茶小楼没等他说完，便率先开了口。
　　茶小楼说着话去看一旁的方林，方林自从来到医院后，一直呆呆的坐在走廊的椅子上，他也不说话，这很不像他的性格。
　　不过今晚上发生了这么多的事情，方林这样也正常。
　　她没去找方林说话，现在方林只是想静一静。
　　“穆业你还熬的住吗？明天你还要上课。”
　　“我没事，倒是你，要不要先眯一会儿？”
　　穆业看了眼手机，穆天风给他打了个电话，他没接。他只是给穆天风回了个短信，说今晚上去穆江那睡觉。
　　这件事情，他不知道怎么和穆天风说。这事应该是刑事犯罪了，所以即便和穆天风说了也没什么用。
　　“我还撑得住，梁警官那边恐怕一时半会过不来了，今天要在这儿过夜了。对了，穆业，你怎么那么晚了还在林侨待着没走？”
　　茶小楼一直想问这个问题，一直没找到时间，她给穆业打电话的时候已经是九点的样子。
　　穆业来找她是一放学就来了，即便待的再晚也不会待到九点钟。
　　“是我哥，我六点多的时候没找到你，我哥说去姜北哥的店里看看，顺便再去你家里。车刚开到路口，就碰到了个喝醉的女学生，就是上回被逼着接客的那个。”
　　“白柯？”
　　“嗯，好像是叫这个，她……看上去有点奇怪，喝的烂醉，被几个人围在一边，我哥就过去把她救了出来。”
　　穆业说着叹口气，接着道：“烂醉是装的，我都看出来了，一直趴穆江怀里在哭，哭自己身世可怜，还说这世界上穆江是唯一一个对她好的。穆江挺惨的，浑身上下都被摸了个遍，最后还得送她回家，刚好回来的时候要经过林侨高中，你就打电话过来了。”
　　穆业说着去看茶小楼，见到茶小楼又恢复了平淡如水的表情，就知道她正常了。
　　“那穆江是挺惨的。”
　　茶小楼对白柯没什么感觉，不过她虽然不关注白柯，但也知道白柯对穆江有了些感情，那感情肯定不是师生情，至于是什么，她知道穆江这人聪明，肯定不会让这种情蔓延下去。只不过白柯这人，茶小楼就不知道她会怎么样了。
　　“还有……”
　　穆业说着低下了头，嘴唇抿了起来，看上去很乖。
　　“什么？”
　　茶小楼昂头去看他。
　　“戚茗芝给我打电话了。”
　　“哦。”
　　“我挂了，我跟她已经无话可说，而且我今天给王煦打电话道歉，她并不打算原谅我。”
　　穆业说到这里，低头从包里拿出一张试卷，又说：“你什么时候帮我补习数学和物理啊，你都可以帮别人补习呢。”
　　穆业说的有点可怜兮兮，还有点委屈，像个孩子正问大人讨糖吃一样。
　　看来补习这事是王煦说的，茶小楼摇摇头，穆业有时候是挺孩子的。
　　“我收补习费的，一小时……”
　　茶小楼想了想，穆业家应该条件不错，那补习费怎么着也要收贵一点。
　　“…五百块钱！”
　　“看在我长的还不错的份上能不能免费？”
　　“不能。”
　　茶小楼和穆业正说着话，穆江和姜北在走廊里突然打了起来。
　　“你，你们住手啊！”
　　方林现在正站在一边劝。
　　<>

第112章：还是知道了
　　穆江和姜北不知道是因为什么事情吵起来的，茶小楼注意到的时候，姜北已经单手擒住了穆江的手，将穆江的手锁在了背上，而穆江一个后空翻又挣了开。
　　这两人打架动作太过高难度，而且两人拳脚相加，胜负难分，到最后两人直接变成了厮打。
　　两人最后打到墙角，穆江张口咬上姜北手臂，姜北疼的喊了一嗓子。
　　“穆江你这个疯子！”
　　姜北抬手一掌推开穆江，他手背被咬的直接流血了。
　　“哼！也不知道谁是疯子！你tm就是神经病！”
　　穆江还是一脸的严肃，怒火已经在沸腾。看样子谁要敢过去，他就能把这人灭了。
　　“穆江你别无理取闹！我不想揍你！”
　　姜北很少会生气，这时候他看上去确实是生气了，他话说的挺狠的，穆江听到这话只是冷笑一声。
　　“也不知道谁揍谁！”
　　茶小楼以为穆江和姜北关系很好的，这会子也不知道这两人说了什么，又闹成了这样。茶小楼和穆业相互看了看，两人都决定不上去劝架。
　　穆业知道自己打不过穆江，而茶小楼也知道自己不是姜北的对手，所以他们两个只能老老实实的坐在一旁的椅子上，看戏。
　　穆江的外套被直接扔在地上，穆江骂了这么一声之后，气哼哼的从地上拿起外套，然后伸手从姜北衣兜里拿了串车钥匙。
　　他拿了姜北的车钥匙，然后把自己外套兜里的车钥匙直接摔在了姜北的脸上，若不是姜北躲得快，他脸得肿。
　　“把我车拿去修了，我先送方林回去，今晚上我不回家，你带穆业去你那过夜！”
　　穆江的外套西装皱了，他看了眼，有些厌恶。但最终还是穿在了身上，然后回身冲着方林道。
　　“方林！走！明天记得给我去上课！敢迟到我就让你洗一个月的厕所！”
　　“啊……可是我受伤了啊。”
　　方林这时候才觉得胳膊有点疼，不过伤的也不厉害，就是肿了一点而已。
　　“啊什么啊！从明天开始！敢迟到一分钟看我怎么处置你！”
　　方林站在原地，觉得末日已经降临。
　　“……你哥好像吃火药了。”
　　茶小楼坐在一旁，微微的朝着穆业偏过脑袋，说。
　　“你师哥应该也吃火药了。”
　　穆业从包里拿出了两瓶娃哈哈，递给了茶小楼一瓶。
　　“你想做什么？穆江你别忘了你现在是老师！那个地方你不能去！”
　　姜北听到穆江说晚上不回家，他就猜到穆江是要去那个地方。他走上前来，想要拦住穆江。
　　“少拦我！这事我必须得给解决了！你在这看着他们两个，我走了，记得帮我把车修了，钱先帮我垫着。”
　　穆江风风火火的走了，走的时候顺手把茶小楼手里的娃哈哈抢走了。
　　方林跟在穆江屁股后面，看了看茶小楼。
　　“你明天来上课吗？”
　　“嗯。”
　　茶小楼肯定是会去上课，她平时都去上课的，要是明天不去，岂不是更容易遭人误会。
　　而且，她总觉得这件事残留下的危险很大，她觉得那群人会报复。
　　“那我走了，今天谢谢你了茶小楼。”
　　方林说完，追着穆江跑了过去。
　　“姜北哥，能问问你和穆老师为什么吵架吗？”
　　茶小楼是今天才猜到穆江和姜北很久前就认识了，但是他们两个人的关系很奇怪，看上去好像还不错，可是又感觉关系很差。
　　而且她知道姜北心里有个结，姜北当初没有参加高考，是因为穆天风。姜北不喜欢穆天风，而穆江又是穆天风的儿子，关系差也说得过去。
　　“没什么，因为一些小事而已，你们两个要是困了就先去车里睡一会儿，我等梁警官过来了再叫你们。”
　　姜北人很儒雅温和，说话的时候，声音很沉着，会给人一种安全的感觉。但是和穆江吵架的时候，姜北一着急脸就会脸通红，看上去全然失去了儒雅。
　　楼下的车只剩下穆江的，茶小楼和穆业在车里歇息了半个小时的样子，梁京便来了。
　　一共来了四名警察，他们先去重症病房看了下方蓉的情况，随后问了茶小楼一些问题。
　　梁京一开始在电话里说抓了个小喽，梁京把这个喽的照片给茶小楼看，这个喽居然就是光头强，还有那个女人就是林桥街里面的汪姐。
　　看来这群人是个很庞大的组织，而且这个组织很是复杂。市内的红灯区和光头强有联系，而江北外的郊区红灯区和汪姐有关系，这两人又同时被抓。
　　而这帮子人里又有黄家的人……茶小楼要不是现在身上有伤，要不是不想打草惊蛇，现在就想冲进黄家去。
　　“人审讯了吗？问得出来主谋吗？”
　　茶小楼今天没看到叶满，也没听到叶满的声音。她今天听到的声音里，唯一认识的就只有光头强。
　　“还没有，这事刚报备了上级，这个案子死了三个人，被上级人接管了。我只是个小民警，没办法插手。不过，我让他们不要把你牵扯进去，你还是学生，被绑匪看到脸不好。”
　　梁京职位不高，有些东西他接触不了。
　　梁京没让茶小楼去警局，而是直接在病房这边简单的做了笔录。不过，后面很可能会有刑侦科的人参与进来，会单独传话她，问她一些事情。
　　这一点，茶小楼会配合。
　　只不过……
　　“死了三个人？”
　　茶小楼听到死了三个人的时候非常震惊。
　　“是的，具体来说应该是两具半，一具是今天的。还有一具死了没多久，这一具是中毒死亡，尸体被老鼠蛇之类的吃掉了半个身子。因为是中毒，所以那些老鼠蛇也都死了。而这半具尸体下面又发现了一具烧焦的尸体，这一具尸体有些年头了，最起码得有一年了。”
　　茶小楼只觉得毛骨悚然，她瘫坐在椅子上，身体有些发抖。
　　“中毒？是什么毒？”
　　“不知道，化学实验还没出来。那附近蛇鼠很多，尸体又埋得浅，已经被啃得认不出来了，恐怕连是谁都不一定能查的出来。”
　　梁京说到这里，看了看茶小楼，他想问些别的，不过身边有别的警察在，他就没有去问。
　　不过有件事，他必须要告诉茶小楼。
　　“你弟也去了。”
　　“你说什么？！”
　　茶小楼猛然站起身，去看梁京。
　　“他最近有事没事都来警局，什么都不做，就坐那里看侦探小说，我们也没办法撵他走。昨晚上你打电话的时候，你弟就在大厅里，我们集结的时候谁也没注意他。估计是他听到我们说要去废弃楼，他才偷偷躲到车后备箱里去的。”
　　“那，他现在人呢？”
　　茶小楼不想把这事告诉给茶二，结果茶二还是知道了。
　　“我们这边枪战结束了之后，他从后备箱里爬了出来，刚好被个同事发现了，就把他给送回家了。”
　　<>

第113章：关于茶二的梦想
　　“他知道是我报的警吗？”
　　“知道。去了现场知道你没事才愿意走。”
　　梁京看茶小楼气色不太好，叹了口气安慰道。
　　“你也不用太担心，茶清珏他也没多拗，说送他回去，他也就乖乖回了。”
　　“谢谢你梁警官，我弟弟最近总是给你添麻烦。”
　　茶小楼知道茶二这样的孩子天天往警局跑，梁京要是强硬点，可以直接把他撵出去，但是梁京心肠软，并没这么做。
　　“也没添多少麻烦，他啊说是以后也想当警察，只不过，我们这儿处理的大部分都是民事纠纷，他也学不了什么太厉害的东西出来。他最近就天天在那待着，手里拿着各种侦探小说，然后我那些同事也都挺喜欢他的，给他推荐了不少书，他都给看完了，还认真的做了笔记。”
　　茶小楼倒没想到茶二居然能看下去这么多书，还做了笔记。茶二以前就说过想当警察，不过就他那成绩，只怕想考上军校会很难。
　　果然，接下来，梁京就说。
　　“你弟弟学习态度不错，就是学习成绩不大好。我们组的黎老有个女儿读高一，经常来局里等她爸。我看她去问你弟数学问题，你弟说不会。我记得，你弟弟读高二来着。”
　　“嗯。在林侨读书的没几个成绩好的，他成绩更差。”
　　“也不能这样说，我就是从林侨高中毕业的，说起来我应该算是你们的师哥。”
　　梁京这人看上去就是好好学生，挺斯文的，他记笔录的时候，戴了副无框眼镜，看上去就更加学派风了。只不过就是他长了一张娃娃脸，瞧着比较好欺负。想必茶二敢去警局胡闹，就是看梁京人比较好说话。
　　没想到，梁京居然也是从林侨毕业的，一时间茶小楼和穆业都不自觉的长大了嘴巴，满是惊讶。
　　“有什么好惊讶的，那会儿啊，我还是学校的学生会长。说起来，我从林侨毕业都已经七八年了。”
　　梁京笑笑说了这话，茶小楼和穆业连着眼睛都瞪大了，茶小楼来到林侨之后一直没见过林侨的学生会会长，而方林又说林侨的学生会会长是他大哥，她还以为是方林吹牛的呢。
　　原来，林侨还真有学生会长这么一个职位。
　　穆业听梁京说学生会长，拿手指了指自己说：“我，我也是学生会长。”
　　“这样啊，那是挺巧的，会长的位子不好做吧？更何况是第一高中的。”
　　梁京今天穿的制服，没戴帽子，他平时不戴眼镜，只有记东西的时候才戴，他说着话把眼镜摘了下来，看上去便没那么斯文了。
　　穆业听到这话，脸上的表情微微变了下，随后又回到了正常，说。
　　“也没有不好做，还行。”
　　“不说了，天不早了，你们就先回去吧。我们会派人保护方蓉，小楼今晚上你们辛苦了。”
　　梁京收好笔录，转身去看另外三个警察，说：“我送他们三个人下楼。”
　　“行，去吧。茶小楼同志，你手机要保持畅通，这件事情十分严重，我们随时需要你的配合。”
　　“好的。”
　　该问的都问了，该说的也都说了。警察没问茶小楼为什么会在废弃楼，茶小楼也就没说。还有那个金珠子茶小楼没告诉他们。
　　问话结束后，梁京送他们到了楼下。
　　姜北一直跟在他们身边没有说话，这时候四周只有梁京一个警察，姜北才说话。
　　“那三个是便衣，你们不是一个警局的？”
　　“嗯，他们是刑侦科的，所以有些问题我没在他们面前问。小楼你是不是瞒了一些事情？”
　　梁京这话问得并不严肃，只是随意的问出口。
　　“你瞒着的事情我也知道，你是过去查茶清酒的案子吧？”
　　“你知道？”
　　茶小楼倒是没想到梁京会知道茶清酒的事情，按理来说，茶二不可能把这个事情告诉给梁京。那也就是说……梁京在调查她？
　　茶小楼去看梁京，她不知道梁京在这个地方跟她说这些有何用意。
　　“你弟虽然在警局里很老实，但他总是打听一年多前林侨废弃楼的学生死亡案，他没说那名死去的学生叫什么，他看上去也是打探的很无意，但是次数多了，难免引起怀疑。我刚转到林侨分局没多久，对这事只是有所耳闻。我听茶清珏这么打探就去查了一下资料，发现那名学生叫茶清酒。”
　　梁京说到这，去看茶小楼，茶小楼脸上的表情很平淡。他又去看穆业，穆业正看向茶小楼，脸上有关心也有忧郁。
　　“这件事情已经定案，我去看了档案，上面没有任何问题。已经定了的案子，一般不会再去翻案。”
　　梁京说到这抬头去看了眼住院部那里，那里的窗户偶尔有几间是亮着的。
　　“我刚调到林侨分局的时候遇到过一个女孩子，也是一年前，我在这边租了间房子，房东有个女儿，在林侨读高三。”
　　梁京突然转了话题，茶小楼有些奇怪。而姜北听到这话脸上的表情有些奇怪，他没有继续往下听，只是说先回车里。
　　“那个女孩子的爸爸出过车祸，半身不遂，她每天放学都会去林侨街里的一家面馆打工，有一天到晚上十二点还没回来。”
　　梁京说到这，微微叹了口气，他望着夜色茫茫，脸上浮起一丝无奈。
　　这一夜是真的太长，雨后的夜晚异常的冷。这时不过秋初，却有了秋末的感觉。
　　“我接到她妈妈电话后，找了一夜，一直到凌晨四点的时候，我才在一个巷子里找到她，她浑身都是血，我把她送到林侨医院，医院收了却无能为力，我又把她送到设备比较先进的省医院，可是最终还是没救过来。”
　　梁京嘴角有冷笑，却又很无奈。
　　茶小楼不知道该如何回应。
　　“我追查这个案子查了两个月，查到了一群学生身上去，这群学生都是群混混，里面有不少人都退学了，年纪都不大，都是某个组织的成员。这个组织很庞大，今晚上的绑匪也是这个组织里的人。可是查到了结果又能怎么样呢，出来顶罪的还不是那些未成年。因为年龄没到，赔了十万块钱了事，主犯也不过是缓刑三年而已。”
　　梁京说到这里，茶小楼就知道他是什么意思了。查到了，又能怎么样呢？
　　<>

第114章：回家
　　警察只是负责查案抓人，法院怎么判他也无能为力，他能做的就是把证据交上去，更何况涉及刑事案件的，他一个小民警就更没办法插手。
　　而且那女孩子的父母也不愿意上诉，人死如灯灭，他们拿了十万块钱补偿，也就默不作声了。
　　梁京有去找那个女孩子的父母，希望他们能上诉，但两个人哭嚎一番，只是说，不想再深究，怕深究之后，惹来更大的麻烦。他们还有个儿子，还想继续活下去。
　　这件事没过多久，那对夫妻低价卖了房子就搬了家。
　　再多的梁京没有说，他说完这些让茶小楼好自为之，如果以后能找到什么证据的话，可以来找他。
　　姜北开车送茶小楼和穆业回家，茶小楼有些累了，这会儿精神放松便沉沉的睡了。
　　穆业没叫她，只是把她脑袋放在了自己肩头。
　　姜北开的是穆江的车，一路上他都没有说话，姜北车开的比较稳，一路上也没什么颠簸。
　　这一路姜北都没有说话，他把人送到山下石梯路口，把家里的钥匙给了穆业。他说还有些事情要做，转而开车就走了，看来是去找穆江了。
　　茶小楼平时睡眠很浅，今天是真累着了，穆业背着她一直回到了家门口，茶小楼都还没有醒。
　　穆业把门打开的时候，屋子里一片漆黑，他开了玄关的灯，一晃眼看到客厅的藤椅上坐着个人，唬了他一跳。再一定睛，发现是茶小楼的爷爷。
　　老爷子还没睡，此时瞪着一双眼去看他，然后又去看他背上的茶小楼。
　　“爷……”
　　穆业刚想叫人，茶老爷子就竖了指头放嘴边，让穆业不要说话。.
　　“嘘……先放沙发吧，这一身的臭味。”
　　老爷子声音虽然很轻，但还是带着不高兴。看样子他是坐在客厅等了很久了，他本来是打算生气的，这会儿见到茶小楼睡的香，只能无奈的叹口气，然后扶着腰站起了身。
　　茶老爷子上下打量了下穆业，也不说话，看完转身扭头就走。
　　“小楼？”
　　穆业把茶小楼放在了沙发上，沙发旁有个毯子，他把毯子给茶小楼盖上。不过，睡在这里也不是办法，还是得先让茶小楼洗个澡，她现在说话都已经带了些鼻音，得冲个热水澡才行。
　　于是，他轻轻的唤了茶小楼两声。
　　“嗯？”
　　茶小楼迷迷糊糊的，在沙发上翻了个身。
　　“洗完澡再睡。”
　　茶小楼这一身衣服必须得换，上面都是臭水沟的味道，他又不能帮她洗澡，这样子也没办法把她抱到床上去睡。
　　“嗯……”
　　茶小楼鼻息嗯了声，却没有要睁眼的意思，看来她是真的困了。
　　“你先去洗吧！这是衣服！”
　　刚才上楼去的茶老爷子这时候从楼上走了下来，然后扔过来两套衣服，一套棉麻睡衣，一套日常麻衣，这风格一看就是姜北的。
　　不过这衣服尺码姜北那快一米九的身高穿着肯定小，茶二要是穿肯定是大，他穿着倒是正好。
　　“这衣服我买的！买小了，小北没穿过，新的！睡衣八百一套，那一套是一千八，记得把钱给小楼。”
　　茶老爷子脸上一直都没有笑容，看着很威严，他好像并不太喜欢穆业。
　　“啊？”
　　穆业听到这话，整个人都是一愣。等反应过来意思，立刻用力的点头。
　　“我，我知道了。一共两千六。”
　　这两件衣服真贵，穆业心里叹了口气。
　　“四舍五入三千！”
　　“哦哦，三千我记得了。”
　　茶老爷子好像越来越不喜欢穆业了，他看穆业一眼，脸色就会变差一些，看第二眼，都有些不耐烦了。
　　“根基这么差！怎么当我们茶家的传人。也就那张脸能看，唉，我们小楼怎么选的人，怎么就选了个花瓶。还是小北好，看来我只能把衣钵传给小北了。”
　　茶老爷子又从脚到头打量了穆业一遍，嘴里叹气连连，非常不满的转过了身往楼上走，嘴里兀自的说着。
　　“……您上楼慢点儿。”
　　穆业嘴角抽了抽，他上回在将军道看到茶老爷子的时候，还以为茶老爷子挺好相处的，今天看来，并不是看上去那样好相处。
　　不过话说回来，老爷子说他是花瓶，这话怎么听着这么别扭呢。还有……怪不得小楼这么会计较钱，补习居然问他要一小时五百。原来是遗传了爷爷，这俩还真是亲爷孙。
　　穆业回头看了眼茶小楼，见茶小睡的香甜，这便自己去了浴室。
　　浴室里有两套洗浴用品，其中一套粉色的沐浴露和金色瓶装的洗发露看来是茶小楼专用。他打开花洒，站在温热的水里，去看茶小楼的东西。
　　这丫头平时看上去冷冷淡淡的好不高冷，没想到用的东西都这么粉。除了这些，浴室旁边的浴巾柜里，还整齐的摆放了三套浴巾，每一套上面都印着个卡通人物。
　　一个是高杉晋助、一个是定春、一个是女版银时。
　　三套浴巾只拆开了一套，剩下的两套都没有动，旁边还有一套新买的，闻味道都是一次都还没有洗过。
　　穆业用了旁边男式的洗发水和沐浴露，正洗着呢，突然想起来他没内裤。
　　“……”
　　穆业的嘴角又抽了抽，这条内裤他一进来就顺手给洗了，这下子惨了，看来又要拿吹风机躲屋子里吹内裤了。
　　“穆业，你把装浴巾的柜子打开，里面最下面一套浴巾没有用过，下面一层抽屉里有茶二新买的内衣之类的。”
　　穆业正在忧郁，茶小楼却出现在了浴室门口对着他说。
　　浴室的门是磨砂玻璃，从里面可以看到外面的模糊人影，但是从外面瞧不到里面。
　　虽然瞧不到，但穆业还是总觉得茶小楼能把他看个一干二净。
　　“里面还有一层拉门，你拉上就行。”
　　茶小楼好像知道穆业在想什么，穆业一听到茶小楼说这话，脸立刻就红了。
　　他现在还一脑袋泡沫，他揉了两下脑袋，小心翼翼的把拉门给拉上。
　　“秋天天干，你洗完澡身上涂点身体乳，你把镜子打开，里面的柜子里有。哦对了，里面还有没开封的润唇膏，还有喷雾，爽肤水和面霜，你自己随便用。”
　　穆业轻轻的应着，他听到茶小楼说这些话的时候，打了好几个哈欠。
　　这感觉真好，穆业伸手摸了摸自己的脸，不自觉的就乐开了花。
　　<>

第115章：日子要一直都是这样
　　穆业洗完澡，身上裹了浴巾把镜子打开，里面瓶瓶罐罐一堆，他看着都有些晕了，他本来觉得穆江那些瓶瓶罐罐的就已经够多了，没想到茶小楼这里比穆江的还要多三倍。
　　一眼看过去，不同功效的喷雾、爽肤水、化妆水、乳液、面霜、膏状面膜、压缩面膜……摆的满满的一个柜子，女孩子果然是挺麻烦的。
　　穆业找了一圈，也不知道自己该先用哪个，是要先涂沐浴露呢还是先涂面霜。
　　“你洗完澡，衣服直接扔洗衣机就行，内衣记得自己洗。”
　　穆业一手拿了瓶身体乳，一手拿了瓶面霜正在比划，这时候茶小楼在外面叮嘱了声。
　　“那我用了要不要给你付钱？”
　　穆业把脑门顶在门上，把毛巾耷拉在脑袋上，嘴角带着笑问。
　　“当然要了，爷爷不是说要你给我三千吗？一共给三千就行了。”
　　穆业听到这话，哈哈的笑了起来。感情茶小楼听到他和老爷子的对话了，他都被老爷子那么不待见了，这丫头也不知道过来救他。
　　“那什么时候给你？我现在没这么多钱的。”
　　“你什么时候有什么时候给，等你以后赚钱了再给也行，反正再等五六个年，你也该大学毕业自己赚钱了。”
　　茶小楼又打了个哈欠，她说着话从自己的屋子里拿了睡衣出来。
　　“那万一我还想读硕士呢？读完硕士还想读博士呢？”
　　“博士读完你总该出来工作了吧，也没几年，你洗好了没？”
　　茶小楼站在浴室门口等着，她实在是太困了。但是这一身太臭了，她正在沙发上迷迷糊糊的，猛然想到这要是把沙发弄脏了还得洗，就立刻爬了起来。她自己闻了闻身上，都是臭水沟的味道，难为穆业没嫌弃还把她给背了回来。
　　“洗好了，身体乳还没涂呢。”
　　“出来涂吧，你今天睡茶二房间。”
　　茶小楼说着话直接从外面把门推开了，然后又把里面的拉门给拉开，就看到穆业腰上裹着浴巾，露出结实的胸膛。
　　穆业身材不错，他身上常年不见阳光，比脸要白一些。不过他还是有点偏瘦，肌肉练的没有很大。
　　不过，还是挺好看的，比穿上衣服好看。
　　“你没锁门啊？”
　　茶小楼进来之后，看到穆业脸上通红，于是问了这么一下。
　　问完之后，茶小楼低头看了一眼，眼睛眨了眨，面上平淡，指了指他的腰下说。
　　“没围好，露了。”
　　穆业听到这话，立刻低头去看，也不知道是他皮肤滑呢，还是浴巾太滑，明明是系在腰间的，这会儿直接掉到了胯骨那儿，耻骨都露了出来。穆业脸上滚烫，立刻伸手去拽，拽了下发现手里还拿着东西，这一动，浴巾直接沿着腿滑了下来。
　　惨了，这下是真的被看光了。
　　穆业一回身，发现茶小楼根本没来看他，他立刻提着浴巾跑到了外面去，这才大口的喘了口气。
　　他提着浴巾还没来得及系，茶小楼手里拿着棉麻睡衣和一条新内裤走了出来放到了沙发上，然后又去看了眼穆业，说：“腿型不错，挺直的。”
　　说完这话，茶小楼又是一脸平静如水的回了浴室，到了浴室门口好像又想到了什么说。
　　“我房里有吹风机，你吹头发前抹点护发精油，你头发发质有点干。”
　　“哦。”
　　穆业乖乖的点头，他怎么觉得今晚上，自己好像被调戏了一样。
　　“你是不是故意的啊？”
　　穆业穿上内裤，先把腿涂上乳液，穿上裤子之后，才去涂上身。
　　他涂着上身的时候走到了浴室门口，整个人侧倚在浴室门边去问。
　　“故意什么？”
　　浴室里传来哗哗的水声，以及茶小楼依旧平淡但带着些鼻音的声音。
　　“那天在医院，我亲你，你手忙脚乱的。你今天是不是想报仇，看我出糗啊。你有没有，也……喜……咳……喜欢我吗？我，我……”
　　穆业揉了揉自己的脸，他平时没这么害羞的，今晚上不知道怎么了，脸一直红着，而且一直在不好意思。
　　“你说什么？”
　　浴室里的水声有些大，茶小楼没有听太清楚。
　　“我说！你喜不喜欢我！”
　　穆业呼了口气，亮开了嗓子，大声的喊了起来。
　　这一声喊完，浴室的水声便停了，而二楼那里却传来茶老爷子响亮的干咳声。
　　穆业立刻闭上嘴，缩了缩肩膀，小心翼翼的等待茶小楼的回复。
　　茶小楼一定是听到了，要不然水声也不会停。
　　“穆业……”
　　浴室里传来茶小楼的声音，穆业有些紧张，眼睛盯着磨砂玻璃，里面什么都看不到，但他还是睁大了眼睛。
　　茶小楼会怎么回答呢？说喜欢还是不喜欢？还是会说，我们现在都还是学生都还未成年，早恋不好，而且老师也不允许早恋。又还是会说，我们两个都还没有那么了解，要再相处一段时间再说。又或者是，等高考后再给他答案。
　　穆业越想越紧张，他紧紧抿住唇，连大气都不敢喘一个。
　　“刚才在医院的时候，我身上是不是特别臭？”
　　“哈？”
　　穆业眼睛眨了眨，对于茶小楼的问题有些措手不及，他可是紧张的把整张脸都贴在了磨砂玻璃门上，现在直接把下巴磕了上去。
　　“实在是太臭了，你们居然都没提醒我。”
　　浴室里又再一次的响起水声，穆业有些失落的走开，他走到茶小楼房间呆呆的往床上一坐，然后往床上一倒。
　　再然后……
　　“穆业？你怎么睡着了？头发还没干呢，这样睡容易着凉。”
　　茶小楼也穿了一身棉麻睡衣，她洗了个澡后，状态看上去还不错。
　　穆业也不知道自己怎么就睡着了，他看到茶小楼立刻坐起了身，然后回身看了看，茶小楼的床头有一大片都湿了，他摸了下，估计下面的床单和被褥都湿了，他头发现在都已经是半干状态。
　　“我把你床弄湿了。”
　　穆业眼睛有些眯瞪，他昂着头去看茶小楼。
　　“没事，我等下去小酒房里睡，你先把头发吹干了。唉，算了，还是我给你吹吧。”
　　茶小楼说着话，从抽屉里拿了吹风机出来，让穆业坐起来。
　　茶小楼在手心里涂了些护发精油然后捋着穆业的头发，均匀的涂抹上去，然后才拿吹风机给他吹头发。
　　“我听到你说的话了，我不知道怎么回答你。”
　　吹风机开的是中档，声音不算大，穆业能听到茶小楼说的话。
　　<>

第116章：信不信我揍你
　　穆业坐在床上，茶小楼正在给他吹着头发，他听到茶小楼说不知道怎么回答他的时候，轻声的嗯了下。.
　　茶小楼给穆业吹完头发后，又在手心涂了点护发精油抹在穆业发尖上去。
　　穆业一直没动，茶小楼正给他抹着头发的时候，他抬起了头，问。
　　“你头发要我帮你吹吗？”
　　“不用，好了，你去茶二房里睡吧。”
　　茶小楼拿过吹风机，自己对着镜子吹。
　　穆业一直静静的看着她，然后又去看窗外，窗户没关，透过窗能看到外面一轮明亮的皎月。
　　“小楼，你这边可以看到月亮呢。”
　　“嗯。”
　　茶小楼应了声，回头看到穆业走到了窗户边，趴在窗沿上去看外面。
　　茶小楼也就没再搭理他，她把头发吹了半干，回身拿了护发精油涂在发丝上。再一回身就发现穆业不知道何时站在了身后，手里拿着吹风机。
　　“我帮你吹吧。”
　　“不用，你快过去睡吧，不早了。”
　　茶小楼把吹风机又拿了过来，撵穆业去睡，可穆业还是站在原地搓着手，没有要走的意思。
　　“……”
　　茶小楼撵不走他，也就干脆不撵了，又回身还吹她的头发。
　　吹风机刚打开，穆业突然跑到身后，以迅雷不及掩耳之势拿嘴唇在她右边耳朵尖上点了一下，然后迅速的跑到门边。
　　“我等你回复，多久都等，明天，明天我叫你起床。”
　　茶小楼被点了耳尖那么一下，整个人都僵住了，吹风机也僵在那里只是对着耳朵在吹。
　　等茶小楼反应过来后，穆业已经跑到了茶二的房间里。
　　穆业一经跑到茶二房子里面，直接钻进了被窝，拿被子盖住了脑袋。
　　第一次他亲茶小楼的时候倒是没这么紧张，今天也不知道是怎么了，紧张的不行，而且身体一直很烫。他在床上翻了个滚，脑中闪过一些画面，脸上就更烫了。
　　说起来过了年到正月份，他就要满十八岁了。
　　穆业在床上又翻腾了几下，觉得还是热的难受，身体总觉得哪里不舒服，他只好起了身去把窗户打开吹了会儿冷风。
　　茶小楼吹完头发，没有立刻睡觉，她从抽屉里拿了个记事本出来，拿笔在上面写了些课程内容，以及高一到高三每一门功课的大概知识点。
　　她把分类列好，然后写好每个时间段应该看什么内容，这才关灯去茶清酒房间睡觉。
　　这一夜茶小楼睡的很浅，想必是因为晚上那会儿在车上睡过了。这一晚上她都在做梦。
　　梦到茶清酒坐在床边的地上，脑袋依着床一直在和她说话。她想回答却说不出什么话，她还梦到那个黑暗的柜子，茶清酒躲在柜子里不愿意出来。还有尸体，被大火焚烧的尸体，明明是个女尸却突然变成了茶清酒。
　　茶小楼惊醒的时候一身汗，她看了眼时间，已经是六点半。虽然脑袋疼，但她怎么都睡不着了。
　　她去浴室简单冲了个澡，把睡衣扔到洗衣机里去，去厨房冲了两杯麦片，顺便用煮蛋器煮了两个鸡蛋，冰箱还有吐司，她拿了一片吐司叼在了嘴里。
　　穆业睡的很沉，他还说要叫茶小楼起床。茶小楼洗漱完，早饭都弄好了，穆业还没醒。
　　七点十分的时候，茶小楼去茶二房间叫穆业，穆业躺在床上，眼睛闭着，嘴角还带着一些傻笑，但是这个傻笑有些诡异。
　　穆业睡觉挺老实的，被子好好的盖在身上，人在床上也没有乱动，他侧着身子冲着床外，被褥床单都是平整着的，不像茶二，通常都是第二天一醒，就睡到了地上去。
　　“穆业起床了，要迟到了。”
　　茶小楼一开始站在门边叫了声，穆业没有动静，她只好走到床边又叫了一声。
　　等再叫第三声的时候，穆业突然睁开了眼。
　　穆业眼睛盯着茶小楼看，也不知道他是怎么了，脸突然间通红一团。
　　“起了，我煮了鸡蛋。”
　　茶小楼以前叫茶二起床的时候都是直接掀被子，这时候一时顺手就要去掀被子，穆业先是一惊，然后猛然想到什么东西，立刻把被子扯了下来，紧紧的抱在怀里，十分紧张的去看茶小楼。
　　“？怎么了？尿床了？”
　　茶小楼说话的时候脸上表情清淡，穆业这紧张的样子，把被子紧紧地裹住，也不松开，确实很像是尿床了。
　　“没尿床。”
　　茶小楼只是打趣他，却不想他回答的这么认真。
　　“小楼！出来吃早饭咯！”
　　这时候玄关的门开了，响起穆江的声音，随后又听到姜北的声音。
　　“你声音小点，老爷子还在睡觉呢。”
　　“哦哦，这样行不行啊？”
　　“你能正常说话吗？”
　　茶小楼听到外间有说话声，看了眼穆业让他快些起来，然后就出了房子。
　　“小楼，吃油条还是吃三明治？”
　　穆江换了鞋，看着屋子里的摆设，先是啧了声，随后见到茶小楼走出来，便提了两包早餐走了过趣。
　　“我家业业呢？”
　　“在那个屋子里呢，还没起，裹着个被子，不愿意动。”
　　茶小楼拿过穆江手里的早饭，对着姜北叫了声“姜北哥”。
　　穆江一听茶小楼说这话，眼睛都亮了，立刻跑到了屋子里去，顺手关上了门。
　　“业业？”
　　穆江笑得一脸不怀好意去看穆业，穆业还是裹着被子没动，他一看到穆江，脸上的通红立刻就没了，然后冷冷的回道。
　　“做什么？”
　　“嘿嘿……”
　　穆江一脸坏笑走了过去，一把拽住穆业的被子。
　　“小子，长大了啊，第一次来小楼家就这样？”
　　“你说什么呢，我听不懂，你手给我放开！”
　　穆业听到这话，脸又开始红了。他在穆江跟前一向都是大少爷脾气，但这会儿，这话说的都没底气了。
　　“男人嘛，又是在早上，立起来多正常，更何况你，年！轻！气！盛！血！气！方！刚！”
　　穆业最后八个字一字一顿加强了语音，一面说一面忍不住笑。
　　“你放开！”
　　穆业还是裹住被子，穆江还是去拽，他被穆江说了个正着，脸就更红了。
　　“这一脸海浪波涛的样子，是不是？做什么梦啦？”
　　穆江冲着穆业挤了挤眼，穆业已经恼羞成怒，直接一把甩开被子，站起来就去踹穆江。
　　“穆江！信不信我揍你！”
　　“哈哈”
　　穆江大笑着躲开，跑到门边，又凑了个脑袋在门边拿手指了指穆业的腿，悄悄声的说：“还没下去哦……”
　　穆业听到这话，直接拿起枕头去砸穆江，穆江立刻大笑一声跳着脚逃了。
　　<>

第117章：胆大妄为
　　“小楼，今天你去学校？”
　　穆江从屋子里出来，去问茶小楼。
　　他看了看茶小楼的脑袋，昨天医生说帮她重新包扎，她没去，说是就这样，还说包那么大一坨丑。
　　“嗯，去学校看看。对了，你昨晚上和姜北哥去哪儿了？”
　　茶小楼说着看了眼厨房那里，姜北一回来就说她把鸡蛋煮老了，还说冲的麦片没法儿喝，这会儿姜北在厨房又重新弄早餐。
　　“办点小事而已，你吃着吧，我去厨房看看。”
　　穆江说着也往厨房凑，茶小楼问不出来东西，也就没再问。不过，姜北和穆江两人神神秘秘的，他们两个虽然身上没有伤，但是衣服是皱的，而且两人风尘仆仆，一脸的倦容，看样子是一宿没睡，而且还跟人动过手。
　　“姜北我给你的咖啡机在哪儿？给我煮杯咖啡先提提神，我困死了，待会儿还要去上课。”
　　厨房里传来穆江的声音，茶小楼正喝着豆浆，听到这话手一抖。
　　感情，姜北那个咖啡机是穆江送的，姜北还一直说不知道是谁送的。
　　“自己弄，上面那个橱柜里。”
　　“那我不喝了，我煮的比你弄得还难喝，鸡蛋我拿走了，蛋黄给你留着了。我去学校了，你等我弟起来了，你给他打辆车让他去学校就成。”
　　穆江说是帮忙，结果一手一个拿了两个鸡蛋出来，他把鸡蛋剥开，只吃了蛋白，蛋黄留在了碗里。
　　“小楼吃完了吗？一起走吧。”
　　“现在还早。”
　　茶小楼看了下时间，七点二十，再过十分钟出发就行。
　　“不早了，走吧，把袋子里的速溶咖啡给我带着。”
　　穆江理了理自己身上的衣服，这便走到玄关去换鞋。
　　茶小楼回自己屋子收拾书包，姜北这才从厨房走了出来，他往茶小楼房间看了看，转而对着穆江说。
　　“别把事情告诉小楼，一个字都不能提。”
　　“我知道，你放心吧。”
　　穆江换好鞋站在那里，探着身对着屋里喊了一嗓子。
　　“业业我和小楼先走了！你姜北哥做了早饭，你记得吃啊。”
　　穆江喊完，冲着姜北一笑，说：“走啦。”
　　“穆江。”
　　姜北突然喊了这么一声，穆江一愣，嗯了声去看他。
　　“以后别去那地方了，能不联系就不联系。”
　　姜北说的严肃，穆江笑了笑说。
　　“知道了，这是最后一次，我保证。还有，昨天，谢谢你了啊。你快回去吧，你也累了一晚上了，等我下次过来再拜会一下老爷子。”
　　穆江认真起来的时候其实挺讨人喜欢，就是他一会儿认真一会儿又是嬉皮笑脸一脸浪荡的，实在是让人难以捉摸。
　　茶小楼收拾完书包，穆业这才从房里走出来，茶小楼给他打了个招呼就出门去了。
　　穆江今天生物就一节课，但是英语有两节，不过即便他没课，也要去学校，毕竟他还是林桥的副校长。
　　穆江是真困了，车开的不快，茶小楼在车里看了会儿语文古诗词，等到了林桥校门口的时候，就听到有人叫她。
　　“穆老师我在门口下车吧。”
　　“行。”
　　茶小楼在校门口就下了车，一下车就见到方林有些神色慌张的往她这里跑。
　　“怎么了？”
　　“别看我后面！”
　　茶小楼想去看方林的身后，立刻被方林阻止。
　　“我回家是要经过大路那里一点，然后过林桥街。”
　　方林说话的时候声音都有点抖，茶小楼眉头皱了皱。
　　“林桥街那里白天都不会有几个人的，今天我过来的时候，那边有不少混混，他们鬼鬼祟祟的，一直盯着学生的脑袋在看。”
　　方林说到这，眼睛往茶小楼脑袋看了下，还好茶小楼把纱布拆了。
　　“他们还真是胆大包天啊，居然敢这么明目张胆。”
　　茶小楼虽然没去看身后，但余光还是看到几个小混混模样的男人蹲在校门口的路边，或者是在校门口徘徊。他们没有做太大的动作，都只是去看来来往往的学生，尤其是遇到比较调皮的男学生。如果遇到一些男学生头上有伤的，还会跟上一阵子。
　　“警察也没办法抓他们，这些人肯定不是昨天那群人，这些人一看就是小混混，平时也就跑跑腿。”
　　“你倒是挺有经验的。”
　　方林听茶小楼这么一说，脸上有些羞愧之色。
　　“我已经决定洗心革面了。”
　　“你别紧张，昨天那么黑，他们看到的也只是背影。你要是紧张，说不定他们就会注意你了。”
　　茶小楼倒是没那么担心他们两个会被认出来，不过昨天那帮人的头头挺厉害的，居然直接就分析出学生是林桥的。
　　不过，附近也就林桥这么一个学校，更何况，会往废弃楼去的人也都是些比较调皮的男学生。
　　“先去教室吧，你今天怎么来这么早？”
　　茶小楼今天是坐穆江的车，所以到班里比较早。
　　方林居然也来这么早，倒还真是不常见。
　　“不是穆老师说的吗，我敢来晚他就罚我扫厕所。要是以前啊，我早带一帮兄弟揍他了。”
　　方林说着挥了挥拳头，他也不是没揍过老师，而且有时候在班里面看谁不顺眼，也会欺负一两下。如果是看哪个老师不顺眼，也会恶作剧。
　　“你是揍不过他吧。”
　　茶小楼说到这里看了眼方林，方林被说到痛处，挠了挠脑袋。
　　他确实带人去拦过穆江，都被穆江给撂倒了。撂倒了之后，穆江又带着他们这些伤员去吃了个面，然后那帮小子就被收服了。
　　“今天放学你和王煦留下来吧，我给你们补习。”
　　茶小楼到了座位上，把昨晚上写的东西拿给了方林。方林一看到这些密密麻麻的字就开始头疼，虽然他有一颗想学习的心，但是这些字实在是太过可怕。
　　他们到了班里，其他的学生也陆陆续续的到了。等到王煦到的时候，茶小楼把记事本又拿给了她。
　　预备铃响了之后，王煦正准备点名，教室里突然走进来三个学生混混。
　　那三个人往教室里每一个人都扫了一眼，然后其中一人低头对另一个人说：“没有。”
　　这三个人出现的突然，离开的也迅速。
　　茶小楼手里拿着的笔打了个转，看来昨晚上那群人是急了，已经开始跑到教室里来找人了。
　　<>

第118章：实力懵逼
　　茶小楼等到中午吃饭，班级里没人的时候才把早上校门口出现的混混告诉给梁京，梁京表示知道了之后，告诫她不要把昨晚上废弃楼的事情告诉给别的学生。
　　这一点茶小楼自然知道，这事可不是随便能说的。方林今天一天都很老实，班里面有男生约他下午放学去废弃楼，他直接拒绝了，也没把昨晚上的事情冒然说出来。
　　“人质现在都怎么样了？”
　　茶小楼问人质的事情，其实是想知道主谋查出来了吗。
　　“伤比较严重，昨天连夜送到军医院了，今天去询问，问到主谋是谁，她们一概不知。”
　　梁京叹了口气，这件事虽然是抓到了两个人犯，但是依然没有什么实质性的进展。另外那两个人犯，问什么都是一口咬定不知道。
　　那个汪姐是半路上抓的，罪名只承认自己是林桥街红灯区的老妈子，那个光头强是在废弃楼楼下抓的，只说自己是被人雇佣守门的，楼上绑着什么人他不知道。
　　还有解救出来的八名女学生，她们也没有见到过主谋。
　　至于她们都是怎么被抓的，其中有几个是方蓉打电话叫过去酒吧玩的，还有一个女生的男朋友在酒吧里做服务生，其余的都是经常跟着社会上的混混在一起厮
　　这些女生都长得很漂亮，去的酒吧都叫1号吧，那个吧比较隐秘点，平常的人都不知道。
　　据那八名女生的口供，她们被抓了以后，先被关在一个小黑屋里调教，最后才把她们给带到废弃楼那边，说是等人来提货。
　　关于死掉被焚烧的那个女生，是三中的一名学生，她被抓纯粹是因为她正巧经过1号吧的门口，当时天也黑了，那地方是监控的死角。1号吧里的混混见她漂亮，遂起歹念。
　　所以在调教的时候，这个女生最为不配合，所以人带到废弃楼的时候，已经不行了。
　　“小楼你那边注意些，晚上放学最好让你家里人去接你。除了这八名女学生，还有十多个没救出来，这十多个被关在了哪里都不知道，他们是分批的送人走，一批送十个。”
　　具体的梁京没和茶小楼说，只是让她注意。他去录口供的时候，问这些女学生知不知道是绑在哪个小黑屋里的，这些女生都是摇头。她们从1号吧被带到小黑屋，都是被蒙住眼睛。
　　梁京也有拿光头强的照片给这些女学生看，女学生有的说认识，有的说不认识，不过侵犯她们的人里面没有光头强。
　　“我先挂了，有什么消息的话我会打电话通知你。对了，你弟弟今天来警局了，看样子很平静，还是坐在大厅里看书。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　昨天梁京派人送茶二回去，回的是市里面的家。茶二昨晚上没给茶小楼打电话，茶二到现在还能这么平静，也挺不容易的。
　　茶小楼把电话挂了之后，这才去食堂吃饭。
　　人才走到食堂门口，就见到那里堵着一大窝的人。
　　“打！打他的脸！”
　　那一窝人都是男生，围了个圈。圈里面肯定是有人在打架，周围的人跟着一起起哄。
　　“艹！高天你敢打我的脸！”
　　“md！”
　　人群里传来方林的声音，茶小楼装作没看见，绕过这群人朝着食堂里走了。
　　在学校里打架不过是打打闹闹，高天还不敢在学校内动刀，所以这一点茶小楼也不担心。
　　“住手！”
　　茶小楼刚走到食堂，就听到不远处响起一个男生的声音，接着那围着的一窝人立刻散了，方林和高天也都停了手。
　　茶小楼转头去看，就见到食堂对面的路上，浩浩荡荡走过来一群人。
　　为首的一个身穿紫衬衫的男人被一窝男生簇拥着往食堂这边走，刚才喊住手的是紫衬衫旁边的男生。
　　这个紫衬衫看上去有些娘气，眼睛上架着一副金丝框眼镜，头发梳的一丝不苟，不过脸冷冰冰的，总是带着一股子的轻蔑。
　　“是会长！都让开都让开！”
　　那群男生看到紫衬衫男人，脸上皆是恭敬，甚至有的人还有些害怕的样子。
　　“哥！你怎么来学校了？”
　　方林现在头发蓬乱，嘴角有血，眼睛已经肿了冲着会长那里抹了抹嘴角的血。方林见到会长很高兴的样子，他走过去还想继续说话。
　　会长听到方林叫他哥，只是冷眼瞥了他一下。方林立刻闭嘴，乖乖的站到了一旁去。
　　茶小楼没有继续再看下去，这个人想必就是林桥高中的学生会长了，这人长得太过秀气而显得有些娘气，不过脸上的冰冷和王煦有的一拼。
　　这个学生会长只是有所耳闻，林桥的学生一提到他脸上就带着尊敬和害怕。他看上去也不过十**岁的样子而已，而且看上去比女孩子还要秀气，也不知道这些人怕他哪里。
　　茶小楼点了个鸡腿饭，端到餐桌前自己吃了。
　　这位会长在一大群人的簇拥下进了食堂，一个人给他搬好椅子，一个买饭端到餐桌前，一个人给他拿筷子，一个人去给他买水。
　　“不用跟着我，都滚开。”
　　会长看样子有些不耐烦，他冷着嗓子让人滚，这些人立刻就滚了。等人滚完了，一直蹦着脸坐的笔直的会长这时候重重的呼了口气，然后有些豪迈的吃起饭来。
　　这豪迈的样子和他秀气的脸实在是太不搭，茶小楼默默吃着饭，没有说话，偌大的食堂里这会子只有她和会长。
　　茶小楼一边吃着饭一边去看英语单词，看了一会儿听到手机响，她去摸口袋，手机停止了响声，会长那边接起了电话。
　　没想到这位会长的电话铃声和她的一样，都是红莲弓矢。
　　“颜色啊，你给我买个粉色的，对啊脑残粉，不买脑残粉谁知道我换手机了。对了妈妈，你别忘了给我定制手机外壳，我要假发子的。”
　　“……”
　　茶小楼饭已经吃完了，这会儿正想端走呢，就听到会长打着电话说了这么些话。
　　开始这位会长冷冰冰的，声音都是冷的。这会儿说起话来，要多嗲有多嗲，嗲的茶小楼浑身都起鸡皮疙瘩，弄得她险些跌倒在座位上。
　　“什么人！”
　　会长猛然转头，他一眼见到背后坐着个女生，他先是一愣，最后抬眼往食堂其他地方去看，屋子里只有茶小楼。
　　“……”
　　会长那表情看上去有点懵逼，好像他根本没想到食堂居然还有人，那群混账走的时候居然没把食堂里的人清理干净。
　　<>

第119章：会长先生
　　“会长！人抓到了！”
　　会长正和茶小楼大眼瞪小眼的时候，食堂那里跑进来个男生，看样子很兴奋，雀跃着往这里跑。
　　“知道了。”
　　会长又恢复了那种高高在上冰冷的态度，然后还是坐下去挺直了腰板，一板一眼的吃着饭。
　　“咦，茶小楼你也在这？”
　　刚进来的那男生往茶小楼看了一眼，有些奇怪。食堂里除了会长，居然还会有人，这位会长先生脾气比较奇怪，吃饭的时候最讨厌周围有人。
　　那男生茶小楼认识，也是高三六班的学生，昨天在班里的时候，还问她的功夫是不是在少林寺学的。这个学生长得比较有特色，他眼睛特别大，两边头发染成了黄色，昨天还被穆江给叫去默写单词，叫李来着。
　　“这就走。”
　　茶小楼脸上也没什么表情，所以李也不太敢同她说话。他见茶小楼走了，这又低头跟那位会长说。
　　“这小子厉害着呢，我们好几个兄弟都被他给揍趴下了。会长，人抓到了以后怎么处置？”
　　茶小楼没有继续听下去，她直接出了门。
　　这些学生一天到晚有事没事就是打打杀杀的，也不知道要好好学习，弄得学校像是个战场一样。
　　这个会长看来也是个学生混混，而且还是个混混头子，能在林桥高中当学生会会长的人，想必能力不弱。不过这位会长除了穿着有点骚气之外，其他的倒还是正常，不像方林那样留着莫西干发型穿着花衬衫贴着纹身。
　　茶小楼吃完饭之后直接回了教室，教室里没几个学生，倒是王煦在拿她早上给的记事本在看。
　　“茶小楼，你该不会真打算照着这上面写的给我们补习吧？这么多！你是想弄死我们吗！”
　　王煦自从看了这份笔记，午饭都没有好好吃下去，这上面要学习的知识点实在是太多了，她觉得她学一辈子都学不完。
　　“不会，这上面只是一小部分，具体的我还没列好。”
　　“卧槽！那我不补习了。我下午去找玲子，玲子昨晚上扭到脚了。”
　　王煦听到这话立刻把记事本一扔，然后提起书包就要跑。
　　只是王煦才跑，书包的袋子就被茶小楼拽住了，茶小楼嘴角勾起一丝冷笑。
　　“不学也得学，我今早上已经把这份笔记给穆老师看了，穆老师说，国庆之后实行住宿一事之后，我担当他的住手兼六班的学习委员，晚自习的时间就由我来给你们全员布置任务！”
　　“哪，哪一科的学习委员？”
　　王煦嘴角抽了抽，她明明是六班的班长，这会儿却觉得自己什么都不是，已经被茶小楼的气势所压。她怎么觉得和茶小楼做了朋友之后，自由就越来越少了。
　　“zenbu！全！部！”
　　茶小楼嘴角带着些微不可见的笑，有点儿让人害怕。
　　“我去天台抽根烟冷静一下。”
　　王煦吞了口唾沫，抬脚还想走。
　　“你的烟已经被我没收了，以后不准在学校抽烟。逮到一次，洗一次厕所。”
　　茶小楼说着，伸手从兜里掏出来一包小苏烟。王煦眼睛瞪了瞪，立刻去翻自己的包，别说烟了，打火机都不见了。
　　“茶小楼！你什么时候拿的？”
　　“刚才跟你说话的时候。坐下吧，来，先听一道英语听力。”
　　茶小楼把自己挂在脖子上的头戴式耳机放到了王煦的脑袋上，然后在她桌子上放了一张五三英语试卷。
　　“还没十一之后呢。”
　　王煦嘟着嘴有点委屈。
　　“身为班长，你要做好表率工作。再说了，你成绩底子在那，把东西再捡回来会容易一些。如果你都没办法静下心来提高成绩，那别的学生就更没有可能了。”
　　茶小楼说的很有道理，也说的苦口婆心。说的，王煦都觉得确实如此。
　　王煦眨了眨眼，然后点了点头，只不过……
　　“道理我都懂，但是我现在想睡午觉。”
　　王煦还是有点委屈。
　　“给你十五分钟的时间睡午觉，睡觉的时候，耳机不要摘，声音不要关。乖。”
　　茶小楼拍了拍王煦脑袋，王煦抿住唇，一双眼睛眨了眨：“茶小楼，你这个学习狂。”
　　“我和你说话用了五分钟的时间，在这五分钟里我可以记下二十个英语单词了。”
　　茶小楼又拍了拍王煦脑袋，这才回到自己座位上，拿了入耳式耳机听英语。
　　茶小楼英语在所有科门里最弱，所以她只要有点空，就会听英语。这也算是多年来养下来的习惯了，即便是在睡觉的时候也会戴着耳机。
　　王煦一边听着英语，一边偷偷去看茶小楼，虽然她很生气，但还是乖乖的去做英语试卷。这张卷子没王煦想象的那么难，大部分单词她都认识，虽然她从来都没有好好学习过。
　　王煦读着阅读理解的时候，觉着这些单词大部分都认识，但是组合在一起，就没办法说出完整的意思来，以及填空的时候，完全就靠蒙。
　　王煦做了一中午的英语试卷，觉得脑仁都要炸了，下午预备铃响了以后，方林嘴里叼着根烟，晃晃悠悠的往教室里走。
　　方林中午和高天打了一架，这会儿鼻子里还塞着纸，眼睛也是青的，嘴也肿了。
　　茶小楼往他看了一眼，继续低头做自己的卷子。
　　这一时半会儿让方林改掉身上的毛病是不可能的，方林这块硬骨头只能让穆老师来啃。
　　“林子哥！放学了一起给会长过生日啊。”
　　方林刚进教室，李从后面冲过来，左手往方林肩膀上一搭，右手手指上绕着个东西一直在打转。
　　“那是当然了，你这什么玩意？”
　　方林看到李拿个东西在绕，这便伸手抓了下来去看。
　　这东西是个椭圆形的小木牌，上面拴着根红色的绳子，看样子平时是挂在脖子上的。这个小木牌中间镶嵌了一块银片，银片上面刻了个珏字。
　　“没什么玩意，今天从一小子身上弄下来的。”
　　李说着又把那块小木牌给抢了过去，说：“挺好看的，我就给拿着了。”
　　“玉，是挺好看的，送我吧。”
　　方林也觉得这个小木牌挺好看，伸手又从李手里夺了过来。
　　“什么玉，林子哥你也是个文盲，这个字念珏绝色双娇的绝。”
　　茶小楼听到珏字，下意识的抬起了头，方林这时候正好走到她跟前，她往那个小木牌随意扫了一眼，赫然发现这是她前阵子送给茶清珏的生日礼物。
　　<>

第120章：我不想打人
　　“牌子哪里来的？”
　　一放学，茶小楼就叫住了李。
　　她送给茶清珏的这个生日礼物是专门定做的，木牌是她自己设计的，木牌上的暗纹是流云，可以说这世界上只有三个，一个写着楼，一个写着酒，还有一个就是珏。她想到中午的时候，李对会长说人抓到了，想必抓到的人就是茶二了。
　　“一个小子身上拿的，怎么了？”
　　李下了课刚想走，就被茶小楼给拦住了，他要赶着去见会长，所以现在有些不太高兴。
　　茶小楼看他一眼，然后打开手机，把茶二的照片递了出来，放到李眼前。
　　“是他吗？”
　　“是。”
　　李看到茶小楼脸上还是淡漠的表情，看着很冷，又有些让人捉摸不透。
　　“他人现在在哪里？”
　　茶小楼不知道茶二又惹了什么事，不过最近茶二都还算老实，都没有去跟人打架。中午的时候梁京还给她打电话说茶二在警局里看书，怎么才一眨眼功夫就被李这些人给抓了。
　　“弄，弄到酒吧去了呗。”
　　李仔细看了茶小楼一眼，然后眼珠子转了转，随后想到什么，脸色一变。
　　“你，你姓茶？是，你叫茶小楼，是姓茶。”
　　李突然想到茶清珏也姓茶，他又看了茶小楼两眼，就觉得茶小楼和茶清珏长得好像有那么点像，不是有一点，而是越看越像。
　　李往后退了一步，嘴角动了动。这很明显茶小楼和茶清珏是姐弟啊，茶清珏在林桥可是打架出了名的，回回都是拼了死劲。不过茶清珏不厉害，别人就怕他那股不怕死的劲，都不敢和他真打。
　　他没听茶清珏说有姐姐，而且这个姐姐还是从第一高中转学过来的，而且还是第一高中的全校第一。
　　李是见识过茶小楼的武力的，上回在班级门口，茶小楼可是废了十多个混混之后，抬手就把方蓉的手给掰断了的。
　　“茶清珏他是不是惹什么事了？”
　　茶小楼不会直接去问李要人，要是万一是茶二惹事了，她也不好直接不讲道理的就让李把人放了。
　　李一开始一直往后面退，这会儿见到茶小楼没直接动手，才算缓了口气回答道。
　　“也，也没惹事，人也不是我抓的，我就在一边凑了个人数。是，是会长要抓他。我们一群人守着茶清珏，是令弟，两天了令弟一直在警局里不出来，出来身边还跟着警察。今天中午令弟终于一个人出来了，我们就一窝蜂的上了。”
　　李说到这，偷偷去看茶小楼的神情，茶小楼脸上的表情还是没有什么变化，就是这种平静如水的表情才让他害怕。他说到这里，看到茶小楼往他看，他立刻又道。
　　“不过你放心！没，没怎么打起来。会长就是说绑起来就行，然后有两个兄弟在ktv包好了房间，把令弟给带过去等着了。”
　　“为什么抓茶清珏？”
　　茶小楼把木牌子戴在了自己的脖子上，李看着这个木牌子心里滴着血，他当时把这个从茶清珏脖子上扯下来的时候，还被茶清珏给咬了一口，现在手还有牙印。
　　茶小楼问话的时候，声音不大，却很沉着。李被她气场吓到，抬眼朝着一旁的方林挤了挤眼，让方林来救他，方林只是站在一边嘴里叼着根没有点燃的眼摊了摊手。
　　“没什么大的理由，就是……哎呀，就是你弟茶清珏他抢了我们会长的男人！”
　　李实在是被茶小楼那样子给吓到了，茶小楼那一双眼珠漆黑，冷冰冰的，声音又是低低的，让人毛骨悚然的，他实在是受不了了，直接大声的说了出来。
　　这话一说，单手撑在桌子上的方林直接摁了个空，险些摔倒，嘴里的烟也跟着掉了出来。
　　班里面其他没走的学生听到这话，纷纷停止了动作，然后扭头来看李。
　　“哈？”
　　茶小楼以为是自己耳朵听错了，她有些难以置信的去看李。
　　李被茶小楼看的的慌，突然又反应过来自己说错话了，立刻低下了头，声音也很轻对着茶小楼说。
　　“我们会长生起气来特别恐怖，他都能手撕学生。刚才，刚才那话你就当没听到……啊！方林你要死啊！”
　　李正紧张的低声说话，方林在他背后终于反应过来了，这一下过来直接用力拍了李后背一下。
　　李被吓了一大跳，方林却不管这个，只是带了满脸的八卦来问。
　　“我哥喜欢男人？是我哥自己说的？我怎么不知道？”
　　“你是不是傻！会长他喜欢男人，他怎么可能自己说出来。他喜欢男人，那不是很显而易见的嘛！”
　　“很显而易见吗？”
　　方林翻了翻眼珠，他倒是没觉得。虽然会长有时候穿的确实是那么颜色艳丽了些，头发梳的太过整齐些，说话翘着兰花指了些，总爱说哪个男人的腿长脸好看了些。但这些，并不能就说明会长喜欢男人吧。
　　“茶小楼……”
　　李被方林吓了这么一下，扭头想同茶小楼说别的，却见到茶小楼手扶着墙壁，冲着他摆了摆手。
　　“我想静一静，你说我弟，茶清珏跟林桥的学生会会长抢男人？”
　　茶小楼觉得自己一定是听错了，茶清珏那样子怎么可能嘛！他就是个没心没肺的中二少年而已。
　　“是我们会长这样以为的，你弟他经常跟一个男的走在一块，看上去关系很好。那个男的呢，是我们会长的发小，两人关系也很亲密。”
　　“行了，你不用解释了，你带我去见茶二，我把他带回家。”
　　茶小楼平时不太关注茶二，所以茶二有什么朋友她都不知道。至于茶二喜欢谁，还没听茶二说起过，不过茶二一个小屁孩，哪里知道喜欢不喜欢了。
　　“这个恐怕有点困难，我们会长很可怕的。”
　　李并不想带茶小楼过去，虽然他知道茶小楼很厉害，但是他们会长娘是娘了点，疯起来只怕茶小楼也不是对手。
　　“我不想动手打人，你带不带我过去！”
　　茶小楼话说的还是很平静，但是声音比方才更低沉了一些，李瞅了茶小楼一眼，觉得茶小楼那双眼睛里已经带了杀气。他立刻去看方林，方林拿了书包已经走到了教室门口。
　　“带，带还不行吗！今，今天是会长生日，你不要动手啊。”
　　<>

第121章：会长先生的生日
　　茶小楼不知道这位会长是什么脾性，既然今天是他生日，茶小楼跟着李过去的时候，顺便就在一家店里买了个黑森林蛋糕。.
　　至于这位会长为什么要把茶二给绑到ktv里，这事李也不知道，方林就更不知道了。
　　茶小楼以为方林叫会长哥，两人是亲兄弟，结果两人是结义兄弟，还是在刚读林桥高一的时候结拜的。
　　说到这个结拜，当时是三个男生，有一个现在早就毕业了，那一个是大哥，会长是老二，方林是老三。
　　方林一说到结拜的事情，脸上还会升起骄傲的神色，说是当时三人在林桥街一家面馆里吃面，正吃着面碰到一群人来找会长麻烦。
　　当时方林刚读林桥高一，还是个血气方刚的好儿郎，他一见到一群人欺负会长一个人，立刻就过去帮忙了。谁知道结果是，会长一个人就把对方给撂倒了，只剩下对方一个头头。
　　这个头头和会长大战三百回合，最终不分胜负，再最后两人都打的没力气了，于是方林一拍大腿就说我们三个既然这么有缘分，可谓是不打不相识，要不就结拜吧。
　　“……然后就这样？”
　　李是第一次知道原来方林和会长是这么结拜的，方林看李这一脸难以置信的样子，立刻给了李后背一拳。
　　“我们三个歃血为盟，不对，没歃血，就一起喝了面汤，然后对天结拜了。”
　　茶小楼一直默默的听方林说，照着方林的性格，只怕当时是方林霸王硬上弓，其余那二位只怕是并不想结拜，方林神经粗，还以为打一架就能打出来兄弟情。所谓的三兄弟，不过是方林一厢情愿而已。
　　茶小楼在食堂看的清楚，方林冲着会长叫哥，会长的脸上升起的表情是厌烦，而不是开心。
　　“你那个大哥呢？”
　　茶小楼只是随意问，她对这个所谓的大哥其实也挺好奇的，居然带了一帮子人去打会长。她虽然不清楚会长的实力，但这位会长想必武力值一定不低，否则那些男生又怎么会对他这么恭敬。
　　既然那位大哥能和会长不相上下，想必武力值也不低。
　　“我大哥啊，他叫陈玉明，不对不对，是陈珏明，我刚知道那个字念珏，不是玉。我大哥这会儿该读大二了，好久没和他联系了，也不知道他怎么样了。”
　　茶小楼听到这里，就更能断定，所谓的结拜纯粹是方林一厢情愿，这孩子还真以为桃园三结义呢。人家名字叫陈珏明，他叫错了，那人都没纠正，这根本就是无视他。
　　不过他这样的男生，和一些男生结拜什么的很正常，这个年纪的男生难免年少轻狂，中二一些。等再长大一些，历练再多一些，应该就能知道了。
　　不过这个人名字里也有个珏字呢……珏，茶小楼猛然想到一件事情，前天晚上她和穆业一起回家的时候，路上遇到一群骑机车的男人，那群男人里好像就有个人也叫陈珏明。
　　但愿是她想多了。
　　李说会长过生日请了不少人过去，大部分都是会长自己的朋友。
　　茶小楼跟着李去到ktv的时候，她看了看这家ktv，她以前来过，上次来的时候还是来找茶二，结果遇到了林白襄被人欺负。
　　这家ktv普通人也常来，里面还有一道暗门，去那里的都是找快乐去的。
　　李带她走的路就是暗道，而且有个级别挺高的经理亲自过来引路。
　　茶小楼刚进了暗门，手机铃声便响了起来，是穆业来的电话。
　　茶小楼接过，就听到穆业说：“小楼，今天我不去我哥那了，晚上我有点事，不去找你了。”
　　“嗯，晚上，我也有点事。”
　　茶小楼说话的时候往暗道四周看了看，暗道两边都是黑色玻璃，开着悠黄的灯。
　　“明天周五，放学了我去找你。”
　　“嗯。”
　　茶小楼挂了电话，人也跟着李到了地方。
　　李推开包厢门的瞬间，嘈杂的人声混着跑掉的歌声一窝蜂的钻到耳朵中，茶小楼适应了两秒钟，便在嘈杂的人声里捕捉到了茶二的骂声。
　　“我艹你大爷！你tm的是谁！放开老子！信不信我叫我姐弄死你！”
　　“md，有种你们和我单挑！”
　　茶二骂声虽然很大，但是混在一群吵闹的人声里就显得微不足道了。
　　今天的主人还没到，包厢里已经准备好了各种蛋糕，其中一张桌子上已经堆满了礼物，另一张桌子上用红心蜡烛摆了个心字，沙发上还放着一大束玫瑰花。今天来的都是男人，其中有三个是学生模样的，但是其余大部分的都是成年男人。
　　而且这些男人穿的都很……怎么说呢，和会长那一身行头很像，穿的有点gay，而且很像是牛郎。
　　包厢很大，能装四五十个人，这会儿只来了七八个。
　　茶小楼一进去的时候，那些男人就转过头来看她，很明显脸上有疑惑，彼此小声的议论，为什么会有女学生过来。
　　刚才唱歌的男人现在也停止了唱歌，转头去看茶小楼。
　　茶小楼提着蛋糕进了屋，茶二被绑住了手脚，但是嘴巴还能动。他一见到茶小楼，就拼了命的大喊：“姐！我在这儿！姐你快来救我！姐你是不是来救我的？姐……茶小楼！”
　　然而茶二的呼救，茶小楼好像没有听到，她提着蛋糕走到了桌子前，把蛋糕放了上去。
　　“茶小楼你是不是聋了！”
　　茶二骂了一下午了，现在嗓子都已经冒火，好不容看到个救星，结果茶小楼却不搭理他。
　　“快快快！小言过来了”
　　茶小楼刚把蛋糕放下，包厢的门就被推开了，跑进来一个风情万种的男人冲着屋子里的人一阵紧张的说。
　　那男人话音刚落，茶小楼就听到了会长的声音。
　　“叶子，你今天能来真是太好了，我还以为你不会来。”
　　会长的声音虽然尽量保持着阳刚之气，但还是带着一些雀跃的嗲气。
　　会长这话一完，包厢的门便被推开，会长穿着粉丝的衬衫，打着蝴蝶领结，穿着深紫色燕尾服率先走了进来。
　　而随着会长的话音一落，便又响起一个人的声音。
　　“今天是你生日，我该来的。”
　　那人说着话紧随会长身后走了进来，茶小楼在听到这声音的时候还以为是自己听错了，等人出现在门口，她愣了下。
　　“穆业？”
　　<>

第122章：陈珏明
　　穆业和会长认识，而且看关系应该不错。
　　茶小楼看到穆业是一愣，穆业见到茶小楼也显然是一愣。
　　“你和小言也认识啊？”
　　穆业先是一愣，随后离开会长的身边朝着茶小楼走了过来，他脸上带着笑，往茶小楼这里才走了两步，瞥眼就见到茶二在那边大声的吼骂着。
　　“不认识，不过现在认识了。”
　　茶小楼看了那位会长一眼，脸上还是没什么表情。
　　穆业听到这话，然后又看到茶二被绑了起来，眉头皱了皱去看会长。他和这位会长从小就认识，他脑袋只需要一转，就知道茶二为什么被抓到了这里。
　　“许岩，把人放了。”
　　穆业连称呼也变了，这称呼一变，会长脸色也跟着变了。
　　“我不放！我今天叫你过来，就是想问问你，你是选他还是选我！”
　　“哈？”
　　穆业又是一愣，他没大听懂许岩话里的意思。
　　“叶子你别装不懂，我今天叫你过来你该知道我要说什么！你当初拒绝我，说你不喜欢男人。可是你现在，你天天和那个男生走在一块，还让他住到你家里去！”
　　许岩说着这话咬住了嘴唇，穆业眉头皱得更深。他最近是个茶二走得近，茶二有时候也喜欢缠着他，前阵子还在他家里过夜过。
　　但这都是因为……穆业往茶小楼看了一眼。
　　茶小楼没去看他，他知道茶小楼懒得插手他和许岩之间的事，他看到茶小楼朝着茶二走了过去。
　　“你！站住！”
　　许岩对着茶小楼那边一声冷喝，茶小楼没去理他，依旧是走到了茶二身边。这时候包厢里站着的七八个男人便朝着她围了过来，看样子是茶小楼再敢往前动一下，就会让茶小楼好看。
　　“穆业我和你从小就认识，你应该知道我是什么想法，两年了，我知道你一直在躲着我，但是我……”
　　“许岩，既然你我从小就认识，你也该知道我是什么想法。你今天抓了我朋友，你放了他，我就当这事没发生过，我们还是朋友。”
　　穆业声音沉着，开始的笑声笑语完全不见了踪迹。
　　他和许岩从幼儿园开始就是在一个班，当时除了戚茗芝，他和许岩关系最好。许岩从小身体不好，人也经常被其他小朋友欺负，他也就会护着他一些。
　　后来他们一起读了初中，许岩开始和一些不三不四的人走在一起，学习成绩开始一落千丈。他初二升初三那一段时间，也叛逆过，也去和一群混混混过，那时候他最先就是跟着许岩去混。
　　许岩有跟他说过喜欢他之类的，许岩从小就黏他，一开始他到不觉得什么，但是越到后面，许岩就越奇怪。
　　他们小时候经常会睡在一块，但后来大了，许岩还是赖着他，非要和他睡一个被窝。渐渐地两个人年纪大了，穆业也就知道了一些事情，所以就故意躲着许岩。
　　自从两年多前那件事情发生之后，穆业就不再去联系许岩，两人算是彻底断了联系。
　　“我今天过来，是因为你说今天是你十八岁生日，说伯父伯母也过来了。我是看在伯父伯母的面子上，才过来的，希望你不要想多了。”
　　穆业没再去看许岩，而是直接朝着茶小楼那边走了过去，对着周围站着的一群男人，冷声呵斥了一声。
　　“都让开！”
　　“穆少爷，你怎么能……”
　　周围的男人看样子也都认识穆业，他们脸上也露出难堪，试图劝解穆业。
　　穆业听到这话，冷笑一声，沉声道：“我怎么了？”
　　“穆少爷我们都两年多没见了，你也别……”
　　“把人放了！”
　　穆业声音还是冰冷，他们都知道穆业是什么性格，对谁都一副冰凉凉的样子。当初穆业虽然跟着他们这一群人混迹，但脸上永远都没有开心，一天到晚都是冷着一张脸。
　　那时候穆业跟他们混在一起，却不会跟他们主动说话，男女都不进，每天都是一个人点一根烟坐那里没有表情的发呆。
　　“我不想动手。”
　　穆业生起气来的时候挺可怕的，茶小楼也是第一回见到他生起。她还一直以为穆业是个温柔的孩子，却不想生气起来的时候，居然也很可怕。
　　穆业声音比刚才缓和了一些，不过还是冷着张脸。
　　茶二一开始还嚷嚷着叫骂，但从穆业冷着脸之后，他就立刻闭上了嘴，因为穆业的脸色实在是太恐怖了。以及他听到的对话也很恐怖，他幼小的心理受到了沉重的打击。
　　他还以为自己被抓是因为什么呢，结果是……被人给当成是穆业的……小男友了。
　　茶二眨着一双略显无辜的眼睛冲茶小楼挤眼，茶小楼没去理他，还是站在那里不说话也不动，像是个木头人一样。
　　“穆业，我已经不是以前那个许岩了。”
　　许岩一开始很失落，但这会儿昂起了头，也朝着茶二这边走了过来。
　　“哟呵！这么热闹呢！”
　　许岩离穆业还有五步路远的时候，门那边又是走过来一帮子人，茶小楼和穆业听到这声音，都往那边看了一眼。
　　“陈珏明？”
　　这个陈珏明就是前天晚上在马路上遇到的那一帮子骑机车的男人，茶小楼她可是差点被机车给撞到。
　　穆业显然是一愣，他往陈珏明那边看了一眼又去看许岩。
　　“哟，这不是穆大少爷吗！”
　　陈珏明率先走了进来，随后进来的是穿一身红的高远，随后是四个身穿机车服的男人。
　　“小言子，生日快乐啊！你还真把穆大少爷给请来了！”
　　陈珏明还是穿着棒球服，他手里提着个礼盒，直接往桌子上一扔，然后一屁股拍在沙发上，翘起了二郎腿。
　　高远一进来眼睛就盯着穆业不放，最后才把目光从穆业身上移到茶小楼身上，随后又去看被绑起来的茶二。
　　“许岩，你还把陈珏明和高远都叫来了？”
　　穆业的脸色更加的难看起来，一旁的陈珏明听到这话，冷笑一下，从兜里拿了根烟点起，说。
　　“怎么着，穆大少爷不欢迎我们呐？”
　　<>

第123章：你们打吧我看戏
　　陈珏明目光从穆业身上扫到茶小楼那里，等看清茶小楼就是前天晚上那一个的时候，又是一声冷笑。
　　“呵！这妞穆少爷还玩着呢！”
　　“闭嘴！”
　　穆业整张脸都黑了，他听到这话，握住了拳头就想朝陈珏明走过去。
　　茶小楼拽住他，只是淡淡道：“有疯狗乱吠，你何必去管，免得疯狗伤到你。”
　　茶小楼没去看陈珏明，她说完这话，去给茶二解绳子。
　　边上站着的人想要阻拦，都被穆业瞪了回去。
　　“艹！嘴巴够贱的啊！穆少爷居然换口味了，喜欢贱蹄子了。小言子，你人抓错了，你要抓的是那个婊子。”
　　陈珏明直接从沙发上站了起来，拿起刚吸了两口的烟狠狠的往地上一扔，就朝着茶小楼和穆业这边走过去。
　　陈珏明带着的几个人也紧跟在他身后往这边走了过来，看样子是要打起来了。
　　“陈珏明你把嘴巴放干净些！”
　　穆业护在茶小楼和茶二身前，他面色阴沉，拳头越攥越紧。
　　“装什么素质人呢！穆少爷你还真当自己是好学生呢！许言、高远看看你们自己的眼光，啧啧，真是搞不懂了，你们这些贱骨头一个个的都往这个假正经身上凑，人家可是只把你们当****。”
　　陈珏明说到这里去看茶小楼，茶小楼背着众人，蹲在沙发前正在给茶二解绳子。
　　他冷笑一下，啧了声说。
　　“真是正啊，屁股这么翘，穆少爷一定玩的……”
　　啪！
　　陈珏明话未曾说完，穆业直接一巴掌抡了上去，直把陈珏明抡的一个踉跄，嘴角冒出了血。
　　“穆业！”
　　一直未曾开口说话的高远这时候立刻冲了上来扶住陈珏明，一脸震怒的去看穆业。
　　“为了个女人，你居然这样动手！你还当我们是兄弟嘛！”
　　“笑话，谁跟你们是兄弟了。”
　　穆业突然笑了起来，他眼睛里带着轻蔑。他一直都是个温柔的人，平时对别人也都是一副不可侵犯的样子。这会儿他嘴角带着的笑让人感觉有些痞气，那是多年藏在骨头里的，即便穆业再怎么掩饰，还是不自觉的显露了出来。
　　这会儿他甩了甩手，歪着头，鼻息冷哼了一声，看上去倒真像是个不良少年了。
　　“穆业！你怎么能说这种话！当初……”
　　许言也走了过来，他看过穆业发火，但以前穆业发火都是为了他，穆业以前可是为了他经常跟别人打架。除了那些时候，穆业都一直是温柔的。
　　可是现在穆业居然为了两句话就对陈珏明动了手，他们以前可是玩得最好的兄弟，走哪里都是一块儿。虽然最后穆业说不想再这么混下去，他们还是一直把他当兄弟。
　　“别跟我提当初！”
　　穆业乜斜着一双眼，嘴角还是带着冷笑，他一直护在茶小楼身前，不让陈珏明几个人过去。
　　“呵呵，人家穆大少爷怎么可能跟我们是兄弟，人家老爸可是第一高中的校长，怎么会和我们这种人混为一谈。你们是不是都是傻逼啊！醒醒吧你们！人家走的时候跟你们打过招呼吗！他不声不响的就走了，电话号码也换了，家也搬了！人要真想跟你们当朋友，会两年多了都不跟你们联系？！”
　　陈珏明几乎是暴跳如雷，他的这些话让高远和许言都不再说话，而其余的人都是一直沉默着。
　　片刻的沉寂，许言抬起了头去看穆业。
　　“穆业，你……你真的是打算一辈子都不再和我们联系了吗？”
　　许言今天之所以能找到穆业，是因为他绑了茶二，从茶二的手机里找到了穆业的电话号码。
　　他一直知道穆业在第一高中，但是他根本没有机会见到穆业。
　　穆业的学校是不允许外校的人进去的，他也曾经在第一高中的校门口等过，但是穆业放学了都是直接从校园里坐车走。
　　“我现在在这儿了，你们想怎么解决吧，想打架的话我奉陪到底。”
　　“都看到了吧！穆少爷的解决就是打一架！人家可没打算和我们再继续做兄弟！”
　　陈珏明推开了高远，往地上啐了一口，伸手拿起一瓶啤酒，往桌子上一抡，砰的一声响，啤酒崩裂了一地，啤酒瓶只剩下个把手。
　　“好啊，不就是打吗！老子陪你打，老子今天非得弄死你！”
　　茶小楼没去管他们，她给茶二松开了绳子之后，把小木牌又挂在他脖子上，说：“好好收着。”
　　“哦，茶小楼这次我真的没惹事，你别生气啊。”
　　茶二老老实实的收着，说着话故意皱了皱鼻子，让自己看上去更可怜一些。他手脚被松开了以后，立刻去揉自己的左手臂，他被绑一下午了，左手臂还没全好，这会儿又疼了起来。
　　“胳膊还疼吗？”
　　“嗯，疼死我了，我刚才叫你你都不理我，我还以为你不要我了呢。”
　　茶二看到茶小楼关心他，就更委屈了，嘴巴撅着，眼睛耷拉着，看样子分分钟都能哭出来。
　　“今天跟我去爷爷那睡，明早上，跟我一起去上课。”
　　“哦。”
　　茶二呲了呲牙，越过茶小楼的肩膀去看。
　　那个把他绑过来的许言这时候正一脸深情而又痛苦的看着穆业，而穆业气势汹汹的对上了陈珏明。
　　那个陈珏明一看就跟那个黄峰一样讨厌，茶二哼了声，又去看茶小楼。
　　“姐，那个混蛋骂你，你怎么不揍他？”
　　“你穆业哥在，不需要我出手。”
　　茶小楼扶着茶二站起了身，茶二听到这话，眼珠子滴溜溜的转了一圈，嘴角裂开冲着穆业喊。
　　“穆业哥，我姐说你把这群坏蛋都揍趴下了，她就让你当我姐夫！嘿嘿……！”
　　茶二喊完冲着那个许言扮了个鬼脸吐了吐舌头，茶小楼实在是拿茶二没办法，只能让他闭嘴。
　　穆业听到这话，嘴角升起一丝的笑，转而对上陈珏明和许言又化作了冰冷。
　　“小楼你带清珏先走，这件事情因我而起，我自己来解决。”
　　穆业不想把茶小楼给牵扯进来，他话虽然这么说，但终归还是牵扯进来了。
　　“茶二、方林、李你们三个去门口等着。”
　　茶小楼放下了书包，对着三个无辜的人叮嘱一句。她从包里拿出了常用的铁棍，然后旋转着铁棍站在了穆业身侧。
　　“小楼……”
　　“放心吧，我不动手，我就看着，你要是实在打不过我再帮忙。”
　　<>

第124章：关于爱情
　　穆业望向身边的女孩子的时候，满眼皆是温柔，那种温柔是许言从未见到过的。
　　虽然穆业对上他的时候也是温柔，但那种温柔是普通的朋友之间的而已。穆业对上那女孩子的时候，嘴角会带着些笑，宠溺而又幸福。
　　许言这时候就知道了，穆业原来真的不喜欢男人，他喜欢的是身边这个女孩子。
　　那女孩子手里拿着个铁棍站在穆业的身后，这女孩叫茶小楼，他从李口里听说过。说她一个人就撂倒了十多个混混，说她看上去纤弱的很，可是发起狠来，只怕他也不是对手。
　　他现在再去仔细看茶小楼和茶二，这才发现这两个人长的很相像，看来确实是他弄错了。他以为穆业对他好，是喜欢他，原来以前，穆业只是单纯的对他好而已，并未夹杂着什么复杂的感情。
　　他今天叫穆业过来，也从未想过要动手，他抓了茶二也不是想威胁穆业。他把高远和陈珏明都叫过来，只是有些话想问清楚穆业，仅此而已。
　　他没想过局面会变成现在这幅样子，他知道陈珏明一向嘴巴贱，但穆业为了两句话就发这样的火，实在是有些过分了。
　　“穆业有什么话好好说行吗？”
　　许言拦在了陈珏明和穆业之间，他不想看到昔日的朋友就这样打起来。
　　陈珏明是他朋友，穆业更是他在乎的人。
　　“有什么好说的！一个绣花枕头而已！你还真以为他有什么能耐啊！”
　　陈珏明一把推开许言，抡着酒瓶渣子动了动四肢关节。骨头传来啪啪的响声，陈珏明斜着一双眼对着穆业挑了挑下巴。热门小说
　　“穆少爷，你现在跪下来给老子认个错，老子就放你走，怎么样？你……”
　　陈珏明你字还没说完，穆业猛地出手，一把擒住陈珏明的手猛地往桌子上用力一磕，陈珏明没反应过来啊的一声叫，手里的啤酒瓶渣子脱手而出，随即穆业擒着他手往背后一拧。
　　只要穆业再一动手，陈珏明这条手就要和肩膀说再见。
　　“陈珏明，你还真当我是两年前的那个人呢！你以为你找十几个人在湖边拦我，我就不知道是你安排的吗？这事我本不打算说的，既然你们一个两个都问我我为什么要不声不响的走，我今天就在这告诉你们为什么！”
　　穆业话完，手上用力，陈珏明抬脚，身子凌空往后翻，就要去反击。穆业面上表情冷漠，他趁着陈珏明还没翻过身，飞起一脚直接踹在陈珏明右边小腿上，然后他另一只手半空擒住陈珏明另一条腿，然后拎着人往桌子上用力砸了过去！
　　砰的一声响，陈珏明整个人砸在桌子上，陈珏明只觉的天旋地转，腰磕在桌子上，整个人疼的缩起。
　　“穆业！”
　　许言立刻奔过来，他没想到穆业真的下了狠手。
　　这要是以前的穆业根本不可能有这个反应能力，这才两年多不见，穆业居然两下就把陈珏明给拿下了。
　　“你刚才说什么？珏明在湖边拦你？”
　　高远没去扶陈珏明，他的注意点全都放在了穆业说的话上。
　　他一直都没有说话，对于穆业为什么会不声不响的走，他多少都有些认为是自己的原因。他当时在穆业的水里放了药，企图对穆业……不过当时他是害怕，怕穆业说他变态，然后他又太喜欢穆业了，一时之间被人怂恿了两下，说对男人做这样的事情又不会犯法，所以他就一时冲昏了头就做了。
　　后来穆业从他住处跑了之后就消失的无影无踪，电话换了，家也搬了。
　　当时他不敢把这件事情告诉给别人，陈珏明是知情人，但是陈珏明说穆业就是矫情，为了这么点小事，竟然躲着他们。
　　高远知道陈珏明一直看穆业不顺眼，总说他是个富二代，跟他们这种人不一样，话说的也不好听，但他从来都不觉得陈珏明会对穆业做什么过分的事情。
　　所以当高远听到穆业说是陈珏明派人在湖边拦他的时候，他实在是有些不敢相信。
　　当初，穆业带着一身伤回来，那伤全部都是伤在腿上，尤其是大腿那一块。还有就是穆业的脸，被人割了不少刀。穆业只是说在湖边被一群人揍了，至于那群人是谁，穆业并没有说，只说了句大概是对头吧。
　　“是我拦你的又怎么样？”
　　陈珏明从桌子上爬了起来，嘴上还是带着不屑的笑。
　　“我还以为能让弟兄们废了你呢，没想到你命大，那地方那么偏，居然还有人救你！”
　　“陈珏明！”
　　高远怒吼着突然转身冲到陈珏明跟前，一手揪住了他的衣领。
　　“为什么？”
　　“为什么？你居然问我为什么！你看看你自己这个德行！没遇到到穆业之前你是什么样，你看看你现在是什么样！我可从来都不知道你居然喜欢男人！自从穆业出现以后，你就越来越奇怪，你tm变得都不像个男人！穆业他把你都给弄成了个变态！”
　　“以前，弟兄们都听你的话，我们做自己的生意做得多好，可是，自从穆业来了以后，你就什么都不做，你还tm的给这个人守身！客你也不接，活你也不做，你以为你贞洁烈女啊！你tm还为这个人吃药！你tm的还去医院问医生怎么做变性手术！你别以为我不知道！”
　　陈珏明怒吼着，他吼着的时候往穆业这边怒视。然后，又笑了起来。
　　“高远，你知道我当时是怎么对弟兄们说的吗，我让弟兄们阉了他！然后把那玩意提给你看！可惜了，被人救了。”
　　一直不曾说话的穆业听到这里手已经在发抖，当初若不是茶小楼正巧路过……
　　那时候他就是个娇生惯养的小少爷，什么都不会，连打架都不会，一直都是被人给保护的好好的。所以那么一大帮子人出来直接来废他，他连还手的力气都没有。
　　这件事他跟茶小楼说过，不过茶小楼已经不记得。他被人打的几乎是失去了知觉，那帮子人可不是打算简简单单的打他一顿，而是打算废了他。
　　他拼了命的挣扎，是茶小楼路过救了他，救了他一生。
　　“闭嘴！”
　　高远身体也在发抖，他怒吼着一拳抡在陈珏明的脸上，这一拳直接将陈珏明的脸抡的变了形。
　　高远抡完这一拳，身体依旧是不住的颤抖。
　　“我是喜欢穆业，我是很喜欢他，但我并不是因为他才去找医生，我有性别认知障碍。”
　　高远颤着身体站起了身，他个头不高，和茶小楼差不多。他人长得很瘦，很白净，如果稍微打扮一下，确实很像是女孩子。
　　他转身朝着穆业走了过去，然后对着穆业弯下了腰，说：“对不起，穆业，你和你女朋友走吧。以后，我不会再找你。”
　　<>

第125章：性别认知障碍
　　今天是许言生日，许言是打算趁着生日的时候，去问穆业为什么走的，还想借此机会，让穆业和他们和好。
　　但是，他没有想过，高远居然也……
　　他跟高远走得不算近，倒是陈珏明一直和高远走的近，他在见到高远的第一时间，就知道高远不喜欢女人，但他并不知道高远同他喜欢的是同一个人。
　　他今天是想即便穆业还说不喜欢他，他也要和穆业重新做回好朋友的。
　　但是一时之间，这个局面让他不知该如何是好。他不知道穆业是因为被陈珏明派人打了，才会悄无声息的离开。
　　他呆站在原地，眼睛一直盯着穆业那边在看，不知道该不该向前。
　　“什么性别认知障碍？”
　　陈珏明不懂高远这话什么意思，他知道的只是高远居然让穆业走，他从地上爬起，往地上呸了口血沫，说。
　　“高远你tm就是没种！人都在这了，你居然让他走！”
　　“我已经开始吃药了，等身体差不多了，就会去做手术。”
　　高远没去搭理陈珏明，而是看向穆业，他说着，嘴上带着些笑。
　　“穆业你不用内疚，不是因为你，而是我从小就觉得自己是个女生，我讨厌男生所有的生理特征，但是长大了以后，我就要拼命的克制住自己，让自己看上去像是个男人。可是，还是不行，我越来越讨厌这样的自己。我即便再怎么掩饰，我还是讨厌，我喜欢女孩子所有的一切，我去看过医生，医生说我有性别认知障碍，我问医生能不能治好，我不想变成怪物。医生说，这只能看我自己是什么想法。我本不应该跟你说这些的，说了这些，我知道你会更觉得我是个变态。”
　　“只是这话我憋在心里很久了，我想如果这世界上还有谁能够理解我，那么就只有你了。我曾经也试图问过你，如果我是个女人你会不会喜欢。你说，不知道。我又问你，如果我变成女人了，你会不会觉得我是怪物。你说，不会。就是你这句不会，才让我沦陷了，我想这世界上再也不会有像你这么温柔的男孩子了。”
　　高远将目光从穆业身上移到茶小楼身上，他声音不大，这屋子里待着的人都是高远他们店里的人，所以他也就不怕这事被这些人知道。
　　店里的人都或多或少的知道高远的性向，而且在店里工作的人都是什么都见识过的。有些客人要求奇特的时候，他们也要经常穿上女人的衣服来表演。
　　这些人穿上女人的衣服表演的时候，心里多少有些厌恶，但是为了钱也就欣然接受，因为这时候客人会意外的大方。而高远被要求穿上女人衣服表演的时候，他内心很开心，因为他很喜欢，那个时候他就觉得自己是个女人。
　　“你和穆业在一起，他一定很温柔吧？他对在意的人都会那么温柔，可是他要是稍稍讨厌的，他就会十分的厌恶。”
　　穆业没说话，茶小楼也没说话。
　　茶小楼知道性别认知障碍，她以前看过资料，还去研究过。
　　她专门去研究是因为曾经在爷爷的琴行遇到过一个阿姨，那个阿姨很喜欢她，说是也想生一个她这样的女儿。
　　那个阿姨有一段时间经常来，还让茶小楼教她弹琴，茶小楼觉得她好看就答应了，没想到阿姨还按照市价的二倍给她钱。
　　她一直觉得那个阿姨活的很潇洒，每天都是弹弹琴喝喝茶，然后自己开着车四处逛逛，不管遇到什么事情，脸上总是挂着些笑容，人也总是恬静的。
　　有一天，那位阿姨突然就消失不见了，茶小楼渐渐的也就忘记了她。
　　后来有一日，那位阿姨在大雨里出现，头发蓬乱，脸上到处都是抓痕，衣服也被扯烂了。即便是那副样子，阿姨也是一脸从容，没有一丝的狼狈。她来到琴行，坐在茶小楼对面，一直没说话。
　　茶小楼不知道那样坐了有多久，只是依稀记得，外面的大雨都停了，出现了晚霞。
　　那一大片的晚霞映红了大半个天空，这一幕茶小楼记得很清楚，那晚霞实在是太过艳红，像是血一样。
　　“阿姨以前是个男人，你会不会觉得阿姨是怪物？”
　　茶小楼那时候还小，才读小学。她对这些都不懂，她只是觉得那位阿姨长得好看，长得不像怪物，所以就冲着她摇了摇头，说：“你不是怪物，你很好看。”
　　那阿姨给了她颗糖，然后就一直在哭，哭得很委屈，再之后，茶小楼就再也没有见到过她。
　　茶小楼后来大了一些，偶然间想起那位阿姨，于是她就去翻看了一些资料，知道了性别认知障碍。知道有些男人或者是女人天生就会有性别认知障碍，这种事情，他们自己也没办法解决。有些人一辈子隐忍，有一些隐忍不了的甚至会去做变性手术。但是大部分人都是这样隐忍着过，不会去冒然的动手术，因为动手术，代价太大。
　　茶小楼第一次见到高远的时候，就觉得他有些异样，虽然高远极力的掩盖住。
　　高远低下了头，包厢里没有人敢说话，都安静的要命，所有的人大概是被高远这话吓到了，所以都不知道该说什么。
　　“穆业，有一回，我和珏明带你去店里，问你愿不愿意也来赚点钱，你吓得脸都白了，其实我们只是在开玩笑而已。那是你第一次知道我在做什么工作，我看到你眼里露出鄙夷和厌恶，然后你想逃，我怕你逃了之后就再也不会出现，我就在你的水里放了药。”
　　“说完了吗？！”
　　穆业听到这里，脸上的神色并不好，他冷着一张脸，目光朝着高远和陈珏明那里扫一眼。
　　随后伸手拉住茶小楼的手，直接往包厢门那里走。
　　他和这群人已经彻底没有了联系，他现在也不想听他们说什么，即便高远有一万个理由，但高远曾经想把他……他就绝对不会原谅。他又不是圣母，凭什么要原谅，还要在这里乖乖的听他们解释下去。
　　“穆业你给我站住！”
　　穆业和茶小楼走到了门边，陈珏明对着来的四个人示意了一下，那四个人立刻拦住了门。
　　“你tm真以为你能逃走呢！高远他怕他做了那事之后，你会永远都厌恶他唾弃他，所以到最后是高远放你走的！你tm就一个小白兔，还真以为自己有多大力气跑！”
　　“那我岂不是要谢谢你们放我一条生路了？！”
　　穆业是真怒了，他这话刚一开口，抬脚就往拦住门的一个男人踹了过去。
　　“tm的给老子滚！”
　　<>

第126章：老板他们打架
　　能进入这家ktv暗道包厢的，多少都是些比较重要的贵客，和一些做生意的，要吗就是ktv内部的人。
　　平时这里面小打小闹，姑娘小伙抱怨一下也是常有的事情，但是打架，还直接打的，人从包厢飞了出来的还真不多。
　　暗道里的服务生眼见如此，立刻用对讲机喊了一嗓子。
　　“老板快过来！打起来了！”
　　服务生喊完这一嗓子，立刻让到了一边，准备看戏。
　　而方林站在包厢门外，情绪一直很低落。
　　他在一开始见到陈珏明的时候，他很开心，他和陈珏明已经有两年没见了，所以才见到陈珏明的时候，他就冲了上去，“大哥”两字还没叫出口，就见到茶小楼充满敌意的看向陈珏明。
　　而陈珏明根本是连看他都没看一眼，就好像，根本就不认识他一样。
　　方林在门口呆站了一会儿，听到屋子里面有打斗的声音，他想进去，但又不知道进去要做什么，很显然他现在就是个局外人而已。
　　方林正在想要不要进去的时候，包厢的门砰的一声响。
　　穆业一脚踹翻了两个人，牵着茶小楼的手走出了包厢，陈珏明这时候也奔了出来，朝着穆业就是踹了过来。陈珏明在踹过来的同时，手里抡着个完整的啤酒瓶照着穆业的脑袋抡过去！
　　“小心！”
　　方林急忙喊出口，穆业猛地一个转身，将茶小楼拖到身后，一手挡了上去。只听砰的声闷响，啤酒瓶直接砸在穆业左手手臂上，穆业嘶的吸了口冷气，随后反手擒住陈珏明的手，将他的手腕关节处用力往门框的棱角上砸了过去。
　　陈珏明啊的声大叫，手用不上力，手腕处已经流出血，他手里的啤酒瓶脱落，摔在地上炸裂开来。
　　啤酒溅了穆业一脚，他阴沉着一张脸，只是站在那里冷冷的看着陈珏明。
　　陈珏明咬着牙，捂住了右手手腕，他没想到穆业会这么狠，直接废了他右手。
　　“都住手！今天是我生日！”
　　陈珏明手腕上的血一直在流，他痛的缩在门边，双眼之中充满了愤怒以及恨意，他大吼一声，就要冲上前来。
　　而这个时候，一直沉默不语的许言怒吼了一声，他吼了这么一声，抡起桌子上放的所有的啤酒饮料，一窝蜂的一瓶瓶往地上砸。
　　“我叫你们过来是给我过生日！不是让你们来打架！”
　　许言怒吼着往地上砸下最后一个啤酒瓶，走到了穆业跟前，他眼睛通红，血一样。
　　“穆业我就问你一句，我们还能回到以前吗？”
　　“不能。”
　　穆业还是冷着那么一张脸，全然不见昔日的温柔。这么两个字戳在许言心里，犹如万箭穿心。
　　“今天如果我没跟你说是我爸我妈要给我过生日，你是不是根本就不会来？”
　　“是，我不会过来。”
　　穆业还是护在茶小楼身前，他知道茶小楼出手的话，他不会受伤，但他还是把茶小楼护在身后。他知道陈珏明就是个疯子，疯子能做出来什么事情，他不敢想。
　　至于许言，穆业不清楚，他两年多前的时候见到过许言跟人打架，他一个人很容易的就解决掉了二十多个挑事的人。要不然许言也不能当林桥高中的会长，还让那么多人对他信服。
　　最后就是高远，他没见过高远和什么人动手，但是高远一个人就能管理市区最大的那家牛郎会所，武力值肯定不弱。
　　穆业知道，自己出手，高远和许言不会对他动手。但要是茶小楼出手，那就不一样了。
　　所以，在一开始，他就告诉茶小楼，让茶小楼不要出手。
　　今天这件事，他会跟许言和高远都说清楚，他现在是名学生，他的任务是好好学习考上一所好大学，而不是跟他们在这边纠缠。
　　“穆业，你变了。”
　　许言深吸了一口气。
　　“人都会变。”
　　穆业不想再和这些人有任何的瓜葛。
　　“是，人都会变。在你眼里，我们都是一群不务正业的坏人，你要做的只是一个好人。你和我们本来就不一样，我们是活在黑暗里的人，不像你活在光明里。你还有大好的前程，你还要考大学，又怎么会我们这种人为伍，我们从来就不是一路人……”
　　“既然你这样认为，那又何必再来找我。既然你都说我与你们道不同，那就到此为止！我同你们从来都不是朋友！我是第一高中的学生！我学习优异成绩良好！而你们呢，一个是林桥的差生！前途一片灰暗！剩下的两个早就辍学！在会所里当牛郎供人玩乐而已！你居然让我和你们这种人做朋友！”
　　穆业话说的很绝，他声音低沉而又狠绝，许言没想到穆业会这样说，所以一时间不敢相信，这种话居然会从穆业嘴里说出。从那个温柔、善良，从小就保护着他的人嘴里说出来。
　　气氛很尴尬，穆业的话不仅是伤到了许言，也伤到了在场的所有人。茶小楼只是心里默默叹了口气，穆业还真是不会说话。
　　在场的不是林桥的差生，就是在会所工作的牛郎，他真是把所有的人都给得罪光了。
　　现在陈珏明和他带来的那四个人现在眼睛里冒着怒光，头顶冒着烟，只想生撕活剥了穆业。
　　“哎呀，这是出什么事了？”
　　而这个时候，暗道门那边走过来一个黑衣男人，男人戴着墨镜，笑嘻嘻的往这边走。
　　“哟，这不是我们分店的高经理吗？高经理你今天怎么跑来我的店里了？我说呢，今天你店里怎么关门了，原来人都在这儿呢。小珏明也来了啊，怎么还是这幅死人脸，哟，你这手怎么了，怎么还流血了。”
　　那男人一看就是个圆滑的角儿，人长得普普通通，不过身材好，穿着很时尚，主要是不娘。他一来就走到了高远身边，然后拿下墨镜窥着一双眼去看陈珏明那边。
　　“老板，他们打架。”
　　一直在看戏的服务生这时候才走了过来，伸手去指穆业和陈珏明。
　　“是谁啊，居然敢打我们小珏明，还把我们小言都给快气哭了。”
　　老板最后去看许言，许言红着眼，看样子确实是快气哭了。
　　“老板，是那个长得最帅的打的。”
　　服务生伸手去指穆业。
　　老板听到这话，摘掉了墨镜，转身上下打量着穆业，随后一声笑。
　　<>

第127章：大哥你是逗比吗
　　“哟，这不是业业吗？！”
　　老板打量着穆业，眼睛突然一亮，嘴角裂开，立刻奔了过去，伸手握住穆业的手。
　　“这两年不见，你都出落成大帅小伙了，可真是帅啊，个头都长这么高了，你那时候才一米七五吧，这得一米八多了。啧啧，肌肉也有了，身体真棒！”
　　老板握住穆业手之后，伸手在他胸前，手臂肌肉处捏了捏，穆业眉头皱了下，立刻把人推到一边。
　　“你是谁？”
　　“哎呀，我不就是……咳……”
　　老板摆了个手，话说到一半，干咳了一声，然后眼睛一转，朝着茶小楼那边看过去。
　　“这小姑娘真漂亮，几岁了？你歌唱的怎么样啊？我们这儿最近缺陪唱的。”
　　“你做什么呢！”
　　这时候方林也走了过来，推着那老板的肩，结果推了一下，老板居然是纹丝不动。
　　方林往茶小楼看了一眼，茶小楼只是示意他把手放下。方林放下手，咬了咬牙齿，看来今天这里面的人都是深藏不露的。
　　“紧张什么呢，我们这是正经店，卖艺不卖身的。你以为是隔壁光头强那群人呐！我们这都是高端店。”
　　老板说着这话翻了个白眼，然后又去指高远那里。
　　“就比如说我们高经理那边的店，主要接客的呢是些男孩子，我们这些男孩子都是经过千挑万选的，平时也就跳跳舞，唱唱歌，陪客人聊天解闷，绝对不随意卖身。”
　　“光头强？”
　　茶小楼的注意力都在这个老板说的光头强身上，现在方蓉还没醒，别说主谋没有下落，就连光头强也判不了刑。
　　“对啊，那个光头强和我们家是对头，这在金陵城里，可是谁都知道的事情。”
　　“乔贺贺别乱说话！”
　　高远听到乔贺贺对着外人就把这事说出来，立刻走了过来，阻止。
　　“乔贺贺也是你叫的吗！长能耐了，我看就该把今天这事告诉给我们大哥，好好教训你们一顿。一个两个的居然敢对业业动手！你看我们业业这胳膊，都伤成什么样了。”
　　乔贺贺说着这话，有些担心的去摸穆业肿起来的手臂，穆业眉头一直皱着，抬手就将他的手摔开，乔贺贺叹口气，只好说。
　　“刚才我开玩笑呢，我哪敢让茶小姐来给我们当陪唱，大哥要知道了不得弄死我。业业你别生气，这是我们家的名片，以后啊你有同学过生日啊之类的，欢迎来，我给你打半价。”
　　乔贺贺说着递过来一张名片，穆业没去接，他便把名片放到了穆业的兜里。
　　不知道怎么的，茶小楼觉得这个乔贺贺好像对穆业很熟的样子，但穆业很显然不认识他。而且，这个乔贺贺居然认识她。
　　“这事儿啊，就这样吧，业业我送你下楼去。这伤要不要去我办公室，我给你处理一下？”
　　“不用。”
　　穆业没再去看任何人，只是低着头对茶小楼轻声的说了句。
　　“小楼，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　茶小楼也不想多做停留，而且她和穆业出屋的时候，没见到茶二，也不知道茶二又跑哪里去了。
　　“乔贺贺你tm的敢放穆业走！我今天一定要把他废了！”
　　陈珏明一肚子的火，这会儿见到穆业要走，怒火更胜。
　　“你给我老实点，高远好好管你的人，我不想这件事闹到大哥那里去。”
　　乔贺贺一开始笑眯眯的，这会儿一脸的严肃，对着高远呵斥了一声。
　　穆业没再去理陈珏明，带着茶小楼直接走了。
　　“方林，走了。”
　　茶小楼临走的时候，叫了声方林。方林往陈珏明和许言那里看了眼，犹豫了些许，伸手去拽李。
　　“走吧，李。”
　　“……哦。”
　　李早就被今天这事惊呆了，他觉着今天这事的信息量太大，一时半会儿反应不过来。
　　茶小楼出了暗道，然后在ktv的大厅等候区见到了茶二。
　　茶二也不知道哪里弄得饮料水果，一大桌子都是，他坐在那里，已经吃了半个垃圾桶的果皮出来。
　　“业业你等会儿，我去拿医药箱给你处理一下手。我叫车送你们回去吧，下面还有珏明的人，你这样下去，恐怕走不了。里面的你不用担心，有高远呢，他知道分寸。”
　　乔贺贺送他们出来后，这便对着身旁的服务生吩咐了一句。他让穆业先坐下来，然后才去旁边打电话。
　　这个乔贺贺看样子是真关照穆业，既然他都这样说了，茶小楼也就没直接离开。
　　茶小楼看了眼穆业，穆业精神状态不太好，她也没问他手怎么样了，不过，应该没大碍。茶小楼看穆业走到茶二那边默无声息的坐了下来，这才朝茶二拍了拍肩膀。
　　茶二一回身就见到了茶小楼，然后他嘿嘿一笑，举着柚子和西瓜递到茶小楼跟前。
　　“茶小楼你出来啦，吃西瓜吗？”
　　“哪弄的？”
　　茶小楼接过来一片西瓜递给了穆业，穆业默默的接过，一直放在手里，低着头，也没有吃。
　　“嘿嘿，你们不是在里面打架吗？我一看这么大的一个包厢，桌子上的水果啊饮料啊只有一点点，我想肯定是服务生还没上齐。我就出去跟服务生说了下，让他们把水果什么的都直接给我就行。这要送进去了，再给扔了多可惜。我中午饭和晚饭都没吃呢，饿死我了都。”
　　茶二挤了挤眼，冲着茶小楼扮了个鬼脸。
　　“现在还饿吗？”
　　茶小楼白了他一眼，这一副没出息的样子。
　　“不饿了，就是想拉屎，不过又被我憋回去了。”
　　茶二冲着茶小楼打了个饱嗝，一嘴的西瓜味。茶小楼嫌弃的把他推到一边，回头看到方林和李站着，只好叹口气，说。
　　“你们两个别站着，坐下来一起吃水果。”
　　方林和李听到这话才坐了下来，跟个大家闺秀似的，拿了西瓜，只是咬一小口。
　　“穆业哥，你魅力真大，连男的都喜欢你，我家姐姐啊看来竞争力蛮大的。”
　　茶二咬一嘴西瓜汁，他伸手递给穆业一个桔子，蹭的一下把脑袋凑到穆业低着的脑袋下，然后冲穆业眨了眨。他本来是想逗穆业开心的，结果这话一说，穆业头垂的更低了。
　　“茶二你再闹信不信我揍你。”
　　茶小楼一把把茶二给拽了过去，茶二眨了眨眼，只好继续吃西瓜。
　　“小楼，我是不是很过分？”
　　一直沉默的穆业终于开口说话，他还是没有抬头，说完这话的时候，脸往一旁侧了过去。
　　<>

第128章：红灯
　　茶小楼知道穆业说的是什么，只不过话都说出口了，又有什么过分不过分的。穆业说的是事实，他是第一高中的好学生，许言那群人呢，是差生也就算了，还是不良的混混，又做着那样子的工作。
　　所以对于穆业的问话，茶小楼没有回答他，她只是剥了个橘子，然后掰下一半递到穆业的嘴边。
　　“吃橘子。”
　　穆业张口吃下，还是低着头。
　　茶小楼看他还是低着头，便一瓣一瓣的掰着橘子喂到他嘴里，也不同他说话。
　　“茶小楼我也要！”
　　茶二已经吃的肚子滚圆开始在沙发上胡乱的蹭，他蹭着瞧见茶小楼给穆业喂橘子，这便凑了过来。
　　茶小楼白茶二一眼，拿了一个整的，剥掉皮，一整个塞在了茶二嘴里，酸的茶二直掉眼泪，一口吐掉，呸呸不停。
　　“卧槽！这橘子真tm酸！姐，你怎么能给穆业哥这么酸的橘子吃。”
　　茶小楼听到茶二说脏话，顺手往他脑袋上敲了一下。
　　茶小楼给穆业吃橘子前，自己尝了一瓣，是挺酸的。
　　茶二正跟茶小楼闹着，乔贺贺拿着医药箱走了过来，他给穆业简单的包扎了下，便送他们去了ktv楼下。
　　楼下那边确实守着十多个骑机车的男人，乔贺贺叫了两辆车过来，一行人从侧门出去，那十几个人没注意到。
　　到了侧门，方林和李一辆车，茶小楼和茶二还有穆业一辆。
　　乔贺贺没上车，只是派了两个司机，让司机送他们回到家再给他个电话。
　　“司机大哥，你先别送我们回家，你送我们去对街的红灯区去！”
　　茶二坐在副驾驶，一直在动，一会儿去换电台一会儿又去看歌碟。
　　这会儿司机刚把车启动，他便对着司机说。
　　茶小楼知道茶二想做什么，她看了看穆业，穆业从上车之后，就一直握着她的手也不说话。
　　司机没说话，好像早就料到他们会要求去红灯区那边，所以车子直往前面开了过去。
　　茶小楼觉着这司机是乔贺贺安排好的，而且乔贺贺说光头强的时候，她总觉着，乔贺贺说的太过刻意。这个乔贺贺对穆业十分关照，甚至为了穆业得罪了陈珏明，陈珏明和他又是同属一个老板的。
　　不过暂时也想不了那么多，这会儿是去红灯区那边打探消息。
　　对街的红灯区离ktv不远，过一条马路，一个巷子就到了。两个司机在路口停下了车，说里面就是红灯区，并且让他们不要待太长的时间。
　　这地方茶小楼很熟悉，上回她调查戚茗芝跟踪到了光头强，就是在这边动的手。这边两条对街，对街那边都是酒吧ktv高档会所，对接这边的酒吧就比较混乱，而且里面掺着各种美容店按摩店。
　　“茶二？”
　　这地方是茶二要来的，自然是有茶二要来的理由。
　　茶小楼去看茶二，茶二下车了之后，一脸的严肃认真。
　　“姐，这边的店都是昨晚上那群人开的，我想去打听一下。”
　　“你要怎么打听？打听什么？”
　　这是贸然行动，而且就这么冲进去，又能打听到什么。
　　这边有不少暗巷子，好几条巷子都有接客的店，从大路那边拐进来，就是一条巷子，开始前面一百米的地方都是些吃的店面，再往里一些，店门口还会有摊贩推着车卖烧烤，再往里一点，就是些黑漆漆的门面房。这些门面房你一眼看过去的时候，并不会引人注意，你仔细看了，就会发现里面的玻璃门是虚掩着的，外面罩了一层门帘，门帘会拉开一道缝，从里面透出一丝紫红色的光出来。
　　巷子两边的店开始的五六家都是这样，你再瞧仔细，就能透过那条缝隙里，见到里面有床，上面坐着衣着单薄的女人。
　　现在是晚上八点多，六七点的时候还会有民警来巡逻，那时候这些店是彻底关着的，八点多的时候会扯开一些缝隙，路上也开始有穿着单薄踩着夜店风高跟鞋的女人出来溜达，这时候，茶小楼他们对面就走过来三个女人，女人身材都非常好，胸大腰细臀翘，一个是抹胸紧身包臀连衣裙，一个是超短热裤，一个人吊带短裙。
　　女人脸上画着浓妆，刚从一家服装店深处走出来，那家服装店里此时有不少这样装扮的女人在那里收拾自己。
　　“帅哥好啊！”
　　对面过来的三个女人冲着穆业那里打了个口哨，然后挨着穆业这边走过来，伸手塞给穆业一个名片，方林和李也被塞了名片。
　　那三个女人有说有笑，仿若莫不在意般，就把名片塞在了穆业手里。
　　那三个女人一起进了一家xx按摩店，她们推开门进去的时候，紫红色的灯光从里面照射出来，能看到里面三张床统一是白色，挨着摆在一起，床的对面是沙发，还有一台电视。里面看着很小，顶多十平米大。
　　不过屋子里面有暗门，想必暗门里另有千秋。
　　那三个女人进去之后，直接把窗帘拉大了一些，虽然没有全部拉开，但是能看清楚里面的人在做什么。窗帘外面是玻璃门，玻璃门外面是卷帘铁门，现在卷帘铁门已经卷上去，玻璃门是全部关上的。
　　这边巷子路灯弱，街道上都是黑的，所以里面的人看不到外面，外面的人却能把里面瞧的一清二楚。
　　刚才进去的三个女人，其中一个穿包臀连衣裙的此时正对着玻璃门，站在窗帘的缝隙处，直接脱掉了衣服，冲着穆业这边抛了个媚眼。
　　女人只剩下遮不住多少东西的特制bra和胖次，她还是对着门伸手整理了下，随后直直的坐在了对门的床上，翘起二郎腿，嘴角勾起笑，身子微微前倾，露出一片大好风景。
　　“靠！为什么不给我名片！”
　　一群人都有些害羞的盯着窗帘后的女人在看的时候，茶二却蹦了起来，指着自己嚷嚷道。
　　“老子长得这么帅！凭什么不给我名片！”
　　刚才过去的那三个女人可是直接错过了他，直接把名片塞在了穆业手里。塞给穆业也就算了，方林和李也有，偏偏他没有。
　　“你毛都没长齐，乖啦。”
　　方林伸手去摸茶二脑袋，茶二听到这话更怒了，立刻去扒自己的裤子。
　　“你才没长齐，要不要我脱给你看……哎呦，茶小楼你干嘛踹我屁股！”
　　茶小楼无奈的看着他，一脚踹在茶二屁股上，问：“接下来，你想做什么？”
　　茶二冲着茶小楼呲了呲牙，哼的一声抱起了手臂，他还是十分的不满刚才的三个女人不给他名片。
　　不过，今天来可不是要名片的，茶二干咳了声清了清嗓子，说。
　　“直接进去问那些女人她们老大是谁呗！”
　　<>

第129章：扮作客人
　　这地方正常营业，看来即便是汪姐和光头强被抓进去了，也没有影响到这个地方。
　　这地方做这样的事情，如此张扬，警局不可能不知道。
　　但是这样地方也都相当于被默认了，只是有时候查的严一些，这地方会关门歇业几天，风头一过，又会回来。
　　茶二说这里的红灯就是昨晚上那帮子人开的，看来茶二这两天也没闲着，查了不少事情。
　　只不过，就他们这几个毛头小子，加一个黄毛丫头又能打听到什么事了，而且茶二居然还说直接进去问她们老板是谁，这不打草惊蛇吗？
　　所以茶二这么说了，脑袋就被茶小楼给了一下，说。
　　“胡闹。”
　　“怎么就胡闹了，茶小楼我告诉你，那些人绑了一大票的女学生，就是藏在这边的1号吧。”
　　茶二说的十分确定，茶小楼有些疑惑的去看他。
　　1号吧就在这边，茶小楼知道这是光头强那群人的地盘。多年前，叶青青被人绑了，就是绑在的1号吧。前些日子，方蓉给王煦打电话，让王煦去的那个地方也是1号吧。
　　那天她给梁京打电话，名头就是里面有人拐骗未成年少女。梁京进去搜了一番，抓了几个接客的女人，1号吧被停业查办，这个时间点，1号吧还没复业，不可能还有女学生藏在里面。而且那天，梁京查了，根本就没发现有未成年。
　　“那里已经歇业了，不可能有人的。”
　　茶小楼同意茶二来这里，其实也是想来看看。这地方这一大片区域的红灯区，那么多漂亮的姑娘，怎么就心甘情愿在这种地方做这样的事情呢？
　　而且，这地方这一条巷子两面墙很深，一路走下来，最起码有二十多个房间都是这种店门。
　　隔着几家店就是小饭堂，还有花艺店以及普通的住宅区，那些人对来来往往的女人看来都很不以为意，看样子是早就司空见惯了。
　　这边红灯区可不止这一条巷子，隔壁的四条巷子增横交错，全是这样的店。
　　这样的店又夹杂在各种小吃店中间，附近方圆几千米内全是旅游景点，游客多，人也杂，她们的店又都是过了晚上八点钟才开。
　　而且这些店里的女人看样子彼此间都或多或少认识，大部分都是从那家服装店走出来，还有一部分是从服装店隔壁的美甲店走出来。
　　“茶小楼，你知道1号吧在什么位置吗？”
　　茶二现在一脸的认真，他说着，目光对准了那家服装店。
　　服装店里就几件衣服，里面有个暗门，门半开着，里面黑的看上去很深。
　　1号吧就在这家服装店的尽头处的那条巷子里，但是这中间可是隔了一个小区的距离，直线距离最起码有五百米。
　　“不可能的。”
　　茶小楼知道茶二是什么意思，这距离太长了，中间又是隔了一个小区，除非他们是在下面挖了一个通道，在上面是不可能明目张胆弄这么一个通道出来。
　　而且房子布局也不允许，楼房与楼房之间是有间隔的，不可能让1号店和服装店中间互通。
　　茶小楼往前面又走了几步，前面就是连着两条巷子的小区大门。
　　这边都是老小区，没有门卫，楼不算高。平时一到晚上**点，小区的大铁门就会关上，小区里的老住宅很少再会出来走动。
　　茶小楼走过去的时候，连接着两条巷子的小区大门已经从里面锁了起来。
　　这边地理环境很好，处于市中心，处在四条主干道线的中间位置。但就是这样的地方，往里面走。只能过一辆车，而且还要从特定的地方才能进来。不熟悉这里的人，倘若想开车进来，得转不少圈。很多大路是禁止车辆往这里拐的，而且每条巷子有规定车怎么行驶，有的明确规定不能有车行驶。所以，即便有人报警说这边有人拐骗未成年少女，有人卖淫，警察还在找路进来的时候，她们就已经跑了。
　　“什么绑架？什么女学生啊？”
　　这里面的人，除了李，其余的都知道昨晚上的绑架案，所以李一时间没听懂他们说的话。
　　“我进去问问，说不定真能问出什么东西出来。”
　　一直没说话的穆业这时候抬起了头，他在路上思虑了很多事情，这时候总算是心情好了一些。
　　不过，他心里还是堵着一块，总想找人打一架。
　　“你行吗？”
　　茶小楼看穆业一眼，穆业这好好学生的模样，只怕一进去不是他打探消息，而是他直接被人吃干抹净。
　　这边的巷子可是不止是有女人接客的，再往里面走个一千米，过一条小马路，可是有一家鸭店的，那些鸭也会经常在这边的巷子里晃荡找客人的。
　　“对哦，穆业哥，你别被人给吃了，你长这么嫩，这附近可是有鸭店的，不是鸭血粉丝不是桂花鸭，是真鸭。要不我去吧，我对这儿比较熟。”
　　茶二也蹦了起来，他今天没穿校服，穿的一身牛仔褂，头发也是染得黄毛，涂了不少发蜡，油腻腻的。茶小楼本来就烦他，这会儿他这话一出，茶小楼就更烦他了。还有就是……茶二说他熟？
　　“你熟？”
　　茶小楼有些惊讶的去看茶二，惊讶之后就抡起了拳头，这小子是一天不打上房揭瓦，才几岁，就往这种地方跑。
　　“我……我经常来吃鸭血粉丝，所以就熟咯。”
　　茶二跳着脚躲到了穆业屁股后面，扒着穆业手臂探着脑袋去看茶小楼，冲着茶小楼吐了个舌头。
　　“要不，我去吧，我看着……我这样不会有人怀疑，穆业这好学生样，肯定不行。”
　　方林这时候也站了出来，对于昨晚上那件事，他也想知道凶手是谁，虽然他不喜欢方蓉，但方蓉毕竟是他的同班同学，而且他和方蓉还同属于一个村。方蓉成了那个样子，父母也不管她，她到现在都没醒，他多少心里也有些气氛。
　　方林这样子不用打扮，莫西干发型，耳朵上还戴着俩破铁钉。他只要校服一脱，露出里面露肩花衬衫，再加上手臂上贴着的那个以假乱真的纹身，还有下面破洞牛仔裤和铆钉马丁靴，一看就是个不知天高地厚来找乐子的不良小混混。
　　“要不，我也进去看看？我陪着林子哥进去，林子哥他胆子小，一见到女人他就脸红。”
　　李就觉得挺好奇的，他看方林要进去，他也想跟上去凑热闹。还有就是茶小楼和茶二说的，绑架女学生，他觉得查这样的事情十分的刺激。
　　“谁脸红了？”
　　方林怒视李，李耸了耸肩，指了指他的脸。方林从那三女人塞给他一张名片后，脸到现在都是红着的，还说不红。
　　<>

第130章：小心被吃了
　　“分两路吧，我去服装店问，方林你和李去那三个女人那里打探。”
　　穆业说着脱掉了校服，把校服递给了茶小楼，然后把里面的白衬衫解掉了三个扣子，最下面又解开了一个。
　　穆业胸口的肌肉若隐若现的显出来，很挑人。随后他袖子随意的卷起，校服裤子也卷起了一条裤腿，另一条就让它耷拉着。
　　茶小楼眼睛瞪了瞪，就看到穆业拿过刚才从ktv拿的一瓶鸡尾酒，直接往头发上浇了一半。清淡的橘子味混着酒味传过来，水打湿穆业头发，顺着头发滴落到脖领里，湿了一大片衣襟。
　　他把原先乖巧的发型用手往上拨了拨，随后胡乱的揉了一通，让水不再往下滴了，这才又往后捋了捋。
　　茶小楼看到穆业做这样的举动，一直在瞪眼睛，别说茶小楼了，方林也瞪大了眼睛，茶二嘴巴都张了起来。
　　“其实，穆业哥，我包里有发胶。”
　　茶二眨着眼，踮起脚抬手揪了揪穆业的头发。
　　他觉着穆业这样子好像……更帅了呢？应该说是乖巧的小绵羊变成了疯羊羔，这一身浪荡样子，还有胳膊上的纱布，简直是太想让人蹂躏了。
　　“穆业哥，你这样有点过了，你这样子根本就是美色诱惑，你小心真被人吃了，我姐还在这儿呢。”
　　“我进去了，你带茶二去旁边找家饭店等着。”
　　穆业把手里半瓶鸡尾酒给了茶小楼，顺手从茶小楼兜里拿出了一小包卡通创可贴，然后撕下来两片，一片贴在脑门，一片贴在脸上，伪装成一个不良坏学生。
　　茶小楼“哦”了声，点了点头。穆业说话的时候，额头前掉下来一缕头发，这样子实在是……
　　“你，注意安全。”
　　“嗯。”
　　穆业临走时，从茶二胸前衣兜里夹出一包烟和一个打火机，边走边抖出来一根烟，点燃着往那家服装店走进去，大有一副赶赴战场的样子。
　　而茶二被冷不防的拿出了烟和打火机，他木着脑袋扭头去看茶小楼，然后抖了抖嘴角。
　　他可是看到，当穆业从他兜里拿出烟的时候，茶小楼那一双眼睛几乎带了杀意，随时都要把他给杀掉的样子。茶小楼可是明文警告过他不准抽烟，上次他在林桥街装逼抽烟，第二天就被茶小楼揍了。
　　于是茶二立刻扭头就跑，边跑边喊。
　　“姐！我不是故意的！那烟是，是我帮姜北哥买的！”
　　“……”
　　茶小楼懒得搭理茶二，她去看穆业，穆业背对着她嘴里叼着烟，抖灭了打火机正推开服装店的门。
　　“方林你问的不要太刻意，不要提昨晚上的事情。”
　　“好的。”
　　茶小楼没有再继续停留，她要是一直站在这边，肯定会引起别人怀疑。而且现在这条巷子里，已经有人开始在走动，还有一些骑机车的人在来回转悠。
　　方林回身拍了拍李，结果李的目光一直盯在服装店门口那里，动也不动。
　　“看什么看呢，走了。”
　　“唉我说，怪不得我们会长喜欢这个穆业呢，刚才真tm帅，我要是女的，我也喜欢啊。”
　　方林没去搭理他，他深吸了一口气，朝着只穿了bra和内裤的那家店走了过去。
　　茶小楼和茶二找了一家鸭血粉丝店，点了两碗全套鸭血粉丝，要了两块锅巴。
　　“茶小楼，你说穆业哥行吗？要不我去陪陪他吧，顺便帮你看着他，免得他被人吃了。”
　　鸭血粉丝上的很快，茶二放了两大勺辣油，呼噜噜的吃了一大口，嘟囔着嘴说。
　　“老老实实吃你的粉，你的事情我还问你呢，你怎么就被许言给抓了？”
　　梁京打电话给她的时候，还说茶二就在大厅里看书呢，才多会儿功夫就被抓了。
　　“我不是看梁京神神秘秘的跟一帮警察出去了吗，我就跟着嘛，结果被许言给拦住了，一窝人往我身上扑，我还以为是遇到梁京的对头了呢。”
　　茶二也不嫌粉烫，呼呼的一碗就下了肚，然后又让老板再给他加一碗。
　　“人家是警察，接到警情当然要出去，你跟着瞎凑什么热闹。”
　　茶小楼拿纸巾擦了茶二嘴角的辣椒，又看了看他胳膊，没什么大碍，这才算放心。
　　“茶小楼，你昨晚上遇到的那帮子人，是不是就我跟踪的那群人？”
　　茶二一对眼珠转了转，他不调皮的时候还是个不错的孩子，一调皮，茶小楼就拿他没办法。这时候，他问的严肃认真，茶小楼也就点了点头。
　　现在这里只有她和茶二，有些事情也只有她和茶二懂。
　　“要不是我跟着梁京他们，你肯定不愿意告诉我，你老把我当小屁孩，我就比你小一岁而已。”
　　茶二说着哼唧了起来，他呼哧呼哧的又吃了一大口粉，说：“我那天跟你吵架，你别生气啊，我不是故意的。我就是不开心，我在梁京那找了好久的资料，我还想着你能夸我呢，结果你不夸我就算了，你还骂我。”
　　“姐姐错了，以后不骂你了。”
　　茶小楼叹口气，她已经有很久没这么和茶二单独在一块儿吃过东西了，以往在家里的时候，茶二总喜欢缠着她，现在茶二总躲着她。
　　“那你也不准打我。”
　　茶二开始得寸进尺起来，昂着个小脑袋瓜子，冲茶小楼眨巴着委屈的大眼睛。
　　“打还是要打的，顶多以后打的轻点。还有啊，茶老师他们经常不回家，你以后不要老在外面野，放学了，即便你不去上学，晚上也要回爷爷那睡觉。”
　　这件事，茶小楼想说很久了，茶二任性，总是任着性子野。她以前在第一高中不好管他，现在她和茶二一个学校了，多少能管着他一些，她可不想每回看到茶二，茶二都是一身伤。
　　“姐，你转学是不是也因为我？”
　　茶二脑袋突然就低了下去，他往兜里摸了摸，摸了半天，才想起来烟和打火机都被穆业给拿走了。
　　“我错了，我不该任性的，我不该交白卷，我老以为自己跑到林桥读书了，就能查到小酒的事情，我这么自以为是，还老给你找麻烦，每次打架都让你去赎我，我……”
　　“知道错了就行，还有，家里怎么教你的，食不语寝不言，吃饭呢哪那么多话。把粉丝吃完，别浪费了，挺贵的。”
　　茶小楼看了眼手机，她和茶二在这儿已经待了有十五分钟了，也不知道穆业那边怎么样了。
　　“小气鬼。”
　　茶二哼了声，埋头继续吃粉丝。
　　<>

第131章：打探消息
　　烟雾缭绕着，在紫红色的灯光里弥漫。
　　浓厚的脂粉味混杂着劣质的香水味，还有女人艳红的嘴唇，女人点燃一根烟，放到唇上，深吸一口，吐一口烟圈，再拿下来时，烟头那里印了一圈红印。
　　“收拾快点儿！”
　　边上站着个年纪三十多岁的女人催促了一番，里屋窝了一大群的姑娘，有的在穿丝袜，有的背着门露出光洁的脊背，有的在化妆。
　　尽管有人催她们，她们也是不慌不忙彼此说笑着，说你cup又大了，她今天的唇色真红，那谁今天居然又穿黑色胖次。
　　一群人正说笑着，门却被一个人推了开，那是个身条很修长的男生，看年纪不大，模样很好。头发有些乱，白衬衫上还有酒渍，他胳膊上绑着纱布，脸上还贴着创可贴，嘴里叼着个烟，一脸凶狠的直接往里面闯。
　　一群女人看着这不良小男生走了进来，一进来就往她们的脸上扫，于是她们开始窃笑起来，有几个豪迈的，直接对他撩起了骚。
　　“这小东西长得可真嫩。”
　　“就是，要是天天来的都是这种质量的，我贴钱都行。”
　　“咯咯……”
　　那群女人对着那不良小男生指指点点，彼此说笑着，说着说着便开心的笑起来。
　　“小帅哥？找人吗？”
　　抽烟的那个女人是这家店里的老板，因为总喜欢抽小苏烟，人送苏烟姐称号。
　　苏烟姐见到这走进来的不良小男生一脸不善，看那样子也不像是来找乐子的，于是冷冷看着他，问道。
　　“方蓉呢！”
　　穆业吐掉嘴里的烟，伸手把那些女人拨开，直到拨到最后一个人，这才一脸凶悍的去看苏烟姐。
　　“什么方蓉？”
　　穆业说方蓉其实只是在试探，他来这里，总要找个由头。
　　他说方蓉这个名字的时候，在场的所有人都是明显的一怔，彼此间看过去，都有些心虚的样子。
　　一开始倚在桌子前的苏烟姐，听到穆业说方蓉，立刻直起了身，手里夹着的烟烟灰快要掉下，也忘记了往烟灰缸里抖。
　　很快，苏烟姐立刻反应过来，对着屋子里还在收拾的女人看过去，朝着她们示意了一下。
　　“少tm装蒜！方蓉是在你这儿吧！把他给老子叫出来！”
　　穆业脸上一股子的狠劲，说着这话的时候抬脚就往边上的一个移动衣架踹了上去。这砰咚一声巨响，衣架连着衣服直接被踹翻。
　　穆业这举动太过让人措手不及，苏烟姐被这猛然一下，手里的烟抖了抖，烟灰抖落在她新换的裙子上。其他的女人也是惊叫连连，连忙往后躲。
　　茶小楼没在穆业跟前，要是在他跟前，肯定会被他吓一跳，穆业装不良学生，装的还挺那么一回事的。
　　“小伙子！我们这可没有你说的什么方蓉！李蓉蓉倒是有一个。”
　　苏烟姐最先镇定下来，她在听到穆业说方蓉的时候，脸色就不好，她眼睛冲着那群女人示了个意，其中一个穿红衣服的女人立刻开了里面的暗门跑了进去。
　　苏烟姐的脸色和眼神穆业全部都看在了眼里，他眼睛眯了眯，抬起手，拿手直接戳向了苏烟姐，一字一顿道。
　　“别tm的给我打马虎眼！方蓉tm的给我妹打了个电话，叫我妹去1号吧玩！我妹现在都没回来！失踪了五天了！”
　　穆业在来的时候，就在心里盘算过，话该怎么说。方蓉之前给王煦打过电话，让王煦去1号吧。那么，方蓉应该在这个时候就被人给绑了，并且那人威逼她让她多叫一些女学生过去，就会放她。
　　方蓉是个怕死而又自私的人，所以肯定给不少人都打过电话。而且梁京也说了，他在废弃楼救了八个女学生，还有一二十个女学生没有救到。
　　所以，现在穆业就假装自己有个妹妹被方蓉骗了，来这里胡搅蛮缠，总能蒙混过关。
　　而且现在在这个地方，都是些女人也做不出来什么事情。他就是过来无理取闹的，这些女人想不到太多的事情上去。
　　穆业有仔细注意到苏烟姐的表情，他在说他有个妹妹被方蓉叫走失踪之后，苏烟姐那双眼睛里有些惊慌，不过这女人毕竟是混了些江湖的，所以惊慌也是一闪而过。而后面那些女人，却明显的露出害怕心虚的表情。彼此间互相看着，都不知该怎么办。
　　“小弟弟，你肯定是找错地方了，你都说了是1号吧了，又怎么会在我们这个店里呢？”
　　“呵！别tm的装，方蓉是什么样的我能不知道！你敢说，她平时不是在你家里接客的？她不接客能穿的那么好！”
　　方蓉出了那种事，在床上人事不省，梁京电话打了一遍又一遍，方蓉的父母也没有过来看她。这足以证明，方蓉的家庭并不和睦。
　　而且，梁京打电话给方蓉父母的时候，方蓉的父亲喝得酩酊大醉，冲着电话里就骂，说方蓉又要花他的钱。梁京说，方蓉父母是再婚，她父亲是继父，家里和方林都是林桥那边一个城中村。
　　那个城中村是林桥那边唯一还保留完整的村落，没有拆迁，但那边的犯罪案件很多，有不少小偷小摸住在那里。以及市中心的那些乞丐们，碰瓷专业户，偷东西的之类的人都住在那一片。
　　方林是家里只有个母亲，在那边开了面馆，所以方林家经济勉强还行。但是方蓉那个养父嗜酒，想必家里条件并不怎么样。
　　但是方蓉却又穿的很体面，又总是跟着一些混混在一块，所以，穆业才会这么一说。虽然这话不确定，但多少让苏烟姐真的以为他只是来找妹妹的。
　　“她是不是在里面！把她给我叫出来！今天她要是不把我妹交出来，我废了她！”
　　穆业抬眼就往里屋的暗门看了过去，眼睛微眯，手里推搡着，抬脚就大踏步的往那个暗门走了过去。
　　他走的气势汹汹，身上带足了愤怒，当真让别人以为，这是个不讲任何道理的混混。
　　苏烟姐眼看着穆业往里面暗门走，人整个是一惊，立刻要去拦他。
　　“小伙子！这里真没有……”
　　“少tm拦我！拦我弄死你！”
　　苏烟姐哪里有穆业力气大，穆业一把推开她，屋里围着的女人也试图来拦他，他一把一个推开，砰的声打开了那道暗门。
　　<>

第132章：反差萌
　　“你说，我们进去该说什么？”
　　方林和李已经在门口徘徊有二分钟了，两人都不知道进去之后该怎么说，他们两个有偷偷往服装店去看，穆业一进去就顺手把门给关了，然后踢了一脚衣架，就进了里屋去。
　　“进来吧。”
　　屋子里的女人拿了件外套披在肩上，把窗帘拉开一些，推开了玻璃门，笑眯眯的看着方林。
　　“……那个……”
　　方林拿手戳了戳背后，又戳了戳李，立刻解释道。
　　“是我兄弟喜欢你！他想进来看看！”
　　方林的大嗓门喊着，脸上通红一片，李一听到这话就不乐意了。
　　“明明是你要来的！”
　　“进来吧，外面挺冷的。”
　　今天还没有客人过来，屋子里除了刚才这三个姑娘，还有两个，几个女人都是衣着单薄的坐在床上，现在正开着电视放着些爱情动作片。
　　女人把方林叫进去之后，就点了根烟，然后脸上挂着迷之笑，问。
　　“刚才那个小帅哥怎么没过来？”
　　“他比较害羞。”
　　方林进了屋子，扭扭捏捏的，也不知道该怎么办，站着不是，倚在旁边的椅子上又不是。他还没想好，怎么打探消息。
　　“五个，你想选哪一个？”
　　那女人吸了口烟，一手撑在床上，媚着一双眉眼去看方林。
　　“啊？”
　　方林愣了楞，他平时遇到女人可没这么害羞的，但是这地方，还真是第一次来，有点儿胆怯，而且来这地方是打算打探消息的，可没想过做别的。
　　“没什么不好意思的，你喜欢哪一个，要是喜欢我呢，去后屋一小时全套收你五百就行。”
　　女人看来是江湖老手了，开口便是生意。她们要到了十一点之后才能迎来真正的客人，凌晨一点才算是高峰期，这时候有两个小男生来陪，也当是练练筋骨了。
　　“我们只是进来随便看看！真的只是进来看看。”
　　一旁的李立刻摆起了手，他也有点紧张，脸和方林一样涨的通红。
　　“对对对，就是好奇，进来看看。”
　　方林听到李这么说，也摆起了手。
　　“好奇？”
　　女人听到这里觉得好笑，这能有什么好奇的，而且看李和方林这不良混混的装扮，也不至于害羞成这样吧。
　　她翘起了二郎腿，身子往前倾了倾，胸前一片大好正对上方林低着的头。
　　“就是觉得，姐姐长这么好看，怎么会来这种地方。”
　　方林声音小了点儿，他这话一说，屋里的几个女人都显然是一愣，抽烟的女人愣了一下，一声冷笑，别过了身去。
　　“我不是那个意思，就，就是有点奇怪，我没有瞧不起的意思。”
　　方林眼珠子转了转，他还是太紧张了，不知道该怎么问话。
　　“几岁了？”
　　女人听到这话，开始的冷漠一笑倒是没了，转而笑着又去看方林，方林手中还攥着她开始给的名片。
　　“快十八了。”
　　“试过女人吗？”
　　女人深吸了两口烟，透过迷蒙的烟雾去问。
　　“我以前谈过几个女朋友。”
　　方林头低了下去，轻轻的点了点头。
　　“你呢？”
　　女人问完方林，又挑眉去问李，李啊了一声，颤巍巍的回答：“也，也谈过几个女朋友。”
　　“身上带了多少钱？”
　　其余的女人看着方林和李被她们的头牌训斥的一愣一愣的，一个个都在窃笑，觉得这两个愣头小子实在是可爱。
　　这时候带头的女人又去问方林和李带多少钱，就看到方林老老实实的把兜里的钱全部都掏了出来，连着手机也都掏出来了。
　　李倒是掏出了钱包，不像方林钱都窝在一起。
　　“都，都在这儿了。”
　　方林觉得脑袋一团浆糊，他觉着对付几个穿那么少的女人，比对付混混难多了，女人实在是太过可怕，特别是穿的少的女人。他连头都不敢抬，正眼都不敢去看眼前的女人，因为一抬头，就看到白花花一大片，他脑袋就充血。
　　“挺多的嘛，四百五十二块零四毛呢。”
　　屋子里一个身材最为娇小的女人从床上跪着过去，数了数那一沓钱，然后又看了看钱包里，嚯了声，惊叹道。
　　“蓉蓉，这小子身上有两千呢。”
　　小个子女人冲着方林那边抛了个媚眼，对着抽烟的女人说道。
　　“小弟弟，你喜欢哪一个啊？包你舒服，什么姿势都能解锁，要是你们想两个人一起，我也会好好伺候的。”
　　床上又爬过来一个女人，冲着方林和李扒掉了外衣，伸了伸舌头打了个圈。
　　“行了你们，都还是孩子呢。钱收起来吧，想明白了再过来。”
　　李蓉蓉掐掉手里的烟，把方林一把放到床上的零钱全都抓了起来塞回他的兜里。
　　“今天这么早就来客人了？有闲着的吗！”
　　李蓉蓉抓着钱，刚塞进去一半，玻璃门被推开，走进来一个流里流气的矮个子男人，男人光头，脑袋上纹着纹身，脖子上挂着金链子，身后跟着两个高大壮硕的黑人。
　　那光头纹身男一进来指了指身后的黑人，说。
　　“今天的客人。”
　　李蓉蓉看到那两个人时，脸色一变，一脸的不悦。
　　“不是都说了不接外国人的吗！md，每回疼的不是你是吧！”
　　“哪tm的那么多废话，给钱还不赚了！”
　　纹身男进屋上下扫了扫方林，最后看到方林左胳膊上的贴纸纹身时，鼻息一声冷笑。
　　“毛没长齐，就知道来找乐子了。”
　　方林一看这人就来气，听他这么嘴贱，冲过去就想去揍他，被李半道给拦住，冲他摇了摇头。
　　“你们谁接！全套，两小时二千，这两个客人一起。”
　　纹身男冲着屋子里头的女人瞟了一下，抖着腿问道。
　　“一起？！大牙，你这是打算弄死我们呐！”
　　这些女人一起往后缩，虽然钱多，可谁都不想接这样的客人，钱都不知道够不够买药的。
　　“我去吧，套带了吗？没带二十块钱一包。”
　　李蓉蓉把剩下的钱全部都塞给了方林，方林呆站在原地，扭头去看李，两人都不知道该如何处理眼前的事情。
　　李蓉蓉说着话从床上站了起来，从抽屉里拿了一瓶油和两包杜蕾斯。
　　“蓉蓉！”
　　剩下的四个女人知道单子躲不掉，李蓉蓉是为她们挡着，心里也多少气愤。
　　“嚷嚷什么呢，都在床上摆好姿势，这个点了，客人都该来了。”
　　李蓉蓉冲背后的四个女人冷声说了几句，抬脚往里屋走，走两步转头看到方林还呆站在那里，已经有些不耐烦。
　　“还站着做什么呢，回家吃饭去，不怕你们妈妈揍你们啊。”
　　<>

第133章：有那个心没那个胆
　　“站住！多少钱，我今天把你包了！”
　　方林很想喊出这么一句话，但是最终没有喊出来，这一下打听，什么都没打听到。最后还是跟李灰溜溜的离开，方林觉得情绪有些低落，手里的名片攥的死紧。
　　“林子哥，这些人都这个命，每个人有每个人的活法，她们张张腿赚钱，别人也有别的赚钱方式，谁也别为谁操心。”
　　李苦口婆心，去劝慰方林。
　　方林看他一眼，嘴角扯了扯。
　　“你还有大道理呢？”
　　“那可不，你知道我们村隔壁甜甜吧，她不也是做这行的吗？这话就她说的。”
　　方林心里堵着，他也就进去呆了七八分钟而已，就是看不惯那个纹身男那态度，恶心巴拉的。
　　“我们现在去哪？穆业好像还没出来呢，不会真被人给吃干净了吧，毕竟长得好看。”
　　李和方林出来的时候，往服装店那边看过去，一眼透过玻璃门，只能看到里面一群女人围在一起，看不到穆业的身影。
　　“我们要不要进去看看？”
　　李踮着脚往里瞅了瞅，还是没看到穆业，不过里面乱成一团，穆业应该是在里屋的。
　　“他应该没事的，我们先去找小楼吧。”
　　这时候，他们两个也没办法冒然进去。方林也往里面看了看，这时候，刚才那个纹身男已经从屋子里走出来，往服装店走过去。
　　要是这时候他和李进去，穆业肯定会引起别人的怀疑，虽然他也不知道穆业是以什么理由进去打探消息的。
　　穆业身手应该不差，否则在ktv的时候，茶小楼也不会就那样看着不去帮忙。
　　更关键的是，能让茶小楼喜欢的男人，肯定不会差到哪里去。
　　方林和李垂头丧气的往巷子里走，走到个四岔路口时，就见到茶小楼和茶二坐在边角的一家鸭血粉丝店里。
　　“没问到。”
　　方林走了进去，说。
　　“没事，老板再来两碗全套鸭血粉丝。”
　　茶小楼也没指望着方林能问到，当然她也没指望穆业能问到。现在穆业还没来，倒是不知道穆业怎么样了。
　　茶小楼又叫了两碗鸭血粉丝，方林听到“全套”两个字，嘴角抖了抖。
　　“穆业他还没出来。”
　　方林看茶小楼戴着耳机正在听英语，于是就这么提醒了她一句。他本来以为茶小楼会担心穆业，不过现在看，茶小楼好像也没那么担心穆业。
　　“嗯，你们两个先吃饭吧，我们在这等他一会儿。”
　　茶小楼看了下时间，时间过去了有十五分钟，穆业进去之后就没了动静，服装店里也没人出来。
　　“姐，要不我去看看吧？我怕穆业哥吃亏。”
　　茶二也坐不住了，十五分钟时间虽然不长，但也不短。穆业又是那么一副好学生样子，很容易就被人给欺负了。
　　“放心吧，他没事的，我打个电话。”
　　茶小楼站起了身，把鸭血粉丝的钱全部都付了，便走了出去。
　　茶二扁了扁嘴，把桌子上的半瓶鸡尾酒咕噜噜的喝进了肚子里。
　　茶小楼出去之后，给姜北打了个电话过去，今天她出来，还没给姜北说一声。
　　茶小楼电话打过去，电话响了五六声才被接了起来。
　　“姜北哥，我今天……”
　　“小楼啊？姜北在换衣间，有什么事吗？”
　　接电话的不是姜北，是穆江。穆江接电话的时候还带着喘，声音里还带着颤音，旁边有打架的喊声。
　　“你们在什么地方？在打架？”
　　茶小楼愣了下，最近姜北和穆江神神秘秘的，总感觉在密谋着一些事情。
　　“什么打架啊，我在武馆呢。你姜北哥来了，我电话给他了啊。”
　　穆江听到这话就笑了，他说着话，把电话递给了往这边走的姜北，笑着对姜北说：“小楼电话。”
　　姜北接过电话，声音里也带着些喘，说。
　　“小楼，怎么了？今晚上我可能回去的有些晚，冰箱里还有我做的披萨，你微波炉热一下吃。”
　　“我是打算告诉你我和茶二可能回去的都有些晚，让你和老爷子不要等我了。”
　　茶小楼说着话，听到电话里不远处传来喊声，喊着：“北哥！我先走了”
　　茶小楼听到“北哥”这个称呼，总觉得有些怪怪的。
　　“今晚上没遇到什么事情吧？在哪边呢？我大概十一点的样子可以回去。”
　　“在长江路附近，如意红灯区那里。”
　　茶小楼老老实实的回答。
　　“你怎么跑那边去了，我也在那附近，事情结束了吗？要我去接你吗？”
　　姜北虽然相信茶小楼的身手，但最近太不太平了。而且红灯区那地方又和光头强有联系，姜北就知道茶小楼去那是打算做什么了。不过她一个女孩子家，想必也查不出来什么东西。
　　“没事，你在什么武馆呢？”
　　“在穆江的武馆，他说里面缺老师，我就过来了，能赚点外快。”
　　茶小楼听到穆江还有武馆，一时之间还有点惊奇，怪不得穆业说经常跟穆江练散打呢，感情这店是穆江自己开的，穆江给穆业开小灶，怪不得短短两年，穆业就从一个手无缚鸡之力的文弱小混混转变成抬手就掰断人胳膊的优良好学生了。
　　“穆老师还有武馆呢？”
　　“有，开好些年了，他大学的时候就开了。我去接你和茶二，我离你那边很近，把具体位置告诉我一下。”
　　姜北那边好像训练已经结束了，一群人都陆陆续续的跟穆江还有姜北打招呼走了。现在九点钟的样子，姜北说十一点能走，看来是还有约。
　　茶小楼可不想打扰姜北的约会，于是立刻回道。
　　“不用，你约会去吧，穆业也在这边，你放心，我有分寸。”
　　“我没约会，其实是林白襄找我，我不想过去。”
　　姜北说这话的时候，叹了口气，看样子十分的为难。
　　“那……你注意人身安全？”
　　茶小楼乐了，姜北这人吧温文尔雅的，就是不懂得拒绝人。
　　“小丫头片子，我今天去和你那林老师说清楚，这一天天的我都要神经质了。”
　　“你自己去？”
　　茶小楼挑了挑眉，对于姜北这样的木头人，她的八卦心还是很强的。
　　“穆江说陪我一起过去，他情场高手，到时候让他指点指点我。”
　　“姜北！我听见你说我了啊！谁情场高手了！我还没谈过恋爱呢，别在我们家小楼面前污蔑我！”
　　姜北话还没完呢，就远远听到穆江的喊声。
　　“你们浪去吧。”
　　茶小楼笑着挂了电话，她往巷子深处看过去，服装店的玻璃门还未曾打开，里面到现在，没有一个人走出来。
　　<>

第134章：暗道
　　穆业推开了里屋的暗门，苏烟姐立刻冲上前来想要去拦。
　　穆业扫了暗门一眼，暗门里面靠着墙的地方有个往下去的楼梯，楼梯边角放了两个箱子，现在，这两个箱子已经被移开一些，屋子里灯光暗，如果不仔细去看，根本发现不了里面黑的楼梯。
　　穆业仔细看了两眼，才看到那里是一条往下去的狭长通道。
　　“叫方蓉出来！”
　　穆业嘴里这么吼了一声，眼睛往四周打探。刚才有一个女人从这个暗门走出去了，肯定是去叫人。穆业仔细去听，能听到急促的脚步声，以及，通道里传来的浓烈的烟味。
　　这条通道黝黑，屋子里面只开着一盏梨形灯，因为常年不见阳光，地势又狭窄，所以里面的味道很难闻。
　　穆业已经听到从地下传来脚步声，这脚步声越来越大，应该有四个人。
　　穆业没有冒然就这么走进去，要是这地底下窝着一大群的混混，他一进去肯定没地方跑，而且他要这样下去也太不明智了。
　　所以穆业推开了门装作什么都没发现的样子，对着暗道的门又是踹了一脚。
　　“方蓉tm的是躲在这里面吧？叫她滚出来，要不然我报警了！”
　　穆业回身对着苏烟姐那边去吼，他余光已经看到，有男人从楼梯那里走了上来。
　　“md，怎么回事？”
　　穆业身后响起一个男人的骂声，穆业身体一颤，猛地转过身，装作吓了一跳的样子。
　　那男人走上来，身后还跟着两个男人，最后上来的是刚才进暗门的女人。
　　穆业看到了人，故意露了些怂样出来，往后面退了两步。苏烟姐看到眼里，一开始的紧张这时候化作了嗤哼一笑。
　　“我找方蓉！”
　　穆业往后退了一步，冲着那男人说。
　　“哪来的野小子，***给我滚！苏烟你tm的能不能做事！”
　　上来的那男人手里拿着实心的铁棒球棍，冲着苏烟姐这边大喊一声，他嘴里叼着烟，一身的横肉，随后呸的一口吐掉烟，斜着眼去看穆业。
　　男人比女人要野蛮的多，这男人说着就举起了棒子对着穆业这边指过来，一脸的狠劲和不耐烦。
　　穆业看了他一眼，这男人不高，穿着大裤衩和背心，裤衩里装着烟和打火机，露出来的肌肤上全部都是纹身，纹的密密麻麻的一大片，他脖子上戴着金链子，足有小拇指粗细。
　　剩下的两个男人也是穿的很随意，短袖加裤子，裤兜里也是塞着烟和打火机，除了这些，兜里鼓鼓囊囊的一大团，看样子像是零钱。他们脖子上没有戴链子，身上倒是有纹身，并不多。这两个人个头中等，看上去没有第一个男人凶悍。
　　这幅样子，应该是正在赌博，看来这个暗道下面另有蹊跷。
　　“我找方蓉！”
　　穆业往后又退了一步，退到了暗门边，刚好堵住了暗门。
　　“谁tm的是方蓉？没有！滚！再不滚，信不信弄死你！”
　　这男人看到穆业的打扮，也是个小混混模样，并且只有他一个。这样一个小混混，偶尔在街上被人揍，也是很正常的事情，而且这个人还是专门来找揍的。
　　“不把方蓉交出来，我绝不走！”
　　穆业抬眼又是仔细扫了一眼这个暗道，暗道也就五六平方大小，倒是那条通道往前下方延伸着，看上去倒是很长。外间的服装店只有十平米大，里屋也是十平米，暗道有五六平米，这么一间小小的房子居然还会有个通道。
　　暗道里面除了一盏梨形灯，旁边还堆放着好些个箱子，看来是应付检查的。只要警察一来检查，他们把箱子往通道口一放，这地方就成了小仓库。
　　警察检查这些地方，这里面的人都会事先收到通知，警察检查的时候，也就随意的四处看看，也不会去特意把箱子给搬开。
　　眼下，穆业不能因为这个男人赶他走，他就走，他一定要装作自己是来找妹妹的，能套出来多少东西，就套多少。
　　“你tm的跟方蓉什么关系？”
　　那男人本来还想骂，转念想到了什么，拿棒球棍把穆业往外推，问。
　　“她骗走了我妹妹！今天她不把我妹交出来，我就不走了！”
　　“谁告诉你方蓉在这儿的？”
　　穆业看这男人双眼之中露出狐疑之色，就知道这男人不是一般的小角色，这人还是有些头脑的。这男人这么一问，穆业脑袋转了一下，不如干脆就把戏做到底。
　　这男人问是谁告诉他方蓉的事情，他总不能说是猜的，总要找一个人来做垫背，至于找谁，那就只能是还被关在警局的光头强了。
　　“强哥说的。”
　　穆业回答着，又往后退了一步，脸上露出胆怯。
　　“强哥？哪个强哥？”
　　“光头强！”
　　穆业仔细盯着那男人的脸去看，果然，这男人满脸都是狐疑，他一说光头强，这男人脸色都变了。
　　“他什么时候告诉你的？”
　　“昨天中午。他说方蓉给他找了好几个质量高的女学生，我妹妹就认识方蓉。”
　　这个男人算是入了套，穆业这样说，这男人虽然还是带着狐疑，但多少有些相信。
　　光头强是个嘴巴最不牢靠的人，穆业是见过光头强的。而且光头强是昨晚上被抓，所以他说他是昨天中午听说的，这男人也就不会特别怀疑。
　　“你是光头强手下的？”
　　果然这男人放下了手里的棒球棍，来问。
　　“是，我刚跟他，我想让他带我去1号吧见识见识，他没同意，还说以后的姑娘都会送到这里。我跟强哥说我妹妹失踪了好几天了，问他是不是方蓉叫的那一群女学生里有我妹妹，强哥就把我打了一顿。”
　　穆业说的很像那么一回事，而且他脸上佯装有伤，手臂上又绑着纱布，看样子说的是真的。
　　但是，这个男人还是不大相信穆业的话，他对着身后的一个人低声吩咐一句：“去叫叶先生过来。”
　　男人吩咐完，一个小弟扭头朝楼梯那边跑过去，另一个小弟绕到了穆业背后去，而男人走到穆业跟前递给穆业一支烟。
　　“你真是强子的手下？”
　　那男人目光有些凶狠，穆业面色不改，回道，
　　“之前是，现在不是，我现在只想找到我妹妹。”
　　“那你昨晚上为什么不过来找？”
　　男人看着穆业接过烟，并没有抽。凶恶爬上男人的脸，手中的棒球棍动了动。
　　<>

第135章：试探
　　眼前的男人疑心病很重，他问穆业为什么不昨晚上来找。穆业眼睛眯了眯，昨晚上，这群人可是在废弃楼那里呢。
　　“昨天学校放学晚，就没过来。”
　　穆业眼睛盯着那男人在看，男人在他身前走了半圈，低头去看他穿的校服裤子，鼻息一声冷笑。
　　“放学晚？哪个学校的？”
　　“第一高中。”
　　第一高中分走读生和寄宿生，而且学校也有补习班，他这么说，也就不怕这群人会去查。
　　穆业抬头往前面去看，刚才跑去叫人的小弟，只是一会儿工夫就又回来了，这样看，这地下通道一定不远，而且，里面肯定大有文章。
　　小弟上了楼梯，弓着身子对身后道。
　　“叶先生你慢点。”
　　随着这声叶先生，穆业就看到一个穿麻衣麻裤的长发男人走了出来，那男人手上脑袋上还绑着纱布，脖子上戴着一串佛珠，气质和这些混混截然不同，这位叶先生看上去倒是文质彬彬一些。
　　问话的男人见到叶满，立刻跑了过去，弯下腰去轻声的去问叶满。
　　“叶先生，昨天晚上的是他吗？”
　　叶满目光对上穆业，穆业不认识叶满，叶满也不认识他。叶满看了穆业一眼，又去看了看穆业穿的校服裤子，往身边的男人冷眼看一眼，说。
　　“不是，那两个人没这么高，撵走吧。”
　　叶满说了这么句话，脸色并不好。而且对于就为了个学生混混就把他给叫出来，他十分的不满。
　　穆业听到那男人如此去问，就知道，这男人是怀疑昨晚上废弃楼的学生是他。既然他问叶满，那看来，废弃楼的现场，有这个男人。
　　“叶先生，他说他有一个妹妹，被方蓉给带来我们这儿了。”
　　一脸横肉的男人依旧是低声去跟叶满说，叶满听了这话，往穆业那边走过去，又是上下下仔细打量了一下穆业。
　　这时候，服装店外面的门被推开，从外面走进来一个脑袋上纹着纹身的光头。
　　“艹！什么情况？”
　　“大牙！先滚下面去。”
　　大牙一进来，就被横肉男呵斥了一声，冲着他给了个眼色。大牙立刻会意，直接进了暗门，下了楼梯。
　　“你妹妹？”
　　叶满听到这话脸色突然变了，他直接给身边的人使眼色，那两个小弟已经堵住了门，穆业余光往后看，已经看到苏烟姐去关服装店的大门。
　　“是的，我妹妹失踪了。”
　　穆业说着话，手放进了裤兜里，叶满盯着他的手在看，朝着他往前又走了一步，继续询问。
　　“你报警了？”
　　“你们如果不让方蓉把我妹交出来，我就立刻报警！”
　　穆业往后退了一步，手还是放在校服裤裤兜里没有拿出来，叶满一直盯着穆业的手在看，一步步往前逼近。
　　“你确定你妹妹是方蓉叫来的？”
　　“肯定是她！我妹平时就跟她玩得好。”
　　穆业继续往后退，这时候他已经从里屋退到了外面服装店里。苏烟姐已经从里面把玻璃门给锁了起来，手里拿着钥匙。
　　“哦？你说你妹失踪了五天？你今天才过来找？”
　　叶满将目光又盯在了穆业的手臂上，上面的伤确实是新伤，纱布也还是新的。
　　“有什么奇怪的吗？我妹在职高读书，五天前，她跟我说她去找方蓉玩了，我就没在意，后来给她打过电话，没人接，我也没在意，直到昨天，我听强哥说方蓉给他找了好些个妞儿。”
　　穆业退到了刚才被他踢翻的衣架前，他的手从兜里拿了出来，顺便手指夹了一包烟出来。
　　穆业把刚才的男人给的烟扔在了地上，然后抖了一根烟出来，点燃。他深吸一口，吐得烟雾缭绕，歪着一张精致而又痞气不知天高地厚的脸说。
　　“你们做什么事情我不在乎，我只在乎我妹在哪儿。”
　　“职高？”
　　叶满眼睛往堵在穆业身后的小弟示了个意，那两个小弟又逼近了一分，几乎是要随时上手去擒穆业。在职高读书的女学生，又是被方蓉给叫过来的，他们这一批人里确实有那么三个是的。
　　“好，你妹叫什么？”
　　叶满最后眯起了眼睛，职高的、被方蓉叫来的女学生，刚巧，他全部都记得名字。
　　穆业听到这个问话，抬起眼睛，盯上叶满……
　　…………
　　“穆业哥怎么还不出来？”
　　茶二已经有些坐不住了，穆业已经进去二十分钟了，这要真是有女人想吃他，早吃干净了。
　　“茶小楼？”
　　茶二去看茶小楼，茶小楼手里拿着手机没有动。
　　确实，如果只是进去打探消息，二十分钟确实是太久了。
　　“我去看看！”
　　茶二抬脚就要往店外面走，茶小楼的手机却亮了起来。
　　手机来了一条电话，电话是穆业打过来的，但是电话还没得及响，对面就挂断了，穆业的名字在电话上也是一闪而过。
　　…………
　　“我妹妹……”
　　穆业盯着叶满的眼睛，这个男人的疑心病很重，而且在叶满问他妹妹叫什么的时候，穆业已经听到暗门那边响起不少脚步声。
　　穆业一面回答着，一面往后退了一步，手背到了身后，抓住一件衣架上的衣服。
　　叶满往前逼近了一步，今天，如果眼前这个高中生的妹妹真的是他抓的那一批女学生里的一个，那么，他就不能放了这个男。要是放了，这男生肯定会报警。
　　所以，叶满往前逼近，某些地方突然死那么个混混，也是正常的。
　　而穆业，他自知自己说不出来这个所谓的妹妹叫什么名字，说错了会引起叶满的怀疑。说对了，那他就在劫难逃了。
　　而就在这个时候，他的电话响了起来。
　　安静的房间里，一时的电话铃声，让所有的人都惊了一跳。
　　穆业的话也刚巧被这个电话给打断，他从兜里掏出电话，看了眼电话号码，是茶小楼打过来的，他立刻划开，接听。
　　“你死哪儿去了？！你知不知道我找你找了一天了！家也不回！电话也不接！你眼里还有没有我这个哥哥！你回家等着老爸揍你吧！你现在在哪儿呢？”
　　穆业接了电话，对着电话就吼了起来。
　　还好是赶上了，穆业心里舒了口气。刚才他手放进兜里的时候，给茶小楼拨了个电话过去，他只按了一下，立刻就给挂断，当时他心里紧张，都不知道这个电话有没有拨过去。
　　“我在同学家里，你过来接我吧，我身上没钱了。”
　　电话那头，茶小楼听到穆业反常的吼声，立刻猜到了一些事情，也就这么回答了。
　　“你给我等着！看老爸不打死你！”
　　穆业挂掉电话，往叶满那边看了一眼，然后露出一脸的赔笑，说。
　　“对不起啊，是我弄错了，我妹给我打电话了，她没在你们这儿。”
　　<>

第136章：翻墙
　　“叶先生？”
　　穆业一句弄错了，让屋子里的人都是没想到。苏烟姐拿着钥匙，去看叶满，一脸横肉的男人也是低声的询问。
　　“下次弄清楚了，再来找人。”
　　不到万不得已，叶满也不会去杀人，毕竟在这个地方，弄死一个人处理起来会很麻烦。
　　既然这小子的妹妹没在他们抓的那一批人里，那么也就不用怕他再去报警，只不过，他们的地下通道被眼前这个小子发现了，总归还是会有些隐患。
　　“叶先生我知道错了，我就是一时冲昏头了，这事你可千万别告诉强哥，我还想跟着强哥混呢。”
　　穆业立刻点头哈腰起来，各种赔不是，随后他掏出来烟，抽出一根想要递给叶满，叶满只是冷冷看过去，说。
　　“苏烟，门打开，让他出去。”
　　叶满在上来之前，就听边上的小弟简单说过穆业的情况，这个穆业是跟光头强混的。既然是跟着光头强混，又打扮成这样，看来是不可能去找警察，也不会多此一举把他们的地下通道给捅出去。
　　而且，这小混混不过就是学生而已，恐怕也不会多想什么。
　　于是叶满直接让苏烟姐开门，把穆业给撵了出去。
　　穆业又说了两句抱歉，这才退出门外，他退出去的时候，看到暗门那里已经上来了五六个手持砍刀的男人。
　　叶满没有再往里面看，他出了门，立刻转身就往巷子深处走。
　　“穆业！”
　　穆业刚走两步，就见到茶小楼站到墙边的阴影里，冲着他低声喊了一嗓子。
　　穆业往后看了看，那群人没有一个走出来，这才迅速的走到阴影中，抬手摸了摸额头，这一摸才发现脑门上全部都是冷汗。
　　“没事吧？”
　　茶小楼给穆业打电话过去，听到电话里穆业那样说，立刻就赶了过来。
　　“没事，小楼你看看附近有监控吗？”
　　“只有一个，看不到这边，怎么了？”
　　穆业和茶小楼沿着墙边的阴影里往前走，茶小楼往四周看了看，这条巷子里只有一个监控。
　　“我翻过去看看地形，你在这边等我。”
　　穆业和茶小楼沿着巷子的墙边走了十几步路，侧边就是小区的大门，现在小区的大门已经关了。老小区的大门只是一个简单的铁门，没有警报也没有电缆。
　　穆业说着话，手扒着墙边一块凹进去的砖头，臂上一用力，脚找到支撑点，两下便翻了过去。
　　茶小楼站在大门边给他守着，大门里面是小区，也没有路灯，到处一片漆黑，路上已经开始有男人在走动，偶尔还会往她这边来看。
　　茶小楼在大门那里等了四五分钟，穆业便又翻了出来。
　　穆业一落地，就往前走，说：“小楼我们找个店，离这里远一点。”
　　“好。”
　　茶小楼看穆业脸色还有些苍白，看来穆业是打探到了什么。茶小楼和他一起进了那边鸭血粉丝店，叫上茶二、方林还有李。
　　穆业带着他们顺着巷子走了出去，来到大马路，随后去了一家咖啡店。到了咖啡店，穆业才总算舒了口气。
　　“小楼有纸笔吗？我边画边说。”
　　“有。”
　　茶小楼拿了纸笔递给穆业，穆业看着空白的纸张想了两秒钟，低头把服装店的大致平面图给画了出来，他边画边把进店后的事情简单的说了一遍。
　　这事听得方林和李一身冷汗，茶小楼去看他，见他身上没有新伤，才算安心。
　　“我在里面见到一个男人，年纪不大看上去二十岁，头发很长，穿一身麻衣麻裤，和姜北哥平时穿的那种很像。他手上头上都有绷带，脖子上带着一串珠子，姓叶。”
　　穆业画服装店的时候，边上还留了不少空白，他在一旁列了数学公式，在计算距离。
　　“叶满？”
　　茶小楼听到这个描述，眉头皱了起来，服装店，叶满居然也在那里。上次黄峰带着十多个混混去班里堵她的时候，最难对付的就是叶满，她脸上的刀伤就是叶满弄得，现在都还没好。
　　“还有，我觉得剩下的那一部分女学生就关在这里。”
　　穆业已经把服装店的平面给简单画了出来，他把平面图推到了茶小楼跟前，继续说。
　　“那家服装店加上里面的暗门一共三十平方不到，我刚才翻墙进去看了一下，那家服装店的后面连着小区，那家店正好和一栋楼连在一起，我算了一下面积，那店按常理来说里面连着外面怎么着最少也有一百平。如果楼里的房子可以两家打通的话，那可就有将近两百的平房了。”
　　穆业说着这话抬眼去看茶小楼，这一次他们遇到的这些人只怕比他们想象的要可怕的多。
　　“这栋楼我前后看了下，都有个小门，再往前过去两栋楼，就到了对面的巷子，那个巷子里就是1号吧。我在想一个问题，如果他们在服装店都会设一个暗门，那么1号吧这种地方，肯定也会有暗门。所以梁警官上次带人过去，才会只发现了女高中生的校服。”
　　穆业一口气说完这些，放下了手中的笔，闭上眼睛仰着头长长舒了一口气，说。
　　“动脑子真的好累。”
　　“我有点没太听懂。”
　　方林和李互相看了看，他们不知道梁警官上次去过1号吧抓人，所以没大听懂。
　　“要不要立刻把这件事情告诉给梁京啊？梁京今天中午出去就是收到一个电话，那电话里说他家女儿失踪了。”
　　茶二听到这话也是吓了一跳，还好刚才他没直接跑进去，这一跑进去，穆业的打探就全泡汤了，他们两个还有可能被人揍。
　　“肯定是要告诉的，只不过，里面有多少人我们并不清楚。”
　　茶小楼听穆业说的时候，就猜到里面的人肯定不少，而且这件事情叶满有参与，叶满是黄家的人，那么黄家的人必定也是有参与。
　　茶小楼和黄家人接触不多，但也知道黄家人个个都是狠角色，梁京要是带着警察冒然冲进去。狗急跳墙了，他们很有可能会杀了那些女学生。
　　“对，里面人不少，光我听到的脚步声，最起码有十个男人，这个地下通道里还不知道塞了多少人呢，他们可都是有枪的。”
　　穆业的手现在还有些抖，现在想想，还真是有些后怕。
　　“那怎么办啊？总不能不告诉梁京吧，这种事也就警察能管了。”
　　茶二在一旁皱起了眉头，这事可不是他们几个学生就能办的了得。
　　“暂时只告诉梁警官，茶二你记得你去警局的时候不要多嘴。”
　　茶小楼拿了手机把穆业画的平面图给拍了下来，随后发到了梁京的手机里。
　　<>

第137章：唱歌
　　茶小楼把平面图发给梁京后，又给他打了个电话，把穆业今天晚上去打探的事情告诉给了他。
　　梁京知道这件事情的严重性，而且服装店里面的暗道里装有剩下的女学生这件事情只是个猜测，他们即便想去搜查，也没有搜查证，而且搜查的时候也没办法带很多人过去。
　　先别说里面有没有女学生，即便有，他们不熟悉地形，也不能贸然的闯进去。这群人有枪，又是穷凶极恶之人，到时候不知道能做出来什么事情。
　　所以梁京接到电话后，让茶小楼和穆业今后不要再往那地方去，以免遇到危险。随后他直接把这件事情汇报给了局长，让局长先不要打草惊蛇，局长派了两班人去服装店附近守着。
　　只要这些人把里面的女学生往外面运，他们就可以出击。
　　最近，已经有不少家庭开始报警，都是家里女儿失踪。
　　这些失踪的女性大部分都是在读高中生，全市各地区都有丢失的，各地区各分局丢失的女学生不多，但是合在一起数量就非常的惊人。
　　梁京说这件事，他以后会负责，他除了让茶小楼以后不要往红灯区去，还让她以后不要再往废弃楼过去。
　　茶小楼挂了电话之后，这才想起来乔贺贺叫来的两个司机给扔到巷子头去了，还好穆业身上还有乔贺贺的名片，茶小楼便让穆业给乔贺贺打了个电话过去，告诉他让他把司机叫回去吧。
　　做完这一切，茶小楼才和穆业一行人离开。
　　李和方林是一个城中村的，村子在林桥那边，他们两个一路，直接坐了公交车回去。
　　穆业今晚上要回穆天风那里去，说是他好些天没回去了，穆天风今天让他务必回家。
　　穆业送茶小楼和茶二上了出租车，这才坐车回家。
　　这几天的事情都很多，每天晚上都睡得很晚，茶小楼功课都已经落下来很多。
　　茶小楼和茶二回到家，茶小楼洗了个澡，直接进屋躺床上就睡着了，第二天一早还是被茶二给叫醒的。
　　茶二昨天从ktv出来之后，就变得异常乖巧，他叫茶小楼起床的时候，早饭都已经弄好了。姜北还没起，看来昨晚上回来的很晚。老爷子今天一大早就出门了，说是茶社有活动。
　　茶二做了两份培根三明治，还有两杯热牛奶和两个荷包煎蛋，还配了一些水果沙拉，居然都做的不错。
　　茶二厨艺一直不错，虽然没姜北的好，但姜北不在的时候，也算是能独当一面。
　　茶二今天不仅弄了早饭，连书包都拿了出来，里面老老实实的放满了书，还都是教科书。
　　“茶小楼，你们班学生是不是成绩都特差？他们要是补习是不是要从高一开始补习？”
　　茶二是跟着茶小楼一起出门的，还学着茶小楼的样子戴了耳机听英语，他听的英语是高一课本上的，现在他虽然是读高二，但高一的知识点他都不会。
　　“嗯。”
　　茶小楼今天不想走路，和茶二一起上了去学校的公交车。
　　“你给他们补习的时候带上我呗。”
　　茶小楼听到茶二这么说，倒是愣了下，她知道茶二的性子，三天打鱼两天晒网的，这一次，也不知道他能坚持多久。
　　“我认真的，我很想学习的，我，我想考军校当警察。梁京说我成绩不好，肯定当不了警察。”
　　茶二皱了皱嘴巴，看那样子，肯定是被梁京打击过。茶小楼看他这么有斗志，也算是欣慰，对他点了点头说：“认真就行，我们班是十一之后学生统一住宿，你吗，明天周六，跟我去图书馆做卷子吧，我给你出几道简单的习题。”
　　“好嘞！”
　　茶二高兴的把包抱紧了，茶小楼看了看茶二那一脸笑，也只好笑了笑，说。
　　“一旦开始，就不准停，不准逃课，也不准不听老师讲课，更不准交白卷。”
　　“知道了，茶小楼你好嗦。”
　　“这就嫌我嗦了？我还没开始给你布置作业呢。”
　　茶二比小酒还聪明，以前他学习一直都很好。初中的时候，在学校里，他成绩有时候能拿第一，有时候是第二，最差的时候也能拿个全校二十名。
　　就是茶二比较懒，成绩稍微好一点就洋洋得意，而且总是目中无人，觉得什么都难不倒他。
　　现在，他把课程落下去那么多，茶小楼相信他只要肯学，总能把成绩恢复成以前的样子。她就担心茶二只是一时心血来潮，但愿茶二能为了梦想，坚持下去。
　　学习这一条路，任重而道远，不是光靠认真就可以的。
　　“姐，你们今晚上去唱歌，我也想去。”
　　果然，茶二头儿还说着好好学习，这转脸就也想去唱歌。
　　“方林告诉你的？”
　　茶小楼叹口气，这孩子看来是真没救了。
　　“嗯，我也想去，带上我呗。”
　　茶二开始撒起了娇，茶小楼被他弄得没脾气，只好答应。
　　“好，带上你，晚上别霸着麦啊。”
　　“知道啦，嘿嘿，那我放学直接去你们班了啊！我走咯”
　　公车在校门口的站牌前还没停稳当，茶二拽着包就从后门飞也是的跑了。
　　“跑慢点，小心别摔着！”
　　茶小楼也紧跟着茶二下了车，才一下车，就见到校门口大门那里堵着一大群的学生。
　　最近林桥着实有些热闹，逃课的学生变少了，每天来上课都还来那么早，这应该算是穆江的功劳。
　　只不过……那一大群学生全是女生，全部都围在一起叽叽喳喳的在讨论着什么问题，手里还举着个牌子，茶小楼没去看牌子上写的是什么，她往边上让了一下，打算进校门的时候，听到那一大群女生突然喊了起来。
　　“123预备起！穆老师我爱你！穆老师”
　　在这不停地喊声和躁动的学生潮里，茶小楼听到了车声。她往后看了下，穆江开着姜北的黑车刚好到了校门口。
　　这时候因为校门口被这一群学生堵着，穆江车开不进来，只好下了车。
　　这一下车不要紧，要紧的是那一大窝女学生立刻蜂拥而至，发出震耳发聩的大喊声。
　　“穆老师！！啊啊啊！！我爱你！”
　　“卧槽！什么情况？”
　　穆江话还没喊完，人已经被女生们给淹没。
　　茶小楼看了一眼，只好笑了笑，转头走了。
　　穆江，还真是挺招女学生喜欢的。茶小楼走的时候，看到有不少男生对着穆江那里，投出了愤恨的目光。
　　<>

第138章：疯狂的迷妹
　　“穆老师，你还ok吗？”
　　穆江脸上脖子上都是红印子，衣服也是被扯得乱七八糟，这是他今天遭受到的第三轮袭击。
　　现在，穆江已经把教室里的门给关上了，但那群女学生还是不依不饶来对他说“我爱你”。
　　穆江站在讲台上，班里面的女生一脸看好戏的样子去看他。
　　穆江板着一张脸，一脸的严肃。
　　“都给我正经点！好好上课！还有那个茶小楼，你把头给我抬起来看黑板，老师讲课呢！谁让你做试卷了？你天天就知道做五三卷子，卷子你都做完了，后面老师还讲什么！”
　　穆江手里拿着英语书，冲着埋头做卷子的茶小楼严厉呵斥道。
　　穆江在校门口被女学生淹没的时候，他可是叫破了喉咙让茶小楼来救他，结果倒好，茶小楼冲他一笑，扭头就走了。
　　最可恶的是茶二，这个茶二居然也跟着那一群女学生起哄，跑过去也大喊什么：“穆老师，我爱你，穆老师，你是我男神……”
　　喊喊也就算了，结果他走哪，茶二就和女学生跟他到哪儿，这会儿教室门口还是堵了这么一大群。
　　穆江都不知道发生了什么事情，这迷妹们一样的狂喊围堵，他是真的受到了惊吓。
　　“……穆老师你裤子快掉了。”
　　茶小楼听到穆江训她，这又抬起头，嘴角勾起，浮起了笑，然后眼睛往穆江裤子看了过去。
　　穆江眼睛立刻瞪大了，他低头一看，裤子都被人给扒掉了一半，露出了半截胖次。穆业拿眼睛瞪了茶小楼一眼，立刻提起了裤子，顺手抄起一根粉笔就往茶小楼脑门砸了过来。
　　茶小楼随手接住，还是埋头做她的英语试卷。
　　“………”
　　穆江眼睛又是瞪了瞪，随后往正在笑的王煦看过去，一个粉笔头刚好扔在王煦脑门，说。
　　“王煦同学你身为六班的班长，门口围着那么一帮子人，你不知道给撵走吗！”
　　“穆老师我可撵不了，她们可都是你的小粉丝。”
　　王煦耸了耸肩，也低头去做五三英语卷。
　　“什么乱七八糟的，这到底怎么回事？”
　　教室门口那一群女学生还在狂喊，吵吵闹闹的，这课都没办法上。
　　“穆老师你英雄救美的事情我们都知道了，你不用装了。”
　　班里面其他的女生也开始乐呵呵起来，此时她们有的正在嗑瓜子，有的拿了手机出来拍穆江。
　　“什么英雄救美！”
　　穆江问完这话目光看向了教室最后面的角落里，白柯低垂着头，不敢往讲台这边来看。
　　这就过了一个晚上而已，这学校怎么又成这样了。这班里的学生一个个的，都不好好的上课，还有后面几个男生，居然敢在课堂上看小视频。
　　“何止啊，穆老师听说你开了个武馆啊，还听说你是黑带呢，一个人打趴下一百多个混混。还有啊，我们在相亲网上看见你照片了，个人简历写的实在是太牛逼了！不过网上的照片没你本人帅，你本人多帅啊，帅的惨绝人寰的。”
　　“……”
　　穆江听到这话，立刻冲下了讲台，然后随手从一个学生手里拿过了手机。
　　“这都什么玩意儿？”
　　穆江拿着手机翻了两页，他的个人信息被放到了一个相亲网站上。
　　网站上先是贴了张他的头像，年龄写着24岁，学历是东大生物学硕士毕业，职业是某高校的副校长兼老师，副职是武馆的馆长。联系地址邮箱以及家庭状况全部都写的一清二楚，居然没有一丝的错误。
　　除了这些，上面还有一段自我介绍，自我介绍里居然写着：本人有两套房，将军道别墅区一套，桥北开发区一套。两辆车，一辆卡宴，一辆大黄蜂已报废，车房均无贷款。多年前曾开过一家武馆，现在偶尔会过去。至今未曾有过感情史，我对另一半没多大要求，欢迎广大适龄女青年前来勾搭。
　　“wtf！”
　　穆江看着这信息，嘴里骂了一句，嘴一直在抽抽。
　　最重要的一点是，他的个人资料下面还有个人经历，经历只有两条，一条是他曾经徒手撂倒过一百多个混混，一条是他曾在恶魔手里解救过堕落少女。
　　信息到这里的时候，放了个视频。
　　穆江把视频点开，里面的内容是他正和一群混混打架，他一拳一脚，直接撂倒了十多个，最后还扶起了一个女生。
　　穆江仔细看了下，视频里的地方是林桥街，他扶起来的那个女生就是白柯。
　　因为视频里白柯穿的暴露，而且一头大波浪，脑袋又低着，所以不知道的，根本认不出来那是白柯。
　　这视频减掉了一部分，把穆业和茶小楼的部分给剪掉了，也不知道是谁拍的。
　　“……我去！”
　　穆江觉嘴角扯了扯，这上面写得确实是他，但怎么又觉得那么……杰克苏呢。
　　还有，谁说他没感情史了，他只是没正儿八经谈过恋爱而已，怎么就没感情史了，别看他这样，他可是有暗恋的人的。还有那房子，他只有一套，而且还在付房贷，将军道那一套是穆天风的。
　　再说那辆车，大黄蜂是他老妈开剩下的，到他手开了半年就废了。卡宴确实有，贷款还没还完呢，这会儿他的卡宴正躺在汽修店。
　　“老师，你接受比你小的吗？”
　　教室外面的女学生胡闹也就算了，班里的女学生也开始跟着添乱。
　　“接受你妹，给我好好学习。”
　　穆江把手机还给了学生，往白柯看了过去。白柯应该也看过这个了，不过班里的学生都没有认出来他救得女人就是白柯，所以他一时也不担心。
　　“老师你接受比你小，性别相同的吗？”
　　“闭嘴，一个两个的，倒是知道拿我开涮了，看今晚上不弄死你们。给我好好上课，放学了，跟我去唱歌。”
　　除了女学生，男生也开始跟着起哄，穆江沉着嗓音，板着一张威严的脸往教室门口走了过去。
　　“你们！”
　　穆江打开门，门外的女生们立刻雀跃而又兴奋起来，又开始大喊了起来。
　　“穆老师！穆老师我不求你喜欢我，你给我签个名呗。”
　　“穆老师你那么厉害，为什么还要去相亲，你看我符合你要求吗？”
　　穆江往这些女生扫了一眼，这些女生就是来凑热闹的，一群不爱学习的学生，找点儿事儿就爱胡闹。这学校的人都特喜欢打架厉害的男人，再加上他长得不错，就直接被围堵了。
　　“散了，都散了，再不走我直接开除你们。”
　　<>

第139章：熏疼一秒钟
　　今天周五，学生们十分的活跃，活跃到课上不上都无所谓。
　　这一整天高三六班的门口都是人挤人人踩人，一开始只是有些女学生过来表白，到后面直接有男生跑过来问穆江收不收徒弟。
　　穆江躲了一天，到最后他直接就跑了。他到现在也不知道是谁把他的信息给放到相亲网站上去的，他去给相亲网站打电话，让网站把东西给他下了，结果居然没用，说他不是本人。
　　他简直是要抓狂，这样还不算，他的邮箱也已经都爆了，不少女人把简历发到了他的邮箱上。
　　就算这样也算了，办公室里的未婚女青年也开始来询问他，大有一种，你看我行不行的意思。
　　最近催着他找对象的也就只有穆天风，不过穆天风给他找的都是那些名门之女，有涵养、有文化的，断然不会把他信息给放到相亲网上去。
　　下午放学的时候，穆业给茶小楼打电话，也说了穆江这件事。说是这个相亲都传到了第一高中里面去，还有女老师向他打探穆江喜欢什么。
　　“穆老师都已经抓狂一天了，今天唱歌你过来吗”
　　“嗯，过去的，穆江还没告诉我去哪家ktv。”
　　穆业那边也是放学了，电话里能听到嘈杂的喧嚣声。
　　“姐，我来了”
　　茶小楼正和穆业说着话，茶二已经跑了过来，一脸春风得意的，看样子心情不错。
　　“那等下见。”
　　“嗯。”
　　茶小楼挂了电话去看茶二，茶二哼着歌，眼睛滴溜溜的乱转。
　　现在六班的学生们都在教室里，穆江还没过来，他们这一群人还不知道要去哪个ktv唱歌。
　　茶二性子活络，刚到六班就跟一帮子男人混到了一起去，然后点烟递火，勾肩搭背称兄道弟了。
　　茶二手里拿着烟，刚要往嘴里叼的时候，茶小楼往他看一眼，他挤吧着眼，只好把烟递给了别人。
　　一群人等了大概十分钟的时间，王煦接到了穆江的电话，说是他已经先去了，你们自行打车过来车费自理，地址发你手机上了，记得通知大家，一个都不能少，少了拿你是问。
　　王煦眼睛瞪了瞪，转眼手机就收到了穆江的短信，上面写着ktv的地址。
　　“这个抠门精，居然还说自己有车有房。”
　　王煦愤愤的跺着脚，走到了讲台，把穆江的话原封不动说给班里的学生，然后最后强调一遍，谁敢逃，就弄死他。
　　“92街区酒吧街的ktv，每一个人都要给我过去”
　　“哎呦卧槽，真要自己过去啊我不去了。”
　　方林带头嚷嚷了起来，他可是万分期待着能坐穆江的卡宴过去的，结果穆江先跑了。他提着书包，就要从后门跑，只见王煦拿着黑板擦往讲桌上用力一拍。
　　“你跑试试，你敢跑，我让你过不了今年中秋。茶小楼，你看着他们，放走一个拿你是问。”
　　“”
　　茶小楼脸上还是没表情，她听了这话，默默的戴上了耳机去听英语，然后默默的走出了教室。
　　“都愣着干什么呀，跟着啊，记得自行前往，我先查查路线怎么走。”
　　茶小楼带头，王煦殿后并且拿了花名册，穆江说过，少一个人她可是要抄写英语单词五遍的。
　　王煦走的时候往方蓉的座位看了过去，班里面最终还是少了三名女学生。这三个人自从一个多星期前，就没有再来上过课。
　　他们一大群人出了学校，正巧路过一辆52路公交车，刚好到92街区。
　　今天唱歌，而且要求是唱英文歌，好些学生拿出手机来看，看来都挺紧张的。
　　92街区的ktv，茶小楼在听到这个地址的时候，就想到了昨晚上，昨晚上李赟带她过去的那家ktv就是在92街区。
　　总不会这么巧，穆江带他们去的ktv就是昨晚上那一家吧
　　茶小楼刚下车，就接到了穆江的电话。
　　“小楼，我让穆业帮我买蛋糕去了，我怕他找不到地方，你去接一下他。他就在第一高中那边的蛋糕店，你们俩常去的那家。”
　　穆江那边有人说话，声音不大，除了说话声，还有音乐声，看来穆江早已经到了ktv。
　　“那我打车过去，你记得帮我报销车票。”
　　第一高中那家蛋糕店虽然离这边不算远，但也需要三四站路，打车来回的话也需要二十多块钱。
　　“扣死你吧就，报销，只给你报销啊。你知道ktv在哪吧”
　　“知道。”
　　茶小楼抬头去看，到了92街区，再往前走一点，抬头就能看到一家ktv。昨晚上，她去的也是这家ktv。
　　茶小楼挂了电话，和王煦说了下情况，这便去路边拦了辆车去第一高中。
　　茶小楼在车上的时候给穆业打了个电话过去，电话没人接，估计是穆业没听到，茶小楼暂时也就没有再打。
　　穆江说让穆业订了一个蛋糕，今天应该不是穆业的生日，穆业生日不可能会跟林桥的学生过。穆江自己的生日也刚过没多久，看来是班里面某个同学今天生日。
　　穆江不动声色，居然是让穆业买，那么小一个蛋糕，那么多学生，也不够分的。而且，照着那群学生的调皮程度，只怕这蛋糕都拿来打架了。
　　茶小楼在快到地方的时候，又给穆业打了个电话过去，电话还是没人接。
　　她打了这个电话，司机已经送她到了地方。她下了车直接往蛋糕店走了进去，里面没见到穆业的人。
　　“你好，我想问一下，刚才有一个男生来这里取蛋糕吗”
　　茶小楼走到了柜台那里去询问店员，店员听到这话，点了点头，指了指旁边一个已经打包好的14英寸蛋糕，回答说。
　　“刚才来了，正打算拿走呢，后面跟着进来一群人，他就跟着那群人出去了，说是等一下再过来拿蛋糕。”
　　茶小楼听到这话，往蛋糕又看了一眼。
　　穆业跟着那群人出去的时候，没有把蛋糕带上，想必是怕把蛋糕给弄坏了。
　　“你看到他们去哪儿了吗”
　　茶小楼立刻去问，直觉告诉她，穆业这次遇到麻烦了。
　　“往左边去了。”
　　店员指了指。
　　“谢谢。”
　　茶小楼出门立刻左拐，左边那边拐过去会有条巷子，上次方蓉带着黄峰就是在那边的巷子里挑衅她的。
　　...
　　<>

第140章：少年哪儿去啊
　　茶小楼左拐进了巷子，这边有一些学生在走动，并没有看到穆业的人。
　　茶小楼往里面又拐进了一个，就见到巷子头那里停着八辆机车，其中有四辆上面有人，穿着机车服，正背对着她往巷子里看。
　　机车上面放着棒球棍和头盔，把巷子头围得严严实实。那条巷子不大不小，可以通机车，平时也会有男女学生在这里私会，也会有学生在这里打架。
　　茶小楼往前面走了两步，就听到了打斗的声音。
　　茶小楼是一路奔跑过来，她跑到这里来的时候，坐在机车上的男人回头来往她看。这些男人的脸茶小楼还有印象，这都是陈珏明的手下。
　　在这些人回头时，茶小楼就看到穆业被堵在了巷子里，八个男人手里提着棒球棍正往他脑袋上抡，他一脚踹在一人的膝盖骨上，随后抓住那人的胳膊用力往后一拧，硬生生的把人胳膊给卸了。
　　陈珏明就站在一旁没有参与打斗，茶小楼出现的时候，陈珏明也回头往她看了过来，随后对着机车上的男人使了个眼色。机车上便下来了两个男人，朝茶小楼走了过去。
　　茶小楼没动，就这样静静的看着往她走来的两个男人。
　　这时候，穆业又是一脚踹在了一个男人的腹部，手肘撞向那男人的耳后根，直把人另一侧脸撞在地上，发出咚的一声巨响，那接触地面的半张脸立刻血肉模糊。
　　收拾完这一个，穆业回身瞧见陈珏明叫人去抓茶小楼，他眉头皱了皱，伸手扯掉身上的校服外套往地上扔过去，对着陈珏明冷冷道。
　　“陈珏明，你敢动她，我废了你”
　　“哟呵，废了我还不知道谁废谁兄弟们抄家伙废了穆少爷的手。”
　　陈珏明一直抱着手臂静静的看着穆业打，穆业除了一招卸人胳膊，就不会第二招了，只要废掉穆业的手，看他还怎么打。
　　陈珏明这话一完，穆业去看巷子外头的茶小楼，茶小楼站在那里没动，他眼睛眯了眯。
　　他这刚热完身，头发都已经半湿，他伸手把头发往后捋了捋，突然飞转过身，一脚踹在身侧一个男人的脑袋上。
　　那人拿着棒球棍还未反应过来，这一脚将他午饭全部都给踹了出来，人也重重的跌在了地上。穆业趁着他跌在地上之际，伸手抄过了他手上的棒球棍，转而一棒斜抡出去，擦在墙壁上，带出一圈火花。
　　墙壁处也站着个男人，那男人手里的棒球棍还没来得及抡出来，穆业手中的这一棒已经贴在了他脑壳上，在还有1距离的时候擦着墙壁停了下来。
　　陈珏明看到这一幕，整个人也是愣住，他可从来就没想过穆业会这么能打，他今天带来的都是手底下最能打的人。
　　“我说过了，我不想跟你动手。如果你再逼我，就别怪我不客气”
　　穆业说着这话的时候朝着陈珏明看过去，那双眼睛哪里还有所谓的小白兔，完全只有鹰隼般的狠厉。他说到最后一句的时候，手中的棒球棍离开了墙壁，却突然直直的朝着墙壁前的男人胸口锁骨处用力撞了上去。
　　嘎巴一声脆响，那锁骨立即断了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”的痛吼声刺穿着所有人的耳膜，那男人翻滚在地上，抱着自己的锁骨痛得抽搐。
　　现在周围站着的不算外面四个机车上的，加上陈珏明还有五个。
　　穆业已经废了四个在地上，他手提着棒球棍目光对上陈珏明，全部都是狠毒。
　　陈珏明朝着穆业去看，立刻又回身去看茶小楼那里，去抓茶小楼的那两个男人不知怎么的，这时候全部都蜷缩在地上捂着裆部。
　　陈珏明脸色一变，自己抡着棒球棍就朝穆业走了过来。
　　“穆业今天不是你死就是我活”
　　“那可真是抱歉，我并不想死”
　　穆业知道自己如果不下重手，他永远都要被陈珏明纠缠，这一次教训的狠一些，这些人就不会再过来纠缠。
　　巷子头那里，茶小楼还是站在那个位置。她现在拿出了手机，正在给茶二发短信。
　　“你有没有110报警的动图，发我。”
　　“没有。”
　　茶小楼叹口气，今天这局面，看来只能是穆业把所有人都给揍废了才行。但是，她可是还等着去唱歌呢。
　　她问茶二要不到图，只能自己上网找，但是她手机实在是太破了，2g信号也不好，她百度图片根本就是打不开。
　　茶二发了那个没有之后，立刻又发了一条短信过来。
　　“你干啥呢”
　　“你搜一个图给我，我上不了网。”
　　“等着。”
　　茶二让茶小楼等着，茶小楼就站在原地一直等着。身旁的两个男人还是趴在地上，捂着裆部在喊，她扁了扁嘴，抬头去看穆业那边。
　　机车上剩下的两个男人也已经加入，现在是七个男人围攻穆业一个。她看了看手机，又看了看穆业。
　　穆业手里拿着棒球棍，一棍抡了个圆，转而冲上边上最高的男人身旁，随后一个转身，跑到了男人背后去。穆业反手，棒球棍朝着男人的脑门砸了上去。随即穆业一脚踹在男人膝盖窝上，反手勾着男人的脖子，回身一个飞踢朝侧边的男人踹了上去。
　　这姿势挺高难动作的
　　茶小楼看了眼手机，茶二已经把动态图片发给他了，还发了一条铃声。
　　茶小楼把动态图片打开，朝着穆业那边走了过去，然后慢条斯理的说。
　　“别打了，我已经报警了。”
　　茶小楼说着举起了手机，她这话声音不大，但能让那群正在打架的人都听到。此时穆业飞起一脚之后，陈珏明手中的棒球棍已经砸上了他的腿，虽然穆业及时躲开，棒球棍还是擦上了一些。
　　“”
　　茶小楼拿着动态图对上那一群男人，那些人立刻住了手，彼此去看。
　　“报警哼警察来之前我就能把你们废了”
　　茶小楼举着手机，手都有些酸了，结果陈珏明居然来了这么一句话，反手提着棒球棍又朝着穆业那边砸了上去。
　　茶小楼只好放下手机，打开了茶二给她的那条铃声，然后她把手机放到了兜里，让到了一侧去，任由铃声铺天盖地的响。
　　铃声响起的刹那，别说陈珏明了，穆业也是吓了一大跳。
　　这是警车的声音还是由远及近的响警察来了已经到了附近
　　刹那间，陈珏明那一帮子人扶起受伤的弟兄立刻骑上机车，跑了没影。
　　穆业从地上捡起书包和校服外套，也是迅速的朝茶小楼跑过来，急匆匆的道。
　　“警察来了，快走。”
　　...
　　<>

第141章：真是够了
　　茶小楼等到陈珏明那些人都走了，这才慢腾腾的从兜里拿出手机，然后把铃声关掉。
　　“看来我真该换一个手机了，信号太差了。”
　　“”
　　穆业眼睛眨了眨，他校服外套和书包还拎在手里，一脸的紧张，却没想到茶小楼把手机按了一下，警车声就没了。
　　“假的”
　　穆业又眨了眨眼，有点没反应过来。
　　“当然是假的，这点事情报警岂不是浪费警力，走吧，拿蛋糕去。”
　　茶小楼伸手拿过穆业手里的书包，指了指他的脸，递给他一包手帕纸，又说。
　　“擦一下吧，都是汗。”
　　“哦，都是汗吗臭不臭”
　　穆业往自己身上闻了闻，他打了那么几下，现在头发上都已经汗湿了，这突然停了，还有点冷。他把校服外套穿好，伸手擦了擦脑门，把头发往后捋了捋。
　　“没味道，腿疼吗”
　　茶小楼又往他看了一眼，穆业头发湿哒哒的，头发乱七八糟一团。穆业发质不硬，湿了之后总会随处的乱飞，看上去很软。
　　“嘶，疼，你这一说疼死我了。”
　　穆业这会儿反应过来，才觉着刚才被棒球棍擦了那么一下，疼的他直咧嘴，他撩开裤腿看了下，那一块皮都已经乌紫了。
　　不过这一下也不值当去处理，没伤着骨头，所以任由它去就行，过两天血液循环了，就好了。
　　“陈珏明不会这么轻易放过你的，以后你注意点。”
　　今天茶小楼假装报警，陈珏明才走，这以后陈珏明还不知道要堵穆业多少次。说起来，穆业也就是当初一声不吭的就走了而已，这个陈珏明就一直追着他不放，还真是有毅力。;;;;;;;;;;;;;;;
　　“你放心，我没事，今天你要是不报警，我直接就废了这群人。”
　　穆业说着盯着茶小楼看了看，茶小楼从开始到现在，嘴角一直挂着若有若无的笑，有点神秘，又有点讳莫如深，总觉得很高深莫测。
　　穆业抿住了唇，眼睛又是一闪一闪的，像是漂亮的玻璃珠子，乖巧而又温柔。
　　“小楼”
　　“嗯”
　　茶小楼侧过脸去看穆业，她总是会看到穆业露出这样小白兔的表情，总觉着是只清秀的乖乖兔，一蹦一蹦的，声音轻轻的，睫毛也跟着微微颤着。
　　穆业害羞起来的时候总会是这样，若是不害羞了，又是一脸高冷，弄成一副神圣不可侵犯又很禁欲的样子。
　　“我有很多事想同你说，只是我想，你大概是早就不记得了，说了也没什么用。”
　　穆业低垂着头，然后微微的叹了口气，他每回想同茶小楼说两年多前湖边那件事情的时候，茶小楼不是睡着了，就是被别的事情给打岔了。
　　而且，茶小楼还是个脸盲，当初在第一高中，他在茶小楼跟前故意晃荡了n次，茶小楼才记住他的脸。
　　“那要看，你想说什么事。”
　　茶小楼还是嘴角噙着一丝若有若无的笑去看穆业，穆业脸上微微一红。这事，如果说出来，总觉着有点羞耻，但是不说他又心里不舒服。
　　“如果你要说我救你那件事的话，我倒还是记得的。”
　　茶小楼还是侧着脸去看穆业，她轻轻说了这么一句话，然后冲着穆业笑了笑，转过脸去扬了扬手，道。
　　“走吧，我们再不过去，穆老师可要等急了。”
　　“唉”
　　穆业站在原地，脑袋有一瞬的放空，然后他盯着茶小楼的背影，眼睛又是眨了眨。茶小楼说她记得她不是脸盲吗穆业继续眨着眼睛，低头去看自己的鞋尖，然后又去看天空。
　　秋日的天空湛蓝，虽然这时候天已经黑下去，但依旧遮不住那一片的蓝。
　　等到穆业反应过来，茶小楼已经走远了，他立刻从地上跳起，迅速的朝着茶小楼奔了过去。
　　茶小楼说，她记得，记得
　　“小楼你记得”
　　穆业一溜烟的窜到了茶小楼跟前，然后一把拽过她，握住她的双肩，穆业一对眼珠映着光，如浩瀚星辰，那眼睛里都带着开心，眼睛都开心的往下弯成了月牙，好看的紧。
　　穆业颤着嗓音又问了下，他双手握着茶小楼的双肩都有些微微的颤抖，颤抖里是带着难以置信的开心。
　　“嗯。”
　　茶小楼眼睛往上看了看，嘴角还是噙着笑，点了点头。
　　“那你那你还”
　　穆业一想到过去，脸上突然就红了起来。
　　那时候，茶小楼救下他之后，他可是天天抱着花去校门口堵茶小楼的。
　　他承认他那时候是脑残，头发染着黄毛，耳朵上，脖子上都弄得乱七八糟的，而且人又有点那啥。
　　但那时候，怎么说他也是真心实意去送花的，虽然表白表的被茶小楼踹了一脚。
　　再之后，还被茶小楼威胁说，再跟着她打扰她学习，就废了他。他那时候还真怕茶小楼废了他，所以就乖乖的没有再去送花，只是好好学习去了。
　　然后，他剪掉了一头黄毛，洗心革面，也不去穿乱七八糟的衣服了，只一心向善好好学习做个乖乖少年。随后也没多久他和茶小楼都以全校第一的成绩考上了第一高中。
　　在第一高中开学的第一天，他就跑去找茶小楼，跑的嘴里直喘，把茶小楼给拽到了墙角，正要开口的时候，结果茶小楼问他：“你哪位。”
　　随后，他又是一天两次，两天三次的制造偶遇，结果茶小楼回回问他：“你又是谁”
　　直到开学典礼的讲话后，茶小楼才恍然大悟，原来他和她都是第一名。也是从那天起，茶小楼才总算对他有了点印象。
　　他有很多次想问茶小楼：“难道你真的不记得我了我就是你在湖边救起来的那个小混混。”
　　不过回回见到茶小楼的时候，茶小楼都是清淡着一张脸，那张脸上无悲无喜，他不知道茶小楼在想什么，也不知道她喜欢什么，就只知道她永远都是在学习，除了学习，她的生活里好像再也没有其他。
　　他以为，茶小楼是真的已经忘记了那次湖边的事情，结果，现在，茶小楼说她记得。
　　穆业很开心，同时又有点忧伤，既然记得，为什么要无视他这么久。
　　所以，他颤抖着嗓音，握着茶小楼的双肩，满眼都是期待的又小心翼翼的问了句：“你真的记得”
　　“昨晚上想起来的。”
　　茶小楼眼睛也弯了下来，她嘴角微微勾起，抬手把穆业的头发往脑后抚了抚，然后又指了指他额头。
　　“昨晚上你头发这样弄得时候想起来的，我就觉得好像在哪救过这么一个人，没想到居然是你，吓我一跳，我这脸盲症看来治不好了。”
　　...
　　<>

第142章：真不怪我
　　其实这事还真不能怪茶小楼，她是有些脸盲，但穆业前后变化实在是有些大。
　　她当初路过湖边的时候，正巧看到一个男学生被一群混混打，而且那些混混直接上刀了。那男生一身的血，还是跌跌撞撞的爬起来，他爬起来一次，就被人砍一刀。
　　她当时并没打算去救，这样与她无关的事情，她通常是不闻不问。而且那个被打的男生一头的黄毛，一看也是个学生混混。
　　她本来是想走的，结果那男生一次次爬起，又一次次被人砍。那男生也不喊叫，被砍倒了就再爬起，就像是失去了痛觉一般。
　　那男生满身的血，身上全部都是伤口。茶小楼都不知道他是哪里来的毅力，被打成了那样居然还能站起来。
　　到后面，那群混混直接拿了刀去割他的脸，最后拎着刀还要去砍他的裆部。
　　茶小楼看到这里终究是看不下去了，这才上前去把他给救了。
　　那群混混不算强，但身上有刀。而她救得这个黄毛小混混居然一点都不会打架，身上一抓一把骨头。
　　她把人救了之后，黄毛就是瞪着一双眼睛，满满的都是愤怒呆站在原地。她叫了救护车，把人送到车上就走了，也没去问他叫什么。
　　当时黄毛一脸的血，除了那一双眼睛黑亮，她根本看不清他的脸长什么样子。
　　到后来大概过了有一周的时间，有一天茶小楼放学了，那个黄毛脸上包着纱布，额头上贴着创可贴，身上也是包的跟粽子似的怀里抱着一束花在校门口堵她。
　　她都不知道这黄毛是怎么找到她的，而且黄毛一见到她，立刻就跑了上来，说：“你做我女朋友吧”
　　那话说的理所当然，而且还很冲，就像是威胁一样。;;;;;;;;;;;;;;;茶小楼都觉得自己要是不答应，这黄毛能随时揍她一顿。
　　所以，她当时还挺对黄毛无语的，她没搭理黄毛，扭头便走了。
　　没想到，第二天，第三天一直连续一个月，这黄毛都来校门口堵她。有一次堵她还跟一个人发生起了争执，争执的时候黄毛嘴里满口的脏话，嘴里还叼着烟吊儿郎当的。
　　茶小楼最不喜欢的就是满嘴脏话，嘴里还叼着烟的男生，所以那天见到黄毛之后，直接给了他一脚，并且放出话说，再跟着她就废掉他。
　　当时黄毛最喜欢用发胶把头发往后弄，额头上再放下来两根。他到后面身上的纱布拆了之后，只有脸上还贴着纱布和创可贴。
　　茶小楼没怎么太去正眼看过他，因为当时他总是猫着个腰，抖着个腿站在校门口抽烟。她印象里就只记得，黄毛长得不丑，但是长得她记不住脸。
　　她那次揍了黄毛一顿之后，黄毛就再也没有出现过。说起来，习惯了天天门口有人拿花堵她，这一时间没人了，她还真有点不习惯。
　　四个月后，她参加中考，考上了第一高中。她没想太多，平时她很在乎成绩，总觉着自己这次应该还是第一，却不想居然还有一个人和她并列第一。
　　第一高中开学的第一天，有个长的很乖巧的男生突然出现在她跟前，冷着一张脸说有话跟她说，然后她就跟着这个乖巧的男生去了个墙角。
　　然后，那男生张口就问她：“你知道我是谁吗”
　　她根本就没见过这么一个人，她当时只觉得这个男孩子长的很乖巧，很清秀，白白净净的，个子也高。就是说话的时候，高冷着一张脸。所以她就问：“你哪位。”
　　她问出这话的时候，这男生咬住嘴唇，一脸高冷扭头就走，让她不明所以。
　　再之后，这男生总是把她给叫到角落里，每次都冷着一张脸，就问她认不认识他，别的也不说，所以每一次她就只能摇头。
　　她从来就没想过眼前这个乖巧的男生是那个满嘴脏话的黄毛，那个黄毛当时身高也就一米七多点，眼前这个乖巧男生有一米八，而且总是高冷着一张脸。
　　当时她心里还想着，这人该不是神经病吧。到后来时间长了，她总算是模模糊糊的记住了他的脸。
　　她总觉着这男生是故意找她茬，她走哪都能遇着他，于是她只好躲着。
　　再到后来，校领导找到她，说她是以第一名的成绩考上第一高中的，到时候开学典礼上，希望她来演讲。
　　她不大会跟人交流，她有点交流障碍，特别是面对很多人的时候。她一到了人多的地方，就变成了三无少女，倒不是她故意的，她就天生这样。别人看到她的时候，总是她一脸清高，满脸骄傲，走路脑袋昂着天十分的难以接触的样子，但其实她真不是这样，她只是不知道怎么跟人接触而已。
　　所以校领导的这个要求，她没有答应，只说把这个艰巨的任务交给另外第一名好了。
　　直到开学典礼开始，茶小楼才发现另一个第一名居然就是那个天天高冷着一张脸问她知不知道他是谁的那个，茶小楼无奈的叹气，只好戴上耳机。
　　那男生演讲的时候，总是拿一双眼睛来看她，那目光里总觉着带着敌意。
　　同为第一高中的第一名，那男生的老爸又是学校的校长，对她带有敌意，也是情有可原。
　　所以之后，茶小楼就躲着这个第一名走，她可不想和这个第一名为敌，同时她又总是能见着这个第一名。
　　一个躲，一个故意找，所以在第一高中这两年多来，茶小楼总觉着穆业是把她当成了竞争对手，至于别的她从未想过。
　　还有关于那个黄毛的记忆，茶小楼只当那个黄毛是人生中无意间遇到的过客而已，她就随手救了他，到最后，她甚至都不知道那黄毛长什么样子。
　　她对黄毛的记忆只剩下他脑门脸上贴着创可贴，头发往后梳着，嘴里叼着个烟满是脏话，吊儿郎当的站在路边抖着腿。至于黄毛的脸，她已经完全没了记忆。
　　直到昨晚上，她看到穆业把头发撩了上去，脸上贴上创可贴，夹着烟之后，她才突然想起来，这一幕似曾相识。
　　这一幕只是似曾相识而已，至于全部想起来，是穆业在电话里大吼的时候。那样子，和当年的黄毛一模一样。
　　到这时候，茶小楼才突然明白过来，为什么她刚到第一高中，就会有一个长得乖巧的男孩子来问她，知道他是谁吗。
　　...
　　<>

第143章：甜不甜
　　谁能想到一个吊儿郎当流里流气的黄毛小混混，只是几个月不曾见就变成了一个清秀乖巧的好好学生，最主要的是这个好学生成绩还非常好。
　　要不是茶小楼拼了命的学习，真怕自己的第一名要被他给抢了去。
　　所以，茶小楼想起来穆业是谁的时候，她自己都吓了一跳。
　　这反差实在是太大，虽然上次穆业已经问过她还记不记得当初湖边的小混混，但是她只模糊记得，哪里能记得起那个小混混的脸长什么样。再说，她救过挺多人的，一时之间也不知道在湖边救得是哪一个。
　　现在穆业握着她的肩，脸上有惊喜，有小心翼翼，一对眼睫扑闪扑闪的，带着黑夜里巷子中的路灯灯光，映出满眼睑的柔光。
　　茶小楼嘴角噙着笑，静静的去看穆业。
　　其实她想起来这事以后，也没去告诉穆业，因为她实在不知道怎么说。
　　“我还以为你彻底忘了”
　　穆业脸上带着些红晕，眼睛往天空看了看。他突然想到，既然茶小楼想起来了过去的事情，那自然是想起来当初他死乞白赖的拿着花去表白的事情。
　　一想到这，穆业就不自在了，脸又红了一些。
　　虽然脸已经很红了，但穆业还是低下了头，认认真真的去看茶小楼，轻轻的问她。
　　“那你想起来了，当初那件事你还答应我吗”
　　茶小楼眼睛弯着，像是一轮弯月，眼睛里都带着笑意，她唇角勾了起来，脚尖也踮了起来，将脑袋凑到了穆业脸前。
　　“小楼”
　　穆业觉得心在扑通扑通的乱跳，他分不清那节奏，节奏一会儿快一会儿慢一会儿又不知道跑到了哪里去，他都跟不上拍子。
　　茶小楼伸出了手，指尖触碰到穆业的脸。;;;;;;;;她的手指很凉，在初秋的夜里让人的肌肤一个颤动。她指尖在穆业脸上擦了擦，随后穆业就听到她的声音飘在半空里，悠悠荡荡的。
　　“脸脏了，走吧。”
　　穆业的脸上有块污渍，也不知道哪里弄得。茶小楼给他擦掉之后，转了头就往前走。
　　“小”
　　穆业觉得有些失落，他本来还以为会有什么事情发生呢。
　　“穆少爷，走了。”
　　穆业站在原地，低着个脑袋，看上去又有点委屈。
　　茶小楼又转回了身，看着他无奈的笑了起来，伸手牵住他的手，说：“走了。”
　　茶小楼的手很冰，她的手比脸要白，而且手有些偏瘦，握在手心里手指骨节很分明。她指甲修剪的干净，突出的骨节处泛着粉红。
　　茶小楼主动来握住穆业的手，穆业立刻抬起了头，反手紧紧攥住，生怕茶小楼会反悔把手抽走。
　　“走了，穆老师该急了。”
　　茶小楼的笑很好看，与平时的平静如水不同，就好像那一湾冬水终于起了波澜，泛起层层涟漪，带着暖意。
　　“嗯。”
　　穆业脸上不自觉露出了笑，跟着茶小楼去蛋糕店。
　　茶小楼没说过多的事情，他能感受到茶小楼是什么心情。茶小楼也是喜欢他的，这一点他渐渐也明了了。
　　他还有很多话想同茶小楼说，同她说那些日子里，他是如何故意接近她，她又是如何逃跑的。
　　不过，这些都已经不重要，他只要牵着茶小楼的手，便觉得很开心。以前，他总觉得离茶小楼实在是太远了，而且茶小楼总是躲着他，他今天看得出来，茶小楼是鼓起了勇气犹豫了一下才来牵他的手的。
　　但是鼓起勇气之后，茶小楼便笑了，就像是那张照片里的笑一样，天真而又烂漫，再不是带着一脸无悲无喜，忽近忽远。
　　穆业觉得人整个都是晕晕乎乎的，就像是踩在了棉花糖里，踩在了云端里，走路都是飘着的。他就一直嘴角挂着笑，脸上洋溢着温柔静静的去看茶小楼。
　　他跟着茶小楼去取了蛋糕，又跟着茶小楼打车去ktv，到了出租车上，茶小楼拿了医用酒精出来给他擦腿上的擦伤，他还是觉得晕晕乎乎的，他眼前除了茶小楼什么都没有。
　　这感觉和上次他偷偷亲茶小楼不一样，上次他亲完茶小楼，就被撵了出来，他没有开心只有害怕，他害怕茶小楼再也不理他，又怕茶小楼觉得他轻浮，怕到后面偷偷去医院看她，又不敢让她看到自己。
　　他那时候有些后悔，自己不该这么着急的。可是当时他就是控制不住自己，忍不住就亲了上去。
　　他跟着茶小楼下了出租车，跟着茶小楼进了ktv，又跟着服务生进了一个超大包厢。
　　震耳的音乐声夹着喧闹刺耳的大笑声传到耳朵中，穆业才猛然回过神，整个人一个哆嗦。
　　然后他木木的去看茶小楼，茶小楼还是微微笑着，往他看了一眼，说。
　　“你刚才那样子挺可爱的，就是有点痴汉，被你盯一路了，我知道我长得好看，你也不能这样一直看。”
　　“不害臊。”
　　穆业脸上一红，拿着蛋糕就去找穆江了，穆江现在正在吼歌，吼得没一句在调子上。穆业去看字幕，才听明白，穆江唱的是yoursong。
　　穆业把蛋糕放到最中间的桌子上之后，穆江一开始还吼得撕心裂肺，到下面一句歌词的时候突然转了调子，认认真真的唱了起来：“giftissongandthisoneisforyou，youtelleverybodythisisyoursong”
　　穆江认真唱的时候居然唱的很不错，而且发音纯正，最主要的是居然还带了感情演唱。
　　穆业看着显示屏上的歌词，往茶小楼那边看过去。现在茶小楼和王煦在一块儿正在说话，茶二也在茶小楼跟前上蹿下跳的，跳了半天茶小楼没理他，他便往自己这里跑了过来。
　　“穆业哥，你买的什么蛋糕啊。我饿了，茶小楼不给我钱买吃的。”
　　茶二说的很委屈，说着往茶小楼那边哼了一声，转而又去看穆江，告状说。
　　“穆老师也不给我买吃的，我都饿得翻白眼了。”
　　“怎么样，老师唱的是不是很好听”
　　这时候穆江已经唱完了，他一个回身去看包厢里的学生们，学生们一个个无精打采的，有几个用手机玩起了斗地主，还有一些直接躺沙发上睡了。
　　“不就没给你们点饭吃吗，至于这样嘛”
　　穆江翻了个白眼，拿起话筒大声咳嗽了一下，说。
　　“都精神点，已经给你们点简餐了顺便，在这里给大家说件事，今天是白柯同学、李赟同学的生日，让我们来恭祝两位同学生日快乐，举起你们的爪子，鼓掌祝福”
　　穆江说着话往李赟和白柯看了过去，一直缩在角落里的白柯听到这话抬起了头，眼中有星光点点。
　　随着穆江话完，包厢里立即响起鼓掌声，同时伴着：“生日快乐，快切蛋糕”的大喊声。
　　...
　　<>

第144章：穆老师你到底有多少资产
　　同学们大喊着“生日快乐”，方林和几个调皮的男生立刻窜了上来，一把撕扯开蛋糕的包装，已经迫不及待起来。网
　　这时候包厢的门从外面被打开，一个服务生站在门边推开门，另一个服务生推着个小推车进来，推车上还放着一个三层蛋糕。
　　这个蛋糕推进来之后，又陆陆续续的来了好些个服务生，服务生手里托着托盘，托盘上放着各种水果点心以及小零嘴，后面还有服务生拎了四篮子的鸡尾酒和罐装饮料进来。
　　最后进来的一批服务生手里的托盘上放的都是些简餐，这食物一时间多的直接摞了起来。
　　“”
　　同学们被这一幕惊得眼睛都瞪了起来，这吃的实在是太多了些，他们目光从服务员身上移到了穆江身上，他们还以为穆江是个大抠门呢，没想到穆江这么大方，居然在ktv这种地方点这么多酒水和吃的，简直是壕
　　“穆江你钱很多吗”
　　穆业也是眼睛瞪了瞪，这蛋糕都买过一个了，穆江怎么又订了个三层蛋糕，还有那些吃的，这钱足够修车了。穆江还一天到晚喊穷的，把车丢在了汽修店，开着姜北的车乱跑。
　　“不是啊，这些东西不是我点的啊。”
　　穆江也是瞪着一双眼睛，很无辜的回答。
　　“不是你点的”
　　穆业有些狐疑的去看穆江，不是他点的，那总不会是这屋子里的学生点的吧这要是待会儿开吃起来，穆江没钱付账，岂不是要他来付。
　　穆业正想去问问服务生，这到底是怎么一回事的时候，就听到穆江突然大喊了一声：“卧槽”这两个字刚好对着话筒，震得穆业耳朵发麻。
　　穆业顺着穆江目光去看，就见到包厢的门边站着个戴墨镜的男人，那男人就是昨晚上的乔贺贺。
　　看到乔贺贺的那瞬间，穆业有点蒙。然后他去看坐在角落里的茶小楼，茶小楼还是在和王煦研究着花名册。
　　穆业来ktv的时候，一直都是迷迷糊糊的状态，根本就没注意过来的是哪一家ktv。这时候他见到穆江脸色变了变，瞧上去有些阴沉。
　　“你们先把歌都点了，饿了就先吃东西，蛋糕暂时不准动。”
　　穆江拿着话筒吩咐了这么一下，便放下了话筒走了出去。包厢门边，乔贺贺站在那里笑的一脸恭敬。穆江走了出去，把乔贺贺叫到了一边，顺手关上了包厢的门。
　　穆业站在原地愣了下，这样子明显乔贺贺和穆江认识，而且看样子关系还非常熟稔的样子。穆业想到了些什么，他立刻也跟着穆江走了出去，人刚走到包厢门边，就见到茶小楼向他招了招手。
　　穆业看了看包厢门，又看了看茶小楼，这便往茶小楼走了过去。
　　“坐吧。”
　　茶小楼给穆业让了一块出来，让他坐。
　　现在茶小楼手里拿着个本子，王煦拿着花名册，正在每一个人的名字后面写上等下要唱的英文歌曲名字。
　　穆业坐了下来之后，班里面的一些女生立刻围了过来，去问他和穆江是什么关系。
　　穆业被女生们围了起来，茶小楼也没同他说话，只是抓了一把糖果给他，头也不抬的说。
　　“穆老师是成年人了，你不用太为他操心了。穆业，等会儿他们每个人都要唱英文歌，你先唱一个做个表率。”
　　“我”
　　穆业今天过来只是来打酱油的，纯粹是因为穆江说今晚上茶小楼也在，他才来的。而且穆江还说，今晚上过来的话，就带他去小楼家里做作业。
　　穆江可没说让他唱歌，这么多人呢，万一唱跑调了怎么办多丢人呐。
　　“我”
　　“不准拒绝。”
　　穆业刚要拒绝，茶小楼偏头看了他一眼。
　　“噢。”
　　穆业抿住了唇，乖乖的点了头。
　　“行，我先去预约点歌，穆业你要唱什么”
　　王煦把包厢里的学生都逐一算好，这便要起身。
　　“我自己去找吧，对了，小楼你唱什么”
　　穆业去看茶小楼，顺便看了眼茶小楼手里的歌单，居然还有学生选了happybirthdaytoyou，里面他没看到茶小楼的名字。
　　“等你们都唱完了再说，去点歌吧，等穆老师回来就开唱，这么多人，估计要通宵了。”
　　茶小楼往点歌机那边看过去，现在方林和几个男生正在吼向天再借五百年，而茶二坐在点歌机旁，怀里抱着盘简餐，已经戳了十几页的预约歌单出来。
　　“你告诉茶二只能唱英文歌，你把这上面的歌单都给预约了。”
　　茶小楼嘱咐了穆业一句，把本子上记得歌都给了穆业。穆业接过大致扫了一眼，他起身的时候往包厢门又看了一眼。穆江这家伙搞什么鬼，都带学生来唱歌了，居然只能唱英文歌。
　　而此时的门外，穆江沉着脸去看乔贺贺。
　　“今天我是带学生过来，不是什么大事，况且业业也在，以后不准这么铺张”
　　“这有什么的，都是自己家的，您带学生过来，怎么也得好好招呼”
　　乔贺贺还是笑的一脸恭敬，他无所谓的说，抬眼就瞧见穆江一张脸严肃，只好垂下了头恭恭敬敬的回答。
　　“知道了。”
　　“这一次就算了，对了，他来了吗”
　　穆江问着话去看包厢的门，这一次他是在外面的大包，没去暗道里。这要是去了暗道，再被穆业发现就不好了。
　　包厢里面传出嘶吼声，方林这歌唱的也不怕把嗓子嚎劈了。
　　“还在武馆呢，刚打电话过来说等会儿再来。您吩咐的礼物已经准备好了，保证给北哥一个惊喜。”
　　乔贺贺这又昂起了脑袋，一脸的笑呵呵。
　　“不是惊吓就行，他来了，直接叫他进包厢找我，就说他师妹也在。”
　　“您都吩咐八百遍了。”
　　乔贺贺还是一脸笑呵呵，穆江一听这话往他看了一眼，乔贺贺立刻捂住了嘴。
　　“还有，这店里的事情不准让业业知道。”
　　“哦”
　　乔贺贺听到这话，眼珠子转了转，昨晚上穆业和许言那事，他还真不知道该不该告诉给穆江。
　　“那个”
　　乔贺贺推了推墨镜。
　　“什么”
　　穆江看乔贺贺支支吾吾的，有点不悦的去问。
　　今天乔贺贺自作主张的送来这些吃的，就已经很张扬了，他真是有些怕穆业和茶小楼察觉到什么，这两个小东西聪明的很，他还有这样一家店的事情他可不想被穆业知道。要不是他最近没钱了，他也不会跑自己家店里唱歌。
　　...
　　<>

第145章：唱歌
　　“也没什么，就是要不要再给你拿些吃的进去你学生挺多的。”
　　乔贺贺不敢告诉穆江昨晚上许言和穆业的事情，而且昨晚上茶小楼也在。这事要是被穆江知道了，他觉着他肯定又要少半个月工资，虽然这事不怪他。
　　所以，乔贺贺话说到一半，立刻改口了。
　　穆江听到这话，拿一张严肃而又不苟言笑的脸来看乔贺贺。
　　“你钱多是不是”
　　“不多，再多也是您给发的，老大我闪了。”
　　乔贺贺往后退了两步，笑呵呵的一个转身大步流星的快步走了。
　　“你给我回来”
　　穆江突然想到今天网上相亲那事，这事他还真有点怀疑是乔贺贺干的，但是现在乔贺贺早跑没影了。穆江叹口气，这才进了包厢，这一进去，就听到方林和一群男生已经换了首女儿情来唱，正唱到那句“悄悄问圣僧，女儿美不美”
　　这一群小子也没个正经，唱就唱吧，还要捏着个嗓子，翘着兰花指，你看我我看你异常的深情。
　　另外一边，几个豪迈的女生已经开始玩骰子，对着鸡尾酒吹。
　　穆江这一刚进来，就听到几个学生嚷嚷：“穆老师我们要喝酒”
　　“喝什么喝鸡尾酒就不应该让你们喝，还想喝酒”
　　穆江斥责了两声从方林手中拿过话筒，说：“好了，我们来开始唱歌啊谁唱跑调了，下周一开学去操场跑十圈，又跑调歌词又唱错的，给我抄写单词五遍”
　　“天呐，夭寿啦，穆老师你这是精神虐待~，我们反对”
　　学生们哀嚎成一片，也不忘去抓吃的。穆江任由他们去嚎，他拍了拍话筒，又说。
　　“反对无效咱们先五个一组，评选出来唱的最好的和最差的”
　　穆江话正说着，一旁的茶二一手一个冰淇淋，眼睛盯着那三层蛋糕一直在吞口水，茶二眼睛已经开始在冒星星，他也不管穆江话说到了哪里，反正他今天是来蹭吃蹭喝的，于是他昂着脑袋冲着穆江去喊。
　　“穆老师我想吃蛋糕”
　　“穆老师我也想吃蛋糕”
　　茶二嚎了这么一嗓子，别的同学也开始嚎。
　　“唱完歌再吃”
　　穆江这一嗓子喊得根本没用，这群学生敲着桌子一副要造反的样子，看来是不吃蛋糕誓不罢休。
　　“好好好，吃蛋糕，吃完了再唱，这行了吧”
　　穆江真是拿这群熊孩子没办法，这要不是他学生，他早揍了。
　　穆江一句话完，这些学生跟饿狼一样，立刻扑向了蛋糕。穆江往包厢的沙发去看，白柯还是坐在拐角里低垂着头，茶小楼和王煦坐在另一边正在研究花名册，而穆业正在点歌。
　　“今天是李赟同学和白柯同学的生日，这蛋糕要让他们两个来切都闪到一边去，给两个寿星让路。”
　　穆江是个好老师，这一点毋庸置疑，学生们都很喜欢他，这种喜欢很纯粹。但在这些学生里，总有一个人对穆江的喜欢并不纯粹。
　　这一点，茶小楼看得出来，连王煦也看出来了。
　　穆江叫白柯上前去切蛋糕，白柯咬住了嘴唇，低着头从角落里站了起来。
　　白柯一直低着头，她从角落往包厢中间走，要经过茶小楼和王煦那里。
　　所以白柯经过的时候，眼神有些虚无缥缈的往茶小楼看了一眼。这一眼，茶小楼发现白柯今天化妆了，校服里面穿着崭新的蕾丝粉衬衫，挺好看的。看来，她也是期待很久了今天的唱歌。
　　“我就不喜欢她这样装虚弱，化个妆还遮遮掩掩的，我今天也化妆了呢。小楼，我好看不”
　　等白柯走远了，王煦皱了皱鼻子，然后冲茶小楼眨了眨眼。
　　茶小楼往王煦看了一眼，王煦今天妆化得很浓，脸上一团白，遮住了泪痣，两眼睛烟熏妆化的乌黑，假睫毛放了两层，嘴巴也是涂了姨妈红。
　　“眼睛跟熊猫似的，不好看，淡妆比较好看。”
　　茶小楼笑了笑，王煦听到这话，眼睛立刻瞪圆了，哼了一声，拿着花名册站起了身。
　　“不理你了，我去吃蛋糕。”
　　现在，班里面三十多号学生都围在了那个蛋糕跟前。穆江拿了两根蜡烛出来，蜡烛点着时，班里面的学生们欢呼着把包厢里的灯给关掉。
　　“李赟快许愿快点”
　　“李赟你打算许几个愿望”
　　李赟的人缘不错，这时候一堆学生把李赟给推到了前面，让他赶紧许愿。
　　白柯默默的站在一旁，没人叫她的名字，还是穆江说了句：“都别吵吵让寿星许愿”后，那堆学生才老实了一些。
　　穆江吼了那么一嗓子，白柯和李赟都闭上了眼，抱着手开始许愿。
　　李赟闭眼的功夫还没两秒钟就睁开了眼睛说：“我许完了，我的愿望是找个王煦那样的老婆”
　　“卧槽李赟你胆子真肥看不出来啊我们班长你都敢打主意。”
　　“艹李赟愿望说出来就不灵了，我想娶茶小楼那样的当老婆”
　　方林也凑了上去，跟着咋呼了起来。李赟脸上一红，哼了一声，这时候白柯也睁开了眼，李赟吹了一口气将两根蜡烛吹灭，其余的学生一窝蜂的冲上来，直接上手抓。
　　眨眼间好好的蛋糕便在包厢里飞舞了起来，学生们互相追逐着，茶小楼默默看着，最后只能叹口气：“浪费。”
　　“好了，我们来唱歌，业业你过来给他们做个表率”
　　“真唱啊”
　　穆业一直坐在点歌机前，这个班里的学生发型都是奇形怪状的，总有一种理发店的感觉。他跟这里面的人都不熟悉，这是他们的班级聚会，他这个外校的学生跑来唱歌，总觉得会有些不大好。
　　“磨磨唧唧做什么呢”
　　穆江白了他一眼，然后悄悄凑到他跟前，小小声说。
　　“你是不是傻我给你创造机会呢，唱个我爱你你知不知道什么的对小楼表白呐。你看啊，这班里一帮子小野狼可都是觊觎你的小楼呢，你不抓紧点，小楼要被别人抢走了。”
　　穆业嘴角抖了抖，脸上升起无所谓，他可不怕小楼被人抢走，虽然不怕，但现在方林端着切好的一块蛋糕拿给了茶小楼，还贴心的送上了一张手帕纸。
　　方林此时的脸已经被蛋糕糊的只剩下两个眼睛，但他却笑得非常开心去看茶小楼。
　　“”
　　穆业咬了咬嘴唇，穆江眉头挑了挑说：“看到了吧，那小子可是一直喜欢小楼呢，别说你哥哥我没给你制造机会啊。”
　　“不就唱个歌嘛”
　　穆业从穆江手里拿过话筒，把自己的那首歌置顶，点了切歌。轻柔的音乐声响起，上出现一首歌名shouldittter。
　　穆江看到这首歌歌名，露出欣慰的笑，他往穆业看过去，穆业表情认真，眼睛盯着屏幕在看，思绪也飘向了远方。
　　...
　　<>

第146章：蛋糕啊好甜
　　“ilookatyou我凝视着你
　　pleasedontethingidreallyliketosay，
　　sopleasedontyheart，
　　yourestilltheonlyone，
　　ihearyousayit，
　　butidontthinkyouuand，
　　ibetrustednooyoui”
　　这一整首歌的歌词茶小楼即便只是低垂着头不去看，也知道歌词里唱的是什么意思。穆业的深情，她懂，她又不是木头人，她又不是真的无悲无喜，她怎么会不懂。
　　茶小楼低垂着头，这首歌明明唱的很好听，明明是最纯情的告白，可茶小楼听在心里却觉得有些难过。
　　“唱给你的吧歌词真好，穆老师是故意让唱英文歌的吧”
　　茶小楼低着头的时候，王煦走了过来挨着她坐了下来，拿肩膀撞了撞她。
　　“啊”
　　茶小楼愣了下，王煦笑了笑，指了指她眼睛。
　　“你眼睛红了，还以为你多高冷呢，一首歌就把你征服了。”
　　“噢。”
　　茶小楼眼睛往上抬了抬，刚好撞到穆业那双温柔的眼睛，穆业唱着的时候，对着她微微一笑，像是那黑暗里柔和的一道光，带着暖暖春风。
　　茶小楼怔了怔，穆业真的很好看呐，她何德何能。
　　“穆业是个好男人的，趁年轻，你抓紧点，别一天到晚只顾着做卷子。”
　　王煦拿肩膀又撞了茶小楼一下，她是真的希望茶小楼和穆业在一块儿，这两个人，她真不知道还有谁能单独配上他们两个。
　　现在他们都还年轻，都还单纯，等以后出了学校，进入社会，哪里还去找从前那样纯情的人呢
　　“小楼，你是不是脑袋经常不舒服”
　　王煦低着头往茶小楼看过去，茶小楼现在又不自觉的去按太阳穴。王煦在班里面偶尔去看她，都会看她一边做着卷子，一边不自觉的去揉太阳穴，茶小楼听到这话，手顿了顿，面色有些苍白。
　　她放下了手，嘴唇抿了抿，没有回话。
　　“不是吧你别跟我说，你有脑癌啊你，你别吓我。”
　　王煦是开玩笑的，但同时又有些紧张。
　　“你想多了，哪那么多癌症。我只是有头疼病，雨淋的。”
　　茶小楼吃了一口蛋糕，这蛋糕挺好吃的，她一直挺喜欢吃甜食的，但是不能吃多，吃多了就会腻。不过，上回跟着穆业去吃的甜品却很好吃，一点儿也不觉得腻。
　　“严重吗穆业知道吗那你还天天拼命的看书，也不知道休息一下的”
　　王煦听了不是脑癌，才算是放下了一颗心，但同时还是有些担心。
　　“没什么大事，是心病了，一时半会儿也好不了。我，出去洗把脸。”
　　茶小楼清了清嗓音，她声音听上去有点不大正常，带了些沙哑。她眼睛也有些红，说实话，这还是第一回有一个男生这么锲而不舍的追着她，对她这么好。
　　说不感动是假的，她就是觉着自己怎么就这么脆弱，居然眼睛都红了，她要是继续听下去穆业的深情告白，她真怕自己会哭出来。
　　她把手里的蛋糕给了王煦，拿了一包手帕纸，准备起身离开。
　　“就这样去啊这个拿着，顺便化个妆，我就讨厌你天天素汤挂面的。”
　　“是清汤挂面。”
　　“哎呀你哪那么多废话，脑袋疼还话多，快去吧，你眼泪都要出来了，丢人。”
　　王煦把自己的化妆包塞到了茶小楼手里，推着她把她撵了出去。
　　这时候，穆业一首歌完，学生们还有些意犹未尽，他们虽然听不大懂是什么意思，但还是注意到了穆业唱歌的时候目光一直盯着茶小楼在看。
　　这时候，穆业看到茶小楼出了包厢，他放下话筒，一时之间不知道该怎么办。小楼跑了难道是被他给吓跑了
　　王煦在一旁叹了口气，只好给他使了个眼色，然后伸手指了指包厢门外面。穆业会意，立刻跟着茶小楼屁股后面，跑了出去。
　　...
　　<>

第147章：张嘴吃糖
　　茶小楼去洗手间洗了把脸，她眼睛有些红，但不至于哭出来。网
　　她只是觉着一时间心绪有些不平，穆业那首歌选的其实不好，空灵而又带着些凄凉。
　　茶小楼在洗手间站了一会儿，等情绪平复了些这才去看王煦的化妆包。包里的东西很齐全，她拿了点乳液擦了下脸，拍了拍，这才走出去。
　　洗手间的位置有点偏，四周都是黑色的大理石瓷砖，下面需要走四五个阶梯。
　　茶小楼出来的时候，就见到穆业倚在大理石墙面上，站在最下面的阶梯前。
　　穆业低着头，在看自己的手，他脸上有些茫然不知所措，转而又冲着茶小楼笑了起来，说。
　　“你终于出来了，你再不出来，我都要冲进去找你了。”
　　茶小楼没觉着自己在里面呆的时间有多长，但穆业却觉得已经很久了。
　　“我就去个洗手间而已”
　　茶小楼看穆业脸上还有担心，只好对他说。
　　“嗯我知道。”
　　穆业昂起了脑袋，盯着茶小楼的眼睛在看，又说。
　　“你眼睛红了。”
　　“睫毛掉进去了，我揉的。”
　　茶小楼其实想说是风吹的，然而这地方没有风。
　　“那揉出来了吗”
　　穆业还是昂着脑袋，和茶小楼隔着四个台阶。
　　“嗯。”
　　茶小楼点头，她抬起脚想往下走，但脚刚抬起来又收了回去。这个地方有点窄，穆业堵在那里，她都不知道怎么走路了。
　　“你鼻子也红了。”
　　穆业还是昂着脑袋，然后又说。
　　“”
　　茶小楼这次还真不知道该怎么回答了，这个穆业还真是有必要这么戳穿她吗
　　“也是揉的对不对都有鼻音了。”
　　穆业漆黑的眼眸映着迷蒙的灯光，他往上走了两个台阶，伸手拽住了茶小楼的手，说。
　　“承认自己哭了又不是多丢人的事情，你是被我感动的对不对”
　　穆业说着这话的时候，嘴角勾了起来，满带着笑。他声音轻柔，一面轻轻问着，一面将她拽了下来。
　　茶小楼脚下踉跄，被穆业这样扯着，差点没站稳。
　　“唱得难听死了。”
　　茶小楼眼睛往头顶看了看，这家ktv的装修统一偏黑色系，跟穆江的风格挺搭的。
　　“是，难听死了，难听的某个人都哭鼻子了。”
　　穆业眼睛嘴巴全笑了，笑的跟朵花儿似的。他拽过茶小楼，拿手摸了摸她头发。茶小楼发质很好，摸上去很柔很软，左边脑袋上的那个坑上还贴着纱布，也不知道那块头皮上的头发长出来了没有。
　　“没哭。”
　　茶小楼听到这话就不乐意了，她根本就没哭。
　　“是是是，没哭，只是眼睛红了而已。”
　　穆业很喜欢现在的茶小楼，难得这么温顺，还让他给她顺毛。要是以前，他早被茶小楼一脚踹废了。这丫头打架，最喜欢踹人裆部，也没个轻重，就不怕把人给废了。
　　穆业静静看着她，从眉毛到眼睫，从眼睫到鼻梁再到嘴唇一看到嘴唇他就有点晕眩，整个人都迷迷瞪瞪了。
　　“小楼，我想”
　　穆业紧紧抿住嘴唇，他突然觉得口干舌燥，这感觉很不好。
　　“想”
　　穆业还是盯着茶小楼唇在看，这张唇颜色有点淡，不过还好没那么轻薄，他不喜欢轻薄的唇，因为咬上去的话口感一定不好。
　　不过他自己唇就有些薄，这样一想，就心里叹了口气，也不知道茶小楼喜不喜欢他这张唇。
　　穆业又露出了那张痴汉脸，眼睛半眯着，都要失神了。
　　“拿着，回去吧。”
　　茶小楼把手里的化妆包塞到了他手里，拉着他的手就走。
　　“我话还没说完呢”
　　穆业挣扎着，这地理位置多好，过了这个地儿就没这个店了，今天无论如何也得亲一下吧
　　“我知道你要说什么，不同意。”
　　茶小楼拽着他的手转了个弯，大包厢一般都是在最里面，要过三个通道。
　　“噢。”
　　穆业有些失落。
　　“明天周六，你是来我家里写作业还是去图书馆”
　　茶小楼嘴角噙着笑，这个穆业真的是喜怒哀乐都挂在脸上，这一脸委屈的样子，实在是又乖巧又可爱。真的很难想象，这样一个孩子生起气的时候，会那么吓人。
　　“去你家里”
　　穆业立刻抬起了头，脸上全是开心。
　　“穆业，你记得要好好学习。”
　　茶小楼回头去看穆业，穆业身上还穿着第一高中的校服，他样子很乖，人长得也白。他眼睛很漂亮，不是丹凤眼也不是桃花眼，就是很简单的双眼皮，但却很漂亮。
　　他的眉毛颜色很黑，也很浓，再配上这么一双眼，一张脸，显得干净又清爽。
　　他的鼻子也很普通，不大不小，挺翘的恰到好处。还有他的嘴唇稍微有点薄，茶小楼不大喜欢薄嘴唇的男孩子，不过这张嘴唇放到穆业的脸上却正好，要是再厚一些，就会奇怪了。
　　他的下巴没有很尖，还带着少年人的圆润和稚嫩。他皮肤很好，虽然现在他脑门上长了一个痘。
　　其实穆业还没张开，不过这样刚好，要是张开了，万一长丑了怎么办
　　“我知道，我会听话好好学习的。再说了，谈恋爱又不影响学习。”
　　穆业乖巧的回答，又带着些撒娇。这感觉茶小楼叹口气，真是让她心都软了。
　　“还有啊，我很聪明的，要不然也不能从一个学渣变成学霸对不对”
　　“也不害臊。”
　　穆业贫起来的时候，真是和穆江有的一拼，这两个真不愧是兄弟俩。
　　“不害臊”
　　穆业眼睛里有光，他望着茶小楼，突然一把抱住她，张口贴上她的脸，声音轻轻。
　　“以后，你就是我的人了。”
　　茶小楼有点蒙，穆业有些紧张，他怕茶小楼揍他。
　　“我当你答应了，楼儿。”
　　茶小楼才反应过来，眼睛还在瞪着的时候，穆业扭头又贴上了她另一半脸，嘴贴着脸发出的声音有点响，茶小楼觉得浑身像过电一样又酥又麻，还有这话肉麻的她都起鸡皮疙瘩了。
　　“北哥，这是我们老大送你的生日礼物，满意不”
　　茶小楼还在发蒙，穆业还一个心都在茶小楼身上的时候，他们隔壁的通道那里走过来两个人。
　　一个是乔贺贺，一个是姜北。
　　“他钱很多吗”
　　“这不是今儿个您生日吗，再说了，这礼物只是一部分，还有一部分，老大说亲自给你。”
　　...
　　<>

第148章：姜北和穆江的秘密
　　姜北也来了
　　茶小楼去看穆业，穆业也往她看了看，顺手拿手指在她脸上揉了揉。
　　“小楼也在”
　　茶小楼被穆业亲了这么一下，头有些懵，这时候便听到了姜北的声音，姜北和乔贺贺已经快要到转弯的通道这边。
　　茶小楼有些疑惑，听姜北和乔贺贺这样的对话，姜北对这里好像很熟。
　　今天她带穆业来ktv的时候就已经觉得很奇怪了，怎么会这么巧，穆江带学生来唱歌也是来的这一家。这家ktv贵不说，里面的酒水和零食也比别家的贵。
　　穆江一天到晚都喊自己没钱，这次居然这么大方，他选了个超大包不说，居然还点了那么多吃的。
　　“茶小姐在的，是和穆小少爷一起来的。”
　　茶小楼拽过穆业，把他拽到一边的墙角，乔贺贺和姜北到了通道尽头又往左边转了个通道。
　　乔贺贺和姜北正在说话，没有注意到身后茶小楼和穆业就躲在角落。
　　“里面都是些学生我就不去了，我去旁边等他。”
　　姜北今天居然穿了西装，要不是茶小楼认得他声音，这从背后看过去还真认不出来这人是姜北。
　　姜北一面说着话，一面抬起手看了看手，想必是他戴了手表。姜北平时穿的很寡素，也不会在手上戴什么手表，顶多戴一串南红珠子。不仅如此，姜北手里还提着个黑色公文包，这感觉看上去有点像黑手党的老大。
　　“老大也是这意思，旁边的小包厢已经留好了，你先过去，我去叫老大。”
　　乔贺贺站在姜北身侧，样子很恭敬，而且还摘掉了眼睛上的墨镜。
　　“不急，我还要处理一些文件，等他忙完了，再让他过来。”
　　姜北声音里没有平常的那种温润，他以前说话的时候总是很和善，看谁都是带着些笑，那是谦谦君子的样子，不像现在一副处理公事的模样。
　　“对了，让你查的事情怎么样了”
　　姜北和乔贺贺走到了大包厢旁边的小包，乔贺贺给姜北打开门，姜北似是想到了什么，又问了下。
　　“还在查，光头强知道的东西很少，还是得从叶满身上下手，就是这小子软硬不吃，警戒心太高，我派出去的人都被他给识破了。不过，我打算策反他们内部一个人，虽然不一定有用。”
　　“注意点安全，行了，你回去吧，穆江那里我自己去找他就行。还有，我和穆江的事情，不准让我师妹知道，你见到我师妹就当不认识她，免得她起疑心。”
　　姜北和乔贺贺的对话让茶小楼大吃了一惊，她扭头去看穆业，穆业也是眼睛瞪着。
　　姜北也在查这件事
　　姜北既然是让乔贺贺去查的，那么也就是说，穆江也参与了这件事
　　还有就是姜北和穆江在这家店里到底扮演了什么样的角色，为什么这家店的老板乔贺贺对姜北这么唯命是从
　　疑问一股脑儿的钻到茶小楼脑袋里，她知道的姜北就是平时在琴行弹弹琴，晚上回来烧烧饭，再多的就是偶尔会陪着老爷子去山上打拳，或者是陪老爷子去茶馆喝喝茶。
　　姜北怎么会和这家ktv有关系呢而且这家ktv好像只是个分店。
　　至于穆江，茶小楼对穆江了解不多。但是看穆业那一张震惊的脸，想必是穆业也没想到乔贺贺会称穆江为老大。
　　“呃”
　　乔贺贺听到姜北的话，站在原地并没有走。
　　“怎么了还有事”
　　姜北回头见到乔贺贺还没走，于是去问。
　　“其实吧，昨天晚上，许言和高远来了，陈珏明也来了”
　　乔贺贺觉着早死晚死都得死，不如直接说出来好了。
　　“高远他来做什么他店里出问题了”
　　“不是，就哎这件事说来话长。我也不知道高远怎么会认识穆小少爷的，他那个手下陈珏明昨晚上和穆小少爷打了一架。”
　　乔贺贺脸上全都是为难，他这话一说出来，茶小楼才知道，原来姜北也认识高远。
　　“穆业他没事吧”
　　姜北问着话往ktv的通道处看了看，茶小楼和穆业躲在突出的墙壁后，他没看到。现在这个ktv里到处充斥着歌声，边上的服务生也都是他的人，但他还是总觉着有一双眼睛往这边看。
　　“没事，高远再怎么胡闹，也不敢伤了穆小少爷。就是，最主要的是，您师妹也在，我，我作死叫了她茶小姐。她虽然没问我怎么会知道她姓茶，但她好像起疑了。我，我还把我们店的名片给穆小少爷了，给了我才发现，给的是黑金卡，上面有老大的电话号码。”
　　“你”
　　姜北着实被这话气着了，拿手指了指乔贺贺。
　　“北哥，我错了”
　　乔贺贺立刻垂下了头。
　　“都那么些年了，你怎么就不能长点脑子”
　　姜北举起手里的公文包，差点就砸了上去。
　　“北哥，您别气着了，这事你可千万不要告诉老大，我怕他扒我的皮。”
　　茶小楼听到黑金卡，立刻去摸穆业的校服兜。也不管那边姜北气的冒火，乔贺贺抱着脑袋满是讨饶。
　　“卡我没看，随手扔包里了。包在包厢，我等下去看。”
　　穆业也是一脸紧张，他觉着他好像听到了惊天秘密，他伸手往后背摸了摸，才想起来乔贺贺给的卡扔书包里去了。
　　他哪里有想过去看乔贺贺给的名片，他就随便扫了一眼，那是个黑色的名片，摸着挺厚实的，材质很好。谁能想到，那张名片后面的电话号码是穆江的，而且即便他看了，也不一定能知道号码是穆江的。
　　穆江工作和私人各有一个号码，他平时也都是给穆江私人号打电话而已。
　　“具体怎么回事高远怎么会认识穆业”
　　那边，姜北放下了手中的公文包。
　　“我真不知道啊，要不要我打电话叫高远过来问问”
　　乔贺贺还是抱着脑袋。
　　“算了，你回去吧。”
　　“噢。”
　　“回来”
　　乔贺贺刚要走，姜北又厉声喊了一句，乔贺贺立刻回去，微微垂下头。
　　“叶满那帮人，你把找到的证据还有线索全部都透露给警察，让警察收拾他们。姓黄的没那么容易露出马脚，你们不要逼得太紧，免得他们狗急了跳墙。”
　　“知道了。”
　　“行，去吧。”
　　...
　　<>

第149章：黑金卡
　　姜北进了小包厢，乔贺贺也迅速的离开。
　　茶小楼和穆业互看一眼，立刻回了大包厢。
　　推开门时，便听到茶二在吼直到世界尽头，吼得一句也听不懂。
　　穆业一进屋就去拿自己的书包，而茶小楼走到了茶二跟前，把茶二的手机拿了出来。
　　她拿茶二手机的时候，动作很快，茶二也没察觉自己手机被拿了。茶二的手机号码经常换，这满屋子里的学生，也只有茶二的手机号码穆江不一定有。现在，穆江手里拿着本子和一支笔坐在正中间的沙发上，看来是在给学生们打分。
　　现在已经进行了五人一组的唱歌，接下来是休息时间，所以茶二才在那吼歌。
　　茶小楼拿了手机，穆业也已经翻出了黑金卡。黑金卡上的名字写的是j名字下就是电话号码。穆业看了下电话号码，果然，这号码他没什么印象。
　　穆业走到角落里，把卡给了茶小楼，茶小楼拿着茶二的手机，照着卡上的电话号码拨了过去。
　　穆江还是低着头在看手里的记事本，现在他应该是打完分了，这时候他站了起来，拿过了身旁的话筒。
　　“小二子，把歌先关了。”
　　“好嘞”
　　茶二把歌给按了静音，这便一溜烟的往茶小楼跟前窜。
　　也就是这个时候，穆江听到兜里的手机响了起来。穆江摸了摸兜，从兜里拿出个5。穆业看着穆江手里的手机，眉头蹙了起来。
　　穆江平时用的手机是6p，他偶尔还会拿穆江的手机玩游戏。
　　茶小楼把电话按通了之后，没有抬头去看穆江。她已经能确定，这张卡上的电话号码确实是穆江的。
　　穆江看着电话，正打算出去接的时候，茶小楼挂掉了电话去看穆业。
　　穆业知道茶小楼想说什么，他自己何尝不是满脑袋的疑问，穆江瞒着他在外面到底是做了些什么事情。
　　这家店小楼或许不太清楚是做什么的，但是穆业他可是清楚的很的。这个店在普通人眼里就是个ktv而已，虽然贵一些，但是设施好，服务态度好，所以贵也就贵了些。
　　但是这家ktv要是进了暗道之后，那里可就是相当于一个高级会所了，陪酒女陪酒郎全部都有。最重要的一点是，这家ktv只是一家而已，它还有其他的子公司。还有高远管理的那家牛郎店，也是这家ktv旗下的，甚至连酒吧街旁边的一家高级会所和好几家酒吧也都是一个旗下的。
　　而现在，他居然发现，穆江和这些店有着密切的关系，穆江的职位好像并不低。
　　“就先这样吧，有些事情，我想即便我们问了，穆老师和姜北哥也不会回答。”
　　茶小楼话说完的时候，茶二已经窜了过来，他撅着屁股挤到了她和穆业的中间，眨着一双眼睛，握着小拳头抱到下巴下捏着嗓子说。
　　“欧奈酱，你刚才和穆业哥去哪儿了也不带人家玩，人家好寂寞孤独的。”
　　“好好说话。”
　　茶小楼把手机又悄悄的放回了茶二兜里，伸手掸了掸他衣服，茶二衣服上吃的都是零食渣子，这孩子真是越来越邋遢了。
　　“嘿嘿，对了，茶小楼，你今天给姜北哥买礼物了吗”
　　茶二抱着茶小楼的胳膊，把手往茶小楼袖子上蹭了蹭。
　　“没买，我忘了今天是姜北哥生日。以前也都没买。”
　　茶小楼抬手把茶二的手给打掉，茶二只好伸手揉了揉鼻子。说到姜北的生日，要不是听乔贺贺说，她还真忘了今天是姜北28岁生日。
　　她认识姜北十年了，从来都不知道姜北隐瞒过什么东西。如果说有什么隐瞒，那也是从最近开始。准确的来说，是姜北和穆江认识了以后。
　　以前，茶小楼从来都不知道姜北认识穆江。上次在将军道，穆江和姜北明显是第一次见面。但眼下，看着关系，两人好像很久之前就认识。
　　算了，不想了。
　　茶小楼晃了晃脑袋，想这么多也没有用。
　　“我也没买，不过我做了个东西。嘿嘿”
　　茶二说着跑去拿了自己的书包，从书包里拿出个木制小盒子。
　　茶二把盒子打开，盒子里是一块木制的镯子，镯子不是很精致，上面刻着的字也是歪歪曲曲的。
　　茶小楼看了看那字，写的是汉字“贰零壹伍”。
　　镯子的材质是黄梨木的，看样子是做琴剩下的碎末木头，茶二拿了木头一点点用刀刻出来，然后拿磨砂纸打磨出来的。
　　镯子上了一层蜡，一眼看过去，虽然不够精致，但还不错。
　　茶小楼是真没想到，茶二居然会自己拿木头做镯子。怪不得前阵子他总是跟着姜北去琴行，原来是去刻镯子去了。
　　现在，茶二昂着脸，一副“快夸我，快夸我”的表情看向茶小楼。
　　“做的还不错，就是字丑了点。”
　　茶小楼评价了这么一下，茶二哼了一声，把镯子抢了回去。
　　“居然说我字丑，茶小楼你的字比我的还丑呢。”
　　“长得比你好看就行，这镯子姜北哥肯定不会戴，送我了。”
　　茶小楼又把镯子抢了回来，直接戴到了手上，她戴着刚好，要是给姜北，姜北肯定是戴不上去。
　　“茶小楼那是我辛辛苦苦做给姜北哥的，你摘下来。”
　　茶二立刻去抢，只是这镯子戴了上去，拿还真是拿不下来。
　　“我不管啊，茶小楼你把镯子还我。”
　　茶二不依不饶，看样子都快急哭了。
　　“好了，你不就是想让姜北哥教你怎么当黑客嘛，这镯子你给他，他肯定看都不看。”
　　茶小楼说着揉了揉茶二脑袋瓜子，顺手从包里拿出一把银色的小钥匙递给了茶二，说。
　　“我那个箱子你拿给姜北哥当生日礼物吧，你送这个才有希望。”
　　“你居然舍得。”
　　茶二立刻喜笑颜开起来，一把抓过钥匙，生怕茶小楼反悔把钥匙拿走。
　　“欧奈酱你真好”
　　茶二又嘿嘿的笑了起来，宝贝的去摸钥匙。
　　“不过啊，这箱子再好，恐怕也比不上穆老师的礼物。”
　　茶小楼说着这话去看穆江，穆江现在拿着话筒正一脸严肃的宣布第一组谁歌唱的最好，谁唱的最差。
　　虽然茶小楼不知道穆江送的是什么，但听乔贺贺那话，那礼物价值肯定不菲。
　　所以说，这两个人到底是什么关系
　　...
　　<>

第150章：浑然不觉
　　“穆老师你说穆江啊，他居然也送姜北哥生日礼物，送的什么啊”
　　茶二一张八卦脸，扒着茶小楼的胳膊来问。
　　现在的包厢里，学生们完全不去搭理穆江，都是各玩各的。
　　说起来这唱英文歌，学生们准备的都还不错，比让他们去默写单词来的有激情。所以这一轮下来，其实也说不上多好多差，大部分还都是仿唱，发音都不太准。
　　这要是想纠正他们发音，得下不少的功夫。而且，想一下子让他们对英语提起来兴趣，只能逼着他们去看美剧英剧之类的了，然后再加以引导。
　　“下面一组准备好啊这一轮唱完了，你们自己随便玩，老师上个厕所。”
　　穆江喊了一嗓子，抬手看了看手表。
　　“姐，穆江送的是什么啊难道比你那个紫檀木箱子还好那可是你最贵的东西。”
　　茶二有点担心，这要是穆江送的比他的好，那他想学黑客的梦想岂不是又要破灭了每一年都是这样，他送的东西姜北一直说不够新意不够好，就是不教他怎么玩电脑。
　　今年，怎么着也要拿下姜北。
　　“不知道啊，你问穆业，兴许他知道。”
　　茶小楼笑着去看穆业，穆业也眨了眨眼，然后摇摇头：“我也不知道啊。”
　　“那有什么好害怕的，肯定是我的礼物比较好我给姜北哥打个电话问问，嘿嘿”
　　茶二从兜里掏出了手机，一个窜身就跑到了包厢外面去。
　　穆业见到茶二终于走了，这便往茶小楼这边挪了挪屁股，悄悄的伸手抓住了茶小楼的手。网他眼睛往四周瞄了瞄，那些学生们吹牛的吹牛，说笑的说笑，吼歌的吼歌，划拳的划拳没有一个人往他这边来看。
　　他悄悄的把脑袋凑到了茶小楼耳朵边，一个迅速，点上茶小楼耳朵尖。
　　“”
　　茶小楼正低着头看手机，耳朵被这么突然一碰，眼睛瞪了起来，一扭头就发现穆业跟没事人一样，嘴上挂着笑，鼻息哼着歌，眼睛望着天花板。
　　“你找死啊”
　　茶小楼从耳朵尖到脸一瞬间便红了，这个穆业还真是得寸进尺简直就是个小流氓。
　　穆业被茶小楼这么一说，眼睛一眨一眨的，然后伸手直接搂住了她的腰，把她往自己身上搂了过来，脑袋这才歪向她耳际，轻轻声说。
　　“我喜欢你。”
　　“噢，手拿开，都是人。”
　　茶小楼也不是第一次听穆业说这话，就是今儿个觉着这话爬在耳朵边酥酥麻麻的，跟过了电一样。穆业声音好听，现在又是压低着嗓音悄悄声的说，她身子都酥了一大半。
　　以前，她觉着穆业是个乖巧而又高傲的男孩子，即便是之前接触，虽然他很温柔，但还是总会带着一本正经，那一本正经是印在骨髓里的。
　　但是这会儿，了解的多了，才发觉这孩子就是个小流氓来着，越来越像初中那会儿的他了，完全一个小混混的模样。
　　“不拿，就抱着。”
　　穆业是越来越任性，越来越不要脸了。
　　“”
　　茶小楼只好去瞪他，包厢里三十多号学生，吵闹的不行，谁也不会故意往她这边来看。况且，她和穆业坐的位置又是在边角，别人就更不会注意了。
　　最终，茶小楼只好放弃，也就任由着穆业这样搂着。她自己拿出了便签纸，开始看单词。
　　“又看单词”
　　穆业无奈的叹口气，这丫头也真是的，他都这么主动了，也不知道温柔的娇羞一下吗也不知道脸红一下，回一句：“哎呀那么巧我也挺喜欢你的。”
　　再说了，这种状况下，这么吵的环境里，她居然还去看单词她居然还能看得下去
　　“单词没我好看，你看看我呗，我长这么好看。”
　　穆业已经开始了死皮赖脸，全然不见原先的矜持，难为茶小楼以前还觉得穆业是禁欲系的，现在这样子完全是浪荡系列的。
　　“那么一个大帅哥摆你跟前呢，屁股又翘腿又长，主要脸好，你真不看啊”
　　茶小楼继续无视着穆业，穆业说着话把两条长腿往她腿上一放。茶小楼眉头挑了挑，以前还真没发现，穆业这么不谦虚。
　　茶小楼往穆业腿瞅了瞅，是挺长的，又长又直，比她的腿要直一些。上回穆业在她家里洗澡的时候，还一副娇羞，守身如玉的样子，这会儿当着这么多的人居然浪成这样。
　　穆业在下面继续浪，穆江在那边叫学生继续唱歌，学生们选的英文歌都是耳熟能详的，发音不太准，还都有些跑调，不过穆江倒是说：“唱得不错”
　　穆江没直接说谁唱的难听，要实在是太难听，他也会说唱的和他一样难听。
　　茶小楼仔细听了一下每一个人唱的歌，偶尔看看字幕上的英语，去看看到底是什么意思，遇到不认识的就会拿笔默默记下来。
　　“小楼，你理我一下。”
　　穆业搂着茶小楼的腰，无聊的他手指开始在画圈圈。
　　“穆业来玩骰子”
　　茶小楼雷打不动，任穆业浪得天翻地覆。那边方林和几个男生已经玩嗨了，扯着嗓子让穆业加入他们的战队。
　　“去吧，他们叫你呢。”
　　“噢。”
　　穆业万分不舍的离开，方林他们正在划拳，虽然喝的是鸡尾酒，但他们的热情和豪气依然不减，呼喊声地动山摇。穆业刚过去就被方林给扯进了人群，让几个男生轮番和穆业划。
　　穆业前面几局全都是输，后来找到了规律慢慢的倒是都赢了，惹得方林大喊不要和成绩好的人玩耍。
　　茶小楼一直喜欢安静，她一直在默默地看着单词，偶尔抬头看到穆业和他们玩的很开，就知道穆业其实没看上去的那么难以接触，这孩子骨子里还是有混混的血液在流窜。
　　现在，又是一轮五个人结束，穆江默默打着分，并没有具体说出来都打了多少分。
　　这一轮结束，穆江让学生们自己嗨，他要出去上厕所，说是要上大的，得半个小时。
　　穆江出去的时候，茶小楼放下了手里的便签纸，也跟着穆江后面走出去。
　　穆江说是去洗手间，结果一个转身，钻到了隔壁姜北待着的小包厢去了。
　　...
　　<>

第151章：这礼物太贵重了
　　说是上厕所，结果跑到了姜北的小包厢里去
　　其实，即便是穆江说有事出去一下，别人也不会去多想什么东西。
　　茶小楼站在包厢门边，想了想还是回了角落里去看单词。穆江和姜北的事情，她也不好去猜，他们两个都是成年人了，有自己的事业，有秘密也是很正常的事情。
　　茶小楼唯一觉得好奇的就是，姜北和穆江到底是什么时候认识的，以及姜北以前在少管所蹲过一年，这件事情是不是也和穆江有关系毕竟把姜北送到少管所的人是穆天风。
　　茶小楼晃了晃脑袋，懒得再去想他们两人之间的事情。
　　现在的包厢，穆江不在了，这些学生们立刻去抢麦，一时间包厢里更加热闹了起来。
　　茶小楼看了会儿单词，便见到茶二从门外走了进来，一脸的迷茫。
　　刚才茶二出去给姜北打电话一直都没有进来过，看他那样子，应该是姜北依旧一如既往的拒绝教他黑客技能。
　　茶二整个人看上去有点懵，他走到了茶二跟前，然后老老实实的坐了下去。茶小楼皱了皱鼻子，茶二身上有酒味，很浓，这只不过出去了一小会儿而已，茶二怎么身上会有酒味
　　茶二现在也不说话，安静的有点不正常。
　　茶二经常会这么神经质，茶小楼懒得理他，继续看自己的单词。结果茶二突然伸出手，紧紧抓住她的手，掐的她肉疼。
　　“做什么”
　　“姐，你知道穆江送姜北哥的生日礼物是啥吗”
　　茶二还是处在懵的状态中，他木木的转过脑袋，抿住了唇。
　　“你是听到什么了”
　　茶小楼刚才跟在穆江后面的时候，没看到茶二，难道是茶二也躲在了一旁
　　“他居然送了姜北哥一套房子外加一个武馆”
　　茶二这话说的很大声，而且说着时候直接一下子跳了起来。这话说出来他连自己都不大相信，茶小楼直接被他叫的耳朵疼。
　　茶二声音有点大，包厢有一瞬间的安静，穆业还在划拳，这时候听到茶二大喊了几句话，便往茶小楼那边看了看。
　　茶小楼把茶二往沙发上拽，眼睛瞪了起来。
　　“是玩具房吧你别大惊小怪的。”
　　“不是真的是一套房子我听得一清二楚。最重要的是，姜北哥居然接受了那我的礼物还怎么送出去啊，穆江送的是那么大的一个房子，我送的是个小箱子。呜呜呜呜”
　　茶小楼去看茶二，这小子的重点居然在自己的礼物上，穆江送姜北一套房子这房子这种东西又不是简简单单的东西，而且现在市区里便宜一些的一套也要二三百万
　　“你在哪儿听到的”
　　茶小楼往茶二看了看，茶二听到这话，立刻坐直了身子，又是木木的转过头去看茶小楼。
　　“我给姜北哥打电话，姜北哥说他也在这里面，我问他在哪个包厢，他告诉我了，我就直接进去找他了。”
　　“你不是听墙角”
　　茶小楼没想到茶二居然是直接进包厢的，她还想着这么重要的事情怎么也得是听墙角听到的吧。这样看来，姜北也没有多神秘，也没故意瞒着她和茶二来这家店了。
　　怪不得茶二出去打电话打了这么久，感情是一直在姜北的包厢里。
　　“我为什么要听墙角啊”
　　茶二不明所以，他伸手抠了抠手指甲，鼻息哼了哼又说。
　　“我缠着姜北哥缠了好长时间，他就是不愿意教我怎么当黑客，哼我一气之下就把他桌子上的红酒全喝了不就是喝一瓶红酒吗，姜北哥居然就不开心了，虽然他没骂我，但是他脸都黑了。然后我又把桌子上的蛋糕也给吃光了还有什么开心果，果汁我都给吃完了。”
　　“红酒”
　　茶二应该是酒劲上来的，现在他说话已经是迷迷糊糊的，手一直在舞着。
　　茶小楼往包厢门那里看了看，嘴角动了动。茶二这孩子多亏遇到的是姜北，要是别人，早揍他了。
　　“然后呢”
　　虽然茶二熊是熊了点，但茶小楼还是想知道，茶二是怎么知道穆江送姜北一套房子的。照着穆江那样的性格，应该不会当着茶二的面说送姜北一套房。
　　“然后然后我就去尿尿了，姐，姜北哥那个小包厢好高级啊，不仅有床有电脑还有厕所呢。”
　　茶二说话已经开始有了大舌头，红酒都是后劲比较猛，茶二一口气闷了一瓶，恐怕过一会儿他就要没知觉了。
　　“我水喝多了就去上厕所了，然后穆江就进来了。一进来就冲姜北哥说什么阿北啊，我给你买了套房子，你要以身什么来着的反正，我一听一套房子我就炸了我立刻从厕所跑出来。结果又听姜北哥说什么，你都给我个武馆了，你是不是钱多烧的”
　　茶二眼睛挤了挤，眼前的人影都在晃，还有灯光也变成了斑点。他伸手去抓，抓了半天也没抓到。
　　“”
　　后面的事情肯定就是茶二出了厕所，穆江和姜北也就没有再说别的事情。
　　“茶小楼你要替我做主，呜呜呜我讨厌穆江，他送的礼物居然比我的好，我不开心。”
　　茶二也不知道是真伤心还是假伤心，他现在已经歪倒在茶小楼怀里，眼睛半睁着，嘴角动了动，看样子已经醉彻底了。
　　茶二嘴里一直喃喃说着讨厌穆江，到最后彻底没音了，睡了过去。
　　而这个时候，穆江和姜北一起走了进来。
　　“茶二没事吧”
　　姜北直接走到了茶小楼跟前，伸手摸了摸茶二脑袋。
　　“没事，应该就只是喝醉了。”
　　茶小楼去看姜北，然后又去看穆江。这两人表情神态都很正常，和平时没什么两样，要真说哪里不一样，那就只有姜北的这一身西装了。
　　“他说他送的生日礼物姜北哥你不喜欢，刚还在哭。”
　　茶小楼说礼物的时候，故意去看了看穆江，穆江依旧不动声色，看来穆江是不打算告诉别人他送了姜北一套房子。
　　“我怎么会不喜欢，就是他拿你的宝贝箱子当礼物，我只是不大开心而已。茶二性子总这样，有些东西我没办法教他。”
　　姜北叹口气，把茶二抱到了怀里。茶二醉的时候挺安静的，他年纪小，又比较任性，醉了的时候眉头会微微蹙着，安静的时候，其实是个挺可爱的一个男孩子。
　　“这个才是他给你的礼物，被我抢过来了。”
　　茶小楼把手上的镯子拿了下来，递给姜北。
　　...
　　<>

第152章：发火
　　“你不喜欢在手上戴东西，这镯子又小，我就拿箱子跟茶二换的。你不是一直想要我那个箱子吗，茶二就是想跟你学当黑客来着。这镯子没多么精致，但都是他一刀一刀刻出来的，也是很用心的。”
　　茶小楼去看了看姜北的右手，姜北右手上戴着的手表和穆江左手戴着的是同款。如果她没记错的话，高远还有乔贺贺手上也戴着这么一块手表。
　　今天，姜北穿成这样，肯定是见一些人，还是很重要的人。
　　姜北把镯子拿到手里看了看，镯子虽然不够精细，但打磨的很光滑，这种手工东西，最后用磨砂纸打磨的时候最费时间，还要有耐心。
　　茶二那个燥脾气，让他打磨一个镯子真是难为他了。
　　“茶二怎么会想到送你镯子的”
　　姜北是男人，不会喜欢这种东西，但是姜北看着这镯子的时候，脸上有感动。
　　“估计是我前阵子跟他提过一下，说我那个妹妹要是还活着，应该和他一样大了。”
　　“你还有妹妹”
　　茶小楼倒是吃了一惊，姜北从来没说过他自己的身世，她唯一知道的就是姜北从小无父无母，是被亲戚养大的。所以以前的姜北性子野，每天都在打架，而且还做过偷鸡摸狗的事情。
　　“早夭了，我那时候还小，家里条件不好，我妈走的时候给我妹留下了一个木镯子，结果被我给弄断了。我爸抱着我妹拿着镯子去找木匠，两个人回来的路上车祸没了。”
　　姜北说的很随意，这样故事性而又悲伤的事情，茶小楼听在心里也不知道该怎么劝慰。
　　具体的姜北没有再说，他还是笑的儒雅，他拿过了茶小楼手里的镯子说：“这镯子和你那箱子我全收了，你要是喜欢这镯子，等以后让茶二再给你做一个。”
　　姜北还是一脸笑，他永远都是谦谦君子的模样，瞧上去既不会发怒也不会生气，他说着把茶二抱了起来。
　　“这里太吵，隔壁包厢有床，我把他抱过去。小楼，等下你结束了，去隔壁包厢叫我，我们一起回家。我现在还有点事情要处理，就不过来这里了。”
　　姜北说着去看穆江，又说：“你和你学生唱歌去吧。”
　　“姜北”
　　穆江站在旁边一直没有说话，看样子他也是第一次知道姜北的身世，所以脸上有些痛苦神色。
　　“我没事，都过去的事情了，你们先玩着吧。”
　　姜北抱着茶二离开包厢，穆江深深吸了口气，这才走到包厢中间，拿过了话筒。
　　这一晚上，唱歌一直唱到了凌晨快一点，穆江把学生都送上了车，最后剩下的就是茶小楼他们几个人。
　　茶二这时候还没醒，姜北还在包厢里，没有去叫他。穆江的意思是等把学生都送走了，再去叫姜北。
　　穆业一直站在一旁，等人都送走了，穆江一转身穆业便站在了他对面。茶小楼只是默默看着，不打算插手这兄弟两人之间要解决的事情。
　　穆江被这么一堵，有些莫名其妙。
　　“业业别闹，小楼你打电话给姜北，让他带小二子下来吧。”
　　穆江往一旁让了一步，穆业紧跟着又拦在他身前。
　　“你就没什么要对我坦白的吗”
　　“坦白坦白什么”
　　穆江叹口气，穆业这孩子最近两天没见，感觉又长高了一些，马上要赶上他了。这时候穆业冷着一张脸，全身带着高气压，吓得穆江一个哆嗦，他自我感觉没做过什么对不起穆业的事情。
　　“不坦白是吧”
　　穆业看样子有些生气，生气是应该的，他两年前被高远那群人给带到过这家ktv的暗道里去，还去过高远管理的那家牛郎店，他可是差一点就被人给吃干净了。
　　结果，高远和穆江是一伙儿的穆江居然从始至终都瞒着他
　　难道穆江他就这么眼睁睁的看着自己的弟弟被人毁清白吗陈珏明派人来废他，穆江居然也不来救他
　　要是穆江敢说，我不知道啊，他一定要揍穆江一顿。
　　穆业说着话立刻去搜穆江的身，衣服口袋、裤子口袋，包括里面的衬衫全部都搜了一遍，要是让他找到那个黑金卡，他一定得好好收拾穆江一顿。
　　穆业手摸到穆江裤兜的时候，手里摸到了好几包东西，他脸色一沉。这东西肯定是那个黑金卡，穆江的身份还真是多样，又是老师又是声色会所的老板的。
　　“穆江这是什么”
　　穆业把东西拿出来，正要扔出去，结果正眼一看，居然是杜蕾斯。
　　穆业脸色一变，穆江也是脸色一变一把把东西拿了回来。
　　“你哥我是成年人，拿个杜蕾斯也要给你坦白啊”
　　“你身上的卡呢名片呢”
　　穆业还是不罢休，继续去翻，直接把穆江的外套给脱了下来抖。
　　“什么名片天不早了，该回去了。”
　　穆江还是莫名其妙，这个穆业，今天是发什么疯。穆江说着把外套拿了回来，又披回到了身上。
　　茶小楼手里还提着穆业的书包，她默默的从书包里拿出了黑金卡，然后默默的递到了穆业的手里。穆业看到黑金卡，直接把黑金卡往穆江胸口上一拍。
　　“你解释吧。”
　　穆江拿过这个黑金卡，正反面看了看，脑门上的青筋跳了起来。
　　“你让我解释什么”
　　穆江不再嘻嘻哈哈，脸色也沉了下来。
　　“我就问你一句，你是不是认识高远”
　　穆江听到高远的名字，人一怔。
　　“认识是吧不仅仅是认识是不是”
　　“业业你别闹了，小楼在这呢。”
　　穆江本来是打算生气的，但是现在看穆业这样子，想必是穆业知道了些什么。但是有些事情，他不能让穆业知道，也不能让茶小楼知道。
　　“我没闹，穆江我现在很生气。”
　　穆业有一肚子的话想说，但结果却是说不出来。他一向不会去过问穆江的事情，即便穆江经常泡夜店带女人回去过夜，他也不会说什么。但是穆江居然瞒着他开着那样的店，而且这个店他还差一点深陷其中。
　　“你认识高远”
　　穆江这时候也稍微平复了情绪，他并不知道穆业认识高远。
　　“是，认识，不仅仅是认识那么简单。他那个手下陈珏明，还差点把我废了。”
　　穆业还在生气，茶小楼还是站在旁边一句话没说。她往ktv里看了看，姜北抱着茶二已经往这边走了。
　　...
　　<>

第153章：各怀心事
　　穆江的车还躺在汽修店，车倒是没坏，就是车身刮花了，要重新喷漆修理，再加上穆江一直没给钱，那车就一直没拿回来。
　　所以现在五个人还是坐姜北的车，姜北开车，茶小楼坐在副驾驶。穆江和穆业坐在后面，中间夹着还在睡的茶二。
　　穆江是真不知道高远和穆业认识，也不知道穆业差一点就被高远给强了，还有那个陈珏明，穆江和这个陈珏明几乎没有什么交集。
　　穆江不知道穆业知道了多少事情，但眼下看来是瞒不住了。
　　但是，有些事情他也不能跟穆业说，毕竟穆业现在还是个高中生。
　　至于那个陈珏明，他自然是会好好收拾。
　　车里很安静，几个人上车之后都没有说话。茶小楼没有戴耳机也没有看单词，只是静静的看着车外面的街道。
　　现在已是夜深，大部分的店面都已经关了，也就酒吧这一条街灯火通明。车开过去的时候路过两家甜品店，茶小楼这便转过头去，去看姜北，说。
　　“姜北哥你生日过去了啊，有吃蛋糕吗”
　　茶小楼其实是明知故问，蛋糕都被茶二给吃了，姜北当然没吃了。
　　“我都这个年纪了，吃什么蛋糕。”
　　姜北还是笑着，他打着方向盘把车开到了主干道上去，这个天气车里不用开空调，茶小楼把车窗给摇了下来，偶尔间一阵风过，还能闻到桂花的香气。
　　“是你没来得及吃吧茶二说他把你的蛋糕全吃光了，蛋糕是穆老师送的”
　　茶小楼余光往后看了看，她看不到穆江，但穆江听到这话立刻直起了身。
　　“嗯，还有一瓶红酒，也被茶二给喝光了。”
　　姜北回答的很坦然，没有要遮掩的意思。但是穆江送他房子的事情，他并没有说。
　　茶小楼其实就是试探性的问，她也不打算姜北能告诉她什么太过秘密的事情。她只是觉得，穆江会送一栋房子，这手笔实在是太大了一些。
　　还有，姜北也在查叶满那件事情，而且，姜北对叶满那群人好像很了解。
　　“小楼你困了的话就睡一会儿，我先送穆江和穆业回去，时间可能会有点久。”
　　茶小楼已经有些困意了，她问着话，眼睛也开始在打架。
　　姜北摇了摇头，这丫头话里全是试探，他又不是听不出来。姜北看了看内后视镜，茶二还在睡，穆业把脑袋转向了窗外，倒是穆江垂着头，看样子好像还在生气。
　　“我还行没那么困，姜北哥啊，你说，那个绑架案，警察能救出来剩下的女学生吗”
　　茶小楼将脑袋靠在座椅背上，眼睛盯着车前方在看，目光有些茫然。
　　她想知道的不仅仅是女学生能不能救出来，她还想知道关于那个金珠子的事情。今天听到姜北和乔贺贺的对话，她知道姜北也在查这件事，而且姜北知道的肯定比她要多。
　　“这种事情你就不用操心了，不过，这事情恐怕没看上去的那么简单，而且警察在废弃楼那里又挖出来了三具女尸，水里还捞上来了一具。这加上之前你看到的那三具，一共有七具尸体。”
　　“七具”
　　茶小楼是真的震惊，不仅是她，连穆业也是不敢相信，立刻来问。
　　“真是有七具都是那伙人害死的”
　　穆业是真的心惊胆战，他一想到那天晚上茶小楼就在那里，他就莫名的害怕。还好茶小楼没事情，这要是真被那群绑匪看到了，只怕茶小楼真的会死。
　　而茶小楼觉得胃里面有些恶心，特别是姜北说，水里还有一具女尸的时候，她就觉得想吐。那天晚上，虽然月光很亮，但是水里的情况根本就看不清，她游过去的时候，水里确实漂浮着很多垃圾，但她从来没想过，水里会有尸体。
　　“是不是那群绑匪害死的还不知道，水里捞出来的那一具女尸死了有些年头了，捞上来的时候都浮肿的化了，手上还有腿上都绑着石头，被埋在水里的泥沙中。”
　　姜北说的时候语气很平淡，穆江也没有多大的反应，看样子穆江也很早就知道了这件事。
　　“另外三具女尸是从旁边的土里挖出来的，这三具死亡的时间比较短，尸体还保存完整，应该才死三四个月的时间。”
　　姜北这话一说出来，茶小楼困意全消，她手摸着太阳穴用力按了两下，这七具尸体再加上当初小酒的，那就是八具了
　　小酒是在废弃楼下找到的，没有被人埋尸，而这些死去的女尸，还都不知道是谁家的孩子。
　　有一股子的冷意从茶小楼的脚底一直窜到头顶，只觉得冷气嗖嗖直袭脑仁。茶小楼把车窗升起来，咬住了嘴唇。
　　“为什么梁警官没有告诉我”
　　“你还是学生，他当然不能告诉你，而且为了你的安全着想，这事也不能让你参与。这些尸体是昨天早上挖出来的，事态很严重，他们警察成立了专案组，梁警官没在里面。”
　　姜北肯定是在现场，要不然他不会对这件事情这么熟悉。又或者说，是有一些人亲眼看到了又把这件事情告诉给了姜北
　　“那方蓉呢也不是梁警官在负责了”
　　茶小楼还没去看过方蓉，虽然她和方蓉之间不对付，但方蓉如果醒了，她一定要去问方蓉谁是头头。能找到多少线索，就找多少。
　　“方蓉已经醒了，被移送走了。”
　　“醒了”
　　茶小楼平时再怎么镇定，这时候已经没办法镇定了。明明昨天中午她还和梁京通过电话，梁京并没有说方蓉已经醒了。
　　“小楼，这件事情你不要管了，你现在就先好好学习。”
　　“姜北哥”
　　姜北让茶小楼不要管，茶小楼多少有些生气，这件事她不可能就袖手旁观，这件事牵扯到了小酒身上，一切和小酒有关系的事情，她都必须要去管
　　“剩下的事情交给我吧，要是有什么新的进展我会告诉你。小楼，你和穆业都还是孩子，有些事不是你们这么这个年纪该承受的。你们现在的任务就只是好好学习，考上大学。”
　　一直未曾说话的穆江开了口，穆江和姜北一定是隐瞒了什么很重要的事情。但是很显然，穆江和姜北都不打算告诉茶小楼和穆业。
　　“我是老师，方蓉是我班级里的学生，那群绑匪绑架了我的学生，我肯定是要找出来这群绑匪是谁”
　　穆江一字一句说的严肃而又认真，茶小楼低下头去摸自己的书包，她在犹豫，要不要把这个珠子的事情告诉给警察。
　　...
　　<>

第154章：搬出去住
　　“穆老师，班里面少的不止是方蓉。”
　　茶小楼问过梁京，梁京救出来的八个女学生里没有林桥的学生。但是班里面除了方蓉之外还有两个女学生一直都没有出现过，这两个人平时和方蓉走得比较近。
　　方蓉被绑了以后为了活命，连王煦的电话都打过，这两个女学生长得都很漂亮，现在只怕也还在绑匪的手里。
　　“我知道，所以这件事，你们两个不要插手。”
　　穆江说的严肃，这件事他没有告诉给学生，也没有告诉给其他的老师，这事情只会越说越添乱。
　　茶小楼没有再说话，她望着车窗外，没有一丝的困意。
　　车里面静的吓人，姜北也没放音乐，凝滞的空气里只能听到茶二轻微的鼾声。
　　姜北把穆业和穆江送回到家门口，也没说什么话，便直接开车走了。
　　这一夜其实什么事情都没有发生，但茶小楼却觉得异常的疲倦，但是她还是睡不着，脑袋里有无数的念头闪过去，全都是不好的。
　　她很想给梁京打个电话问问具体的情况，虽然她知道打了梁京也不会告诉她太多的事情，毕竟这是个特大的刑事案件，连媒体都要隐瞒的。
　　回到住处后，她简单的冲了个澡。出来时，茶二坐在藤椅上东倒西歪，姜北把他撵去洗澡，这才叫住了茶小楼。
　　“小楼你是不是知道了什么事情”
　　姜北已经换下了平时穿的麻衣麻裤，这样子看上去顺眼了多，之前那一身西装看上去很陌生，也很冷冽。
　　姜北坐在椅子上，头低垂着，手上的手表也已经摘了。他手里拿着个文档袋，也不知道里面装了些什么。
　　“猜到了一些事情，不多。”
　　茶小楼还以为姜北会一直隐瞒下去，她拿了毛巾把湿头发包裹住，也坐在了姜北的对面。
　　“我不告诉你是不想你和老爷子担心，我和穆江其实很早前就认识了，认识了快十年了，后来因为一些事情有七八年没有联系，前段时间在将军道，我和他才算是再一次见到。”
　　姜北说着抬起了头，从兜里拿出了一串钥匙，继续道。
　　“我之前有在一家店里打工，就是今天的那家ktv。今天我生日，穆江以店里的名义送了我一套房，说是弥补当年做错的事情。再多的，我不方便告诉你，我和穆江都没有做犯法的事情，这一点你放心。”
　　姜北手里的钥匙就是房子的钥匙，茶小楼轻轻的点了头，她确实担心过姜北在这样的店里工作，会不会是违法的。那个店毕竟有牛郎存在，还有陪酒陪唱的姑娘，但现在听姜北这么说，也就放心了。
　　至于穆江以前做错了什么事情，以至于他拿房子来弥补这个错误，茶小楼不打算去追问，虽然她已经猜到这事和姜北蹲过少管所有关系。
　　“小楼”
　　“嗯”
　　姜北很少会露出这么凝重的表情，害的茶小楼有些紧张。
　　“我一直都没有说过感谢的话，但我心里一直很谢谢老爷子，也很感激你和茶二还有小酒。”
　　姜北很认真，茶小楼也是第一次听到姜北说这话，姜北说着的时候抬头去看房屋的四周，眼睛里有满满的感激和幸福还有一些的不舍。
　　“那时候我才出少管所，觉得世界都是黑暗的，哪里都没有希望。我无路可走，无家可回，我没有朋友也没有亲人，身上的钱只够坐单趟公交车的。我甚至想过一死了之，也想过去把我讨厌的人全部都杀死。我在最绝望的时候被老爷子带了回来，我那时候脾气不好，身上还带着以前的恶习，你那时候小，应该不记得了，我偷过老爷子的画去卖，卖了五十块钱。这事被老爷子知道了以后，老爷子也没骂我，就是叹了口气问我把画卖哪里去了。”
　　“被我五十块钱卖了的画，老爷子花了五万块钱又给买了回来。后来我才知道，那是师娘还在的时候画的。”
　　姜北说着笑了起来，茶小楼自然是惊讶的，姜北刚来这里的时候她也才六岁的样子，有很多事情她都记不清。她只模糊记得，姜北开始那两年脾气很冲，有时候还会吼她和茶二。
　　她从小就倔也不怕人，所以也不怕姜北，但是茶二就不一样了，回回姜北一发疯，他就躲茶小楼屁股后面哭鼻子。
　　那时候，姜北才十七八岁，小酒也还在，虽然也才五岁，但小酒每回都笑眯眯的端着托盘过去，上面放着老爷子刚沏好的茶，奶声奶气的叫他们喝茶。
　　姜北应该也是想起了茶清酒，他目光也看向了书架上的那张照片，这张照片还是他拍的，当时照片里的人笑得多灿烂。
　　“我一直想不明白为什么老爷子要对我这么好，我心里阴暗，总觉得这世界上不会有人无缘无故的对一个陌生人那么好，又管吃又管住的，还免费教我功夫，还把琴行交给我打理。就算到现在，我也没有想明白。老爷子照顾我十年了，我总不能还这样一直赖着你们，琴行终归是老爷子开了一辈子的店，要真是以后要传给谁，那也应该是给你或者是茶二。”
　　姜北目光往二楼看了看，老爷子年纪大了，通常睡的比较早，这会儿只怕老爷子早就睡着了。他每回想到自己的过去，都想同老爷子说一句感谢的话，不过每一回都说不出口，总觉得会不好意思。下一回，离开这家的时候，总该要把这句谢谢说出口的。
　　只是，姜北去看茶小楼，见到茶小楼抿住唇，脸上神情有气愤，他只好笑了笑抬手揉了揉她脑袋。
　　“所以，你又回去那个ktv工作了琴行容不下你嘛你应该知道，爷爷是把你当做亲孙儿看待的。你这话是什么意思你是要离开这个家吗”
　　茶小楼听到这样的话，心里难免有些不舒坦，如果这话被老爷子听到该多难受。姜北虽然没有说的很直白，但是言下之意已经很明确了。
　　他已经有房子了，也有了别的工作，他在茶家终究只是老爷子带回来的外人，现在他该走了，该离开这个家了。
　　...
　　<>

第155章：关于工资
　　茶小楼心里堵着难受，她认识姜北的时候，年纪不大。M,精彩,东方,文学】这么些年了，早就把姜北当做了亲人，这会儿姜北竟是要走。
　　“你不用这么生气，我又没说现在走。即便我有房子了，也还会经常过来的。再说了，你和茶二嘴这么叼，也就我烧的菜你们肯吃。”
　　“我没有生气”
　　茶小楼腮帮已经鼓了起来，眼圈通红。虽然姜北还是笑着，但她还是觉着有些难过。她在家里虽然是长姐，但在这个家里，他们都是拿姜北当大哥的，所以茶小楼从来都不觉得自己在家里是长姐，有时候她任性起来要比茶二还要可怕。
　　“我没说现在走。”
　　姜北笑着摇头，还好现在茶二不在，光对付一个茶小楼就够让他手足无措了，这话要是被茶二听到，茶二肯定得把穆江给他的房子拆了
　　“还有啊，人长大了，总归会有自己的小家的，你以后长大了也是要离开这个家的。”
　　姜北去看浴室那边，茶二兴许是又睡着了，花洒的水一直就没停过。就一瓶红酒而已，居然能把他给醉成这样，酒量实在是太差了一些。
　　“我”
　　茶小楼知道姜北说的是事实，但是她还是想反驳，只是张口了又不知道怎么反驳。
　　姜北已经二十八岁了，他是该有自己的生活了，不能总把他拴在这个家里，家里的人是太依赖他了，几乎到了没了他都不知道该怎么吃饭的地步。
　　“再说了，我虽然说要搬出去住，但我的房间还是要给我留着，我还是要经常回来的。”
　　“你这话说的像是回娘家一样。”
　　茶小楼眼睛挤了挤，还好眼圈只是红了，没落下什么东西。她说着揉了揉鼻子，这会儿突然觉着困意来袭，她伸了个腰，将脑袋倚在了椅子背上。
　　“小丫头，快去把头发吹了，待会儿要头疼了。”
　　姜北起了身，把茶小楼脑袋上的毛巾拿了下来。
　　“噢，那这事情你什么时候和老爷子说啊”
　　茶小楼继续打哈欠，打的满眼都是泪，她虽然回答了，却没有要动的意思，她现在一点也不想吹头发，她这会儿才发觉很累，动都不想动，就想直接躺床上睡个天荒地老。
　　“今天早上已经说了，老爷子也同意了。老爷子说琴行还是我来打理，等你和茶二长大了再交给你们。”
　　姜北回答着话，放下了手里的档案袋，他走到了浴室去，一开门果然茶二光着身子站在墙壁前，脑袋抵着瓷砖睡了过去。
　　花洒里的水还在往下洒，姜北试了一下，还好水温比较热，要不然茶二准得感冒。
　　他拿了浴巾给茶二擦好身体，给他穿上睡衣，这便抱着茶二把他放到了他自己床上盖好被子。
　　姜北还记得以前，那时候茶二还是个小屁孩，非常的怕他。虽然怕他却每天都缠着他让他给他洗澡，不洗就委屈的在一旁揉鼻子。
　　但是清酒，清酒每回都是自己洗，洗完了就学着大人的样子倒一杯热茶，拿着小人书在那看。
　　他以前心肠硬，脾气臭还满嘴的脏话，这么些年过去了，再回首瞧瞧以前的自己，便觉得自己真是万分幸运，能遇到这么一家人，把他从地狱深渊里救了出来。
　　姜北出来的时候，茶小楼刚吹完头发，她手里还拿着吹风机，来问。
　　“那茶室呢你还去弹琴吗”
　　茶小楼虽然释怀了，但还是想问一些具体的事情。比如说老爷子的茶室，茶室里一直都是姜北去弹琴表演，这要是姜北不去了，总不能回回让老爷子上阵。
　　“去的，一星期去两次。你快去睡吧，不早了。”
　　“那你可真忙。”
　　茶小楼问完了这些才总算是放下心，她开始确实有些激动了。
　　茶小楼其实还有别的想问，比如说，只是在ktv工作而已，居然就送了一套房子，这卖肾也换不来一套房呐，姜北在里面地位到底有多大工资有多少
　　茶小楼想着这些事，不知觉间便沉沉睡了过去。第二天醒来的时候，已经是早上十点钟。
　　姜北煮了馄饨，老爷子早上六点就起床去山上打拳了，茶二还没醒，这会儿就姜北一个人坐在客厅里看书。
　　茶小楼觉着脑袋还有些疼，她洗了把脸，拿手指按了按太阳穴。
　　“姜北哥你在看什么书呢”
　　茶小楼走过去的时候，才发现姜北身旁的椅子上放了一摞书。
　　“高考的书啊，我也要参加高考的。”
　　“你参加高考”
　　茶小楼端过一碗混沌，勾着脖子往姜北的那些书看过去，这书和她的高三课本并不一样。
　　“成人高考，这些年都太懒，一直没去考试，今年我想试试。”
　　这话还真是让人吃惊，没想到连姜北也开始要参加高考了。
　　“你怎么想到要高考了”
　　姜北现在什么都不缺，虽然学历只有高中，但也没什么影响。他该会的都会，别人不会的他也都会。
　　“你们以后肯定是要读大学的，就我一个学历最差，我可是会自卑的。而且我们店里，学历高的工资也高，比如说穆江吧，他硕士毕业还打算考博，他工资比我多两倍呢。”
　　“那你工资多少有琴行赚的多吗”
　　茶小楼听到工资眼睛都亮了，她现在还是学生，攒点钱实在是太难了一些。
　　“多一点点，看效益，效益好了分成就多一点。”
　　“噢，我还以为多很多呢，你慢慢看书吧，我也去做卷子了。”
　　茶小楼把吃完的碗拿到厨房洗干净，这便往书房走了过去。
　　这几天都没有好好看书，虽然高三的内容她都已经学完了，但还有两百多天就高考了，放松一天成绩就会落下去一些。她现在需要做的事情就是拼命的做卷子，巩固知识。
　　她卷子做了半张，大门响起了门铃声，她也没在意，想着大概是老爷子打拳回来了，老爷子经常是出门不带钥匙。
　　不过，他们家要是人都在的时候，大门是不会锁起来的。
　　茶小楼刚抬起头的时候，就听到玄关那边响起了方林的大喊声。
　　“茶小楼，我们来补习啦”
　　紧随着方林之后，又响起了王煦的声音。
　　“你声音能不能小一点茶小楼你快出来接我们”
　　王煦自己声音都比方林的还要大，随着王煦的声音，她又听到了叶青青的声音，还有李赟还有穆业。
　　...
　　<>

第156章：补习吧
　　这一帮子人……也不知道是怎么约好的，昨晚上可没听他们说要来。给力文学网
　　茶小楼一早上起来头发没梳，身上还穿着睡衣，这会儿听到王煦叫她，只能拿了件外套披在身上出了书房。
　　茶小楼出去的时候，因为家里没有备这么多的拖鞋，所以王煦他们已经光着脚走进来了。
　　“你家里也太干净了吧，我都不敢走路了。”
　　方林跟在王煦屁股后面，手里还提着两盒子东西。他说着话把东西递给了茶小楼，抬头四处又瞅了瞅。
　　“这什么？”
　　“月饼，我妈自己做的，做了好几盒呢。”
　　方林还是花衬衫，嗓门大的震耳朵。
　　“靠！方林你怎么不给我送一盒！”
　　李跟在后面也大喊了一声。
　　这些人东西带的挺齐全的，书本还有试卷都带来了，看样子是做好补习的准备了。
　　“你不是不喜欢吃甜食吗，再说了，你又不给我补习。”
　　方林在客厅转了一圈，他们这一群学生到了茶小楼家里，也不敢乱动，就觉着这家里古色古香的，瞧着都有些像是在参观古宅了。
　　“都想好要补习了？来书房吧。”
　　茶小楼笑着把方林给的两个盒子拿到了冰箱里，现在姜北去了楼上的茶室，已经能闻到茶香。她带王煦他们进了书房，一到书房李和方林就炸了。
　　书房的书柜旁还有刀架，上面摆着好几把刀，还放着两张弓，弓旁边还放着一张古琴。
　　李和方林见了立刻扔下了书包去看刀，特别是李眼睛都亮了，他上回问茶小楼的功夫是不是在少林寺学的，茶小楼还没回答他呢。
　　这会儿见到茶小楼家里有弓箭还有刀，立刻胸中升起一腔豪迈之气。
　　“你们两个悠着点，那刀已经开封了。”
　　男孩子都很喜欢刀枪之类的，他们多少都带着些武侠梦。他们两个已经小心翼翼的拿起了刀，把刀从刀鞘里拔出来去研究。
　　这东西都是老爷子收藏的，楼上老爷子的屋子里除了书画都是这些东西，楼上的书房里也摆放了不少，老爷子差不多一两年就会收集一把刀或者一把剑。有时候老爷子还会自己去订做刀剑，老爷子喜欢，他结交的朋友也都算是同道中人，所以里面也有不少都是朋友送的。
　　老爷子现在活到七十多岁，家里的刀剑差不多得有四五十把，除了刀剑，还会有一些精致的小匕首，大部分都是开过封的。
　　“请受徒儿一拜！”
　　李拿着刀突然扑腾一下单膝跪地，抱起了拳头。方林一看李报抱拳头，也立刻抱拳头，喊道。
　　“茶小楼你也收我当徒弟吧！我也想学武功！”
　　“什么武功不武功的，你们两个武侠剧看多了。还有，我可不收徒弟，这东西都是我爷爷的。你们两把东西收起来，课本拿出来，我给你们补习。”
　　茶小楼无奈的摇头，一扭头就见到王煦和叶青青跑到了书房的落地窗那里，落地窗打开了一半，露出外面的走廊。
　　现在王煦和叶青青把窗户彻底拉开，跑到走廊上去研究那里载着的几盆多肉。
　　穆业倒是一直都乖乖的站在身边，他也不说话，就是轻轻的笑着一直盯着她在看。
　　“别看了，你去楼上帮姜北哥把茶壶提下来，待会儿给他们补习你也得帮忙。”
　　“嗯。”
　　穆业还是在笑，他笑着答应了转身走两步结果绕了个圈又回到了茶小楼跟前，低着头在她耳边轻轻道。
　　“你今天真好看，睡衣也好看。”
　　“……”
　　穆业这话说完便笑眯眯的走了，洋溢着一脸的幸福。
　　茶小楼叹口气，这个穆业白天也不收敛。
　　茶小楼把高一的书本拿了出来，顺便去茶二房间也把茶二给喊了起来，让他一起来补习。茶二迷瞪着眼，走进书房后，一直坐在书桌前打瞌睡。
　　现在王煦和叶青青也围着书桌坐好，盯着茶小楼的脸一直不放。
　　“青青你英语成绩好，等下补习英语的时候你帮我一下。”
　　茶小楼看了一圈书，决定先从数学开始。她把茶二屋子里的小黑板搬了出来，又拿了几根粉笔。
　　“小楼你家里居然还有黑板。”
　　叶青青昂着脑袋，这几天她精神状态恢复的不错，有说有笑的。
　　“是我买的。”
　　茶二还是迷糊着，他睁开一只眼，举起了手。这小黑板存在很长时间了，以前茶小楼也经常帮他补习，当时小酒也在，茶小楼补习的时候就喜欢用小黑板给他们讲题目。
　　“小楼，竹林外面是什么？我刚才听见有鸡叫的声音，你带我们出去玩一会儿吧？我好些年没爬过山了。”
　　叶青青还是昂着头，她这话一说，其余的几个人也立刻点起了头，喊着。
　　“是啊是啊，我也想去爬山了，你们这儿环境真好，我想去抓鸡。”
　　“这样一说我想吃鸡肉了，这附近我记得是农家乐吧，要不我们去偷几只鸡去？”
　　方林也开始兴奋起来，不仅是方林，连茶二也清醒了，也跟着喊。
　　“附近还有个鱼塘呢，我们还可以去钓鱼！”
　　话题一旦扯远了，就会越跑越远，没有一个人去说补习的事情。他们说的兴奋，眼睛都随着窗外的竹林飘了出去。
　　茶小楼默不作声的放下了手里的书，走到窗户边，把窗户给拉上。回来的时候她顺手提起来一把刀，然后回到位子上，啪的一声把刀拍在桌子上，一脸淡漠说。
　　“补习！”
　　“嗷~”
　　一群人看着茶小楼放在桌子上的刀，只好哀嚎着翻开了课本。
　　茶小楼从数学开始，这几个人里面李成绩最差，其次是王煦，方林的数学居然还不错，至少还有救。
　　至于茶二，他现在是高二，茶小楼给了他一张试卷，让茶二乖乖把卷子做完。叶青青成绩本来就很好，所以她来这也是做试卷而已，偶尔有哪题不会了，才会过来问。
　　穆业从楼上下来的时候端了托盘过来，上面放着刚煮好的一壶茶，外加七个茶杯。
　　“小楼？”
　　茶小楼正在给王煦他们三个成绩差的讲知识点的时候，客厅那里响起老爷子的声音，穆业一听到老爷子的声音莫名就觉得有些紧张。
　　“在书房！和同学一起写作业呢！”
　　茶小楼在书房里应了声，并没有出去。倒是姜北听到了老爷子的声音，这便从二楼走了下来。
　　“你下午没事的话，去茶室帮我弹一曲。”
　　老爷子左手包了纱布，路过书房的时候对着茶小楼说了这么一句。
　　<>

第157章：老爷子的伤
　　茶小楼回身刚想回应，就看到了老爷子手上的伤。
　　“爷爷你手怎么了？”
　　“没事，昨天不小心碰到了。”
　　老爷子挺和蔼的一个老人家，身上还穿着麻衣唐服。王煦他们也不是拘谨的孩子，冲着老爷子喊：“爷爷好！”
　　倒是李和方林见到老爷子这身打扮，两人彼此挤了挤眼睛，跟见着世外高人似的，一脸崇拜。
　　“嗯，好，你们写作业吧。”
　　老爷子笑着让他们都坐下，他这是第一回见到有学生来家里找小楼，以前他还担心小楼那脾气在学校是不是没朋友。这会儿见到小楼有朋友，心里多少也开心。
　　就是他看到穆业的时候，脸上有点嫌弃，这小家伙几天不见个头又长高了一些，而且那张脸一去看茶小楼，就色-眯眯的，老爷子心里很是不开心，就觉着自己辛辛苦苦养大的孙女儿居然找了这么个花瓶，越想越不喜欢。
　　而穆业看到老爷子手上有伤，这便想站起来，说些什么。老爷子眼睛一瞪，直接就走了。
　　“……”
　　穆业心里叹口气，还有些紧张，也不知道为什么老爷子就是不喜欢他。
　　“穆业，你继续给他们三个讲知识点，我出去一下。”
　　茶小楼放下手里的书，也跟着出了书房。
　　老爷子平时挺注意的一个人，不会这么不小心把手给伤着。虽然老爷子已经七十多岁，但身体一直很硬朗。但刚才看老爷子的左手，那块纱布很大，差不多包了有五六厘米宽，这可不像是不小心碰到了。
　　老爷子这时候已经往二楼过去，姜北也在楼梯口，正伸手扶老爷子上楼。
　　“爷爷……”
　　茶小楼也跟着上了楼梯，她没有立刻去问，等老爷子上了二楼，她才问道。
　　“怎么伤的？严重吗？”
　　“没什么大事，爷爷老了，不小心摔了一跤。”
　　老爷子还是挂着和蔼的笑，一边说着走到了二楼茶室里，姜北端了一杯刚沏好的茶给老爷子，老爷子右手端着呷了一口。
　　“昨天我走的时候，你手还好好的。”
　　姜北站在一边，眉头也蹙了起来。昨天他起得比较晚，后来起了之后专门去茶室看了下。他去的时候是中午，茶室还没开门，老爷子还在和一群老年人喝茶聊天。
　　“昨儿晚上伤的，你们几个回来的晚，我就没说。”
　　老爷子的手上还有药水的味道，手腕处鼓了起来，看来是伤到筋骨了。
　　“哎哟，我说你们两个小东西，干嘛苦着张脸。小楼你下去找你同学去，下午走了的时候我再叫你。还有小北你，下午你过去演茶道，今天周六，预约的人多。”
　　以往店里面都是老爷子弹琴，老爷子的朋友何老先生表演茶道，姜北偶尔会过去弹琴。店里面除了他和老爷子弹琴，还请了何老先生的两个徒弟过来表演。即便现在老爷子手伤着了，也没必要把小楼也给叫过去。
　　小楼琴弹得是不错，小时候她也会去店里偶尔表演那么一下，但小楼不是专业的，所以店里的事情也都不让她去。
　　还有表演茶道这事，通常都是何老先生和他徒弟来表演，他都是在一旁弹琴。
　　“老爷子，何老先生呢？平时都是他在上面表演茶道的。”
　　姜北有这个疑问，茶小楼也有。平时店里就算再忙，人手都是够得，怎么着也不会叫她去帮忙。
　　“对啊，何伯伯呢？”
　　“何老头他手也伤着了，和我一起不小心从楼梯上摔下来的。”
　　“那还有何风和琴川呢，你不会说他两个也受伤了吧？”
　　茶小楼眼睛眯了眯，这老爷子一说谎话眉头就会挑。
　　果然她这话一说，老爷子眉头又是一挑，一口将茶闷完。
　　这两个小东西刨根究底的，所以说，家里的孩子太聪明也不是一件好事，什么事都瞒不住。
　　老头子都快要烦死这两个小东西，喝完茶把茶盏往桌子上一放，站起了身来，说。
　　“你下去做作业去，下午我叫你。小北今天你这茶煮的还不错，但还是不够好……你过来……”
　　“……好，我做作业去。”
　　老爷子不回答，这时候跑过去弄茶具了。茶小楼无奈，只好下了楼回书房去。
　　茶小楼不经常去茶室，对茶室也不了解。不过看老爷子的伤不算太重，应该也没出什么大事。现在问老爷子，老爷子也不说，那就只能等下午的时候去茶室问问里面的人了。
　　“你爷爷没事吧？”
　　穆业看茶小楼脸上平静，但还是问了这么一句。
　　“没事，继续给他们补习。茶二，你试卷做完了吗？”
　　茶小楼去看茶二，茶二这一张卷子是她出的，算是基础题，高一到高二。她现在还不知道茶二成绩怎么样，只能出些涵盖面广，又比较简单的题目。
　　“做完了，简直是太简单了！”
　　茶二昂着一张脸，就等着茶小楼来夸他。茶小楼拿过卷子，从头到尾扫了一眼，然后把卷子递到了王煦他们跟前，说。
　　“你们三个把这张卷子改出来，顺便列出来每一道题要考察的知识点和数学公式，数学公式记不住的自己翻书找。”
　　茶小楼给王煦他们说的数学知识点刚好就是给茶二出的题，这样子都把知识点给他们说一遍，他们也记不住，只能让他们看卷子。
　　三个人一起讨论别人的卷子，总会提升一些兴趣，总比枯燥的做卷子来的有趣。
　　“啊？茶小楼你不看我考多少分啊？”
　　茶二还等着茶小楼夸奖呢，结果茶小楼把卷子给了王煦他们，他们三个的成绩恐怕还不如他。
　　“勉强及格吧。”
　　茶小楼往茶二看了一眼，茶二眼睛眨了眨。
　　“公式对了几个，但是大部分的都是错的，选择题一看你就是蒙的，你自己从书里找一下知识点，把卷子再重新做一次。”
　　“噢。”
　　茶二低下了头，他觉着应该都对了，怎么会一题都没对。他有些失落，看来是高估自己了。
　　……
　　王煦他们来的时候已经是十点多钟，这会儿说了书本上的一些知识再加上一张卷子，已经是中午十二点。
　　姜北简单烧了些午饭，说是吃完饭后，下午三点半去茶室，要是王煦他们感兴趣，也可以过去看看。
　　<>

第158章：捣蛋鬼
　　老爷子吃了饭换了身衣服和姜北先走了，他让茶小楼三点钟过去，三点半到地方就行。给力文学网
　　茶室就在这座山山脚下，不过要从另外一条路过去。这边都是这种类型的店，有茶室有古玩店还有琴行之类的，从茶室再往里面走上一段距离就是农家乐了。
　　平时的时候人倒是不多，但是到了周六周日，便会有人开车过来这边放松陶冶一下情操。特别是现在是过节，明天就是中秋，再后面过几天就是十一了，这段时间茶室的客人会比往常要多上三四倍。
　　“小楼，那个人就是你师哥吧？你师哥是不是比你还厉害？说起来我还没看过你打架呢。”
　　王煦嘴里吃着桂花糕，眼睛盯着姜北和老爷子出了门。
　　现在他们一群人趴在饭桌上，正在埋头猛吃。
　　姜北今天没准备好，所以就把之前做的茶点都拿了出来，午饭是一人做了一份蛋包饭，简单不用洗那么多碗。
　　茶小楼把方林送的两盒月饼拿了一盒出来，用刀一切四小半，足够他们这群人吃了。
　　“打架有什么好看的，好好吃你的桂花糕。”
　　茶小楼把吃剩下的茶点盘子放到一旁，又倒了一杯茶给王煦。
　　“哎？这桂花糕是哪里买的？我第一次吃到这么好吃的桂花糕。”
　　王煦从头到尾一直在吃桂花糕，她脸前的蛋包饭到现在也没动一口。
　　“那是我姜北哥做的！好吃吧！这个这个还有这个全部都是姜北哥做的！”
　　茶二吃着蛋包饭，嘿嘿的满脸都是骄傲，弄得好像王煦夸的是他一样。他嘴里还有饭，说着就开始手舞足蹈起来。
　　“下午我带你们去茶室吃点心，那里的点心更好吃。”
　　“饭吃完了再说话。”
　　茶小楼今天没教训茶二，但这嘴里有饭还说话的毛病她还是要提醒一下。
　　“噢！”
　　茶二立刻闭上嘴乖乖的吃饭，一个字也不敢说了。
　　“咦？那这样说，小楼你是不是厨艺也特别好？你哪天也给我们露一手呗！”
　　方林听了这话，立刻勾着脖子满脸期待的来问。
　　茶小楼眉头动了动，只管低头又倒了一杯茶。
　　“噗……”
　　而茶二却“噗”的一声大笑起来，指着茶小楼来说：“你居然说我家姐姐厨艺好，她上次煮个米饭都差点把厨房给烧了，你还让她露一手，你让她烧房子给你看还差不多。”
　　“寝不言食不语……”
　　茶小楼眉头又动了动，面上不动声色的说了这么一句，顺手把身旁的空盘子全部都推到了茶二脸前。
　　“嗷……”
　　茶二嚎了一嗓子，拿了块月饼只好默默的啃。他啃了两下去看穆业，穆业从始至终都在那里默默的笑，也不来帮他说话，他只好冲着穆业哼了声，悄悄声的说。
　　“茶小楼都这么欺负我了，穆业哥你也不帮我。”
　　“食不语寝不言……”
　　穆业笑着拿了块蔓越莓饼干塞进了茶二嘴里，茶二又是哼了一声，只好垂头吃东西。
　　“小楼，你平时带的那些饭也是你师哥烧的？”
　　王煦不知怎么的就变成了个八卦，她拿胳膊撞了撞茶小楼，眨着眼睛来问。
　　“嗯，我师哥他比较喜欢做吃的。”
　　“那他有对象吗？”
　　王煦今天又是化了大浓妆，两只眼睛乌黑，她那假睫毛一颤一颤的，看的茶小楼真想给她揪掉。这丫头太八卦了，而且下一秒茶小楼都知道她想说什么。
　　“别想了，我师哥估摸着不喜欢人类。”
　　“唉？我还想把我们穆老师介绍给你师哥呢，多般配啊！一个温柔攻一个正经呆板受。”
　　王煦瞪着眼睛说这话，这回轮到穆业一口茶水差点喷出来，穆业水没喷出来却呛着了，一个劲的在那咳嗽。
　　“你咳嗽什么，又没说把你介绍给我们姜北师哥。”
　　“我……”
　　穆业顺匀了气，这才摸着自己的胸口说。
　　“我哥他……喜欢女人，再说了他哪里温柔了？”
　　“一看你就知道你是直的，连脑袋都是直的，我说的温柔攻那是指我们姜北师哥，穆老师那样子就得找个温柔的来压他。”
　　王煦眼睛往上翻了翻，以前她有些小怕穆业，现在她一朝沉冤得雪，说话都有底气了，也不怕穆业会生气。
　　“好了你，少看那些小说和漫画，好好学习才是正道。而且，你哪里看出来穆老师正经了。”
　　茶小楼拿了一小块月饼塞到王煦嘴里，又说：“尝尝，方林妈妈做的这个月饼很好吃。”
　　“嘿嘿那是，我妈厨艺可好了，小楼你来我家，我让我妈给你露一手。”
　　方林一直眼巴巴的看着这群人吃月饼也不说月饼好不好吃，急的他都想一个个去问了，这会儿听到茶小楼夸，立刻开心的快跳起来。
　　“那我也要去！”
　　李倒是从头到尾都在吃，话都没说。这会儿听到方林说吃的，立刻就抬起了头。
　　“你吃的太多了，不带！王煦可以去，嘿嘿。”
　　方林嘿嘿笑着，一偏头就看到茶二冲着他眨眼睛，他只好加了句：“清珏也可以去……好吧，你们都可以去。不过我家没小楼家大，去了你们别嫌小啊。”
　　“那有什么的，我家更小呢。”
　　王煦白了方林一眼，她已经吃完了，她转头去看身旁的茶小楼，去问她。
　　“小楼你去弹琴的时候，是不是要穿旗袍？”
　　王煦盘着腿，拿手拨了拨茶小楼的头发。茶小楼发质很好，她发质差一些，因为经常吹染烫的。
　　“不用，穿平时的衣服就行了，旗袍穿着太别扭，而且弹琴的时候也不方便。”
　　“人家茶室里表演的小姑娘都穿旗袍的，要不也要穿汉服的，你总不能穿个恤就去吧？”
　　王煦其实还挺想看看茶小楼穿旗袍是什么样子，茶小楼长得漂亮，虽然胸小了些，但屁股翘，腿长也直，主要腰细，穿上旗袍一定很好看。
　　“我帮你画个妆吧，你这可是去表演呢，我化妆包刚好带了。”
　　王煦搓着手，看样子很想大显身手一番。
　　“我以后的梦想就是开一家化妆店，嘿嘿，你让我练练手先。”
　　“吃完饭了，就继续去看书，二点半再让你弄。”
　　茶小楼也放下了手里的叉子，语重心长的说。
　　“不行，半个小时时间不够的，你最少也得给我一个小时的时间。”
　　王煦嘴里是这么说，人已经拽过茶小楼，让茶小楼现在就跟她去化妆，她把茶小楼拽了起来，又冲着方林那边说。
　　“方林、穆业你们几个把碗洗了啊！青青你过来帮忙。”
　　<>

第159章：发簪
　　王煦手挺巧的，茶小楼本来没带多少期盼，她觉着她化出来的妆容一定也是烟熏妆。
　　没想到化完了，拿镜子一看，人比之前还要素雅。王煦给她画的是淡妆，偏向于自然妆容，但是人化了便会觉得精神了很多，眼睛也明亮了起来。
　　这种素雅清冽的模样挺好的，刚好配古琴。
　　“怎么样？没失望吧？”
　　王煦昂着脑袋，她对自己的手艺还是很有自信的。
　　“嗯，就是……一个淡妆就花了一个小时时间，太浪费时间了，一个小时可以做一张卷子了。”
　　茶小楼站了起来，站在镜子前看了看，五官确实比之前立体了一些，眉毛也变得好看了许多。
　　“你别臭美了，换衣服去，我给青青也画一下。”
　　王煦很认真，她说着话就把叶青青给按到了镜子前。
　　现在她们三个人都在茶小楼的屋子里，那几个男孩子洗完碗以后，就一直在书房研究刀。
　　茶小楼看了下时间，居然已经两点钟了，她从衣柜里拿了一套棉麻的中衣中裤出来，然后外面又套了一件米色的、短款绣着仙鹤图案的汉服褙子。这衣服搭配简单，又是常服，平时她跟着老爷子打拳的时候也都会这么穿。
　　她穿好衣服，从梳妆台盒子里拿了根木簪子出来，把头发用簪子挽起，瞧着确实有那么点味道。
　　“茶小楼你把衣服换了，穿这样跟睡衣似的，你那头发挽的太像道姑了。”
　　王煦一回头就看到茶小楼已经拿了个绣着仙鹤的布包出来，正在收拾耳机和单词小本往里面放。
　　“这样就行了，我爷爷他们在茶室都这样穿，有时候他们直接穿t恤就上去了。”
　　茶小楼笑了笑，王煦现在正在给叶青青画眼睛，这一会儿功夫不见，叶青青的一只眼已经变成了大浓妆。
　　“我也跟我爸去过茶室，他们那里表演的女孩子都是穿那个古装，有时候她们还会跳舞呢。”
　　叶青青探着脑袋也往茶小楼看了看，茶小楼穿的实在是太素了，这要不是脸长得好看，人瘦，穿这一身肯定特别难看。
　　“行了你们两个，很闲是不是？闲的话，给我背一遍刚才学的公式。”
　　“……”
　　茶小楼话一说，王煦和叶青青立刻闭上了嘴巴，老老实实的画眼睛去了。
　　茶小楼看着他们摇了摇头，她平时惯常用的那把琴都会放在二楼书房那里，她收拾完，去了二楼把琴给抱了下来。
　　她刚一下楼，就见到穆业站在楼下，脸上笑眯眯的来看她。
　　“……”
　　茶小楼往客厅看了看，现在这里就她和穆业。穆业站在楼梯口，仰着脑袋，等她往下走还剩三个台阶的时候，一把把她往自己的怀里拽了过去。
　　“你找死啊！”
　　“你真好看。”
　　穆业把茶小楼抱在怀里，低着脑袋在她脑门上迅速的点了一下，然后飞速的就跑了。
　　“……你……”
　　茶小楼站在原地愣了愣，伸手摸了摸自己头发，这被穆业一拽头发都散了，她只好放下琴重新把头发绾好。
　　茶小楼在客厅调试了一下琴音，没问题了这才把琴放到了琴匣子里。
　　她还以为王煦给叶青青化浓妆怎么着也得用个一个小时，没想到才二十分钟就搞定了，居然比她这个淡妆速度还快。
　　他们一群人收拾好，出屋的时候二点三十五，茶二说早去了可以吃点心。
　　茶二和茶小楼在前面带路，一群人先行下了那条长长的石梯。
　　茶二经常会扭头来看茶小楼的脸，看一会儿就掩嘴笑一会儿，如此反复了好几遍。
　　“你笑什么？”
　　“没什么，就是没想到茶小楼你化完妆还挺好看嘛，你以前实在是太丑了。以前你那个眉毛是这样的，这样往下的。”
　　茶二说着还拿手往眉毛比了一下，他这话一完，屁股就被茶小楼给了一脚。
　　茶二一路都在闹，一会儿去扣茶小楼衣服上绣的仙鹤，一会儿又窜到茶小楼身后，把她脑袋上的簪子拿下来研究。
　　茶小楼一开始还会给他两脚，到后面实在是懒得再理他。倒是王煦和叶青青一直都是“哇！那边有一只鸟！”“啊！我看见了一只兔子！”的在叫。
　　而方林和李走着路就会突然不见了人影，再一会儿，两人便从旁边的树林里钻出来，手里有时候会拿着树枝，有时候还会捡一两个松子出来，再有时候捡了块石头也要大喊几声。
　　倒是穆业，他不紧不慢的跟在茶小楼身后，偶尔还会帮她摘掉风吹落在头上的小树叶。
　　这边的树木种类比较繁杂，从石梯下来之后，绕过一半山脚会经过一片杏子林，现在已是秋天，山里风声萧萧，经常会有树叶往下瓢。
　　这里也是个旅游景点，虽然地点有些偏僻，但今天是周六又挨着农家乐，所以在路上也能看到一些游客。
　　“茶小楼你这簪子是谁做的？挺好看的。”
　　茶二最近好像很喜欢木头的东西，这会儿拿着簪子研究了很久。
　　“十块钱一支在地摊上买的。”
　　“啊？”
　　茶二很显然有些不能接受这个事实，他张着嘴巴，又仔细瞅了两眼。这木簪子打磨的很是光滑，没有一丝的棱角，虽然簪子没多少重量，但看着也不像是十块钱就能买的到的。
　　“老爷子买的。”
　　茶小楼把簪子拿了回来，回身瞧见穆业正往她来看。穆业今天精神状态还行，就是脸上挂着浓重的黑眼圈，瞧样子是昨晚上没有睡好。
　　“昨天，你和穆江是不是深聊了？”
　　昨天那事穆江没有继续往下说，但他们兄弟两个回到家，肯定是会进行一番谈话的。
　　“嗯，他说了一些事情，不过还是有很多事情都没有告诉我。”
　　穆业拿过了簪子，把茶小楼头发绾了上去，继续说。
　　“他今天去高远的店里了，说是要把陈珏明给开除。”
　　“穆江这么做会不会有些冲动？陈珏明会不会对你怀恨在心？”
　　陈珏明一直都在找穆业麻烦，现在穆江把他开了，那这份怨恨岂不是就更深了。
　　“他本来就对我怀恨在心了，不过没事，穆江说他会让陈珏明老实的。”
　　“那就行，我们快到了，前面就是茶室。”
　　茶小楼说着话伸手指了指前面一个院子，那两排都是店，除了茶室和古玩店还有古香古色的旅馆，过了这两排店再往前走，就是农家乐了。
　　<>

第160章：茶室
　　这两排店沿着山脚的行走趋势而建，山不是很高，但有好几座相连，所以要想沿着山脚走一圈也需要一整天的时间。
　　茶室就在最外面，挺大的一个店。一进去正门那里就是普通的茶叶店，里面装修的古色古香，架子上摆着茶具还有各种茶叶小样。
　　从正门那里过一个屏风，再往里过一个门就是个院子，院子里小桥流水，栽了三株枫树和一株晚桂，这时候枫叶还不算太红，倒也已经能感受秋天的气息。
　　院子挺大一个，水池里还养着一些碗莲，这时候开的正斗艳，再借着山石，瞧上去确实有一番世外桃源的感觉。
　　后院就是茶室了，老爷子都是在后院这里表演。
　　后院有小门，茶小楼来茶室都是从小门走。
　　茶小楼进了小门，现在茶室还没有来客人，一进去就能听到潺潺水流声，四周皆是一片静谧，这要是有人咳嗽一声都能听得到。
　　所以方林他们一进来，连走路都不敢迈脚了，倒是茶二一进屋子就撒开欢的往茶室跑，一边跑一边喊。
　　“我来啦！快出来接我！”
　　茶二这么一喊，茶室那里果然就出来了两个店员，两个都是女店员，穿着旗袍，瞧年纪二十三四岁的样子，两个人本来是在往茶桌上摆放茶点，这会见到了茶二，两个人笑嘻嘻的拿了一盘核桃酥递给他。
　　“你怎么来啦？”
　　“嘿嘿，我来蹭吃的来啦。”
　　茶二说着找了个正中间的座位，盘腿往上面一坐，抱着盘子就开始开吃。
　　这个茶室都是木窗，窗户比较多，现在窗户都是开着，能看到院子里的景色。
　　茶室里摆放的都是矮桌，没有凳子，矮桌下会放三个软垫，客人来了都会坐到软垫上去。这个茶室不小，却只放了十个矮桌。这些桌子前方就是表演的地方，现在那里摆放了一套茶具和茶桌。
　　矮桌上什么都没有放，就两个店员在每一个桌子上摆放了一些茶点，茶点种类都不一样，份量不多，一个盘子里也就放了七八块。
　　“小楼！你也来了？”
　　那两个店员已经摆好了茶点，其中一个脸圆一些的女孩子来问。
　　“嗯，怎么就你们两个？”
　　茶小楼抱着琴去了前面，她把琴匣打开放到了屏风后面，拿出来琴又调试了一遍琴音。
　　今天肯定会很忙，平时不忙的时候茶室里都会有四个人来打理。
　　“呃……小鑫和安磊请假了。”
　　圆脸姑娘抱着托盘走到了茶小楼跟前，她回话的时候，眼神有些躲闪。
　　“嗯，前厅有人帮忙吗？”
　　“何老先生在前厅呢，秦川等一下过来。”
　　昨天店里肯定是发生了什么事情，茶小楼伸手摸了一下茶具和茶桌，桌子和茶具都是新的，闻茶具上茶香的味道，顶多用过两三次。
　　还有就是身后的屏风，屏风的脚也磕破了一小角。还有那些装茶点的盘子，也是新的。
　　“何师兄呢？”
　　现在老爷子虽然没在这，但店里的人都是老人了，都很听老爷子的话，所以她即便问是不是出事了，店员也不会回答。
　　所以，她也只能装作无意间的问。
　　“何师兄今天不来了，他说他朋友今天结婚。”
　　圆脸的姑娘说着去看身旁的店员姑娘，那姑娘直接从屏风后跑了，说是去拿吃的。
　　“怎么茶具都换了？”
　　茶小楼拿着个小茶盏看了看。
　　“茶老爷子想开了呗，就又换了一套。”
　　“他想开？他比我还抠门呢。婧婧姐，你额头怎么了？怎么青了一块？”
　　茶小楼放下手里的茶盏，昂着脑袋去看王婧，王婧额头上的淤青并不严重，她脸上涂了些淡粉，遮了很多，但是仔细去瞧的话还是能看出来。
　　“这个啊？这个……昨天我在前厅收拾茶具的时候，一不小心磕在架子上了。”
　　茶小楼听这话，嘴巴扁了扁，长长的“哦”了一声，说：“那你们这些人还真是心有灵犀，都在同一天受伤。老爷子手伤了，何伯伯手也伤了。”
　　圆脸姑娘一听这话，支支吾吾的也不知道怎么回答了。她踮着脚往院子里看了看，刚好瞧见老爷子和何老先生往这边走，茶老爷子和何老先生正在跟两个中年人聊天，她跟见着救星似的，抬脚就想跑。
　　“哎！茶老爷子来了，客人也来了，小楼你好好准备一下啊。”
　　圆脸姑娘说了这么一句立刻就跑了，茶小楼看着她背影只能摇头，这一群人说个谎话都不会。
　　刚走开的店员姑娘这时候又端了一些茶点过去，特意都放在了一个矮桌上。
　　茶小楼调好了琴音，把琴放到匣子里走到了屏风后面的屋子里去，把琴放了进去，这才往茶室里面来。
　　“小楼你们家茶点好好吃。”
　　“嗯嗯嗯，好吃，这也是我们姜北哥做的吗？”
　　叶青青夸好吃，王煦也跟着点头。
　　“他哪有这个空，这东西都是刚才的婧婧姐做的，婧婧姐休息的时候就是秦川做。”
　　茶小楼拿了块桂花冻糕来吃，现在是桂花季节，所以这桌子上的茶点有一大部分都是加了桂花的，闻了全是桂花香，连香都不用焚了。
　　以往的时候，一到茶道表演了，就会先在茶室里焚香，最近桂花时节，只要有风，便能闻到香味。
　　“你们家人还真是风雅，弄得跟古代人似的。”
　　王煦拿了块芝麻薄饼，往窗外看过去。方林和李一进来就跑院子里野去了，现在这两个人蹲在水池边，去研究这水是怎么通过竹管子流动的。
　　这边没有活水，用的都是死水，水池里的水用竹管连接通到一座小假山上，然后形成一道瀑布再落下，所以才会有潺潺的水流声。
　　“什么风雅不风雅的，是能赚钱。”
　　茶小楼笑了起来，这茶室虽然老爷子十分喜欢，但喜欢归喜欢，能赚钱才会让他更喜欢。
　　现在这个社会人人都在忙碌，所以有点时间有点钱总喜欢去些偏僻的地方找个清静。比如说这茶室吧，有很多人来就是图个新鲜安静，也不是真喜欢，他们就觉着来了一趟能洗涤自己身上的浑浊气息。这就跟拜佛去寺庙一样，图个轻松，图个淡然安静。
　　现在的人不吝啬，也肯花钱来享受。所以一向茶室做得好了，认真用心做了，收益都会很不错。
　　把所擅长所喜欢的东西拿来赚钱，才能让人有动力继续经营下去，就像是这家茶室，钱赚的越多，老爷子就越用心把它给经营好。
　　<>

第161章：茶道表演
　　今天一共会有四场表演，下午四点、五点、七点半和八点半各一场，第一场茶小楼不用上去，姜北和秦川在上面表演，第二场她再上去。给力文学网
　　老爷子从前厅带了两个客人过来，老爷子一直在和客人聊天，没时间来搭理茶小楼。
　　何老先生惯常都穿着一身灰色的唐装，今天还是如此。何老先生的右手伤着了，伤的比老爷子严重，茶小楼叫了他一声，就坐在一旁去了。
　　茶二和穆业坐在正中间正在聊天，两人也不知道都聊了些什么，引得茶二一直在哈哈大笑。
　　今天店里就茶室这边两个店员，前厅一个，剩下的三个店员都没有来，有时候补茶点这事都是姜北来做。
　　三点四十分的时候秦川才过来，他一向都是踩着点过来，今天也不例外。
　　秦川年纪比姜北小，脸上从来都不会带着笑，瞧着跟一座冰山似的。他头上挽了个发鬓，身上也是麻衣麻裤，瞧着很有派头。
　　他一进来便直接坐到了前面的茶具前，开始自顾自的烧水。
　　“这谁啊？脸这么臭？”
　　王煦嘴里咬着一块核桃酥来问。
　　“秦川，他茶道比我爷爷还娴熟呢，一星期也就来三天，在我们家所有人里面，他工资最高。”
　　茶小楼笑着去看秦川，秦川这会儿就很随意的坐在那里，一边煮水，一边把茶具都倒扣在茶桌上。
　　“这么厉害啊？他看着年纪不大啊。”
　　王煦继续盯着秦川去看，这人一张脸实在是太臭了，一副别人欠他钱的样子。这样子表演茶道，客人愿意看吗？
　　“嗯，是不大，今年刚大学毕业。不过他很吃香的，市里面好些茶室都来抢他，价钱开的一个比一个高。他也去别家的茶室表演，一星期去一次这样。我爷爷还让我跟他学呢，他脾气怪，不愿意教我。”
　　茶小楼说着去看穆业那边，穆业这时候也在看秦川，茶二正在给穆业介绍秦川。
　　“有什么了不起的。”
　　王煦对这个不感兴趣，茶小楼也就没有继续再去说。
　　“什么时候开始啊？”
　　王煦在这坐着，这里实在是太过清静了，静的她都些想睡觉。
　　“已经开始了。”
　　茶小楼笑了下，秦川什么时候来就什么时候开始，他已经煮好一壶水，将茶具逐一浇了透，又重新烧了一壶。
　　“咦？我看到的那些表演都是人家还要扣头行礼的，还要摆姿势，介绍茶具和茶呢。”
　　叶青青一直盯着秦川手里的茶具在看，秦川煮茶过程瞧着挺简单的，没有什么高明之处。
　　现在秦川用勺子把茶叶直接放到了另一个茶壶里，也没介绍茶叶是什么茶产自哪里。
　　而这个时候，秦川身后的屏风那里传来悠悠琴声，这琴声配合着秦川的动作，倒是瞧着又有些高深莫测了。
　　“煮个茶而已，哪那么多讲究的，我先去后面了，你们慢慢吃。”
　　茶小楼起身绕过茶室，直接进了后屋那里。秦川刚开始泡茶，已经有客人陆陆续续的来了。她到了后屋，先是检查了一下自己的琴，随后又去洗了个手，就在那里等着。
　　今天姜北是在屏风后面弹得琴，因为等一下他还要去泡茶，所以也就没有露脸。姜北的琴音更加厚重一些，前面声音悠悠到后面徒然拔高，倒有图而走险的味道在里面。
　　秦川煮茶过程中一句话也不会主动说，除非有客人问了，他才会慢吞吞的说出来。
　　这一场茶道从一开始的治器、纳茶到后面的斟茶，全过程也不过二十分钟。
　　秦川茶斟好了，茶室的店员会将茶端到客人那里，一杯一杯放过去，让客人品尝。
　　这时候，秦川也不会走，就还是在那里摆弄着茶具，也不主动问人茶味道如何。只有客人问了，他才偶尔回答那么一句。
　　姜北在屏风后面，等到茶端到客人的桌子上，他才停下，琴停了他也不出去，就直接回了后屋里。
　　“这屋子里的除了秦川没受伤，连婧婧姐都受伤了。”
　　姜北到了后屋里时，就看到茶小楼坐在蒲团上，膝上放着琴。
　　“秦川肯定不能受伤，老爷子拼了命也不能让秦川伤着了，你知道昨天是谁来闹事的吗？”
　　姜北把琴放到了一旁，说着这话微微叹口气，没等茶小楼问，就又道。
　　“是姓黄的，昨天来了一帮武馆里的学生，一来茶室就又打又摔的。也多亏老爷子能打，但老爷子不能伤人性命，出手也有忌惮，手就伤着了。”
　　“他们为什么要来闹？是因为我把黄峰废了？”
　　茶小楼抬手摸了摸膝上的琴，这琴是姜北新修好的，上回就是因为黄峰，琴才坏的。
　　“不是因为你，他们让老爷子把茶馆卖给他们，老爷子肯定是不愿意。这事也不是一天两天了，昨天他们没有专门来打人，就是故意赶跑了客人，还把茶室的东西都给砸了。”
　　“秦川告诉你的？”
　　这件事，茶室里的人都不会说，会说的也就秦川了。
　　“嗯，秦川说今天是最后一场，他说茶室不把事情给解决掉，他不会再过来表演。外头花高价钱要请他的人多着呢，这小子，也不想想当初是谁收他做徒弟，谁把他给带出来的。”
　　茶小楼听到这话也只能低垂着头，姜北虽然话语平静，但多少也带了些气愤。秦川脾气就这样，谁给他钱多，他就去哪里表演。而且他一向都是把所有事情都置身事外，也不会让自己处在危险之中，是个没有人情味也不懂得感恩的人。
　　昨天那事，秦川肯定也是站在一边不会帮忙，也不会躲。哪怕就是有刀往他捅过来，他也不知道躲一下。所以不仅老爷子要护着他，全茶室的人都要护着他。
　　“人各有志，他要真走也没办法。就是老爷子辛苦一下，再招两个人。”
　　茶小楼看了下时间，上一场结束之后，下一场一般都是在半个小时后开始。外面应该是结束了，透过屏风往外看，秦川已经起了身，正准备离开。
　　“不去说他了，你等一下打算弹什么曲子？”
　　“一剪梅。”
　　茶小楼笑了笑，最近一剪梅挺火的，她好久没弹了，刚好拿来练手。
　　“行，就一剪梅吧。”
　　<>

第162章：踢馆
　　第一批客人已经陆陆续续的走了，王婧把用过的茶具收了起来，又重新换上一套。这一套是姜北自己的，他不喜欢用别人用过的东西，所以偶尔他要是表演茶道，都会用自己的那一套。
　　王婧换了一壶茶叶，矮桌再略微收拾一下，再过个十分钟，就该是姜北和茶小楼上场了。
　　茶小楼今天换衣服的时候把左手臂上的纱布给拆了，左手手心里还有伤疤，不过不算太严重。脸上那一道伤还有一些痕迹，王煦给她化妆的时候，用遮瑕膏遮了去，所以这会儿也瞧不见。
　　茶小楼动了动手，左手还有点酸。
　　“手行吗？要换个柔一点的曲子吗？”
　　姜北拿了杯白水递给茶小楼，茶小楼接过，笑着回道。
　　“没什么大事，曲子已经够温柔了。你先上去吧，我等下就过去。”
　　“别紧张啊。”
　　姜北笑着卷起了袖口，理了理头发。
　　“又不是第一次上场，我紧张什么。”
　　茶小楼摸了摸头发上的簪子，穆业手挺巧的，这簪子绾的很结实。
　　“下面不是有穆业在吗，他好像很紧张。”
　　姜北打趣着，他也不等茶小楼回他，这便出了屋绕过屏风走到了茶室里，站到了茶具前。
　　茶具已经换上姜北常用的，茶桌前放着个软垫子，茶桌后面不远处也已经放了一张琴桌。
　　茶室里这时候人比较多，有第一批来的客人一直闲聊到至今，还有的是陆陆续续的来的。穆业和茶二坐在左边的矮桌前，王煦和叶青青挨着穆业那一桌，方林和李坐在了最后面，只是埋头吃着盘子里的点心。
　　茶室里一共有十张矮桌，茶室外面的窗户走廊下也可以坐人，茶室的设计就是靠着院子的那边窗户多，窗户全部都打开，也可以看得清茶道表演。走廊那里也设了一些矮桌和软垫，这时候也有三群客人坐在那里。
　　茶室里还剩下三个空桌，有的客人是一个人来，有的是两个，还有的是四五个。所以现在王婧多拿了一些软垫放在矮桌前。
　　软垫只会放在三个方向，留下背对着表演的台子的位置。
　　姜北走出来之后，也没作揖，只是对着下面的客人微微躬了身，这便盘腿坐在了茶具前。
　　茶小楼也在这个时候走了出来，她没有去看前面，就是跟在姜北后面，很随意的席地而坐，坐在了琴桌前。
　　她将七弦琴放到琴桌上，这才抬头往茶室去看了一眼。她嘴角挂着些许微笑，对着茶室里的人微微点了点头。
　　“我姐好看吗？”
　　茶二冲着穆业眨了眨眼睛，穆业从茶小楼出来之后，眼睛都不眨一下，一直盯着茶小楼去看。
　　开始的时候，他也觉着茶小楼穿的这一身实在是太素了，脸上的妆容也素。但这会儿她坐到了琴桌前，倒是俨然一副绝尘绝俗之态，瞧着分外的淡雅清冽。
　　“好看不好看啊？”
　　茶二问了一遍，他见穆业不理他，就勾着脑袋挡住了穆业视线，又问了一遍。
　　“清珏你别闹。”
　　穆业把茶二脑袋拨到一边，这时候，茶小楼已经抬起了手，古琴的音色同古筝不同，琴的音色比较低沉雄厚一些，声音也不够响亮，不如古筝的声音华丽。
　　但琴弦拨出，琴音更加绵而又悠长，虽然声音不大，却敲在心底。
　　茶小楼在弹琴的时候，表情很专注，仿若忘了世间的纷纷扰扰，她面上无悲无喜总是带着一副平淡如水。
　　她和姜北不同的是，姜北会把琴音越拨越高，像是千军万马奔腾。而茶小楼手下的琴音却一直是低沉而又悠扬。像是有珠子落到了心间，等珠子再弹起时，便身在了一片云雾缭绕之中。
　　她的琴音配合着姜北的动作，每一个音符点都刚巧落在拿杯取壶之上。姜北总会给人一种世外来的高人感觉，他手提着壶盖时，座下的客人瞧了，都要觉着他置身在幽静之地，抛却了尘世所有烦恼。
　　姜北将壶盖盖上，提了煮开的沸水将壶身淋透。沸水遇着壶身刹那，片片白气升腾，茶小楼手指突地一转，一曲变作了。
　　这首曲子更加恬淡，也更能让人心神安定。
　　茶小楼的这突然一转，姜北面上带了微笑，这丫头故意弹这么个曲子，也不知道是怎么个意思。
　　茶小楼弹琴的过程之中，没有抬头去看任何人，她目光淡然，随着这曲子和升腾而起的水雾，整个人瞧着便身在云里雾里快要飘然而去。
　　穆业在下面瞧得发呆，心里想说什么又说不出来。
　　底下的客人一开始还想着，怎么今天弹琴的来了个小姑娘，穿的还如此之素雅。这会儿听了琴音配着姜北手中的茶，倒真有隔绝俗世的感觉。
　　“起开！”
　　客人正听得入迷，却不想茶室那边进来两个人，一个二十岁左右的女人和一个二十多岁的男人，这两人一进来，就把坐在最中间的客人一手提了过去。
　　那女人扎着一个马尾辫，穿一身黑色衣服。那男人手上绑着纱布，竟是叶满。
　　这两人一进来，就对着矮桌一阵的乱踢，这会儿女人一脚踩在了矮桌上，冲着台上的姜北和茶小楼冷冷一笑。
　　顿时，茶室乱成一团，有些人直接便走了，还有一些对着进来的叶满和女人骂了起来。
　　姜北不动声色，他抬眼间瞧见这两人进来，面上还是带着微微的笑。
　　而茶小楼余光也看见了这两人，她手还在拨着琴弦。这一曲还未完，姜北的茶还未曾泡好。
　　叶满和那女人进来后，茶小楼已经看见茶室门口站着十多个男人，那些男人都穿着功夫服，手里都拿了棍棒。
　　老爷子和何老先生这会儿没在茶室，第一场的客人比较重要，这时候，老爷子和何老先生正在送人。
　　茶二这时候也站了起来，手里拿着空盘子，瞧上去下一秒就要去砸叶满。
　　姜北端着茶壶，将茶汤倒在茶托上的茶盏中，茶倒了七分满，倒了十杯。
　　“婧婧，奉茶。”
　　姜北声音不大，王婧守在一旁，听了这话，点头应了声：便端起茶托。
　　茶小楼一曲随着姜北那声“奉茶”完毕，她手轻抚琴弦，等琴音收起，这才抬起了头去看座下的叶满。
　　<>

第163章：黄家的孙女
　　茶小楼知道昨天茶室就有人来找麻烦，只是没想到来的人会是黄家里的人。她抱着琴站起了身，慢腾腾的将琴放在了琴匣中。
　　这个茶室地理环境好，是老爷子年轻时候就建了的，建的那时候，这一片还很荒凉。
　　这么些年了，老爷子怎么可能会把茶室给让出来。
　　还有这黄家人，那个黄老先生曾经和老爷子也是朋友，这时候居然纵容家里的小辈来闹事。
　　茶小楼走到了姜北身旁，目光清冷去看叶满和他身边的女人。
　　这女人年纪其实不大，离近了看能发现她其实也就十**岁，但是她一脸的浓妆倒是显得年纪大了很多。女人一脸的痞气，叶满站在她身旁，能看出来这女人的地位比他要高。
　　“啧，叫老不死的出来！”
　　这女人茶小楼不认识，女人一进来就撵走了客人，抬脚踩在矮桌上，并将上面摆放着的茶点一脚踢翻在地。
　　“婧婧给客人奉茶。”
　　姜北理了理袖口，又说了一遍。
　　王婧端着茶托站在矮桌之间，现在的客人已经走了一半，剩下的都是茫然不知所措，有一些脾气倔的指着叶满让他道歉。
　　叶满当然不会道歉，他对着守在茶室门外的一群人使了个眼色，那群人分两批走进来，直接堵住了门。
　　一开始嚷着要道歉的人见到来这么多的人，立刻也闭上了嘴。
　　王婧看了眼茶室门口堵着的那群人，端着茶托走到了一桌客人那里，放下茶盏，道了句：“请”，这又去了另一桌客人那里放下茶盏还说一个“请”。
　　王婧放下茶盏，又静静的走到姜北那边去，站在了那里。剩下的客人哪里有心情喝茶，他们只觉得是倒了八辈子霉遇到这事，这茶室都这样了，前面的姜北还能泰然自若，还有那个弹琴的小姑娘，也是一动不动的站在那里。
　　叶满和那马尾辫女人看上去虽然没多强，但他们身后跟着的十多个彪形大汉，光看身形就足以震慑住了人。
　　“你就是姜北？叫老东西滚出来！”
　　那女人冲着姜北又喊了一嗓子，姜北依旧没理他，女人立刻怒了，伸手往前一个跨步揪住了姜北领口。
　　“大小姐！”
　　叶满进来的时候也是一脸痞气，蛮横的不行，但当他看到茶小楼和姜北的时候面色便沉了下来，他可没想到今天茶小楼和姜北都在。
　　昨天来的时候，茶室里只有茶老头一个能打的，而且茶老头年纪大了，他们也不怕。但姜北的实力他并不知道，之前在将军道的时候听黄老先生说，姜北是青出于蓝胜于蓝，只怕功夫比茶老头更加厉害些。
　　所以那次将军道，即使是他们人多，也没敢冒然的动手。
　　昨天他和大小姐也是带了十多个人，但这十多个人到最后都伤在了茶老头手下，而茶老头也就伤了个手腕而已。要是姜北比茶老头还厉害，那么今天他们只怕是来错了。
　　叶满眼见到大小姐揪住了姜北衣领，这便向前一步有些担心的喊了一嗓子。
　　“你闭嘴！”
　　那女人冲着叶满吼了一嗓子，嘴角一丝冷笑，目光凶狠看向姜北。
　　“不叫是吧？”
　　女人松开手，往后退了一步，手往上扬了扬，道。
　　“把店给我砸了！”
　　女人这话一完，守在门边的十多个男人立刻涌了进来，举着手里的棍棒就是一顿乱砸。方林和李想要上前去阻止，但转脸一看，茶小楼慢悠悠的拿出了手机，而姜北又坐了下去，继续去煮茶。
　　王煦和叶青青立刻逃到了穆业那边，穆业坐着的那个矮桌也顿时遭了秧，他手里还端着半盏茶，这时候也是眉头皱了皱。
　　他站起身，伸手便抓住了一个壮汉的手臂，他用力一扯，却发现这壮汉纹丝不动。
　　那壮汉挥着壮硕的手臂，抡起脑袋大的拳头就往穆业脸上砸。穆业立刻躲开，顺手抄起一个矮桌就往壮汉身上砸了过去。
　　矮桌在壮汉身上砸得稀巴烂，可这壮汉却仍旧是纹丝不动。
　　“茶小楼！姜北哥！”
　　茶室被十几个壮汉砸得稀巴烂，可茶小楼和姜北没有要还手的意思，就连屋子里面的那两个店员也拿着茶托安安静静的站在了一旁。
　　茶二是急了，这可是老爷子最心爱的茶室，被这么一通砸，老爷子岂不是要心疼死。
　　茶二从地上摸过一个矮桌，举起来就往旁边一个壮汉子扔了过去，可没想那矮桌还在半空，就被壮汉一拳给撞得稀巴烂。
　　茶室里的客人登时从窗户那边跳了出去，逃了。
　　而这个时候，茶小楼却坐在了地上，手里还是拿着手机。
　　茶小楼拨通了110电话，她声音很轻不大，茶室里现在全都是砸东西的声音，根本没人能听见她说了什么。
　　茶小楼拨完这个电话，又从姜北的衣兜里拿了他手机出来。
　　叶满站在一旁一直警惕的盯着茶小楼和姜北，茶室现在几乎算是全废了，但茶小楼还是拿着手机慢悠悠的拨电话。而姜北还是坐在茶具前，烫杯，煮茶。
　　“大小姐，我们走吧。”
　　叶满是见识过茶小楼的本事的，今天他是没想到姜北和茶小楼都在，虽然今天带来的是武馆最好的学徒，但他还是有些担心，茶小楼和姜北实在是太过淡定。
　　“呵呵！那女的是谁？”
　　黄澜并不打算走，她斜着一张眼去看茶小楼，她看着这茶室里的人都缩在角落，连动都不敢动，脸上的傲气就更胜。
　　“她就是茶小楼。”
　　叶满盯着茶小楼又看了眼，茶小楼正在用姜北的手机打电话，不知道是在给谁打。但她脸上的表情很是平静如水，没有一丝的慌张。
　　“就是她？就是这个**伤的峰子？”
　　黄澜是空着手，她一听到叶满说前面的女学生是茶小楼，怒气登时升腾，伸手抓过身旁一个壮汉手里的铁棍，就朝着茶小楼走了过去。
　　“婧婧姐，把窗户关上吧。”
　　茶小楼电话已经打完，她昂起了头对着站在一旁的王婧吩咐了一句后，这才去看黄澜，面上依旧是淡漠。
　　“嗳。”
　　王婧应了声，这便和另一个店员去将茶室的窗户一扇一扇关上，然后锁牢了。
　　等窗户关上一半的时候，黄澜提着铁棍已经走到了茶小楼身前，茶小楼掸了掸衣服上的褶皱，这才站起了身。
　　而黄澜手中的铁棍，已经照着茶小楼的脑袋抡了上去。
　　<>

第164章：起风了
　　起风了，茶室院落里的晚桂还未曾开花，鼻息间闻到的桂花香是被踩在脚底下的茶点所传来。
　　风有些大，又是山风，呼啸声中夹着一股子的清冷。
　　等到所有的窗户都关上，这风声才消去。
　　茶小楼手里抓着黄澜抡过来的铁棍，静静的去看她。
　　“你父母难道没有告诉过你，不准浪费食物吗？”
　　黄澜没想到自己全力抡过去的铁棍会被茶小楼轻轻一个侧身就给躲了过去，茶小楼躲掉的同时，抬脚直接踹向了她小腿膝盖窝处，然后直接将她手中的铁棍抓住。
　　茶小楼看着茶室地下洒的茶点，这些茶点都是当天做的，通常都是王婧做，偶尔秦川也会做。现在这些茶点不仅是洒在地上，还被人碾在了脚下。
　　王婧端到桌子上的茶，客人还未曾来得及喝，这会儿茶早就泼了，连着茶盏也碎裂在地上。
　　茶小楼声音淡漠，她看了黄澜一眼，这个黄澜提着铁棍过来的时候，她就知道，这个黄澜的功夫并不简单，甚至是比叶满还要强一些。
　　她要不是故意装作柔弱，只怕这一棍会切切实实的抡在她脑袋上。
　　她脚踹向了黄澜膝盖窝，黄澜另一条腿朝她猛然一勾，手像是蛇一般滑到铁棍另一侧，抬手便用手肘撞向茶小楼左侧肋骨上。
　　茶小楼立刻伸手抵住她的手肘，脚往后滑了一步，一手还是抓着铁棍的头，而另一头也被黄澜给抓住。
　　“哼！臭**！今天你是找死！”
　　黄澜嘴巴很脏，她抓着铁棍的一头，借着茶小楼的手，突然飞起一脚朝着茶小楼的头颅踢了过来。
　　茶小楼听到这声骂，眼睛眯了眯，在黄澜飞起踢腿的那瞬间，猛地抽过铁棍，照着黄澜左边大腿用力抡了上去。
　　“啊！”
　　黄澜人还在半空，腿突然吃痛，整个人大叫一声从半空跌了下来。
　　“我一向不打女人，你是第七个！”
　　茶小楼把铁棍狠狠的往地上一扔，冷眼去看黄澜。
　　“大小姐！”
　　叶满没想到茶小楼会直接就下狠手，他眼见着黄澜跌在了地上，这便想奔过去。只是他人还未奔到前，姜北手里端着的刚斟满的茶盏便朝他掷了过去。
　　滚烫的茶水照着叶满面门泼上，叶满立刻伸手去挡，他在这挡的一瞬间，王煦从地上拿过一个矮桌子腿照着叶满后脑勺用尽全力抡了上去。
　　“！”
　　王煦打了这么一下立刻扔掉了手里的桌腿，又躲到了一旁的角落里。
　　王煦这一下挺狠，而且也让叶满没有想到，他脑袋登时冒了血出来，而姜北在这个时候站起了身，大踏步向前，直接一拳撞在了叶满的后脖子上。
　　叶满直直的倒在地上，他人没有晕，但是全身无力、动弹不得。
　　现在穆业还在和一个壮汉打，方林和李两人对一个人，茶二嘴里塞满了茶点，拿着空盘子只是一个劲的往壮汉身上砸。
　　这些人瞧上去十分的彪悍，穆业到现在一个都还未曾撂倒，而姜北走过来，一拳撞在那壮汉的肚子上，直把那人撞得口吐白沫。
　　姜北走过来时，王婧和另一个店员乖乖的退到了屏风那里去，茶二也拉着王煦和叶青青退到了屏风那里。
　　方林和李在茶室最后面，两个人窝在角落，彼此看了看，两人收拾一个人都差点被那人给揍废，而姜北居然一拳就把一个大汉给撞吐了。
　　姜北收拾完一个壮汉，往其余的人看了一眼。那些人彼此看一眼，扔下了方林和李直接将姜北围在了垓心。
　　茶小楼扔掉了铁棍后就走到了茶具前，她把姜北的茶具一一收好，并没有去管地上的黄澜。
　　茶小楼那一下没有废掉黄澜的腿，但能让她疼的爬不起来。她一向不会跟女人动手，因为女人天生就细皮嫩肉，伤着了留下伤疤就不好了。
　　黄澜爬在地上，目光凶狠。
　　“你看什么看啊！再看我让茶小楼把你腿废了！”
　　茶二退到屏风那里后，直接去后屋拿了一大捆绳子出来，他冲着黄澜凶了句，直接上手把黄澜给捆了起来。
　　王煦见到捆人，这也立刻跟在茶二后面拿了绳子，她提着绳子直接朝着叶满走过去，打算把他也给捆起来，刚才叶满进来的时候，可是踢翻了她正在吃的桂花糕！
　　王煦蹲下身的时候，叶满突然伸出手，一把掐住了她脖子。
　　“啊！”
　　王煦被这突然来的一爪子惊得大叫一声，而茶小楼立刻起身，警惕的去看叶满。
　　也就是在这个时候，屏风那里突然奔过来一个人影，抬手直接抓住叶满的手，只听咔嚓一声，叶满好着的右手直接被齐根掰断。
　　叶满撕裂心肺的大喊冲破茶室，传到了前厅茶老爷子的耳朵中。
　　王煦还没反应过来，她整个人还有些发懵，等她反应过来了，这才木木的转过头去。
　　刚才救她的人居然是秦川来着，秦川不知道什么时候出来的，也不知道是从哪里出来的。他就倚在屏风那边，手里端着一盏茶，臭着一张脸去看这杂乱的茶室。
　　就连茶小楼也没想到秦川居然会突然出手救王煦，秦川这人脾气很古怪，虽然他们从小就认识，但秦川几乎没和她说过话。从小到大，这个茶室里和秦川说话最多的人也就茶清酒了。
　　茶清酒死了之后，秦川话就更少了，除非有人主动问他话，他才会简单的回答那么一两个字，简直就是惜字如金。
　　秦川的功夫也是老爷子教的，但是秦川一向自视清高，人也没礼貌从来就没叫过老爷子为师父。他的茶艺又是跟着何老先生学的，名义上他是何老先生的徒弟，但也从来没叫过何老先生。
　　这样一个臭脾气的人，何老先生和老爷子却宝一样的**着他。
　　王煦还在惊吓之中没有回过来神，茶小楼端了一杯茶给她，自己拿了绳子把叶满给绑了起来。
　　而姜北那边，姜北已经收拾掉了一半。
　　这些人，茶小楼不用去帮忙，姜北一个人能解决。她拿过手机看了眼时间，人应该快要到了。
　　茶室的门被推开，老爷子神色匆匆，还带着担心。在他推开门的那瞬间，姜北正好收拾掉最后一个人。
　　而茶室外，传来了警车声。
　　<>

第165章：管好你家的熊孩子
　　老爷子一进屋就见着地上蜷缩着十多个壮汉在蠕动，这个茶室已经被糟蹋的不成样子，一眼望去，没有一块地方是完整的。
　　矮桌裂的裂断的断，地上全都是碎瓷器，还有一些花高价钱买来的茶盏也裂开在地上，就连地板都翘了起来。
　　老爷子没想到今天黄澜还会带人过来闹，而且今天黄澜带的人是直接从后门进来，他和何老先生在前厅陪客人聊天，哪里能想到茶室成了这样。
　　老爷子看着他辛辛苦苦经营的茶室毁成这样，一时气上心头，整个人扶着门框险些倒下去。
　　他昨天没有真动手还留有一丝的余地，就是不想看着他和黄老先生的友情被一个小丫头毁于一旦，前段时间，小楼打了他的孙子黄峰，这件事情确实是小楼的不对。但今天，他居然纵容自己的孙女来砸店，还把店给砸成了这副模样，他就气不打一处来。
　　茶小楼看到老爷子气着了，这便立刻走上前去扶住了他。
　　“我报警了。”
　　警车已经在茶室的门口停下，茶小楼扶着老爷子出了屋走到了院子里。
　　“嗯……”
　　茶老爷子一句话都不想说，这屋子里有茶小楼，还有姜北，连秦川都在，再不济还有茶二那个小东西在。他们几个但凡有一个人出手，也不会让茶室弄成这番样子。
　　茶老爷子看到茶小楼就知道一定是这丫头故意没出手，她没出手，姜北也没动，那黄澜就肆无忌惮的砸东西。
　　只要茶室毁的越厉害，茶老爷子就会越心疼，越心疼就会对黄家的情谊减少一分。
　　那茶小楼报警，甚至是把黄老先生给叫来，他都不会阻止。
　　要是黄澜没把茶室毁成这样，茶老爷子肯定是得过且过，也不会去斤斤计较，更不会把这事告诉给黄老先生。
　　茶小楼知道，老爷子遇到这样的事情不会报警，一来是面子问题，二来还是念着茶黄两家之间多年的情谊。
　　所以她就在老爷子没在现场的时候报了警，其实报警也解决不了多少问题，这种争地盘的事情，无非就是让私下里解决。
　　但是警察来了，还是可以做一个公正的。
　　而且，茶小楼一旦报了警，那茶黄两家之间所有的情谊就彻底没了。
　　本来黄峰那件事之后，茶黄两家就已经交恶了，但老爷子这人性子和善，做事情总还想着以前的情分。
　　昨天黄澜带人来闹的时候，老爷子要真动起手来，这些人就别想站着回去。可结果，老爷子自己还伤着了。
　　老爷子和善，茶小楼才不会这么和善下去，脸皮终究是要撕破的。即便她会被老爷子骂，但做已经是做了。
　　她不仅报了警，还拿着姜北的手机给黄老先生打了电话，她不喜欢一些人的时候说话一直都是不客气没有礼貌。她给黄老先生打电话过去，直接就说：“你孙女在我手上，我在茶室。来晚了，我不保证会做出什么事情来。还有，记得带钱来，多带一些，您孙女正在砸我家的店，店里东西都是很贵的。”
　　所以警车刚一到，黄老先生开着吉普车也紧随其后到了。黄老先生只带了一个人过来，这个人茶小楼认识，叫黄宗绍来着，上次在将军道别墅区见过。
　　警察是和黄老先生一起被王婧给带进来的，黄老先生还是那副样子，看上去像是个高深莫测的老仙人，只不过这时候黄老先生见到茶小楼的时候，冷着一张脸直直的朝茶小楼走过来，问。
　　“澜儿呢！”
　　茶小楼看了黄老先生一眼，没有回答他的话，她直接让过黄老先生走到了警察跟前，说。
　　“警察先生，今天来了十几个小混混来砸店，他们把店砸得稀巴烂之后，我们奋力反抗才把人给制伏。所以我想问，我们店里毁掉的东西，是不是要让他们来赔？”
　　茶小楼说着拿了手机，点开手机里一条视频递给了警察。
　　茶小楼给警察报警的时候，就是说的这边有十多个混混来砸店，要砸死人了。
　　虽然最后一句话说的严重了些，但他们要是不反抗，确实是会被砸死。
　　“！”
　　茶小楼事情做得很绝，她在前面的时候，把这些壮汉砸店的情形直接给录了下来，有了这个视频，任他黄澜怎么狡辩也是没有办法。
　　警察看了一遍视频，这便在姜北的带领下进了店。
　　“老茶你想怎么样？你就这样看着？”
　　黄老先生的脸都黑了，他可没想到茶小楼这么会算计。
　　茶老先生坐在院子里的一张椅子上，他没说话，只是哼了声。
　　“我爷爷自然是想息事宁人，您没看到我爷爷的手都被您宝贝孙女给弄断也没告知您吗？不过，只怕告知您了，您也只会装不知道吧？”
　　“你什么意思？！”
　　茶小楼皮笑肉不笑的去看黄老先生，黄老先生听到这话登时就怒了。
　　“字面上的意思。”
　　茶小楼知道自己几斤几两，黄老先生只怕动动手指，就能让她看不到明天的太阳，但眼下，老爷子还在跟前呢，黄老先生自然是不会明目张胆的对她动手。
　　其实，她在见到黄澜的时候，大致就猜出，这件事情不会是黄老先生主动让做的，如果他是真的下定了决心想要这个茶室，自然会让武馆那几个身份地位高的来。
　　不过这事，若说黄老先生不知情那也是不可能。黄澜能擅自带出来这些人，也要经过他允许。
　　所以，这事情，黄老先生必定是纵容的。黄老先生可没把情谊这种东西放在眼里，茶小楼本来就和他不熟，自然也不会在意所谓的情谊。
　　“好啊！老茶你教的宝贝孙女还真是懂礼貌，居然这么跟长辈说话！”
　　“多谢黄老爷子夸奖，我再怎么懂礼貌也不如您的孙女儿，我只是动动口，不像您孙女直接动手。”
　　“你！”
　　茶小楼平时瞧上去很是安静，却不想面上平静，说出话来却全部都是刺。黄老一时气愤，话堵在嗓子眼，竟是说不出口。
　　“放心，我已经替您好好教训过了！”
　　茶小楼还是那副淡漠的样子，她说完这话，黄澜瘸着腿扒在门槛边，冲着黄老那里委屈的喊了一嗓子。
　　“爷爷！”
　　<>

第166章：不服跪着
　　黄澜哭的很伤心，黄老到这个年纪，家里全都是孙子就这么一个孙女儿，所以宝一样的疼着。这会儿见到黄澜瘸着腿奔过来，立刻奔上前去将黄澜扶住。
　　“澜儿？伤着哪里了？”
　　“爷爷你要替我做主！”
　　黄澜见到黄老，立刻有了底气，拿手怒指茶小楼。
　　黄老他自己知道黄澜是个什么样子的人，刁蛮任性，但这是他亲孙女，再怎么刁蛮，眼下受伤的是她可不是茶小楼。黄老胸腔之中憋着怒火，却又不能同一个晚辈置气。
　　“老茶，今天这事，无论如何你也要给我一个交代！”
　　黄老不能找茶小楼麻烦，但是茶老爷子还在院子里，茶老爷子胸腔里也有气，他一看到黄澜还有地上扔的那个铁棍的时候，就知道，一定是这个黄澜先挑事的。
　　茶小楼是他亲孙女，小楼是什么性子他比谁都清楚。
　　小楼不会去主动招惹麻烦，但是麻烦要是找上了她，她不会默默受着，所以小楼下手的时候总是没个轻重，把人揍趴下爬不起来了，她才会住手。
　　“我爷爷什么事情都不知道，你让他老人家给你什么交代？倒是黄老先生您，钱带了吧？您难道不进去看看您孙女的杰作？”
　　茶小楼一直挡在茶老爷子身前，茶老爷子嘴笨，就只是一个人在那里生气，委屈的跟什么似的。
　　“咦？黄爷爷您来啦，哎呀，总算来了个正常人，您快进屋子里来看看要赔多少钱吧！”
　　这时候茶二也从茶室里跑到了院子里来，他手里还拿着一个碎茶盏，他奔到了茶小楼跟前，看向黄澜的时候，嘴角一笑，满是不屑。
　　“警察说这是民事纠纷，让我们自己协商解决，要是您不愿意私下里解决，我们也不会嫌麻烦，反正也就去法院坐一下。虽然说，法院判的不一定是我们这边有利，但我们有的是时间耗，倒是黄爷爷你年纪大了，不知道能耗得起吗。”
　　茶二嘴巴比茶小楼还有毒，他说话做事一向都是随心情，他一面说，一面抖了抖裤腿，这上面还沾着茶点碎末。
　　他这话一说，站在一旁的黄宗绍几乎要抡起了拳头。穆业是跟茶二一道来的，这时候见到黄宗绍凶着一张脸，立刻挡在了茶二面前。
　　“绍儿！”
　　黄老知道今天这事是他理亏，虽然碍于情面，但如果真要再打起来，他们这一方不一定能赢。
　　黄老叫住了黄宗绍，昂起了脑袋说：“我孙女的伤，老茶你总要给我一个说法吧！”
　　茶室的事情确实是黄老理亏，但是茶小楼他们可是伤了他十多个手下，这事绝不会就这么轻易的放过。
　　警察这时候也从茶室里面走了出来，拿了笔录开始去询问姜北整个事情的经过，等询问完了，这又去问躺在地上的叶满。
　　虽然两方说法各不相同，但警察也是明眼人，看得出来是这一帮子人来茶室闹事，结果被人茶室的主人反揍，再加上茶小楼手里的那个视频，这件事怎么着都是茶小楼这一方有理。
　　所以警察询问完，也就找到了黄老和茶老爷子，让他们两个长辈协商一下怎么私下里解决，如果不想私下解决，那就只能跟着他去警局了。
　　这种事情没出人命，也没闹出特别大的伤，最主要是这样的地盘争夺，即便是到了警局也是做个笔录，劝他们私下里解决，到最后要真解决不了，才会闹上法院，让法院来判。
　　所以警察一出来就说：“你们商量商量双方都想怎么解决？”
　　“爷爷！我要废了茶小楼的腿！”
　　黄澜的腿到现在都还没办法碰地，虽然茶小楼那一棍没有伤到她骨头，但也疼的她脑袋直冒冷汗。
　　再加上之前黄峰的事情，黄澜就更加愤怒，眼里心里全是狠毒。
　　“你闭嘴！”
　　黄老怒喝了一声，这个黄澜确实是被他**坏了，居然当着警察的面说要废了茶小楼的腿。本来这事就他们理亏，黄澜话这么一说，果然警察就皱起了眉头，就更加偏向茶小楼那边。
　　“我们想要的处理很简单，他们带人来闹事，我们正当防卫，伤了他们，这个医药费我们会出，但只出一半。”
　　茶小楼没直接问黄老要钱，她这话一说黄老就知道这丫头不简单，警察那边听了这话很是满意的点点头，心里想着这小丫头倒是明白事理。
　　本来这事，警察还有些头疼，他们一般出警不是特大案件都是两到三个人，而且这事相当于是民事纠纷，虽然人多了点，他们也只是来了四个人而已。
　　如果这群人不打算好好坐下来处理这事，要是再打起来，就有的他们头疼。
　　“不过……”
　　茶小楼说到这里，顿了顿，抬头去看黄老。
　　“不过我们茶室里的东西都被他们给砸了个稀巴烂，警察先生你们也应该知道开一个店很辛苦，而且茶室里的摆件都很贵重，所以这钱……”
　　“这钱即便是到了法院那里，也得是你们出！”
　　警察看过视频，这话直接就对着黄老说出口，茶室里的东西确实都是黄老那边的人砸的，所以这些东西的赔付自然是要黄老那边的人来赔。
　　“小楼。”
　　这时候穆业拿了个本子递给茶小楼，这上面是刚才穆业跟着警察进屋子里统计出来的破损茶桌摆件的数量。
　　矮桌一共损坏十张，茶点盘子一共是二十三个，茶盏破损是十七个，还有屋子里的青瓷摆件和一些花瓶一共是七件。
　　地板破损的面积总计是六平方，窗户破损了两面。
　　茶小楼扫了一眼，直接把本子拿给了警察，警察看了一眼，确实和自己统计的是一样，然后又将本子递给了黄老。
　　“矮桌是我爷爷请人订做的，一张桌子是四千八，十张是四万八。婧婧姐，去把我们家的账本还有发票收据都拿过来，省的别人说我们胡乱要价。”
　　“嗳！”
　　这件事情不适合让茶老爷子开口，老爷子是死要面子的人，肯定是开不了口要这个钱。但她就不同了，她是晚辈，就算有些事情说的过分了，别人也不会怎么样她。
　　姜北是男人，虽然说他是茶老爷子的徒弟，但她怕黄老说姜北是外人，所以这事她就亲自来。
　　她让王婧去拿收据，王婧不一会儿就全部拿了过来，并且还拿了四本画册出来。
　　买这些茶具茶盏茶桌之类的收据，她都会让王婧收拾好放在一起，老爷子心没有她细，有时候买了东西都不要收据，所以老爷子一旦要去买个贵一点的东西，她必定都要跟过去。
　　王婧拿了东西过来，茶小楼接过来，翻开账本和对应的收据递给了警察。
　　<>

第167章：撕逼
　　“爷爷！”
　　黄澜急了，她眼见着黄老就这么不说话，任由茶小楼漫天要价就生气。给力文学网
　　一个破桌子居然要四千八！怎么不去抢！
　　茶小楼似乎知道她在想什么，嘴角一丝冷笑，拿过了一个画册翻开，又说。
　　“黄大小姐你应该庆幸你没有砸我师哥用的那套茶具，那一套茶具是九万八，茶桌是紫檀木的另外算价格。哦，对了，茶室墙上有挂着两面团扇，被你的人给撕了。那两面团扇一个是黑色捻金线素缂丝的，扇柄是红酸枝，扇档嘛是银镀金，加了碧玺和米珠，不过说了你也不懂，我只告诉你价钱是一万，仅此一把，还有一把便宜一些是八百八就不用你赔了。”
　　茶小楼说着话翻开画册之后，直接将画册递给了黄老，画册上面的图案是矮桌，下面标着一行小字，写着的价格是“八千”。
　　这个矮桌就是茶室里被毁掉的，茶小楼拿这个给黄老看，黄老自然知道她是什么意思。
　　“矮桌市场价是八千，但我要的只是原价而已。黄老您是开武馆的，也经常出入茶室这种地方，茶室里的摆件价钱都是什么样的，您应该比我这个晚辈清楚吧？”
　　茶小楼话说的很平生平气，警察看了收据之后，也是暗自摇头。这群人来人家店里砸东西，也不看看人家这屋里的东西贵不贵。
　　这一下子，只怕是要砸了个房子首付出来。
　　“爷爷！”
　　黄澜听了这话急的直跳脚，她们堂堂黄家，居然就这么听一个臭丫头在这里胡说八道。
　　黄老内心虽然堵着一口气，但也不好发作，毕竟警察在这里。他们在外头多厉害那是他们，但是在警察这，可不能被警察抓了把柄，所以一时间也只能忍气吞声。
　　“爷爷你就这么看着他们欺负我嘛！”
　　黄澜不服气，一肚子的怨气，她跳着脚又叫了一嗓子。这话音刚落，黄老突然抬手直接给了黄澜一巴掌，低沉着声音斥责道。
　　“你闭嘴！还不都是你惹出来的！谁让你擅自带人过来闹的！”
　　“不是你说……”
　　黄澜被突然打了这么一巴掌，人就更加委屈起来，她捂着脸眼泪啪啪的掉，冲着黄老怒吼。只是这话才吼了四个字，就又是被黄老甩了一巴掌。
　　“我说什么了！我让你在家好好学习！你居然还瞒着我带人来这里闹事！我和老茶多年的情谊，都被你这个小东西给毁了！”
　　黄澜还是第一回见到黄老这么吼她，她只好大声的哭了起来。
　　黄老有些厌烦，朝着黄宗绍示意了一下，黄宗绍把黄澜给带到一边去，这时候黄老才去看茶小楼，直接说。
　　“一共多少钱！不用跟我细算！”
　　黄老生气，气的不仅仅是黄澜，他还生气的是这个茶小楼，小小年纪居然一脸的精明。他和茶老爷子认识多年，茶老爷子性子一直和善，人也软弱一些，有些事一笑了之就算了。却没想到他生的这个孙女，居然这般咄咄逼人，这也就算了，最主要是，他一直自以为傲的孙女居然两下就被茶小楼给废了腿，他的功夫可是比茶老爷子要强得多的。
　　“怎么可以不细算呢，四万八加扇子一万是五万八。茶盏是三百二一个，毁了的是十七个，你给五千四就行。茶点盘子便宜一些，是一百五一个，二十三个是三千四百五十块钱。青瓷摆件的话，其中有两个是一对，一共是二万二千八。花瓶很便宜，三十块钱一个，坏了三个一共是九十。”
　　茶小楼是口头跟黄老说，黄老没心思跟她细算，倒是一旁的茶二昂着脑袋也在那里算。他等着茶小楼说完茶具一应，这又抱着双臂道。
　　“地板坏了6平方，这个是木地板，用的是上好的木材，五百六一平的！一共是三千三百六十，还有人工费呢，算了，不收你的了。还有两扇窗，那两扇窗也很贵的，是我半年的生活费，五千五！”
　　“一共是九万八千六百块钱。”
　　茶二说完这些，穆业轻轻的开口说了一下总数。
　　王煦和方林还在掰着手指头，没想到这三个人居然已经算出来了结果。
　　老爷子一直坐在那里没说话，他这时候才往穆业那里看了眼。
　　“你们一共伤了十八个人，你们都是皮外伤，一个人的医药费四千块钱绰绰有余，我们付一半是两千块钱一个人。你们伤了人，我们也伤了人，何老先生和我爷爷、何师兄还有婧婧姐，再加上店里的没来的三个店员，伤的人一共是七个人，这样算就是你们伤了十一个。”
　　茶小楼说的很慢，但每一个字都说的清楚，她说这些的时候，都有把收据给警察看。
　　“一共是七万六千六百块钱。”
　　穆业静静的算下了总数，然后去看茶小楼，茶小楼点了点头，然后转身对上黄老先生。
　　“我钱没问你要多，算的都是原价，人工费，精神损失费都没有要。黄老先生要是没带这么多现金的话，也可以刷卡。”
　　茶小楼说着，往一旁的王婧示了个意，说。
　　“婧婧姐，麻烦你把前厅的pos机子拿过来。”
　　“嗳！”
　　王婧应了声，这便去了前厅。
　　茶小楼要的价格确实不多，她不会狮子大开口，要多了以后茶老爷子面子上也过不去。今天这事他们吃亏就亏了点，但同时也给黄澜一个教训，不要仗着自己会点功夫就到处撒野。
　　警察在一旁，本来还想这些东西最起码要二十多万，没想到算下来也就七万多，这才算是安下心。这些人既然开得起武馆和茶室，家底都会不错，虽然七万多对平常人来说是不小的数目，但对武馆的人来说，应该是不算多。
　　“好！绍儿把我的卡拿出来！”
　　黄老现在只想离开，即便现在他心里全部都是愤怒，也不能在这个地方发作出来。而且茶小楼要的价钱确实不多，如果他还在这里赖着不走，那就有失他的身份。
　　青山绿水，来日方长，总有一天能教训姓茶的！
　　王婧拿了pos机过来，茶小楼按了价钱，一分不多一分不少，然后将pos机递给黄老，说。
　　“请黄老先生输密码吧。”
　　<>

第168章：嘱咐
　　黄老输了密码，等收据打出来，茶小楼拿着笔和收据又递给黄老，说。
　　“请您再签个名。”
　　茶小楼没有请黄老坐下，现在一群人分两个派别站在院子里，警察站在中间。
　　今天这脸皮算是彻底撕破了，从此之后，茶黄两家便没有什么情谊再存在。
　　茶小楼看着黄老签完字，直接下了逐客令。
　　“既然事情都已经解决了，那晚辈就不送黄老先生出去了。”
　　茶小楼将pos机又递给了王婧，直接转过了头，对着来的四位警察说。
　　“警察先生辛苦了，请进屋喝杯茶再走吧。”
　　这话听到黄老那群人耳朵里，十分的刺耳。他们即便再如何的气愤，但眼下警察还在这里，他也不能再做什么出格的事情。
　　黄老领着人，一身怒气的离开。而警察也说自己还有事，就不喝茶了。
　　“这就走了？”
　　茶二扁了扁嘴，他还未来得及大显身手，这群人就走了。
　　茶小楼把黄老给叫来，就是让他来付钱的。而且黄老这种人和家里的老爷子一样好面子，出了这事，他理亏，自然是会把人闷声闷响的给带走。
　　“爷爷？”
　　茶小楼这时候才去看老爷子，老爷子已经没了脾气，脸上还带着些愁容。他叹了口气，站起了身，对着茶小楼和穆业说。
　　“你，还有你，跟我到客厅来。”
　　穆业看到老爷子叫他，一时间有些没反应过来。
　　“……”
　　茶小楼没再说话，她拉过穆业的衣袖，便跟着老爷子去了另外一间房子里。
　　这时候，姜北开始张罗着让茶二和王婧几个店员把茶室打扫一下。
　　茶小楼不知道老爷子要说什么，而且老爷子居然把穆业也给叫了过去，这一点就更加让她好奇。
　　老爷子从院子里到客厅，整个过程里一句话都没有说。客厅平时都是老爷子接待贵客用的，平时的时候不会叫人过来。
　　这会儿老爷子坐在了一张椅子上，茶小楼和穆业肩并肩站在了他脸前。
　　“你几岁了？”
　　老爷子面上的表情并不友善，他问这话的时候像是个很严厉的老爷爷，一时间穆业有些紧张，低着头，轻轻回了一句。
　　“十七，明年十八。”
　　“会功夫吗？”
　　老爷子又问，他问这话的时候没去看茶小楼。茶小楼往穆业看了一眼，她也不知道老爷子问这个是想做什么。
　　“不会，但会一些散打，学过几天跆拳道。”
　　穆业老实的回答，他越来越紧张，这种压迫感，就好像是他和茶小楼已经确定了关系，来见家长，寻求家长的意见一样。
　　虽然说，这时候见得确实是家长。
　　“会弹琴吗？”
　　茶老爷子脸色不好，这话问出来，穆业只能小心翼翼的摇头，回答道：“不会。”
　　“那会茶道……”
　　“爷爷！”
　　茶小楼终于是听不下去了，茶老爷子问这些东西，一般人都不可能会。
　　“……行，我不问了，你确定是他了？”
　　老爷子又是看了穆业一眼，他不喜欢长得跟花瓶一样的男孩子，瞧着手无缚鸡之力。如果以后茶小楼长大后真跟他了，那以后岂不是还得要小楼去保护他。
　　茶小楼是他最心爱的孙女儿，今天出了这事，虽然是他们赢了，但是如果哪天他不在了，那小楼身边没个强大一些的人，那可怎么办。
　　“我还没成年，有些事情你不用担心这么早。您先好好休息，我去茶室帮忙，那边一团乱呢。”
　　老爷子从小就担心她长大会被男孩子骗，还老说她心思单纯，还说以后她要是找喜欢的人，一定要找个能打的。功夫要求不高，最起码也要和姜北不相上下。
　　有时候茶小楼就当老爷子是随便说说，但现在读了高三之后，老爷子便经常会唉声叹气，就担心着她谈恋爱被人骗。
　　“你脾气什么样我能不知道？算了，我也不和你说了。你先出去，我和他说。”
　　老爷子直接把茶小楼给撵了出去，只留下了穆业一个人。
　　老爷子今天实在是太古怪，茶小楼被撵了出来之后，屋子里面一直没什么动静，她在门口徘徊了一段时间，便回茶室了。
　　“你喜欢小楼？”
　　等茶小楼走了，老爷子这才去问穆业。
　　穆业点了点头。
　　“小楼身上一直有病你知道吗？”
　　穆业听到有病立刻抬起了头，满面紧张的去看老爷子，他因为太激动，眼睛瞪得很大，整个人往前走了一步，问。
　　“她得了什么病？”
　　“你不用紧张，她是老毛病，头疼病，可能一辈子都治不好。要是你以后真能跟她走到一块儿去，就经常帮她按按脑袋。”
　　穆业总觉着哪里有些怪，但是怪在哪里，他又说不上来。
　　不过，老爷子是真的很爱这个孙女，他说到茶小楼有头疼病的时候，面上的神色很痛苦也很忧心。
　　“我会的，我肯定会好好对小楼，我，我很喜欢她。”
　　穆业咬住了嘴唇，目光坚定。他现在年纪是不大，但有些事情他也已经懂了，有些事不是说年纪没到就不懂，有些成长也与年纪无关。
　　“你不用在我面前这么说，你们两个现在才活了几岁，后面的日子长着呢，说不定哪天你就不喜欢小楼了……”
　　“我不会的！”
　　老爷子话还没说完，但穆业听到这句，立刻抬起了头，满面坚定。
　　“有些话不要说得太满，其实我并不喜欢你这个人，瞧上去油头粉面的，也没什么担当，我实在是不明白小楼是看上了你哪里。但既然是小楼选择的，我也不会阻止你们两个。我只告诉你一点，小楼还没成年，有些事情你不能做。”
　　老爷子说的严肃，甚至可以说的上是在警告。
　　穆业听到这句警告，手微微有些发抖。
　　“听到了吗？”
　　“听到了。”
　　穆业知道老爷子说的‘有些事情’是指那种事，即便老爷子不警告，他也不会去做。
　　虽然有时候，他自己会……解决一下生理需求。
　　毕竟他这个年纪，年轻气盛，又是热血方刚……但有些事，年纪不到，他不会去做。哪怕是好奇，也不会去做。
　　“以后……周六周日之类的你要是想和小楼一起写作业，来我家里或者图书馆都行，但是不准去你家写。”
　　“嗯，爷爷我都知道。”
　　穆业舒了口气，同时也觉得欣慰。老爷子其实并不是真的讨厌他，而是舍不得养这么大的孙女一朝成了别人的了。
　　“行，你去帮小楼的忙吧。”
　　老爷子站起了身，对着穆业吩咐一句。
　　穆业“嗳”了声，满身欢喜的奔出了房子。
　　<>

第169章：叫过去说话
　　茶小楼站在茶室的走廊下，拿了笤帚去打扫上面的灰尘，这边窗户关的及时，所以没有茶盏碎裂。给力文学网
　　屋子里，除了姜北，其余的人都在帮忙。茶二和方林比较闹腾，虽然闹，但速度也快，一会儿工夫，茶室便收拾了一半。
　　姜北在厨房那里，秦川也在厨房，只不过他依着门槛，也不进去，只在那里臭着一张脸在喝茶。
　　茶小楼扫完了走廊，这便打算去屋子里，这时候穆业从客厅走了出来，确切的说，是满身欢喜的奔出来。因为奔出来之后，一眼瞧见茶小楼，这便收了雀跃的心，安安静静的往这走。
　　穆业走出来之后，老爷子也出来了，只是冲着厨房那里叫了声：“小北。”
　　姜北在屋子里听到老爷子叫他，这便放下手里的东西，朝客厅走了过去。
　　茶小楼觉得奇怪，老爷子今天是怎么了，一副心事重重的样子，把穆业叫过去讲话之后，又把姜北也给叫了进去。
　　“小楼？”
　　穆业走到了茶小楼跟前，拿过了她手里的笤帚。他看茶小楼盯着客厅的方向看，这时候姜北已经跟着老爷子进了客厅，关上了门，于是轻轻来问。
　　“爷爷跟你说什么了？”
　　茶小楼有些担心老爷子，今天这事情她处理的确实是有些过分，一点情面都没有留。她也没去考虑过老爷子的感受，毕竟老爷子和黄老年轻时候是好友。
　　“也没什么……就是，爷爷答应我做你家未来的女婿了。”
　　穆业腆着一张脸，一手拿着笤帚，一手又去拉茶小楼的手。至于另外一件，老爷子不准他在小楼未成年时行那种事的事，他肯定不能说给茶小楼听。
　　“……进屋子扫地去。”
　　“嗳。”
　　茶小楼看了穆业一眼，穆业笑的跟朵花儿一样，眼睛都要笑没了。
　　她可还从来没有说过喜欢他，他倒好，都要做她茶家未来的女婿了，也不害臊。还有老爷子，平白无故的怎么会说这种话。她才几岁了，离成年也还有一年多呢，即便成年了，她说不定还会喜欢别人呢。
　　茶小楼推了穆业一把，让他回屋子里去打扫。穆业甜甜的应了一声，乐颠颠的就进了屋子里去。
　　等到穆业进了屋和茶二一起收拾矮桌，她站在廊下，盯着客厅的门看了一会儿。姜北进去呆的时间不长，也就十分钟的样子。等姜北出来后，姜北的表情很严肃，眉头也是微微蹙着。
　　姜北没有往客厅过来，还是直接去了厨房。之后他同倚在门槛边的秦川说了句话，秦川放下了手里的茶盏，也去了客厅。
　　“小楼，来帮我一把。”
　　何老先生这时候从茶室走了出来，他手里提着一垃圾袋的碎渣子。茶小楼见了，立刻把垃圾袋提在了手里。
　　“何爷爷你在一边歇着吧，我们来弄就行了。”
　　何老先生一直在茶室里面坐着，外面争吵的时候他也没出去，当时秦川就倚在茶室的门边，默默的看着。
　　他当时和秦川说了些话，但是方才那种情形，茶小楼也不知道何老先生说了什么。
　　何老先生和老爷子认识了十七八年，没有黄老时间久。
　　何老先生无妻无子，就收了两个徒弟，一个叫何风，一个叫秦川。
　　何风是何老先生远房亲戚的儿子，秦川就不知道了，秦川自小没有父母，茶小楼只模糊从老爷子口里知道，说是秦川的父亲和何老先生曾经是同学来着，秦川的父亲以前是缉毒警察，后来殉职了，母亲也是被毒枭给杀害，最后只剩了秦川一个。
　　具体的情况是什么样的，茶小楼也不知道。何老先生和老爷子提起这件事的时候是在客厅说的，那时候她碰巧路过，就听到了。
　　何老先生这人的性格比老爷子还要软，遇到事情只要不过分，能忍就忍，也不愿意跟人去争执。所以刚才那事，何老先生就一直在茶室里没有出来。
　　茶小楼把屋子里打扫出来的垃圾都放到了走廊边角，等一下全部收拾完了，再运出去扔了。
　　“何爷爷，你有没有觉得我爷爷有点怪怪的？”
　　茶小楼拿了一些蛇皮袋，拿了马克笔在上面写上“碎瓶渣，小心扎手。”然后便将分类好的装有碎瓷器的垃圾袋放到了蛇皮袋里。
　　何老先生一直在一旁帮忙，茶小楼一边收拾着碎瓶渣，一边去问。
　　“你别多想，就是你爷爷有些心寒。昨天黄家的丫头就带人来闹过，老茶看她是晚辈，就没好意思出手重。昨天茶室毁的也没这么厉害，今天茶室这样子，只怕一时半会儿是开不了了，老茶就等着这几天人多，多赚点钱呢。”
　　何老先生把断裂的矮桌木头之类的弄好在一旁，断裂的太过严重的就扔到了垃圾袋里，不严重的就还放在一旁。
　　这些都是好木头，还能做些别的小玩意，扔了可惜。
　　“那个黄澜，昨天不是第一次过来吧？”
　　茶小楼看黄澜对这里很熟门熟路，肯定不会是第一次过来。
　　“不是，之前也来过几次，就带几个人在门口那边撵客人，有时候会进来捣乱。”
　　何老先生说着放下了手里的木头，微微叹口气来看茶小楼。
　　“小楼啊，黄家那些人都是不要命的，你今天惹了他们……”
　　“何爷爷，我们要是一直这样任他们欺负，他们会更加变本加厉。而且这是爷爷和您一起办起来的茶室，我不可能眼睁睁的看着它毁了。”
　　茶小楼把蛇皮袋扎好了口放到一旁，这便站起了身去看客厅那里。秦川也走了出来，老爷子站在客厅门边对着何老先生这里点了点头。
　　“唉……小楼啊，有时候你心思单纯，不会多考虑别的，所以没想过事情后面是不是还存在着什么严重的后果。不过这样也好，也不能就这样一直不反抗，怕东怕西、畏手畏脚的。我们老一辈的人软弱，倒不如你这个小丫头了。好了，我去和你爷爷说两句话，你仔细着点手，别伤着了。”
　　何老先生说完这话，便朝老爷子那边走了过去。
　　茶小楼应完一声“嗯”，这也往老爷子那边看过去。
　　老爷子和何老先生进了屋子里去，想必有重要的事情要说。
　　<>

第170章：烧饭
　　茶室很快就收拾了妥当，茶室本来就大，东西摆的也不多，这会儿东西都没了，瞧上去就更加的空旷起来。
　　茶小楼煮了两壶茶给王煦他们，茶二收拾完茶室便被姜北叫到厨房去帮忙。
　　“我也想去看看。”
　　叶青青扒着窗沿，伸着脖子去往厨房那里看，这时候已经能闻到饭菜的香味。
　　“看什么看啊，烧饭这种事情就是要男人来做的。”
　　王煦盘腿坐在地板上，端着茶有模有样的品着。其实这茶她也分不清好与坏，她觉得所有的茶都一个味道，那就是苦。不过这样装一下文雅人，也还是不错的。
　　“小楼啊，为啥姜北哥不叫你去帮忙。”
　　叶青青的胃已经在开始翻滚了，明明下午的时候吃了很多的茶点，这会子却又饿了。她闻着厨房那里传来的香味，抬手擦了擦嘴角的口水。
　　“小二子不是说了吗，小楼她去厨房可是会把房子给烧了的。”
　　“王煦，数学书带了吗？”
　　茶小楼现在也盘腿坐在地板上，不过她的屁股下放着张软垫，她手里拿着之前王煦、方林还有李改的茶二的那张卷子来看，这时候她听到王煦说了这么一句话，这便往她看了一眼。
　　王煦听到这话，立刻从地上爬了起来，一个跨步越过窗户说。
　　“啊~今晚的月亮真m圆！”
　　王煦这话一完，就见到院子对面的厨房那里秦川走了出来，臭着一张脸往她看了过来。那副样子，目光森冷，吓得王煦一个哆嗦。
　　“……”
　　王煦扁了扁嘴，她说这话的时候，手还指着天上的月亮，这时候已经是六点多钟，天虽然还没黑透，但已经能瞧见月亮。
　　王煦干咳一声，拿手在兜里蹭了蹭，然后拿出一包烟抖了一根出来。这烟刚叼进嘴里，还没来得及点火，就听到屁股后面的茶小楼说。
　　“不准抽烟，秦川在那边呢，他对烟过敏。”
　　“啊？”
　　茶小楼也看到了秦川，秦川现在手里还拿着一个盆，正在搅着什么。秦川这人虽然不爱说话，脾气也臭，但是他烧饭手艺还是不错的。
　　今天算他有良心，知道在厨房帮姜北一起烧饭。
　　“啊什么啊，过来做卷子。”
　　茶小楼把茶二的卷子检查完，这又拿了数学课本出来。方林和李拉着穆业正在一旁玩斗地主，这会儿他们两个见到茶小楼拿了数学书出来，立刻爬起来就要跑。
　　“啊~月亮好圆！你说里面会不会有嫦娥？”
　　方林和李也跑了出去，两人奔到院落里，指着天上的月亮说。
　　“我妈说后羿找到了不死仙药，结果被嫦娥给偷过去了，所以嫦娥升仙了，后羿挂了。”
　　方林一本正经的说，瞧着好像没听到茶小楼的话一样。
　　茶小楼无奈，叶青青也跟着跑了出去，满脸好奇的去问方林。
　　“真的啊？”
　　“真的！”
　　茶小楼看着院落中的这几个人一时间只好放下了手中的书，现在茶室里只剩下她和穆业，其余的三个店员有的在厨房帮忙，还有的去了前厅。
　　穆业静静的坐到了茶小楼身边，伸手握住她有些微凉的手，也仰着脑袋透过打开的窗去看外面的月亮。
　　山里很安静，山风微凉带着肃萧，山里的天黑的也快，墨蓝色的夜空中已经可以看到太白星。明日就是中秋了，今天的月光很好，想必明天的月光会更好。
　　茶小楼没有同穆业说话，她也去看天空中的月亮，一切安静的很好。
　　就好似，那一场的打架未曾发生过一般。
　　两人静静的握着手，看了不知有多久，院子里的王煦和方林不知道从哪里找了把梯子，现在这一群捣蛋鬼打闹着正往屋顶爬。
　　“茶小楼！穆业！快上来！上面的景色才好！”
　　王煦第一个率先爬了上去，紧接着是方林，就连叶青青也跟着爬了上去，王煦一爬上去就冲着下面的茶小楼喊。
　　茶室的屋顶不高，这样古式建筑，屋顶都很平坦，虽然檐角卷翘但也占不了多大的地方。
　　这个茶室建好了以后，还真没有人往上面爬过。这个茶室别处都有两层，就这里只有一层，所以屋檐也就低一些。
　　王煦他们爬了上去，顺着这个屋檐直接跑到了客厅那边的二楼屋顶上去。茶小楼怕他们摔着，这也跟着爬了上去。她爬到了屋檐顶，站在那里，目光所触及的地方皆是一片葱葱。
　　眼睛所见所望，视野竟是第一次这样开阔。以前竟是没发现，山里的景色这般美。即便是在夜晚里，但月光所触及到的地方，都蒙着一层的光，朦胧美丽又神秘。风簌簌的吹动着，带着空气之中不知道哪里飘来的桂花香。
　　这地方如此之好，她再一次觉得今天这件事情她没有做错，她绝不会将这里拱手让给黄家那种人。
　　穆业站在茶小楼身后，看着月光将她笼罩。月光从东边打在她左边身子上，她的一半在月光里一半在阴影里，风肆无忌惮撩拨着她搭在鬓边额角的发丝，温柔而又朦胧。
　　这样感觉真好，抛却了世间所有的纷纷扰扰。
　　“哈！我也要上去玩！”
　　茶二这时候手里端着一大碟子的糖醋排骨从厨房走了出来，他一抬头，就看到方林爬在屋檐上冲他叫喊。
　　“清珏你手里端的是什么啊？”
　　“别玩了，该吃饭了。”
　　姜北手里一个烤盘，里面放着烤羊排。他出了屋对着茶小楼那边也喊了一嗓子说：“都赶紧下来吃饭，小楼你去把桌子搬到院子里，吃饭了！”
　　“羊排！我要吃羊排！”
　　叶青青和王煦看到了肉，立刻往回奔去找下去的梯子。
　　茶小楼和穆业离梯子近，他们两个率先下来，这会儿去了仓库那边找桌子。
　　王婧已经搬了二张桌子过来，茶小楼和穆业又去搬了三张。他们把桌子拼在了一起，姜北把羊排放上，他看着这群孩子，脸上露着温和的笑，说。
　　“都先去把手洗了。”
　　“嗳！”
　　叶青青和王煦立刻回答，自己端了洗手盆去院子里的压井水打水，一群孩子压着水又开始打闹起来。
　　茶二放下了糖醋排骨，立刻跑到了茶小楼跟前说。
　　“茶小楼，吃完饭我们再一起爬屋顶呗？然后数星星。”
　　茶二笑的一脸开心，一说到星星，他脸上满是期待。
　　茶小楼无奈的摇头，这孩子怎么就长不大呢，于是她只好说。
　　“好，吃完饭带你再爬一次屋顶。”
　　“穆业哥你也一起啊！”
　　茶二开心的跳了起来，转而哼着歌又去厨房端菜。
　　<>

第171章：饭桌
　　红烧牛腩、烤羊排、糖醋排骨、清蒸鱼、东坡肘子、炝炒小鱼干、白菜卷、小炒肉，今晚上一共烧了八个菜，只有一个白菜卷是素菜，其余的都是荤。
　　今晚上的菜都是姜北和秦川烧的，因为明天就是过节，所以茶室备的食材很多。这会儿菜全部都端了上来，馋的几个小鬼直流口水。
　　平时老爷子和何老先生都会直接在茶室吃饭，姜北若是在了都是他来烧些吃的，姜北若是不在，那就是王婧烧。
　　这会子老爷子和何老先生也出了客厅，姜北在主坐上摆了两张凳子，分好碗筷这才去把秦川做的两笼子肉龙端了过来。
　　今天人多，茶室里的桌子都不是很大，这会儿拼了八张才够。家里是茶室，桌子都不高，所以这会儿好几个都是坐的软垫，也就何老先生和老爷子那里有两张木头墩子。
　　姜北和秦川烧的菜都是大分量的，最后秦川端着一盘子自己做的桂花月饼走过来，默无声息的坐在了何老先生的左手边。
　　茶小楼、穆业和茶二坐在了下座，王煦她们几个坐在了右手边，姜北和店里的三个店员坐在了左手边。
　　王煦他们不是拘谨的孩子，他们等着老爷子和何老先生动了筷子，这便有说有笑的吃了起来。
　　“怎么办，我以后要吃不下我妈烧的菜了。”
　　李嘴里塞了一块排骨，好吃的他都快要哭了。
　　“嗯嗯，我还以为我妈烧的饭是这个世界上最好吃的饭呢，没想到天外有天，菜外有菜。”
　　方林手里拿着个羊排正在啃。
　　“爷爷，我以后可不可以经常来你们家蹭饭。”
　　王煦两只烟熏的眼睛眨了眨，她比较喜欢吃甜食，这时候手里拿了半块月饼去问老爷子。
　　老爷子笑呵呵的回答：“当然可以，这还是小楼第一次带朋友来我家里做客，以后啊，你们一定要常来。”
　　“第一次？”
　　王煦听到这话愣了下，扭头去看茶小楼。
　　茶小楼吃饭很斯文，而且她吃饭的时候不大说话，也很认真。她经常会给茶二夹菜，茶二面前的碗里已经摞了很多饭菜。
　　茶小楼这时又给茶二夹了一块牛肉，抬头瞧见王煦在看她，王煦也看见茶小楼来看她，立刻扭过了头去。
　　茶小楼给茶二夹菜，穆业也用了公筷给她夹。这三个人，也就茶二吃的很欢。
　　老爷子心情一直很低落，这会儿看见这一群孩子吃得香，脸上才带上了开心，百年难得一见的把家里的五粮液给拿了出来，和何老先生一起饮。
　　这一个桌子，孩子多，吃饭的时候难免就会抢食。现在方林和李就在抢一块小鱼干，抢着抢着两个人又猜起了拳。
　　院子里凉爽，头顶又有月亮，这一顿饭说说笑笑吃了足足两个小时才结束。
　　秦川是第一个离开，他离开之后何老先生也走了，说是坐秦川的车回去。
　　等秦川走了，姜北也走了，姜北说晚上还有点事，就不送他们这几个孩子回去了，他嘱咐了一下店里的唯一男店员，让他吃完了开店里的车，送这些孩子回家。
　　茶小楼知道姜北是要去kv那里，所以也就没去问他，就是姜北走的时候，把穆业单独叫到了一边，交给了穆业一个东西。
　　“穆业哥，姜北哥给了你什么啊？”
　　穆业坐下来的时候，茶二伸长脖子去看。
　　“穆江的东西，让我晚上回去交给他。”
　　穆业说着看了下桌子，今天菜其实挺多的，份量还大，这会儿居然吃的一干二净，方林和李已经撑得躺在地上摸着肚子。
　　等所有人都吃完了，王婧和另一个女店员这便把碗筷盘子收拾，老爷子今天喝了酒，人已经有些醉了，茶小楼把他扶进了客厅，这才和王婧一起收拾碗筷。
　　茶二一吃完饭，立刻就爬着梯子窜到了屋檐顶上去，茶小楼看方林、王煦他们也想去玩，就直接让他们玩去了。
　　穆业倒是一直过来帮忙收拾，王婧往他看看又去看茶小楼，低着脑袋凑到茶小楼耳朵跟前小小声的说。
　　“小楼，你小男友挺不错的嘛。”
　　茶小楼听了这话眼睛眨了眨，然后她往穆业看了一眼。穆业把桌子抹干净后，一手一个给抱回了仓库去。
　　“是吗？”
　　茶小楼扁了扁嘴，盯着穆业的背影看过去，穆业腰板很直，人也高，两条大长腿才迈了几步就到了仓库。
　　“真羡慕你们这些小年轻，我真后悔我当时高中的时候没有谈恋爱。你们啊，一定要好好谈一场恋爱，这样才不负青春。”
　　王婧说着话，端着碗筷进了厨房，把碗筷都放到了洗碗池，茶小楼也跟着走了进去，拿了抹布擦灶台。
　　茶小楼听到这话，只好笑了笑。
　　“说的你多老一样，你不就和我们班的穆老师一样大吗。”
　　“那不一样啊，我们这个年纪即便想找个喜欢的，也没有青涩感了。而且人啊年纪越大，恋爱就越难。比如我吧，我这个年纪，都已经不是去找喜欢的人，而是去找不讨厌的人。就算找不讨厌的也很难，所以说，趁着年轻，就去恋爱吧。”
　　王婧说的满身心都是感慨，听得茶小楼只好一直笑。
　　“小楼，你们两个有没有那个过？”
　　王婧一边洗着碗，一边勾着脑袋，一脸八卦的来问。
　　“哪个？”
　　茶小楼擦灶台的手顿了顿，这些人真是快够了，怎么一个比一个八卦。
　　“别给我装，就是亲亲啊。我告诉你啊，我之前那个前男友跟我说，他和他初恋在一起的时候，两个人都还是高中生，两人都是第一次，第一次亲的时候都不知道伸舌头，到毕业了分手了都不知道，后来他说他都快后悔死了。”
　　茶小楼默默的听着，听到这话，她也就只是笑，这种事情她可不知道该怎么回答。
　　“他一直觉得这个结解不开，后来他又遇到了他初恋，两个人一见面就去滚**单了，然后我和他就分手了。”
　　茶小楼停下了手里的动作，去看王婧，王婧来茶室有三年了，三年来都是单身，她还以为王婧没有恋爱过呢。
　　不过王婧说这个的时候，没有什么难过，就是很随意的说出。
　　“你们两个该不会真没亲过吧？别害羞啊，该亲的时候一定要亲。”
　　王婧抬手撞了撞茶小楼手臂，笑的一脸八卦。
　　“要帮忙吗？你们在说什么亲啊？”
　　这时候穆业收拾完了院子里的桌子，卷了袖子走了进来。
　　<>

第172章：齁甜
　　穆业没太听清楚王婧和茶小楼在说什么，就听到了一个“亲”字。
　　茶小楼低着头就是嘴角噙着笑，这种低垂眉眼一副岁月安好的模样，让穆业心里一动。
　　“没说什么，既然你要帮忙那你来洗碗吧，我去把院子扫一下。”
　　王婧把洗碗海绵递给了穆业，顺手把围裙也给了他，这便冲茶小楼挤了挤眼睛走出了屋。
　　出屋的时候，王婧居然还顺手把厨房的门给带上了。
　　“……”
　　茶小楼眉头挑了挑，这个王婧，还真是……
　　穆业老实的围好围裙，走到了洗碗池边，乖乖的洗碗。
　　茶小楼没去看穆业，她就在想自己是怎么和穆业走在一块儿的，好像两人之间也没发生过什么太过铭心刻骨的事情。穆业确实亲过她，不过都是额头、脸颊或者耳朵尖，嘴巴那里……
　　茶小楼眉头又挑了挑，这她还真是不知道是什么样的。不过，她也没往这方面想过。她思想其实还算纯净，她觉着两个人要是喜欢就喜欢好了，牵牵手就够了，没必要还必须去亲吻。
　　茶小楼想到这里，便觉得自己的想法是对的，她偏过头去看穆业，穆业洗碗洗的很卖力，也很专注。
　　她擦完了灶台，拿了拖把开始拖地。
　　“小楼。”
　　穆业一直没说话，茶小楼地还没拖一半，他突然转了身，轻声轻气的来叫茶小楼。
　　“嗯？”
　　茶小楼嗯了声，也没转身去看他。
　　穆业现在手上还有水，碗筷洗完后，他还没把碗筷擦干净放碗架子上。
　　“你们刚才是在说亲吗？”
　　穆业没听太清，但也还是听到了那句“该亲的时候一定要亲”。
　　“嗯，是。”
　　穆业还以为茶小楼会岔开话题，却不想她居然直接承认了。这一承认他都不知道怎么做了，他有些紧张，立刻转过了身，拿擦碗布去擦碗。
　　“那，亲不亲？”
　　穆业的脸火烧一样，他其实每次一盯上茶小楼的嘴唇的时候就会犯晕，所以到现在也没亲上去。
　　“好好擦你的碗。”
　　茶小楼还是没回头，地板她已经拖完一半了。她没把穆业的问话太当回事，虽然她听到这话的时候，心脏有那么一瞬间跳的不够规律。
　　“你看啊，我呢脸帅人高，活……咳……”
　　穆业顺口就说了这话，话说一半，脸就红了。
　　茶小楼愣了下，穆业话说一半突然不说了，这孩子还真是够自恋的，她放下拖把，扭过头去看他，疑惑的去问。
　　“活什么……？”
　　茶小楼话问了三个字，突然就明白过来穆业“活”后面那个字是什么，她嘴角抽了抽，立刻扭过头继续去拖她的地。
　　“我说的是我很能干活，我体力好……我说的那个体力不是那个……我……”
　　穆业脸红着，愣了半天才来解释。他越解释越乱，到最后他都不知道自己该不该继续说话了。
　　茶小楼“噗”的一声笑出口，她还真是第一回瞧见有人能又浪又害羞的。
　　“我，我手指也长。”
　　穆业干咳一声，小小声的又说了这么一句。
　　“哈？”
　　茶小楼不知道他突然说手长是做什么，她的地也已经拖完了，这就拿着拖把背对着门又往后退着再拖一遍。
　　“就是……那什么什么……你生物没学吗？”
　　穆业擦完最后一个碗，过了身去看茶小楼。
　　“生物？学什么？”
　　这个穆业说话越来越让人听不懂了，而且他红着一张脸，跟蒸熟了的大闸蟹一样。
　　“生物书上好像是没这个说法……手和那个成正比。”
　　穆业拿着手在脸前瞅了瞅，嘟嘟囔囔的说了这么一句。他一面说着，又把手翻了个面，另一只手比了比长度，他手指修长，手伸开完全可以遮住整张脸。
　　“应该是成正比的，我……量过……咳……小楼你什么时候能成年？听说第一次都很艰难……什么的。”
　　穆业脸很红，他低着头小小声的说，等话都说完了，也不见茶小楼回他。他只好抬头去看茶小楼，茶小楼人拖着地都已经退到了门那边，哪里听到他在说什么。
　　“……小楼……”
　　穆业咬住唇，抬脚就要往前走。
　　“别动！地没干呢，等干了再动。”
　　“噢。”
　　茶小楼站在门边，眼见着穆业抬起了脚，这便立刻阻止，穆业抬起的那个脚只好又老老实实的放回去。
　　茶小楼拿着拖把又往四周看了看，厨房已经全部打扫干净，没有一丝的尘埃了。她顺手把门打开，准备把拖把拿去洗一下，然后晾晾。
　　“小楼！”
　　穆业见到茶小楼要走，立刻叫住了她。
　　“怎么了？”
　　茶小楼去看穆业，这个穆业脸一直红着，也不知道他都在想些什么。
　　“我……我解不开围裙了……”
　　“！”
　　茶小楼听到这话都不知道该怎么回他了，围裙都能解不开，这孩子到底是聪明呢还是笨。
　　茶小楼把拖把放到了门边，地板上的水干的差不多了，她踮着脚走了进去，把穆业翻了个身。这个穆业，围裙系成了死扣。
　　“你啊，围裙你都能系成死扣，你在家是不是什么活都不做？”
　　穆业这个围裙带子也不知道是怎么弄得，茶小楼解开了一道，居然还有三个死结，这个结被勒的很紧实，一时之间还真的是不好解开。
　　“做啊，吃饭算不算？”
　　“那你还真是大少爷，怪不得一个围裙你都不会系。”
　　穆业直着腰板腰都要疼了，于是两只手撑在水池沿上，弯下腰，好让茶小楼给他解带子。他屁股本来就翘，这一弯腰，屁股就更翘了，茶小楼盯着他屁股看了看，只好眨眨眼。
　　这孩子说自己屁股翘，原来还真挺翘的。他腰也细，身上其他地方看上去有点偏瘦，但屁股形状很好，瞧着挺有肉感。
　　“小楼，你解开了吗？”
　　穆业一对眼睛就只能看到水池，这么半天也不见茶小楼手里动一下。
　　“啊？正在解，你……我去拿剪刀好了，解不开比数学题还难解。”
　　茶小楼无奈的摊手，她指甲都抠疼了，也解不开。她往厨房找了下，找到了一把剪刀，这才要去剪，王婧手里拿了两块干抹布直接扔到了地板上，厉声道。
　　“小楼！你怎么拖的地！家里的地板拖完不能有水渍，你再拖一遍，拖完了要用抹布一点点擦干净。”
　　王婧又拿进来一把刚洗过的拖把，顺便又把门给关了上去。
　　“！唉，我说！我……我不是没拖过地吗？”
　　茶小楼盯着地上的抹布看了两眼，只能叹气。
　　“还说我是大少爷，那茶大小姐，你在家里都干过什么活啊？也是吃饭吗？”
　　穆业转过了身哈哈笑了起来，满脸的得意，他还没瑟完，茶小楼就扔了块抹布给他。
　　“笑什么笑，擦地！”
　　<>

第173章：这个问题挺难的
　　厨房的地板不是木地板，所以擦起来会比较容易一些，只是瓷砖上有水渍比较滑。给力文学网
　　茶小楼扔给穆业一块抹布之后，她从门那里开始擦，穆业从里面往外擦。两人分工明确，穆业还是在笑。
　　“还笑。”
　　茶小楼懒得去理他，穆业拿着抹布，双手双脚都撑着地，嗖的一声就擦到了茶小楼跟前去，然后趁着茶小楼一个不注意嘴唇贴在了她脸颊上后迅速的离开。
　　“……”
　　茶小楼立刻去看门，门还好是锁上了，要不然被人看到，这得多让人尴尬。
　　“没人。”
　　穆业冲着茶小楼眨了眨眼，又是双手双脚撑着地嗖的一声又擦了一条出来。
　　“你认真点擦。”
　　茶小楼抬手擦了擦了脸，脸上微微一红。一开始穆业亲她，她能懵很久，现在她已经懒得去理穆业，虽然心里也是欢喜，但总不能让他看出来，她得继续保持清冷的样子。
　　“好嘞！”
　　穆业正经的时候很正经，不正经的时候就有点像个小**。茶小楼想到以前穆业还是个小混混的时候，那时候的穆业小**的气质更加的明显，也不知道后来他是怎么装的，装的所有人都以为他是个乖巧的好学生。
　　现在穆业一来一回，很快就把地板擦好了一大半，茶小楼也就慢慢擦。她做事情比较仔细，所以擦地板也擦的仔细。
　　外面能听到茶二的大喊声，还有王煦他们的大笑声，看来他们是真的玩疯了。
　　今天晚上的风有些大，今天事情也有些多，茶小楼又觉得脑袋有些疼，这便抬起了手要去揉太阳穴。
　　她手才抬起，就被穆业握在了手心里。穆业把她的手拿了下去，自己伸了双手放到茶小楼太阳穴上，轻轻的揉按上去。
　　穆业坐在茶小楼身后，茶小楼也是坐在地上，地板凉，穆业怕她着凉，直接把她抱了起来，让她坐在自己的腿上。
　　“我没事的……”
　　茶小楼挣扎着，穆业却不把她放开。
　　“你今天姨妈，不可以坐地上。”
　　“！”
　　茶小楼眼睛瞪了下，扭头去看穆业。
　　“我看见你书包里放了那个嘛，而且你今天都一直坐在垫子上的，婧婧姐也不让你碰冷水，我就猜到了。”
　　穆业手指在茶小楼太阳穴上轻轻的揉压，他说完这话，侧过了脑袋盯着茶小楼的侧脸看。
　　“我聪明吗？”
　　“自恋。”
　　茶小楼眼睛往天花板瞅了瞅，以往穆业虽然亲过她，可还没这样抱过她。这感觉有点奇怪，两个人在厨房里是擦地的，结果就被穆业给抱到了怀里，这要是被家里的老爷子看到了，肯定得扒了穆业的皮。
　　“还疼吗？”
　　穆业轻轻的问，气息喷薄在茶小楼耳际，每次穆业用气声在茶小楼耳边说话，茶小楼便觉得整个人都瘫了，这种过电的感觉，还真是回回都有。
　　“不疼了。”
　　茶小楼抬手摸到穆业按在太阳穴上的手指，转脸笑着去看穆业。
　　“我没什么事的，你不用这么……”
　　茶小楼转过脸说话的时候，刚好瞧见穆业一对漆黑的眼眸盯着她来看。
　　穆业离她很近，近到只要茶小楼再往前一点点，就能碰到穆业那张有点薄的嘴唇。
　　穆业的手指还没离开茶小楼的太阳穴，他修长的手指还在按着她的太阳穴。
　　两人瞳孔近距离的接触下，茶小楼甚至能看到穆业的内眼睑，还有睫毛边角的小绒毛。那对眼珠在动，微微的在动。
　　穆业的气息喷薄在她脸上，很烫，他的嘴唇也动了动。
　　“小楼……可以亲吗？”
　　穆业还是压低着声音，用气声来问。
　　又是这样的声音，茶小楼其实没那么太喜欢穆业的长相，但是她每一次听到穆业的气声，整个人就要酥掉一大半。这孩子年纪轻轻的，却用这样勾人的声音，这可比他的脸要有吸引力多了。
　　“嗯？……亲……”
　　茶小楼突然觉得浑身无力，连话都说不出来了，口干舌燥的，这感觉可不好。最主要的是她居然觉得很紧张，心脏扑腾扑腾的乱跳。
　　“你紧张？我都听见你心脏跳动的声音了。”
　　穆业的声音又压低了一些，这声音擦着茶小楼的面颊钻进耳朵中，酥的茶小楼几乎是软倒在他怀里。
　　“我……心脏跳的没声音那是死了。”
　　茶小楼眼睛瞪了瞪，半天才回了这么一句。
　　“我也紧张，我腿都在抖。”
　　穆业说的煞有其事，他低着嗓音说这话，茶小楼可没感觉他话里有紧张，她就只感觉到自己紧张了。
　　“你有？”
　　“有啊，我紧张的频率和你的共振了，所以你没感觉到。”
　　穆业头又低了一分，再往前两毫米，这两张唇就要碰到了一起。
　　茶小楼不是第一回被穆业亲，但这一次……总觉得这次的亲意义比较重大。就是在这个地方，是不是地方选的有点不好？万一有人推门进来怎么办？
　　“我……亲了？”
　　穆业咬住唇，眼睫颤动着。
　　“嗯……不行！”
　　茶小楼刚要点头，突然又想到了什么立刻直起了身去看穆业，瞪着一对眼睛问。
　　“你刷牙了吗？”
　　“哈？”
　　穆业都被这话给惊着了。
　　“难道不用刷牙的吗？”
　　茶小楼还是瞪着眼睛，然后又说。
　　“不刷牙多脏啊。”
　　“……我，亲嘴要刷牙的吗？”
　　穆业也开始怀疑人生了，原来亲嘴是要刷牙的，不对啊，他看别的同学亲吻都不刷牙的。学校校园里那些偷偷恋爱的学生，经常是吃完午饭躲在小树林里接吻的，他们都没刷牙。
　　“不刷吗？”
　　茶小楼眉头皱了皱，之前她听王婧说亲吻是要伸舌头的……那种东西，不刷牙多脏啊。
　　“应该不吧？”
　　穆业也直起了身，他也就打算亲个嘴唇而已，为什么还要刷牙？
　　“要不……百度一下？”
　　茶小楼从兜里拿出了手机，手机刚掏出来，一把被穆业给夺了过去，直接把茶小楼给扑到了地上去。
　　“穆……业……”
　　茶小楼手机都被扔到了一旁去打了个转，穆业趴在她身上，一对漂亮的眼睫又贴了上来。
　　穆业没回话，他双手捧着茶小楼的脑袋，星辰般的眸子装着茶小楼的影子，那对眼睛盯着茶小楼的眼睛看着，然后轻轻的闭上了眼，嘴唇贴了上去。
　　<>

第174章：好想急死你
　　“你等一下！我突然想到一件事！”
　　茶小楼是真的突然想起来一件事，而且这件事情还非常重要。她猛然把穆业给推开，一个坐身坐了起来。
　　“你有没有被叶满认出来？”
　　穆业被推到一旁在地上翻了个面，他马上就要亲上去了，他眼睛都已经闭上去了，他的心脏都在那一刻停止了跳动……
　　他现在有点懵，被推开的时候就觉着天旋地转了，他眼睛到现在还没来得及睁开呢，他哪里还能听到茶小楼说了什么。
　　“你发什么愣啊，问你话呢，你前天晚上不是去那个服装店打探消息吗？你不是说你见到叶满了吗？他今天也过来了，会不会认出来你？”
　　茶小楼现在想想总觉着这事有些危险，如果叶满认出来了穆业就是前天晚上去闹事的那个，那么今天穆业又和她在一块儿，叶满会不会多想什么？
　　如果这事被叶满多想了，那会不会知道她有在调查他们？
　　这个叶满在黄家武馆的地位不低，黄澜、黄峰走哪儿都带着他，就连服装店还有绑架案他也都在。服装店那事情肯定是和黄家有关系，那么绑架案自然也是和黄家有关系。
　　最主要的是，那天穆业去闹事，她没有跟过去，虽然大致的事情穆业跟她说了，但具体的她不知道。穆业的长相虽然不太好记，但他身高在那里，再加上脸不错，要是有人留意了，只怕一下子就会记住。
　　茶小楼问了下，看到穆业缓缓睁开眼，一脸的懵样盯着天花板在看。她拿手拍了拍穆业的脸，直接半跪在他身旁，有些焦急的问。
　　“你听到话了吗？别发呆了。”
　　“他是从我后面走过去的，我看到他的时候就故意躲开了，当时他的视线都盯在你身上，根本没想到来注意我。而且……”
　　穆业说着伸手把茶小楼拽到了自己跟前，茶小楼本来就侧着身子半跪着，这时候被他一拽，直接半趴在了他身上。
　　“而且什么？”
　　茶小楼听到穆业这样说，这也才算是放了心。要不然叶满知道她在调查黄家，只怕她们家以后都不会安生，虽然说，现在都已经不安生了。
　　“而且他们服装店里的灯光很暗，我那天弄成那副样子，那可是标准的小混混样子。我今天样子很乖，那个叶满即便看到了我的脸，也不一定会认出来我就是那天那个**小男生。”
　　“标准小混混？有多标准？”
　　茶小楼听到这里就笑了，穆业说这话还真是不害臊。不过她也算放心了，没有被叶满发现，看来以后这件事情，得小心些才好。她自己倒是没什么事，就是不能把穆业给拖下水。
　　“你又不是没见过。”
　　穆业抿住了唇，右手抱着茶小楼的后脑勺，往自己脸前搂过来一分。
　　“这样一说……你以前是挺欠揍的。”
　　茶小楼嘴角噙着笑，她想到穆业以前那副样子，拿着束花，头发染着黄毛往上面梳着，有时候还故意弄几根蟑螂须挂下来。这幅样子也就算了，最主要是嘴里叼着烟，一副横的不行的样子，还爱抖腿。
　　那种样子，没有一个地方是她喜欢的，甚至可以说都很讨厌。她喜欢的男孩子要是那种文文静静的、要有涵养、有学识说话轻轻……
　　茶小楼一想到这里，只好干咳一声，好像现在的穆业都符合了。
　　只是经过一个初三和一个暑假而已，穆业到底是怎么转变成现在这副好好学生的模样的？
　　“我也觉得我以前挺二货的，都什么跟什么，我以前品味实在是太差了，穿的那些都是什么乱七八糟的，我居然还穿低胸装，衣服上还有铆钉，简直太丢人了。”
　　“你那时候很瘦，个子也不高。”
　　茶小楼一旦想起了当时的那个小黄毛，记忆便打开了，那时候的穆业不仅仅是瘦，穿着低胸装的时候，胸前那里都能看到两排肋骨。
　　“说起来男孩子是长得蛮快的，高一那时候你来找我，个头都一米八了。”
　　“所以你就没认出来我？脸盲也不是你这样的。”
　　穆业说着话，把茶小楼的脑袋又往自己这里拉近一些，茶小楼这样子好像已经完全忘记他们两个是打算要亲吻的了。
　　“你是怎么……突然间就变了的？”
　　其实这话茶小楼一直想问，只是没找到太合适的机会，今天这里就只有他们两个，机会应该还算合适。而且……不知道怎么了，突然间她就对穆业感兴趣了起来，很想知道穆业身上所发生的事情。
　　以前总觉得，穆业离她很远，即便穆业有说过喜欢的话，她也没有去想过要多去了解穆业一些。
　　但现在，想要了解的这种想法越来越强烈了起来，她不太喜欢那种控制欲强的人，但总觉得自己在往这上面靠拢。
　　“其实也不算是突然间，我之前也是好学生来着，就是我妈有一段时间和我爸闹离婚，我就想我要叛逆点吸引他们的注意力。”
　　穆业没说过他父母的事情，这样的事情茶小楼也不会问，就像是她自己也很不愿意去提自己的父母。
　　“后来他们和好了，然后又遇到了你，我想和你一个学校，还想吸引你的注意，就一直埋头读书，书读得越多，就越觉得自己以前是幼稚鬼。”
　　“……其实你现在也挺幼稚的。”
　　茶小楼如实评价，这话其实说的挺对的，她一直没喜欢的人，就是一直觉得……世间纷纷扰扰，谈个恋爱实在是太过麻烦，还有就是大部分的同龄男孩子心态都比较幼稚，虽然她自己有时候也蛮幼稚的。
　　“是吗？”
　　穆业眼睛突然亮了起来，另一只手握住茶小楼的肩头，整个人贴了过来，顺势也闭上了眼睛。
　　“！”
　　茶小楼不知道那算是什么感觉，按照常理来说，亲吻这种东西，嘴唇上都会有些感觉，但是她没什么感觉，从嘴唇到手指尖再到脚趾头，就觉着是僵着的，连动都不敢动。
　　穆业的眼睛是闭着的，她的眼睛是瞪着的，瞪了一会儿她就低下了眉眼去看穆业，穆业眼睫一直在动，他好像很紧张，睫毛动的都快要飞了。说起来穆业这个样子挺好看的，她看久了，发现穆业的长相她其实很喜欢，越看越喜欢的那种。
　　等她看了一会儿，就觉得自己这样子好像不是正确的接吻姿势，她眼睛也应该闭上。于是她也闭上了眼睛，就是嘴巴那里还是僵着的，僵了一会儿，她才发觉其实还是有点软的。
　　穆业的嘴唇动了一下，两个人就是这样静静的贴着，下面的该怎么办两个人都不知道。
　　茶小楼突然想到王婧说，接吻是要伸舌头的……但是……还没刷牙呢……穆业的两片唇动了动，然后往上移动，想去含上面那一片。
　　“茶小楼！我饿了！我要吃秦川哥做的月饼！”
　　<>

第175章：老爷子的戒心
　　秦川做的月饼还有一部分没有拿出来，因为要留着明天来吃。给力文学网
　　现在茶二大喊着推开了门……
　　“你们做什么呢？”
　　茶二推门进来的那一瞬间，看见穆业和茶小楼背对着背，一人手里拿着块抹布在擦地板。
　　“擦地……”
　　穆业眼睛眨了眨，刚才听到茶二声音的时候，他都快哭了，他还没得及认真的去感受那个亲吻，他还没来得及张开口进行下一步就被茶小楼一把给推开了。
　　虽然进来的人是茶二，但他还是有些紧张。
　　“茶小楼！我要吃月饼，我饿了。”
　　茶二往地板瞅了瞅，地板被擦得透亮，特别是穆业擦得那块，地板都要被他给擦穿了。
　　茶二怕把地板给弄脏，只好爬在地上，两只脚翘了起来，往茶小楼这边跪着爬过来。
　　“姐，你给我拿块月饼嘛。”
　　“晚上就你吃的最多了，小心你变成大胖子。”
　　茶小楼无奈的看茶二一眼，这便把抹布放到地上，转身去了冰箱那里拿出来一块冰皮月饼。
　　“嘿嘿……”
　　茶二接过月饼，一溜烟的又窜了。
　　方林他们已经从房顶下来了，现在正坐在茶室的廊下欣赏着月亮。
　　茶小楼收拾完地板，这也起了身，拿过拖把准备出门。
　　“楼儿~”
　　穆业眨巴着有些委屈的眼睛跪在地上，深情款款的注视着茶小楼。
　　“别闹了，天都晚了，你该回家了。”
　　“人家还想要……”
　　茶小楼其实还是有些不大好意思，不过这样的表情还是不能让穆业看出来的，倒是穆业，红着一张脸，还去咬嘴唇，摆出来这么一副浪荡的样子，说着话还扭了扭屁股……
　　茶小楼眉头挑了挑，这个穆业……真是快够了。
　　“浪死你算了，把抹布洗了。”
　　“遵命！”
　　茶小楼把抹布扔给了穆业，穆业一个弹身从地上爬起来，冲着茶小楼挤了挤眼睛，转身就去洗抹布了。
　　“……”
　　茶小楼懒得再搭理他，她拿了拖把去洗手间洗干净，这便拿到了院子里去晾。
　　“小楼！笑的这么开心啊？”
　　“！”
　　茶小楼刚把拖把晾好，还没回头，王煦也不知道从哪里跳了出来猛地拍了她一下肩膀。
　　茶小楼晾拖把的时候有些走神，这一下着实吓了一跳。
　　“遇到什么开心事了？笑的这么一脸痴迷的。”
　　茶小楼没照镜子，所以不知道自己嘴角一直挂着笑，那笑除了有幸福甚至还有些娇羞。
　　“有吗？我什么时候笑了。你们什么时候回去？我让阿然哥送你们回去。”
　　茶小楼立刻收起了脸上那些诡异的笑，又装成了一副淡漠如水。
　　“你们家这么大呢，我不想回去了。”
　　王煦皱了皱鼻子。
　　“那也要回去，明天中秋节呢，现在要九点多了，等把你们都送到地方得十一点多，阿然哥还要回去。”
　　茶小楼回头看了其他的人，阿然是前厅帮忙的男店员，王婧和另一个女店员也在等着阿然的车顺路回去。
　　“回去记得给我背数学公式，我带了基础卷子过来，明天你们三个做完，后天我检查。”
　　“压脉带！”
　　王煦昂着脑袋嚎了一嗓子，茶小楼直接无视她拿了试卷塞给她。
　　茶小楼让他们几个人回家，喊了小半天，这几个才非常不情愿的跟着阿然上了车。这里面王煦和叶青青家最远，在桥南，要过长江。李和方林的家倒是近一些，就在附近的林桥城中村那里。
　　穆业说晚上穆江来接他，就没跟着他们几个人一起走。
　　等到阿然车开走了，这院子才总算是安静了下来。茶二吃了块冰皮月饼，倒在茶室就呼呼大睡了起来。茶小楼拿了块毛毯给他盖上，又在他身下垫了几块垫子才算放心。
　　穆业这会儿坐在走廊下，昂着脑袋去看天上的月亮。
　　茶小楼也走了过去，和他并肩坐下，等着穆江过来。穆江应该是和姜北一起过来，因为姜北刚才给她发了条短信，说是等他一会儿，他一会儿和她还有老爷子一起回去。
　　这时候王煦也给她打了个电话过来，让她把手机qq打开，说是穆江创建了个班级群，让学生们都加进去。
　　茶小楼的qq号平时都不太用，就一直挂在那里。她把手机拿出来，点进去看了下，果然有个叫“阿米豆腐”的邀请她加入“林桥高三六班”的群。
　　茶小楼点了确定，页面立刻弹出来一个叫“嗷了个瞄”的说。
　　“23333333茶小楼你名字要不要这么正经！”
　　“哪一个是茶小楼？”
　　“这还用问嘛！你一看那名字就知道了@乖乖学习好好吃饭，小楼学霸快出来聊天！”
　　“卧槽！学霸果然与众不同，画风都这么的奇特。”
　　“学霸你居然用银时当头像，我也是银时！快说你是不是同道中人！”
　　茶小楼看着群里疯狂的刷屏，手指点了点，最终决定一个字都不回。因为她只看网名，根本分不出来谁是谁。而且，这样在班级群里不换称呼，总觉得有种羞耻感。
　　她之前在第一高中的时候，她也有加过班级群，但是一加进去，她就直接把群屏蔽了。而且那个群里都是各个科门的老师布置作业用，平时也没人去聊天。
　　“哈哈……”
　　穆业偏着头去看茶小楼，在一旁突然也笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　茶小楼去看穆业，穆业拿着手机在她脸前晃了晃，穆业居然也在他们的班级群里。
　　“乖乖学习好好吃饭，哈哈哈哈……小楼你怎么能这么可爱。”
　　穆业大笑着，抬手去揉茶小楼的脸，他一看到茶小楼露出这种无所谓又平静的脸，就觉得她可爱，这明显就是一张萌脸。
　　“咳！”
　　穆业手揉着茶小楼的脸，笑得正开心，老爷子也不知道什么时候站在了院子里，冲着他这边干咳了一声。
　　穆业立刻收住笑，手也乖乖的放了下去。
　　“爷爷，你酒醒了？”
　　茶小楼看到老爷子起来了，这便站起了身走了过去。
　　“我又没醉，你那几个朋友呢？”
　　老爷子又往穆业那边看了一眼，穆业立刻从地上站起来，乖乖的双手垂在身前，一副好好学生乖孩子的模样。
　　“我叫阿然哥送他们回去了，姜北哥说他等下就过来，让我们在这等他一会儿。外面冷，您要不要再进去躺一会儿？”
　　“我坐茶室去就行，茶室都没人，这大晚上的你一个女孩子不安全，万一被哪个小色-狼看中就不好了”
　　穆业听到老爷子这话，眼睛只好又眨了眨。
　　<>

第176章：两个花瓶
　　老爷子这往茶室里一坐，自己一个人悠闲的坐在茶具前煮茶，穆业稍微和茶小楼坐的近一点，老爷子就会干咳一声，到最后，穆业看着与自己有二十厘米之遥的茶小楼，只能默默的流泪。
　　现在这个点，班级群的学生闹的一个比一个欢，到后面一个叫“大哥大”的发了一张月亮出来，照相技术很渣，但是那张图下能看到茶室的屋檐，想必是方林了。
　　这张图一发上去，就加了一句话：“月亮大不大！”
　　“这拍的就是个渣，看我的！”
　　一会儿的吵闹现在已经开始变成了竞相拍月亮，有的还专门跑出去拍，势必要比出来谁拍的月亮更大。
　　这群人闹了一会儿，穆江这才蹦出来把群给禁言了，然后把王煦给设置成了管理员。
　　“王煦同学让他们都把群名片改一下，不改的不准说话。你们啊，一个两个的拍的都是渣，看我拍的！”
　　这个班级群里的老师就只有穆江一个人，群主就是穆江。
　　穆江说完这话半天也没动静，因为群里设置了禁言，这时候学生们也没办法说话。
　　茶小楼盯着手机看了一会儿，然后去看上面的聊天记录，发现那个“嗷了个喵”居然是王煦，把她拖进群的人是叶青青。
　　叶青青居然也在里面，茶小楼虽然有点奇怪，但穆业都能在里面，那叶青青在里面也没什么奇怪的。
　　群里一直在沉寂，穆江也不见了人影。
　　“业业！过来帮忙！”
　　“哎！”
　　“哎！”
　　茶小楼还在盯着手机看的时候，茶室后门那里传来穆江的喊声，穆江“业业”这两个字刚喊完，就听到穆业和老爷子异口同声的回答了个“哎！”字。
　　“……”
　　老爷子这会儿正瞪着眼来看穆业，穆业有些无辜。
　　茶小楼“噗”的一声笑出口，还真别说“业业”和“爷爷”还真是像。
　　“业……”
　　这时候穆江抱着张矮桌从后门那里走进来，他刚进来喊了一个字，一抬头就看到了老爷子。
　　“老爷子也在呢？”
　　穆江这也是第一次见老爷子，但穆江不像穆业那么怕老爷子，这会儿也就笑着跟老爷子打招呼。
　　“你是？”
　　老爷子见到这么晚了还有陌生人过来，这便站起了身。这会儿，姜北手里也抱着个矮桌子走了进来。
　　“您醒了啊，这是穆江，穆业的哥哥。”
　　姜北走了进来，回身往后面又喊了一句：“你们把东西都搬进来吧，小心点路。”
　　后院一进来有个台阶，院子里只有两盏灯，不甚明亮。姜北吩咐着一句，后面又陆陆续续的跟过来四个人，这四个人年纪都在二十多岁的样子，也不像是做苦力的人，这时候他们都搬着矮桌走了进来。
　　“我去帮忙！”
　　穆业立刻跑到了穆江那里，伸手抱过了穆江搬着的矮桌。这些矮桌比之前的要沉，瞧着一张不算大，但是搬起来还是很费力气。
　　茶小楼这会儿进了茶室，告诉搬东西的人都往哪个地方放。
　　“小北这大晚上的你去哪买的茶桌？明天中秋也不急着开店。再说你这桌子，你买了我可不一定会喜欢。”
　　老爷子也走了过来，他话是这么说，可还是伸手要去帮着姜北一起搬，姜北笑了下，自己把桌子放了下去，说：“您放心吧，这些都是黄梨木的，比你之前的那个要好的多，包你满意。”
　　“这得多贵啊！”
　　老爷子看了看这桌子，一看就是纯手工的，矮桌是仿明制的，上面还有木头的纹路，边边角角刻了花纹，这样一个桌子最起码也要上万了，这要再被人给砸了，他得心疼死。
　　“没多贵，我让穆江替我去买的，内部价。”
　　姜北笑着去看穆江，穆江这会儿和穆业一起把一张桌子放了下来，这正准备再出去搬。
　　“就是那个大背头？”
　　穆江人刚转身，就听到老爷子说了这么一句。穆江嘴角抽了抽，他确实是大背头来着，但这话怎么听在老爷子口里那么不是味道呢。
　　老爷子刚问完，就听到姜北回答道：“是。”
　　“你是说这个穆业是他弟弟？”
　　“是。”
　　姜北把穆江搬来的桌子挪好位置，笑着回答。
　　“这就是你之前跟我说的那个人？”
　　老爷子又盯着穆江看了一眼，穆江和穆业一起往茶小楼那边走了过去，三个人也不知道在说什么，茶小楼就跟着他们两个人一起出了茶室的后门，看样子应该是去搬东西。
　　“是他。”
　　“你啊！小楼已经让我不省心了，你还这样。这兄弟两个都长得跟花瓶似的，能有什么用。”
　　老爷子有些不开心，他一不开心就全部都写在了脸上去。
　　“花瓶也有用的，放那当摆设多赏心悦目。瞧，花瓶来了。”
　　姜北看到老爷子生气，这便笑得更加开心起来，茶小楼出去了一下，这会儿怀里抱着个木制的花瓶走了进来。
　　“行，你们两个的事情我不问了，这事你想好了就成，我也不是什么老古董，思想没那么封建。”
　　老爷子还是叹了口气，他扶着矮桌站起了身，姜北也跟着站了起来，他听到这话，竟是觉得鼻子一酸，不由得说：“师父，谢谢。”
　　“你啊！你觉得好就好。不过，小楼年纪还小，你记得帮我看着点，别让那个穆业小家伙欺负了她。”
　　茶小楼抱着花瓶进来了，穆业自己搬着张矮桌也进来了。这矮桌挺重的，穆业搬着看上去也没费多少力气，这一点老爷子看在眼里还算满意。
　　穆业放下矮桌后，立刻跑到茶小楼那里，帮她接过了手里的花瓶，让她不要拿重东西。
　　“您放心吧，要真欺负啊，那也是小楼欺负他。”
　　姜北也回身朝着茶小楼和穆业看过去，穆业和茶小楼放下了花瓶，两个人往茶室外面走，下台阶的时候，穆业一个不小心差一点摔倒，茶小楼立刻扶住了他。
　　老爷子一开始还想这小东西还不错，至少搬东西，力气还是有的。但这会儿见到他险些摔倒还要小楼去扶，不由得长长的叹了口气，说。
　　“所以我就说，这穆家的两个小娃娃都是花瓶。”
　　“我去帮忙了，您老啊进屋好好歇歇。”
　　姜北笑着扶着老爷子去屏风后面的屋子里坐下，这便走到茶室里看到茶二还在那里睡的呼声连天，于是拿脚轻轻踢了他一下。
　　“小二子别装睡了，起来一起干活。”
　　姜北喊了句便出了屋，茶二在地上翻了个滚，只好爬了起来。
　　<>

第177章：各有所长
　　“你不用这么紧张。给力文学网”
　　茶小楼觉得好笑，穆业一看到老爷子就紧张，刚才紧张的他走路都差点磕着。
　　这会子到了茶室外面，穆业大口的舒了口气。
　　“不是啊，我老觉得爷爷在后面看我，我就怕我把事情做错了，爷爷会骂我，然后我就紧张的要命。”
　　这种紧张比亲吻还要厉害，他就生怕自己哪里做的不好，被老爷子讨厌。
　　“我爷爷人很和蔼的，平时都不会骂人的。”
　　茶小楼抬手摸了摸穆业的头发，这又去货车那里拿东西。姜北和穆江带来的四个人应该是kv里面的保安人员，这时候茶室的外面停了两辆卡宴，一白一黑，还有一个就是小型货车了。
　　姜北买了十二张矮桌，其余的都是店里要用的装饰物品，所以东西也不是很多。现在人多，不一会儿功夫便搬完了。
　　等茶二出去，茶小楼给了他一个小木马，这便进了屋子里去。
　　姜北这次买来的东西，从矮桌到摆件全部都是木制，每一个小物件都很精致，单看的话，每一个价格恐怕都不低。
　　不过姜北在kv的职位不低，东西贵就贵吧。
　　这会儿天已经晚了，老爷子没煮茶，直接就煮了白开水然后放了些蜂蜜让茶小楼端给这些来干活的人喝。
　　“你叫穆江是吧？”
　　老爷子等人都忙完了，这便站在茶室里去问穆江。
　　“是啊。”
　　穆江拿了杯蜂蜜水去看老爷子，老爷子瞧着挺可爱的一个老头儿，也没穆业说的那么可怕。
　　“爷爷，穆老师可是茶小楼的英语老师！他还是副校长呢！”
　　茶二看到他们几个大人在一块儿聊天，他端着蜂蜜水也凑了进去。
　　“副校长？”
　　老爷子听到这话都有些不相信，就眼前这个长得比穆业还花瓶的能做副校长？
　　“是啊，穆老师也是东大毕业的，硕士毕业，说不定爸妈还……”
　　茶二说到爸妈，人楞了一下去看一旁的茶小楼，茶小楼正在摆那些木头摆件。
　　“你也是东大的？”
　　老爷子这会儿又多看了穆江几眼，这一看，就发觉穆江这孩子挺好的，人长得也挺好的，主要是没想到他年纪轻轻的居然能做副校长，这一点还是不错的。
　　“是的，茶教授和林老师我认识，只不过他们不一定认识我。”
　　穆江也觉得老爷子越看越和蔼，都有一种这就是他爷爷的感觉，两个人说着话直接就坐了下来。
　　“没看出来你年纪这么轻，都硕士毕业了，小北说你今年二十四？”
　　“我读书早一点，又是本硕连读所以就毕业的早一点了。”
　　穆江看老爷子问这么仔细，想必是姜北把事情都说了。
　　“你这么年轻，没想过读博吗？”
　　“想过，本来我是打算去国外再读两年，等拿到博士学位了再去大学里面任教。不过今年国外的那个大学出了点意外没申请上，现在就先在林桥教书，以后再试着申请一下。”
　　穆江和老爷子在说话，那边茶小楼和穆业摆好了一部分摆件，转头发现另外一半已经被姜北摆好了。
　　茶小楼也听到穆江和老爷子的谈话，穆江这样说，看来不会在林桥待很久。不过穆江这话也很正常，他还年轻，家里也算是书香之家，硕士毕业了出国留学也是常理。
　　有很多学生高中毕业就去国外读书去了，也有的是大学毕业去国外。但凡家里家底还不错的，都会把孩子送到国外见识一番。
　　这会子，又听到老爷子去问。
　　“是哪个国家的？”
　　“英国的，我之前是生物学，现在想学些别的。”
　　穆江回答着往姜北那边看了眼，姜北这会没在茶室，他刚领着那四个帮忙的人出屋子。
　　“那你弟弟也打算出国留学吗？”
　　老爷子问着话去看茶小楼，茶小楼没想到老爷子居然会问这个问题，穆业在一旁也听到了这话，他不等穆江回答，就站起了身回答说。
　　“爷爷，我不打算出国留学。”
　　“话不能这么说，出国能学知识还是要去的。”
　　老爷子对学习这块还是很在意的，而且他觉着学生就该好好的学习，人活一辈子就是为了不停地去学习。
　　“那小楼你会出国留学吗？”
　　穆业去看茶小楼，说起来这件事情他还从来没想过，主要是没想那么长远。他想的最长远的事情就是希望和茶小楼读同一所大学，一起读书一起放学，毕业后一起结婚。
　　“不会，外国没有什么我特别想去的大学。”
　　“我也不打算去。”
　　穆业这也算是安了心，他伸手想去拉茶小楼的手，抬眼一看到老爷子那双眼睛，只好又把手给收了回去。
　　茶小楼看了眼外面，这会儿晚了，窗户也都该关了。她起了身去关窗户，刚关上一扇，就想起来穆江在群里说要发月亮照片的。
　　她拿了手机出来看，群到现在都还没解禁。
　　“穆老师，你的月亮照还发吗？”
　　茶小楼转头去看穆江，穆江这也才猛然想起来，他立刻从地上爬了起来，拿了手机出去拍照。
　　外面的月亮很大，虽然还不算太圆，但其实和圆的没有什么差别。
　　“你们玩一会儿就回去吧，我先去车里等你们。”
　　老爷子该问的也都问了，有些事情他担心也没有用，他站起了身，让茶二扶着他去了前厅。
　　今天这一天是够累的，还好明天是中秋，店里不用开张。
　　老爷子出去了之后没多久便响起了汽车发动的声音，想必是四个来帮忙的男人开车走了，果然没一会儿，姜北进了院子里来。
　　“穆江天不早了，你带穆业回去吧。”
　　“等我拍个月亮，我这月亮拍的怎么总是糊。”
　　穆江已经拍了十多张了，没有一张是清晰的。而且他都在学生跟前夸下海口了，怎么着也得发一张惊世骇俗的月亮照出来。
　　“我来拍吧，小楼你和穆业前面后面都看看，把门锁上吧。”
　　姜北说着走到了穆江跟前拿过了他手中的手机，姜北学历不高，但拍照技术还不错，因为琴行的琴要po在微博上做宣传，拍琴这件事都是他来做。
　　姜北拿着手机微微侧了下手机，拍了两张，然后把手机还给穆江，这便去关茶室的窗户。
　　穆江拿着手机看了眼，不由得笑了起来：“姜北你拍照技术不错嘛！”
　　<>

第178章：操碎了心
　　茶室里里外外的门都关上后，差不多已经是晚上十一点钟，王煦给茶小楼打了个电话，说自己已经到家了。
　　穆江解除了群禁言，照片一经发上去，学生们开始疯狂的刷频，说穆江那张照片一定是百度搜的。
　　茶小楼没再去看群，她拿了书包这就往老爷子那边去。
　　明天中秋，茶室不用开门，但往年的中秋老爷子都是和何老先生他们几个人一起在茶室里过，今年的话也不例外。
　　以往茶父茶母也都会来茶室，但去年小酒没了之后，就没有再在一起过过中秋。
　　茶小楼望了眼墨色的天，月光正亮带着一丝的清凉之意，山上的夜风吹拂过，身上总泛着一层的凉。
　　“小楼后天我们运动会，你有空过来吗？”
　　穆业把姜北给他的东西交给了穆江，这便追到茶小楼跟前来问。
　　“后天周一，要上课的，而且我以前也不去。”
　　第一高中的秋季运动会都会开在十一前面那几天，运动会一结束就是十一长假，今年也不例外。
　　每一年的运动会茶小楼都不参加，也不会去看，今年她都已经不在第一高中了，自然就更不会过去。
　　“我有参加比赛，一个铅球的，一个篮球。”
　　穆业还是很希望茶小楼能过去，他们两个现在确定了关系，所以这样的比赛，他总希望茶小楼能在跟前看着。
　　“那你放学了还往林桥跑，你有空就该好好练习的。运动会呢，你好好加油。”
　　茶小楼把书包拿给了茶二，茶二已经在姜北的车里等着了，这会儿穆江也和姜北在一旁说话。
　　“你男朋友参加比赛呢，你就不想看看你男朋友在比赛场上多厉害嘛？而且，人家比赛完了一定会很累，到时候你要给人家拿水拿毛巾的。”
　　穆业小小声的说，说着话的时候，他眼睛里几乎都有了星星。
　　“不是有后勤部送水吗？”
　　茶小楼伸手拽了拽穆业的衣角，今天这一天的，穆业衣服皱的很厉害，身上还有尘土。
　　“我的楼儿，那不一样的，人家想让你送嘛。你看啊，你男朋友我长这么帅，腿又那么长，那——么——帅的一个男朋友参加完比赛之后，一定有很多女孩子争先恐后的要来送水，你就这么放心他去喝别人送来的水啊？”
　　穆业伸了手，悄悄的去勾茶小楼的小手指，茶小楼看他红着一张脸满是害羞的说着这么不害臊的话，就只好在心里微微叹口气，这孩子真是越来越浪。
　　“有什么不放心的，难道有女生也会在水里放药？”
　　“小楼……”
　　穆业看茶小楼又开他玩笑，只好委屈的喊了一嗓子。
　　“乖了，我后天上课呢。我要是放学早的话，就去看看你，这总行了吧？”
　　茶小楼回头去看，姜北都已经上车了，穆江也在车上等着了。她说着话把穆业翻了个身，推着他的腰往穆江车子那边推。
　　“好，我等你。”
　　穆业立刻开心的跟个孩子一样，他点点头，扭头对着茶小楼挤了挤眼，努了努嘴给了她一个飞吻，然后回身便朝穆江车子走过去。
　　茶小楼看他上了车，这也去姜北的车子里。
　　“小楼！”
　　她刚把车门打开要坐上副驾驶，后座的老爷子厉着声音喊了她一声。
　　“啊？爷爷怎么了？”
　　茶小楼系好安全带，扭头去看老爷子，老爷子一双眼睛瞪得老大，看上去有些凶。
　　“那小子刚才是不是牵你手了？”
　　“……有吗？”
　　茶小楼愣了下，刚才她和穆业说话的时候，穆业好像是拿手指来勾她的手，就是勾个手而已，也没什么，老爷子居然能气成这样。
　　“什么有吗？以后不准让那小子碰你手，男女授受不亲！才几岁，居然都想碰手了。”
　　老爷子又是厉声说了一嗓子，茶小楼眼睛往上看了看，还好老爷子只看到穆业牵她手，这要是刚才穆业亲她的时候被老爷子看到，那穆业的腿恐怕要被老爷子给打断了。
　　“咳……老爷子，就牵个手而已。”
　　姜北把车子发动了，他等着穆江先把车开出去，他看老爷子生气，于是张口就说了这么一句。这句话一说出来，老爷子就更气了，拿一对满是褶子的眼睛来瞪他，说。
　　“我还没说你呢！”
　　“我？我怎么了？”
　　姜北立刻就乐了，今儿个老爷子跟吃枪药似的。
　　穆江的车这时候开了过去，穆江开着车窗冲着姜北这边打了个招呼，顺便也给老爷子打了个招呼。
　　“姜北我走了，老爷子，再见！”
　　老爷子等穆江把车开走了，这才去回答姜北的话，说。
　　“还说你怎么了！你这么大的人了，人家送你房子你就要啊？那么贵重的礼物，你就不知道拒绝的？那孩子看上去条件是不错，但房子这可是大事，他的钱也不是大风刮来的。”
　　老爷子算是操碎了心，这一个个的都不让他省心。
　　一旁的茶二嘴里还在吃着月饼，他一听到老爷子说穆江送了姜北房子，立刻朝姜北那边伸了脑袋过去，一脸的幸灾乐祸。
　　“哈哈哈……姜北哥你看你被骂了吧。”
　　“还有你！”
　　茶二才幸灾乐祸，老爷子又往他瞪了一眼。
　　“这都几点了你还吃甜食，小心你变成大胖子。你这天天的不沾家，你爸你妈那边你也不回去，你跟我说说你这些天都野哪儿去了？”
　　“爷爷……嘿嘿……爷爷你别生气嘛，生气会有皱纹的，爷爷要不我给你按按肩膀吧？我手艺可好了。”
　　茶二开始无赖的撒泼，他吃完最后一口月饼，把手往衣服上蹭了蹭。整个人跪坐在后座上，去给老爷子捏肩膀。
　　“你这一手油的，弄我一身。”
　　老爷子还在生气，茶二还是嘿嘿的笑。
　　“反正都要洗的，没事，我身上油更多。”
　　茶小楼抬手揉了揉太阳穴，脸上一直挂着笑。老爷子今天发的火都有些莫名其妙，不过这会儿老爷子被茶二哄着，也没有再生气。
　　茶室离山上的屋子不远，走路也就一二十分钟，这开车没两步就到了。
　　“小北，你打算什么时候搬出去？”
　　一行人下了车往山上走，一路上都是茶二在闹，等着他们到了家门口，姜北拿出钥匙开门的时候，老爷子问了这么一句。
　　<>

第179章：中秋节
　　姜北没说具体什么时候搬走，不过也就这两周，他过了中秋之后就会过去。家里的东西他都不会带走，他意思是虽然说是要搬出去住，但还是会经常来家里。
　　茶室他也会经常过去，而且后天茶室正常开业之后，他会派几个人来茶室帮忙，免得黄家再来找麻烦。
　　派的都是些什么人这一点姜北没说，老爷子也没有问。
　　茶小楼知道这些人绝大多数是和ktv有关，但她也不会对老爷子说。老爷子今天精神状态不太好，而且人也累了，一回去简单洗了个澡便去睡了。
　　第二天一大早，茶小楼起**去晨跑，老爷子都还没有起来。
　　茶小楼晨跑的时候把茶二也给拽了起来，拿了耳机戴在茶二脑袋上，她放的是英文歌，每两首英文歌中间就会插一篇英文读物。
　　茶二跟着她跑的时候，全过程都是眯着眼睛，等茶小楼跑累了，到山上的亭子里歇息时，茶二还是眯着眼睛倒在她肩头睡觉。
　　“还睡呢？”
　　茶小楼摸了摸茶二脑袋，他体温正常，就是脸有些红彤彤的。
　　“嗯……”
　　茶二伸手扒着茶小楼的脖子，哼了声眼睛还是没有睁开。
　　“都七点钟了。”
　　茶小楼坐下来休息的时间段里从口袋里拿出了英语单词背诵，茶二趴在她肩头眯了一会儿这才睁开惺忪的睡眼。
　　“姐，我梦到小酒了。”
　　茶二的脸很红，额头还有汗，早上晨跑他虽然一直闭着眼睛，但这会儿他头发都汗湿了。
　　“嗯。”
　　茶小楼轻声嗯了下，拿着便签纸的手也微微顿了顿。
　　“听了一早上的英语了，耳朵疼吗？”
　　茶小楼把茶二脑袋上的耳机拿了下来，茶二歪着脑袋，把头枕在茶小楼肩头，吸了吸鼻子。
　　茶二眼睛透过亭子去看外面，山上植了一大片的竹子，这会儿摘掉了耳机，满耳听到的都是竹涛声。
　　竹林那里有一条羊肠小道通往山的另一侧，南方的山上松树不算多，就这一边那一边的零零散散的载着几棵。
　　山的另一侧是农家乐，那边人家都会散养一些鸡鸭鹅之类的，说是散养其实还是会围一个大栅，但那些鸡鸭鹅还是会跑出来，通常就跑到山这边来了。
　　这会儿茶二就听到竹子林里传来了鸡叫声，听声音是一只母鸡，咯咯哒的一直在叫。
　　茶小楼顺着茶二的目光也往那条羊肠小道去看，那边什么都没有，却又总觉得那边又有什么。
　　“不疼，都没听，光听小酒跟我说话了。”
　　茶二有些鼻音，他伸手揉了揉鼻子继续说：“小酒就在那里跟我说话的，他不让我偷人家的鸡。”
　　茶二伸手去指前面的小道，小道那边转个弯有一片菊花园，现在那些花儿正开的斗艳。
　　“要回去吗？”
　　茶小楼抬手拍了拍茶二脑袋瓜子，茶二说的这事她还记得，那时候他们三个人小，茶二调皮，总是爱跑到山上去，去捉人家养的鸡。
　　那时候茶清酒就跟在茶二屁股后面，学着大人的模样说不能偷人家的东西。
　　除了这个，他们三个还经常跑到山上来捉迷藏，有一回茶二为了不让自己被茶清酒找到，直接钻到了山对面的鱼塘里去，吓得茶清酒一直在哭。
　　茶小楼知道这样的记忆一旦打开了阀门就没办法再收住，今天是中秋，就不想这样的事情了，越想心里便会越难过。
　　“姐，我想小酒了。”
　　茶二吸了口鼻涕，把脑袋埋在了茶小楼肩头。茶小楼抬手摸了摸他肩头，轻轻嗯了声，说：“我也想了。”
　　“你说，小酒会想我们吗？”
　　茶二埋着头，眼睛没有闭上，他眼睛很红，问着这话的时候鼻音更加的重了。
　　“会的，一定会的。”
　　茶小楼抬起头盯着那条小道去看，日子总觉得过得很快，小学那会儿总觉得人生真漫长，什么时候才能长大。可是到了初中后，时间不知道怎么了，就突突的过去了，一个不留神，时间里连小酒都没了。
　　“那就好，我就怕他不想我，我以前老欺负他。”
　　茶二经常会哭，小时候就他哭的次数最多，没吃的时候会哭，吃的比别人的少了也会哭。这会儿他趴在茶小楼肩头又哭了起来，他哭的不大声，就是伤心的在抽泣。
　　茶小楼也就让他慢慢的哭没去同他说话，她放下了手里的英语单词，静静的去看山里的一切。
　　两个人坐了一会儿，茶二也停止了哭泣，他扬起了脑袋，伸手拿茶小楼的衣服袖子来擦自己的眼睛。
　　“衣服脏。”
　　茶小楼无奈的摇头，她从兜里拿了手帕出来给茶二擦眼睛，茶二吸了口鼻涕拿手帕擦完眼睛又去擤鼻涕。
　　鼻涕擤完了，他伸手把手帕还给茶小楼。
　　“脏死了，回去给我洗干净。”
　　茶小楼嫌弃的看了一眼，这便站起了身伸了伸懒腰就往山下去了。
　　“茶小楼你等等我啊！”
　　茶二跟在茶小楼屁股后面，他窜了过去，伸手抱住茶小楼的手臂，然后拿手比了比自己又去比茶小楼，然后哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈……茶小楼你好矮！你才到我鼻子。我读初一的时候，你还比我高很多呢，你是不是一直都没长啊？”
　　茶二眼睛还红着，这会儿又笑得没心没肺了起来。
　　“瞧你瑟的，全家就你最高行了吧？”
　　茶小楼无奈的看茶二一眼，拿手戳了戳他额头。
　　“嘿嘿……本来就我最高嘛，小酒都没我高呢……我……”
　　茶二昂着脑袋一脸的骄傲，他说的开心，开始的伤心这会儿早消失不见了。他抱着茶小楼的手臂刚走到家里门前那个廊子，就看到茶父和茶母站在了那里，看样子好像是等很久了的样子。
　　“爸爸？妈妈？”
　　茶二愣了下，他松开了抱着茶小楼的手臂，扭头去看了眼茶小楼。茶小楼一开始还笑着的脸，这会儿全部都是冷漠。
　　“小楼，你身上的伤好了啊？”
　　茶母看到茶小楼胳膊上没有再绑着纱布，脸上便露出了些笑往茶小楼这边走过来，伸手想去牵茶小楼的手。
　　<>

第180章：茶父茶母
　　“你们怎么来了？”
　　茶二看了眼茶父，他不算有多开心，也没有多不开心，但他知道茶小楼不开心。给力文学网
　　果然，茶母想去拉茶小楼的手，茶小楼直接躲开了直直的进了屋。
　　茶小楼一句话都没说，也没去叫人。她不知道该和茶父茶母说什么，茶二一直都说其实她才是这个家里最倔强的人，这一点她承认，但是她没办法同父母说话。
　　每一次，她一看到父亲那张冷着的脸她就笑不出来，家里的老爷子说她的性格其实和茶父最像，这一点她一直不愿意承认。
　　她进了屋子之后就看到桌子上姜北煮了白粥，还腌制了一些咸菜，盘子里放了煎好的荷包蛋，桌子上的一共是四份，老爷子正在吃。
　　旁边的椅子上放了几盒子月饼和一些营养品，看样子是茶父茶母拿过来的。每一次他们两个人一过来就会买一堆东西，这些东西都是老爷子不吃的，但他们每次都带。
　　“回来了？去厨房洗个手出来吃饭。”
　　老爷子已经快吃完了，他看到茶小楼冷淡着一张脸进屋，也是习以为常，只是让她吃饭。
　　“嗯。”
　　茶小楼应了下，这便去厨房洗手。厨房的地上放着个盆，里面放了十多只的大闸蟹，看来也是茶父茶母带过来的。
　　茶小楼心里有些不舒服，看这样子，茶父茶母今天是要和他们一起过中秋了。平时这两人不见人影，这会儿过节了倒是知道回来了。
　　茶小楼洗了手出来，茶父茶母也走了进来。他们进来后就直接坐在了客厅里去和姜北说话，每一句话都说的很寒暄，很见外，客气的很。
　　茶小楼只想快点离开，她匆匆的吃完饭把自己的那个碗洗了，这便直接去了浴室。
　　“家里还是谁的碗谁洗啊？”
　　茶小楼拿了衣服进浴室的时候就听到茶母问了这么一句，茶母问话的时候脸上挂着笑，问的小心翼翼。
　　“一般早饭和晚饭是这样。”
　　这话是姜北回答的。
　　“谁说的！爷爷的碗是我洗的！”
　　茶二倒骑在椅子上，把下巴搁在椅背上反驳着。
　　“不害臊，也不看看你来几次，也就你来的时候让你洗碗，其余的时候还不都是小北和小楼洗。”
　　这时候老爷子站起了身，茶二昂着脖子嘿嘿笑了两声。
　　茶小楼没有继续去听，她关上了浴室的门，把水放到最大。
　　她简单的冲完澡，出了屋子把书包收拾了一下直接背着书包就出了屋。
　　茶父茶母在，她不想在家里待着，今天茶室不开门，她可以去茶室写作业。
　　“小楼，你这是要去哪儿啊？”
　　茶母见到茶小楼去了玄关换鞋，这便有些紧张的站起身，试探性的问了下。
　　“茶室。”
　　茶小楼简单的回了两个字。
　　“你去茶室做什么？今天是中秋节，茶室不是不开门吗？你看爸妈都来了，还有你最爱吃的大闸蟹，这次的大闸蟹啊有很多蟹黄蟹膏的，中午我们就一起吃个饭，晚上我们再一起出去吃，你爸酒店都订好了。”
　　“要写作业。”
　　茶母说了一堆，茶小楼只当没听到，背了书包就出门。
　　“小楼……”
　　茶小楼顺手关上了门，茶母的声音也被关在了门里面去。
　　茶小楼听到茶母说这话心里就不开心，每一次都是这样，他们就不知道老爷子每一年中秋都是和何老先生他们在茶室过的吗？还有说什么酒店都订好了，怎么就不问问在场的人喜欢不喜欢去酒店。
　　所以，茶小楼一直不喜欢她父母这样，总是这样自作主张。想来了就来，来之前也不会打电话。不想来了，别人即便把电话打爆了，都不会回一句。
　　还有上次……
　　茶小楼伸手摸了摸脸，虽然已经过去了一段时间，但一想到那次被打的那一巴掌就锥心的痛。
　　她沿着石梯往山下走，顺便戴上了耳机去听歌。茶室不远，她沿着山脚走得不快，今天天很好，不热也不冷，风吹在身上很舒服。
　　她到茶室的时候发现秦川也在，秦川这时候正在厨房。
　　每一年的中秋中午都是何老先生带着秦川来茶室过，何风师兄会回家去，老爷子和姜北这时候也都会过来茶室，要是茶室里的哪个店员没有回家也会来这里一起过。
　　晚上的时候老爷子就会去市里和茶父茶母一起过，那时候茶小楼都跟着老爷子，老爷子去哪她就去哪。
　　秦川的手艺和姜北的手艺都是一绝，这时候秦川正在厨房弄皮皮虾，厨房里的地上还放着一盆大闸蟹。
　　秦川既然来了，想必何老先生也来了。茶小楼拿了包去茶室，就看到何老先生正在擦茶室里的桌子。
　　“小楼来啦？这桌子是小北买的吧？”
　　何老先生今天戴了副老花镜，他今天穿的倒是很喜庆，穿了一身枣红色的唐装，上面绣着金色的回字纹。
　　“是的，姜北哥说是他从朋友那买的，内部价。”
　　茶小楼平时在家里写作业写烦了就会来茶室，茶室这边桂树多，出去了还会有个小公园，累了就可以去那边坐坐，偶尔还会有几只鸟儿在小公园里找食吃。
　　她回答着把书包放到靠窗的矮桌旁，从里面拿了本宋词出来，这个时候也才七点多钟，最适合的就是背一下古诗词。
　　“何爷爷你怎么来这么早？”
　　茶室的窗户都还没打开，茶小楼拿出来书之后，这便把窗户都一扇一扇的给打开。
　　“今年怎么着也得早一会，往年都是你爷爷来得早，主要是秦川，他说他新学了一道菜，想趁着小北不在的时候做，说是不想被小北学了去。”
　　何老先生也起了身一起来开窗户，茶室的窗户一共有九扇，都是落地的大窗，开着要费些力气。
　　茶小楼一听这话就知道是何老先生自己想的，就秦川那个脾气开口说一个字恐怕都难。
　　“小楼，我来的时候看到你爸爸妈妈的车了，你中午……”
　　“我中午在茶室过中秋，晚上也在茶室。”
　　茶小楼不等何老先生说完，立刻抢先回答了。
　　“行，你想在哪儿过就在哪儿，你中午想吃什么，我让秦川做。”
　　何老先生一直在茶室里，也知道小酒的事情，现在茶小楼的态度还算是好的，小酒刚出事那段时间，茶小楼看到茶父茶母就跟见到仇人一样。
　　“我想吃虾球。”
　　“好，我让秦川做。”
　　<>

第181章：浪啊浪浪打浪
　　今天秦川不仅买了大闸蟹和虾，还买了一只老鹅，说是等一下就炖个老鹅，一直小火炖到晚上。
　　秦川烧饭的时候不会让何老先生去帮忙，这时候茶室的东西都弄完了，何老先生便去客厅的书架子上找了几本书自己坐在走廊的边角看。
　　茶小楼将身子倚在了窗沿边，翻着宋词在看。这些高考的时候不一定能考到，但是高考写作文的时候多引用一些古诗词总能提高一下作文成绩。
　　而且语文这种东西还是要看阅读量和理解能力，茶小楼翻了十几篇宋词又拿了本来看，她不学历史，但可以多看些文言文，到时候高考的时候，文言文这一块分数虽然不多，但也很重要。
　　她看的时候会拿一个笔记本，一边看一边记下来，这样也便于理解。
　　不知不觉间太阳已经升的高了起来，厨房那里也传来了肉香。
　　茶小楼放下手里的书透过窗户去看厨房那边，秦川这时候从厨房搬出来了一个小炉子，他手里端着个还在冒热气的砂锅。他把砂锅放到了炉子上，这又回厨房里忙活去了。
　　肉香味就是从砂锅里传出来的，想必就是老鹅汤了。
　　茶小楼看了这一个多小时的书，头都有些昏昏沉沉的了，这便放下了书，越过窗户去看那个小炉子。
　　砂锅里的肉香越来越浓郁，这个点也才八点多钟，她刚吃完饭，这会儿便觉得饿得不行。她伸手想去把砂锅盖揭开看看，不想秦川突然从厨房走了出来，拿着一双长筷子来打她的手。
　　“我就看看。”
　　茶小楼指了指锅，秦川还是臭着脸站在那里，他也不说话。茶小楼皱了皱嘴巴，只好乖乖的站起了身。
　　“好吧，不看还不行吗？”
　　茶小楼刚站起身，手机就响了，她拿出来看是王煦打来的。
　　“小楼小楼！快开手机抢红包，我来发个红包！”
　　电话刚接听，就听到王煦的大喊声。
　　“哦。”
　　刚认识王煦的时候，王煦和秦川一样总是臭着一张脸，一副高冷的样子。现在认识了熟悉了，才发现王煦其实也是个逗比来着。不过秦川是真高冷，她认识秦川十多年了，一共都没听秦川说过十句话，也不知道秦川是怎么大学毕业的。
　　“你快点啊，我告诉你昨天晚上穆老师也发红包了，这个心机小宝宝，他居然在凌晨五点的时候发，我都还没醒呢。”
　　王煦喊着就直接挂断了电话，这时候秦川也进了厨房里去。
　　现在时间早，秦川做的都是些要熬煮时间长的东西，这会儿他又小火炖了一锅红烧肉，这才洗了手拿了一副黑白棋自己和自己下。
　　茶小楼看不懂黑白棋，五子棋她倒是会，围棋她虽然是看过但到了现实里，她就是一头雾水。
　　茶小楼回到了茶室走廊那边，人倚在窗沿边把手机打了开来。
　　她一晚上没开手机，现在班级群里居然有好几百条信息，也不知道这些学生都在聊什么。
　　她点进去看了下，群里一堆学生在喊着：“今天中秋节，群主发红包！”
　　穆江这时候应该是没在，他的头像都是灰着的。倒是学生们这样喊着，王煦发了一个，她点了下，也就抢到了1块钱而已。
　　这群学生都抢的疯了，她看了下群也没有什么太好玩的事情，这就关掉了手机，休息一会儿眼睛。
　　今天虽然是中秋节，但前厅外面的那条大路上有不少车来车往，附近有几家古色古香的酒店，今天很多人去那里住店，还有旁边的几家酒店也是从一大早上就开始在忙活。
　　所以这会儿，四周已经听到些人声和车子的声音，茶小楼倚在窗沿边歇了会儿便听到手机响了一下。
　　她点开手机，发现是穆业私发了她一个红包，下面还跟着一个亲亲的表情。
　　茶小楼点开看了下，这个红包里有7。17元。
　　茶小楼看着这个数字，打了个问号过去。
　　“我上次月考考了717分，快夸我。”
　　“比我少2分。”
　　茶小楼把消息发了过去，穆业那边立刻发过来一个可怜兮兮的表情。
　　茶小楼盯着手机看了下，她休息了有十五分钟了，她决定不理穆业继续去看书。于是她就给穆业发了个书本过去，说。
　　“看书了。”
　　“你先看看我，我好看吗？”
　　穆业说了这话又发了张自拍过来，自拍里的穆业头发往后梳着，额头前还留着蟑螂须，也不知道他到底在头发上屠了多少发胶，最主要的是他还在额头脸上贴了创可贴，脖子上挂了一串木珠子，嘴里叼着棒棒糖。
　　“丑。”
　　茶小楼看穆业这幅样子只好摇摇头，他可真是越来越不乖巧了。
　　“看这张，我腿长不长。”
　　穆业又发一张腿照出来，这两条腿是光着的，他把腿翘在沙发上，拍的两条腿比看上去还要长和直，最主要的是白，皮肤光洁，居然都没有腿毛。
　　“你没腿毛？”
　　茶小楼盯着穆业的腿看了看，穆业这孩子拍个腿照还磨皮，不过穆业皮肤是挺好的，就是他姿势有点妖娆。
　　“没有啊，你想不想摸？很滑的，又光又滑。”
　　茶小楼都要被穆业给打败了，他还真是越夸越得意。这话自恋一下就算了，这话说完，他还发了张撩腿的动图。
　　“……你这么浪你自己知道吗？”
　　“你知道就好了，明天人家洗干净了给你摸，摸多久人家都愿意。”
　　茶小楼说他浪他还真就不客气了起来，话越说越没遮掩了，说完还要发个娇羞的表情出来。
　　“不和你闹，我真看书去了。”
　　茶小楼话是这么说，手却没放下手机。
　　“好，我也去看书，下次月考我要是超过你了，你要主动亲我一次，好不好？”
　　“放心，我一定超过你。”
　　茶小楼放下手机，嘴角噙着笑，这时候茶室的后门打了开来，一个身穿警服的男人走了进来。
　　茶小楼背对着后门，没看到那人，倒是何老先生和秦川看见了，两个人看到警察。何老先生这便站起了身，有些疑惑的去问。
　　“请问？”
　　“我找茶小楼。”
　　茶小楼听到有人，回身一看竟是梁京来着。
　　<>

第182章：绑架案
　　“梁警官？”
　　今天是中秋节，梁京居然会过来，而且……他还是穿着警服，难道是绑架案有什么新的进展？
　　“没什么事情，我就是过来看看。昨天我听分局出警的一个同事说昨天处理了一件打架案子，我问了下名字知道是你就过来看一下。”
　　梁京就站在门那边也没进来，他看茶小楼有些紧张，这便立刻解释道。
　　“你不是因为案子？”
　　茶小楼看梁京穿警服还以为他是来询问绑架案的一些细节问题，没想到居然不是。
　　“案子不是我管了，已经交给专案组了，他们查案子也不会穿警服的。今天中秋，过两天又是十一，这边是旅游景点又有农家乐，人会比较多，我被派到这边维持治安。”
　　梁京看到茶小楼没事情这才放下了心，这片区域其实不属于桥北片警来管，不过中秋这边警察少，需要从附近的分局调人来维持治安，他就自告奋勇过来了。
　　一来是这边人虽然多，但至少环境还不错。二来是他听同事说昨天去茶室闹的那一群人身上也有纹身，其中一个人叫叶满，这个名字他从茶小楼口里听到过。
　　所以，多少他还是有些担心，要是叶满这群人发现废弃楼的学生是茶小楼，只怕茶小楼会有危险。
　　这件事情虽然已经不是他来管了，但是这事一开始也是他来接手的。
　　“我听说方蓉醒了？”
　　茶小楼一直想问方蓉的事情，只不过姜北知道的也不多，她也没办发问。
　　“是醒了，精神受到太大的刺激，问什么都没有反应。别人稍微一碰，她就会发疯了一样的扔东西。”
　　梁京说到这也只能叹口气，虽然具体发生了事情他不知道，但他大致也能想象方蓉遭受了怎样大的刺激。
　　“会好吗？”
　　“不知道，现在她被隔离起来了，我没办法看到。”
　　梁京这话也很无奈，毕竟他只是个普通的小民警，有什么事情他没办法参与进去。
　　“对了，上次我给你说的那个服装店怎么样了？”
　　茶小楼一直记得服装店，那家店总不会到现在都没什么动静吧？
　　“说到这个，我今天来就是想给你说一下，今天凌晨一点钟的时候，他们开了三辆货车停在店门口运人。一共是二十一个女学生，他们速度很快，那地方又是在闹市区，专案组的人派了车跟着他们出了城，他们把人给藏在了城外的一个村子里。今天凌晨四点的时候，专案组派了一整个大队的人同时在服装店和城外行动，服装店里的人都给抓了，城外的那些女学生也都救了出来。”
　　这件事梁京没有参与进去，具体的情节他不知道，但大致过程他都有听分局的局长说。局长还说这次解救女学生他虽然没有参与进去，但这事是他最先发现的，所以会给他记功。
　　记功他倒是无所谓，他就希望分局局长能让他也进入专案组，哪怕打个杂也行。
　　“二十一个？这么多？主谋抓到了吗？”
　　今天凌晨一点她早就睡了，她知道服装店有蹊跷，也猜测过里面藏了一些未成年女学生，但没想到藏了这么多。
　　“抓到了不少人，主谋是谁我还没听到消息，不过，你说的那个叶满没在里面。”
　　梁京说这件事的时候只告诉了茶小楼，何老先生看到梁京是要和茶小楼说话也就没过来，秦川还是在那里自己和自己下棋，对梁京完全没有兴趣。
　　梁京说到这，眉头倒是皱了起来，又说。
　　“里面还有两个女学生说是林桥的，好像是高三年级的，你之前不是说你班里面少了两个女学生嘛。”
　　“她们两个也在？”
　　茶小楼对那两个女学生没多大印象，就有一个是和方蓉长的很像，还有一个就是胸很大，名字叫什么她不记得。
　　“在的，被一个老师接走了，就上次医院里的那个，叫穆什么来着。”
　　“穆江？”
　　茶小楼突然想到刚才王煦给她打电话说，一大早上五点穆江在班级群里发了红包，她刚才点开看的时候，红包已经被抢完了，穆江发了99元分了9个包。
　　她一开始也没在意过，想到的就只是穆江居然起这么早。
　　“对，就是他。今天凌晨也多亏他带人从小路那边拦着，要不然这些学生还救不出来。这次救援行动也是他通知专案组的，本来专案组是打算在服装店门口就动手的，但他们人手不够，等人员调派过来后，那三个货车就已经开走了。专案组开车去追的时候，车又给追丢了，还是穆江给他们打的电话。”
　　梁京说着舒了口气，又道：“专案组后面带着一个大队的人过去，到地方的时候发现一开始停在服装店门口的那三辆车车牌子变了，而且那个村子算是个荒村，前前后后围了三十多个绑匪，屋子里除了有二十一个女学生，还有十多个是成年女性。”
　　梁京说的很轻松，但茶小楼听在耳中就知道今天凌晨这件事一定很凶险。穆江即便带人过去了，那群人可是有枪的，万一出事怎么办？
　　姜北昨晚上回去之后就没有出去过，这件事也不知道姜北知道不知道。
　　“没有人员伤亡吧？”
　　穆江没死这一点茶小楼知道，但是有没有受伤，她就不知道了。
　　“警察这边伤了四个，都是皮外伤。穆江那边伤了二个，一个子弹从肩头击穿了，一个是打在了腿上，都要躺个两三个月，其余的都没事。”
　　梁京说到这，望着茶小楼笑了笑，说。
　　“你这个穆老师瞧着挺厉害的，他今早上带了二十个兄弟过去，还都是事先埋伏好的。每个人的身手单拎出来，都是特警级别的。”
　　“……”
　　茶小楼只知道穆江和姜北是开ktv这种会所的，即便手下的兄弟有能打的，也不可能会是特警那种级别的，这两个人确定只是在一个普通的会所里上班？
　　“服装店里面有搜出来什么东西吗？”
　　这一点茶小楼还是很在意的，服装店这个地方是穆业发现的，多少也算是有功劳。
　　“一个地下室连着后面的一栋楼，那个1号吧也和这栋楼连着，里面住着不少卖-淫的女人，这些女人现在都被抓进了警局里。行了，再多的也不适合跟你说，我先走了，方蓉那边有消息的话我电话通知你。”
　　梁京看了下时间，这会儿出来有十分钟了，也该回去了。
　　“好，谢谢。”
　　<>

第183章：问题
　　绑架案的事情虽然算是告一段落，但后面的事情，只怕会更多。这事情必定是错综复杂，抓到的也不过是一株大树上的分枝而已。
　　茶小楼送梁京出门的时候，刚好看到姜北手里提着不少刚从菜场买来的新鲜食材往这走。
　　“梁警官这么早？”
　　姜北走到了门边，去和梁京打招呼。
　　“早，你们忙着吧，我要去那边看看了。”
　　“好。”
　　姜北目送梁京走了，这才去看茶小楼。
　　“梁警官都跟你说了？”
　　茶小楼本来是打算帮姜北提一些东西的，这会儿听到姜北这话就往他看了两眼。
　　“你知道？”
　　梁京在说绑架案的时候，没说姜北在现场，只说穆江在。她本来是以为这件事要是姜北知道，一定会跟穆江一起去。
　　“知道，早上穆江给我打电话了。”
　　姜北说着话把东西提到了院子里，他买的菜和秦川买的居然没有一样是重复的，也不知道平时姜北都是怎么和秦川沟通的。
　　姜北从袋子里拿出来一包鳝鱼放到了盆里，然后又拿了一条黑鱼和六只活的牛蛙出来。
　　“梁警官跟我说的时候虽然没说的太详细，但我知道这件事一定很危险。而且我听梁警官话里的意思，这件事是穆老师在暗中帮忙，而且凌晨解救女学生的时候还有枪战……穆老师带的人也都有枪吧？”
　　这事梁京没说，但是茶小楼还是能猜到。穆江带了二十个人，要是这二十个人没有配枪，那么枪战的时候就不会单单只伤了两个人那么简单。
　　茶小楼说着去看姜北在动的手，姜北现在拿了一把剪刀正在处理鳝鱼，血不是很多，但鳝鱼腹部的血还是顺着姜北的手滴落在水里晕染开来。
　　“你书看多少了？”
　　姜北没回答茶小楼的问话，他抬头脸上还是露着温润的微笑。
　　“姜北哥你怎么没过去？”
　　茶小楼又问了下。
　　姜北杀完一只鳝鱼，又抓起了一只来杀。
　　沉默些许，等姜北把四条鳝鱼都杀完了，他才抬起了头，回答。
　　“去一个就够了，要是出事了，另一个还能想办法。”
　　这时候茶小楼才发现姜北的黑眼圈很重，只怕他是**没睡。昨晚上穆江来送矮桌的时候，姜北和他在一旁说话，声音很低，也不知道在说什么。
　　那时候看着也没什么蹊跷之处，唯一蹊跷的地方就是姜北给穆江东西，还是让穆业递过去的。
　　茶小楼知道姜北是什么性格，这件事到底谁去，只怕姜北和穆江是吵过架的。
　　“你写卷子去吧，这事情已经结束了，你和穆业以后千万别再自作主张去打探消息了。”
　　姜北把处理好的鳝鱼放到一旁，这又去处理那条黑鱼。
　　茶小楼一直蹲在一旁，姜北撵她走，她就当没听到，只是托着腮在思虑。
　　“真的结束了吗？”
　　茶小楼是顺口说的这一句，姜北听到这话，手顿了一下，随后便道。
　　“不管是不是真的结束，人至少救出来了，而且现阶段，他们不会再有什么动作。”
　　姜北说的肯定，茶小楼往他看了一眼，姜北和穆江在一起之后，真的是越来越神秘莫测了，那些人不会再有动作他都能知道。
　　茶小楼张了张口还想问些什么，但是转念一想，还是把这个疑问咽回了肚子里。
　　“那我写卷子去，去看看葛大爷这几年出的高考数学题。”
　　茶小楼站起了身揉了揉膝盖，便往茶室的走廊走过去。
　　茶小楼想问的其实是……为什么穆江和姜北要对绑架案这件事这么上心，即便是班里面有两个女学生被人给绑架了，但穆江却亲自过去，按照常理来说，一般人都会把这事告诉给警察就行了，他不仅帮警察去解救女学生，还带了二十个手下去……如果警察没有参与进来的话，这明显就像是火并。
　　这里面茶小楼总觉得还存在着什么秘密，但是这个秘密是什么她又猜不到。
　　她猜不到也就干脆不去猜了，这件事她会关心无非就是因为那个金珠子，金珠子不一定和绑架案有关，毕竟这个金珠子是在地底下挖出来的。
　　说到金珠子，废弃楼河边挖出来的尸体都怎么样了？都有确定姓名是谁吗？有知道凶手都是谁吗？是不是这些尸体都是这次的绑匪杀害的？还是有其他的凶手？
　　茶小楼脑袋里一团乱，一时间连一道题都写不下去。
　　她望着卷子出神的时候，穆业qq上给她发来了一首歌让她去听，名字是，一个大叔音，很低沉磁性，这歌刚听两句，声音就变了，变成了穆业的生意。
　　穆业压低着声音用气声的时候确实很磁性，却没那么低音炮，也没那么大叔，不过歌词很暖，就是穆业唱的有点浪。
　　茶小楼听完歌了之后，思绪才算安稳，之前的乱七八糟她也不打算再去想，想了也没用。
　　“葛大爷出的数学卷子你做了吗？”
　　茶小楼给穆业发了一条消息过去，那边立刻传来穆业发过来的哇哇大哭的表情。
　　“惨的要死，按照高考的时间来算，我最后一道大题只能做一半。”
　　“那你还浪，做卷子去。”
　　“得令，么一个。”
　　“么。”
　　茶小楼看穆业越来越没羞没躁的了，脸上也挂了笑，她放下了手机，决定明天放学了之后去第一高中看看。
　　穆业打球是什么样子的，她还没见过呢。
　　“茶小楼！我来啦！”
　　茶小楼数学卷子还没开始做，后门那里，茶二撒着欢就跑了过来。
　　茶小楼没去理茶二，她仍旧低着脑袋趴在矮桌上写试卷。茶二奔到她跟前，勾着脑袋看了会她写的卷子，这也乖乖的放下书包，从包里拿了数学书出来，有模有样的看了起来。
　　这时候茶父茶母扶着老爷子也从后门那里走了进来，茶母和茶父倒是没往茶小楼这边来，他们走到了厨房门口，把手里的东西放下，对着正在处理黑鱼的姜北客气的寒暄。
　　“小北要帮忙吗？”
　　“不用，我和秦川就够了，你们和师父去客厅里聊天就成。”
　　姜北这话一完，茶母点点头，抬头往茶小楼这边看了过来。
　　<>

第184章：这个中秋
　　这个中秋看来是要和父母一起过了，每一年他们都不来茶室过中秋，今年倒是来了。给力文学网
　　这个茶室父母来的次数只怕五个手指头就能数的过来，茶小楼心里总觉得很讽刺，等小酒没了，他们倒是知道来关心孩子了，以前可不见他们来关心。
　　从小，他们就一直喊自己忙，她不知道大学老师有什么好忙的，忙到周六周日都不回家，就连过个节日都说没空。
　　以前学校开家长会，他们从来就没有来过，每一回都是老爷子过来。学校的亲子运动会，就更不会过来了，有一回茶二班级里有亲子运动会，她去和父亲说想让他过去，但是父亲就说了句：“学校为什么会有这么幼稚的游戏。”
　　父母是大学老师，从小到大，班级里的同学就会说，茶小楼你成绩这么好，都是因为你爸爸妈妈是老师，你爸爸妈妈要不是老师你成绩才不会这么好。
　　可是，父母从未给她补习过功课，要是有哪道题她不会了，她拿着题目去问爸爸妈妈，收到的回复永远都是：“这么简单的题，你怎么就不会做！问你老师去！”
　　但是这样的题目她却没办法去问老师，有些老师还会告诉她怎么解答，但是大部分的老师都会说：“问你爸爸妈妈去不就行了，他们可都是大学老师。”
　　还有班里的学生，她就更不会去问了。有时候班里面的学生找她问问题，但那些问题，有一些她确实也不会，然后就会有学生说她是故意藏着掖着的。
　　这样的事情在她的生命里无数次的发生过，渐渐的她性格就变得孤僻起来，遇到事情也都是自己默默的去解。如果实在是不会，她就大量的看书，大量的做题。
　　她不知道是从什么时候开始，总喜欢坐在教室里去看窗外，那时候她什么都不想去想，就只是想我要把这道题给解出来，我不能让人瞧扁了。
　　她其实并不聪明，她也经常会遇到一道不算难的题想到头破血流也想不出来怎么去解答，但不会解了她就去翻各种资料，还会去网上搜寻答案。
　　父母的书架上有各种各样的资料书，她可以从里面找到各种类型的题目来解，她现在甚至已经把微积分都自学了起来，因为她把高中能做的卷子几乎都给做完了。
　　她不喜欢自己的父母，甚至感受不到有什么亲情。
　　父母生了他们三个孩子，没有一个去过问过。有时候他们忙着学术，会请保姆来管他们三个人的一日三餐，她长这么大，家里父母从未烧过饭给他们三个孩子吃。茶二和茶清酒从小一有不会的问题也不会去找父母，只会来找她，所以她读书时候的伙伴就只有茶二和茶清酒。
　　她身为姐姐，总要作一个表率出来，所以她要把自己的学习提高，再来帮茶二和小酒。
　　别人都羡慕她的爸爸妈妈是老师，可她却也羡慕过别人，羡慕别的学生的父母可以带他们去逛商场看电影，还会带他们参加运动会来学校参加家长会。
　　这一切，她的父母都没有做过。
　　一年多前，即将要中考的时候，小酒意外身亡。
　　父母突然间就对她和茶二好了起来，时长给她打电话问她回不回家，那种样子就像是在弥补以往，而且电话里总是带了祈求的语气。
　　既然是这样，那小酒还在的时候，为什么就不能这样呢？
　　小酒失踪的那几天，她可是打了无数遍的电话给他们，她想报警，可是他们呢，就只是说：“能出什么事，没什么重要的事，就不要打电话过来。”
　　后来，是她跟着警察去见的小酒，是她去废弃楼那里认尸的，小酒的尸体一直被送到了法医那边，她的爸爸妈妈才过来。
　　茶小楼一想到那天下着大雨，她头就会疼。她都忘记了自己是怎么哭的，也忘记了自己是怎么认出来小酒的尸体的，她唯一记得就是尸体化妆师把小酒的容貌恢复的时候，她跪在地上，一滴眼泪都落不出来。
　　“姐，你在想什么？”
　　茶二歪着脑袋去看茶小楼，茶小楼手里握着水性笔，一直没有动。
　　“没什么，你数学书看到哪里了？”
　　茶小楼去看茶二，茶二今天倒是很老实，他还把高二的数学书也给带了过来。
　　茶二没心没肺，一开始小酒出事的时候，他跑到医院里，还笑着说：“姐你别开玩笑了，小酒前天还说给我带了鸭脖子吃呢，是**辣的哦。”
　　这件事就像是个骨鲠一直卡在喉咙，怎么都咽不下去也拿不出来。
　　茶二最近还好一些，之前他很叛逆，天天不沾家，还总是一个人跑到外面租房子住。
　　现在他偶尔会去市里的家，他看上去和父母好像是和好了，其实中间还是隔着那么一道线。
　　“我把高一的都看完了，我厉害吧！”
　　茶二把书拿到茶小楼跟前，昂着个脑袋瓜子。
　　“课后习题都做了吗？”
　　茶小楼把茶二的数学书拿过来翻了两下，茶二和她一样都有做笔记的习惯，茶二喜欢直接在书上做笔记，现在书上做了不少批注，课后习题也都零零散散的做了一些。
　　“哎呀，课后习题太简单了，我不想做。”
　　“就知道说大话，你把课后习题都做完了，我给你一套卷子，卷子做完了你再看高二的书。除了数学，物理化学之类的你也要看。”
　　茶小楼把书还给了茶二，还去做自己的试卷。
　　“茶小楼你好啰嗦，都变成唠叨的老婆婆了。”
　　茶二冲着茶小楼皱了皱鼻子哼了一声，他话这样说，还是老老实实的拿过书，然后去做课后习题。
　　今年的中秋和往年一样，只不过多了茶父和茶母。秦川的手艺和姜北一样好，十一点半的时候，两个人就已经烧好了一大桌子的菜。
　　桌子上的菜很丰盛，秦川还把自己做的月饼给拿了出来。
　　茶小楼一直埋头吃饭，她和茶二坐在下座，偶尔她会给茶二夹菜。茶母有时候也会给她夹菜，她没有躲，也就会客气的说一句：“谢谢”。
　　今天是中秋，她不想和他们吵架，但也不会去原谅他们。
　　老爷子和何老先生一直在聊他们年轻时候的事情，聊到开心处还会一起喝点酒。整个饭桌上，没有人会去提茶清酒的事，但边角的位子上会摆上一副空碗筷，就当小酒也在这里和他们一起过节了。
　　<>

第185章：黑板报
　　“哟！林子哥！你居然画黑板报了！”
　　今天周一，因为有升旗仪式，所以茶小楼来的比平时早一点，她刚踏进教室的门，就看到教室后面那里围了一群的男学生。
　　人群里有男生在哈哈大笑，指着黑板报说：“林子哥你这画的是什么玩意儿啊！这也m太丑了！”
　　“去去去！我画的多好看！”
　　黑板报那边黑压压的一片人，茶小楼也看不到方林究竟是画了什么。她放下书包走回到自己的座位那边，等下再过个二十分钟就要是升旗仪式，趁这个时间她还能多看几首唐诗。
　　“小楼！看我画的怎么样？”
　　茶小楼刚看了一首，方林拿了粉笔一鼻子的粉笔灰冲着她这边喊，他一边喊一边把围在跟前的男学生给撵过去。
　　“你们都让开点！让小楼学霸瞧瞧我画的画！”
　　茶小楼回头盯着黑板报看了下，方林画了个卡通人，因为他画的实在是太丑，她凭画的颜色和抽象的形态勉强看出来是里的银时，画上的人戴着眼镜，穿着教师的衣服站在黑板前指着前面的学生。
　　银魂那幅粉笔画的右手边就是高考倒计时，上面写着离高考还有233天，茶小楼没有仔细算过天数，也不知道方林写的日期对不对。
　　左手边的话倒是用彩色铅笔歪歪斜斜的写了一行大字：“都给老子拼命的学习去吧！反正也没什么卵用！”
　　茶小楼看到这句话只好无声的笑了笑，方林写这行字要是被穆江知道，那他肯定要惨了。
　　除了这些，黑板报上还乱七八糟的写了一堆东西，看样子都是学生们自己写的。就是最左边留下了一小块区域，上面写着一句：“每日小故事”。
　　小故事下面到底是什么故事还没写，黑板报弄得虽然其丑无比但总比没有来得强，之前，这块黑板报上面全部都是鞋印子，有时候还会贴一些便签纸和0分试卷在上面。
　　现在，至少这个黑板报还像个样子。
　　“画的太丑了。”
　　茶小楼看了眼画，直接说了实话。这话一出，围着黑板报的男学生们立刻哈哈大笑了起来。
　　“丑就丑吧，我觉得很好看！”
　　方林眼睛一瞪，撅着屁股拿了灰姑娘的童话书开始去写最右边的小故事。
　　方林认认真真写出的字还行，至少比茶小楼的字要好看一些。茶小楼这些年虽然做了不少试卷，写了不少字，但字还没有认真去练过。
　　她每回语文失分题都是字太丑，有时候老师嫌弃她字丑，能扣她七八分。
　　她每回都想着要好好练一下字，但回回都搁浅了。
　　离升旗仪式还有十分钟的时候，穆江突然到教室里来，刚好看到黑板报上那一行“都给老子拼命的学习去吧！反正也没什么卵用！”，他眼睛一瞪，整个人都严肃了起来走到讲台上拿着黑板擦用力一拍。
　　“谁写的！”
　　穆江厉声问这么一声，学生们纷纷伸手去指方林，方林这时候还撅着屁股在写灰姑娘的故事。只不过，这个灰姑娘故事被他给改成了灰小伙的故事，故事内容没变，就是把王子改成了公主，灰姑娘改成了灰小伙，故事的结尾和书上也一样。
　　“……从此以后他们过上了没羞没臊的生活，除了啪啪啪啪就是造孩子。”
　　方林的故事写完，一回头就看到穆江盯着他在看，严肃的吓人。
　　“报告穆老师，我黑板报弄完了！”
　　方林立刻站直了身，穆江往黑板报扫了一眼，说：“升旗仪式结束之后，你们都给我去操场跑五圈，方林你在旁边看他们跑就行！”
　　“唉？为什么啊？”
　　本来学生们都打算穆江惩罚方林呢，结果他们都被要求跑圈，方林却安然无恙。
　　“因为你们上周五唱的歌实在是太难听了，嗯……方林同学黑板报做的不错，字写得也不错！就是画太丑了，王煦同学你把画重新画一下。”
　　穆江往教室里扫了一圈，昨天救出来的那两个女学生没有过来上课，那两个学生现在已经回到家，说是打算退学，这一点他不会强求，既然她们想退学那就退吧。
　　不过这件事他暂时不打算告诉班里的学生，等十一之后，班里实行住宿之后再去告诉。
　　其实住宿，他也是便于管理他们，也是为他们安全考虑。班里有几个是乡下来的孩子，都是在林桥附近租的房子住的，林桥这边比较乱，在外面住总归还是不安全。
　　“好了！就这么愉快的决定了，第四节课是体育课，你们好好活动一下，老师好久没打球了，你们得陪老师练两下。”
　　“绝对没问题！”
　　班里的男生一听到打球立刻开心了起来，连操场要跑五圈的事情也给抛到了一旁去。
　　茶小楼还是静静的看着她的古诗词，等穆江出了教室，王煦这便提了一个袋子给她，顺便给了她一张数学试卷。
　　“你上次的衣服，我拿干洗店洗过了。我到现在都想吐槽你呢，那么热的天，你居然拿给我那么厚的黑衣服穿。”
　　袋子里装的是上次揭穿戚茗芝用的衣服，这衣服她和王煦一人一套，两套一模一样。当时，她身上就这么两套衣服是一模一样的，而且这两套也比较适合营造那种绑架的氛围。
　　其实她也可以去重新买两套一模一样的，只不过……为了揭穿戚茗芝就专门买两套衣服，实在是太不划算了，而且还很贵。
　　“主要黑衣服比较有神秘感。”
　　茶小楼把袋子放在一边，拿过了王煦做的数学卷子，王煦倒是挺听话的，有乖乖做数学卷子。李和方林远远看到王煦拿数学卷子出来，两个人立刻一溜烟的就窜了。
　　“什么神秘感，我看你就是抠门舍不得花钱买。囔，笔，你那支笔太丑了，给我改卷子的笔怎么着也得长得和我一样好看。”
　　王煦伸手递过来一支小丑样式的木头笔，瞧着很可爱。茶小楼一直都是用那种纯黑色的水性笔，一块钱一支，家里都用完了有上百支了。
　　茶小楼接过王煦递过来的笔，王煦往她看一眼，又说：“送你了，我还有一支。你等下再改卷子，该升旗仪式了，一起过去。”
　　“好。”
　　茶小楼抬起头，点了点头。说起来，长这么大，还是第一次和人一起去参加升旗仪式，这种感觉，挺好的。
　　<>

第186章：我们都是好孩子
　　虽然升旗仪式有人陪着一起去，但每个星期每个学校的升旗仪式都特别无聊，升旗仪式结束之后学校还有广播体操要做。
　　但是林桥这个学校都是些学生混混，广播体操的广播在那里兀自喊着，却没有一个学生在做。等广播结束了，就离上课不远了。
　　上课预备铃响之前，广播里都会放一些歌，这时候，广播里正放着一首。
　　不过，高三六班的学生从广播操响起来的时候就已经在操场跑圈了，现在随着这首歌响起来，他们才跑了一圈半。
　　“压脉带！”
　　学生群里有男生在大喊，他们跑的吃力，方林坐在绿草地上，嘴里叼着草，冲着他们大喊：“同学们加油啊！你们才跑了一圈半，还有三圈半呐！”
　　方林一喊完，人群里就有男生直接把鞋脱了来揍他，方林大笑着从地上爬起来，继续大喊：“加油啊！再跑半圈才两圈啊！”
　　茶小楼跟在王煦旁边，她们女生在后面排了两队，男学生在前面排了三队。男学生跑的比较快，这会儿都已经跑了两圈了，她们女生也才跑了一圈半。
　　茶小楼每天早上不出意外的话都会晨跑，这个操场一圈才400米而已，所以这点路对她来说倒没什么，就是王煦跑的已经有些气息不匀畅了。
　　穆江这时候没在，他就在一开始的时候来看了一眼。
　　第一节课是英语，所以，他们跑得慢了一些上课迟了也没什么问题。
　　校园广播里的歌还在放着，男生们比较活泼，这时候一个两个开始跟着广播吼歌。
　　“……那时你！在操场上奔跑！大声喊~我爱你你知不知道！我们都是好孩子，最最善良的孩子……”
　　“善良个屁！”
　　王煦大口的往嗓子眼里吸气，翻了个白眼。
　　“你别老吸气，当心嗓子疼。”
　　茶小楼也在一旁笑，以前倒是没发现，在操场罚跑步居然也可以这么开心。以往在第一高中的时候，她还从来没有被罚过跑步。
　　第一高中主要是重教学，虽然学校也有早操和体育课，但通常她也就看着不参与，因为老师说成绩好的学生可以不参加。
　　“茶小楼你怎么跑步不带喘气的？”
　　她们现在已经跑了三圈了，王煦满脸的汗，脸都跑的通红，扭头再一看茶小楼，一脸正常，脸不红气不喘的，跟平时走路一样。
　　“我早上刚跑了三公里。”
　　茶小楼嘴角噙着笑，王煦听到这话，眼一瞪，鼻息哼了声：“卧槽！你就是变-态……”
　　“啊！”
　　王煦态字刚完，人群里突然有人大喊了一声。茶小楼和王煦是在女生队伍里的最前面，这一声大喊是从后面传来的，两人听到喊，立刻扭头去看。
　　“白柯晕倒了！快叫穆老师！”
　　班里面的女生不多，就十多个，这会儿白柯落在最后面直直的倒在地上。
　　王煦是班长，即便她再怎么不喜欢白柯，也还是停了下去，皱着眉头往白柯那边去。
　　白柯面色苍白，整个人瞧上去都很虚弱。
　　王煦没敢乱动，茶小楼也跟在王煦身旁走了过来。
　　白柯这个样子确实是气血不足，她晕倒昏迷倒不至于，但是没力气是真的。
　　方林在一旁看到白柯晕倒了，立刻给穆江打了个电话过去。
　　学校不大，穆江接了电话就立刻赶了过来，他把白柯给带到了医务室，其余的学生还是把剩下的圈数给跑完了才回去。
　　“喂！你还记得上次穆老师的那个相亲的东西嘛！里面穆老师救得那个女孩子好像是白柯。”
　　茶小楼和王煦一起回教室的时候，听到班里面的一个长的流里流气的男孩子对一群男生说。
　　茶小楼听到那男生说这个，故意放慢了脚步去听。
　　“怎么可能是白柯！白柯长那么土，穆老师救得那个可是大美女，而且胸那么大，我们班女生肯定没有一个有那么大的胸的。”
　　这话是方林说的，说的十分肯定。
　　“我就知道你们不信，我也不信来着，但是我昨天去林桥街里的时候，看到白柯在接客，真的是在接客，我一开始还以为自己看花眼了呢。”
　　“刁大力！别这么八卦！有什么好说的！”
　　王煦冷喝了一声，刁大力耸了耸肩就没有再继续说下去。
　　这件事茶小楼知道，她还为此给白柯出了两万八千块钱，没想到白柯到最后还是去那种地方接客了。
　　不过各人有各人的命，她自己既然如此不爱惜自己，她也没什么好说的。
　　第一节英语课过了有半节课穆江才过来，穆江神色和往常一样，他进来后就说了句：“白柯同学没事，我们上课。”
　　穆江说没事那自然就是没事，不过，刚才穆江把白柯抱起来往医务室走的时候。茶小楼可是明显的看到白柯把头埋在了穆江怀里，手也紧紧抓住了穆江的后背。
　　白柯是第二节课上课的时候回来的教室，她回来的时候面色依旧苍白，不过看上去好多了。这两节课也算是相安无事，穆江也有好好的上课，英语毕竟不是穆江的特长，所以课上的中规中矩，没什么特别出色的地方。
　　第二节课下课的时候，白柯突然走到了茶小楼桌子跟前，她头一直低着，嘴唇被她咬的都快要流出血来。
　　白柯一直站在那里不说话，茶小楼看她一眼也没有主动和她说话，这个白柯她并不喜欢。
　　“你能跟我出去一下吗？”
　　第二节课过后就是大课间，时间比较长。白柯在茶小楼课桌前站了有一分多钟的时间，她才颤颤巍巍的开口。
　　“不能。”
　　茶小楼在看英语书，她正在把今天穆江上的课复习一遍，记一下单词和词句之类的。
　　她跟着白柯出去过，那次出去后所发生的事情她可是还记得教训的。
　　还有就是……她并不是很想搭理白柯。
　　“你……你为什么要拍照？”
　　茶小楼没理白柯，白柯倒是浑身发起抖来，一字一顿虚弱之中又带着委屈来问。
　　“？”
　　茶小楼可不知道她说的照是什么。
　　“你别装了，穆老师的那个视频是你拍的吧？当时就只有你在那边，视频里没有你。”
　　白柯的声音在发抖，她声音不大，看样子是怕被别人听到。茶小楼听到这话先是一愣，随后只能冷笑一下。
　　这个白柯居然怀疑那个视频是她拍的，白柯她有没有脑子？当时她可是还帮她付了两万八千块钱。
　　<>

第187章：情书
　　白柯的话让茶小楼根本就不想回答，当时那种情形下，她哪有空去拍视频。给力文学网而且那个视频的角度明显就是偷拍，她当时所在的位置刚好就是在白柯的正前方。
　　茶小楼不想跟这种不动脑袋的人说话，但如果她不回答，那么白柯就会一直赖在这里不走。
　　现在白柯咬着嘴唇，一脸的委屈样子，就好像是被她欺负了一样。
　　“我没那么无聊。”
　　茶小楼没去看白柯，她还是清淡着一张脸，继续做着她的试卷。
　　“你为什么要这样对我？我承认我做过对不起你的……”
　　啪！
　　茶小楼听白柯说这话，猛地拍了一下桌子站起了身，扭头去看白柯。
　　白柯话还没说完，被这猛然一声惊得一个激灵。
　　“请你回自己的座位上去！我还要做卷子。”
　　茶小楼不想发火的，但是对这样的人来说，她只能发火。而且她如果一直默默的沉寂下去，还会被白柯一遍一遍的找。
　　白柯看到茶小楼发怒了，显然受到了惊吓。她知道茶小楼会功夫，但是平时的时候，茶小楼是那种看上去很好欺负的人，而且之前她把茶小楼给锁在教室里后，茶小楼也没来找她算账，所以她印象里茶小楼是个不会生气的人，她没想到茶小楼居然也会这么凶。
　　“茶小楼快出来！快点！”
　　王煦一开始去洗手间去了，这会儿她突然一脸的兴奋奔了进来就冲茶小楼喊。
　　王煦一进来就看到茶小楼和白柯对峙着，白柯一脸的委屈几乎快要哭出来，而茶小楼还是那副平静如水的表情，这一看很明显就是茶小楼把白柯给欺负了。
　　不过王煦才不管白柯有没有被欺负，她一冲进来，伸手就抓住茶小楼的手往外面拖。
　　一面拖一面兴高采烈的说：“我告诉你！高天那个干妹妹又给方林表白了！简直太好玩了！”
　　王煦开心的简直快要蹦起来，茶小楼叹口气伸手往额头摸了摸，难为她一开始还觉得王煦和她是一样的人，都是属于高冷那茬的，结果现在王煦就跟小八婆一样。
　　茶小楼跟着王煦出了教室，也就没有再去理白柯。
　　王煦拉着她直接就去了楼下，教学楼那里围着一堆的学生，有的学生个子不高直接就爬到了旁边的树上去围观。一个两个都露出兴奋的八卦之脸，一对眼珠都盯在了人群中间。
　　人群里面围着一堆男生，这些男生是高天带头，他们围成一个圈，圈里面站着方林和一个女学生。
　　那女学生个头虽然不算高，但长得挺可爱的，梳着双马尾，脑袋上戴着粉色的发箍。
　　女学生现在手里拿着一封画了红心的情书正双手递给方林，方林站在女学生对面，一脸的挣扎。
　　“……这是表白？”
　　茶小楼没走太近，她在第一高中的时候也会经常看到有些女学生给男生递情书，不过那些都是偷偷的，不像方林这个情书如此之轰动。
　　“小楼，你说方林会不会答应？”
　　王煦笑得一脸八卦，伸手抱住茶小楼的胳膊。
　　“不知道。”
　　茶小楼都有些弄不懂这事了，上回方林拒绝这女学生的时候，还被高天给揍了。这会儿她居然又来送情书了，而且看样子方林要是不接受，肯定会被揍。
　　“你猜嘛，我猜一定答应。”
　　王煦捂着嘴笑得一脸开心，但是要是有学生走过她身旁往她看的时候，她的脸立刻就变成了高冷。
　　茶小楼看她一眼，只好无奈的摇头，也不知道她这样一会儿笑得一脸八卦，一会儿又高冷的也不知道她脸累不累。
　　“你好！”
　　茶小楼和王煦还在盯着方林那边在看呢，突然也不知道哪里钻出来一个痞里痞气的男学生，那男学生一钻出来就对着茶小楼深深地鞠了一躬。
　　“……”
　　茶小楼往王煦看了看，王煦也往她看过来，两个人都不知道这个人是谁，难道是来找麻烦的？
　　“请……请你收下这个！”
　　茶小楼还没来得及看清这个男学生长什么样子，这个人就伸手递过来一个画着红心的情书。
　　茶小楼盯着这个信封瞅了两眼，然后又远远的去看方林那边的那个情书，这两个情书的信封一模一样……看来都是在校门口的那家文具店买的。
　　“给你的……”
　　茶小楼往王煦看了看，王煦在6班长的最漂亮，而且在学校里也是数一数二的漂亮，有男学生给她情书是很正常的事情。
　　“不……不是给王煦的，是给你的！还……还请你务必和我交往！”
　　“哈？”
　　这男学生瞧样子很紧张，他握着信封，因为紧张手都汗湿了。
　　茶小楼听到这话都有些惊了，她又不认识这个男学生……
　　“可能……可能你不认识我，可是，我已经爱上你了！我真的很爱很爱你！希望你能和我交往！”
　　“……”
　　茶小楼往王煦去看，王煦在一旁一直在憋笑，憋的她都快内伤了。
　　茶小楼是真的受到了惊吓……活这么大，还是第一次在校园里被人送情书……而且送情书的人她根本就不认识。
　　这个男学生长得痞里痞气就算了，主要是他身上居然只穿了黑色背心，校服外套直接系在腰上的，耳朵上全部都是耳钉，满满的一圈……
　　“我！我叫吕志！是……是三年级一班的学生！”
　　吕志低着头，双手捏着情书递到了茶小楼跟前。他说话很用力，连握着情书的手都很用力，因为太过用力而浑身都在发抖。
　　“吕雉？”
　　茶小楼先是愣了下，心想吕雉不是刘邦的老婆吗？然后她……只能扭头去看王煦，王煦现在几乎是已经忍不住了，她开始在一旁捂着嘴笑。
　　“是吕！志！林志玲的玲！不对是志！我第一次见到你的时候就知道我已经非你不可了！茶……小楼同学请……和……我……”
　　茶小楼听吕志说话，她自己都要跟着紧张了，她是真的懵了，这都什么跟什么……她跟着王煦下楼是要看别人给方林表白的。
　　现在倒好，刚才那些围观方林的学生又转头看向了她。也难为这些学生，一会儿紧张着方林那边的进展，一会儿又来紧张她这里的情况。
　　“你好，我并不认识你。”
　　茶小楼决定立刻离开，这实在是太尴尬了。她虽然觉得尴尬，但面上还是万年不变的那种平静如水的模样，看上去好像是处事不惊对什么都不在乎的样子。
　　茶小楼说完这话，拉着王煦扭头就走。而吕志咬住了唇看着茶小楼立刻，伸出了手，一副肝肠寸断的模样。
　　<>

第188章：假睫毛
　　“这都什么跟什么？！”
　　茶小楼虽然瞧上去一切平静，但是她现在整个人其实是懵的。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哎哟，笑死我了！”
　　王煦一旦离开同学们的视线，立刻就捂住了肚子在一旁哈哈的大笑。即便茶小楼拿眼睛来瞪她，她还是在一旁大笑，笑得她眼泪都出来了。
　　“你瞧你那个懵样，你该不是第一次收到男生的情书吧？”
　　王煦还在笑，简直就是没有要停下来的意思。
　　“……”
　　茶小楼眉头嘴角动了动，瞧王煦这样，看来她是经常收到了。
　　校园情书这种东西她都知道，但是还从来没有发生在自己身上过，以往她一看到有女学生送情书给男生，或者男生给女生，她就会觉得幼稚。像刚才这样的事情发生在自己身上时，她就会觉得尴尬。
　　“你还真是第一次收到啊？不是吧茶小楼，你居然是第一次……你第一次没给穆业啊。”
　　王煦看茶小楼一脸无辜的样子，这就收起了笑，露出一脸的惊讶。
　　“……说话不要省略词语。”
　　茶小楼内心只好再一次叹口气，还好刚才她逃得快，要不然那些看热闹的学生又要把她给包围了起来。说起来……刚才那个叫吕志的人……她都不认识，居然还来给她送情书。
　　“瞧你那一脸生无可恋的样，有人送情书多正常，你茶小楼的大名可是全校都知道的，自然会有不少男生爱慕你来给你送情书，我家里都还扔了两箱子情书呢。”
　　现在茶小楼和王煦去了天台，现在王煦说着从兜里拿出一包烟，抖出来一根就要去点火。茶小楼往她看一眼，王煦只好放下手里的打火机，把烟又默默的塞了回去。
　　“我都不认识……”
　　天台风吹在身上很惬意，这次和上次上天台的感觉完全不一样，这一次心情很好。茶小楼趴在天台的围墙上去看楼下，楼下的泥土还是被风吹起打着旋儿。
　　楼下旁边的拐角处有一对男女学生正在亲吻，茶小楼挑了挑眉，眼睛往另一旁看过去。
　　“你真第一次啊？按照常理来说你成绩这么好，长的嘛虽然比我差一点但也很不错了，你居然现在才收到第一封情书。我脾气那么臭，而且还喜欢揍人，但是我从幼儿园开始就经常收到情书，给我情书的那些小男孩都叫什么我一个都没有记住。”
　　王煦拿手推了推茶小楼，茶小楼听到这话就笑了起来，说。
　　“无所谓的。”
　　“好了，不说这个了，我也就只有这个能炫耀了，你哪天让穆业给你写一封感天动地的情书就行了，穆业一封就抵得过两箱子了。”
　　王煦拿肩膀撞了撞茶小楼，茶小楼就只笑着没有说话。
　　“说真的，我很嫉妒你的，我以前可是喜欢过穆业的。”
　　王煦又把烟给抖了出来，不过她没点，就只是叼在嘴里，和茶小楼一起去看楼下的水泥地。
　　“王煦……穆业他……”
　　茶小楼听到这里不知道该怎么回话，王煦算是她第一个朋友，她并不想因为一个穆业失去这个朋友。当然，她也不可能说，会把穆业让给别人。
　　“放心吧，我现在不喜欢穆业了，我有喜欢的人了，我喜欢的那个人比穆业好看多了。”
　　王煦说着话往茶小楼看了过去，她的眼睛颜色是灰色，很灵动。她的眼睛盯着茶小楼的侧脸看了很久，然后轻轻的说。
　　“我以前其实不算是喜欢穆业，就是单纯的觉得他长的好看，成绩好，女生就该喜欢成绩好长得好看的男生。我那天看到那个人的时候，才发现，我居然喜欢这一号的，那简直就是一见钟情！喂！你就不问问我喜欢的人是谁吗？”
　　王煦今天还是画了大浓妆，假睫毛一颤一颤的。
　　“不问……问了你也不会说。”
　　茶小楼老觉得王煦的假睫毛碍事，她伸出了手，然后轻轻一揪……王煦的假睫毛就掉了一半。
　　“你睫毛掉了……”
　　“你怎么这么手欠！快给我安上！”
　　王煦立刻跳了起来，这个假睫毛可是她花了十分钟才安好的。
　　“噢……安不上了怎么办？”
　　茶小楼还是那副云淡风轻，天塌了都不关我事的样子。她给王煦安假睫毛，结果这个睫毛直接被她给弄掉了。
　　“……我不管！你不给我安上不准去上课。”
　　王煦昂着脑袋，鼻息哼了一声。
　　茶小楼拿着假睫毛站在风里，风这会儿有点大，吹的假睫毛在飘荡。她叹口气，只好踮着脚继续给王煦安假睫毛。
　　“你脑袋低一下，我够不到了。”
　　王煦比茶小楼高个三四厘米，这会儿王煦昂起脑袋，她就更够不着了。
　　“其实你自己的睫毛挺长的……真的挺长的，虽然比我的短了那么一点。”
　　上课铃声响了起来，茶小楼给王煦安假睫毛，她眼珠子都快要瞪出来也没把这个假睫毛给安上。看来以后真不能手欠了，她听着上课铃声，心中又是暗自叹息一番：“让你手欠。”
　　王煦听茶小楼这么不要脸的说自己睫毛长，她睁开一只眼，哼了一声。
　　“臭不要脸。”
　　“上课铃响第二遍了都……”
　　茶小楼安不上去已经彻底放弃了，这个安假睫毛还真是一项技术活。
　　“这节课是班主任的课，你是班长不能带头逃课的。”
　　茶小楼决定好好的劝导一下王煦，就少了个睫毛而已，也没必要赖在天台吹风不去上课。
　　“真是要被你打败了，把我另一个睫毛给我揪掉吧。”
　　“噢。”
　　茶小楼听到这话立刻走上前去揪王煦另一个假睫毛……揪了一下假睫毛没动静……揪第二下还是没动静……
　　“茶小楼你轻点，疼死我了！”
　　王煦眼泪都快要出来了，茶小楼抿住唇，两只手举在半空已经不知道该怎么回答了。
　　明明第一只假睫毛稍微揪一下就掉了的……
　　“茶小楼！我不管啊，你不把我另一个睫毛弄下来不准去上课！”
　　“唉……”
　　茶小楼叹口气，只好继续给王煦揪假睫毛。
　　…………
　　“小楼同学你怎么也……”
　　茶小楼给王煦揪掉睫毛的时候数学课都已经上完一半了，她和王煦站在教室门口，班主任葛军叹了口气，他可是一直以为茶小楼是好学生的，结果现在这位好学生居然和班里的大姐头一起逃课。
　　“进去吧。”
　　葛军叹口气继续上他的数学课，而茶小楼进教室的时候，看到白柯趴在座位上，在那里小声的哭泣。
　　<>

第189章：情敌

　　白柯一直哭到第四节的体育课，茶小楼依旧没去搭理她。
　　体育课的时候还是穆江来上课，学生们都大喊着说是看穆江都要看腻了。
　　穆江一来就让他们跑圈，不过这次比较少，只让跑三圈。
　　穆江没让白柯跑，只是说她可以不跑，还说来例假的女生都可以不用上体育课，只要在一旁默默看着就行。
　　茶小楼其实也有例假，不过她今天量不大，而且也快过去了，所以没什么问题。
　　倒是穆江这话一完，就有男生举起了手，嚷嚷着自己的大姨夫来了。
　　“少废话，都给我跑步去！”
　　穆江把人都赶去跑步了，自己一个人拿着篮球在那三步跨篮，他刚投了两球进去，就有别的班的女学生来偷-窥他。
　　现在穆江走哪儿都有女学生来偷-窥，而且胆子大的还会送各种情书和礼物。茶小楼有去看过穆江的那个相亲网站，穆江的资料不仅没有弄下来，最近还更新了一条，说是他还担任英语老师，急需一位女朋友来照料他。
　　“茶-小-楼！我-爱-你！”
　　茶小楼正低头跑步呢，猛然间也不知道哪里的喇叭筒响了，惊了班里面所有人一跳。
　　茶小楼听到这喊声眼睛瞪了瞪，别说她眼睛瞪了，连穆江眼睛都瞪了起来。
　　操场一进来的围栏大门那里站着个痞里痞气的男学生，男学生一手拿着个大喇叭筒，一手攥着一封情书，又冲着喇叭筒大喊了一声：“茶-小-楼！我-爱-你！”
　　“卧槽！”
　　班里跑着步的学生立刻停下脚步去看表白的男生，茶小楼嘴角动了动，这个人就是大课间表白的那个吕志。
　　这个吕志喊完这一声，然后就拿出了手机，然后把手机对着喇叭筒，一首歌透过喇叭筒传遍了整个校园：“……那时你！在操场上奔跑！大声喊~我爱你你知不知道！”
　　伴随着这个歌声，吕志的大喊声也响了起来。
　　“茶小楼！我爱你你知不知道！”
　　“哎呦卧槽！这不是一班的吕志吗！居然敢打我家小楼的主意！”
　　方林一看到这人，卷了卷袖子就走了过去。
　　“卧槽！林子哥，小楼同学是你的了，你还接受高天干妹妹的情书！”
　　方林这话一说，班里的男生一哄而起嚷了起来。
　　“我那是情非得已！”
　　茶小楼就默默的看着这群男生起哄，还有那个吕志，她真心觉得有些头疼。她往四周看了看，打算走到旁边的小看台上冷静一下。
　　不过……茶小楼走了两步，转身又往吕志那里走了过去。
　　这事要是不说清楚，吕志有可能会一直缠着她。
　　于是她往吕志走过去，吕志一看到茶小楼往他走过去，还是喊着什么：“茶小楼我爱你！”只不过，吕志这话开始带了颤音，茶小楼走得越近，他就抖得越厉害。
　　现在其实是上课时间，但是林桥这帮子学生，还有很多都出来晃荡。还有不少学生听说操场有人表白，一会儿就跑来了一大群人来看热闹，这群看热闹的还喜欢起哄，一边跟着吕志喊我爱你，一边还吹起了口哨。
　　“请你以后不要再说这种话，不仅幼稚，而且我并不喜欢你。”
　　茶小楼走到吕志跟前，面无表情的说。
　　“小楼同学，我们可以先接触试试看。”
　　吕志看上去虽然是个小混混，但是他说话的时候却十分的紧张，和他的打扮十分的不相符。
　　“我不会跟你接触，你学习成绩好吗？不好只会影响我。”
　　茶小楼不打算留情面，而且……她说的是事实，如果穆业是个学渣的话，她估计也不会愿意做穆业的女朋友。
　　“我可以努力学习！”
　　吕志斗志昂扬，茶小楼却觉得脑仁疼……
　　“那好吧，我有男朋友了。”
　　茶小楼还是面无表情，这话说的吕志一愣，就连旁边起哄的男学生也是一愣。随后吕志居然笑了，笑着说：“小楼同学你开什么玩笑呢！你怎么可能有男朋友嘛！”
　　“我怎么就不能有男朋友了？”
　　茶小楼一脸云淡风轻，她说话的时候语气都很淡，但是这语气听在别人耳朵中，却像是她随时都能揍人一样。
　　“请你以后不要再过来打扰我，我还要上课，谢谢。”
　　茶小楼说完这些，转头又回到了班级里去。
　　穆江手里拿着个手机，他一看到茶小楼转身往班级群里走，立刻就把手机给塞进了裤兜里。
　　吕志还是不死心，他拿着喇叭筒又举了起来，准备再大喊一遍。
　　“那位同学！不想开除的话请立刻离开！”
　　这话如果是别的老师说的那肯定不会有学生搭理，但这话是穆江说的，穆江是副校长，而且穆江之前在学校里开除过好几个学生。
　　他们对穆江不了解，只知道穆江看上去又凶又狠厉，简直比校长要可怕一百倍。
　　吕志被这样威胁了，仍旧是拿着喇叭筒迅速的大喊了一声：“茶小楼同学！我是不会放弃的！”
　　“唉！我说！”
　　穆江眼睛瞪了瞪，这个吕志胆子还真是大，他往前走了一步，那个吕志喊完话往穆江看一眼，立刻提着喇叭筒扭头撒丫子就跑。
　　“……”
　　茶小楼抬手揉了揉太阳穴，这个林桥的学生还真是不怕老师，也不怕被开除。
　　在第一高中要是发现有学生早恋，那可是要请家长的！严重的话，甚至有可能会开除。所以有学生即便表白也是等放学后老师都走了，再去表白。
　　林桥的学生倒好，直接当老师面表白。
　　等吕志走了之后，茶小楼这一节体育课才算安静下来，只不过她刚跑完圈，穆江喊着男生一起去打篮球时，她的手机却响了起来。
　　她拿起来一看，是穆业在QQ上给她发了一个委屈的表情，后面还跟着一句话：“我篮球比赛只拿了第二名，你快来安慰我。”
　　茶小楼一开始还想，穆业怎么上课的时候发QQ，看到信息了才想起来今天是第一高中的秋季运动会，学校不上课。
　　“乖，我上课呢。”
　　茶小楼发了一条过去，她们女生体育课打网球，网球这东西她不会，她就坐在一旁默默的看。
　　“你不是体育课嘛，你回回体育课都是坐一旁发呆，我篮球赛刚结束，我可以陪你聊天。”
　　“那也不行，体育课也是课，我可以看着天空背单词，下午放学了我去找你。”
　　茶小楼回了这一条，便把手机QQ给退掉了，她可是一直很有原则的，上课的时候绝对不玩手机。

第190章：还钱
　　茶小楼本来以为体育课是最后一次了，结果下午课间的时候，这个吕志又过来了，锲而不舍的递情书。
　　茶小楼想到上次被男生缠着的时候还是初三，缠着她的那个人是穆业，那时候的穆业也是痞里痞气的，一想到这里茶小楼嘴角就抽了抽。
　　当初穆业可没送情书，而且穆业也没在校园里，只是在校门口堵她而已。这个吕志倒好，一个不小心都跑到她的班级门口了。
　　茶小楼已经拒绝过，所以吕志再怎么大喊和死皮赖脸，她都视若无睹。哪怕吕志拿着喇叭筒在教室门口喊，茶小楼还是戴上耳机安安静静的做她的卷子。
　　茶小楼没出手制止，回回都是方林出去撵人，到后面穆江也过来了，又下达了什么：“你再敢出现扰乱其他同学，信不信我开除你！”
　　穆江其实看上去很严肃，可能因为他年纪轻，所以即便他板着一张脸威胁，学生们还是不把他的话给放在眼里。
　　到后面这个吕志也喊累了，直接拿着喇叭筒瘫坐在6班的门口，茶小楼还是雷打不动的做她的卷子一直到放学。
　　刚一放学，穆江就给她打了个电话，让她去学校的停车处等他。
　　穆江知道茶小楼要去第一高中找穆业，刚好他有事去kv，所以刚好顺路。
　　茶小楼下课后跟王煦说了下，这便拿着书包打算出教室，离开教室的时候她觉得后面有一双眼睛在看她，她往身后看了看，发现白柯还是趴在桌子上……不知道是难受还是在哭泣。
　　早上白柯来找她问完视频的事情之后，就一直趴在桌子上。
　　茶小楼已经跟她说过视频不是她拍的，她懒得再去解释一遍，这便直接出了门。
　　她到停车处的时候，已经有很多学生牵自行车回去，以前学校里还有学生骑机车，被穆江在大会上说过一次之后，骑机车的学生也就偷偷的骑了。
　　穆江的车在停车处那里占了很大一块地方，现在他已经等在了那里，他见到茶小楼过来，伸手递给她一个信封。
　　“什么？”
　　茶小楼接过，这个信封很厚实，她打开看了眼发现是钱。
　　“欠你的两万八啊，我就知道你这小丫头一定惦记着这钱呢，你是不是回回见到我都在想，这个人还欠我钱呢，居然一句也不提。”
　　穆江笑着回答，脸上又恢复了嬉皮笑脸。
　　既然穆江都这么说了，茶小楼也就点了点头，说：“嗯，我以为你忘了，但你又是穆业的哥哥，我不太好意思直接问你要钱。”
　　茶小楼说的一脸平淡，穆江一听这话，伸手往她脑袋上拍了一下。
　　“你还真惦记着呐！怪不得姜北老说你抠门。”
　　“姜北哥居然说我坏话，话说回来我当然惦记，这可是两万多块钱呢。还有，存钱太浪费时间了，穆老师你直接转我卡里好了。”
　　茶小楼把信封又还给了穆江，穆江接过去，笑得一脸开心。
　　“好，转你卡里。我这刚发的过节费，还想着直接给你现金你会比较开心。”
　　穆江这钱肯定不会是学校的，而且中秋节发这么多的过节费，只有可能是kv那边的了。穆江说着话上了车，茶小楼看了看副驾驶，决定去后面坐。
　　“坐前面来，陪我说话。”
　　“副驾驶难道不是姜北哥的专属座位？”
　　茶小楼探着脑袋往穆江看过去，虽然她平静着一张脸，其实内心早就带着八卦之心。
　　“你什么时候也这么贫了？上车来，送你过去之后我还要去武馆看看。”
　　穆江等茶小楼坐到副驾驶系好安全带之后，这便发动了车子，车子刚发动，就看到前面不远处白柯站在那里。他眉头皱了皱，不过白柯往这边走过来牵了一辆自行车之后便走了。
　　“穆老师，白柯同学好像很喜欢你的。”
　　茶小楼也看到了白柯，白柯牵着自行车走到了拐角处之后又扭头往车子这里看了一眼。
　　“……我也为这事头疼呢。”
　　穆江车子刚修好，这会儿他车开得很慢。
　　“你知道白柯喜欢你？”
　　茶小楼往车窗外看了看，居然看到吕志拿着喇叭筒堵在了校门口。她伸手捂住了头，长长的叹息一番。
　　“我又不是白痴，她今天例假也不跟我说，跑步跑晕了之后，我带她去医务室她就一个劲趴我怀里哭，哎哟，哭的我都不知道怎么办了都。”
　　车子这会儿已经到了校门口了，茶小楼立刻把脑袋藏了起来，她可不想在校门口被人堵。
　　“哈哈……小楼你别躲了，外面看不到车里面，瞧你那样子吓得，这事要是业业知道……”
　　“不准告诉他。”
　　茶小楼立刻直起了身。
　　“咳……你说业业运动会应该结束了吧？”
　　穆江干咳一声，对于这个不准告诉，其实他在体育课的时候就已经告诉了，他还把吕志大喊的声音给录了下来发给了穆业。
　　“应该结束了，不过我答应穆业去看看，总不能不去。对了穆老师，你那个相亲的东西，里面那个视频是谁拍的你知道吗？”
　　茶小楼一开始没太在意过这个视频到底是谁拍的，但是早上的时候白柯问了那么一下，还来污蔑是她拍的。虽然她不在意，但仔细一想也很奇怪。
　　当时他们在林桥街里，身旁没有其他人会拍下这个视频，汪姐那头的人肯定也不会拍。当时肯定有人躲在一旁偷拍，他们那么多人居然都没发现这个偷拍的人。
　　“知道，说到这个我就生气，是我一个朋友拍的。这个臭小子回国了居然不告诉我，还把我资料给弄到相亲网站上去了，等下我还得去找他问他要账号把资料给撤下来。”
　　“原来是这样。”
　　茶小楼看拍视频的人也不是有恶意，就是纯粹恶作剧而已，这下听穆江说了也才算是放心。
　　不过，穆江说到这个朋友的时候，一副咬牙切齿的样子，就知道这个朋友只怕也是kv里的**混混之类的。
　　“这个相亲的东西我没告诉姜北，小楼你别告诉他啊。”
　　“我肯定不会告诉的，至于姜北哥会不会知道那我就不知道了。穆老师我能问你你和姜北哥是什么……”
　　茶小楼看了下外面，说着话没感觉已经快到第一高中了。
　　“小孩子好好上学，问那么多做什么，第一高中到了，我就不送你到学校里面去了，你自己去吧。”
　　穆江不等茶小楼问完就把她给撵下了车。
　　<>

第191章：她居然回来了
　　茶小楼在马路边下了车，穆江车也一溜烟的开走了。
　　马路这边往第一高中过去还要经过两条巷子，这时候第一高中应该是运动会已经结束了，有不少穿着运动服的学生在巷子里走动。
　　茶小楼刚过一条巷子，就听到有机车的响声，而且感觉有人在跟踪她。她回头看了一眼，并没有发现人，而且机车的声音是从马路那边传过来的。
　　茶小楼看没人，这便直接去了第一高中，想必是自己想多了。
　　可能是最近一到第一高中都是要打架，这会儿没人来找事，一时间还有些不习惯。
　　茶小楼进到第一高中的校门口后，她想了下，决定直接去操场找穆业。
　　“茶小楼？她居然回来了？”
　　茶小楼走在校园的主干道里，有不少学生都在出校门，这时候有学生往她看了过来，不少人脸上都是带着惊诧。
　　茶小楼只当没听到，这条主干道两旁的梧桐树已经掉了不少的叶子，这会儿稀稀落落的，抬头一看都是黄绿色的。
　　天已经蒙上了一层灰意，哪里都是一片灰色。但这次和上次来的时候心境不同，上次校园里的学生见到她对她戳戳点点，话语好不难听。
　　而这一次，这些学生也在小心的议论她为什么会回来，但至少言语没有恶劣，而且他们的脸上都还或多或少带了些歉意。
　　虽然还有部分人还是拿奇怪的眼神来看她，不过都无所谓，她来这里可不是来关心这些学生怎么议论她的，她来这里只是纯粹的来见穆业而已。
　　“她的伤好像好了？”
　　“是啊……我有个表妹在林桥读书呢，听说她一个人打趴下了十多个混混呢。”
　　“我也听说了，没想到她这么厉害，以前她没转学的时候应该跟她做朋友的啊，这样就不会被人欺负了。”
　　“对啊，而且我表妹说，林桥的大姐头都做了她小妹，听着好令人羡慕！”
　　茶小楼听到这句话嘴角抽了抽，这话要是被王煦听到，王煦能立刻冲上去揍她们。
　　“小楼！”
　　主干道这边往左边转一个弯再过两栋办公楼就到操场了，茶小楼刚转弯，就看到穆业穿着篮球服冲着她跑了过来。
　　“你结束了吧？”
　　穆业一脑门的汗，这个天虽然冷，但他穿着短袖短裤，还是浑身都是汗。穆业露出的手臂肌肉很结实，也很光滑。
　　穆业跑过来一脸的开心和幸福，他手里还拿着一瓶未曾开启的矿泉水，他一奔过来就把水递给了茶小楼，然后往自己指了指。
　　“快把水给我。”
　　“哈？”
　　茶小楼看了看自己手里的水，又去看穆业，这水难道不是穆业给她喝的？穆业给水的时候，她可是刚想说谢谢呢。
　　“把水给我啊，你男朋友一身大汗呢，你不应该把水给你男朋友吗？你把手帕拿出来给你男朋友擦擦汗。”
　　“……！”
　　茶小楼眼睛眨了眨，这个穆业……真是够了啊，她今天没带手帕，她那个手帕被茶二擤鼻子了，她嫌脏，就一直没用。她从书包里拿出一包面纸，然后递给了穆业让他自己擦。
　　“我要你帮我擦。”
　　穆业跟个小兔子似的，委屈的很，低着头，嘟着嘴。
　　“！你自己没手啊？”
　　“嘿嘿……谢谢楼儿的水，这下没手了，你帮我擦汗。”
　　穆业嘿嘿一笑，伸手就把茶小楼手里的水给拿了过去然后双手抱住，笑得眼睛都没了。
　　“水没拧开呢，我给你拧开。”
　　“不行，你给我擦汗就行了，拧瓶盖这种事情都是男朋友做的。”
　　穆业还是笑的一双眼睛都瞧不见了来看茶小楼，茶小楼木着脑袋往四周看了看，不少学生路过他们两个人的时候都往他们看。
　　茶小楼是彻底被他打败了，以为他在qq上浪就算了，没想到当着这么多人的面呢，他还这么浪。
　　茶小楼无奈，只好拿了一张手帕纸给他擦脑袋，不过她都把穆业脑袋给擦干净了，穆业还没把那瓶水给拧开。
　　“……这个瓶盖好像有点紧。”
　　“我来吧穆大少爷，就你这娇滴滴的模样，还拧瓶盖呢。”
　　茶小楼把矿泉水拿了过来，把手帕纸直接塞给了穆业，然后她就去拧瓶盖。
　　……
　　……
　　拧不开……
　　茶小楼眉头动了动，这个瓶盖居然这么紧，还有穆业还是笑的一脸痴汉。
　　“……重新买一瓶吧，那边有自动贩卖机。”
　　茶小楼拧了五下都没有拧开，她决定放弃。
　　“好，我待会儿还要练习，你陪我好不好？”
　　穆业的话甜的都腻人了，茶小楼白了他一眼。
　　“好好说话别撒娇，你不是结束了吗？”
　　茶小楼站在贩卖机前看了看，带瓶盖的饮料她决定一个都不买，最后就只好买了罐装的碳酸饮料给穆业。
　　“那是第二轮，明天还有篮球决赛呢。你怎么知道我喜欢喝碳酸饮料？小楼你真好。”
　　穆业乖乖的把饮料拿在了手上，还是笑的脸都开了花。
　　“少喝点碳酸饮料，会杀精，喝多了小心骨质疏松。”
　　茶小楼给自己买了个酸奶，然后和穆业一起往体育馆去。
　　“杀精啊？没事，你还没成年呢，等你成年了我就不喝了。楼儿，这儿没人，我想亲你。”
　　茶小楼和穆业已经走到了体育馆，篮球场在体育馆里面，只是在外面就已经听到篮球撞击地面的声响，以及男生的喊声。
　　这边确实没什么人，但是还是有学生在练习，光旁边的乒乓球场，就有很多学生在练习。
　　“……喝你的饮料。”
　　茶小楼眼睛瞪了下，穆业这已经不是浪了，现在他连羞耻心都没了。
　　茶小楼话音刚结束，穆业就突然就拿嘴唇碰了碰她头发。
　　“今天是不是有人给你送情书啊？”
　　穆业刚开始还笑的一脸荡漾，这会儿又一脸委屈了。
　　“……嗯，是有一个。”
　　茶小楼心里只能暗暗的骂一声穆江，这个穆江都说了让他不要告诉穆业，结果，转头他就告诉了。
　　“那人长得帅吗？”
　　穆业手还是牵着茶小楼的手，他低着头，眼睫颤动着，唇抿着，轻轻的来问。
　　“不知道，我没注意过，我明天注意一下看看。”
　　穆业这样一问，茶小楼想了想，她好像真的没有仔细去瞧过吕志长什么样子，她就只记得个大致轮廓。
　　“！”
　　<>

第192章：甜

　　穆业一开始只是抿着唇，他听到茶小楼说明天还要再去注意一下，眼睛立刻瞪圆了。
　　“那！那个人高吗？腿长吗？”
　　“好像还蛮高的，我没仔细注意过。”
　　茶小楼又仔细想了想，吕志出现在她跟前的时候一直都是弯着腰递情书的状态，她还真没留意过，不过吕志不矮，当时穆江去撵吕志的时候，吕志和穆江身高差不多。
　　“大概……”
　　茶小楼伸手比了比穆业的身高，又去想了想穆江的身高，回答说。
　　“好像是和你哥差不多高，你好像没你哥高。腿吗？既然个子比你高，那腿应该比你的长。”
　　茶小楼这话一说，穆业腮帮子都鼓了起来，一撩裤腿就往茶小楼眼前伸了过来，指着自己又白又直的腿说。
　　“你见过有比这个还长还直的腿吗？不仅长，腿毛少皮肤好，比你的腿都滑呢，而且还非常白，我可是捂了一个夏天才捂这么白的，普天之下仅此两条！”
　　穆业越说越不没有羞耻心了，茶小楼只好静静的看他说。
　　“话不是这么说的，比如说姜北哥吧，他都快一米九了，白倒是没你白而已，但腿肯定比你的长吧，而且这个吕志好像也挺白的。”
　　茶小楼看穆业这么不害臊，只好给他说事实。
　　“你居然都知道他叫吕志！我那时候追你，我追你好几个月，高中也追你，你都不知道我叫穆业。”
　　穆业有些生气，生气了还有些委屈。
　　“你又没告诉我你叫穆业。”
　　茶小楼还是平静的拿吸管喝她的酸奶，穆业怎么感觉好像在生气？
　　“比我高又怎么样，反正没我帅。”
　　穆业自己的那罐饮料一口气就给喝完了，他喝完之后，一手拿着易拉罐，手用力一捏，啪啪两声，直接把易拉罐给捏扁，随后他一个抛物线把易拉罐扔到了垃圾桶里，伸手就把茶小楼正在喝的酸奶给夺了过去，张口咬上吸管，然后伸手拿下茶小楼的书包，扭头就往体育馆里走。
　　穆业这一系列的动作都是一气呵成，茶小楼还没反应过来，手里的酸奶就被抢走了，书包也被拿走了。
　　她只好一脸茫然的跟在穆业身后，穆业这是吃火药了？
　　茶小楼走了两步，突然眼睛一亮。
　　“穆大少爷你……是在吃醋？”
　　茶小楼实在是忍不住了，她看着穆业倔强的背影，只能笑了起来。穆业这真的是在吃醋？有他这样吃醋的吗？不就是有人给她送了封情书嘛，而且她都已经拒绝了。
　　“谁吃醋了！我怎么可能会吃醋嘛，我这么帅，你也看不上别的男人的，我有必要吃醋吗。”
　　“真没吃醋？”
　　“没有！才没有！”
　　穆业哼了一声，他是走在茶小楼前面的，这会儿他突然停下脚步，一个扭头弯下腰嘴唇点在了茶小楼嘴上。
　　“！”
　　这一下实在是太突然，而且体育馆里还有人！练习排球的、羽毛球的、篮球的、甚至还有练习啦啦操和跳绳的。
　　“卧-槽！……他们两个不是竞争对手吗？”
　　学生们都是惊了，他们一开始见到茶小楼和穆业一起进来就有些奇怪了，这两个人一向都是竞争对手，茶小楼转学了以后，穆业才荣升为全校第一的。
　　之前两个人的竞争多厉害！每一次的月考之后，穆业那样的分数他们都觉得这次一定是第一了，结果茶小楼就是会比他高那么几分，有时候是2分，有时候是1分，还有时候居然是0。5分，总之每一次茶小楼都要比穆业分数高。
　　但是现在，这两个人居然亲上了，还是穆业主动亲的。
　　“不知道，我只知道我失恋了……非礼勿视……”
　　练跳绳的一对男女学生扭头往穆业和茶小楼看，这两个人居然亲这么久都不分开！
　　“我也失恋了……”
　　男学生叹口气，决定继续跳他的绳。
　　“这不是那个茶小楼吗？她不是和穆业是对头吗？这……我眼睛一定是花了。”
　　体育馆里除了有学生还有老师，陪练的老师们看到这一幕，也是张大了嘴巴。穆业和茶小楼在成绩上可是斗了两年多的，而且这两个人坊间传闻，一直是不和的。
　　两个人高中以来连话都不说，彼此见到都是高傲着一张脸。这两个人现在居然亲上了？亲上也就算了，平时学校里有学生偷偷谈恋爱他们也知道，但是……可没有学生敢当老师的面亲吻。
　　“这实在是太恶劣了，朗朗乾坤！居然有学生敢触犯校规！必须得叫家长！”
　　“他家长好像是我们校长，要叫吗？”
　　另一个老师拿出了手机，迟迟没有动。
　　“……都看什么看啊！练习去！”
　　要叫家长的老师只能回身冲着看热闹的学生大喊。
　　茶小楼整个过程都是瞪着眼，穆业嘴唇贴了很久，最后还在她唇上蹭了蹭，茶小楼眼睛瞪得就更大了。
　　穆业亲完，直起了身还舔了舔嘴唇，他看到茶小楼僵在原地这便哼着：“我们都是好孩子，最最天真的孩子……”走了。
　　茶小楼知道穆业浪，但不知道穆业这么浪，而且胆子还这么大，这里可是都是人的！而且第一高中的校规里有一条是禁止学生恋爱，他身为第一高中的学生会会长……居然带头……
　　茶小楼木着身子去看穆业，穆业现在跟没事人一样，拿了她的书包放到了椅子上，然后就去打篮球去了。
　　这小子吃醋也不是这样吃的！茶小楼擦了擦嘴，最终还是只能乖乖的走到放书包的椅子上去，然后坐了下来。
　　篮球这种东西她完全不感兴趣，要是学校里的运动会有打太极拳这项比赛她有可能还会去看看，但这个篮球一帮子男孩子你争我抢的，挥汗如雨的，她看着都快要睡着了。
　　跟穆业一起打球的男生茶小楼也都不认识，应该都是1班的男生，篮球赛都是根据班级来比赛的，这些打篮球的男生个头都挺高的，有些比穆业还要高一些，只不过没穆业看上去那么细皮嫩肉而已。
　　茶小楼看两眼穆业和那群打球的男孩子，还不如去看自己的漫画书。于是她从书包里拿了本出来看，果然漫画里的篮球技能都是骗人的。

第193章：战斗吧少年
　　茶小楼一直以为，穆业没有朋友。给力文学网今天看他打篮球，好像人缘还不错的样子。
　　穆业和这群男生练球练了一个小时也就结束了，茶小楼刚好看完一卷漫画。
　　“茶小楼，你怎么不声不响的就和我们会长谈上了？”
　　那群男生练球一结束就往茶小楼走了过来问，他们也就随口的问，带着玩笑的语气。
　　“会长你厉害啊，居然把小楼同学泡到手了。”
　　一群人你搂着我的肩我搭着你的背，推了推正在喝水的穆业。穆业就只是笑着也不回答，茶小楼现在正把漫画书放回书包里。
　　“小楼同学林桥怎么样？你要不转回来得了，这样天天都能见到我们会长，你要知道我们学校觊觎我们会长美貌的人可是有很多的啊！”
　　茶小楼脸上一直挂着笑，她也不回答就往穆业看了看，穆业打球的时候和现在都是一脸的正经，瞧着十分的高冷。
　　“都回去吧，天不早了。”
　　穆业把人都给撵走，这些男生才有说有笑的走了。等人都走了，穆业那一张高冷的脸顿时就笑眯眯的看向了茶小楼。
　　“小楼你晚上想吃什么？”
　　“一脸的汗……”
　　茶小楼已经习惯了穆业人前高冷人后不要脸，她拿纸巾给他擦了擦脸上的汗珠，又说：“想吃甜点。”
　　“不行，会胖的，我也会胖的。”
　　茶小楼要吃甜点，他必定也要吃甜点，这样的话他很担心自己会胖。
　　“……我长身体呢。”
　　茶小楼把包放到他手里说，穆业听到这话眨了眨眼睛，然后低着头往茶小楼胸口看了看，说。
　　“是要长长，有点小。”
　　茶小楼立刻抬起了头，这个穆业盯着她胸口一直看个不停。
　　“……”
　　茶小楼决定暂时不去搭理他，小也不能怪她，这是天生的。
　　“不过我胸大啊，你小一点没事的，有我的给你摸，你摸摸，我最近在练胸肌呢，是不是很大？”
　　穆业转脸又浪起来了，拿了茶小楼的手就往自己胸口放。茶小楼嘴角抽了抽，穆业真是越来越不要脸了。
　　不过……茶小楼眉头挑了挑，手在穆业胸前摸了两把，他的胸是比之前要大一些，还很有紧实感。穆业现在身上的篮球服汗湿了一大半，衣服贴在身上能看到大致的轮廓线条。
　　穆业身材确实很不错，最近他身体越发的结实了，不像之前看上去那么柔弱。不过穆业要是把衣服穿好，看上去还是很柔弱的，毕竟他偏瘦。茶小楼摸了两下直接就摸到了穆业胸前的红点上去，然后她就顺手按了按，然后穆业身体一个哆嗦，整个身体都僵住了。
　　茶小楼眼睛眨了眨，手指头又按了下，她真不是故意的，就是不小心摸到了，然后不小心按了两下，结果穆业的脸从脖子上一直红到了耳后根，最主要的是他僵在原地，整个人都有些站不稳了，随后直接就歪倒在她身上。
　　“你……噗……”
　　茶小楼没想到穆业脸会这么红，最主要的是她没想到穆业居然这么敏-感。她忍不住就笑了起来，穆业的脸就更红了。
　　“小楼，我是男人。”
　　穆业姿势有点奇怪，他的腿并在了一起，然后就直接坐在了椅子上，脸还是红的。
　　“我知道你是男人，我不小心碰到了而已，你脸没必要这么红。”
　　茶小楼看穆业这样子红着脸还是在笑，她弯下了腰拿手戳了戳穆业的脸，现在穆业的脸又红又烫，不知道的还以为他发烧了。
　　“我不仅是男人，还是个热血方刚、年轻气盛、体格旺盛、身体正常、素质良好的大好少男。”
　　穆业头又低了下去，腿并的更紧了。
　　“哦，你生理反应了啊？没事，这多正常，生物里学过的，你这个年纪的男孩子确实会容易敏-感的，不好控制自己。等你年纪大一点，应该就会好了，不过你不用害羞，每一个男生都会有生理反应。有科学家说，你这个年纪的男孩子有时候看见异性或者同性都会莫名其妙的兴奋，这个时候不用怕，淡然接受就行了。”
　　茶小楼恍然大悟，她恍然大悟的样子还是很平静，而且一副这些书里都有，有什么好大惊小怪的样子。
　　“喂，谁那么容易就突地一下竖起来了啊，还不都是你戳的，你是人家的女朋友，你那么戳，戳完你还按，都被你按红了能不有生理反应吗？而且，小楼你按得我好疼。”
　　穆业弓着腰去看茶小楼，他得等那里慢慢安静下去才能走，刚才茶小楼那两下触到了他敏感神经，他有了反应，这会儿要站起来，肯定是没办法走出体育馆的门。
　　茶小楼看穆业脸红的很难受的样子，也知道自己确实不该那么随便按，但是穆业是男孩子，她也没想到穆业会这么脆弱。她看穆业好像是真的疼，于是小心翼翼的问。
　　“那我帮你揉揉？”
　　“……你先出去等我，我冷静一下就行了。”
　　穆业都觉得茶小楼正经的太过可爱了，他要真让她帮他揉，那他别想好好的能站起来走路了。
　　“真疼啊？”
　　茶小楼往穆业看了看，穆业的表情确实很痛苦的样子。她往自己手看了看，自己刚才按的时候确实是力气大了一点，但也不至于疼成这样吧？
　　茶小楼把目光从自己手指头上移到了穆业的裆部，那里也看不出来有什么不对劲的，虽然鼓是鼓了点，但男孩子本身都是鼓着的，毕竟那么大一坨。
　　“你都在乱想什么呢？”
　　穆业看茶小楼往他裆部看，立刻就拿了书包给挡住。
　　“我也没乱想，你让它下去不就行了？下不去的话……那你释放出来不就好了。说起来，生理反应真的很疼吗？你表情好像很痛苦的样子。我虽然书读的不多，但是电视看的不少，人家那生理反应都是很愉悦的表情。”
　　“我的姑奶奶，你快点出去，你再呆这儿我一辈子都下不去了。”
　　穆江现在其实还好，没起来那么厉害，就是有一些而已。不过，要是茶小楼继续在这，他就不保证了。
　　“等一下嘛，我比较好奇，是不是男孩子都很容易有生理反应？对了，书上还说男孩子早上起来的时候也都会……”
　　“这个东西高考不考，你不用好奇，快点出去。”
　　穆江听到茶小楼的话，已经是哭笑不得，他都不知道茶小楼生物学的好呢还是不好呢，这时候她还能露出一张满是研究的脸去看他裆部，要是他再让她留在这儿，他都怀疑她能拿生物书出来研究。
　　<>

第194章：颅内
　　茶小楼在体育馆门口等了大概有五分钟的样子，穆业才拿着书包出来。
　　这时候的穆业脸倒是正常了，没有那么红。
　　只不过穆业很安静，他默默的走过来，默默的伸手搂住茶小楼的腰，然后默默的走。
　　“你没事了？”
　　茶小楼仰头去看他，这时候穆业看上去状态还不错，就是搂着她腰的手有点紧。
　　“没事了，安静一下它自己就下去了，而且，本来也没起来多少。”
　　穆业这会儿身体机能平静了，人也没那么害羞了，他搂着茶小楼，恨不得把茶小楼给揉进骨头里和自己融-为一体。
　　“你一直这么敏-感的？我就碰了两下而已。”
　　茶小楼还是去看穆业，她这个人问人问题的时候，永远都是一脸平静，也不起一点波澜。
　　“谁一直这么敏感，你在跟前呢，你都那样了，我要是还没反应，那我得去医院检查身体了，我又不是禁欲系的。”
　　现在学校里已经没几个人，天也彻底的黑了下去。今天穆业去穆江那里过，所以晚上都和茶小楼一道儿回去。
　　“也是，你属于浪荡那茬的。”
　　“也就在你跟前这么浪。”
　　穆业越说越不要脸，茶小楼已经懒得再去理他。都不知道他以前怎么就能装这么久的乖巧和正经，这会儿全部都给暴露出来了。
　　“小楼啊，我都这样了你居然都不害羞一下。”
　　穆业走着路都恨不得把茶小楼给抱怀里，茶小楼从头到尾都是一脸平静。按照常理来说，他都生理反应了，女孩子都应该害羞的，哪有人像她这样，居然还问个不停，还是学术性的来问。
　　“我为什么要害羞，又不是我生理反应，而且，我也没办法有生理反应。说到这个问题好像男孩子确实比较脆弱，稍微一碰就起来了，那要是走在大马路上突然起来了会怎么处理呢？”
　　茶小楼手托着腮，一脸的学者风范，她完全就是想要研究这种事情。
　　穆江叹口气，看来想看她害羞只有趁其不备的时候亲上一口了，也就这个时候她的脸会红，身体会僵。
　　还有就是，小楼这都什么鬼想法，哪有男人那么没有自制力，在大马路上就突然起来。
　　于是，他去看茶小楼，语重心长的说。
　　“……小楼不是每个男人都这么敏-感说起来就起来的，而且，也要分人的。比如我，你即便放一个超级大胸美女光着在我跟前，我还是会坐怀不乱。但如果要是你对我撒娇，说不定我立刻就不行了。还比如我光听你轻声说话，就能颅内高-潮。男人对待不同的人荷尔蒙分泌也就不同，生理反应也就不同。比如说有些男人对女人完全没有感觉，但是一见到男人身体立刻就有反应了，那时候身体会不受控制的兴奋，当然有些性-瘾患者没办法控制自己的身体，还有一些就是**了。”
　　“研究的挺多的嘛。”
　　茶小楼还是第一次听到颅内高-潮这个词，还是同声音有关的。她想到每一回穆业在她跟前压低声音，用气声说话的时候，她就会脊背还有脑内出现一种麻痹的舒畅感，而且那种声音钻到头颅中，能让大半个身体酥掉，这个该不会就是颅内高-潮的反应吧？
　　“因为……你一笑着跟我说话，用那种很轻很缥缈的声音的时候，我就浑身跟过电一样，然后我就去百度了。”
　　穆业抿住唇，对着茶小楼又用气声说了起来。茶小楼一听到穆业的气声，就……浑身无力，她干咳一声，眼睛眨了眨，说。
　　“我们还是吃饭去吧，反正高考也不考这些内容，今天我请你吃，你哥刚把钱还给我。”
　　茶小楼立刻转移话题，要是穆业再用这种气声说话，她真的能整个身体软掉一步路都走不了。
　　穆江的钱已经转到了她的卡里，两个人说要吃甜品，但茶小楼想了想，今天都这么有钱了，那就奢侈一把去吃日料，她可是心心念念了鳗鱼饭好久的。
　　第一高中附近就有一家还不错的日料店，两个人在店员的带领下刚坐到位子上去，茶二就打电话过来了。
　　“姐，你放学居然不等我！”
　　“我和穆业在第一高中这边的日料店，你过来吗？”
　　茶小楼今天是和茶二一起去的学校，走的时候确实也没想到茶二，毕竟以前茶二根本就不沾学校。
　　“你们两个居然吃日料！等我啊！马上到！”
　　茶二那边听着很吵闹，他一听到有吃的，立刻就挂掉了电话。
　　最近，家里面姜北都不烧饭了，他晚上回去的都很晚，所以茶小楼和茶二也都没地方吃饭去，茶二手艺虽然不错，但他嫌麻烦，很少自己动手烧。
　　“我哥把钱给你了？他居然有钱给你。”
　　穆业倒了一杯水给茶小楼。
　　“嗯，他说是过节费，应该是kv那边发的。”
　　茶小楼要了一份鳗鱼饭，穆业又要了份寿喜锅，然后点了些寿司。
　　“过节费？那种地方的过节费居然有这么多。”
　　这件事穆江可没跟穆业说过，而且穆江也不会把工作的事情告诉给他。虽然上次两个人有好好的坐下来聊天，但是穆江还是只告诉了一小部分，还有很大一部分，穆江根本就没说。
　　“是啊，你当时要是没拒绝也去那里工作的话，你现在也是个老员工了，过节费应该也不会低的。”
　　“你又那我开涮，小丫头。”
　　穆业伸手去揪茶小楼的脸，茶小楼的脸挺软的，捏着很舒服。
　　“疼疼疼……我还有事情跟你说呢，那个绑架案……”
　　穆业看茶小楼喊疼，这就松开手又去揉被他给揪红的那一块。
　　茶小楼话没说完，店里面突然传来一个女人的声音。
　　“业业！”
　　茶小楼和穆业听到这声音，都是转过了脑袋。
　　只见一个风姿绰约的中年女人走了过来，这个女人脸上画着淡妆，瞧上去也就四十岁的样子，她保养的很好，皮肤很白，虽然已经有些年纪了，但脸上却没什么东西。
　　女人穿一身得体的米色连衣裙，外面披着件小披肩，干练之余又有贵妇的气场。
　　“妈？你怎么在这儿？”
　　穆业看见这个女人的时候，疑惑的问了一声。
　　<>

第195章：妈妈
　　穆业的妈妈长得很漂亮，穆业跟他妈妈长得比较像，都属于白净那一类型的。
　　“你什么时候回国的？”
　　穆业这时候站了起来，茶小楼看了一下穆业的妈妈，这也站了起来。
　　“阿姨好。”
　　茶小楼看穆业妈妈年纪比自己父母要轻，这便喊了阿姨。
　　“回来一段时间了。”
　　穆业妈妈说话的语气轻轻，也很优雅，她回答着话，这才转头来看茶小楼，问道：“你好，你是？”
　　穆业妈妈应该是和朋友一起来的，茶小楼看到她来的那个方向坐着两个外国男人，现在那两个外国男人正在往这边看。看来是她正在和那两个人吃饭，然后瞧见了穆业，这便过来了。
　　“妈，她是小楼，我女朋友。”
　　穆业的介绍让茶小楼都有些措手不及，现在他们都还是学生呢，居然就这么承认了。
　　“嗯，我就说嘛，你们动作怎么会这么亲昵，挺好的。对了，我回来这事你暂时别告诉你爸爸。”
　　“哦，不过我告诉也告诉不了，他今天就去京城出差了，有个什么座谈会，一直要到十一之后才回来。”
　　“行，你们两个吃吧，我过去谈业务去了。”
　　穆业妈妈每一个字都说的很轻柔，她笑得也很甜，就是看上去有些让人捉摸不透。
　　她说着话往茶小楼看了看，然后微笑着点了点头，这又走到那两个外国人那里，然后低头说了些什么才坐下去。
　　“我妈就这样，在家也这样，我们不用管她，自己吃自己的就行，她很忙的，经常要出去洽谈业务。”
　　穆业扁了扁嘴，看样子他确实是习以为常了。
　　穆业说穆天风出差去了，那看来，最近穆业都要去穆江那里过了。茶小楼记得穆业说过，以前他变成小混混都是因为父母闹离婚才变坏的，她真的难以想象，这么温柔的一个女人是怎么和一个男人闹离婚的。
　　看穆业妈妈的气质不是简单的家庭主妇，那样子应该是在工作，而且看气场，应该在公司里的地位不低。
　　“嗯，小二子快来了，给他点什么呢？”
　　茶小楼翻着菜单看了看，日料店的东西都有些贵，不过既然来了，那就不能省。
　　“我妈回来了，那唐瑜哥应该也回来了。小楼你还记得我哥那个相亲的东西吗？”
　　“嗯，知道，穆老师说他打电话去网站，人家不给他撤，怎么了？”
　　茶小楼也给茶二点了份鳗鱼饭，之前，茶二一直嚷着要吃鳗鱼饭来着。
　　“我一开始还奇怪，是谁把穆江的资料给放到相亲网站上去了，现在我知道了，应该是唐瑜哥，他从小就爱恶作剧，特别喜欢找穆江的茬儿。他前阵子还说要和我妈一起回国，结果到现在连个人影都没见到。”
　　穆业这样一说茶小楼就想起来了，穆江送她去见穆业的时候，就说自己的信息是被某个人给弄上去的，看来这个人就是穆业口里的唐瑜哥。
　　“对了，你不是要说绑架案的事情吗？”
　　现在单刚点完，饭还没这么快上来。穆业拿了茶小楼的手过去，一根手指头一根手指头的掰着玩。
　　“嗯，就是人都救出来了，没有人员伤亡，昨天梁警官告诉我的。”
　　茶小楼已经习惯了穆业这样拉着她的手，她往店里看了看，现在店里的人越来越多，等下茶二来了，得出去接他才好。
　　“救出来了？”
　　“嗯，以后他们应该不会再这么猖狂了。”
　　茶小楼看穆业的样子，看来他并不知道穆江帮警察一起救了女学生，既然不知道，她也就不说了。
　　“那个叶满呢？也抓到了？”
　　穆业对这事一点都不知情。
　　“没有，梁警官说当时叶满没在。”
　　“那这事还是没解决，这个叶满没那么简单的，他都没抓到，那他背后的那些人肯定就更抓不到了。他们现在不会猖狂了，但是狗改不了****，他们一定还会继续做这种拐卖未成年的事情的。”
　　穆业叹口气，说着话来看茶小楼，抬手又揪了揪她的脸。
　　“还有你弟弟小酒，说不定真跟他们有关。”
　　“嗯，我也是这样猜测的。好了，不说这事了，我请你吃饭呢。”
　　茶小楼不想想不开心的事情，今天来见穆业她一直很开心。而且现在和穆业越走越近了，她觉得挺好的。在即将要高考的日子里，还有这么一个又浪又乖巧的小男孩陪着她，还做她男朋友。
　　“嗯，小抠门请吃饭一定要多吃一些。”
　　穆业和茶小楼对着坐，他现在伸着手还是把茶小楼的手指头拿在手里玩，笑的一脸淫-荡。
　　“别忘了你还欠我钱呢。”
　　穆业居然叫她小抠门，她可是一直觉得自己大方的很。
　　“当然忘不了，何止欠你钱呢，还欠你身呢，我随时准备献身的，不过要等你成年。”
　　店里的光线很暗，穆业知道这里也没人往他们两个孩子来看，这就直接拿了茶小楼的手然后亲了亲她手心。
　　“……都是人。”
　　不知道是不是这个年纪的男孩子都这样，还是就穆业这样，一刻钟都停不下来在那浪荡。
　　“嘿嘿……”
　　穆业就这样拿着茶小楼的手，眼睛直勾勾的看着她，总觉得茶小楼越看越好看，特别是现在灯光灰暗，她的脸上都带了一层朦胧感出来，美的他一直在傻笑。
　　茶小楼说了一句没用，也就不说了，就任凭穆业来盯着她的脸在看。
　　“茶小楼！我来啦！”
　　穆业和茶小楼坐在比较靠里的地方，茶二居然在没有店员的带领下自己找到了，他一蹦一跳的跑了过来，一下子飞奔到茶小楼跟前，然后把手里提着的书包放在了桌子上。
　　茶二挨着茶小楼身旁的椅子一屁股拍上去，然后勾着脑袋，声音突然就小了下来，脸上带满了神秘小小声的说。
　　“我刚才看见姜北哥和穆江哥了，他们带了一大帮子的人浩浩荡荡的，也不知道去哪儿了。”
　　茶二这一脸机灵鬼的表情，弄得好像看到了什么惊天动地的大秘密似的。
　　“你在哪看到的？”
　　“就92酒吧街那里啊，好多的人呢，全都是穿黑衣服，还戴墨镜，特像是黑手党，超酷的。”
　　茶二不知道是从哪里跑过来的，这会儿他一口气把茶小楼的水杯全部都给喝完了，然后眨了眨眼。
　　<>

第196章：出事了
　　茶二身上穿的是林桥的校服，校服拉链一直拉到顶端，他一过来，身上就满是浓烈的烟味。给力文学网
　　茶小楼皱了皱鼻子，一开始也没有在意，但这会儿听到茶二说这话，这就有些疑惑的去看茶二。
　　92酒吧街离这里是不远，打车的话也就起步价，只是茶二平白无故的往那地方去是做什么。
　　茶小楼这时候去意了一下茶二，见到茶二穿的裤子并不是校服裤，而是西装裤，脚上居然还穿了一双深棕色的皮鞋。
　　她抬手想把茶二的校服拉链给拉掉，结果茶二立刻捂住了。
　　“屋里热，不怕捂痱子啊？”
　　茶二一定有问题，他说黑手党的时候茶小楼就觉得奇怪了，人家那些人要真是黑手党，也不会让他看到，除非他混到了里面去。
　　“我不热，姐我还没说完呢。”
　　茶二一直捂着校服拉链，茶小楼也就不去拉他拉链，她直接把茶二的包拿了过去，然后打开，果然在里面发现了墨镜和校服裤子，以及一条骚气的花领带。
　　茶二也没在意茶小楼的动作，他就大半个身体趴在桌子上，对着对面的穆业说。
　　“他们说要去救什么很重要的人，我第一次看到姜北哥脸色那——么的严肃，那么大一群的人，没有一个人敢说话。还有穆江哥，穆江哥当时站在那些人的前头，他非常生气还特别霸气，直接把那个陈珏明给踹了一脚，还揍了一拳，还掏枪抵在陈珏明的脑袋上，是真的枪……”
　　茶二说的绘声绘色，越说声音越大了起来，茶小楼听到枪，立刻低声呵斥了一句：“茶二！”
　　这时候店里面的人很多，大部分的座位都已经坐满了人，屋子里的人都在自说自话，没有人意到他们三个学生。
　　穆业一开始只是静静的又拿了一个新杯子给茶小楼倒水，现在听到茶二说穆江有枪，倒水的手抖了抖。
　　他有些难以置信的抬起头去看茶二，茶二还是眨着一双眼睛，继续说。
　　“那个陈珏明吓得都要尿裤子了，跟条狗一样蜷在一旁抱着头，一直在说我错了我错了，求穆先生饶了我……哼！我早就看他不顺眼了，上次在ktv那么横，要不是我打不过他，我早踹他了。”
　　茶二说着又拿了穆业刚倒好的水一口气喝完，茶小楼没去看茶二，只是看向了穆业。穆业现在脸色很不好，很明显，穆江的事情，他不知道的实在是太多。
　　而且枪这种东西，那可是管制类的，穆江居然会有。穆业会露出这种表情很正常，毕竟穆江是他亲哥。
　　“清珏，还有呢？陈珏明怎么样了？”
　　穆业脸色沉了下去，他端起自己的杯子喝了一口水，穆江总不会拿枪把陈珏明给崩了，而且穆江这样对陈珏明，不一定是因为他，但是是因为谁他就不知道了。
　　这时候店员把寿喜锅端了上来，打开了火，其余的也陆陆续续的端了上来。
　　茶小楼没有再去问，她大致猜到茶二是在ktv见到的这些，这些人既然是要商量大事，总不会是在92酒吧街的楼下。
　　她把自己的那份鳗鱼饭夹了一碟子放到穆业脸前，也没同穆业说话，穆业现在一个心的就是想知道穆江到底在做什么。
　　“他呀，穆江哥让那个高远把他开了，警告他说，让他以后不准再踏入酒吧街那里。”
　　穆业听到这里也才算是放下了心，穆江这个人表面看上去挺正经明事理的，其实穆江很冲动，他还真怕穆江一冲动把陈珏明给崩了。
　　“你真不热？”
　　茶小楼把茶二的书包放了下来，直接把墨镜还有花领带给放在了茶二的脸前，面无表情的说。
　　茶二看着墨镜和领带，眼睛眨了眨，摇了摇头说：“不热。”
　　茶小楼往他看一眼，这小子还嘴硬，脑门上现在都有汗珠了，还说不热。
　　“不想被我发现，还嘴馋要来吃东西。衣服脱了吧，你里面不就是穿了西装吗？”
　　茶小楼说着拿了公筷给茶二夹了一片牛肉，又给穆业夹了一片。
　　“噢。”
　　茶二只好乖乖的把校服外套给脱掉，这一脱掉就露出里面穿的深蓝色西装，也不知道他穿的是谁的，这西装在他身上大一圈。
　　他里面的白衬衫倒还贴身，这时候他脱掉了校服外套，又把西装给脱掉，这才大口的呼了口气，喊道：“热死我了！”
　　“怎么混进去的？”
　　茶小楼很随意的问，然后自己夹了一片牛肉，还不错，这时候吃着刚好，再煮一会儿，牛肉就该老了。
　　“我今天在学校本来是打算好好上课的，但是老师那课上的都什么玩意儿，他觉得班里面学生成绩差，没人听，他也就不好好教，还不如我自学呢。我跟老师吵了一架，就打算去梁京那边玩来着。”
　　茶二把牛肉整个都塞到了嘴里，小心翼翼的去看茶小楼。他就怕他一说逃课，茶小楼就会揍他。
　　他看茶小楼脸上的表情没变，这才又说：“我去林桥那个分局找梁京来着，他们说梁京升级了，已经调到了市公安局。我就去市公安局找，结果人家不让我进，明明在林桥那个小分局的时候，我天天都能去的。我……”
　　“说正题。”
　　“噢。”
　　茶二话越说越远，茶小楼又夹了块寿司给他，让他别跑题。
　　不过，茶二说梁京升级了，以前梁京就是个分局里的小民警，这会儿升级了，那他应该可以去参与到绑架案这件事情上来了。
　　“其实也没什么，我到市公安局了嘛，他们不让我进我就想给梁京打电话来着。这时候我就看到梁京和姜北哥一起出来了，两个人一脸的严肃，我就好奇，然后就藏在姜北哥的车里跟着他一起混到了一个会所里，一到那个会所我都要被闪瞎了，简直太奢华了！我……”
　　“会所？不是ktv吗？”
　　茶小楼放下筷子去看茶二，茶二嘟了嘟嘴。
　　“不是啊，我什么时候说过是ktv了。姐你别打断我话嘛，说到这个会所啊……”
　　“业业！晚上别去你哥那里住，这是我房子的钥匙，你去我那。”
　　茶二话又说到了一半，而穆业的妈妈这时候突然走了过来，她脸上有焦急之色，却不失优雅。
　　那两个外国男人这时候也跟在她的身旁，她一走过来就从手提包里拿了把钥匙放到了穆业桌子上，神色匆匆。
　　<>

第197：我家弟弟
　　“妈，怎么了？”
　　穆业显然是没反应过来，怎么他妈妈会突然间给他钥匙。而且还让他不要去穆江那里，这说的好像穆江那里的房子很危险一样。
　　“没事，最近你别去你哥那就行。”
　　穆业妈妈说着话，这又往茶小楼看了一眼说。
　　“家里你也别去，你要是嫌我的房子远，那就去你女朋友那过一段时间。好了，我有事先走了。”
　　穆业妈妈抬头又对着身后的两个外国人说了两句英语，这便跟着那两个人走了。
　　她刚出门，便拿出了手机，不知道是在接听电话还是打电话，样子很焦急。
　　茶小楼默默吃了一块鳗鱼，穆业的妈妈和穆天风还真是天差之别，居然主动要穆业去她家里住。穆天风可是那种，知道学生谈恋爱把人开除的人。
　　“卧槽！穆业哥这是你妈？！”
　　等穆业妈妈人走不见了，茶二突然站了起来，眼睛瞪得老大。
　　“坐下，怎么说话的。”
　　茶小楼看茶二又说脏话，这便抬手打了他手一下，穆业妈妈是长得漂亮，但是茶二也不能这么惊诧。
　　“不是，我，姐，我刚进会所的时候，有看到她，她身后跟着一群小弟，看上去好拉风的。那群小弟还低头称她什么凌夫人，还是乔贺贺亲自送她出来的，乔贺贺给她开的车门，等她车都走不见了，这才回会所，特恭敬，就好像这个女人是他们老大的老婆一样。她居然是穆业哥的妈，穆业哥，你们家人都好厉害，都跟黑手党似的。”
　　茶二坐了下来，他眼珠子还在瞪，他扒着茶小楼的胳膊，去看穆业。一脸，你们家人都好厉害，我都受到了惊吓了的表情。
　　“我妈是姓凌，她跟我说她只是个普通小公司的副经理而已，清珏你是不是看错人了？”
　　别说茶二一脸惊诧了，现在穆业也一脸都是懵样，还有不相信。
　　他虽然对茶二的话有所怀疑，但细细想了想以前，他妈妈真的很有可能和穆江一样，都在某个神秘组织下工作。
　　茶小楼听到穆业这话，只能给他夹了一块寿司，以表示安慰，以及……这孩子怎么这么天真。
　　就他妈妈这气场，要是跟她说他妈妈是一家小公司的副经理，她都不信。怎么着，他妈妈也是大公司里的经理之类的。穆业居然能相信，还相信了这么久，这孩子是不是傻。
　　“我不可能认错人的，我记性可是最好了，过目不忘说的就是我。何况，你妈妈身后还跟着两个外国人呢，就刚才那两个外国人，我一眼就认出来了。”
　　果然穆业一问完，茶二又跳了起来，十分确切的说。
　　“茶二别贫了。”
　　茶小楼又把茶二给拽了下来，这小子今晚上兴奋的过头了。
　　“哦，对了，我还没说完呢……那个会所啊超级超级奢华，我一进去都要把我眼睛给闪瞎了，到处都是金色的，连站岗的小弟都戴金手表，不过吧，奢华是奢华，就是太俗了，也不知道这个店是谁装修的，品味这么差。”
　　茶二刚被拽下去，他又不老实的站起身。
　　“你进去没被人发现？”
　　茶小楼已经懒得再拽他，不过听茶二这话意思，这个会所是有守卫的，但茶二居然能溜进去，这里的守卫是有多差。
　　“我是谁啊！我……”
　　茶二一听这话，直接双手掐了腰，一脚踩在了沙发上。他一嗓子刚喊出来，茶小楼往他看一眼，茶二眨了眨眼，又乖乖的坐了下去，说。
　　“我到会所以后，打晕了一个小弟，然后把他衣服给扒了。我衣服刚换好，就看到一大群穿黑西装的男人往一个地方去，他们都特别严肃，还戴着墨镜，我就悄悄混进去了呗。”
　　茶二说的很轻松，他嘿嘿的笑了起来，把脸前的寿司一口塞进了嘴里。
　　“你不怕被发现？”
　　茶小楼拿过茶二的胳膊往他身上仔细检查了一圈，发现他身上确实没有伤，这才放心。
　　茶二这样子跟着姜北进去，又是偷偷的进去，居然能打晕他们的一个小弟还不受伤，她都有些不相信。毕竟茶二的能力，也就是和高中生干架而已。
　　就茶二这样的，不仅打晕了人家小弟，还扒了人衣服没被发现，姜北他们的守卫看来是真的很差，难为表面上看过去那么的高端。
　　“有什么好怕的呀，那些黑西装都长一样，我都分不清谁是谁，里面多了一个我，别人肯定也不会发现的。虽然，我后来被姜北哥发现了，姜北哥把我撵出来了。我都奇怪了，那么多人呢，都长一样，我还在队伍最后面，姜北哥居然都能发现我。”
　　茶小楼听到这里，这才算是放下心。虽然茶二是跟着姜北进去的，但是他是偷偷摸摸的进去的，要是被别人发现他，指不定得揍他。
　　茶小楼继续去吃饭，姜北和穆江他们两个人的事情，她是没办法参与的，而且她还是学生，有些事情姜北不告诉她，那只能是为她好。
　　现在她也不会去硬逼着姜北去问，他和穆江到底在做什么。毕竟他们两个都是成年人了，该做什么不该做什么，又都认识什么样的人，这些都是她不能去过问的。
　　就是穆业……
　　茶小楼去看穆业，穆业现在情绪有些低落，神思还有些不安。
　　“你铅球比赛比了吗？”
　　茶小楼又给穆业夹了一片牛肉，这便来问。穆业现在这状态，只能让他暂时分散意力了。穆业这样子其实她很能理解，一个是自己亲哥，一个是自己亲妈，两个人做的事情，他居然一个都不知道，也难为他了。
　　“小楼，我没事的，等穆江回来了，我会单独问他。”
　　穆业知道茶小楼是想分散他意力，让他不要这么不开心。
　　“没事就好，快点把牛肉吃了，再不吃都要被茶二给抢光了。”
　　茶小楼又给他夹了一片牛肉，脸上带着安慰孩子的笑容，穆业抿着唇这才点了点头。
　　“哈！茶小楼你偏心，你有了穆业哥，你都不把好吃的给我吃了。”
　　茶二立刻不开心了，他把寿喜锅里仅剩下的两片牛肉全部都夹到了自己的碗里，然后哼了一声。
　　“给你，这行了吧？”
　　茶小楼看了眼茶二，茶二话这么多，鳗鱼居然都已经吃完了。她无奈的摇摇头，这便夹了一大块鳗鱼给他，茶二立刻开心起来，冲着茶小楼说。
　　“欧奈酱你最好了。”
　　<>

第198章：我家哥哥
　　一吃完饭，穆业就给穆江打电话。在饭桌上的时候，穆业已经给穆江发短信过去了，穆江并没有回他，现在他给穆江打电话，电话依旧没有人接。
　　平时的时候穆江比较**穆业，只要穆业一个电话，穆江立刻就会接，但现在穆业已经打了两个电话过去，穆江都没有接。
　　穆业找不到穆江，这又给他的妈妈凌芸打电话。
　　而另一边，茶二出了店，这便把西装外套给穿上，然后又把领带给系上。他不会打领带，于是就让茶小楼给他打。茶小楼也没打过，所以这时候两人都在弄领带。
　　到最后，茶二索性把领带胡乱一捆，往茶小楼跟前转了一圈，问。
　　“茶小楼你看我这样帅不帅，我刚把衣服换上去的时候，都觉得自己帅爆了，这世界上怎么会有我这么帅的人呢。”
　　茶二不是一般的自恋，他自恋也就算了，这会儿不知道哪里弄来的镜子，正在那儿臭美的照着。
　　茶小楼就只是笑着看茶二这么蹦蹦跳跳的，转而又去看穆业，穆业还是很焦急，他给凌芸打电话，凌芸也没接。
　　而这个时候，茶小楼的手机却响了起来，她拿过来一看，是姜北打过来的。
　　“姜北哥？”
　　“小楼，我穆江，业业和你在一块儿吧？你告诉他让他最近别去我住处，家里也别去，你最近收留他一段时间。还有，你师哥这段时间没空回去，你就和小二子随便吃吃。”
　　电话那头不是姜北，茶小楼听了下声音，穆江声音有急促，像是刚干了一场打架气还没喘匀的样子。她仔细听了穆江那边，有男人轻声的痛哼声传来，好像是受伤了。
　　“姜北哥和你在一起？”
　　茶小楼眉头皱了皱，她听到的男人痛哼声，这男人的声音有些像是姜北的。穆江那边声音很混乱，但是那边人应该不多，她还听到有女人的说话声，这个女人的声音听着很像是穆业妈妈。
　　“……在。”
　　这个在字，穆江犹豫了一下才回答。
　　“穆业给你打电话打不通，你要跟他说句话吗？”
　　茶小楼往穆业看了看，穆业现在不知道是在给谁打电话，那样子很着急。这也不能怪穆业，他妈妈突然说了那么一句话，他肯定会多想。而且他家里的人一个个的都瞒着他，不告诉他到底出了什么事，现在电话一个个的又都打不通，能不着急才怪。
　　“小楼，你们两个今天见到我妈了？”
　　穆江的声音里还有犹豫，他说着这话的时候，电话里传来男人拼命忍住的痛声，这声音茶小楼确定了，确实是姜北的声音。
　　茶小楼听力一直很好，姜北这声痛声即便拼命的忍住了，但还是痛苦不堪。随着这声痛声，茶小楼还听到一个男人的声音，那男人声音茶小楼没太听清楚，但也断断续续的听到说什么：“姜先生，再忍忍……子弹……麻药……”
　　“穆老师，姜北哥受伤了？”
　　茶小楼没有再去集中精神力去听穆江背后人的声音，她揉了揉太阳穴，看来茶二刚才说的黑手党什么的很有可能是真的了。
　　一大帮子人在姜北和穆江的带领下也不知道去什么地方，现在，穆江又说这样的话，肯定是出事了。
　　“小楼，你听我说……”
　　穆江是在门边打电话，他一开始也想去门外面打，但是他又担心姜北，这才站在了门边。他没想到茶小楼的听力这么好，隔着电话居然能听到姜北的痛声。
　　“穆老师你受伤了吗？”
　　茶小楼咬住了嘴唇，同时她也往穆业看了过去，穆业现在放下了手机，看样子他谁的电话都没有打通。
　　“没有……”
　　穆江的声音顿了顿，才又接着说：“阿北帮我挡了一枪，这件事具体是什么我不能告诉你，不过你放心，阿北他没事，就是暂时没办法回去。阿北他不让我告诉你，怕你担心。”
　　“那就行，没事就行。你们不用这么隐瞒，小二子在我身边呢，他把今天看到的都跟我说了。穆业也在，你应该给他解释一下，他还什么都不知道。”
　　茶小楼即便从穆江口里知道姜北没事，但还是担心。姜北不是一个会喊痛的人，这时候他居然都能痛成那样，还要拼命的忍着，这到底是受了怎样重的伤？而且这伤还不是在医院里处理的。即便现在隔着手机，她都觉得能闻到浓烈的血腥味。
　　“我会的，我手机坏了……等阿北这边没事了，我给业业打电话过去，今晚上就让他去你家里。”
　　穆江是还没想好怎么对穆业说，茶小楼知道的比穆业多，而且茶小楼毕竟不是他亲妹妹，而穆业就不同了，他从小就瞒着穆业，这会儿他要是告诉穆业说，你哥我其实是某个黑手党组织的人，他都能想象穆业会一怒之下报警揭穿他们。
　　现在他思绪有些乱，而且姜北还在处理伤，他要等思绪不那么乱了再去和穆业说。
　　“好，还有一件事，你们的守卫太松懈了，茶二都能混进去，你们多意一下吧。”
　　“好。”
　　茶小楼说完这些便将电话给挂了，她想了下，这便走到了穆业跟前，伸手牵住了他的手，去看他，说。
　　“今晚上的月亮也挺圆的，跟我去山上吧，刚好还能欣赏月亮。”
　　茶小楼看穆业眼睛有些红，握着他手的手又紧了一分。她要是穆业，只怕早就疯了，哪里还能像他这样这么安静，毕竟跟自己活了十多年的哥哥妈妈，居然瞒着那么可怕的身份。
　　姜北的事和穆江不同，姜北一直都没有刻意隐瞒，前段时间，姜北还主动说了，虽然没说太过详细，但是茶小楼也大致猜到了姜北和穆江是做什么的。
　　“小楼，我现在心里很乱，我妈还有我哥他们两个一直在骗我，我居然从来都没有怀疑过，连我爸都从来没有告诉过我，我对他们突然什么都不了解了。”
　　穆业转过身，把茶小楼抱住，把脸埋在她的脖子里。
　　“嗯，刚才你哥打电话给我了，他手机坏了，用姜北哥的电话打过来的。你放心吧，他会告诉你的。”
　　“他是想组织好语言再来骗我吧？从小他们就把我当小孩子，什么都不告诉我。”
　　穆业其实挺委屈的，他越想就越委屈，这会儿委屈的他眼睛不仅仅是红了，还填满了眼泪。
　　“你本来就是小孩子，他们这是在保护你，你哭了啊？小二子可是在旁边呢。”
　　茶二看到穆业抱茶小楼，他才不愿意当电灯泡，这会儿早跑一旁的路灯下，踩自己的影子玩了。
　　“那我去你家过夜？”
　　穆业抬起了头，皱了皱鼻子，抬手揉了揉眼。
　　“嗯。”
　　<>

第199章：气急败坏
　　姜北受伤的事情，茶小楼没告诉茶二，也没告诉穆业。
　　之前茶二说，穆江和姜北带着一群人是要去救某个很重要的人，那看来就是去救人的时候，姜北才受的伤。
　　茶二是下午跟着姜北去的会所，到了会所之后换了衣服就跟着一大帮子的人见到了姜北和穆江。
　　穆江是五点半放学了开车带她去了第一高中后又过去的，那么这个时间估计是在六点多钟的样子。
　　之后茶二被撵了出来，按照茶二那个性格肯定是不愿意走，还会守在92酒吧街那里注意动向。茶二给她打电话的时候是七点左右，这时候，她才见到的穆业妈妈。
　　后来穆业妈妈着急离开，应该就是收到了姜北那边有人受伤的消息，那时候的时间是八点多钟的样子。
　　穆业妈妈那么着急，一定是以为穆江受伤，因为穆江在电话里说，姜北的枪伤是为他挡的。
　　如果姜北他们是下午六点半带人过去，然后八点钟受伤，这中间的时间间隔是一个小时半，枪战的地点很有可能就是在市区里。
　　姜北受到的是枪伤，如果这场仗确实是在市区里，必定会听到有枪响，说不定市新闻还会播报。
　　到底是要救什么人，居然让穆江和姜北带了那么多的人过去，连穆业妈妈都紧张的过去了。
　　而且，看他们那样子，那个人没有救出来，还被人给伏击了，要不然就凭着姜北和穆江的身手，姜北不可能受这么重的伤。
　　还有就是穆江说他的住处暂时不能去，那就是穆江的住处有了危险，就连穆业的家里也有了危险。看来穆江他们的对手很厉害，而且还是专门冲着穆江来的。
　　茶小楼心里有疑问，却也只能是疑问，因为这些事情，她不会去问姜北。她知道的越少，对她来说才是最好的。她不会因为好奇，而去打探，说不定那样还会为姜北和穆江带来危险。
　　她今天就是带穆业回去就行，即便她好奇穆江家里能有什么危险她也不会去看，少一点好奇心总归没坏处。
　　还有就是茶二，以后不能再让他这么调皮，他好奇心太重，什么地方他都能潜进去，万一遇到危险，可不是开玩笑的。
　　所以现在，她一手牵一个，跟牵两只小狗一样把两个人带到路口打车。
　　这个点九点多十点不到，车仍旧是不好打，过去的几辆都是已经载客，还过去了一辆是黄色车灯，这样的出租车比较贵，茶小楼比较抠门她决定还是继续等普通的出租车。
　　“姐，你日料都吃了，还这么抠门。”
　　茶二的手还被茶二牵着，但他已经蹲在了马路牙子上，另一只手托着腮。
　　“你姐在为我省钱呢。”
　　穆业这时候心情总算是好一些了，他让小楼请吃饭了，总不能打车也让她出，毕竟他是她男朋友呢。
　　“小楼，今晚上我睡谁的房间？”
　　这会儿有车过去，居然不见一辆出租车，三个人都等的恨不得坐地上去。
　　“睡我的吧，我睡小酒的房间。”
　　今天茶二回去了，小酒毕竟是已经逝去的人不适合让穆业去睡，楼上是老爷子的地盘，姜北的房间虽然空着，但老爷子不太喜欢穆业，她怕穆业别扭，只能让他睡自己的房间，然后自己去小酒的房间。
　　“嗯……”
　　穆业眼睛眨了眨，茶二听到这话，偏着脑袋去看穆业，然后哼了一声。
　　“穆业哥，我都还没睡过茶小楼的**呢，她老嫌弃我脏。”
　　“你洗了澡换了衣服，我就让你沾我的**，车来了。”
　　茶小楼看到车来了，她手一时半会儿伸不出来，穆业倒是抢先招手了。
　　车刚过绿灯，穆业也刚招手，出租车便往这边开了过来。而这个时候，马路上又响起轰隆隆的机车响声，紧接着便从马路对面飞奔过来七八辆机车。
　　城市里总会有几条马路上有不要命的人在赛车，有的是开着机车，还有的是开着豪车，大多数都是些年纪不大爱冲动的人，要不然就是酒驾的了。所以说，过马路，哪怕是站在马路边也要注意一下，免得被突然飞过来的车给撞到。
　　“呼~！”
　　呼啸的大喊声和口哨声夹在了机车声响里，其中有一辆机车像是飞一般，一下子就窜到了茶小楼这边，然后猛然刹住车，火花四起，险些将车上的人甩飞出去。
　　等那车停了，机车上的人拿下头盔，茶小楼发现这人竟是陈珏明。
　　陈珏明身上有很浓烈的酒气，脸上还有红晕，他脑门上、脸上还有淤青，想必就是穆江打的。
　　陈珏明现在肯定是喝醉了，而且醉的不轻。看他走路都跌跌撞撞东倒西歪的，他下车的时候从机车上直接拿了一把匕首出来。
　　茶小楼看着他眉头皱了皱，这个陈珏明酒驾不说，这时候还拦在了他们跟前，呸的往地上吐了一口痰就走了过来。
　　看来陈珏明不仅是个不要命的，还是个能让别人没命的狠角色。
　　茶二说，穆江当着很多人的面打了陈珏明，按照穆江的性格，他要是为穆业报仇肯定不会当着这么多人打他。那穆江打他，肯定是别的原因。
　　但是现在，这个陈珏明不是穆江的对手，便把所有的怨气都撒在了穆业身上。
　　“md，穆业！那个王八蛋穆江是你哥是不是！你装的够m纯啊！”
　　陈珏明一边骂着，手里的匕首对着穆业就走了过来。
　　穆业在见到陈珏明的时候，就拦在了茶小楼跟前，面上的表情也沉了下去，对着茶小楼轻轻说一句：“小楼，你先上车。”
　　这时候，刚停下的司机师傅看到有人拿了匕首出来，正在犹豫要不要把车直接开走，还是报警。
　　“陈珏明！”
　　陈珏明的那辆机车开的最快，这时候，后面又跟上了七辆机车。为首的一个身穿白色衣服的矮个子男人立刻停了车，拿下头盔往穆业这边走。
　　“陈珏明，你m的有病吧！把刀给我放下！”
　　来的这个人是高远，高远直接走了上来，试图想要去抢夺陈珏明手里的匕首。
　　“你m的给老子滚！高远你m的少管我，老子现在不是你们店里的人！”
　　陈珏明醉的不轻，他跌跌撞撞的，拿着匕首就四处乱挥，高远没想到他会突然这么一挥，一个不留神，这一挥直接将他右手手腕划出一道口子，血立刻迸出。
　　<>

第200章：怎么办呢
　　高远的手腕被这一刀割得很深，陈珏明酒醉的厉害，这一刀割了上去之后，依旧拿着匕首乱挥，嘴里嚷嚷着。给力文学网
　　“老子今天非得弄死他！”
　　高远捂着手腕被逼退，他皱着眉头先是往陈珏明看，这会儿又抬头去看穆业，穆业还是冷着一张脸护在茶小楼身前。
　　陈珏明眼睛里有狠毒之色，他拿着匕首一个扑身就往穆业这边捅过来，而高远看穆业还是不躲，就是冷着张脸去看陈珏明，他大踏步走上来，一把握住了陈珏明刺过去的匕首，抬脚直接就踹在陈珏明的膝盖骨上。
　　“陈珏明我再警告你最后一次！你m的别给脸不要脸！”
　　高远的手还在握着匕首的锋刃，肉嵌进刀刃里，血从他手心里啪嗒啪嗒的往下滴打在马路沿上。
　　高远踹了这一脚，猛地把匕首从陈珏明手里拽出去，然后狠狠的扔在一边，随后他用那满是血的手直接一拳撞在了陈珏明的脸上。
　　茶小楼没说话，穆业也没说话。
　　“穆业，你走吧。陈珏明他喝醉了，今天的事情你别放在心上。”
　　陈珏明和高远很久前就认识，认识了到底有多久，穆业并不知道。这个陈珏明脾气臭，回回都是高远给他擦屁股。
　　现在，穆江已经说了让他把陈珏明给开除，他居然还这么向着他，这两人还真是好哥们。
　　穆业自然不会停留下去，今天本来心情就不算畅快，还遇到陈珏明这么个恶心人的。
　　“小楼，上车。”
　　穆业打开了出租车的后门让茶小楼和茶二上车，他自己上了副驾驶。上车前，他往高远看了眼，高远的手伤的有些重，但这些与他无关。
　　他不会因为高远今天阻止了陈珏明就去感激他，他对高远做过的事情可不会去原谅。这和气量没有关系，任谁遇到那种事都不会原谅，原谅的那是圣母白莲花。
　　还有就是这两人，他一个都不想再见到。
　　茶二到了车里倒是很乖，直接就抱着茶小楼的胳膊睡着了，对于高远和陈珏明茶二居然没发表一些看法，这一点茶小楼还算满意。
　　等到了山下，穆业付了车钱，茶小楼才把茶二给叫醒。
　　“哎呀，我总觉得我这个电灯泡瓦数太高了。”
　　茶二一被叫醒，这就撒丫子先行往山上跑了。茶小楼看着茶二矫健的身影，只好默默的往山上走。
　　才走没两步，茶小楼电话便响了，一看是个陌生电话。
　　她把电话接起来，就听到了老爷子的声音。
　　老爷子没手机，姜北给他买了一个，他一直扔那里没用，就说自己用不到。老爷子平时打电话都是用家里的座机打，这会儿这个号码也不是座机，也不知道用的是谁的。
　　“爷爷？”
　　“小楼啊，你回家了吗？”
　　“马上就到了，正在往上面走呢，您不用担心。”
　　茶小楼看了眼时间，这时候是十点半，也不算太晚。看来最近这段时间回家都太晚，老爷子担心了。
　　“我跟你说一声，今晚上我不在家，你师哥说他也不回来，你晚上一个人在家别害怕呀。”
　　老爷子那边挺安静的，茶小楼没想到老爷子居然也会夜不归宿，这还真是长这么大头一遭。
　　“我怕什么啊，您别担心了，茶二今天跟我一起回来的。还有穆业，他也过来了，他家里出了点事情，我让他来我家里过**。”
　　茶小楼说着往穆业看了一眼，家里有男孩子过来，她总归是要告诉家里大人一声。穆业听到茶小楼同老爷子说他，立刻就紧张了，整个人都绷着去看茶小楼。
　　“你们两个关系确定了?”
　　老爷子的态度还行，不像之前那样一提到穆业就凶巴巴的。
　　“嗯，现在而已啊，说不定哪天我就不要他了。”
　　茶小楼抿了抿唇，嘴角上还带着些笑。其实老爷子这个人挺开明的，虽然有时候是老顽固了一些。不过，她既然都和穆业在一块儿了，总不能瞒着。
　　穆业在一旁竖着耳朵来听，他听茶小楼说这么一句，眼睛立刻瞪圆了，紧张兮兮的来看茶小楼，然后伸手悄悄的抓住了她另一只空着的手。
　　“小丫头，怎么能说这种话，确定了就要好好的，不过他要是敢对你不好，爷爷肯定不放过他。还有啊，今晚上，你打算让他睡谁的房间啊？”
　　老爷子没问穆业家里发生了什么事情，想必是姜北和老爷子通过电话了。姜北做的事情，很明显老爷子比茶小楼更加的清楚，知道的也更多。
　　姜北虽然不是老爷子的亲孙儿，但是姜北有什么事都不会瞒着老爷子，包括他和穆江到底是什么关系，以前又有过什么恩怨，只怕老爷子也都知道。茶小楼心知肚明，也就不戳穿。
　　现在，茶小楼没想到老爷子也挺八卦的，居然这样来打探，于是她笑着看了穆业一眼，穆业这会儿紧张的整个人都不知道该怎么走路了，她笑了笑这才回答。
　　“本来以为您在家来着就让他睡我房间，我去小酒房间睡。既然你不在，我让他睡姜北哥房间就行。”
　　穆业听到要睡姜北的房间，心里难免有些失落，他可是紧张了一路到底该用什么姿势睡小楼的**的。结果，空欢喜一场。
　　“行，你是女孩子，房间给小男孩睡总归不合适。爷爷不跟你说了啊，你回去后把窗户什么的都关好，冰箱冷冻层里有秦川做好的包子还有水饺，上面一层有一些饼干还有一些菜，你们几个凑活一段时间。”
　　老爷子虽说不说了，但后面还是叮嘱了一大堆。
　　“知道了，爷爷，你在谁家呢？”
　　茶小楼倒是奇了，这个秦川居然还会来她家里做东西呢，以前秦川来，就只愿意在书房待着，这么多年了，他也就来过两次。
　　“在秦川这，处理点事情，挂了啊。”
　　“嗯。”
　　茶小楼挂了电话，老爷子说处理事情，茶小楼能想到的就是黄家那件事。她晃了晃脑袋，决定不再去想。
　　倒是穆业，穆业一直抓着她的手，这会儿也不松。等她打完电话了，直接就搂住了她肩头往自己怀里抱，然后轻轻的撒起娇来。
　　“楼儿，我想睡你的**，好不好？”
　　“不好。”
　　<>

第201章：撒娇的男孩运气总不会差
　　茶二已经进了屋子里，茶小楼和穆业还在半山腰。
　　昨天是中秋，今天是农历十六，月亮比昨天的还要亮一些，只不过今天的夜比昨天的要凉一些。
　　穆业低着头，手环住茶小楼的肩膀，声音轻柔。
　　“你是不是怕我看到不该看的东西？”
　　“我总归是个女生来着，当然有你不该看的。”
　　茶小楼拿手摸了摸穆业头发，穆业发质不太好，摸上去有些扎手没那么柔顺。这孩子皮肤看上去不错，怎么头发发质那么差。
　　“你不就是有小胖次和**不能让我看吗？你不让我看我也知道，你今天穿的是粉色的。”
　　穆业声音更柔了一些，他本来是环着茶小楼肩膀的，这会儿直接站在了她身前，双手环住了她腰，把她整个人环到自己怀里。
　　穆业身高本就高一些，这会儿又是站在台阶上，茶小楼校服里面穿的是米色的棉麻衬衫，她领口其实很高，只能露出脖子那一截，但这会儿穆业直接低头透过她领口往里面看了两眼。
　　“谁说是粉色的，明明是小碎花……”
　　茶小楼话还没说完，突然就反应了过来，感情穆业是在诓她呢。她脸上有些红，立刻扭头去看旁边的树林。
　　今儿个这些个树叶忒安静了，往日里那风稍微一刮，胡天海地的都是风浪声，哪像今天，风吹过，也就吹起一两片树叶在抖动，安静的她都能听到穆业心脏的跳动声。
　　“小碎花的啊？是东北那种的碎花布吗？”
　　穆业头又低下来了一些，他唇角挂着温柔的笑，气息喷薄在茶小楼眼睫上，让她有些神思迷离。
　　“！穆业你够了啊。”
　　茶小楼觉得自己脸应该是红了这会儿很烫，但她还是装出一副平静的模样。穆业看她这幅样子，环住她腰的双手又紧了紧。
　　“你害羞了，我就喜欢你这样子，可爱死了。”
　　穆业嘴角的笑越来越温柔，甜的都要腻死人了，他伸出左手，拿手指在茶小楼脸颊上按了按。
　　“谁害羞了，我可是高冷系的。”
　　茶小楼把望着树林的眼睛收了回来，这便抬头去看穆业，她仰着头望着穆业，穆业的眼睫很漂亮，他眼珠漆黑的像是玻璃珠，里面有星星，有大海，还有她的影子。
　　“是，你是高冷系的，我是浪荡系的，我好看吗？”
　　穆业的嘴唇几乎贴在了茶小楼鼻梁，他轻轻的问，声音也压低了。
　　这时候四野安静的过分，茶小楼耳际中只有穆业低沉而又磁性的声音，她真的是回回在安静的环境里听穆业用气声说话就把持不住的酥软身体。
　　就是他太自恋了些，总是夸自己好看，也不知道害羞的。
　　“小楼……”
　　“唔？”
　　穆业的气息又移到了茶小楼耳朵尖上，气息里的温热像是一只小虫子爬在了她耳朵，酥麻的让她几乎瘫软。她借着穆业手上的力气，整个人都瘫在他身上，闭着眼睛舒服的听他说话。
　　“唔！”
　　茶小楼眼睛突然睁开，穆业张口轻轻含住她耳朵，霎时触电般的快-感让她彻底软了下去，手也抓住了穆业的后背，浑身都使不出来力气。
　　“你是不是……”
　　穆业放开唇，气息还是停留在茶小楼的耳朵旁，他将声音又压低了一分，声音通过茶小楼耳朵钻到她心里，刺得她抓心挠肝，整个身体从里到外都瘫痪了。
　　“特别喜欢我这样说话？”
　　茶小楼没回他，她眼睛有些迷蒙，她睁开眼整个人瘫在穆业怀里，头枕在他胸口，手还在用力抓着他手背。
　　“喜欢对不对？我知道你喜欢，你还从来没说过喜欢我呢。”
　　穆业离开茶小楼耳际，他低头看着茶小楼这幅样子，迷茫而又红着脸，他就特别开心，他特别喜欢茶小楼红着脸的样子。他张口咬上茶小楼下嘴唇，然后松开，舔了舔，茶小楼被咬了一下，这才立刻反应过来。
　　“你……你是有多浪？这在门口。”
　　茶小楼尽量让自己看上去很平静，刚才她那样子确实是有些失态了，就那样软在穆业身上，实在是太不好了。
　　穆业还是笑着，他拿手揉了揉茶小楼下嘴唇，手还没离开就又蜻蜓点水的点了一下。
　　“清珏在屋子里呢，我总不能在屋子里亲你，被小孩子看到不好。”
　　穆业越笑越开心，他发现茶小楼很喜欢他的声音，特别是他用气声说话的时候，茶小楼能整个人都酥掉。他以后得多用下这个技能，简直比下-药有用多了。
　　“颅内高-潮的感觉舒服吗？”
　　穆业咬住了唇，还是笑的淫-荡去看茶小楼。
　　“谁颅内了！”
　　茶小楼偏过头就要走，结果就被穆业一把又给拽了回来。
　　“真没有啊？你承认你喜欢我声音又不是多害羞的事儿，你刚才都那样了，身子软的跟一团棉花似的，我可是把你吃了你都没力气反抗的。”
　　穆业还是笑，他看茶小楼的脸刷的一下红了，这又把人给抱住，拿手指去按她的脸。他最近特喜欢拿手按她的脸，软软的很好玩。
　　“你这么喜欢我声音，你晚上睡觉的时候我给你读书好不好？保证读的你舒服。”
　　穆业说着说着又用气声来说话了，茶小楼知道他是故意的，只好拿眼睛瞪了瞪他。
　　“小楼，你这么喜欢我，我好开心，也觉得好幸福。”
　　穆业低着头，有些娇羞。他扯过茶小楼的手，拿了她的手来摸自己的嘴唇，然后嘴巴轻轻的往茶小楼跟前递过来，接着闭上了眼。
　　穆业就保持着这个姿势，轻轻的说。
　　“我想要你亲我，主动亲我一次，好不好？”
　　茶小楼眼睛有些躲闪，她咬住嘴唇往台阶上看了看，茶二进了屋子后就没有再出来，而且这边比较暗，也不会有人能发现他们。
　　她深深的吸了口气，然后踮起了脚，穆业没有睁眼，他能感觉她的气息越来越近，等到茶小楼嘴唇离得近了些，他直接一把把她给抱住。
　　每一次都是他主动，这一次，他想让茶小楼主动一次。
　　茶小楼其实有些紧张，她踮起了脚，离着穆业嘴唇还有三四厘米的距离时停了下去。
　　穆业等了一会儿，唇上没有什么感觉，就是喷薄过来的气息已经乱了分寸。
　　他睁开眼，自己又将嘴唇递了上去一些，将距离缩短到仅剩下几毫米。
　　<>

第202章：哼哼
　　气息彼此离的都很近，茶小楼能感受到自己的心跳，也能感受到穆业的心跳。她的手抓着穆业的后背，只要她再往前一点点，就能碰到了。
　　她其实有些紧张，确切的来说很紧张。心脏扑通扑通的几乎要跳了出来，这声音在寂静的夜里尤其的清晰。
　　穆业的眼睛是闭着的，他没有再往前来，他在等着她主动往前。
　　茶小楼眼睛没有全部睁开，她觉得整个人都有些晕，她能看到穆业闭着的眼睫在颤动。
　　刚才穆业为了她身高考虑，直接把她给抱到了上面一个台阶。现在她站在了台阶上，半睁着眼睛去看穆业。
　　夜挺凉的，温热的气息喷薄出来很舒服。
　　茶小楼将半睁着的眼睛往下垂了垂，因为距离实在是太过近了，她往下看根本看不到穆业的嘴唇，能看到的只有穆业的鼻尖还有自己的鼻尖。
　　穆业的唇已经很近了，就等待着她的光临。
　　她闭上眼，整个人都是晕晕乎乎的，然后便贴了上去。
　　这感觉和上次不同，上次她没什么太大的感觉，就觉得整个人是懵的还有僵的，没觉着嘴唇那里有什么特别奇怪的。但是今天的触感很奇特，她能感到那是软的，很软，几乎软到了骨头缝里去。
　　她不敢动，就这样安安静静的贴了上去。穆业嘴张了张，她还是不敢动。
　　他们都没有说话，穆业手搂着他的腰，嘴唇又张开了一些，然后将茶小楼上嘴唇整个给包住，他慢慢磨蹭着，又去含茶小楼下嘴唇。
　　穆业的气息渐渐的沉重了起来，他的手整个抚在了茶小楼后背，一把将她往自己身前又揉进一分。
　　穆业含-住了下嘴唇，没有继续动，他微微睁开眼去看茶小楼，茶小楼死死闭上眼，身体有在微微的发抖。
　　她不仅将眼睛死死闭上，连嘴唇也紧紧的闭上，让他都想用牙齿去咬开。
　　……
　　不过，穆业就这样含着茶小楼下嘴唇没有继续动。
　　夜风习习，这会儿竟是有些大了，吹的那些树叶簌簌。
　　茶小楼不知道该怎么办，她觉得应该可以了，可是却又觉得就这样放开不行，她嘴唇有点痛这便张了张。
　　她张开口的时候，穆业突然整个人都堵了上来，伸出了-舌撬开了她唇-齿。
　　“！”
　　磨蹭……
　　撕咬……
　　纠缠……
　　粗重的气息……
　　还有……连接的涎线
　　茶小楼觉得肺呛里的气息都要被吸光，整个人都喘不过来气，穆业技术很生疏，弄得她舌头疼，连上颌都被他给弄破了……
　　茶小楼措手不及，牙齿回回都咬到穆业舌头。
　　…………
　　“小楼……我喜欢你……”
　　呢喃声在唇齿之间传出，模糊的根本都听不清，听到的只剩下口水声了。
　　耳际充斥的还有穆业的喘-息声，茶小楼的身体一直都在微微发抖，这个亲吻的时间她不知道有多长，就是觉得嘴巴破了，舌头也破了，被穆业那烂的不像话的技术弄得皮都掉了一层。
　　不过，感觉还行，亲上了才发觉，其实刷不刷牙好像都没什么影响……就是舌头越发的疼了，最后都失去了知觉。
　　“我有生理反应了……”
　　穆业的胸腔在不停的起伏，他眼睛半睁不睁，整个人也都有些晕，他手还抱着茶小楼的后背，他将唇虚贴着茶小楼的，轻声说。
　　“噢。”
　　茶小楼低着眉眼往穆业下面看了看，好像……是鼓了很大一团。
　　“我还没成年，不能做错事。”
　　穆业咽了口口水，他低着头，将脑门抵在了茶小楼脑门上，声音轻轻。
　　“我青春期了，总是忍不住，你不准笑话我。”
　　穆业声音还是低低的，这话说出来明明很害羞，他却一脸的正经。茶小楼嗯了声，都不太敢去看穆业。
　　刚才……穆业那里都抵在她腿上了，她能感觉到。
　　他们年纪还不大，遇到这样的事情自然是措手不及。
　　“你舌头被我咬破了，疼吗？”
　　穆业还在喘着粗气，不过他现在气息多少平稳了些，他眼睛盯着茶小楼嘴唇去看，他确实技术不好，把茶小楼嘴唇都弄破了。
　　“还成，就是不能吃辣的了。”
　　茶小楼抬手摸了摸自己嘴唇，这个穆业技术不是差而是非常差，把她下嘴唇弄破了这么多。
　　“你撑得住吗？怎么那么容易有反应？”
　　茶小楼抬手摸了摸穆业头发，这一摸，发现穆业头发都汗湿了，这孩子亲一下都能把头发给亲湿。
　　“因为是青春期嘛，主要是你，我对别人从来没想过那种事，看到你就忍不住。还有就是……我之前在我哥电脑里不小心看到了一些不该看的片子。”
　　穆业咬住嘴唇，他越说越害羞，最后直接把脑袋埋在了茶小楼脖子里，哼着说。
　　“我脑袋里全是你，我还梦到过你……我有网上查过，这是正常现象，过了青春期就好了。”
　　穆业很喜欢茶小楼头发的感觉，很柔顺，她头发也多，刺在脸上痒痒的很舒服。他抱着茶小楼，将脑袋又往她头发里蹭了蹭，然后伸手去摸茶小楼脑袋上受伤的那一块。
　　他能摸到那里还有一块疤痕，不过那里倒是长了一些小头发，都还短。
　　“男孩子都这样的，都有青春期，调解一下就过去了。”
　　穆业蹭完了，这才站起身，拿手捧起了茶小楼的脸，认真的去看她，小心的问。
　　“刚才……舒服吗？”
　　茶小楼眼睛眨了眨，然后老实的摇摇头。
　　“果然只看电视不实践是没用的，以后我要多实践，让你舒服。嘿嘿……走喽~”
　　穆业突然大笑了起来，猛地又在茶小楼唇上点了点，然后直接把她抱起来然后给旋了个身把她给背到了背后。
　　“你小心点……”
　　茶小楼被穆业突然这么一抱，结果又给扔到了背后，险些觉得自己要掉下去。
　　“放心吧，我体力好着呢。”
　　现在她趴在穆业背上，只好无奈的摇摇头。
　　“你那里……下去了？”
　　其实茶小楼挺好奇的，穆业今天也太容易起来了，下午那会儿才起来，这会儿又起了。
　　“没有啊。”
　　穆业眨了眨眼，低头往自己裆部看了一眼，然后挑挑眉。
　　“那你还能走路啊？”
　　茶小楼扒着穆业的肩膀，有些疑惑。
　　“我又没瘸当然能走路，它自己会慢慢下去的，我不用去管它。”
　　穆业背着茶小楼一步两个台阶往上面大踏步的狂奔，他心情很好，一边奔还一边哼着歌。
　　“……噢，感觉很厉害的样子。”
　　<>

第203章：我家师哥
　　男孩子的东西茶小楼也弄不懂，她也不打算弄懂，就是穆业这体质总觉得……也太敏-感了，那以后是不是亲一次，他就要有反应一次？
　　“穆业，你是不是看了你哥电脑里的东西以后，才这么浪的？”
　　茶小楼将脑袋放在穆业肩膀上，探着脑袋去看他。给力文学网
　　“嗯……”
　　穆业听到这话，脸上一红，这就点了点头。
　　“那你以后……”
　　“我以后不看了，说到这个……我哥他电脑里还存了一些东西。”
　　穆业已经到了门口，他把茶小楼放下，脸上的神色有些怪。
　　“怎么了？”
　　茶小楼率先进了屋，她到玄关换了鞋子，走到客厅里听到浴室传来水声，看来是茶二已经在洗澡了。茶二今天倒是很乖，居然一回来就知道洗澡了。
　　“我还是不说了吧，这件事我以后再问我哥。”
　　“你说的是不是两个男人那种的片子？”
　　茶小楼倒了一杯水，刚才被亲的那么厉害，她觉得自己都要缺水了，嗓子眼里一直在冒火。
　　茶小楼这话一说，穆业立刻睁大了眼睛去看她。
　　“你别奇怪，我……有时候也会看一些漫画的，什么两个男孩子谈恋爱之类的。”
　　茶小楼说着眨了眨眼。
　　“两个男人……”
　　穆业嘴角抽了抽，他接受不了这种事情，看来他从来就没怀疑过穆江这个人到底是喜欢女人还是男人。
　　“所以说你是直的，穆业，要是穆老师哪天带了个男朋友回去，你会怎么办？”
　　茶小楼给穆业递了杯水，穆业拿着杯子，脸上的表情十分的纠结。
　　“不知道，不过，我爸肯定会把我哥给揍半死。小楼，你觉得我哥他喜欢男人？”
　　穆业今天听到的关于穆江的事情已经是够多，够惊讶的了，这会儿要是再听说穆江喜欢男人，他能一晚上睡不着。
　　“你哥他……你看不出来吗？”
　　茶小楼以为穆江的事情，是个人就能看出来，结果穆业他居然看不出来。
　　而且，穆江也没有刻意隐瞒过……不过这事要真被穆天风知道，那穆江腿真能被穆天风给打断。
　　“我哥他一直喜欢女人啊，他以前可是经常带女人回去过夜的，而且他前段时间还总去夜店。”
　　穆业从来就没怀疑过穆江，他当时在穆江电脑里看到片子的时候，一开始的都是男女的，到后面居然全变成了男男，他也没太关心，就觉得……穆江变-态，但却从未怀疑过穆江的性取向。
　　茶小楼没回话，只是微微笑着喝水。穆业都说了是以前了，以前那时候……穆江带女人回家那是在还没和姜北见面的时候。
　　其实她不确定姜北和穆江是不是那种关系，但是看上去很像，而且穆江一看就不是直的。姜北他虽然什么事情都不会隐瞒，但她却猜不透姜北到底在想什么。
　　姜北这些年都一直是在为别人考虑，他从未考虑过自己。以前她问过姜北，为什么不找女朋友。姜北就说一个人挺好的，他还说他这样过一辈子，弹弹琴喝喝茶挺逍遥自在的，没必要去再特意找一个人。
　　可是后来穆江出现了，姜北就变得很忙了，他所做的一切都是和穆江有关系，就连这次，他还为穆江挡了一枪。
　　茶小楼年纪虽然没活多少岁，但她知道穆江和姜北其实不可能。穆江是什么身份，姜北又是什么样的身份，一个是硕士毕业还打算读博，现在还是学校的副校长，而姜北呢，高中毕业证都没拿到手，还蹲过一年牢。
　　这样两个人就算是一个是男一个是女都不可能，更何况，两个人还都是大男人。
　　“我觉得我哥他可能就是一时兴起吧，他不会喜欢男人的。”
　　穆业还是不敢相信，那可是他亲哥，他亲哥喜欢男人，这件事他怎么着都有些接受不能。他都接受不了，更何况是他爸。
　　“不说你哥了，不管他喜欢男人还是女人，喜欢就行。”
　　茶小楼其实很希望穆江喜欢姜北的，姜北在茶家这么些年了，总是帮着老爷子，老爷子年纪大了，茶室、琴行都是他在帮忙，可这么些年了，他却只贷款买了一辆卡宴而已。
　　老爷子一开始也让他自己给自己买个房子，他不愿意，还说等老爷子没了，他就把车卖了抱着琴流浪去。
　　当时姜北是开玩笑的说，她还觉得姜北这样真是洒脱。现在穆江出现了，她越来越觉得，姜北这么些年不愿意找别人都是因为穆江。
　　姜北不是没女人追，追他的还都是那种特漂亮的气质女人，他经常跟着老爷子出入茶室还有琴行，能见到的也都是那些高雅的女人，可是姜北呢，全部都是直接拒绝。
　　老爷子也还说他，说他都二十八岁了，连女人的手都还没牵过，都怀疑他是不是身体有问题。
　　她是姜北的师妹，她几乎是把姜北当亲哥哥的，她其实很想姜北能喜欢一个人，如果这个人是穆江的话也没什么关系。
　　“小楼？”
　　穆业看茶小楼有些发呆，这便叫了叫她。
　　“嗯？”
　　“我哥他有说什么时候给我电话吗？”
　　穆业今天心里还是有些担心，他不知道穆江那边到底发生了什么，他现在很想知道穆江怎么样了。
　　“你哥手机坏了，你拿我手机直接给姜北哥打就行。”
　　茶小楼看了下时间，这个时候，姜北的伤应该处理好了。她把姜北的号码拨了过去，这便把手机递给了穆业。
　　穆业电话打过去，接电话的果然是穆江。
　　穆业和穆江说话，茶小楼不打算去听，毕竟那是他们兄弟两个人之间的事情。她回自己房间里拿了睡衣，这时候茶二澡也洗完了。
　　“姐，你嘴怎么破了？”
　　茶二一脑袋的水珠，他头发也没擦，走一路，水珠滴了一路。茶小楼拿了毛巾给他擦脑袋，这才说：“刚才喝水不小心碰的。”
　　“欧奈酱，你还真当我小孩子呢，不就亲个嘴亲破的嘛，有什么好害羞的，我可都高二了。”
　　茶二嘿嘿的笑，脸上全是调皮。
　　“！头发擦干了，就你话多。”
　　茶小楼把毛巾塞给他，直接就拿了睡衣去了浴室。
　　“姐，你脸红了哦。”
　　这小子没完没了了还，茶小楼走到浴室门边，直接从洗衣机里拿了茶二穿的西装扔了出来，说：“拿去干洗！”然后关起了浴室的门。
　　<>

第204章：师哥的伤
　　茶小楼洗完澡的时候，穆业电话已经打完，他坐在椅子上，手里拿着手机在那里发呆。
　　茶二倒是直接躺**上睡了，茶小楼也就没去管茶二，这便走到了穆业身前，也坐了下来。
　　“我哥说，出了些事情，家里被对头给砸了。”
　　穆业情绪有些低落，他说完这些，便将脑袋搭在了茶小楼肩头。
　　茶小楼拍了拍他脑袋，没有说话。
　　“他说他会尽快处理，就让我最近上学放学注意点，然后他就急匆匆的把电话挂了，说是等下再给我打。”
　　穆业双手搂住茶小楼腰，眼神有些迷茫。
　　“那要我放学以后去接你吗？”
　　茶小楼知道穆业跟穆江练过一些散打，但他也就练了两年的样子，要是遇到厉害的狠角色，他不一定是对手。
　　“没事的，放学了我打车直接去你学校等你。你呀……我是你男朋友呢，没那么弱的。”
　　穆业抬手摸了摸茶小楼脑袋，茶小楼洗完澡，头发还是湿着的，没有吹。
　　“那行，你洗澡去吧，一身的臭汗。”
　　穆业今天是校运动会，运动会完了也没洗澡。茶小楼拿了一套睡衣给他，撵他去洗澡。
　　“嗯。”
　　穆业把手机放到茶小楼手里，这才拿了睡衣去浴室。
　　茶小楼拿过手机看了看，她接到穆江电话的时候，姜北正在处理伤口，这时候不知道姜北情况怎么样了。
　　茶小楼拿了手机，犹豫了一下，还是打了过去。
　　这次手机响了三声才被接起来，是一个女人的声音。
　　“你好，茶小姐。”
　　“你是？凌阿姨？”
　　接电话的是凌芸，茶小楼看了看手机，确定电话是打给的姜北。
　　“是的，业业在你家里是吧？”
　　凌芸的声音很温柔，光是听这声音就知道她是个优雅的女人。
　　“嗯，是的，他洗澡去了。”
　　茶小楼往浴室看了看，那里已经传来水声。
　　“我想问下凌阿姨，我师哥姜北他，是和您在一块儿吗？”
　　茶小楼怎么也想不通，姜北的电话会是凌芸来接。而且凌芸那边很安静，除了凌芸，没有其他人的声音。
　　“他刚睡下，江江在照顾他，你放心吧。”
　　“我师哥的伤怎么样了？阿姨您能告诉我一下吗？”
　　看来凌芸一直都在，刚才穆江电话里听到的女人声音确实是凌芸的。茶小楼其实已经猜到姜北的伤很重，要不然，当时穆江电话过来的时候，背后不会那么吵。
　　而且，既然姜北现在睡下了，那么电话更不会是凌芸来接，而是穆江来接了。还有穆业说，穆江急匆匆的挂了他电话……
　　茶小楼问出这话的时候，明显感觉到凌芸沉默了一段时间，才开口缓缓道。
　　“昏迷了……我带的私人医生正在全力抢救。”
　　凌芸的声音很低，也带着悲伤。
　　“你说什么！”
　　茶小楼听到这个消息，只觉得脑袋轰隆隆的在响，整个人都从椅子上站了起来，手在不住的发抖。
　　一开始，她明明还听到姜北的声音的，这才多长时间……她其实有猜到姜北受伤很重，但是她想的那种重伤也就是肩膀之类的贯穿伤而已。
　　可是现在凌芸说……姜北昏迷了，还在全力抢救。
　　“你别紧张，我请的是最好的私人医生，姜先生已经度过了最危险的时期，只要明天早上之前他能醒就不会有问题。你放心，他是因为江江才受的伤，我无论如何都会把他救过来。”
　　凌芸的声音也有了些激动，看来她说这话，也是鼓足了勇气。
　　这件事这个伤，都没办法把姜北送到医院里去，而且她也不能让茶小楼来看姜北。
　　“我想知道，师哥他伤在了什么地方？”
　　茶小楼手抓着椅背，她刚洗完澡，但现在她觉得浑身都在冒冷汗。如果她不打这个电话，她都能想象到，姜北在受伤最初的时候，就告诉穆江让他不要告诉她。
　　“左后背，两枪，昏迷的原因是失血过多，刚才已经输过血了，你放心。”
　　“谢谢你告诉我。”
　　茶小楼觉得脑袋里很乱，她突然发现，这件事她一点忙都帮不上。
　　“茶小姐，这两天麻烦你照顾业业了。还有，你师哥的事对不起。”
　　凌芸说这话是因为这件事都是冲着穆江去的，确切的来说，是冲着穆家的人去的。姜北受伤，是因为有人要杀穆江，姜北挡了那么一枪。
　　现在穆业是他们家里人保护的最好的，现在有些事情不能让他知道，所以只能拜托茶小楼。
　　“我会好好照顾他的，阿姨你放心。”
　　“那等你师哥醒了，我第一时间给你打电话，你电话我已经记下了，天不早了，你好好休息。还有这件事……”
　　“您放心吧，我不会告诉穆业的。”
　　凌芸道了谢，茶小楼这才把电话给挂掉。
　　明天，明天不知道穆江会不会去学校，如果他去了，茶小楼想仔细问一遍事情的经过。
　　茶小楼坐了下来，她看了看家里四周，这么大一个房子，姜北和老爷子今天都没有在，她突然觉得有些凄凉。
　　她的目光最终停留在了书架上的那个相片上，小酒刚没了一年多，这时候要是姜北再没了，她只怕老爷子会受不住。
　　家里面最疼小酒的就是老爷子，老爷子虽然从来都不说，但他却总喜欢去小酒房间里看那些漫画书，这么大年纪了，还去学怎么画漫画。
　　除了小酒，老爷子喜欢的就是姜北，他把姜北当成儿子又当成孙儿，他老说姜北像他年轻的时候。
　　老人家年纪大了，受不了多少刺激。
　　“小楼？”
　　茶小楼正发着呆，穆业轻轻走了过来，抬手摸了摸她的脸。
　　“你怎么哭了？”
　　茶小楼不知道自己哭了，她回头去看穆业，伸手擦了擦眼睛，然后露出一个笑。
　　“神经质了而已，你别想多。”
　　“没想多，就是你眼睛红了，跟小兔子似的。”
　　穆业抬手帮茶小楼擦了擦眼睛，他顺着茶小楼的目光去看那张照片，这便抬头在她额头上点了点。
　　“不早了，要睡觉吗？”
　　“嗯。”
　　茶小楼拿过穆业挂在脖子上的毛巾擦了擦眼睛，这便轻声嗯了下。
　　“那我睡你房间？”
　　“行，去睡吧，我睡小酒房间。”
　　茶小楼站起身，抬手揉了揉穆业湿漉漉的头发，这便走了。
　　走了两步，她又回了头，弯腰在穆业额头上点了点。
　　“晚安，记得把头发吹了，吹完了，我房间里有护发精油。”
　　“嗯，晚安。”
　　穆业仰起脸，脸上升了些红晕，乖巧的点了点头。
　　<>

第205章：黄澜
　　穆业今天还是校运动会，九点钟到就行。不过，他依旧是和茶小楼还有茶二一起出的门，到了分岔路口他才打了车往第一高中去。
　　“姐，别看了，人都走远了，我都要嫉妒穆业哥了，你对他这么好。”
　　茶二怀里抱着书包冲茶小楼眨眼，茶小楼看到车在前面转了弯走了，这才回头来看茶二，说。
　　“我们坐公交去学校。”
　　“茶小楼你要不要这么抠门。”
　　茶二话虽然这么说，还是老老实实的往前面的公交站牌走。
　　茶小楼跟在茶二身后，抬手理了理他塞在里面的校服领子，然后打开一副耳机，戴到他头上。
　　茶小楼还是一如既往的用她的大馒头耳机听英语，今天是周二有英语课，不知道穆江会不会来上课。
　　两个人在公交站牌前等了五分多钟的样子，车便过来了。
　　早上的这趟公交车很准时，都是在七点五分这个时间点过来，第二班的话就要等到八点钟才会过来。
　　上了车之后，茶小楼一路上都没有和茶二说话，茶二也老老实实的看书。
　　昨晚上茶小楼临睡前去茶二房间看了眼，茶二趴在**上，枕头上还放着一本物理书，手里还拿着一支笔。最近茶二不仅变乖了，还很认真的在学习。
　　只不过，林桥的教学质量在那里，只怕茶二再怎么努力都不行。她是已经高三了，在第一高中该学的都已经学了，这一年都是突破难题和巩固知识，所以即便没有特别好的老师也没有问题。
　　但是茶二不同，茶二一直都是在林桥，他要是这样待到高三再去高考，即便他努力，按照最好的来算，他也就顶多考个二本三本。
　　所以，茶小楼想让茶二能去第一高中读书，每一年寒假第一高中都会有个考试，外校的学生可以凭借着这次的考试去第一高中读书。
　　“姐！你看！”
　　茶小楼正看着英语书，茶二却拿下了她头上的耳机，伸手指着车窗外。
　　这时候公交车已经到了校门口这边的站牌前，茶小楼顺着茶二的手看过去，就看到一个穿一身黑的女生正在踹一个胖男生。
　　这个男生茶小楼认识，是班里面的李小胖，平时很老实的一个人。
　　“那是黄澜！她怎么在这儿！”
　　车里面视线窄，茶小楼只能看到黄澜在拿脚踹李小胖，等车停稳了，她拿了包和茶二立刻下了车。
　　林桥高中的校门口那里堵着一大群人，旁边路过的学生，有的在躲，有的远远的看着热闹。
　　茶小楼看到那一大群人的时候，面色沉了下去。
　　那一群人分两部分，有一部分把李小胖给堵在墙根，一直在拿脚踹，那里除了李小胖，还有一个男学生，茶小楼叫不出来名字，但是能认出那男生也是高三6班的学生。
　　另一部分人堵在校门口，见一个学生进校门就问是不是高三六班的，这时候王煦也被那群人给拽住了。
　　这些人年纪不大，身上有的穿了校服有的没穿，这里除了黄澜是女生其余的都是男生，一看就是学生混混。
　　黄澜脚上穿的是马丁靴，她抬脚又是直接踹在了李小胖的脸上，嘴里啐了一口唾沫，骂道：“md，告诉你，这一切都是因为茶小楼那个**！要怪就怪你和他一个班！”
　　茶小楼把书包扔给茶二，直接就朝着黄澜走过去。
　　而现在，校门口那里被拽住的王煦回手就往拽住她的男人打过去。
　　“你m的谁啊！放开老子！”
　　王煦打过去的手立刻被那人给擒住，然后那人抬手就往她脸上扇，嘴里骂着：“md，****是吧！”
　　啪的一声骨头响，往王煦脸上扇过来的那只手突然在半空里被人给擒住，随后便传来骨头的脆响，那只手被人生生的给掰断，随后那只手连着的胳膊也直接被人给嘎嘣一下卸了下来。
　　“秦川？”
　　茶小楼当时离王煦比较远，根本就来不及去救王煦，而这时候秦川却出现了，他还是臭着一张脸。他把人胳膊给掰断了，那人痛的立刻张大嘴就要痛喊，他也不知道哪里拿的一块砖头，直接一把塞进了那人嘴里，直撞得那人口牙一直在冒血，瘫在了地上嗷嗷的吼着。
　　秦川厌恶的看一眼这人嘴里的血，然后又臭着一张脸站在一旁。
　　茶小楼看了秦川一眼，秦川今天穿的还是那一身的麻布麻衣，脑袋上的头发还是挽着一个发髻，他很少跟人动手，一旦动手那个人就别想再爬起来。虽然她不知道为什么秦川会在这里，但既然他在了，那王煦就不会有危险了，她这便直接往黄澜走了过去。
　　黄澜今天是故意来找茬的，而且还是专门对付高三六班的学生，她不知道黄澜是怎么知道她在高三六班的，但眼下，她不出手，六班的学生还是会一直被欺负。
　　“黄澜，我只说一次，把人放了。”
　　黄澜腰上还绑着一件校服，是职高的校服，看来她和黄峰在同一所学校。
　　茶小楼走到了黄澜跟前，面上没有什么表情。她其实不想说开场白，但是这样不礼貌，即便对方教养再怎么不好，她也要做一个有教养的人。
　　所以这句话说到最后一个字的时候，她不等黄澜说话，就直接动手了。
　　而黄澜好像早就摸清了她的脾性，她刚一出手，四周的混混便直接围了过来，将黄澜给挡在了后面。
　　这些混混围过来的时候手里都拿着铁管，这些铁管都被削尖了头，一个个气势汹汹的对上茶小楼。而黄澜被挡上之后，拿着铁管的另一头，猛地朝着李小胖的大腿上直直的扎了下去。
　　即便撞下来的铁管不是用削尖的那头，但是这个铁管是空心的，这直直的下来直接通过肉撞击到了骨头上去，血肉直接穿过铁管的空心处，痛的李小胖大声痛叫，险些晕厥过去。
　　“茶小楼我劝你住手，你不住手的话，我会把你班里的学生全部都给废了。”
　　围在黄澜身前的那群人让开了一条缝，现在黄澜举起了铁棍，用削尖的那头对上了李小胖的另一条腿。
　　黄澜说着这话，脸上带着傲慢，鼻息冷笑一声来看茶小楼。
　　“你觉得是你的速度快，还是我的速度快？”
　　黄澜说着将削尖的那头从李小胖的大腿移到了他肚子上。
　　<>

第206章：何必作死呢
　　茶小楼没想到黄澜报复心会这么强，现在她这个距离，身前又挡着十多个手持铁管的小混混，她想要冲过去救李小胖确实是有些困难。
　　茶小楼把包扔给茶二的时候，已经顺手从里面拿出了她常用的铁棍，她还没把铁棍给旋转打开。
　　她现在只是冷冷的看着黄澜，说。
　　“你想怎么样？”
　　“怎么样？很简单。”
　　黄澜知道茶小楼的能力，她不做点准备也不会过来找茶小楼麻烦。
　　她知道茶小楼这个人不怕死，但是茶小楼这种人必定不会去连累别人，只要她随便拿一个人来威胁茶小楼，那么她就能成功。
　　“把校服脱了！我就把人放了。”
　　黄澜脸上带着的笑很是阴毒，茶小楼面上还是没有表情，她透过人群去看李小胖。李小胖痛的整个人都弯下了腰，蜷缩着身体，他面色很是苍白，还有大腿上的血一直在流。
　　茶小楼往黄澜看了一眼，一句话都没说，直接把校服给脱掉。
　　“继续！”
　　黄澜一开始以为茶小楼有多难对付，现在看来也不过如此。她嘴角歪了歪，斜着眼睛来看茶小楼。
　　茶小楼里面穿着一件黑色的棉麻立领衬衫，因为天冷，衬衫里还穿了一件小背心。
　　她听到黄澜说继续，就知道黄澜想做什么，这种威胁还真是没有创意，威胁女生就只知道让她脱衣服，也实在是弱。
　　她往黄澜看了看，黄澜其实挺漂亮的一个姑娘，就是她面目表情太过狰狞。现在黄澜脸上全都是得意，她甚至往旁边的混混示了个意，那混混立刻就拿起了手机。
　　所以说……现在的未成年欺负人，也就只剩下这一招了吗？逼脱衣服，然后拍照？
　　不过……
　　茶小楼面上依旧不动声色，她伸出手解开了衬衫的扣子。现在学校校门口早就围满了人，而这些人全部都是看好戏的样子。
　　另一边，王煦就要过来，却被另一部分的混混给包围住，秦川在那里一时半会儿也过不来。
　　黄澜脸上的得逞之意越来越深，她昂着脑袋，就那样盯着茶小楼的手来看。
　　“黄澜，有没有人告诉过你，女人不仅要尊重自己，也要尊重别的女性。”
　　茶小楼解开了一颗扣子静静的去看黄澜，她很讨厌女人用最恶毒的语言和侮辱的词语来骂女性自己，自己都不去尊重女人，别人又怎么会来尊重你。
　　“少m的废话，把衣服脱了！不脱是吧？信不信老子弄死他！”
　　黄澜一脚又是狠狠的踩在了李小胖的伤口上，然后用力一拧，李小胖已经虚弱的瘫在一旁，这时又被弄到伤口，整个人痛的浑身都在冒冷汗，眼泪也滚了出来。
　　“啊啊啊啊啊！茶，茶小楼……你别脱……”
　　李小胖痛喊着，他是男生，总不能看着茶小楼为他把衣服都脱了，这边全是人，她要是脱了衣服，以后还怎么见人。
　　“哼！md！还有力气说话呢！”
　　黄澜呸的一口，一口唾沫吐在了李小胖脸上，脚下又用力了一分。
　　她拿着鞋尖压在李小胖大腿伤口处，狠命的用力一踢，痛的李小胖痛喊声全部都嘶哑在嗓子眼里。
　　茶小楼紧紧握住了手里的铁棍，她现在对付这些人没有问题，但黄澜要是拿铁管的尖头去刺李小胖，她根本就来不及救。
　　她眼睁睁的看着黄澜去踢李小胖，却无能为力。
　　但是……她眼睛眯了眯，现在所有的混混注意力都在她身上，根本就没有去注意身后。
　　黄澜身后就是学校的围墙，学校里的围墙外面一层是阑珊，里面还有一层矮墙，现在茶二已经爬到了矮墙上去，手里还抓着一块板砖。
　　茶小楼没有去看茶二，她虽然担心，但现在这个情况下只有先制止黄澜……只不过……
　　茶二刚骑在了阑珊上，手上的板砖一个没拿稳直接就砸了下来，掉在了地上。
　　还好这边人的注意力都在她身上，周围全都是嘈杂的人声，根本就没有人注意到茶二。
　　……
　　“唉……”
　　茶小楼心里叹口气，亏她还等着茶二能从后面直接给黄澜脑袋一板砖，现在倒好，板砖掉了不说，茶二骑在上面居然下不来了。
　　她目测了一下自己到黄澜的距离，直接就把衬衫给解开扔到了一旁，这衬衫刚买的，挺贵的，弄脏了不好。反正……她里面还有一件背心，上次和黄峰那群人打架的时候，穿的就是这件背心。
　　茶小楼扔下了衬衫，手里的铁棍打了个转，将铁棍伸长至八十厘米长，然后直接抡起来就往最近的一个混混脑袋上撞了上去！
　　黄澜看她脱了衣服，以为她已经妥协了，她根本就没想到茶小楼居然会突然间出手。她愤怒之下，手里的铁管尖头直接就往李小胖的胸口上刺了过去！嘴里还大吼着：“茶小楼！你等着给他收尸吧！”
　　黄澜恨极了茶小楼，那天茶室的事情，她一直怀恨在心，现在她的腿走路都还是瘸着的。
　　她今天无论如何都要报仇！反正她未成年，即便把人弄死了，也不会有什么大碍，再说了她家里有的是钱，随便赔偿点就能解决问题！
　　茶小楼眼睛眯了眯，顺手夺过了一个铁管，飞起一脚直接朝着黄澜扔了过去！人群本来就开了一条缝，茶小楼拿着铁管的尖头对准了人，那些人也都是怕死的，这时立即慌忙的躲开，而茶小楼又顺脚踢翻一个混混，夺下他手里的铁管，再一次的尖头朝着黄澜狠命的射-了过去。
　　黄澜手里的铁管在刺下的那一瞬间，茶小楼扔过来的铁管尖头迅速的朝着她手臂射过来！黄澜大惊失色，慌忙躲开，而第二根铁管却照着她的腿扎了上来！
　　茶小楼面上没有任何的表情，黄澜是狠角色，可她也不是吃素的！
　　“啊！”
　　铁管的尖头刺破黄澜的小腿肚，血立刻喷射出来！
　　黄澜大叫一声，痛的她弯下腰，眼泪都滚了出来！
　　茶小楼这时握着铁棍又是照着一个混混的而后根，直接一棍抡了上去，直把人抡的飞了出去跌在地上口里直吐白沫。
　　茶小楼面上平静如水，她拿过地上扔的铁管，朝着跌在地上的混混的胸腔处直接狠狠的插了上去！
　　刺啦一声响，那混混惊得想要翻身，茶小楼那一下却狠狠的刺进他的衣服擦破他的皮肉，血立刻湿了衣襟。
　　那混混立刻大声喊叫起来，整个人都弯了，捂着胸口那处伤口大喊。
　　<>

第207章：不要以为是未成年就这么嚣张
　　茶小楼连看都不看她一眼，她手里拿着铁棍，双目神色冷静，她往围着黄澜的混混扫了一眼，那些人互相看了看，一个个都往后退了过去。
　　刚才他们也有对茶小楼出手，但茶小楼速度实在是太快了，以及她手里的铁棍抡在身上，痛的人能半天都直不起来腰。
　　现在那个躺在地上抽搐的混混，血一直在流。不过茶小楼没有真的就往他胸腔上刺，她刺下去的时候，铁管斜了一下，直接擦着那人腰侧连着衣服一起刺了下去。
　　她故意把那人的皮肉给刺到一部分，虽然流血会很多，但不会有什么大碍，顶多能让他疼的哭爹喊娘在地上打滚。
　　黄澜这时候已经站不起身，她还半站在李小胖跟前。
　　茶小楼之所以拿铁管刺她的小腿，就是要让她小腿使不上力气，上身往下倒，而且是倒在另一侧。
　　所以黄澜手里的铁管这时候就紧挨着紧贴着李小胖的腋下插了下去，李小胖脸色早就吓的惨白，一句话都叫不出来。
　　茶小楼往这些混混扫一眼，一群学生混混而已，要真打起来，就光一个茶二都能把他们给撂倒。
　　他们以为自己拿了削尖头的铁管就多威风了，一群狐假虎威的东西！
　　茶小楼直接朝着这些混混走过来，眼睛默然的看向黄澜，黄澜想要站起身，茶小楼直接一棍将她手里拿着的铁管给打掉，黄澜整个人直接跪在了地上。
　　茶小楼面无表情，说。
　　“滚！”
　　“茶小楼！”
　　黄澜手抓着地面，整个身体都在颤抖，她现在恨不得把茶小楼抽筋扒皮给活剥了！
　　她企图去拿地上的铁棍，茶小楼手里的铁棍直接猛地照着她的手砸了下去。
　　“啊！！！”
　　黄澜吓得整个人都软了，而茶小楼拿的是铁棍最细的那一头，插在她张开的手指缝隙处，并没有砸在她手上。
　　“听不懂人话吗？我叫你滚！”
　　茶小楼依旧是面无表情，她看着黄澜瘫在地上浑身都在发抖，这才收起了铁棍旋转回去握在手心里。
　　李小胖还在大口喘着粗气，另一个学生伤的轻一些，这时候茶二扔下来一个书包。
　　“姐！你干嘛就这样让她滚啊！我可是报警了的！等警察来了再让他们滚也不迟啊！反正这里面的人总有那么两个是成年了的！”
　　茶二现在还骑在阑珊上，学校的阑珊很高，这一时半会儿的他还真下不来。
　　他冲着黄澜哼了哼，然后不屑的翻了个白眼。
　　茶小楼没回话，她接过书包，从书包里拿了常备的纱布给李小胖简单的包扎。
　　而另一边，秦川那里，秦川撂倒了两个人之后，那些小混混就没有人再敢上前去的了。
　　学校的铃声已经响了，学校门口还是围着一大群学生唏嘘不已。茶小楼在打架的时候，方林和班里面其余的学生也陆陆续续的到了，这时候，他们一大帮子人赶了过来，把李小胖还有另一个人男生给扶起来。
　　然后就怒气冲冲的拦住了黄澜这帮人，不准他们走。这些人也就是些学生混混，方林才不会怕他们。
　　“小楼！这事不能就这么算了！”
　　方林早就看黄澜不顺眼了，那天毁了茶室不说，今天居然还敢带人来学校挑事。
　　他虽然没有练过，但是纯靠拳头打架，他还是能对付几个的。而且打群架这种事，可是他最擅长的。
　　这边打起了架，学校里的老师也闻讯赶了过来，但是这事是发生在校门口，林桥又是经常有学生打架，这些老师也就只是看着干着急，没有实质性的举动。
　　“先送人去医务室。”
　　茶小楼走到方林跟前，方林点点头，让李带两个男生把李小胖和另一个男生给先行带到医务室处理。
　　茶二报了警却没有叫救护车，李小胖那腿不知道有没有伤到骨头，茶小楼打电话叫了救护车，救护车一时半会儿也没办法过来。
　　“小楼你和王煦上课去吧，这边我来处理。”
　　方林说着把书包交给了茶小楼，茶小楼往黄澜那边看了看，这个黄澜现在也翻不起什么大浪。
　　其实，这事警察来了也没什么用，顶多教育批评一下，然后内部调节。
　　这都是一群未成年，即便有几个人是成年，也是最多关几个月就给放出来，放出来后，这群人会比之前还要狠厉。
　　不过不教训的话，他们还是会来找事。茶小楼也就任由方林去处置好了，方林经常打架，处理这种事情他比较有经验。
　　这件事的结果必定会没完没了，但是茶小楼又不能把黄澜给杀了……杀了又怎么样呢，她还有爷爷呢！她爷爷还有一个武馆呢！
　　而且……
　　茶小楼余光往后看了看，校门口人群的最后面那里一直停着好几辆机车，机车上的人都戴着头盔，她不确定这些人是谁，但大致能猜到这些人很有可能是陈珏明的人。
　　她等下要给穆业打个电话，她怕陈珏明带人伏击穆业。
　　昨天她去第一高中的时候，就觉得有人在跟踪她了，现在她不仅是要防着黄澜，还要防着陈珏明
　　陈珏明这个人很有可能来抓她，然后去威胁穆业。陈珏明和黄澜是同一个类型的人，报复心都极其的强烈。
　　现在陈珏明被穆江给开除了，他必定会去报复，他不是穆江的对手，那去报复的人也就是穆业。
　　“好，那我回教室了。”
　　茶小楼拿了书包，把铁棍放到书包里。最近这段时间，姜北受伤了，她能少惹事就少点，她不想太引人注目，刚才她已经够引人注目了，待会儿警察来，也是简单处理，她没必要还留在现场。
　　“秦川。”
　　茶小楼从地上拿起了衬衫和校服外套，这便朝着秦川走了过去，附近没有秦川的车，也不知道他是怎么过来的。
　　“谢谢。”
　　茶小楼对秦川道了谢，秦川还是那副样子，他眼睛往黄澜那边看了看，这才惜字如金的说了三个字：“去上课。”
　　“好。”
　　秦川来这里想必是姜北提前就安排好的，最近穆江那边不太平，姜北受伤，只能拜托秦川过来。
　　“王煦，走吧，这事情交给秦川处理就好了。”
　　王煦的眼睛一直盯着秦川在看，她听到茶小楼叫她，这才“噢”了声。
　　<>

第208章：王煦的小心思
　　茶小楼没去叫茶二，茶二也是经常去警察局的主儿，而且茶二说班里面的老师教书不行，她也就不勉强茶二去上课。
　　“你没伤着吧？”
　　茶小楼看王煦神思有些恍惚，这便拿过她的手看了看。
　　“没有，就是秦川在那咔咔两下把人给废了，太可怕了。”
　　王煦想到秦川揍第二个人的时候，直接徒手把人腿给掰断了，掰的还是大腿，她都觉得自己腿疼了。
　　“倒是你啊，你吓死我了都，我还真以为你要把衣服都脱光呢！结果你脱了两件就开打了，你也真是，难为我都把心脏给提到嗓子眼里了。你打就打吧，还脱衣服，装逼也不是你这样的。”
　　王煦白了茶小楼一眼，她抬手摸了摸茶小楼手臂，茶小楼手臂上刚才在打架的时候沾了血，还有就是茶小楼身上的这件黑色小背心有些短，直接露出了肚脐眼。
　　不过茶小楼身材是真的好，居然还有马甲线，就是胸小了点。
　　“我怕衣服弄脏，这是我刚买的新衬衫，快三百块钱，沾了血不好洗。”
　　茶小楼擦了擦身上的血迹，这才把衬衫给穿上，一本正经的说。
　　“……茶小楼抠死你吧就。”
　　王煦又是白了茶小楼一眼，然后又回身往秦川那边看了看。
　　桥北分局离学校不算远，茶二在一下了公交车的时候就报了警，这会儿都已经能听到警车的警笛声。
　　一般普通的案子警察不会拉响警笛，除非是大一些的案子，看来茶二报警的时候夸大奇谈了。
　　不过这么多人围着打架，确实也该报警。
　　黄澜之所以来找六班学生的麻烦，也是因为她，这件事她其实有愧疚，但是她能做的却很少。
　　她和王煦到了教室里后，便试图着拨了穆江的电话。现在已经上课了，第一节课又是英语课，班里面根本就没有看到穆江的人。
　　而且，还有就是班主任现在也在学校门口，看来今天这节课是上不了了。
　　“小楼，你别自责。”
　　王煦站在一旁一直默默的看着茶小楼，虽然现在茶小楼脸上的表情还是一如既往的平静，但她已经拿手指按了无数次的太阳穴。
　　“这事是因我而起，以后你上学放学了我送你。”
　　茶小楼还是不放心，今天即便茶二报警了，警察就算把这些混混都给带到警局关起来，那还有别的混混来找事。
　　班里面的男生她倒不是太担心，她担心的都是女孩子，尤其是王煦，王煦和她走得近，她怕黄澜对王煦不利。
　　“行了你，还送我呢，你时间很多吗？你不用做卷子的吗？要是你真担心我，你让秦川送我。”
　　王煦抿住唇，脸上升起了一些红晕。
　　今天这是秦川第二次救她了，虽然秦川这个人脸很臭，但是看久了，其实也没那么吓人。
　　“秦川？我问问他，他那样的臭脾气，我觉得会有些难。王煦你要是喜欢人换个人喜欢呗，秦川他……”
　　茶小楼一看王煦这一脸小女生的娇羞，就知道她很有可能是喜欢秦川了。只不过秦川这个人脾气臭不说，从小到大，秦川也就跟小酒说过话，也就在小酒跟前笑过。
　　茶小楼看王煦的时候，刚好看到她眼角的泪痣，小酒的眼角也有颗泪痣，和王煦的几乎可以说是在同一块区域。
　　秦川从小就喜欢小酒，以前小酒说要把泪痣给点了，秦川还生气来着。这两次秦川去救王煦，明显目光有几次都盯着王煦的泪痣在看。
　　不过……算了，现在王煦还没和秦川怎么样呢。
　　茶小楼晃了晃脑袋，这就把昨晚上老爷子给她打电话的号码找了出来，这个号码应该是秦川的。
　　她拨了电话过去，然后递给了王煦，说。
　　“你自己跟他说，我跟他说话，他肯定不理我。”
　　茶小楼不想自讨没趣，直接就把手机给了王煦。
　　“哎呀，这么近打什么电话啊，我直接去校门口问他不就行了。”
　　王煦是个说做就做也不会扭捏的女孩子，她喜欢了就会主动，所以现在她直接挂了电话，然后就出了教室的门。
　　“上课呢。”
　　茶小楼看了一圈教室，教室里只有白柯，其余的学生都没在。
　　“上什么课啊，老师都没来，你安安心心的做卷子吧。”
　　王煦说着话人已经飞奔下去了，昨天王煦说她喜欢了一个人……看来这个人就是秦川了。
　　这丫头是不是个抖m来着，居然会喜欢秦川那种雷打不动的人，而且秦川也没长的都多好看。
　　“唉……”
　　茶小楼叹口气，她来班里那是打算上课的，看来她还是要去楼下。
　　现在警察已经来了，她之所以不在现场，是不想跟着方林他们去警察局。这件事情，说大不大说小不小，她在不在现场都无所谓，就是要在了的话，必定要跟着一起去警察局，然后回答问题，再闹个一天，她课都没办法上。
　　她出了教室，下了楼，手机却响了起来。
　　她看了眼号码，号码是母亲的，她没有存过母亲的电话号码，但是她记得号。
　　她打算直接挂掉，但是电话响了四声，对方还在拨。
　　“你好。”
　　茶小楼最终还是接起了电话，声音毫无起伏。
　　“小楼啊，我是妈妈。”
　　茶母的声音还是带着那种可怜兮兮的讨好，满满的全部都是求原谅的笑容，僵硬的很。
　　“有什么事吗？”
　　茶小楼话的话一直很冰冷，她真的很讨厌母亲讨好的口气。
　　“我跟你爸爸十一要在学校研究一个课题，课题结束了还要带一批学生去……”
　　“有什么事情直说。”
　　这样子的话茶小楼从小听到大，早就听腻了，每一次他们都说要带学生去这个地方去那个地方，有时间带学生去旅游研究学术，就没时间带他们三个孩子去吃顿饭。
　　就连寒暑假也都要跟一帮子教授之类的去进修，别的老师都有周六周日和寒暑假，就单单他们这么忙。
　　“我们可能有一个月的时间不在市里，这个课题出的很急，我也是刚接到通知。”
　　“……”
　　茶小楼不知道茶母说这个是什么意思，她想挂电话，但是为了礼貌，还是没挂。
　　“你看我这么唠叨，又要惹你烦了，我就想说，我和你爸给你出了两本资料书，都是高考有关的。”
　　<>

第209章：父母的电话
　　茶小楼不知道该怎么回答，给她出了两本高考相关的资料书……
　　她心里其实很不是滋味，从小到大他们都没有去关心过她的学习，也没有来给她辅导过功课，现在居然给她出资料书。这算是补偿吗？还是开窍了？
　　确实，父母在学术这方面的成就都很好，特别是父亲，他是数学系硕士导师，每天都在钻研。可是这又有什么用，父亲可从来没指导过她。
　　母亲是东大的语文讲师，每天都在研究着一些古文。
　　他们两个人出的资料书自然就是语文和数学，说起来也很可笑，即便父母从小就没教过她，她却是这两门课成绩最好。还总有学生会说她，成绩好都是因为父母是老师的原因。
　　“我不需要。”
　　茶小楼直接就拒绝，她并不需要什么资料书。
　　“你成绩我知道还不错，但是你转到了那种学校，师资力量都太差，你再这样待下去成绩肯定会下降，所以我和你爸想着，给你出两本难度强一些的，高考也容易失分的题。”
　　茶母声音里的讨好越来越明显，茶小楼抿住唇，继续往外面走。
　　现在她已经走到了校园内，远远的看见校门口那里还堵着一大群的人。茶二已经从阑珊上下来，这会儿左边窜一下右边跳一下。
　　“小楼啊，数学这个课门你稍微不注意就会下降的。你爸熬了两个星期才选好的题，有一些都是他亲自出的，对高考有好处。还有啊，之前你爸不是故意想打你，你能不能原谅……”
　　“行了，我正在上课。”
　　茶小楼心里有些堵得慌，难受的很。
　　“妈妈知道你还在生气，妈妈也知道你心里委屈，可是高考不是儿戏，你不能因为堵着一口气倔强就不要这本书。里面，还有你爸爸和其他老师一起出的题，各个科门的都有，都是精华的。清珏学习不好，他也只听你的话，你拿着资料也能帮他补习一下。”
　　茶小楼听着母亲的话，紧紧咬住下嘴唇，她其实是个不算太坚强的人，她心肠其实也很软。但是有些事情，她就是没办法去原谅，也过不了这个坎。
　　“书你寄到爷爷那里吧。”
　　茶小楼终于是软下了心，而且，高考资料书，又是父亲和高校的老师一起编纂的，自然是要比高中老师出的要好。她不会拿自己的成绩赌气，其实这些年她成绩好，一直都是在父亲的书架上看书。
　　小学的时候，她就已经能把初中简单的题目做出来，到了初中，她已经可以做出来高中的一些简单题。
　　父亲和母亲的学识渊博，这一点她一直都是承认的。
　　只不过，这资料书要是让她去取，她不会去。
　　“书在家里，妈妈等一下就要带学生出去，你自己去拿一下行吗？本来妈妈是打算今天带给你的。”
　　“知道了。”
　　茶小楼其实没有家里的钥匙，之前的钥匙被她一气之下给扔垃圾桶了，不过茶二身上有，放学了她去茶二身上拿就行。
　　“家里的钥匙我又重新配了一把，还放在门口的那个水表里，你把盒子打开，最里面就是。”
　　以前家里的钥匙总喜欢备一把放在门口墙上的水表里，家里平时没人，人家来查水表的时候，直接开了门口的水表就行。
　　这么久了，居然还放在那地方。
　　“我挂了……”
　　茶小楼打算挂掉电话，茶母还想说什么，最终只说了一句：“注意身体，天凉了，多穿点。”
　　“谢谢。”
　　茶小楼说完这两个字立刻将电话给挂掉，她皱了皱鼻子，突然觉得鼻子有些酸。
　　为什么这样的话，没有在小酒还在世的时候说？
　　为什么偏偏要等小酒没了，才来说？
　　茶小楼咬住唇，扬了扬头，这便把手机放进了校服兜里朝着校门口那里走。
　　不过她还没走到校门口，就见到王煦很是欢快的跑了过来。
　　而警察这时候已经将黄澜那批人，加上方林还有班里面其他三个看上去比较壮的男生给带走。
　　“李小胖呢？”
　　茶小楼往人堆里扫了一圈，李小胖的伤应该已经处理好了，救护车她已经叫了，还没看到车过来。
　　“秦川送他去医院了，说是去完了医院就把李小胖给带到公安局，顺便，李小胖给他妈打电话了，这下黄澜一定会被处置的！李小胖可是他妈最宝贝的儿子的，他家七大姑八大姨的能直接把黄澜给手撕了。黄澜把李小胖伤这么重，怎么着警察也得关他个十天半个月的吧！”
　　王煦脸上全部都是开心，乐的都快跳起来了。
　　这种开心完全不是因为黄澜会被处置，而是……那种很幸福的开心，这完全就是恋爱了的感觉。
　　“秦川该不会答应送你回家了吧？”
　　茶小楼认识王煦以来，还真是第一回见到她一脸这么荡漾，简直都要冒粉色泡泡了。
　　“嘿嘿……我本来以为他不答应呢，结果我一说，秦川！我放学了你要送我回家！你不送我，我可是会有危险的！然后没想到，他居然嗯了一声答应了！还给了我这个。”
　　王煦都快要变成一个小女生了，这会儿又笑又跳的，跳完了还要拿双手去捂脸。
　　王煦手上还拿着一个护身符，这个护身符是秦川一直贴身带着的，其实这东西秦川手里有很多，也没多大的作用，就是图个心安而已。
　　“我说班长大人，你矜持点。”
　　茶小楼抬手顺了顺王煦的头发，这丫头今天是散着头发，一头的红毛在太阳底下还闪着光。
　　“你有没有觉得，秦川长得特帅？”
　　王煦现在满眼都是星星，她说一句话就能忍不住的乐起来，然后整个人都能娇羞的不要不要的。
　　“没觉得，还没茶二好看呢。”
　　可能是茶小楼从小就认识秦川了，她每次见到秦川，秦川就摆着一张臭脸，跟全世界的人都欠他钱一样。别的，她还真没注意过，她连秦川眼睛是大是小都没有仔细看过。
　　“反正我觉得他好看，他锁骨特好看，腰也细。”
　　王煦说着越发的花痴了，她把手握成小拳头抵着下巴，还嘟着一张涂了姨妈红的嘴。
　　“我看你是痴魔了，别花痴了，上课去吧。”
　　<>

第210章：秦川
　　今天这第一节课穆江一直没有过来，班主任葛军也没有过来，葛军跟着方林他们一起去了桥北分局，这件事情总要有大人出面解决。给力文学网
　　黄澜这件事，茶小楼其实也不怕她爷爷会知道。
　　黄澜带过来的都是学生混混，没有一个是武馆的，而且这事闹到了警察局了，她爷爷过去，当着警察的面，他即便心里再如何的气愤，也只能批评黄澜。谁让这件事情，是黄澜主动挑事的。
　　班里面今天也没来多少学生，之前来的学生看到穆江没来上课直接就跑了，茶小楼做了一张卷子后等下课铃响了，这才给穆业打了个电话。
　　穆业那边还没开始铅球比赛，茶小楼电话过去之后就直接给他说了今天学校的事情，并且把陈珏明的飞车党情况也说了下，让他晚上注意安全。
　　“我下午放学了要去一下市里的家，你是先回我爷爷那，还是在学校等我？”
　　第一高中在市里，茶小楼父母的家也在市里，两个地方打车的话也就二十多块钱。
　　“我在学校等你，刚好要练球，明天周三的时候要决赛。”
　　周四是国庆，学校就放假了，穆业那边的校运动会都会在明天上午结束，下午的时候他身为学生会长还要上台演讲一番，然后再和校领导一起颁发奖状奖杯之类的东西。
　　“嗯，那我拿完东西去找你，估摸着七点钟左右吧。你自己一个人小心点。”
　　“嗯，我知道的。对了，小楼，我哥早上给我打电话了，他把事情都告诉我了，包括姜北哥的事情也说了。不过具体的他没说，他说电话里说不清，他还说明天会派人来保护我，还说也给你派了两个人。”
　　穆业的声音还算平稳，看来他已经调整好了心态，也接受了穆江背后隐藏的身份。
　　既然穆江明天会派人来保护穆业，那她就算是放心了。
　　“我挂了啊，待会儿要比赛了。”
　　穆业有些恋恋不舍，茶小楼嗯了下。
　　“么一个。”
　　穆业对着手机亲了一下，茶小楼笑着应了，他才把电话给挂掉。
　　今天学校的课都没怎么上，中午的时候方林打电话过来说李小胖的妈妈要直接去法院告黄澜，还说黄澜的爷爷也来了，事情闹得很僵。
　　黄澜的爷爷还直接拿了五万块钱出来，李小胖的妈妈说，钱她不仅要拿，还是要告他的孙女，让他孙女坐牢。
　　“李小胖的腿怎么样了？”
　　茶小楼还是担心李小胖的腿会伤到骨头，他不是习武的人，身上的骨头肯定会比较脆弱。
　　“伤到骨头了，不过没特别严重，医生说暂时坐轮椅就行，两三个月就能好了。”
　　方林怕茶小楼担心自责，不等茶小楼接话，就又立刻道：“你别担心了，这件事情本来就不是你的错。你没来之前，我们也经常打架的，不是他脑袋漏了，就是他胳膊挂彩了的。”
　　“方林，谢谢。”
　　今天茶小楼之所以没留在现场，还有一点原因就是不想让黄澜的爷爷看见她。上次的事情黄老必定对她已经怀恨在心，今天再去，这个黄老恐怕就不会那么好说话了。
　　“你谢我做什么，我就过去给警察叔叔说一下经过，再录个笔录就行了，多大的事儿啊。再说了，警局我比你熟，我可是这儿的常客！警局就是我第二个家我告诉你！”
　　方林这大嗓门，王煦在一旁都听到了。
　　茶小楼被方林的话给逗笑了，这才算放下心，说：“以后啊，我给你们免费补习。”
　　“真的啊？那感情好啊，我十一了带他们一起去你家补习！去你家茶室去，喝喝茶听听小曲儿什么的，给你撑人气怎么样？”
　　“行，你们都来，我亲自给你们煮茶。”
　　茶小楼心里舒坦了些，王煦听到这话立刻瞪大了眼睛，伸手指了指自己。
　　“我也去我也去！”
　　“那就这样说定了啊，警察叔叔又叫我了，我先过去了！”
　　方林那边声音很吵，能听到一个中年妇人泼妇般的大骂声。
　　“好。”
　　茶小楼挂掉了电话，她其实不怕黄家人会去报复李小胖的妈妈，李小胖的妈妈就是普通的一个妇人而已，黄家不会因为这样一个妇人去做出格的事情，要做了这是他们在搬石头砸自己的脚。
　　其实这件事情最终还是用钱来解决，黄老给五万不行，再加一些李小胖的妈妈再怎么心疼儿子也还会答应。毕竟黄老那边人都不是善茬，随便威胁一下，李小胖家里也就得过且过。
　　谁都不会跟钱过不去，而且即便黄澜判刑了，照着她那年纪也不会有多大的罪行。
　　下午三点的时候，方林又给茶小楼打了个电话，说是事情都已经办完了，黄家付了全部的医药费，又额外给了五万。另一个男生伤的轻，给了一万，这事就这么过去了。
　　其实这事这样处理茶小楼心里挺不舒服的，但是她一个学生又能怎么办呢。
　　李小胖还在桥北医院，茶小楼下午的课直接就没上，这便直接和王煦一起去医院看李小胖去了。
　　李小胖精神状态还不错，她去的时候李小胖正在吃水果，他妈妈还有家里一堆十多个亲戚都围在了跟前叽叽喳喳的。
　　这家人看到茶小楼其实有些不喜欢她，毕竟李小胖是因为她才受的伤。他们有些爱理不理的，水果直接就扔在了一旁。
　　倒是李小胖还好，一直都笑呵呵的，说自己没事，还说是茶小楼救了他。
　　茶小楼看他伤情还行，也没多作停留这便走了。
　　王煦反正一直都不开心，她一出门就哼了一声。
　　“你都说对不起了，他们家里人还那种态度！”
　　“这事情本来就是由我引起的，不怪人家。要是你因为我受伤了，你爸爸妈妈也会担心的。”
　　茶小楼心态还算好，没那么玻璃心，虽然她心里也挺难受的。她笑了笑，抬手指了指前面。
　　“囔，秦川在那呢，你是还回学校，还是现在就让秦川送你回家？”
　　秦川话虽然不多，但是办事很认真。今天这件事主要还是有秦川在，要不然方林他们肯定会被黄家给欺负。
　　秦川现在站在走廊那边，跟个幽灵似的一动不动。
　　<>

第211章：血手
　　茶小楼和王煦来的时候还没看到秦川，方林那边事情处理完了都已经下午三点了，他们几个男生干脆就不回学校了，说是一堆人约好了去棋牌室玩。
　　茶小楼还以为秦川已经回去了，没想到一出来居然见到他了。
　　王煦好像真的喜欢秦川，她也就见过秦川两次而已，也不知道她怎么就能被秦川给俘获。
　　现在王煦看到秦川出现在前面，直接就扔了她的手，说：“哎呀天这么早，我让秦川陪我逛街去！”然后她就往秦川跑了过去。
　　“逛街……”
　　茶小楼嘴角抽了抽，就秦川这打扮还逛街，到商场别人都能把他给围住，以为他是哪个地狱来的幽灵呢。
　　谁知道王煦奔了过去，抬手直接就去拽了拽秦川的衣袖，非常霸气的说：“喂！秦川，你陪我逛街去！”
　　“……”
　　就王煦这态度，幸亏是茶小楼现在已经认识了她，要是不认识她，她都想直接揍王煦一顿，这话说得理直气壮理所当然的。
　　最重要的是秦川居然点头了，不仅点头了，还伸出手指拿下了王煦拽他衣袖的手，然后把手腕上戴着的小紫檀珠子拿了下来，往王煦跟前递了递。
　　王煦一把抓住珠子，秦川也拿着珠子，两个人居然就这样用一串珠子牵着走了……
　　茶小楼嘴角又抽了抽……他们几岁了！还有他们是活在什么年代的！居然这样牵手？古装电视剧看多了吧！最关键的是，王煦居然能明白秦川是什么意思！
　　“小楼，我走啦，你一个人去找穆业吧。”
　　王煦一回头嘿嘿的冲着茶小楼摇了摇手指头，非常开心的跟着秦川转身进了电梯。
　　“重色轻友的家伙！”
　　茶小楼骂一句，这也快步跟上去，结果她刚到跟前，电梯门就关了，害得她只能等下一班。
　　“……”
　　茶小楼没想到自己也有今天，淬不及防的就被秀了一脸。她看了下时间，已经三点半多，她从桥北医院到市里也要一个小时的时间，这个点也没必要再回学校里。
　　她等了电梯，下了医院的楼之后，就给茶二打了个电话。
　　本来她是想让茶二给她拿书的，但是想了想，还是决定自己回去，刚好她要拿两件衣服和一些其它的资料书。
　　这一年多了，她身高没长，体重还变轻了，老爷子那里总共就那么几件衣服，天已经要冷了，她要再拿些厚一些的衣服，省的到时候还要买。
　　之前她不去是不想看到父母，现在刚好父母都不在，她这也就可以去了。
　　“姐！你什么事啊？”
　　茶二跟着方林去了警局之后又不知道跑到哪里去了，这会儿她听到茶二那边有警笛响声，这一下有些担心起来。
　　“你在什么地方呢？怎么有警车的声音？”
　　“哎呀，我在梁京这边呢，他们那个警灯坏了，他们人正在修呢。”
　　这才多少工夫，茶二居然又跑到了梁京那边去，不过，梁京不是已经调到市公安局了吗？那地方可不会让他这么一个小屁孩随便进。
　　“你怎么在那里了？人家让你进去？”
　　“嘿嘿，这你就不用管了，茶小楼你给我打电话做什么呀？”
　　茶二说着揉了揉鼻子，就他这一天到晚的捣蛋样子，那些警察居然能受得了他。
　　“我晚上回你爸爸妈妈那拿点衣服，然后去找穆业，晚饭我到家了煮点面条吃，你回来吗？”
　　“咦，你煮面条啊？你别把厨房给烧了！我看啊，到时候你让穆业哥煮得了。”
　　“啧！”
　　茶小楼就不喜欢茶二回回说厨房的事情，她就烧过那么一次而已，居然被记这么久。
　　“嘿嘿……你们两个回去甜蜜吧，我才不那么早回去呢，省的当电灯泡。你放心吧我会好好看书的，书我都带了，我正在警局这边做卷子呢，晚饭我蹭警局食堂的饭！”
　　茶小楼只能无奈，茶二这孩子还真是混吃混喝的能手，警局他都能混上去。
　　“那我不做你的饭了？”
　　“不用你做，你做的都不能吃！”
　　茶小楼好心好意的问茶二，结果茶二直接就拒绝了。
　　“茶清珏！”
　　“我挂了！”
　　茶小楼还没来得及生气呢，茶二立刻就把电话给挂了，这小兔崽子，越来越没大没小的了。
　　茶小楼懒得再去给茶二打电话骂他，她出了桥北医院本来是打算打车的，刚好一辆往市里去的公交车经过，她就坐了上去。
　　最近打车次数有点多，能省点是点。
　　就是……
　　茶小楼没想到公交车居然会堵车，还是堵在长江大桥那里，她下去也没办法下，只能坐在车上慢慢等。
　　前面好像是出车祸了，一公交车的人一开始都是狂躁，到最后也都接受了现实。
　　难得茶小楼她今天想着下午早点放学，结果时间全堵在公交车上了。
　　还好她有耳机有英语单词，也有英语读物，所以在车上，她也就不算太无聊，就是这本来一个小时的车程足足用了两个小时才到。
　　等她下了车，已经是六点多钟，天已经蒙上了一层灰。
　　她下了公交车要徒步再走个五分钟才能到家里的小区，她上次来家里还是因为戚茗芝那件事。
　　父母在的这个小区挺大的，小区不是新建的，这附近都是这种类型的小区，算是紧挨着紧。这些小区都不算老，房龄也就二三十年的光景，里面的设备都很齐全，小区门口也有保安。
　　她下车的那个地方在小区的后面，她要绕过两个小区的夹缝处然后走到前门来再进去。她下车的时候在路边的小超市里买了一瓶冷泡茶，等一下去接穆业的时候给他带过去，省的他又要做昨天那事。
　　两个小区之间经常会有一些小摊贩来卖东西，特别是这个点，挑担子的摊贩就更多了。这边路灯其实不亮，茶小楼又买了一个烤红薯用纸袋子装好，这才继续往前走。
　　她刚走到拐角的垃圾堆叠处，突然一只血手从后面搭在了她肩膀上。
　　那血手出现的太过突然，而且又是在茶小楼转身的时候猛然从垃圾堆里钻出来的，茶小楼一惊，顺手抓过这人的手腕直接给掰断，然后一个过肩摔，把那血手的主人给摔在了地上！
　　<>

第212章：谁
　　茶小楼砰的一下把人给摔在地上，然后拿住那人的手臂猛地往下一掰，这人整只手直接从肩膀上脱落，手腕也断了。
　　茶小楼把人摔倒的时候根本就没去看这人的长相，最近她身边不太平，这人又是突然出现在她身后，她还以为是黄澜那边的人。
　　等她把人手给卸了，这才发现这人浑身是血，不仅仅是身上，他的四肢还有脸上也全部都是血，他的左手上还套着个手铐，现在他正蜷缩在地上抽搐。
　　“咳……咳……”
　　这人一直在咳嗽，却咬住牙没有痛叫出来。
　　“你是谁？”
　　茶小楼警惕的往身后看了看，身后都是些小贩，隔壁的小区有个小门，很多人买吃的都是从小门出来。她现在呆的这个地方是垃圾堆放点，到处臭气哄哄的，没有小贩会离这里太近。
　　躺在地上抽搐的男人看样子随时都能死掉，他的气息十分的微弱。他沾满血的眼睛往茶小楼看过来，气息奄奄张了张口却一个字都没有说出。
　　“……我帮你报警。”
　　茶小楼皱了皱眉头，这人浑身没有一处完好，他身上的衣服都已经被撕碎，只遮住了重要部分，而他露出的手脚皮肤上全部都是一刀一刀割出来的伤痕。
　　这人肯定是被人给囚禁起来然后虐打的，而且看他瘦骨嶙峋的，想必被虐打的时间不短。
　　茶小楼说要报警，她刚把手机从兜里掏出来，地上这个血人不知道哪里来的力气猛地就从地上爬了起来，然后直接伸出左手捂住了她的嘴把她给堵到了墙壁前。
　　“别说话！”
　　血人的声音从嗓子眼里发出，嘶哑的让人有些没听清楚。
　　茶小楼抬手就要去掰血人的左手，耳际却听到了一个熟悉的男人说话声。
　　“找到了吗？！”
　　“没有，这个家伙命还真硬，都这样了还能跑！”
　　茶小楼循着声音往侧面去看，这里其实已经是小区的转弯处，再往前走一点距离就是小区的大门。这两个小区的夹缝走到头再往前面走一个绿化带就是大马路，要是这里灯光亮，她和这个血人早就被说话的人给发现。
　　现在拐角处的前方不远处站着两个男人，两个男人茶小楼都认识，是黄宗绍！而另一个男人居然是叶满。
　　第一个说话的是黄宗绍，而第二个是叶满。
　　茶小楼看到这两个人的时候，偏头往血人看了一眼。
　　她脑袋迅速旋转，脑海里闪过无数个念头。
　　现在黄宗绍又低着嗓音说话，声音严肃。
　　“他伤的很重，跑不了多远，附近的各个路口都设好防了吗？”
　　“每一个路口都设防了，连小区的小门都有咱们的人，他肯定没跑远就在这边附近。”
　　光听这些对话，茶小楼便知道，黄宗绍要找的人就是现在眼前这个血人。
　　这个血人是什么人茶小楼并不知道，但看他身上的刀伤还有皮鞭捆绑的痕迹，想必是被黄宗绍给囚禁绑架，而且必定和黄宗绍有不小的恩怨。
　　不过，她和这个血人躲在这里，黄宗绍和叶满离她也就五六步的距离而已，即便她这里光线暗，但要是黄宗绍和叶满往这里仔细看，还是能发现她和血人。
　　而且现在，这个血人看样子随时随地都能晕倒在地上。
　　“加派人手，实在不行直接把人做了！”
　　黄宗绍说出这话又狠又毒，茶小楼往血人看了一眼，这个血人几乎连眼睛都睁不开，现在他还在捂着茶小楼的嘴，也不知他是如何一口气撑到现在的。
　　这件事她并不想管，但现在她听到黄宗绍要杀他，那她只能管。
　　她和这个血人离的很近，能闻到血人身上很浓重的血腥味，还好这边都是垃圾，把他身上的血腥味给遮住了，否则，光这血腥的味道，这个血人早就会被发现。
　　茶小楼往垃圾堆那边去看，垃圾堆几乎把两个小区的夹缝给堵住，这里有四个巨型的蓝色垃圾桶，周围还堆着小山一样高的垃圾。
　　……
　　“大哥，那人可是……”
　　叶满这句话里有胆怯。
　　“呵！人已经利用完了，何必再留着。已经让他跑了一次，这一次居然还能把人给看丢！通知下去，找到人直接做了！省得再跑第三次……谁！”
　　黄宗绍话还未曾说完，突然听到身后不远处的墙壁处有人走动的声音，他猛然转过头去，便见到墙角处躲着一个人。
　　他的手往腰间摸了上去，一个大踏步的走了过去，而这个时候，茶小楼听到黄宗绍的呵斥声，乖乖的走了出来。
　　“茶小楼？”
　　黄宗绍有些狐疑的与叶满对视了一眼，这时候在这个地方居然能看到茶小楼。
　　茶小楼现在手里拿着一瓶饮料，嘴上还有水渍，她身上穿着的是林桥的黑色校服，肩膀上挂着个深色的书包。
　　茶小楼走出来的时候，故意捏住了鼻子，跳着脚厌恶的往旁边的垃圾堆看过去。
　　“！”
　　叶满看到茶小楼，他也是满心狐疑，这便立刻走到茶小楼那里伸手就把她给推到一边去。
　　这地方堆了四个巨型垃圾桶，完全可以装下两个个子不高的成年人。因为这里都是生活垃圾，又是在两个小区的夹缝处，垃圾桶下还堆放着不少的垃圾袋。
　　还好这个时候天没那么热，垃圾又都是每天早上清理一次，所以，这边垃圾虽然难闻，但还不至于能让人呕吐出来。
　　叶满把茶小楼给推过去，往她身后看了看，发现这里除了茶小楼并没有其他人。
　　叶满和黄宗绍心里都有些怀疑，虽然他们要找的那个人和茶小楼没有任何的联系，但是茶小楼出现在这里实在是太过巧合！
　　茶小楼刚才故意往前走，她手里的饮料开了口，被叶满这么一推，直接掉在了地上。
　　“把水捡起来。”
　　茶小楼不是善茬，她冷眼看着叶满，叶满根本就不搭理她，只是恶狠狠的瞪向她，突然就跑到了垃圾桶那里去。
　　这些垃圾桶实在是太好藏人！而且叶满在看到垃圾桶的时候眼睛突然亮了起来。他派人去找那个人，居然把垃圾桶这个重要的东西给忘了！
　　叶满眼睛盯着四个垃圾桶，其中有一个上面还有血迹，他眼睛又往茶小楼狠狠瞪了一眼，抬手便将垃圾桶的盖子给掀开！
　　<>

第213章：藏了一个男人
　　叶满揭开垃圾桶的盖子，伸手往里面翻腾，这里面的垃圾堆得很满，里面几乎都是生活厕纸还有一些厨房垃圾。给力文学网
　　叶满虽然犯恶心，但是手在里面一阵翻腾之后，什么都没有找到。
　　茶小楼只是静静的看着，叶满这时又狠狠的朝着她瞪了一眼，突然愤怒的抬脚就把剩下的三个垃圾桶全部都给踹翻在地。
　　垃圾桶的盖子滚掉，里面的垃圾也滚出了一部分，他又一个个检查一遍，这里面的垃圾塞得很厚很严实，根本就不可能藏人。
　　他没找到人，这便又把地上堆着的垃圾袋也给踢开。
　　“我让你把水给我捡起来！”
　　叶满没找到他要找的东西，这时满是怒气的站起了身就要走，而茶小楼直接就拦住了叶满的去路。
　　“让开！”
　　现在这个地方就茶小楼自己，他身边有黄宗绍，他即便不是茶小楼的对手，也还有黄宗绍能收拾她。
　　“叶满！把水给茶小姐捡起来！”
　　黄宗绍态度还算好，而且他不想在这种地方惹事，他一直放在腰上的手这时候也放了下去。他往茶小楼身后看过去，那里都是一些小贩之类的，旁边又都是小区，茶小楼要是大喊一声肯定会有人围过来。
　　而且，他也不想把事情给闹大。
　　叶满怒眼看向茶小楼，这才把水给捡了起来，茶小楼接都不接，直接抬手一巴掌将水给拍到了垃圾堆里面去。
　　“你m……！”
　　“叶满！”
　　叶满今天心情本来就不好，还被茶小楼如此这般对待，他抬手就要冲上去揍茶小楼，却被黄宗绍呵斥住。
　　“茶小姐你今天怎么会过来这地方？”
　　转而，黄宗绍皮笑肉不笑的来看茶小楼。
　　黄宗绍虽然知道他要找的人不可能会跟茶小楼在一起，但他多少还是有些疑心为何她会出现在这个地方。
　　“我回我家里需要经过你同意吗？”
　　茶小楼还是冷着一张脸。
　　“噢，是啊，我倒是忘了，茶小姐的父母就住在旁边的小区里。”
　　黄宗绍脸上带了笑脸，茶小楼眉头皱了皱，看来这个黄宗绍知道她家在哪里。
　　“问够了吧？好狗不挡道，让开！”
　　茶小楼瞥了叶满一眼，直接撞着黄宗绍的肩膀，一脸冰冷的转弯往小区走了。
　　“茶小姐走好。”
　　黄宗绍脸上还是带着笑，但等茶小楼走过去，脸上的笑瞬间收起变作了狠毒，他往叶满示了个意，这便远远的跟着茶小楼往前走。
　　茶小楼父母在的这个小区门口有个便利店，茶小楼一脸冰冷转身就进了便利店里面去。
　　黄宗绍见到茶小楼很熟悉的直奔便利店的冷藏区拿了一瓶水，然后直接走到了收银区去排队付钱。
　　“大哥？”
　　叶满透过便利店的玻璃窗往里看，他不知道为什么黄宗绍还要再盯着茶小楼。
　　“没事，看来茶小楼是真的碰巧路过这里。走，通知你的手下把附近街道所有的垃圾桶都给我翻一遍。”
　　黄宗绍说着这话，看到茶小楼递了钱给收银员，这才和叶满离开。
　　等到黄宗绍和叶满离开了，茶小楼这才对店员说：“抱歉我有零钱。”
　　她刚才给了店员一张一百元，就是为了拖延时间。她余光瞥见那两人走远了，这便给了零钱，立刻出了便利店往回走。
　　今天她其实应该庆幸自己的校服是黑色，里面的衬衫也是黑色，以及她还买了一瓶水。
　　刚才血人碰到她，他要是穿着白衣服必定会在衣服上留下血手印，还有就是她的嘴上肯定也有血。
　　她把血人藏起来了之后，便拿水把嘴上的血迹给洗掉了，这才故意露出动静往前面走。她不露出动静，这两个人不知道还会呆在这里多久，而且肯定还会派别的人过来。
　　现在她故意露出动静，让叶满来查，叶满找不到人自然就会放弃，也不会再去派人过来这里找。
　　茶小楼走回到了第一个沾着血的垃圾桶那里，垃圾桶最上面的生活厕纸飞的乱七八糟，什么恶心的味道都有。
　　她憋着气把东西给弄出来，然后又把下面放的一层纸盒子给拿了出来，纸盒子下面还放了两大包的剩菜剩饭之类的厨房垃圾，她把东西提出来之后，再下面就是一大袋子的碎玻璃渣。
　　刚才叶满就是翻到玻璃渣之后就没有再往下翻，玻璃渣分散的很碎，看着应该是玻璃窗上碎下来的。
　　茶小楼小心翼翼的把碎玻璃渣提出来，这才把下面铺的厚厚的两层纸盒子给拿出来。
　　纸盒子拿出来之后，便见到血人蜷缩在里面，几乎没有了气息。
　　“你没事吧？”
　　茶小楼立刻把血人给提出来，还好这个血人没多重，身体又瘦，要不然他藏进去之后，上面也没办法塞这么多的垃圾。
　　不过也多亏垃圾桶够大，刚才叶满看到血的时候，她一时也有些紧张。她把人放进去的太过匆忙，而且时间很紧，她根本来不及去想哪里还有出错。
　　不过还好有惊无险，此时血人睁开一双满是血的眼睛，有气无力的说道。
　　“别报警。”
　　其实这件事最好的处理就是报警，但眼前这个人居然不让报警，而且看他这一身伤，又和黄宗绍有仇，想必不是黄宗绍的对头，就是黄宗绍那边叛变的人，必定会知道黄宗绍不少的秘密。
　　“也别叫救护车，这……这边……全……是他们的人。”
　　血人一个字说出来都要喘息半天，茶小楼知道现在不能叫救护车，这边全是黄宗绍的人，万一不小心被看到，这个血人就白救了。
　　“刚才谢谢……你帮我买……买点碘酒还有……纱布，把我……放这里就行。”
　　血人说着话又是剧烈的咳嗽起来，他的声带应该是破损了，每一个字从嗓子眼里说出，都像是带了血。
　　“我家在附近……我带你去处理伤口。”
　　茶小楼既然把人给救了，就不能再把人给放到这里，况且黄宗绍说找到了他，要把他给杀了。
　　最主要的一点是，她很想从这个血人口里知道，黄宗绍他们到底在做着什么样的违法事情。
　　如果可以，她会把血人交给警察，说不定，用这个血人就可以让她对付黄家人。
　　<>

第214章：阿苗
　　茶小楼临走之前又把垃圾桶给塞满，这样即便叶满回来再检查一遍，也不会出现什么纰漏。
　　她看了眼血人，从书包里拿了个一次性口罩给他戴上，省的到时候会被小区的保安怀疑。
　　血人身上的血迹差不多都已经发黑，他衣服也已经分不清是什么样子，这时候天也黑透了，再加上小区里的路灯没那么明亮，所以茶小楼也不算是太担心。
　　只不过黄宗绍说附近全部都设了防，她把人带进小区的时候还是谨慎的往四处去看。
　　这个男人浑身瘦的几乎只剩下骨头，但他个子不矮，茶小楼架着他一直走最偏僻的小路。
　　不过还好，现在是吃饭点，小区的人还没那么多。虽然路上已经有不少年纪大一些的人在遛狗，但也不会有人特意往这边看。
　　茶小楼到了自己家那栋楼，然后按了门禁的密码，同时又往身后看了看，确定没有看到什么可疑的人，这才走了进去。
　　“你……住……这里？”
　　血人一直都是半死不活的状态，这时候竟是开口说了话。
　　茶小楼没回答他的明知故问，她把人带进去按了电梯向上键。
　　小区里面有监控，但是小区里的监控一般不会有人专门盯着看，但是电梯里的监控却时常会有保安人员在看，毕竟他们平时无聊的时候就会去注意电梯里面发生的一些趣事，来打发无聊的时间。茶小楼进电梯的时候直接把手机的手电筒给打开，将光对准了电梯。
　　这样一做，看监控的人就没办法看到电梯里的人是谁。茶小楼并不担心黄宗绍会派人查看保安室的录像，她担心的是怕保安看到血人一身血从而去报警。
　　这时候，不能让别人去报警，要报警也只能她来报。否则警察来了第一个找的人是保安，到时候黄宗绍的人一定会有所奇怪，从而赶过来。
　　任何一个能够促发危险后果的因素，她都要想到。
　　今天她其实很幸运，衣服颜色很幸运是黑色，以及带血人等电梯的时候这里没有别人在等。
　　她到了家门口，将门侧边墙上的水表暗门给打开，这个门是直接嵌在墙里面，这边的住户有很多人家的水表都是放在外面。
　　她拿了钥匙，开了门，把血人给放到客厅的沙发上，立刻去书房把医药箱给拿了出来。
　　茶小楼从医药箱里拿了医用酒精和碘酒开始给血人处理伤口，酒精一旦碰到伤口，能痛的血人弯下腰。
　　“有水吗？”
　　血人“嘶”了声吸了口冷气，嘶哑着嗓子来问。
　　“等一下。”
　　茶小楼抬头看了血人一眼，这便放下医用酒精去冰箱看了看，冰箱里倒是放了好些冰水和饮料。她拿了一瓶想了想又给放了下去，血人的嗓子已经嘶哑了，这时候不能给他冰水喝。
　　她这又去了厨房，用电热水壶接了水去烧，烧水两分钟就好了。她拿了个盆在里面放了冷水，然后这就从储物柜里拿了个新杯子出来。她将杯子冲洗了一下，等洗好了，水也已经烧开了，她拿开水烫了一遍杯子，这才倒了杯热水进去，然后将杯子冰在了冷水里。
　　茶小楼做完这些，把盆和热水壶直接端到了客厅桌子上。
　　她回到客厅后，血人现在正在抖着左手自己给自己腿上的伤口擦医用酒精。他左手上还挂着半截手铐，右手已经断了。
　　“……我先把你胳膊接上吧。”
　　茶小楼走到他跟前，拿了他左手嘎嘣两下响便将他胳膊给结了上去，血人显然有些惊讶，不过他也没来问。这丫头既然能把他胳膊掰断，想必是学过防身术的。
　　其实，茶小楼从小跟爷爷习武，这样子的跌打损伤她都能处理，还有接手臂这种都是最基础的东西。而且，她把血人胳膊掰断的时候，没有伤到经脉，直接就是把他胳膊给弄脱臼了而已。
　　她给血人接胳膊的时候血人痛哼了一声，再然后，他那断掉的胳膊居然可以动了。他试图着甩了下手臂，虽然还有些痛，但疼痛已经没那么重了。
　　“别乱甩，你这胳膊最好还是要上个夹板，一个星期就行了。水温了你就可以喝了，最近一段时间别喝冷水，我去给你端一盆热水，你身上的血先清洗干净。”
　　茶小楼表情淡漠，看着一点都不紧张。血人往她看了两眼，点了点头。
　　一般的人，别说是女孩子了，就算是个成年男人遇到他这个样子的也都会害怕，而她居然丝毫都不害怕。而且，她把他救的过程中，居然把所有的事情都处理的有条不紊，这一点着实让他惊诧。
　　“对了，这个你吃了吧。”
　　茶小楼看这个血人瘦的只剩下皮包骨，想必没有好好吃过东西，这便把之前买的红薯递给了他，顺便把垃圾桶也放到了他跟前，这才站起身。
　　“你叫……茶小楼？”
　　血人现在的状态比之前要好一些，说话至少没那么有气无力，他颤抖着手接过红薯，用一双沾满血的眼睛来看茶小楼。
　　血人因为太过瘦，他眼睛又很大，这样一看，就像是两个血洞在盯着茶小楼。
　　“是。”
　　茶小楼把血人藏起来的时候，黄宗绍有叫过她的名字，想必血人就是那个时候听到的。
　　这个血人的生命力还真是顽强，到现在都还没有倒下。茶小楼能看出来，血人到现在都还处在精神戒备状态，看来他一时半会儿，没办法把这种戒备给放下。想必他已经在那个垃圾堆里躺了很久，也戒备了很久。
　　“谢谢。”
　　血人的嗓音依旧嘶哑，现在他吃了些红薯，精神力比之前稍微好了一些。
　　“不用……你先别说话，等嗓子好了再说。我救你，是因为有事情想问你，你不用多想。”
　　茶小楼说完这些，把水杯从冰水里拿了出来，递了过去说：“水温了，可以喝了。”
　　血人左手接过，又是道了一声谢。
　　茶小楼看了眼时间，居然七点了，已经到了她和穆业约定好的时间。不过穆业还没给她打电话，她先把这个血人安顿好，再给穆业打个电话问问。
　　茶小楼往浴室方向走，刚走两步突然想到什么，这便回头去看血人。
　　“你叫什么？”
　　血人本来是在喝水，他听到茶小楼问他叫什么，他血色的眼睛飘忽不定，随后才抬起了头说。
　　“阿苗。”
　　<>

第215章：洗白白
　　“阿苗。”
　　这明显就是假名字，茶小楼虽然年纪不大，但至少还是能从人的面目微表情里判断出，他说的是不是谎话。
　　看来，这个阿苗是在隐瞒着什么，而且他的戒备心理很重。即便是对着她这个“救命恩人”也不会去轻易信任，看来下面想问他一些关于黄家人的事情，会更艰难一些。
　　茶小楼去了书房，书房里还有之前茶二用的夹板，他是个收藏癖，这样有纪念意义的东西，他可不会扔。
　　书房的书架上放了三个夹板，都是茶二自己的。她拿了最大的那一个，然后又去了浴室拿了条新毛巾将花洒的头给拆掉。
　　她把水温给调到最大，拿了水桶去接水，然后把毛巾放在热水里烫了一遍，再拿出来拧干净水，这又拿了一条干毛巾搭在桶边然后将东西给搬到了客厅去。
　　“你父母……是不是快要回来了？”
　　茶小楼把东西放到了阿苗身旁，阿苗往墙上的钟表看了下时间，已经是七点十分，这个点，这个女孩子的父母只怕快要回来了。
　　他得在这个女孩子的父母回来前离开，他不想有太多人知道他的存在。
　　“放心吧，房子里不会有人的，我父母出差去了。”
　　茶小楼把热毛巾放到阿苗的腿上，她小心的避开伤口，把他腿上的血迹给擦洗干净。她把血迹擦干净，还是要用医用酒精给他再擦一遍。
　　血人喝了一杯热水又吃了一个红薯之后，看样子精神气倒是恢复了不少。
　　茶小楼给他擦洗腿上的伤口的时候，发现他腿上的刀口都不算特别深，但是伤口很长。
　　她试着去捏了一下阿苗的骨头，阿苗的骨头没有伤到，就是他身上的刀口实在是太多太大，几乎可以算得上是密密麻麻。这些伤口里的肉，都已经外翻。他身上除了刀伤，他的手心手背，还有胸前都有烟头烫过的痕迹。
　　他身上新伤旧伤加在一起，茶小楼都没办法数过来，这一眼看过去，只怕能有七八十个刀口子。不过还好，那些把他绑了的人只是在他皮肉上留下刀伤，没有伤及他的骨头。
　　而且一开始他之所以这么虚弱，只怕是疼的，还有就是加上又冷又饿。
　　这会儿吃了些东西，他人便恢复了一些。
　　茶小楼擦完阿苗的四肢之后，这才去擦他的脸。
　　阿苗的嘴是被自己咬破的，干裂的已经起了水泡。看来是他在被人一刀一刀割在身上时，痛的咬破的。
　　他两只手的手腕上的伤口最深，茶小楼这时候看仔细了才发现他左手上的手铐几乎已经嵌进他的血肉里，他两个手腕处几乎可以用血肉模糊来形容。
　　阿苗的身上，双脚的脚踝处有皮带捆住的勒痕，手腕处有手铐的勒痕，腰上也有皮带的勒痕。
　　看来他是被人双手双脚捆绑在椅子上，然后对方拿刀割他的时候，他因为疼痛挣扎，所以四肢的伤口最为恐怖。
　　“还有吃的吗？”
　　茶小楼给他擦着脸，他干裂的嘴唇动了动。
　　“……没了，你多喝点水吧，你几天没吃了？”
　　茶小楼又给他倒了一杯热水。
　　“不知道……断断续续的每天也只能喝一口水，后面这两天滴水未沾。”
　　阿苗看样子是真的饿了，茶小楼擦完他脸上的血污，就发现他的脸都凹了进去，跟个骷髅一样。
　　“你这么多天没吃东西，胃已经缩的很小，现在你吃东西，要一点点来，最好间隔两到三个小时，不能吃刺激的也不能吃膨化的食物，你现在最好先吃点流食，粥之类的。”
　　茶小楼擦完他的脸，看了眼水桶，里面的水已经全部变成了浑浊的血色。
　　阿苗这一身实在是太过脏，他破碎的衣服已经和伤口里的肉粘合在一起，茶小楼也不敢轻易给他把衣服撕掉，这一撕，只怕要痛的阿苗死去活来。
　　“那你……”
　　“我不会烧饭，粥也不会。”
　　阿苗血色的眼睛动了动，他盯着茶小楼看了下。他倒是没想到这一点，他零零碎碎的有四天没吃了，这一下子要真是吃很多，真的有可能会把胃给撑破。
　　于是他开口想问茶小楼能不能给他煮点粥，却不想，茶小楼直接就拒绝了。
　　“你暂时别想吃的了，多喝点热水吧，我等会儿就要走了，我给你点外卖送过来。”
　　茶小楼说着把干毛巾递给了阿苗，让他自己擦一下，然后她端着水桶又去了浴室。
　　阿苗身上的血迹时间太过长，茶小楼给他擦了一遍，还是有很多血迹没有擦除干净，特别是凝固在伤口上的血污。不过这些地方还是要清洗干净，他在垃圾桶那种地方待了那么久，不清洗会有细菌感染。
　　而且，他这一身的伤口，得打一针破伤风，否则他一定会发高烧。
　　“谢谢。”
　　阿苗抬起头去看茶小楼的背影，这个女孩子的背影很柔弱，年纪也不大，瞧着也就十六七岁的样子，没想到她居然懂这么多。
　　就是这样小的一个女孩子，在说话的时候，声音一直都是很平静，她声音不大，却也不算太小，能听的出来是个有家教的好孩子。
　　阿苗看着茶小楼进了浴室，他这便抬头往客厅去看，这是个简单的三室两厅的房子，看面积估计是九十多平。
　　刚才茶小楼去的书房是用客厅的另一部分和阳台改建而成的，书房应该不大，另外三间是卧室，一个主卧两个次卧。
　　卧室的门都关上了，他看不到里面去。
　　他的目光又回到了客厅里来，客厅收拾的很干净，客厅里只有三张沙发，玻璃桌上放着一盆仙人掌，再旁边就是一张全家福照片。
　　照片上是一对夫妻和三个孩子，其中一个孩子就是茶小楼，另外两个男孩子长得一样，看来这就是这个女孩子的家人了。
　　这家里有五口人，刚才这个女孩子居然说……家里没人，今天他没算错的话是周二，即便他们一家人出去旅游了，也应该是等到周四的十一国庆节去。
　　阿苗正看着这些的时候，茶小楼重新打了一桶热水过来，随后她又去冰箱里翻腾了一阵，最后拿了个一次性针管和一小瓶射液走了出来。
　　阿苗看到这个，眼睛猛然一怔……普通人家里可是不会随时存着针管和药的。
　　<>

第216章：打针
　　茶小楼记得家里有破伤风抗毒素，她在冰箱里看了一下，居然还真有。
　　家里面不仅是茶二容易受伤，就连她也会这里破一道口子那里破一道的，不管是爷爷那里还是这个家里，这个东西一直都是常备的。
　　其实最主要的就是，这东西是父亲买的。他们家从小到大不是什么大病不会去医院，有时候有谁跌倒了，哪里皮肤破了，都是父亲亲自给打针。
　　家里面除了这个东西，什么感冒药头疼药之类的全部都有。
　　她拿了东西出来，明显看到阿苗的身体往后移了移，看他样子好像很害怕。
　　“……你被人射过东西？”
　　茶小楼走了过去，让他把屁股上的裤子脱一些。破伤风针要打在**部上面腰下面的位置上，现在阿苗坐在椅子上，只能让他自己抬一下屁股。
　　“我没时间也没东西给你做皮试，你自己以前有没有打过破伤风？过敏吗？”
　　破伤风针如果不做皮试，万一阿苗对这个针过敏，那她一针打下去，就是谋杀了。
　　茶小楼的脸还是那个样子，平静如水，阿苗不明白为什么这样一个小丫头懂这么多，而且看她取药棉的动作十分的熟练，就像是他被人囚禁起来时，被里面的女人射药物时一样的熟练。
　　“能……不打吗？”
　　阿苗看见针头便觉得浑身发抖，这玩意，他这辈子都不想再看到。
　　“不打，你等着破伤风感染死掉吗？或者我给你叫救护车？”
　　茶小楼倒是无所谓，她还真是头一回见到有成年人害怕打针的，她看这个阿苗一直挺坚强的，却不想见到针了这么怂。
　　“那……好吧……我不过敏，你打吧……能轻点吗？”
　　“忍着点吧，这个针本来就疼。”
　　阿苗闭住了眼睛，撑着一只左手，慢慢的站起了身，他侧过了身，把屁股上的裤子往下扒。他浑身上下也就脸和屁股没有刀伤，但他一想到针管，还有冒着液-体的针头尖，他就浑身在打哆嗦。
　　之前一些很不好的画面在他脑海里闪过，他一闭上眼就是那些人拿着针管往他的脖子上射着东西，有时候是他的手臂，还有的时候是大腿。
　　一想到这些，他就浑身发抖，他手抖着，把裤子脱下，露出大半个屁股。
　　“不用脱那么多，一点就行了，就在腰下面打。”
　　“噢。”
　　阿苗实在是太过紧张，他把裤子又往上提了一下，他不知道茶小楼有没有给他打，但他紧张的把肉紧紧地绷着。
　　“放松一些……找不到血管了。”
　　茶小楼拿了药棉去擦拭，阿苗实在是太过紧张，肉紧紧的绷着，这样一来，这个针会更加的疼，还很难射进去。
　　不过应该庆幸他很瘦，几乎瘦的只剩下一层皮，所以血管很清晰。
　　茶小楼找到血管，这便直接将针头扎了进去。
　　她扎进去的那一刻，阿苗整个身体都是僵住，她能感觉到这个阿苗很紧张。
　　她慢慢的把药给射进去，射完毕的时候拿了棉纱按住这才把针头给拔出来。
　　“你自己按一会儿，不流血就行。”
　　茶小楼让阿苗自己去按棉纱，她把针头给包好，这就直接把针管连着针头一起给扔到了垃圾桶里面去。
　　“这就扔了？”
　　阿苗看着垃圾桶里的针管，脑海中又想到之前被囚禁时的针管，那些针管和这个是一样的。
　　“一次性的，当然要扔。”
　　茶小楼往阿苗看了一眼，这个阿苗挺高的，和穆江差不多的身高。只不过他实在是太瘦了，他站在那里，就像是一个飘零的骷髅架子。
　　看他也是个成年人了，居然还问这么幼稚的话。一次性之所以称之为一次性，不就是只能用一次嘛。
　　“那要是不扔呢？比如说，这个针管用在了a身上，后来b又用了，再之后又给a用了一次。”
　　阿苗说着这话，手有些在发抖。
　　“要是消毒了会好一些，没消毒的话，你很有可能会被感染疾病，至于是什么疾病，你就要看对方那个人得过什么病了。如果对方有iv，你只能阿弥陀佛了。不过最重要的是，要看对方给你射的是什么药。”
　　茶小楼说着擦了擦手，然后把毛巾在热水里沾了一下，把水给拧干重新给阿苗擦了一下手。
　　“我没说是我……”
　　阿苗坐在了沙发上，他说这话，茶小楼看都没看他。
　　“你衣服里的伤你就自己处理吧，我不方便给你处理。”
　　茶小楼这一次只需要大致给他擦一下，医用酒精不能这样大面积的使用，她拿了红药水给他处理，最后给他包扎上了纱布。
　　“你是学的护士？”
　　阿苗看茶小楼包扎纱布的技术很熟练，这样子可不是普通人能会的。
　　“普通学生。”
　　茶小楼给他包扎完，这便拿了夹板过来给他把右手夹上。
　　“普通学生？现在的学生都这么厉害了吗？”
　　阿苗嘴角裂了裂，他看茶小楼不回答他的话，这又说。
　　“不过，多谢你。”
　　“你暂时别谢，我问你，你是被黄宗绍囚禁了是吧？”
　　茶小楼站起了身又去看阿苗的左手，他的左手有点难处理，这个手铐几乎都嵌进了肉里。这个阿苗虽然一直忍着痛，但他还是疼的时不时大口吸气。
　　茶小楼虽然是疑问句，但话里也带了确定。阿苗点点头，他也有疑惑，于是来问。
　　“你认识黄宗绍？有仇？”
　　阿苗躲在垃圾桶里的时候，可是听到他们的对话的。这个女孩子不会是他们的人，而且看他们那态度，只怕是仇人，只是不知道是怎么样的仇人。
　　“我把黄宗绍的弟弟给废了，就这样。”
　　茶小楼说的轻描淡写。
　　“废了？”
　　阿苗显然有些吃惊，不过转念一想，这个女孩子能直接把他胳膊给掰断了，废一个人应该是没有问题。
　　“黄宗绍囚禁你的地方是不是就在这个小区？”
　　茶小楼说着这话去看阿苗，阿苗显然很震惊，他几乎整个人震惊的将一双血色眼睛瞪得更加的大了。
　　“你……你怎么……知道？”
　　<>

第217章：别紧张
　　阿苗的声音嘶哑，整个人也都带上了警惕，眼前这个丫头实在是太过可怕。就光是她那一成不变的脸，还有那永远平静如水的目光就已经够可怕的了。平常的人……普通的女孩子怎么可能一直这么淡定。
　　他的仇人可不止是黄宗绍他们，他有那样的身份，有很多人都想控制他，甚至是想杀了他的。
　　“猜的，你不用紧张。”
　　茶小楼能看到阿苗眼睛里的警惕更加的深了，这个阿苗应该是被虐待的留下了阴影，所以才会这么时时刻刻的戒备着。
　　而且，之前，她有听到黄宗绍和叶满之间的对话，说是阿苗逃跑了两次。
　　“猜的？”
　　茶小楼的回答让阿苗更加的怀疑，这也猜的太准了吧？
　　“你跟我进小区的时候，你很紧张，比我还紧张。”
　　“我当然会比你紧张，我怕我会被他们再一次的抓到，这一次抓到，只怕我是活不了了。”
　　茶小楼趁着阿苗说话分散了意力，直接把他手腕上的手铐给拽了出来。
　　阿苗只觉得疼痛从手臂直激大脑再传遍四肢各处骨骼，痛得他大喊一声，整个人跌在沙发上，差一点晕过去。
　　茶小楼把手铐拽出来，那里面的伤口都已经流脓了，她拿了细铁丝将手铐给打开，这又将他伤口清洗干净，把脓给挤了出来，然后上了药膏厚厚的给包扎上纱布。
　　“啊……”
　　阿苗痛的整张脸没有丝毫的血色，之前的疼痛已经让他痛的眼泪早弄没了，这会儿痛得他眼睛血红，竟是眼泪都出来了。
　　这丫头还真是……不通知一下的。
　　那个手铐和血肉已经连在了一起，他都已经失去了痛的知觉，这会儿没想到被这丫头给弄出来了，居然还用一个小铁丝给轻轻松松打开了。
　　他这只手确实要是不及时把手铐取出来，只怕时间一长，这手就要废了。
　　“其实很简单，黄宗绍有一个手下也住在这个小区。这边四处八方都设了防，你这一身伤即便能逃也逃不了多远，你唯一能选择的地方就是旁边的垃圾堆，那里能很好的掩盖住你身上的血腥味，以及那里有垃圾桶是很好的掩藏地。其实你逃到那个地方也没用，你终究会被人找到，你唯一的希望就是到了深夜的时候凭着运气赌一把。”
　　茶小楼的说话让阿苗张大了嘴巴，茶小楼说的话确实没有一个猜测是错的，他都要怀疑这丫头是不是侦探了。
　　“小区的垃圾都是早上五点钟之前有清洁工来处理，你应该是早上的时候逃得，时间我不确定，但应该是三四点的时候，这时候的人最容易犯困没那么快清醒。等你拖着一身的伤到了垃圾堆放处，刚好是清洁工刚把垃圾给处理掉。这样你就先躲在了垃圾桶里，盖上了盖子。”
　　茶小楼看阿苗那惊诧的样子，又给他递了一杯热水，然后她去父亲的房间里找了一套睡衣出来，直接扔给了他。
　　“现在很多人扔垃圾看见垃圾桶盖上了，就直接把垃圾给扔在地上，况且那里本来就是垃圾堆放处，小区人扔垃圾都扔顺手了。即便有那么几个把垃圾给扔到了垃圾桶，也都是把盖子打开，把东西往里面一甩，根本不会有人还去故意往垃圾桶里看，你其实很幸运。”
　　茶小的一番话，让阿苗竟是无言以对，因为……她就像是亲身经历了一样，连时间点都说的很准，他是在今天早上三点二十的时候逃出来的。那个时间点，刚好是里面的人意识最薄弱的时候。
　　“你暂时只能穿宽大一些的衣服，你药效应该要上来了，今天晚上你应该会发高烧。这里是阿西匹林，晚上你要是觉得身上发热就吃一片，这之后，你还是会发烧，断断续续的应该会持续好几天。你身上的伤很重，你现在还全身都在戒备没有彻底放松，等你放松了，恐怕你连路都走不了，不过你可以放松了，我不是坏人，你再这样高神经的防备，小心神经衰弱。”
　　茶小楼放下一盒子药，她说自己不是坏人的时候皱了皱嘴巴，这话说得……好像她是好人一样。
　　她进了茶二的房间，把里面的**收拾了一下，茶二平时不回来，她的房间还有父母的房间不方便让这个人住进去。
　　“这几天你就睡这间房，其余的房间，你要是个懂礼貌的人就不要进去。”
　　茶小楼又看了眼时间，七点半了，穆业还没给她打电话。
　　她得赶快去找穆业，她总觉得穆业那边会出事，她说着话，去自己房间取了个手提行李包装了几件厚衣服，又去书架拿了一些资料书。
　　父母给她出的高考资料书就放在书房的桌子上，就两本，很厚的两本，赶得上福尔摩斯全集了。
　　她拿了东西又把钥匙装好，这便往屋子里看看，家里暂时没人，就让这个阿苗暂时住在这里。
　　等他伤好一些了，她还是要打电话报警，不过，她不会去找别的警察，她找梁京就行，省的别的警察问东问西的。
　　“厨房里有米，还有一些罐头，不过没菜，你自己煮粥喝。我下去了会给你点两天的外卖，我十一放假了会过来看一眼。”
　　茶小楼把手提包放到了玄关，她突然想到什么，这又去看阿苗。
　　“你需不需要给你的家人打电话通知一下？或者，叫一些人过来接你？你的伤最好去一下医院。”
　　茶小楼不知道阿苗的身份，但看他耳朵上有好几个耳洞，看来也是小混混之类的，这种小混混多少都会有些“朋友”。
　　“我……有朋友，也有家人，就是……我没有记过他们的电话号码，我连我自己的号码都不记得。”
　　阿苗的电话都是直接存的名字，平时打电话根本不记号码，这个年头了，谁还去记手机号码。他在被绑架的时候，手机就被人给没收了，这会儿也没手机。
　　“好吧，那你暂时先养伤吧，我给你拿个旧手机，你有什么事可以给我打电话。”
　　茶小楼把客厅墙角的储物柜打开，从里面拿了个老年用的诺基亚给他，然后她又拿了一张纸，把自己的电话号码写了下来。
　　“手机没电了，桌子下的抽屉里有充电线，我先走了。”
　　“你不怕我卷款携逃吗？”
　　茶小楼刚想走，却听到阿苗说了这么一句。
　　<>

第218：拿书走人

　　“卷款携逃？就你这样？”
　　阿苗现在放下了戒备，便觉得浑身痛的他几乎喘不过来气，他觉得身体各处都像是在被虫子吞噬撕咬。现在他半瘫在沙发上，连动都动不了，就连眼睛也开始打架。
　　茶小楼这嘲讽的口气还真让阿苗无法反驳，他这样子即便躺一个星期都不一定能动弹。
　　现在，阿苗觉得身体越来越疼，这一疼起来，别说动弹了，他连手指头都抬不起来，还卷款携逃呢。
　　“你能不走吗？我觉得……我动不了了。”
　　阿苗想既然茶小楼救了他，还为他清洗伤口，应该是个挺好说话和心软的，于是这便询问了一句。
　　“我要去见我男朋友。”
　　茶小楼在玄关把鞋子换上，家里的门可以从里面锁上和打开，她不用把钥匙再给阿苗留着。
　　而且，给阿苗留着也没用，就他那身体状况，只怕出了门没几步就瘫了。
　　“男朋友？你还是高中生吧？高中生不能谈恋爱的吧？”
　　阿苗觉得眼睛已经睁不开了，身体也彻底疲倦，身上被清洗上了药以后，发着烫。
　　“我走了。”
　　茶小楼没回答阿苗的问题。
　　“喂！你……你……我的事情你可不可以帮我保密一下，别告诉任何人，包括你男朋友。”
　　阿苗看茶小楼要走，这便立刻喊了一嗓子，只是他嗓音太嘶哑，这一喊完，便剧烈的咳嗽起来。
　　“好，我会帮你保密，我后天放学过来的时候，有些问题会问你。你暂时养伤吧，别随便出门，有问题打电话，手机要是不行，家里还有座机。”
　　茶小楼说着出了门，顺便从里面把门给锁上。
　　阿苗等人走了，这才伸手去摸屁股，刚才茶小楼打的那一针，到现在还锥心的疼。
　　…………
　　茶小楼拿着书包还有手提行李包直接就出了小区，出小区的时候，她看到小区门口徘徊着不少的可疑分子，她没去看这些人转而去了保安室里面。
　　“大叔，有外卖单子吗？”
　　保安室里有个五十多岁的保安在里面，茶小楼笑着去问人。
　　“哎呀，这不是茶家的小姑娘嘛，你这有一年没来了吧？”
　　茶小楼从小就住在这里，这个保安在这里待了十多年了，自然认识小区里的人。保安说着给茶小楼拿了一大叠的外卖单，这个小区经常会有人点外卖，也经常会有饭店来发传单。
　　不过这些传单都不允许进小区里面发，所以有不少人直接把外卖单放在保安室。
　　“嗯，最近都在我爷爷那。”
　　茶小楼看了这些外卖单，都是些重油的荤菜，瞧着都很油腻。
　　“你要点外卖啊，你看这一家，这家还不错，我都一直点这家的，小区里的人点这家的也多。”
　　保安说着从里面抽出了一个单子，这个单子上面除了有简餐外还有粥和甜点，看着都很清爽没那么油腻，就是价钱有点贵。
　　不过，既然保安大叔说这家点的人最多，那她就点这家。人越多，送外卖的人就不会在一个地方停留太久，这样刚好。
　　“我弟生病了，我爸妈都不在家，我也不会做饭还要去上课，我就给他点外卖好了。大叔谢谢啊。”
　　“唉，不用谢。”
　　茶小楼拿了外卖单看了眼，她便照着单子上的电话拨了过去。
　　电话拨通之后，她早饭都是点的粥，午饭也是清淡的番茄猪肝面，晚饭给阿苗点了肉，一共给阿苗点了两天的。
　　今天晚上的，茶小楼就只给他点了猪肝粥，顺便要了份冰糖雪梨，并且让店员给带了五包红枣过去。
　　她打完电话之后直接手机转账，把两天的钱全部都给付了。阿苗身上连手机都没有，钱就更不可能了。而且她直接把钱付了，到时候，阿苗只要开个门缝把饭拿进去就行。
　　做完这些，她在小区门口拦了辆出租车，这便往第一高中去。
　　现在应该有八点钟了，她给穆业拨了个电话过去，没有人接。
　　市里的路况这个点勉强还算不错，茶小楼二十分钟到了第一高中，这就付了钱下车又给穆业打了个电话过去。
　　没有人接……
　　她找不到人，这便直接去了第一高中，今天是运动会，她到校门口的时候，学校的大门都已经关上了。
　　不好的预感越来越强烈，她想到今天的那些飞车党，心里的担心越来越重。
　　“小楼！”
　　她找不到穆业，又打了个电话，电话还是在通话中没有人接，她正在焦急的时候，突然听到有人叫她的名字。
　　她把手机收起来，便看到穆江跑了过来。
　　“穆老师？”
　　穆江一天不见整个人都消瘦了很多，连胡渣都长了出来。他的眼睛通红，眼圈乌黑，看样子应该是很久没有合眼了。
　　“跟我过来，业业在我车上，他受伤了正在包扎。”
　　“他被陈珏明堵了？他怎么样了？伤得重吗？”
　　茶小楼咬住唇，这便立刻跟着穆江走。穆业受伤了，除了是陈珏明做的就不会有别人能做出这事。
　　“没有大事，就是手被割了一刀，明天他篮球决赛，是没办法参加了。”
　　穆江的车停在第一高中后面的马路上，到那一条马路的时候经过两条巷子，茶小楼跟着走到第二条巷子的时候，这里有很明显的打斗痕迹，墙上还有地上都有血迹，除了这些，还有短棒短棍之类的。
　　看地上的血迹还没彻底干透，想必是这场打斗刚停止没多久。
　　除了巷子就看到马路上停着四辆车，其中一辆是穆江的，另外三辆都是黑色奔驰。
　　人都在车上，没有人出来。茶小楼跟着穆江过去，立刻打开了白车的后门。
　　“穆业，你手怎么样了？”
　　穆业嘴角有擦伤，脸上眼角处也有伤，不过这些还好不算严重，但他衣服上全部都是灰土。
　　穆业的左手手心处都是血，现在一个二十多岁的青年人正在给他包扎，茶小楼看他包扎的动作也不娴熟，这便把纱布接了过来。
　　“我来吧。”
　　“没事，没多大的伤，就是陈珏明拿着匕首刺过来的时候，我用手抓了上去。”
　　穆业的脸色还好，不过还是很苍白，看他额头上都是冷汗，想必疼得很。
　　“你说……会留疤吗？”

第219章：别动

　　都这个时候了，穆业还要担心他的手心会不会留疤。
　　茶小楼看他一眼，只好拿眼睛瞪了瞪他。
　　“别说话，我给你包扎呢。陈珏明什么时候堵得你？”
　　穆业手心里这一道刀伤直接从虎口开始横切整个手面，看来是陈珏明要来杀他，他慌忙之下拿手握住了刀。陈珏明这一下一定是用了全力，穆业手心这一道刀伤很深，里面的白肉都能看的一清二楚。
　　“七点多的时候，我刚出门想给你打电话，他们就堵了上来。”
　　“你怎么跑巷子里打了？”
　　茶小楼看到校门口没有打斗的痕迹，而且陈珏明既然是从校门口堵得，那时候学校还都是人，他喊一嗓子就得了，根本没必要跑到巷子里打。
　　“就……我想着陈珏明一而再再而三的找我麻烦，我想着这次把他收拾了他以后就不会再来找我麻烦。没想到跟着他到了巷子里，那里面围了二十多个人，我打了一个小时，身体都快要散架了。”
　　“自作聪明，你以为你多厉害啊。”
　　这要不是穆业受伤了，茶小楼都想揍他一顿，她还真是头一回见到这种自投罗网的大笨蛋。
　　她给穆业绑纱布，一生气就不小心用了些力气，痛的穆业眼泪都快要出来了，直喊着：“疼疼疼疼，楼儿你轻点。”
　　“你啊，什么时候能长大。”
　　“我错了，我以后再也不随便跟人进小巷子了。”
　　穆业嘟了嘟嘴，拿右手去摸茶小楼的左脸颊，茶小楼那里的伤疤还没好透，还有些伤痕印记。
　　这样一个伤爬在她白皙的面颊上，瞧着挺别扭的，不好看。
　　“知道错就好，囔，给你的水。”
　　茶小楼给他包扎完，这就从书包里把之前便利店买的冷泡茶递给他，还亲自给他拧开了瓶盖。
　　“楼儿真好。”
　　刚才给穆业包扎的那小哥这会儿开了车门下去了，穆江坐在了驾驶座位上。
　　“穆老师，你怎么在这？”
　　穆江样子很疲惫，也不知道他这样子能不能驾驶。穆江听到问话，也没回头，只是从兜里抖出一根烟，叼到了嘴里。
　　“我正在和陈珏明打，他们都是车轮战，我后面都没力气了，快招架不住的时候我哥来了。”
　　穆业这时候收起来脸上的浪荡，这便去看穆江的脑袋。
　　“小楼，我抽口烟，熬不住了。”
　　穆江说了这么一句话，抖开了打火机，深深的吸一口。
　　“你抽吧，窗户打开就行。”
　　穆业不仅仅是疲倦，他整个人都很低气压。
　　凌芸说等姜北醒了就第一时间给她打电话，从昨晚上到现在，凌芸都没有给她打过电话。这件事情她不敢去问穆江，看穆江这样子，她大致猜到，姜北依旧是处在昏迷状态。
　　枪伤和刀伤不一样，再加上姜北又失血过多，如果不及时处理，真的会直接死掉。
　　“阿北还没醒。”
　　穆江抽完了半根，这才按灭了烟，绑好安全带，发动了车子。
　　穆江的声音很低沉，很沙哑。
　　“我能去看他吗？”
　　茶小楼即便是已经做好了心理准备，但在听到穆江的话的时候，还是没控制住，问出的话都在发抖。
　　“嗯。”
　　穆江低下了头，他抬手抵着额头，声音里满是内疚。
　　“小楼，对不起，真的对不起。”
　　茶小楼看不到穆江的表情，但她知道穆江恨不得是自己受伤，他的声音在发抖，他的眼睛布满了血丝，自责内疚早就爬满了他的脸。
　　“穆老师，这话你不应该跟我说。而且，姜北哥也不会想听到这话，虽然我不知道你和姜北哥到了哪一步，但我知道，姜北哥不会后悔。”
　　再多的话茶小楼不适合再去说，还有就是穆业在这里，她总不能把话说的太过直白了，说姜北哥喜欢穆老师你，即便为了你去死他也不会皱眉头的。他在你之前，可是从未谈过恋爱的。
　　“你能开车吗？”
　　茶小楼还是担心穆江的身体状况，他那个样子，开车的话算是疲劳驾驶了。要是出车祸死了，岂不是亏死。
　　“没事，我喝了咖啡了。”
　　穆江的车子已经往前开了，之前后面跟着的三辆黑车，这时候也跟了上来。
　　“哥，你怎么知道我出事了？”
　　“我给你打了一个电话你没接，我就立刻带人赶过来了。业业，哥对不起你，把你牵扯了进来。”
　　穆江现在大脑一片混乱，但混乱归混乱，有些事情必须由他来主局。
　　他现在不能倒下去，他要是倒了，就要被人抓到脚底下踩。
　　“这件事与你无关，我和陈珏明本来就有仇，哥你好好开你的车吧。楼儿，你看我的手，你说会不会留疤呢，要是留疤就不好了，我这可是纤纤玉手。”
　　穆业说着伸了右手把茶小楼给搂到怀里，然后拿了左手伸到茶小楼跟前，有些委屈的跟她说。
　　“少臭美了你，没个正经的。”
　　茶小楼抬手摸了摸穆业的眼角和嘴角，穆业这两处地方都已经肿了，她从车载冰箱里拿了瓶冰水，这便放在了他眼角上给他冰着。
　　穆业舒服的闭上眼睛，把脑袋靠在了她怀里，然后蹭了蹭，顺便还将自己的一条大长腿搭在了她腿上。
　　“楼儿，你胸看着没肉，倒是挺软的。”
　　穆业哼着又蹭了蹭，茶小楼只好翻个白眼，抬手把他的脑袋给拔起来，结果他又倒了上去，穆江还在前面呢，不过穆江现在只怕没精力来注意穆业。
　　“你别伤心，姜北哥不会有事的。”
　　穆业在茶小楼怀里仰着头，拿手又摸了摸她左边脸颊上的伤口。
　　茶小楼虽然一直对着他笑，但他也知道茶小楼担心姜北。他不知道如何安慰，就只能这样来轻轻摸她的脸。
　　“嗯。”
　　茶小楼低头看了看穆业，把冰水从他眼角又移到了嘴角上。
　　“到了。”
　　车子只开了十多分钟，穆江停了车，说了一声到了，茶小楼抬头去看，这地方她没来过，但这里也属于市区，离第一高中居然很近。
　　怪不得穆业说给穆江打电话，他没接，这就立刻赶了过去，原来是离这么近。
　　这地方是高档小区，只不过开车进去的时候要出示车辆的通行证件，就连人也要出示一下居住证。茶小楼和穆业也要登记一下信息，去哪栋楼是谁的亲属，登记完了，这才放人进去。

第220章：哎呦都这样了

　　这个高档小区一共也就住了两百多户的人，有的人直接买了一栋，有的人买了上下连着的几层，然后给打通。
　　穆江开车进了最里面的一栋，这一栋不高，只有四层，车库在地下负一楼，是私人车库，里面能停**辆车。
　　穆业从进来的时候就瞪大了眼睛，他可不知道穆江这么有钱，居然能在这地方有房子，还有一个和房子一样大的车库。
　　“哥，你别说这是你房子。”
　　穆江停稳了车，穆业立刻瞪着眼睛去问。
　　“不是我的，我哪有这么大的房子，是你唐瑜哥家的房子。”
　　穆江嘴角挤出了笑，茶小楼也跟着下了车，她没把行礼拿出来，只背了书包。等一下，她肯定是还要回家的，晚上茶二要回去，家里不能只留茶二一个人。
　　“唐瑜哥？他真跟我妈一起回国了啊？还有啊，他家房子有这么大？我怎么不记得。”
　　穆业也跟着下了车，伸手去牵茶小楼的手。
　　他出了车库，这便跟着穆江进了屋子里去。
　　“他回国很久了，最少有一个月了。这房子，是他新买的，你没见过而已。”
　　茶小楼看了下这房子，她不知道这房子多少钱，但穆江肯定是买不起，姜北也买不起。她一进去的时候穆江按了指纹才将门给打开，屋子里面很空，没有人。
　　她抬头往上面看了看，屋子里倒是没多豪华，是普通人家的装潢，就是不管什么摆件都是金色的，窗帘、桌子的颜色甚至连地板也是金色，瞧着太刺眼。
　　这里是一楼，或许是因为屋子太大了，瞧上去很空旷。穆江带他们进来的时候，之前开车跟着的三个人这时候直接上了楼。
　　这房子一共有四层，想必人都在楼上。如果她没有猜错，姜北应该也在楼上。
　　“新买的？不过也是，品味这么差，也只有他了。对了，那唐瑜哥人呢？他回国这么久了，怎么没见过他。”
　　茶小楼没去管穆业和穆江的对话，她今天有些累了，早上打架，晚上还要救人。她走到了沙发前，把书包放上。她猜姜北在这里，终归也是猜。其实她很怕见到姜北，怕看到姜北的伤会哭出来。还有就是紧张，到现在姜北都没醒，她怕姜北一直都醒不过来了。
　　“暂时不在这里，妈也在楼上，你们两个饿了吧？冰箱里还有些吃……”
　　“大哥！姜先生醒了！”
　　穆江还正在说话，楼上突然跑下来一个穿黑衣服的小哥，冲着楼下大喊。
　　穆江听到这话，哪里还有心思跟穆业说话，这便立刻往楼梯上跑，他完全忘记答应茶小楼带她去看姜北的话了，他太过激动，以至于跑上楼梯的时候险些跌倒。
　　茶小楼听到这话，也立刻跟着爬上了楼梯。
　　这个房子外面看着很正常，等到了三楼，才发现这里面的装修统一是白色，穆江打开了里面的一扇门，直接跑了进去。
　　茶小楼也跟着跑进去，进去的一刹那险些吓到。这个房间冷气很足，里面有不少人体标本，人头的，骨架的，还有不少玻璃瓶里用福尔马林泡着婴儿的脑袋，人的大肠，头皮，以及断手之类的东西。
　　这个房间很大，里面玻璃瓶装的东西种类也非常多，看的茶小楼皱起了眉头。
　　“小楼，你慢点。”
　　穆业跟在后面奔进来，一进来他看到这些东西，眼睛都瞪圆了。
　　茶小楼盯着这些东西发了一下呆，又立刻往最里处去，里处转个弯有一扇门，门是玻璃门，可以从玻璃门里看到里面的人。
　　这个玻璃门应该是实验室，里面不大，并不是手术台。看来是姜北一受伤就被送到了这里，这里面的设施应该还算齐全，从玻璃门外往里看，能看到姜北身上插满了管子，鼻子和嘴上戴了氧气罩。
　　玻璃门里除了姜北，还有一个穿白大褂的医生。
　　玻璃门前站着八个黑衣人，还有一个女人，这个女人就是凌芸。
　　现在穆江打开了门，直接进去坐在了姜北的身前，伸手握住了他的手。
　　“妈？”
　　穆业跟着茶小楼跑过来，看到凌芸也在，他又往身后这些福尔马林泡着的东西看了一眼，嘴唇都白了。
　　茶小楼没管那么多，她直接跟着穆江进了屋子。
　　这间实验室很小，她跟着进去了之后，里面之前待着的医生这便站起了身拍了拍穆江的肩膀。
　　“醒了就没事了，别担心了。你话别说太多，等一下找个担架，把他给移到卧室就行。”
　　“谢谢黎叔。”
　　穆江眼睛通红，他握着姜北的手低了低脑袋，竟是险些哭出来。
　　“谢我做什么，你看你紧张的，两宿没合眼了，说完话了，赶紧去睡一觉，以后你们说话的时间长着呢。”
　　黎叔看着年纪五十多岁的样子，他戴着个老花镜，人倒是挺亲切的。
　　黎叔出屋的时候，茶小楼对他说了声谢谢。黎叔也就点了点头出屋子去了，到了凌芸跟前。
　　“师哥，这孩子没事了吧？”
　　“没事了，这孩子挺坚强的，早上他没醒，我还想着他挺不过来了，没想到现在倒是醒了。”
　　黎叔说着话，凌芸带着他一起朝着外面走过去。
　　茶小楼看到凌芸带着黎叔走远了这才去看姜北，姜北都这样了，还能笑出来，笑的一脸温柔儒雅的。
　　不过姜北瘦了很多，脸色惨白，他上身缠着纱布和绷带，看那枪伤的面积，就知道很恐怖。
　　“姜北哥。”
　　茶小楼不知道该说什么话，不过现在看姜北睁着眼睛了，还笑了，这才算放心。之前姜北的伤有多危险她都只是从穆江口里知道的而已，想必现在最担心最有感触的人是穆江。
　　她认识穆江时间不长，但还是头一回见到穆江哭，她不方便多做停留，这就对着姜北轻轻道。
　　“你先好好养着，我先出去了。穆老师，你……给你纸。”
　　茶小楼从兜里拿出了一包手帕纸给他，这才出了屋子。
　　她回了头，往里面看了看，看到姜北正抬手笑着给穆江擦眼泪，这才拽着穆业走了。她把人拽走了，那些守着的黑衣小哥们也默默的转过了头。
　　“我还没和姜北哥说话呢。”
　　穆业想回头，茶小楼直接把他拽出了房间，说：“说什么说呢，等好了再说。”

第221章：这甜的酸爽

　　现在黎叔和凌芸站在门口，茶小楼拽着穆业走到门边的时候，刚好听到凌芸说话。
　　“那孩子和江江都是男孩子，这件事我没办法给天风说，我都吓一跳，更何况是天风，他还不得把江江皮给扒了……”
　　“小芸你别想太多，年轻人的事情就随他去吧。我看啊，江江这次是真的上心了，你看他这两天失魂落魄的样子，看着都心酸，他连口水都不愿意喝，这要是那孩子没醒，我都不敢想后果。”
　　茶小楼和穆业走到门跟前，没有立即把门给推开。穆业听到这对话，多少也知道了一些东西。他回头往那个小实验里去看，那边都被玻璃瓶还有福尔马林里的残肢断臂给挡住了，根本就看不见。
　　“可这两人毕竟，不是我思想封建，我是从来没往这上面想过。”
　　凌芸叹了口气，她的声音还是优雅的。她话虽然这样说，但话音已经有了妥协。
　　茶小楼默默听着，抬头去看了眼穆业，穆业还在发呆，确切的说，是受到了惊吓。
　　“好了，你又不是没亲眼看到那情况，江江一直撑着，我给那孩子取子弹的时候他都不愿意出去，非得在那看着。不过这孩子也是坚强，一枪贯穿伤，从后背直接贯穿，还有一发子弹留在了身体里。我给他取子弹的时候，那时候麻药还没取来，他都能忍着痛让我取。子弹取完了结果大出血，江江急的想给他输血，他血型又不搭，急的眼睛通红都没哭。”
　　茶小楼抬手紧紧抓着穆业的衣服，她咬住唇，一想到昨晚上听到电话里姜北隐忍住的痛叫声，便心里难过。
　　那种伤，不打麻药，怎么能受得住。
　　“师哥，你说的我都知道，这孩子确实是救了江江的命。要不是他，那两枪直接就击穿了江江的心脏。我也不是什么迂腐之人，就是想他们两个这样太难了，真的太难。”
　　“我是看着江江长大的，我还真是头一回见到他这样。你们老说江江是花花公子哥儿，天天去夜店不正经，他也就做给你们看，江江跟我关系好，我可是知道，他根本就没跟女人怎么样过。还有，你看他刚听到那孩子醒了的样子，激动的直接都撞门上了。他一直没哭，这会儿见到人醒了哭的跟什么似的。”
　　茶小楼吸了吸鼻子，侧着身子将头倚在穆业肩膀。穆业到现在才反应过来，他甩了甩脑袋，然后又往小实验室那里去看。那里其实什么都看不到，但他突然想起来那天姜北在他家里过夜，第二天一大早上，穆江居然和姜北一起去菜场买菜，穆江还破天荒的烧了玉子烧。
　　他当时进厨房的时候，门是关着的，他推门进去刚好看到姜北给穆江系围裙，他当时哪有想那么多，就是现在细细想了一下，当时他推门进去，还被穆江骂了，说他进屋子难道不知道敲门吗！
　　“小楼，我哥他喜欢你师哥啊？”
　　“你才知道？”
　　穆业木着脑袋，他声音都抖了，他觉得人有点晕，一时有些无法接受。他抬手扶住了门，打算支撑一下，结果门没有关严实，直接被他给倚开了。
　　“哟，这是业业吧，刚开始我都没敢认，都长这么大了啊。”
　　黎叔正说着话，听到身后的门响了，这便转头去看，便见到穆业手扶着门差点跌倒。
　　“黎叔好，黎叔你也是和唐瑜哥一起回国的？”
　　前段时间，凌芸、黎叔一起去了英国见唐瑜，黎叔是医科大学的教授，说是要去英国进修，凌芸是公司有个项目要去英国谈。
　　这些穆业不懂，就是到现在了，也没看到唐瑜的人。
　　他踉跄着两步才稳住了身形，他得转移个话题，否则他总不能问你们怎么都知道穆江的事，就单单我不知道。
　　“啊，一起的，这个唐瑜一回来就把自己的实验品给弄到了楼上，刚才没吓到你吧。”
　　黎叔看穆业这小表情，就知道他刚才一定是偷听了，不过他也没打算瞒着穆业。他看穆业转移话题，这也就顺势跟着转移。
　　“没有，就这些东西我在电视里都看过。不过，我就说呢，谁这么变态，在自己家的房子里放这种东西。”
　　黎叔听到这话和凌芸对看了一眼，这话要让唐瑜知道，指不定得扒了穆业的皮。转而黎叔又去看茶小楼，冲着穆业来问。
　　“这位就是姜先生的师妹吧？瞧着气质很像。”
　　昨天黎叔给姜北取子弹的时候，当时，姜北还没昏迷，就一直对穆江说别把这事告诉给他师妹。今天他一看到茶小楼，就看出来了，这丫头的穿衣风格和姜北很像，身上有股气质也很像。
　　虽然茶小楼表情云淡风轻，但是第一眼看上去很舒服，也会露出温和的笑。那个姜北也是永远都带着儒雅的笑，这年头，这样不浮躁有修养的人可不多了。
　　“黎叔，小楼不仅是姜北师哥的师妹，她也是我女朋友。”
　　“黎叔好，我叫茶小楼，您以后叫我小楼就行。”
　　穆业回答着直接一把把茶小楼给搂到了怀里，这一下倒是吓了黎叔一跳，这个穆业他记着，从小挺傲娇高冷的一个小屁孩，现在居然这么不害臊直接当着老人家的面把人给搂住了。不过，这亲兄弟两个和这师兄妹两个，还真是……不过挺般配的。
　　特别是穆业这小子一对上这个小丫头就变软了，一脸的幸福荡漾。以前这小子见谁都冷着一张脸，故意装深沉。
　　“你手伤了？我给你重新处理一下。”
　　黎叔笑着拿过穆业的手来看，穆业这伤挺严重的，这一段时间只怕什么都没办法碰。
　　“这伤口处理的不错，是小楼处理的吧？”
　　黎叔看人还是很准的，那个姜北功夫了得，既然眼前这个小丫头是他师妹，想必也不差。而且会些功夫的，多少都会些医术。而且看这处理伤口的熟练度，这小丫头想必没少跟人动手打架过。
　　“是的，我没有药膏，只能简单处理一下，黎叔您看这不会有什么问题吧。”
　　“不会，我给他上个药，再重新包扎一下就行。”
　　这小丫头他挺喜欢的，说话很有礼貌。
　　“黎叔，我这伤口会留疤吗？”
　　穆业对留不留疤这事，还真是执着在意。

第222章：牛排

　　黎叔说穆业伤在的是手心，刀口又深，不留疤不可能。不过他年纪轻，年轻人恢复能力强，仔细处理小心保护的话，过个几年疤痕就能变淡。
　　穆业听了结果一直有些伤心，他以前被陈珏明带人揍得时候，腿上也有刀伤来着，就没有留下疤痕。结果现在手心里的居然会留疤，他这手可是比他脸还要好看的。
　　“别伤心了，就一只手而已，我只看你的脸不看手的。”
　　茶小楼偏头来看穆业，现在她和穆业都去了一楼，这里就他们两个人。
　　凌芸说他们晚饭都已经吃过了，这个小区不允许送外卖的进来，这就让穆业自己煮点面条吃。一楼的厨房里有泡面，冰箱里还有冷冻水饺和牛排。
　　虽然东西挺齐全的，但是她不会做，她粥都没煮过，她还真怕把人厨房给烧了。现在穆业心情低落，不去煮面条，她也没办法吃饭。
　　“你先去煮碗面条给我吃，我饿了。”
　　茶小楼顺了顺穆业脑袋瓜子，她知道姜北没事了之后，心情便好了。
　　穆业头发比之前要顺的多，也柔了一些，之前他那头发趴着跟团草似的，一点也不乌黑亮丽。
　　“那不行，我全身你都要看的。”
　　穆业抬起了头，眼睛挤了挤，看他这样子还真是委屈上了。
　　“行，都看。”
　　茶小楼又拿过穆业的手给他轻轻吹了吹，穆业这才开心起来，抬起右手手指往她脸上按了按。
　　“我好看吗？”
　　穆业这会儿伤心是不伤心了，就是又开始自恋起来了。
　　“好看，就是一个眼睛大一个眼睛小，一个是双眼皮，一个是熊猫眼。嘴巴也歪了，嘴唇倒是变厚了。”
　　茶小楼放下他的手，拿手在他眼角还有嘴角的伤口上戳了戳，穆业嘶的吸了口冷气，一把抓住她的手指头，然后张口咬住。
　　“小丫头，居然敢说我不好看。”
　　“啧，我手没洗，多脏，你属小狗的吗？”
　　茶小楼把手抽出来，穆业拿牙齿在她手指腹部啃了两下，这时候她手指头都红了。
　　“我给你煮泡面吃，首先声明啊，我烧的饭特别难吃。”
　　穆业其实也没烧过饭，他连速冻水饺都没煮过，最多他也就烧锅开水，煮过白水蛋，虽然每次煮的白水蛋蛋壳都爆炸了。
　　“能吃就行，我不挑食的。”
　　茶小楼这便立刻拖着穆业去了厨房，这家一楼里没有卧室，就只有厨房、洗浴间还有书房。所以这间房子看起来特别的空旷，也不知道这一楼建来是做什么的。
　　她进厨房的路经过楼梯，她往楼梯看了看，刚才她和黎叔还有凌芸说完话后，凌芸和黎叔说是还有事情要处理，让她和穆业去一楼自己先玩。
　　说完这两个人直接去了四楼，紧接着那八个黑衣人也跟着去了四楼。
　　她下楼梯时经过二楼，二楼的装潢很奇怪，统一都是黑色，瞧着有些像是KTV的风格，二楼的门有很多，连布局都像是KTV。
　　不过她没进去看，二楼那边也站着不少的黑衣小哥，瞧着挺严肃的。
　　“唐瑜哥他是学医的，现在在英国读博，三楼那些东西都是他的。”
　　穆业看茶小楼好奇，这便解释了一下。
　　“他那人就是个捣蛋鬼，从小就爱捉弄我哥。去年他和我哥一起硕士毕业，他直接去英国读博了，倒是我哥去年还有今年，学校都没有申请上。”
　　穆业说着话进了厨房里，这厨房实在是大得离谱，简直跟她家一样大了。
　　穆业进去都吓了一跳，墙边立着一排的巨型冰柜，上面什么种类的饮料都有，包括啤酒、矿泉水、鲜奶、酸奶、罐头，下面一层冷冻区里放了不少冷冻食品，馒头、包子、水饺、汤圆之类的应有尽有。再旁边一个冷冻柜里还放了各种牛肉卷羊肉卷牛丸鱼丸甜不辣之类的火锅用料。再往里面去一个冰柜，居然还有各种冰淇淋雪糕和碎碎冰。
　　这不知道的，还以为进了超市呢。
　　茶小楼看着这些，嘴角抽了抽。
　　“你这个唐瑜哥是开超市的？”
　　这么一大屋子吃的，世界末日来了都不用怕，这要是一个人吃，能吃一年。
　　“你别说，我从小的梦想就是开个便利店，便利店里全部都只卖糖，各种各样的糖，我想吃哪样就吃哪样。我从小到大被我爸管得很严，不准我吃糖也不准我喝碳酸饮料，我就只能偷偷的吃。”
　　穆业拿了一把水饺和一包牛排出来，他仔细研究了一下水饺上面的说明，他看说明挺简单的，应该不会出什么问题。
　　“吃糖对牙齿不好，过多的喝碳酸饮料会引发肥胖，你爸是为你好。”
　　茶小楼往厨房灶台那里看了看，用电热水壶烧开水这种最基本的技能她还是很娴熟的。
　　就是这个厨房里的电热水壶有点高端，她不知道怎么开口。她拿手掰了一下，壶口纹丝不动，她拿着壶研究了一遍，这才发现壶身最下面有个很不显眼的按钮。
　　她按了一下按钮，壶口才自动打开。她装了水，把壶盖盖上，插上电，又按了一下另一个按钮，这才行。
　　“小楼你想吃什么口味的水饺？这里有青椒肉的、香菇鸡丁的、还有牛肉和羊肉的。”
　　穆业拿了好几个，他不知道到底该选哪个。
　　“牛肉。”
　　“好，我也想吃牛肉的。”
　　穆业最终拿了牛肉口味的，顺便把牛排也给拿了过来，他看上面说明说，拿平底锅剪一下就能吃了，想必也不难。
　　两个人说定，穆业就开火拿了个锅放冷水。然后他又拿了一个平底锅，把牛肉直接放了进去，然后去开另外一边的火。
　　茶小楼跟在他后面，认认真真的看他煎东西。她看穆业挺熟练的样子，应该不会把饭给弄砸。
　　“穆业，吃完饭了我们去看一下姜北哥，他没事我就回家去了。”
　　“嗯。”
　　茶小楼伸手有些紧张的抓着穆业的衣服，她眼睛仔细盯着牛排在看，穆业火开的不算大，这时候牛肉已经滋滋的响了起来。
　　“能吃了吗？”
　　茶小楼还是盯着牛排在看，她觉得她已经闻到了牛排的香味。穆业有模有样的拿了镊子把牛肉给翻了个个，翻过来的这一面的肉已经变了颜色。

第223章：两只笨蛋

　　“水冒泡了，饺子可以放了吗？”
　　穆业就一直手，茶小楼早早的就把冷冻水饺的袋子给撕掉。现在锅里烧的水已经在冒泡，她有些紧张，烧饭是比数学题还要复杂的存在，她总觉得自己一不小心就能给弄砸了。
　　“应该……可以了，上面的说明说了，水开了就行。”
　　穆业看牛排的另一面也变色了，这就直接把一整块的牛排给放到了盘子里，然后拿过茶小楼撕开的水饺袋子，然后直接都给抖了进去。
　　“什么时候能吃？”
　　茶小楼盯着水饺在看，这一袋子上面写的是有48个水饺，应该够吃了。
　　这些水饺一经抖进去，全部都沉到了水下面。穆业又看了看说明，上面写着等水饺都漂浮上来的时候就能吃了，于是他很认真的去跟茶小楼说。
　　“等饺子都浮上来就能吃了！”
　　“噢，牛排好了吗？”
　　茶小楼又去看牛排，拿鼻子闻了闻，香味还不错。
　　“你好像没放盐啊？”
　　“上面说是腌制好的，不用放盐。”
　　穆业也把脑袋伸了过来，盘子里的牛排看着很不错，他都看到茶小楼吞口水了，这便一脸骄傲的冲茶小楼笑，问：“你男人我是不是很厉害？”
　　“还行吧，勉强凑活。饺子熟了吗？”
　　茶小楼已经习惯了穆业的自恋，她往水饺那边看过去，水面上已经飘上来几个水饺了。
　　“还要等呢，我去拿番茄酱，牛排配番茄酱才好吃。”
　　穆业被茶小楼夸了这么一下，早就飘飘然了，走路脚都没沾地上。他嘴里哼着歌，把牛排端到了餐桌上，还取了一瓶番茄酱，拿了玻璃杯，在里面倒了两杯牛奶，顺便取了两套刀叉。
　　茶小楼一直盯着水饺在看，现在这些水饺又飘上来了几只，锅里的水开始沸腾翻滚。
　　“穆业，你看这样是熟了吗？”
　　茶小楼看还有一大部分都是沉在底面的，也不知道有没有熟。穆业过来看了一眼，手一挥，说：“等一下才好呢，楼儿你过来。”
　　茶小楼听穆业叫她，这又往饺子看了一眼，这才走到餐桌前。
　　穆业扶着她的肩膀让她做好在餐桌前，顺便把刀叉也都给了她。
　　“楼儿你切牛肉给我吃好不好？”
　　茶小楼看了看他可怜的左手，只好勉为其难的点头：“好。”
　　“嘿嘿……楼儿最好了。”
　　穆业往茶小楼额头上点了点，这便跑到灶台那里去，人刚到那，就啊了一声。
　　“怎么了？”
　　穆业手还受着伤，茶小楼听他叫，这便立刻跑了过去，这一过去就看到穆业痛心疾首的盯着锅里的饺子在看。
　　现在这哪里还是一锅饺子，完全是一锅面汤。茶小楼眼睛眨了眨，这明明刚才都还好好的，转个身居然全烂了。
　　“关火关火！”
　　茶小楼立刻去关火，一不小心把火直接给开到最大，面汤水沸腾着直接冒了出来。
　　“我来我来。”
　　穆业也满是着急，他把火又给关到最小，两个人倒腾了半响，才把火给关上。
　　等关了火，穆业拿勺子在里面划拉着，好不容易找到那么十几个勉强还能看的，还有锅底下，居然也黏着好多饺子皮，这待会儿洗锅的时候有的烦了。
　　穆业抿住了唇有点委屈，他可是雄心壮志的下了这一锅的饺子的。
　　“要不，再重新下一锅？”
　　穆业看着水里飘着的饺子皮，眨了眨眼。
　　“不还是有牛肉吗？这饺子勉强凑活吧。”
　　茶小楼把能吃的那几个烂的饺子端到了桌子上，最主要的是，再下一锅，万一又成了面汤这多浪费食物。
　　她说完话，就拿起了刀叉切牛肉。
　　茶小楼切了一下没切动，然后又切了第二下，还是没切动。第三下好不容易切开一道口子，里面都是冰渣。
　　“咳……”
　　茶小楼放下了刀，然后昂着脑袋去看穆业，穆业居然没有把牛肉给解冻。穆业这时候委屈的低着脑袋，拿手拽了拽身上的围裙，可怜兮兮的说：“这，这是人家第一次进厨房嘛。”
　　最终两个人还是乖乖的拿了两桶泡面，拿了烧开的滚水泡着吃，泡面这个两个人还是会的，虽然一个把面泡的特别硬，一个给泡的特别软。
　　两人吃着泡面，正吃到一半，穆江倒是下来了。
　　穆江一进厨房，他往桌子上的牛肉扫了一眼，又看了看灶台上的面汤，一句话也没说，把面汤给倒了，锅给洗了。牛肉拿到了微波炉里解冻，然后他重新拿了一包牛肉水饺，开火放热水，等水滚了饺子一个个往里面一放，拿着铲子沿着锅边轻轻搅动一下。这又把牛排从微波炉里拿出来，放到平底锅上，开大火煎。
　　十分钟不到，一块牛排不仅煎好了，穆江居然还装了三碗酸汤水饺，每一个水饺瞧上去都是晶莹剔透，没一点坏的。做完这些，他还顺手把锅给洗了。
　　茶小楼和穆业互看了一眼，只好乖乖的继续埋头吃面。
　　“囔。”
　　穆江把水饺端到了茶小楼和穆业跟前，茶小楼昂起了脑袋，小心翼翼的问：“穆老师你厨艺不错啊？”
　　“跟你师哥学的，业业，别吃泡面了，你看你那面都坨了。”
　　穆江说着话，把牛排切成小块，分了一半到一个盘子里推到了穆业和茶小楼跟前。
　　“哥，你没吃饭啊？我还以为你吃了呢。”
　　穆业去看穆江，穆江现在脸上有了笑容，就是样子很疲倦，看得出来他这两天不仅仅是没有好好睡觉，连饭都没好好吃。
　　一开始凌芸说他们都吃过晚饭了，他还以为穆江也吃了。
　　“我吃一点回去睡觉，小楼，阿北他醒了，你等一下去看看他。”
　　“嗯，我知道了穆老师。”
　　茶小楼把酸汤水饺给抱了过来，这饺子居然做得很好吃，而且居然只用了十分钟而已。
　　“我晚上就不送你们两个回去了，我派人送你们过去，这里不能让你们两个继续待着，等一下会有人过来。”
　　穆江现在有事情也都不隐瞒了，茶小楼和穆业虽然年纪还小，但这两个孩子聪明，说事情他们也都能明白。
　　“穆老师你明天去上课吗？”
　　穆江在外面再如何的厉害，身份多么的神秘，这些茶小楼都无所谓，就是穆江要是不上课，她成绩肯定得落下去。

第224章：唐瑜

　　“暂时还是不能，这边出了些事情。”
　　穆江其实知道茶小楼这话是什么意思，他知道自己这样并不好，但是学校和这边的事情，他只能选一个。学校的事情是他答应了穆天风才会过去的，而这边的是他一直在做的。
　　再加上姜北身体状况，他要是不在，他怕会出问题。
　　“穆老师，茶二说，你们有个很重要的人被对头给抓住了？”
　　茶小楼其实不想问这话的，但茶二那天看到的事情，她又不能不在意。
　　“对啊，哥，是谁啊？”
　　穆业其实也好奇，不过这个很重要的人，他估计不认识，也就随口一问。
　　穆业沉吟了一些时候，这才说：“唐瑜。”
　　“唐瑜哥？！”
　　穆业一时有些激动，直接从椅子上站了起来，震惊的看着穆江。
　　“唐瑜哥不就是一个学生吗？你们的对头抓他做什么？”
　　穆业很明显对这事难以相信，唐瑜这人他还是很了解的，就是一个学痴，学习痴迷已经到了一定程度。就三楼那个房间里的东西一看就是唐瑜的杰作，从小唐瑜就爱收集各种动物的尸体，然后给泡上福尔马林。
　　“这事你们就不要管了，你们好好上学就行。”
　　穆江说到这事眉头皱了起来，这件事到了这个地步，他隐瞒也没用。
　　“你们把人救出来了吗？”
　　茶小楼不认识唐瑜，不过她看穆业这样子，就知道唐瑜和他们兄弟两个关系很好。穆江的对头把唐瑜给绑架了，很明显就是在威胁穆江。
　　要不然，穆江也不会带人去救人，然后还被人给伏击了。
　　“暂时还没有。”
　　“穆老师，你们的对手是姓黄吗？”
　　茶小楼想到今天救得那个阿苗，不过很有可能是她多想了，阿苗那个样子可不像是一个医学博士，阿苗那耳朵上的洞，再加上那一头浅棕色的头发，很明显是个混混。
　　“不是姓黄，姓黄的才没这个本事。”
　　穆江情绪依旧很低落，虽然比之前要好一些，但也没好到哪里去。
　　“小楼，业业，你们两个要给我好好学习知道吗？”
　　“知道了，哥。”
　　“知道，穆老师。”
　　茶小楼知道，穆江不希望他们两个也被这件事给拖下水。而且穆江这么担心穆业和她，想必是也怕他们两个被人给绑架了。到那时候，穆江肯定会非常自责。
　　“行了，小楼你去看看阿北吧，业业你留下我跟你说些事情。”
　　茶小楼的饺子已经吃完了，她点了点头，这便直接出了厨房，去了三楼。
　　她一开始去三楼的时候，没有仔细去看三楼的装修，这次到了，才仔细的看清楚，三楼不仅仅有个生物实验室，旁边还有三间房子，装修也是统一白色。
　　房子很大，客厅的大小和一楼差不多，这个客厅里很空旷，连张桌子和椅子都没有。
　　“茶小姐，这边请。”
　　茶小楼上去的时候，楼梯口守着个黑衣小哥，他弯腰示意茶小楼去最里面的一间房，看来姜北现在已经不在生物试验室里了。
　　黑衣小哥把她带进去，开了门，这便又退了回去。
　　茶小楼走进去，便看到了一张大床，姜北就躺在床上。
　　这个房间倒还好，像是普通的卧室，床旁边还有衣帽间，床尽头那里有一扇大窗，能看到外面的风景。
　　这扇窗的外面就是步行街和广场，楼层都不算太高，所以视野不错。
　　姜北身上还插着不少的管子，但他气色好了不少，他看到茶小楼进来，只是笑了笑。
　　“你别说话，我就过来看看。”
　　茶小楼立刻走过去，搬着张椅子坐了过去。这床看着挺舒服的，姜北现在还不能起身，翻身的话也只能往右边侧一点。
　　茶小楼把他被子拿下来一些看了看，姜北左边大半个身体都包着绷带，上面还有血迹。看来出血量真的很大，要不然穆江也不会担心成那样。
　　“你好好养着，让穆老师多给你弄些好吃的。”
　　茶小楼看着这些伤口，鼻子有些酸，她把被子又给小心翼翼的盖上。
　　姜北听到她这话只是轻轻笑着，眼睛闭了闭，表示知道。
　　“没事。”
　　茶小楼让他不要说话，他还是说了，声音不大，也很虚弱，不过还好，他还能笑。
　　“你没告诉爷爷你受伤是不是？”
　　“说了。”
　　姜北在一开始受伤的时候就让穆江给老爷子打了电话，说自己受了伤，暂时没办法回去，还让老爷子安排秦川每天放学上学的时候在林桥看着点。
　　不过，他没跟老爷子说自己受的是枪伤，他怕老爷子会太过担心。
　　“你说了，也肯定说自己受的伤很轻。小二子还不知道你受伤呢，他要知道了，能把伤你的人给活剥了。”
　　茶小楼从桌子上拿了个苹果，她拿刀把皮给削了，然后切成小块喂给姜北。
　　姜北吃了一块，就不吃了，吃东西会牵动他的伤口，待会儿伤口再裂开血崩就不好了。
　　“放那儿等穆江过来吃。”
　　“都现在了你还想着穆老师。”
　　茶小楼把苹果放到盘子里，皱了皱鼻子。姜北虽然伤的是左边肩膀，但是这伤口实在是太过吓人，他根本是连动都动不了。
　　茶小楼抬手摸了摸姜北额头，还有些发烫，看来昨天到今天，姜北不仅是大出血，还伴随着伤口感染发高烧。
　　“你别说那么多话了，你困不困啊？”
　　姜北在茶小楼心目中，一直是不倒翁的存在，她总觉的这世界上没有人能打得过姜北。可现在姜北这样子，实在是让人心疼。
　　“睡两天了，不困。”
　　姜北其实还挺想找个人说话的，穆江刚才带人把他给移到卧室后，一直在给下面的人吩咐事情，两人也没来得及说话。等穆江事情吩咐好了，他听到穆江肚子在叫，就知道他一定没好好吃饭，这就把他给撵走了。两个人也就刚才在实验室里的时候，穆江握着他的手哭了那么两下而已。
　　“你陪我说会儿话。”
　　“等一下让穆江来陪你。”
　　茶小楼也不避讳，都到这种时候了，也没什么好避讳的。姜北看她直接说穆江，就知道穆江把事情都坦白了，这小子，还没经过他同意呢。
　　“谁叫我呢。”
　　茶小楼正说着穆江呢，穆江带着一脸笑推开了门走了进来。

第225章：内鬼

　　“你看，说曹操曹操到。”
　　茶小楼笑着去看姜北，姜北抬了抬手，身子往右边又侧了侧，去看穆江。
　　“你吃了吗？”
　　“吃了，我去楼下的时候，这两个小笨蛋把饺子煮成一锅面汤了，牛肉都不知道要解冻直接就给扔进去煎。”
　　穆江脸上虽然还有疲倦，但人很有精神，他看着姜北满脸都是笑。他一面说着坐到了床上去，一面把被子又往姜北身上拽了拽，然后拿手试了试他额头。
　　“你也别骂他们两个，你以前不也这样，米饭都能被你煮成粥糊。”
　　姜北身上虽然疼，但止痛针的药效还没过去，所以也还算能忍受的住。
　　“那都多少年前的事儿了，你到现在还记着。要说那时候啊，小楼我跟你说，你别看你师哥现在一脸正义的，爱学习懂礼貌的，他以前可坏了，抽烟喝酒打架，回回有他。”
　　茶小楼抿着唇，眼睛微微的眨着，这酸臭味，她都要待不下去了。
　　不过姜北的过去她听老爷子说过，所以她也不觉得有什么好奇的。要真说好奇的话，那就是，从一个坏孩子突然变成了一个儒雅的男人，这个转变有些让人好奇。
　　姜北听穆江这样说他也不生气，就还是在笑，一脸温和。
　　“那穆老师你呢，你以前什么样的？”
　　茶小楼把刚才削好的苹果拿给了穆江，穆江拿过来张嘴咬了一口，没回话，只是翘起了二郎腿，一脸贱兮兮的。
　　“他以前是个好孩子，不抽烟不喝酒也不打架，学习成绩也好，就跟他爸穆校长一样。严肃呆板刻薄，看到有学生抽烟打架还会跑到人家跟前说大道理。”
　　姜北话说的不快，语速很慢，他笑着说话，穆江只是贱兮兮的一直啃苹果。
　　茶小楼抬手摸了摸鼻子，然后又去看穆江，这反差好像有点太大了吧？
　　“这都好些年了，仔细一算，得有十年了，那时候穆江才读高一，和业业一样都是在第一高中读的。”
　　姜北还是笑着在说，穆江已经把苹果吃完，他脸上也带着笑从桌子上拿了根香蕉，然后用刀切一点放到姜北嘴里，说。
　　“这个软，不用嚼。”
　　茶小楼眼睛往天花板看了看，她觉得她似乎能明白茶二看到她和穆业在一块儿的时候，是什么感觉了。
　　“你两天没睡了吧？你赶紧去睡一觉。”
　　姜北吃了两口，看到穆江眼睛乌黑，这便撵他去睡。
　　“你床这么大呢，我等下在这里躺一会儿就行。你还发着烧，得有人看着。等把小楼和业业送走了，我就睡。”
　　茶小楼将眼睛从天花板移到窗外，现在窗外面只剩下灯光，霓虹灯闪烁着，夜里的城市很静谧安详。
　　她和姜北已经说完话了，他这样子也不适合说太多的话，她最终把目光移到了姜北身上，想说自己该走了。然后就看到，穆江还是拿着一小块香蕉肉喂给姜北吃，说着。
　　“我锅里熬了一些红枣桂圆粥，给你补血用。你这两天只能吃一些流食还有软的，等伤口结痂了，再做些好的给你吃。”
　　“我哪有这么娇贵，能吃就行了。你厨房里的东西给吃完了，兄弟们怎么办。”
　　“吃完了再买呗。”
　　茶小楼悄悄的从椅子上站了起来，她觉得，自己确实该走了。虽然她还有些问题想问姜北和穆江，但这种状况下，还是不问了。
　　“小楼，秦川今天去学校了吗？”
　　姜北看茶小楼已经走到了门口，这便来问。
　　“去了的，你不用那么操心，都受伤了还想那么多。”
　　茶小楼可不想再继续待下去，这成年人秀个恩爱，也是要腻死人的。
　　“小楼你要走了？我送你。”
　　穆江把整根香蕉喂完了，这才转身来看茶小楼。
　　“等一下，穆江你把钥匙给小楼。”
　　“好。”
　　穆江回应着，这便从兜里拿了一串钥匙出来。茶小楼刚走到门口，这又只好走了回来。
　　“这什么钥匙？”
　　“我家里的还有你师哥的新房子的。”
　　“给我做什么？”
　　茶小楼不明白，为什么要把这钥匙给她。
　　“我家里的钥匙你给业业，你师哥的那个房子我们这里只有我和你师哥知道，你师哥暂时不能回去，老爷子的房子我也怕会有危险。要是有危险了，你直接去姜北的房子里暂住。”
　　茶小楼应了声，穆江又写了一张便签纸给她，上面写着房子的地址。
　　“我们这里有内鬼，所以从今天开始我不会再让你们两个过来。老爷子的家你今天晚上回去收拾一下，明天就不要再回去了。”
　　穆江的神情突然变得很严肃，他说这话的时候，声音压得很低。茶小楼惊了一下，这又去看姜北，姜北点了点头，神情也是一样的严肃。
　　“老爷子我在昨天的时候就已经通知了，今天你们照常回去，我会派人跟着。小楼，穆老师其实不想利用你和业业，但是没办法，这个内鬼隐藏的太深，为了把他引出来，只能拿你和业业当诱饵了。今天我叫你们过来，就是为了引他出来。你和业业是我和姜北最重要的人，内鬼一定想控制你们两个来做威胁。他们有可能会今天晚上动手，如果是今晚上，那就说明他很蠢。不过我猜，他会明天或者后天动手，总之你们两个注意一些。”
　　茶小楼点了点头，她一开始就想问，为什么今天把她和穆业给带过来了，昨天她想过来，穆江却不让过来。
　　原来是穆江思虑了一夜，这才决定让她和穆业过来，故意让内鬼盯上他们两个，这样内鬼露出了马脚，穆江才能抓到他。
　　茶小楼不知道他们内部都有些什么人，但穆江和姜北带人去救唐瑜的时候，直接就遭到了伏击，这里除了有事先埋伏好的，应该还有内鬼偷偷告密。
　　“你们先回去，我半夜的时候，会过去看看。你们两个不用紧张，我会在外面把一切安排好。”
　　穆江说完这些，才转头去看姜北。
　　“你还熬得住吗？”
　　姜北脸上有担心。
　　“熬得住，我睡三个小时起来就成，你记得叫我。”
　　“好。”

第226章：惊心动魄的一夜

　　<>
　　茶小楼把钥匙放到衣兜里，她看了一眼便签纸，已经记住了地址，这便拿起了桌子上的笔，把上面的地址给涂掉，然后扔到了垃圾桶里。
　　“三个小时粥刚好也熬好了，你先忍着点饿。”
　　茶小楼看穆江还在和姜北说话，这便说：“穆老师、姜北哥，我和穆业这就回去了，穆老师你别来送了，你好好休息。”
　　这一夜穆江必定不会睡的安稳，茶小楼对着姜北和穆江摇摇手，这便打开了门出去。
　　“小楼，你怎么这么快就出来了？我还没来得及和姜北哥说话。”
　　茶小楼刚出去，就看到穆业也跑了过来，他探着脑袋想要去开门。
　　“你别进去了，你哥
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　如您已在,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!<>

第227章：有你在就不怕了

　　茶二今天一直都是呆在公安局，梁京办完案子，发现茶二在大厅睡着了，当时时间也不早了，他就把茶二给送了回来。
　　本来他是打算到了门口就走的，拗不过茶二非要拉他进来坐，这便来了。
　　他手里提着的两大包东西都是下午的时候，茶二回市里的家拿的衣服之类的。他进了屋子，茶二把他手里包裹给提到了自己的屋子里，然后又拿了本侦探书出来。
　　茶小楼倒了杯水给梁京，茶二拿了本名字叫做的书跑到了梁京跟前说。
　　“梁京，你们警察会看这种小说吗？”
　　“不太看，看专业书比较多。”
　　梁京往屋子里看了看，这时候穆业刚好洗完澡出来，他看到梁京和茶二都来了，这就也走了过去，说了声：“梁警官晚上好。”
　　梁京点了点头，这屋子里的二楼灯没有开，这又来看茶小楼，问：“你们家怎么没大人？”
　　“我们家经常没大人的啊。”
　　茶二抱着书，将腿盘在椅子上，手托着腮说。
　　“这荒山野岭的，你们几个小孩子不害怕啊？”
　　梁京刚送茶二回来的时候，那石梯光走路都要四五分钟了，山脚下倒是有人家，这山上就这一家人。要是被小偷之类的给盯上，可不好。
　　“那有什么好害怕的，我这么厉害呢。再说了，这哪里是荒山野岭了，山对面就是农家乐呢，我经常去偷鸡。”
　　茶二嘿嘿的笑，茶小楼白了他一眼，他只好掩着嘴偷偷的吐了吐舌头。
　　梁京也被茶二给逗乐了，他看了下时间，也不早了，他明天还要去上班，该走了。
　　“我就不继续坐了，你们有什么事情给我电话。还有啊，家里没大人的话最好别回来住，这么大一个房子，没大人不安全。”
　　梁京站起了身，茶二也立刻从椅子上蹦了起来，说：“梁京我明天还去你那，你找几本专业书给我看呗。”
　　“茶二，别不懂礼貌。”
　　茶小楼把茶二从椅子上拽下来，这个茶二在谁面前都这么没礼貌。
　　“没事，他挺好学的，我那师父特喜欢他，还说他要是能考上公安大学，就收他当徒弟。”
　　梁京到了玄关换鞋子，他屁股还没坐热，这时候便要走。很明显梁京人很忙，但又拗不过茶二只能进来坐一下。茶小楼送梁京到玄关，只得说：“以后茶二再去给你添麻烦，你直接把他关一天就行了。”
　　“哪能随便关，他又没犯事。你也别担心，他挺懂事的。行了，我走了。”
　　梁京换好了鞋，茶小楼站在门边送他，扬了扬手。
　　“梁警官你注意点路，天黑。”
　　“行，回去吧。”
　　梁京刚走两步，突然想到什么，一拍脑门立刻转过了身。
　　茶小楼门还没关，他又往回走了两步说：“你瞧我这脑袋，我有件事没告诉你。”
　　“怎么了？”
　　茶小楼看他去而复返，这便有些疑惑。
　　“没什么大事，就是那个绑架案结案了，主谋是那个光头强，本名叫李强来着。”
　　“是他？”
　　茶小楼对于这个结果肯定是有怀疑，她的震惊和诧异，梁京自然能看得出来。
　　“每个地方水都会很深，你也别多想了，这件事是暂时告一段落。那个光头强就等着法院最后的审判，死刑是没跑了。至于其他的人，肯定会把牢底坐穿。”
　　梁京也是惨然一笑，话语里都是无可奈何。
　　“对方下了血本，直接把这一批人给放弃了。只要他们还敢露出马脚，我一定不会放过。”
　　梁京脸上有正气，这年头很少能见到这么有正气的人了。
　　“之后你们挖出来的女尸呢？也是光头强他们做的？”
　　如果后面的那些女尸也是光头强做的，那小酒的死肯定和黄家人有关，毕竟她那个金珠子就是在土坑里的尸体上找到的。
　　“不是，是谁还没查出来。我走了，你们晚上关好门窗。”
　　梁京说完这些，这才离开。茶小楼看他走远了，这才把门给关上。
　　“我跟你说，梁京的师父特别厉害的，他是公安局一大队的队长！”
　　茶小楼刚进去，就听到了茶二在绘声绘色的向穆业说话。
　　“这么厉害啊？”
　　穆业一直笑着，茶二很认真的嗯了声，又说。
　　“要不然你以为梁京怎么能从小分局里直接升到公安局里去的，那是因为……”
　　“那是因为人家本来就有能力。”
　　茶小楼进了屋，从椅子上拿起枕头就敲上了茶二的脑袋。
　　“洗澡去，你身上臭死了。”
　　“臭吗？”
　　茶二往自己身上闻了闻，没觉得哪里臭。
　　“是挺臭的，你今天跑哪儿去了？还一身的泥。”
　　穆业指了指茶二的裤子，茶二一进屋，他就闻到了。现在，茶二眼睛眨了眨，立刻从椅子上滚下来就往浴室跑：“我哪儿也没去！”
　　“洗快点啊，我还没洗。”
　　茶二放下了枕头，她进书房检查了一下，把所有的门窗都给锁上了，然后将灯关了，拿了书到了客厅。
　　穆业洗完澡舒服的把枕头垫在后背，仰着脑袋，手里抱着一杯热水。
　　“穆业你看看这些资料题。”
　　茶小楼挨着穆业坐下，把资料书翻到第一页，穆业抱着水杯来看。这个资料书里面的文字都是手写的，不过字很好看，是标准的瘦金体。第一题就是个大难题，难度和数学题最后两道有的一拼。
　　穆业看完第一道题，又去看下面的，连着他看了十几题，竟是一题比一题难。偶尔有一题稍微简单点，但考察的知识点却是很多。
　　“这谁出的题目？葛大爷吗？这么难？”
　　穆业把书翻过去，去看封面，封面上没有字。
　　“我爸他出的……说是给我看的，对高考有帮助。”
　　茶小楼沉吟了一下，才说。穆业知道茶小楼和父母关系不好，那次她来第一高中，天下着雨，她脆弱的几乎走不动路。
　　穆业抬手摸了摸她脸，那天的事情一想起来，便心疼的难过。如果他早一点知道视频的事情，早一点看穿戚茗芝，就不会让茶小楼这么难过。
　　“题难吗？”
　　茶小楼还好，没那么伤感。
　　“难，我觉得，我一个人不一定能做对，不过有你在我就不怕了，你数学回回都第一。”

第228章：这帮子学渣

　　茶小楼和穆业讨论数学题，两个人用了一个小时的时间只做了四道题目，这些题的题量都非常大，一题难过一题，这要是一个人做还真是吃不消。
　　茶小楼到了十一点半才去洗澡睡觉，今天这一夜算的上是风平浪静，穆江有没有过来，她也不知道。
　　第二天一大早，茶小楼就去跟茶二说今晚上不要回来住，让他放学了在校门口等她。
　　今天晚上她会直接去姜北的新房，在穆江抓到那个内鬼之前，他们不宜再过来。
　　今晚上她和穆业故意把内鬼给引了过来，内鬼知道了住址，肯定会去告诉给穆江的对手。
　　“你今天别打球了。”
　　茶小楼给穆业理了理校服，叮嘱道。
　　“知道了。”
　　穆业摸了摸茶小楼的脸，茶二烧了早饭，三个人吃完饭了这才出门。
　　今天是第一高中运动会的最后一天，穆业手伤了，篮球队还有后备人员，他可以不用去特别早。
　　他跟着茶小楼一起去了林桥，到了校门口，便见到旁边的马路上守着三个黑衣人，这些人一看装扮就是穆江派过来的。
　　看到这些人穆业才算放心，这便摸了摸茶小楼的头发，说：“我去学校啦。”
　　“嗯，路上注意点安全。”
　　“知道了。”
　　茶小楼目送穆业打了车，这才往学校走，还没走两步，就听到了王煦的大喊声。
　　“小楼！”
　　茶小楼回头去看，就看到王煦和秦川一起往这边走。不过秦川走到了校门口之后就没有再进来，他臭着一张脸往旁边走过去，人便不见了。
　　“秦川送我来的。”
　　王煦脸上还是花儿一样，她看茶小楼眼里有好奇之色，这便直接解释。
　　王煦今天居然没化妆，也是破天荒了。
　　茶小楼盯着她眼角上的泪痣看了看，又去看她的脑袋。
　　“王煦，你真喜欢秦川？”
　　茶小楼觉得有些不可思议，王煦这样的和秦川的画风完全不搭。
　　“是啊，喜欢啊，我不跟你说了吗，我对秦川一见钟情，他救我的时候，特帅。小楼，你有没有觉的秦川特别帅？我觉得他比穆老师还帅。”
　　王煦到现在还能花痴着一张脸，茶小楼只好表示无语，扭头就走。王煦花痴就算了，居然连审美都变得这么差。她虽然都已经是穆业女朋友了，但她凭良心讲，穆江才是她见过的长得最帅的男人，穆业也就只能排个第三第四这样子，虽然这话她没在穆业面前说过。
　　不过这个最帅的男人……已经有主了。
　　“我给你的数学卷子做了吗？”
　　茶小楼昨天和王煦一起去见李小胖的时候，又给了王煦一张数学卷子，王煦这时候立刻闭上了嘴，快步的往前走。
　　茶小楼一看她那样子就知道她没做，一晚上就在那花痴了。
　　她只好无奈的摇头，这帮子学渣，真是一群扶不起的阿斗。
　　今天的英语课穆江没来，倒是班主任葛军来了，说是上自习。李小胖还在医院躺着，暂时没办法来上课。
　　今天学校里还算平静，就是中午吃饭的时候，白柯莫名其妙的走到了她跟前，冷不防的说一句。
　　“穆老师为什么没来上课？”
　　茶小楼听到这话眉头皱了皱，这个白柯最近还真是，她对穆江的专注度还真是高，难道她不知道学校禁止师生恋吗？她再这样，很有可能会让穆江丢掉老师的职位。
　　“不知道。”
　　茶小楼没看她，她收拾了试卷，这就和王煦一起去食堂。
　　她在这个班里面人缘不好不差，班里面依旧有不少男生看她不顺眼，女孩子倒还好，除了一个白柯。
　　“那个白柯还真拿自己当回事呢，天天穆老师穆老师的挂在嘴上，真当穆老师是她男朋友啊。”
　　王煦和茶小楼出了门，鼻息冷哼了一声。
　　茶小楼笑笑没说话，两个人点了鸡腿饭，面对面坐着。
　　王煦还是在那里继续说：“你没来的时候我就不喜欢她，班里面有人欺负她我都懒得管。”
　　“有人欺负她？”
　　茶小楼知道班里面的学生都是什么样的，有一些确实是欺软怕硬的角色。
　　“你没来之前，她是班里面那个被欺负的，方蓉带着一群男生欺负，我不喜欢她，所以从来没管过。”
　　王煦不喜欢吃鸡腿饭里配的土豆丝，这便全部夹给了茶小楼。
　　王煦说到这里，顿了顿，然后抬起了头去看茶小楼。
　　“小楼，我一直都是个坏学生，之前你来的时候，看到方蓉欺负你我没有去管……”
　　“过去的事情不要说了，我知道不是你，但你是班长，你却纵容，所以我当时也对你发了脾气。”
　　茶小楼笑了笑，把王煦最爱吃的小咸菜都夹给了她，说。
　　“你是我第一个朋友。”
　　王煦对于这句话有些震惊，茶小楼在她看来，人漂亮学习好脾气也好，还会一身功夫，还会抱打不平，这样的女孩子身边，早就应该围满了人，她却说她是她第一个朋友。
　　“不怕你笑话，我不太会跟人打交道。我脾气从小就怪，一不注意就会说一些伤别人心的话。”
　　“好了你，你比我强多了。”
　　王煦很开心，她也有朋友，不过她能当茶小楼的第一个朋友，她觉得很知足。
　　两人吃完饭，王煦手机响了一下，她点开看了下，是秦川给她发了条短息，就两个字：“有事。”
　　“怎么了？”
　　茶小楼看王煦看完短信，嘴巴撅了起来，样子有些不开心。
　　“秦川说他有很重要的事，晚上就不送我回家了。”
　　王煦说着把短信拿给了茶小楼，茶小楼看这上面就两个字，又把手机还给了她。
　　王煦还真厉害，仅凭两个字，就能知道秦川这话是什么意思。
　　这两个人的相处模式还真是让人好奇，不过这个秦川，平时说话少也就算了，发个短信居然也这么惜字如金。
　　“晚上我送你回家吧。”
　　秦川不送王煦，茶小楼想了想昨天黄澜那事，还是不放心。
　　“哎呀，你看看你们，我又不是小孩，我自己回去。对啦，明天就十一了，我要去你家写作业。”
　　王煦突然就抱住了茶小楼的胳膊，茶小楼看她一眼，于是就来问。
　　“是去我家写，还是去茶室啊？”
　　“嘿嘿……”
　　王煦嘿嘿了两声，拿屁股撞了撞茶小楼，道：“明知故问。”

第220章：久违的戚茗芝
　　今天放学很早，下午三点钟就放学了，茶小楼给穆业打电话，穆业那边正在给运动会得奖的学生颁发奖状奖品之类的东西，到四点半能结束。
　　茶小楼放学出了校门茶二没在那里，她就等了一会儿。
　　茶二虽然调皮，但他既然答应了放学会在校门口等着，那就一定会等着。
　　王煦说要去玲子的店里帮忙，说是明天早上去她家找她。方林和李赟中午就不见了，也不知道这两个明天会不会过来。
　　茶小楼拿起手机的时候，想到昨天的阿苗，她给阿苗订了两天的饭，今天她要去见穆业所以不决定过去，也不知道他的伤如何了。
　　她一直有些奇怪这个阿苗的身份，他用的肯定是假名字，但看他那样子，瘦的不像话也不像是什么很厉害的人物，黄宗绍为什么要抓他呢？
　　“茶小楼，你在想什么呢？”
　　茶二背着个包狂速的奔了过来，他抬手往茶小楼肩头一拍，一对大眼珠子转了转。
　　“你怎么这么慢？”
　　茶小楼看他校服穿的这儿长那儿短的，拉链也没拉好，整个校服耷拉在胳膊上，这就给他拽好。
　　“哎呀茶小楼校服这样穿才好看，我刚才在做卷子，就还剩最后一题了，我想着给做完了再出来。”
　　茶小楼刚把他校服给理好，他又给往后一甩胳膊，又把校服给耷拉在胳膊上。
　　“题难吗？”
　　“难死了，我都要做哭了，这都出的什么破题嘛，全是陷阱。”
　　茶二做的这套卷子，也是资料书上的，资料书有两本，一本是简单些的，适合巩固知识，一本是复杂的。茶小楼把简单的那一本拿复印机复印了一些让茶二做。
　　那一本对她来说是简单，但对茶二就不是了，他平时都没好好上课，一下子做这样的题目，只觉得简直比登天还难。
　　“姐，我做一天卷子了，眼睛酸死了，你给我揉揉。”
　　茶二做了卷子就开始撒娇，不过他眼睛确实有些红，茶小楼抬手打了一下他脑袋，说：“不准揉，手上都是细菌，前面有个药店，我给你买瓶眼药水。”
　　“好嘞，欧奈酱你真好。”
　　茶二嘻嘻的笑着，他半搂着茶小楼的肩膀，抬手给她捏着肩，然后跟着她出了校门往前面的药店走。林桥这边就这一家药店，不大，但生意不错，和旁边的文具店挨着。
　　学校的学生打架的多，所以小药店的东西都还算齐全。
　　“姐，你天天看那么多书做那么多卷子，你眼睛不疼吗？你小心近视啊，我初中班里有个男生近视九百多度呢，太吓人了。”
　　茶二捏了捏茶小楼肩膀，又给她拍了拍。
　　“我视力好得很，倒是你，别躲被窝里打游戏就行。”
　　“哎呀，那是我年少无知的时候才干的事情，你怎么现在还提。”
　　茶二皱了皱鼻子，直接就不给茶小楼捏肩膀了。
　　“你那同学近视那么厉害，眼镜片得多厚啊？”
　　茶小楼带着茶二进了药店，直接让店员给拿了三瓶眼药水。
　　“他没戴眼镜了，去京城做了个激光手术，就把眼睛治好了。不过，做完手术他得半年不能看书看电子产品，所以他现在才读高一，他比我大二岁呢。”
　　茶二上学本来就早，他才十五岁就已经读高二了，本来在班里面年纪就算是小的了，所以现在茶二说着又嘻嘻的笑了起来。
　　“姐，你怎么买三瓶？喔~我知道了，你还有一瓶是给穆业哥的对不对？你对穆业哥居然这么好，我当时就不该把你电话给穆业哥的。”
　　茶二天生是个话唠，即便茶小楼不理他，他也能说一路。
　　茶小楼把眼药水买了，直接拆了一瓶，让茶二蹲下去，她好给他滴眼药水。
　　茶二一看这条大路上学生们人来人往的，他蹲着多丢人，这就哼了两声，说：“姐，人多。”
　　“你眼睛不是酸吗，别矫情了，赶紧蹲下。”
　　茶小楼个子比茶二矮很多，茶二不蹲下她也够不着。茶二虽然嘴里哼唧着，还是老老实实的蹲在了药店门口。
　　“姐，你和穆业哥亲嘴的时候是什么感觉啊？”
　　茶小楼正聚精会神的给茶二滴眼药水呢，结果茶二突然问了这么一嘴，害的茶小楼险些跌倒，眼药水瓶都差点戳他眼睛里。
　　“瞧你紧张的，我不就问了下感想吗。”
　　茶小楼往茶二脑壳上拍了一巴掌，继续给他滴眼药水，等把两只眼睛都滴完，她把眼药水盖好盖，塞在了茶二的兜里，说。
　　“好了，你再蹲一会儿，我……”
　　茶小楼说着话转过身去，却不想身后一米远的地方站着个人，这人头发散着，也没梳，跟个疯子似的，吓了她一跳。
　　“戚茗芝？”
　　茶小楼第一眼还没认出来这个疯疯癫癫的人是戚茗芝，她听力一直很好，竟是没听到戚茗芝走到她身旁的声音。
　　一段时间不见，戚茗芝瘦了很多，她脸本来就小，这时候一对充血的眼珠显得分外的大，茶小楼要不是事先就记住了她的脸，这一下还真没敢认。
　　戚茗芝头发蓬乱，身上还穿着夏天穿的第一高中的校服，她下身穿着A字裙，手里还拿了一把水果刀。
　　“你来做什么？！”
　　茶二的眼睛里还有眼药水，这时他站了起来，眼药水全都滚了出来。
　　茶二往戚茗芝看，第一眼就看到了戚茗芝手上握着的水果刀，这便冷笑了一声，拦在了茶小楼跟前，冲着戚茗芝斜了斜眼睛。
　　“还拿刀呢？”
　　戚茗芝没有说话，一直都是拿着一对眼珠瞪着茶小楼，她手里的刀在拼命的发抖，到最后整个身体也在发抖，她的牙齿咬着嘴唇，她咬的很用力，血珠直接冒了出来，染上她的牙齿。
　　她样子很不对劲，就像是个神经衰弱的人，茶小楼把茶二给拽到了身后，而这个时候，她听到了机车的响声。
　　她抬头去看，竟是看到了陈珏明。陈珏明脸上有伤，面部表情狠厉，陈珏明看到茶小楼来看他，这就叼着烟走了过来。
　　今天陈珏明没有带别人，他走了过来，将刚吸了没两口的烟直接扔在了地上，也没掐灭。
　　“茶小楼，穆业怎么没来接你，你不是他女朋友吗？”
　　陈珏明手搭在了戚茗芝的肩膀上，声音低沉，每一个音都拖的很长，故意靠着戚茗芝来说。
　　“穆——业，他——他说过，说过——长大会娶我，他才不会……不会让你做他女朋友，穆业是我私有的物品，他是我的……”
　　戚茗芝突然昂了头，眼珠几乎要瞪出眼眶，她的身体剧烈的颤抖起来，像是个就要发作的癫痫病人。　　
第230章：贱人就是矫情

　　戚茗芝的近况如何，茶小楼从来就没有去过问过，也没有去问过穆业。也就上次，叶青青来的时候，说穆天风让她休学一个月，加上她身上有伤，精神状态欠佳，就一直在医院里养着病。
　　不过，看戚茗芝这样子，确实是有病。她身上的伤好的差不多了，就是一张脸蜡黄，头发像是枯草，样子很是恐怖。
　　她嘴里念叨着，双眼几乎突了出来。
　　茶小楼看了看戚茗芝，又去看陈珏明，陈珏明完全一副看好戏的表情，看来他跟戚茗芝说了一些事情，而戚茗芝本来精神状态就衰弱，再这样一被刺激，直接就疯癫了。
　　戚茗芝是和穆业从小一起长大的，可以算得上是青梅竹马。上次她就有给穆业打过电话，穆业没有理她，那她自然是会把所有的怨恨都撒在茶小楼的身上。
　　“姐？”
　　茶小楼站在戚茗芝对面，面上表情如旧，茶二一直盯着戚茗芝手里的水果刀在看，戚茗芝离他和茶小楼的距离很近，这个距离，要是戚茗芝突然扑过来，只怕茶小楼也没办法躲开。
　　“请你让开。”
　　茶小楼和茶二都站在医院门口的边角处，戚茗芝站在的这个位置刚好将两个人给堵上，她要想走开，必须让过戚茗芝。
　　“穆业是我的……是我的……是我的！”
　　戚茗芝的眼睛还在拼命的睁着，她手里的刀突然往前猛地挥了过来，嘴里还在疯狂的念叨着“是我的”这三个字。
　　“姐！”
　　茶二看茶小楼还是站在那里岿然不动，他立刻一把将茶小楼往后拽，拿刀擦着茶小楼左边手臂划到右边。
　　“你把他还给我！还给我……啊啊啊啊！”
　　一开始戚茗芝还只是喊，突然她就跟发了疯一样，手里的刀不停地乱挥，她的眼睛没有焦距，身体颤抖着。
　　茶小楼和茶二一路往后退，直接退到了药店的门里面去。
　　戚茗芝一路往里追，手里握着水果刀就往茶小楼身上捅，茶小楼一次次让过，并没有回手。
　　“艹！你***神经病吧！”
　　茶二实在是受不了了，嘴里骂了一嗓子，把茶小楼往身后一扯，抬脚就要去踹戚茗芝。
　　“茶二，不能打女人。”
　　茶二脚已经离了地面，又被茶小楼给硬生生的拽了回去。
　　“姐！”
　　茶二急的跳脚，这个戚茗芝当初那样陷害茶小楼，当初要不是就在意她是个女生，他早动手去打人了。
　　茶小楼把茶二给往后拽过去之后，眉头皱了皱，她不是制服不了戚茗芝，而是……戚茗芝的状态十分的恐怖，还有她嘴里的喃喃低语，明显就像是个精神病患者。
　　她要是制服她，除非是将她给打晕。她不想过多的过问戚茗芝，只要她一出手，就没那么轻易的能离开。
　　现在，马路那边已经围过来一群学生，远远的看着热闹。
　　戚茗芝不停的挥着手里的刀，头发耷拉着，完全不分方向的砍。
　　药店的人看到有人拿刀，这便立刻报了警，往一边躲。
　　“姐！”
　　茶二又叫了一嗓子，茶小楼拦住他，自己也不动手，就是一直在往后躲。
　　茶小楼盯着戚茗芝在看，戚茗芝的身体颤抖的越来越厉害，她往后又躲了一步，戚茗芝突然一个踉跄往前一扑，手里的水果刀飞了出去，而她整个人也是砰的一声响跌倒在地上，身体剧烈的抽动。
　　茶小楼看到水果刀掉在了地上，这便抬脚就把水果刀给踢到远处，站在那里护着茶二静静的看着躺在地上的戚茗芝。
　　戚茗芝的身体还在抽动，她跌倒时手伸了出来，手上的衣袖也短了一些，露出的手腕上全部都是刀伤。那上面新新旧旧的刀伤最少有七八条，全都是在左手腕上。
　　戚茗芝倒在地上，身体上的抽动越来越剧烈，到最后竟是蜷缩起了身体在抖。
　　“！”
　　茶小楼一开始只是静静的看着，但是等了一会儿，突然发现有哪里不对劲，她再一抬头，发现陈珏明早就骑着机车跑了。
　　戚茗芝是陈珏明给带过来的，穆业说过，当初他是小混混的时候，经常骑着机车带戚茗芝四处逛游，当时戚茗芝就认识陈珏明。
　　现在陈珏明把戚茗芝给带了过来，居然又走了，他到底是什么意思？
　　现在已经不止是茶小楼发现戚茗芝情况不对劲，连药店的店员也小心翼翼的走了过来，手里还拿着一把笤帚。
　　戚茗芝身体抽搐着，她的手一会儿去掐自己的脖子，一会儿又伸了出来，想要去抓茶小楼的腿。
　　“姐，你看她腿上，还有胳膊上！”
　　茶小楼的眼睛一直盯着戚茗芝的脸去看，根本就没去注意其他的地方。
　　茶二这么喊了一声，她才去看戚茗芝的腿。
　　因为戚茗芝穿的是A字短裙，她倒在了地上，所以能看到大腿上布满了密密麻麻的针眼，她在地上抽动着，胳膊上的袖子蹭了上去，露出的手肘窝那里，也全部都是针眼。
　　“报警，不对，叫救护车！”
　　茶小楼看到那些针眼的时候，有一个念头在脑海里闪过，而这个时候戚茗芝已经不单单是抽搐，嘴里竟是开始吐白沫。
　　她对着茶二喊了一声，茶二立刻应了，这就拿出手机叫救护车。
　　茶小楼立刻走过去，想要把戚茗芝给扶起来，戚茗芝却猛地一爪子抓到她脖子上，脖子上立刻出现四个手指甲划痕，竟是流了血出来。
　　茶小楼也没去管，她从包里拿出纱布，直接就把戚茗芝的双手给绑上，随后又绑上了她的双脚。
　　“这是吸……”
　　药店里的店员看到这情况，声音都尖利了起来。后面那个字他没有说出来，因为戚茗芝吐着白沫的时候，眼睛已经开始在翻白眼，但是她身体还是剧烈的挣扎着，吓的他立刻又拨了电话再一次的报警。
　　“小姑娘，你，你别管她了，这样的人发疯会杀人的！”
　　店员看茶小楼手脚利索的把戚茗芝给绑起来后，这个戚茗芝竟是张口就要去咬茶小楼脖子。
　　茶小楼虽然讨厌她，但也不能就这样眼睁睁的看着，只是她纱布刚绑好，竟是被戚茗芝硬生生的给挣开，疯了一样的张口往茶小楼的手去咬，茶小楼躲开，戚茗芝猛地又朝着被踢到一旁的水果刀爬了过去。

第231章：你们才是青梅竹马

　　戚茗芝一开始还在地上抽搐，口吐白沫，现在不知道哪里来的力气，手上的纱布被她挣开之后，这就去抓水果刀，茶小楼立刻抢先一步，把水果刀给往医药架子里面给踢了过去，却不想这时戚茗芝猛地站了起来，手推着药店的架子就往茶小楼身上砸。
　　茶小楼立刻往一边躲，她本来是想把戚茗芝手脚给绑上，带她去医院的，但是现在戚茗芝这个样子完全就是疯了。
　　“药……给我药！药呢！杀了……把茶小楼杀了！陈珏明，给——我药……杀了！杀——了……有药……穆业……我的……是我的……”
　　戚茗芝已经是骨瘦如柴，但她力气却是非常的大。她眼睛越瞪越大，眼珠子几乎要瞪掉出来，她的眼白里面全部都是浑浊的血，她嘴里神神叨叨的喊着，嘴里又是大叫了一声朝着另一个医药架子来推。
　　她完全就是疯了，茶小楼刚才去踢刀的时候往里面走了过去，这时候戚茗芝越逼越近，外面的架子也全部都被她给推倒。
　　“姐！”
　　茶二哪里能想到戚茗芝会突然这么发疯，他看到茶小楼已经把戚茗芝给绑起来了，这也就没在意，可没想才松了一口气，戚茗芝就爬了起来。
　　“别过来！”
　　茶二想过去，茶小楼立刻阻止。戚茗芝现在这幅样子根本没办法控制，即便她会功夫，但这地方实在是障碍太多，她怕死，可是戚茗芝不怕。
　　她到现在都觉得脖子上火辣辣的疼，戚茗芝这样子恐怕不止是毒-瘾发作了，她身体本身肯定就有病。
　　那天晚上她揭露戚茗芝的时候，就知道戚茗芝这个人有神经衰弱症，她精神肯定从小就失常否则也不会做出那些事，以前或许一直都被她给隐藏着，但那天晚上之后，只怕是彻底给激发了出来。
　　这样一个人，什么事情都能做出来，而且，她力气确实变得非常的大，茶小楼不敢随意碰她。
　　现在，店里的架子倒得横七竖八的，戚茗芝就像是末日里一只发了疯的丧尸，见到东西就摔，见到人就去抓咬。
　　“戚茗芝！你好好看看你的样子！”
　　茶小楼虽然当众揭穿过戚茗芝，但她却这样自暴自弃，戚茗芝以前再怎么有心计，也是个漂亮可爱的女孩子，可现在呢，完全跟一个鬼一样。
　　“样子？我怎么……了？我……我！”
　　戚茗芝目光无神，她手里抓着一瓶蜂蜜，她听到茶小楼说这句话，茫然四顾的去看。最终她把目光顿在茶小楼脸上，突然大叫一声，抬手就把手里的玻璃瓶用尽全力的朝着茶小楼砸了过去。
　　茶小楼慌忙躲开，耳际却听到一个叫声。
　　“小楼！小……”
　　茶小楼听到声音抬头去看，发现穆业奔了进来。
　　她看到穆业的时候，就知道不好，她没给穆业打电话，茶二肯定也没打，那就是陈珏明给打的，现在陈珏明不在了，明显就是在暗处，想看一场好戏。
　　穆业在奔进来见到药店的场景时，整个人都是愣住了。
　　“茗芷？”
　　穆业看到戚茗芝的背影有些不确定，或者说是，不敢相信，之前那个爱美可爱的女孩子，今天怎么变成了这幅样子。
　　戚茗芝听到穆业叫她的名字，一双眼睛木木的转动着，嘴也张了开来，竟是笑了起来。只是她笑得很是恐怖，但恐怖之中带着喜悦，她慌忙的转身，身体还在发抖，嘴里兴奋的叫着。
　　“穆——业！穆业……”
　　茶小楼看戚茗芝转过身，整个人都放松了，她立刻快步奔过去，抬手就打在了戚茗芝的后脖子上。
　　戚茗芝翻了个白眼，整个人便轰隆一声响倒在了地上。
　　“穆……”
　　茶小楼把戚茗芝敲晕之后，立刻让过这些乱七八糟的架子，朝着穆业走过去，她刚喊了一个字，便见到穆业直直的朝着戚茗芝奔了过去，把她从地上给抱了起来。
　　“小楼！”
　　穆业脸上有愠色，茶小楼愣了下，穆业这是在吼她？
　　“茗芷！茗芷！”
　　而这个时候，外面又跑过来一个中年男人，这个男人茶小楼认识，是第一高中的副校长，也是戚茗芝的爸爸。
　　“……”
　　茶小楼站在一旁一句话没说，只是静静的看着戚副校长奔了过来，直接扑在戚茗芝的身上，颤抖着手去摸戚茗芝的头发。
　　戚副校长看到自己的爱女变成这幅样子，眼泪控制不住的就流了下来。
　　看来这个陈珏明挺厉害的，不仅是把穆业给叫过来，还把戚副校长也给叫了过来。
　　“茶小楼同学！”
　　茶小楼看这里没自己什么事儿了，这就拍了拍校服上的灰土往外走，顺便拿过了自己的书包。却不想戚副校长突然站起了身，厉声叫住了茶小楼。
　　“？”
　　茶小楼把书包背到了身上后，这就漠然的转过脑袋去看戚副校长。
　　“你！你！你为何还是不肯放过茗芷！她已经受到惩罚了！你为什么还要一而再再而三的刺激她！”
　　戚副校长是一位父亲，自然会偏向于自己的女儿，这一点茶小楼明白，但是她可没有不放过戚茗芝。今天，是戚茗芝拿着刀过来砍的她，她要不是看在戚茗芝处在痴狂状态中，她早把戚茗芝的两条手腕都给掰断了。
　　“副校长，请您睁大您的眼睛看看，是谁不放过……”
　　“小楼，你别说了。”
　　茶小楼很生气，她还没找戚茗芝算账呢，居然还被戚副校长这样说。她才想反驳，却不想穆业皱着眉头竟是阻止了。
　　“……你先回去吧，我晚上回去找你。”
　　穆业脸色不好，他现在抱着戚茗芝，眉头蹙得很紧。
　　“……”
　　茶小楼听到穆业这话，都想上去扇他两巴掌，但她一向是个有教养的人，她伸手拽过茶二的手，冷嘲热讽的道：“戚副校长，您还是好好治治令嫒的病，少让她到处拿刀砍人才好。”
　　“你！”
　　戚副校长被茶小楼这话堵得险些一口血喷出。
　　“小楼！”
　　穆业脸上有为难，戚茗芝再怎么做过错事，但毕竟和他从小一块儿长大，而且戚副校长和他爸爸一直是至交好友，他不想让这件事情变得太过难看。他没想到今天茶小楼火气这么大，这便说话声音大了点，却不想茶小楼拽过茶二的手，冷冷的说一句：“小二子，我们走。”，这便真走了。

第232章：找你的情人去吧

　　茶小楼一路都黑着一张脸，她甚至连英语听力都听不下去，她肚子里憋着一团火，堵得难受。
　　茶二一直默默的坐在她身旁，也没说话。他知道茶小楼生气了，她一生气就会乱花钱，现在茶小楼居然坐了市里面最贵的那种出租车，虽然很舒服，但是气氛压抑的他都不敢喘气。
　　茶二很怕茶小楼生气，茶小楼一生气就浑身是刺，逮谁刺谁。
　　他勾着脑袋看茶小楼脖子上有抓痕，这就乖乖的从书包里拿了常备的药膏给她擦伤口。
　　茶小楼不知道自己为什么要生气，可能是自己太过小心眼了，她看到穆业的时候满心欢喜，可穆业竟是直接朝着戚茗芝奔了过去，还将她给抱在怀里。
　　茶小楼心情很低落，她觉得自己真是越来越奇怪，以前穆业说曾经在医院陪过戚茗芝三个月的时候，她都觉得无所谓，现在，穆业抱了一下戚茗芝她就难受。
　　穆业和戚茗芝是从小一起长大她知道，穆业变成小混混的时候，经常骑着机车带戚茗芝去玩她也知道，本来这些她都不会去在意的，但是今天她全部都想了起来，心里就越发的难受。
　　“姐，回姜北哥的新房子吗？”
　　茶小楼的气压太低，茶二也不敢大声说话，只能小心翼翼试探性的来问。
　　“嗯，这是穆江房子的钥匙，你给穆业吧。”
　　茶小楼把昨天穆江给的一串钥匙交给了茶二，今天她不想再看到穆业。
　　穆江既然把钥匙给她了，那就说明，穆江的住处没有危险了，既然没有危险，那穆业也没必要再来姜北的房子住。
　　“噢。”
　　茶二默默的拿过钥匙，他想说什么，但是一看到茶小楼的脸，他就把话又给吞回到了肚子里。
　　“饿了吗？”
　　茶小楼望着车窗外发了一会儿呆，这又来问茶二，茶二立刻点了点头，笑了起来。
　　“饿啦！你听我肚子，都在咕咕叫呢，我肚子都饿瘪了。”
　　茶二是想逗茶小楼笑，可是茶小楼还是铁青着一张脸，他只好撅了撅嘴巴，又乖乖的坐了回去。他本来就是好动的孩子，这会儿茶小楼不理他，他难受的都不知道该怎么办。
　　而且，茶小楼上了车之后，居然让司机师傅随便开，说是只要开到市里就行。
　　茶二就快要憋不住的时候，茶小楼的手机这时候响了，他探着脑袋去看，是穆业打过来的，他立刻睁大了眼睛，拿手指戳了戳茶小楼的手背，小心翼翼的说。
　　“姐，穆业哥的电话。”
　　茶小楼往手机看了一眼，将电话接起来，直接就一个字。
　　“说。”
　　电话里头，穆业沉默了一下，才说。
　　“……我要送茗芷去医院，你……晚上你和茶二先吃吧。”
　　穆业声音低沉，也带着一些怪异的气氛，他的话顿了半响，也没听茶小楼回答。这又说。
　　“茗芷的情况有些危险，我和她也算朋友一场，今晚上我会在医院里，有可能不回去……明天十一我……”
　　嘟嘟嘟……
　　穆业话还没说完，茶小楼直接就把电话给挂了。
　　她以前说过穆业是圣母玛丽苏，还真让她给说着了，果然圣母，不仅是圣母，还是特大号的暖男！
　　茶二本来是期待着这个电话能缓和一下气氛的，却不想茶小楼接了电话之后，脸色更加不好了起来，那样子谁惹她，她就能分分钟能把人给暴揍一顿一样。
　　茶小楼的目光继续往窗外去看，天还没黑，路上的车很多，人行道上的人也很多，有学生也有上班族，每一个人都是行色匆匆。
　　茶小楼看了一会儿，手机又响了起来，她没看手机，直接接起了电话，冷冰冰的说了一个字。
　　“说。”
　　电话对面沉默了一段时间，这才传出来一个微弱的气息。
　　“你……你能过来一下吗？”
　　“？”
　　茶小楼听着这声音揉了揉太阳穴，这声音是阿苗的。
　　“我发烧了，走不动……”
　　“走不动路还有力气打电话？”
　　茶小楼火气有点大，茶二在一旁只好抿住了嘴，他见过茶小楼生气，可是以前茶小楼生气都不会有这么大的火气，一般茶小楼也就对他生气，一生气了，就不理他而已。
　　其实他看到穆业去抱戚茗芝的时候，他也有点生气，不过不会生的这么厉害。而且，再说了，不就是抱了一下嘛，又不是什么大不了的。
　　茶小楼的控制欲也太强了吧，居然能生气成这样，太可怕了！
　　“你等着！”
　　茶小楼心情虽然是不好，但还没至于生气到什么事情都不去管，既然她把阿苗救了，那就要管。而且今天也不用和穆业约会，那就刚好去见阿苗，问一下阿苗黄宗绍的事情。
　　要是阿苗身体还不错，就直接打电话给梁京，让梁京把阿苗给领走，她也不用再往市里的家去了。
　　“茶二你先回去吧，我有事，饭你自己吃。”
　　茶小楼没把阿苗的事情告诉给茶二，这事她连穆业都没告诉，她既然答应了人保密，就要信守承诺。
　　茶小楼说着从包里拿了二百块钱给茶二，然后让司机师傅把茶二送到姜北新房子的住址，这就直接下了车。
　　茶二看着二百块钱，都觉得受到了惊吓，茶小楼可是非常抠门的，居然舍得给他两百块钱。
　　“姐，你不会是去和人打架吧？”
　　茶二还是有些担心，探着脑袋露在窗户外面去叫茶小楼。
　　“不是。”
　　茶小楼把茶二脑袋给塞回了车窗里，这才在路边拦了辆出租车往市里的家去。
　　她坐着出租到了家，人都走到了门口，才揉了揉太阳穴，这生气生的，她今天三百块钱都没了。
　　她叹口气，心情总算是平复了很多，不过还是很生气，脸冷冰冰的。
　　她拿了钥匙开门，钥匙根本就没转，门便自己开了。
　　“……”
　　茶小楼一进屋子就闻到，屋子里满是血腥味，客厅的垃圾桶里已经堆满了，里面除了有沾血的纸巾，还有一些外卖盒子。
　　“阿苗？”
　　茶小楼走到沙发前，看到阿苗裹着毛毯躺在沙发上，整张脸通红。
　　她走过去叫了一声，阿苗并没有回复她。她拿手探了探阿苗的额头，滚烫的吓人。她从医药箱里拿了体温计出来，放到阿苗的嘴里。

第233章：小情侣吵架

　　阿苗一定是发烧了，但是烧到了多少，她不确定。
　　她趁着阿苗量着体温计的时候，这便取了个冰袋，将冰箱冷冻室里的冰块拿出来放进去，然后装到荷包里。
　　她把家里另一个装药的冰箱打开来看，里面的药没有是注射用的，她又拿了一盒子阿西匹林，顺便烧了一壶热水。
　　她刚才摸了一下水杯，里面的水早就凉了，她烧着水，把客厅的垃圾收拾了一下，全部都给扔到了门口，这时候阿苗的体温也已经量好。
　　“你，你和你男朋友吵架了？”
　　茶小楼拿了体温计出来看，却不想阿苗眼睛睁开一条缝，嘴角扯出艰难的笑来问。
　　“……四十度！温度太高了，我叫救护车。”
　　茶小楼没去看阿苗，她把体温计装好，这就拿出了手机。这个温度要是烧一夜，真的很有可能会把脑袋给烧坏。
　　“别，别叫救护车，你再给我吃两片药。”
　　阿苗看来是真的没力气了，他应该是从昨天晚上开始就在发烧，所以才连热水都烧不了。他身上的衣服倒是都换了，之前的衣服直接就扔到了垃圾桶里，现在他身上穿着的是茶父的睡衣。
　　“行吧，随你。”
　　茶小楼把冰袋拿了过来，放到了阿苗的额头上，阿苗身上滚烫，却觉得冷的难受，拼命的去拽毯子往身上盖。
　　茶小楼把他毯子往下拽，只让他盖到胸口。
　　“冷……”
　　阿苗意识已经越来越模糊，他脑袋里一片浆糊，身上的伤口也是火辣辣的在烧。
　　茶小楼把冰袋放到他额头上之后，听到水烧好了，这便倒了杯热水放在冰水里冰着，然后又打了一盆冷水，拿毛巾沾了冷水拧干给他擦四肢还有脸。
　　等水凉了，茶小楼给他喂了两颗阿西匹林，忙活了将近一个小时。
　　阿苗身体素质不错，一个小时后，他身上的热度渐渐的下去了，不过人睡的很沉，没有醒。
　　看他这样子应该会睡很久，今天想问的事情恐怕又问不了了。她忙完这些，时间都已经是六点，外面响起了敲门声。
　　茶小楼将门打开，是送外卖的。
　　她把外卖拿到手才发现，这家订的饭菜精致是精致，但菜量很少，这个量还不够她自己吃的。
　　她现在肚子刚好也饿了，刚才开冰箱的时候，在冰箱冷冻区有看到放了好几包冷冻食物，她这就翻找了一下看，从里面翻出了一包牛排。
　　一看到牛排她就想到昨天穆业一副胸成竹的样子，就觉得好笑，笑完了，又很生气。
　　她把牛排翻了翻，看了一下说明，上面说用大火双面煎个几分钟就能吃了。
　　她长这么大也没做过饭，她想了想昨天，穆江有把牛肉给解冻，这就把牛肉给拿了出来放到盘子里放到了微波炉里。
　　她选择了解冻按钮，也不敢选时间太长，一开始就选了两分钟，等牛肉拿出来按了按，还是硬的，她连续解冻了四次才给弄好。
　　然后她把牛肉给放到平底锅，开了灶台上的火，一开始她是开的大火，可老觉得这火会把房子给烧了，于是就给调到了小火，然后她又觉得这何时是个头，又给调大火。
　　一块牛肉，被她倒腾了二十分钟，牛肉直接被煎糊了，还越来越硬。
　　最后没办法，她只好把牛肉给端了出来。
　　“你是和你男朋友分手了？”
　　茶小楼走路的时候没抬头，猛地听到阿苗的说话声，惊了一下，这也没回话，直接坐到了桌子上，拿刀去切牛肉。
　　“你牛肉煎的不错。”
　　阿苗现在人还是有些晕乎乎的，不过比之前好了很多，之前他都觉得脑袋里的神经都要被烧着火了，这时候脑袋里有清凉的风。
　　他坐在了沙发上，把水杯端到了手里。水还是热的，但不烫。这小丫头挺会照顾人的，虽然牛肉都烧糊了。
　　“你哪只眼睛看见不错了。”
　　茶小楼没抬头，这牛肉被她煎的一点水份都没了，她切了一块到嘴里，简直比牛肉干还硬。但是这样一块牛肉扔了浪费，她是个从小就不浪费的好孩子，所以含着泪也会给吃完。
　　阿苗看茶小楼是真生气，这便笑了起来，他歪着脑袋去看茶小楼，这个小女孩长得很漂亮，之前他都没有好好注意过。
　　“比我第一次弄得好太多，我第一次烧饭就是煎牛排，直接把厨房给烧了，牛排连里面都是黑的。”
　　阿苗现在气色好了很多，脸上也有了血色，他瞧着也没之前那么瘦了，人竟然很帅气。
　　他还是笑着去看茶小楼，茶小楼听到这话，这便抬起了头。
　　她还以为，这世界上能把厨房给烧了的人只有她呢。
　　“我这两天都是吃的粥，你分一半给我尝尝。”
　　阿苗是真的想吃肉，他好些天没吃到肉了。茶小楼给他点的粥里面虽然有猪肝，但就那么两片，还不够他塞牙缝的。
　　茶小楼听他说要吃肉，这就切了一小块给他。
　　阿苗嚼吧了两下，差点没把牙给硌掉，不过牛肉的味道还不错，至少它还是块肉，有总比没有强。
　　“虽然硬了点，但是挺好吃的。”
　　阿苗应该是个铁人，伤成这样还能动弹，有说有笑的。
　　茶小楼听他说肉好吃，直接就把一盘子肉推给了他。
　　“两天的饭钱是七十块钱，伤好了记得还我。”
　　茶小楼心情不好，这就不好到彻底，她说完了这话便站起了身，去把窗户给打开透气。
　　她刚才在生气，所以在进小区的时候没有去注意过四周，这时候打开了窗户，就发现小区里还是有些行踪可疑的人在走动。
　　看来黄宗绍并没有放弃，还在不遗余力的寻找着阿苗的下落。
　　“好，你号码我已经记住了，等我伤好了，能走了，就回去还你。”
　　阿苗觉得茶小楼这样性格的女孩子挺好的，付出了就该要回报，而且要的还是良心回报，只要了七十块钱。
　　“你跟你男朋友……”
　　阿苗又问了一下，茶小楼砰的一声关上窗户，冷着一张脸来看他。
　　“行，我不提你男朋友。”
　　阿苗笑了笑，这便拿过了桌子上的猪肝粥吃了。

第234章：生气的女人果然可怕

　　“你这两天没有随便出去吧？”
　　茶小楼刚才关窗户，是因为突然看到了黄宗绍，黄宗绍抬头往她这里看了过来，她立刻就掩上了窗，拉上了窗帘。
　　“我这样子，也走不动。”
　　阿苗吃着粥，觉得身上暖了一些，一开始他只觉得五脏六腑跟像是在冰里捞出来的一样，而他的皮肤却滚烫的要命。
　　这会儿他吃了粥，又吃了药，整个人暖暖的，就只想睡觉。
　　他抬起了头回答着茶小楼的话，茶小楼站在窗户边，窗帘浮动，她脸上表情淡漠平静。客厅里只开了一盏灯，昏黄的灯照在她身上，让她整个人显得有些朦胧。
　　阿苗静静的看向她，从那平静的目光下，淡漠的脸上，却觉得她人很落寞，身上有一股子的忧伤。
　　“你多大了？”
　　阿苗立刻把眼睛移开，望着手里的水杯去问。
　　“不大，你和黄宗绍有什么恩怨？”
　　茶小楼走了过去，坐在了对面的沙发上，声音没有起伏的来问。
　　“是对头。”
　　阿苗喝了一口水，这又抬起了头去看桌子上放着的全家福，全家福上的茶小楼笑的很开心，和她现在这个冷漠的样子一点都不一样。
　　“他们在做一件事情，被我找到了证据，他们为了毁灭证据就把我给囚禁起来了。”
　　“你有在他们那里看到过这个东西吗？”
　　茶小楼知道阿苗说的这话一半真一半假，但不过无所谓，她把之前在废弃楼挖到的金珠子拿了出来，放到了桌子上给阿苗看。
　　阿苗看到这珠子，往茶小楼看了看，眉头蹙了起来。
　　“有，黄宗绍就有一个。”
　　阿苗把珠子拿了起来，仔细的去看，随后又道：“他那一个和这一个很像，可是又有点不像，他那个上面有数字。”
　　有数字的茶小楼见到过，当初方林在教室里捡到的那一个也有数字。
　　茶小楼其实早就料到了这个结果，但是听到阿苗说，心里多少还是有些失落。
　　“黄宗绍在下面，他们还在找你，你自己注意一些。”
　　茶小楼站起了身，她没有从阿苗口里问出太有用的事情，这便决定回去。
　　“你这就走了？你晚上不住家里的吗？”
　　阿苗看这样一个家，居然没有人住，实在是让人好奇。
　　“我订的饭是到明天晚上，后天我会再帮你订一天。等你的伤好的差不多了，我会打电话报警。”
　　茶小楼没回答这种问题，因为不想回答，也不想让一个陌生人过多的了解她的事情。
　　“报警！？”
　　阿苗听说要报警，整个人坐了起来，这一激动牵动伤口，疼得他呲牙咧嘴起来。
　　“既然你知道黄宗绍的秘密，还有他犯罪的证据，我自然是要报警。不过你放心，我会给我认识的一个警察打电话，不会让警察大动干戈的过来。”
　　“……既然你早晚都要报警，为何不现在就报？”
　　阿苗他因为身份问题，肯定不会让茶小楼报警，不过以他这样子的身体状况，光坐起来，伤口便疼得要命，喝口粥都要用两只手。他想阻止，也阻止不了。
　　“我说了，我会只给我认识的那个警察打电话，他一直在查黄宗绍的案子，你只要跟他说他想知道的事情，他不会抓你。”
　　茶小楼知道阿苗是什么想法，阿苗自己的身份肯定也不干净，所以才会一再央求她不让她报警。
　　“对不起，我理解错了。不过……你还认识警察？”
　　“……”
　　这个阿苗的话很多，她心情不太好，不想跟人说话。刚才阿苗坐起身的时候，又把身上的伤口给撕开了不少。她看了一眼，又去冰箱里拿了一个一次性针管和一瓶破伤风针抗毒素。
　　“我走之前再给你打一针，省的你再发高烧。”
　　阿苗一看到针，屁股便疼了起来，昨天被打的那一针，让他现在想起来，都屁股一紧。
　　“能不打针吗？”
　　阿苗往后退了退。
　　“昨天那一针实在是太疼了。”
　　阿苗把身上的毯子拽了拽。
　　“昨天是我第一次给人打针，疼是理所当然的。”
　　阿苗听到这话眼睛都瞪大了，第一次！
　　“小妹妹，这可是针呐，人家医学院的护士不练个几十遍都不敢给人打针的。”
　　“找血管而已，很简单，裤子脱了吧。”
　　茶小楼拿着针，将注射液弄好，按着针筒，将里面的气泡按没了，这便让阿苗转过身。
　　阿苗抖着身体转过了身，然后将裤子往下扒了一点点。这个小丫头今天明显是要拿人出气，刚好他就是那个出气筒。
　　这失恋的女孩子果然是够可怕的，特别是这种会些功夫，又会打针的女孩子。
　　阿苗心里叹口气，只能给自己默哀一下。
　　只是这默哀还没开始，那一针毫不留情的扎了上来，具体来说，是插了上来，比昨天那针疼的太多了。
　　这一针一插上来，他撑着沙发的手都软了，连屁股都开始在发抖。
　　“我说……你和你男朋友吵架了，也别……嗷~！”
　　阿苗本来以为这一针已经要结束了，却不想茶小楼突然又用了一道力，直接疼得他整个人趴在了沙发上。
　　“……”
　　阿苗嚎了一声不敢再说话，茶小楼也就把针给拔了出来，然后递给他一个面纱，也不给他按。
　　“……”
　　阿苗自己拿了面纱去按那个针眼，这个针眼这时候已经流了不少的血珠出来。
　　茶小楼刚给阿苗打完针，手机就又响了起来，她拿起来一看，又是穆业的。
　　“……”
　　茶小楼其实不想接，但如果不接的话，穆业就要以为她是在生气，虽然确实如此。
　　但她并不想做一个无理取闹的人，所以这就接起了电话，走到了书房里，只不过她没有说话而已。
　　“你到家了吗？”
　　穆业的声音很轻。
　　“……在我爸妈的家里。”
　　茶小楼尽量让自己的声音听起来是平静的。
　　“茗芷她……”
　　“我不想知道她怎么样了。”
　　茶小楼一听穆业叫戚茗芝的名字就心里不舒服，她知道自己这样很不好，但就是拗不过来而已。
　　“小楼你别这样，茗芷她……”
　　“穆大少爷，我话不想重复第二遍，没别的事我就挂了。”
　　茶小楼顿了一下，穆业那边一直是平静，她便直接挂了电话，这就走出了书房。
　　“还真是和男朋友吵架呢？我就说给你打电话的时候吗，你那声音冷的吓人。你们是闹分手了？”
　　茶小楼刚出书房，阿苗抱着水杯半倚在沙发上笑着来问茶小楼。

第235章：冷战一

　　茶小楼没去搭理阿苗，她把盘子和锅洗了，这又去自己的房间里找了件外套。这个时间，外面的天应该很冷，她又是天生怕冷的人，这就拿了一件大衣。
　　“你脖子上的伤不处理吗？”
　　茶小楼刚出屋，就又听到阿苗说。
　　茶小楼伸手摸了摸脖子，这才想起来自己脖子被戚茗芝给抓了四道口子，开始不觉得，这时候便觉得火辣辣的疼。
　　医药箱她一直放在沙发那里的桌子上，她这就走了过去，从里面找出了软膏。
　　“要我帮你涂吗？你这样看不到的。”
　　阿苗还是抱着水杯，嘴上带着笑。
　　茶小楼抬起头，面无表情，就说了一句：“不用。”
　　茶小楼这时候才去仔细看阿苗的长相，这个人昨天救回来的时候，浑身瘦的只剩下骨头，连那张脸都瘦的只剩下眼睛。
　　今天去看，他虽然依旧很瘦，但没昨天那么吓人，人长得居然很不错，脸部轮廓是那种棱角分明的，没有少年人的稚嫩和圆润。他比穆业要帅气一些，穆业应该说是长得好看，属于清秀那一类型。
　　阿苗应该是睡眠充足了，所以这时候一双眼睛里也没了血丝，灰色的眼珠还算清澈，他眼睛也时常带着笑，是一双漂亮的桃花眼。
　　之前倒是没觉得这个阿苗有什么奇怪的，这时候一看，便觉得这人一看就不像是个好人，可能是因为他脸上的笑意，所以让人觉得这人眼睛里的神色讳莫如深，觉得这人很有城府，又觉得这人笑起来总给人一种色-气的感觉。
　　“你男朋友也和你一样都是高中生？”
　　茶小楼刚低下头，却不想阿苗身体往前倾了倾，又来问。
　　“……是。”
　　茶小楼被问得有些烦，这便挤了点药膏，自己估摸着地方擦了上去。
　　“高中生谈恋爱，被老师知道了是要叫家长的吧？”
　　“你不用操心这么多。”
　　茶小楼看了下药箱，里面的纱布已经用完，阿苗身上缠满了纱布，用完也是情有可原。
　　“我隔壁有个小妹妹也是高中生，和班里面长得最帅的男孩子谈恋爱被老师给知道了，于是老师就把两个人一个个的叫到办公室教训。然后……你知道结果怎么样了吗？”
　　阿苗突然说了这件事，他说了一半让茶小楼来猜，却不想，茶小楼把医药箱里的东西都给归类好，站起身将包拿在了手里，说。
　　“门记得从里面锁上，后天我会带警察过来，你好好养伤吧。”
　　茶小楼说着把软膏塞到了口袋里，这便出了门将门口的垃圾给带走。
　　茶小楼不想听阿苗说的故事，没意思，再说了这种东西她又不是没听过，各种各样的版本，在学校里经常会发生。
　　阿苗看到茶小楼走了，门锁好，这才缓缓的喝了一口水，随后将目光又移到了桌子上的那个照片上。
　　茶小楼回姜北新房子的时候没打车，今天生气也生够了，打车已经花了不少钱，所以她决定坐公交车过去。
　　姜北的新房子和穆江的房子隔了四站路，靠着市区边角这里。
　　她拿手机搜了一下路线，该乘坐哪一路公交车，这就往公交站牌前走。
　　到姜北新房子的公交车要在半路换一站公交，然后再坐三站。她低着头往公交站牌走，正看着手机，肩膀却被人拍了一下，随后就传来一个女孩子的说话声。
　　“小楼？”
　　茶小楼抬头去看，看到王煦手里捧着一束花，正对她笑。
　　“你怎么在这儿？”
　　茶小楼看了下这花，还是新鲜的。
　　“我帮玲子送花呢，就在这边附近。”
　　王煦眨了眨眼睛，问：“你怎么也在这里？”
　　“我回家，我爸妈的家，现在正打算回去。”
　　茶小楼过多的事情没办法跟王煦说，不过她也不算是说谎话。
　　“那行，我去送花了啊，对方急着要，记得明天我去茶室找你！”
　　“好。”
　　王煦说着话扭头就跑了，茶小楼看她穿着高跟鞋还跑得飞快，这便喊了一句：“你跑慢点……”。
　　不过王煦回头冲她摇了摇手，转而跑的更加的快了。
　　王煦平时放学了或者是双休的时候，都会过去帮玲子一起整理花店，店里忙的时候也会帮玲子去送花。
　　茶小楼也想着哪天要去玲子的花店看看，她其实也挺喜欢花花草草的，就是总是会给养死，光仙人掌就被她养死过五盆。
　　家里的绿植多肉之类的，姜北绝对不会让她去碰，说她只要碰了，这东西就别想活了。
　　姜北话虽然这样说，但回回要是哪盆开花了，他都会把盆端过去给她看，可以让她摸两下。
　　茶小楼上了公交车，这段路不算长，四十分钟就到了姜北的住处。
　　这是她第一次来，这是个新的小区，看着还不错。
　　她找到了住址，这便上了电梯。
　　姜北这个新房子就和大部分的普通房子一样，也没有什么特殊的地方。
　　茶二给她开门的时候，嘴里还叼着一个鸡翅，屋子里也传来饭香味。
　　“姐，你没吃饭吧？”
　　茶二递过来一个鸡翅，茶小楼张口咬住，这才脱了外套在玄关换上了拖鞋，去厨房洗了个手。
　　这个房子里布置就是普通的沙发，木地板，房间不大不小，九十多平。二室一厅的房子，主卧里有一张两米的双人床，次卧里有一张一米五的床。
　　主卧连着阳台，比次卧要大不少，里面放了书架还有一个跑步机。阳台那里摆满了绿植，地上的矮桌上还放着一张琴，一套茶具，以及旁边还挂着一个空的鸟笼。
　　不知道的，看到这些东西，还以为这里住着一个老大爷呢。
　　次卧的装修很简单，就一张床和一些柜子，床还没有铺上床褥。
　　这房子一看就是不经常有人，屋子里的东西都很新，地板也很亮，屋子里没有一点人气味。
　　不过这房子应该是早就装修好的，因为屋子里没有甲醛的味道。
　　“姐，我烧了鸡翅，锅里还炖着鸡汤呢，我给你装米饭啊，我也还没吃呢。”
　　茶二回来的早，他拿着茶小楼给的钱，也没胡乱的花。他到了新房子之后就去了小区的菜场买了菜，决定自己烧饭。
　　“嗯。”
　　茶小楼洗了手这就坐在了餐桌前，桌子上放了一盘卤鸡翅，茶二手艺很不错，鸡翅卤的和外面卖的没有差别。
　　“姐！我给穆业哥也留了一些鸡翅，我好吧？哼，穆业哥他上哪找我这么好的小舅子！”
　　茶二端着两晚米饭乐呵呵的放到桌子上，茶小楼嘴角动了动，把米饭端了过来，说：“他今天不回来。”

第236章：冷战二

　　“不回来？”
　　茶二知道茶小楼生气了，但他一直以为穆业把那个戚茗芝送到医院后就会回来的，他去看茶小楼，茶小楼现在低着头，吃了两口米饭。
　　看来穆业已经给茶小楼打过电话说不回来，那也就是说，穆业为了那个戚茗芝，夜不归宿咯？
　　“哼！”
　　茶小楼正吃着米饭，茶二突然哼了一声，将筷子拍在桌子上，这就走到了厨房把鸡汤、鸡翅还有抄的一盘番茄鸡蛋都给端了出来。
　　“姐，我们两个把这个吃完，亏我还这么好心要给他留饭！”
　　茶小楼已经不生气了，现在看到茶二气呼呼的，只好笑了起来。
　　“行了你，我都不生气了，你生什么气，吃完饭我给你辅导功课。”
　　茶小楼拿了碗给茶二装了一碗鸡汤递给他，茶二皱了皱鼻子。
　　“菜很好吃。”
　　茶小楼又夹了一块鸡蛋给茶二，茶二这才开心的笑了起来，说。
　　“姐，真的好吃啊？你可是第一次夸我呢。”
　　“好吃的不得了，我能吃两碗米饭。”
　　茶二的手艺虽然比姜北差一点，但是烧的饭比外面店里卖的要好吃太多。她看茶二这么开心，这就又夸了两句。
　　“才吃两碗啊？”
　　“三碗，好了吧？”
　　“嘿嘿，姐你吃鸡腿。”
　　茶二很开心，他把鸡汤里的鸡腿夹了出来放到了茶小楼的碗里。
　　两个人把三个菜吃的连残渣都不剩，这时候都撑得仰躺在沙发上摸肚子。
　　“吃这么多对胃不好，下次你少烧点饭。”
　　茶小楼吃这么撑，是本着不浪费的心里。茶二吃这么多，是因为被夸了。
　　“哎哟，姐我肚子撑得难受。”
　　茶二吃了四碗米饭，菜也是他吃得最多，现在肚子鼓着，他连喘气都有些困难。
　　茶小楼还好，吃了两碗。虽然胃有点难受，但还在能接受的范围里。
　　她听茶二说难受，这就起身把茶二给拽了起来，拉着他绕着客厅慢慢的绕圈走。
　　两个人绕了十多圈，这才一起把碗给洗了，洗完了碗顺便把客厅的地板也给拖了一遍，身上的脏衣服也扔到了洗衣机里，这时候两个人的胃才算是好了很多。
　　姜北屋子里有一个泡脚用的木桶，看着还是新的，估计他还没用过。茶小楼这就烧了壶热水，将木桶放满水，然后去主卧阳台上揪了三片薄荷叶扔到木桶里，拉着茶二跟她一起泡脚。
　　“姐，人家薄荷是泡茶喝的。”
　　茶二嫌水烫，一直不肯把脚给放进去。
　　茶小楼试了两下，最终咬着牙把脚给放了进去，水刚好没到她的膝盖下面一点。
　　“不是没有花瓣嘛，放两片叶子意思意思。天凉了，就该多泡泡脚，你看你最近晚上睡觉老翻身，睡不好是不是？”
　　茶小楼说着话，趁着茶二不注意，就把他的脚给按进了木桶里，烫的茶二一直嚎，等茶二不嚎了，这才放开手。
　　“哎呀，茶小楼你又变成老婆婆了，这么唠叨。”
　　茶二看茶小楼脸色恢复了往常，说话也就不那么小心翼翼了，他把自己的脚放到茶小楼脚上去比，他那一双脚要比茶小楼的长一半，然后他又哈哈笑了起来，说。
　　“茶小楼你看你的脚，那么小一只，我的比你大这么多呢。”
　　茶二说着脚开始乱动，水溅了一地板。
　　茶小楼不搭理他，她舒服的泡着脚，又把之前的资料书给拿过来，她拿的是基础版，这便一题一题的去考察茶二的知识点。
　　没想到茶二记得挺熟的，每一个公式都能说出来。
　　“咚咚咚……”
　　两个人还正在说数学题的时候，客厅那里的门却响了起来。
　　“哎呀，是谁呀这大半夜的，我不想动。”
　　茶二泡个脚早把身体给泡软了，他回答茶小楼问题的时候都是直接躺在沙发上闭着眼睛回答，这时候要是让他去开门，他能跳起来把敲门的人给杀了。
　　“等一下。”
　　茶小楼试了试水温，已经不算热了。
　　她收拾了一下腿上和脚上的水，这才走过去。
　　敲门的人就敲了四五下，她走过去也不敢随意的开门，这便透过猫眼往外面看了一眼，发现居然是穆业低着头站在门口，样子有些焦急。
　　“……”
　　茶小楼本来猜是姜北和穆江那边的人敲门的，没想到居然是穆业。她看到穆业低着头，犹豫了一下，还是把门给打开了。
　　同时她也往墙上挂着的钟表看了一眼，没想到都已经十二点了。她还一点都没发现时间过得这么快，她也就吃了个饭转了圈，擦了个地板而已。
　　“小楼，你能不这么任性吗？”
　　茶小楼把门打开之后，穆业看到她先是一愣，随后面上的表情冰冷，声音里带了怒意。
　　茶小楼听到这莫名其妙的一句话，愣了一下。
　　茶二本来在泡脚，这会儿看到穆业回来，这便想穆业既然知道回来，那就肯定是戚茗芝那边的事情解决了。这便开心的想叫一声“穆业哥”，却不想穆业冷着一张脸，说了这么一句话。
　　“你什么时候回来的？”
　　穆业还站在门口没有进来，看他风尘仆仆的，手心里的纱布上还有血迹，想必是伤口又裂开了。他冷着一张脸，和平时那个样子竟是相去甚远。
　　“……”
　　茶小楼不想回答这种问话，她转身回屋，端了木桶把里面的泡脚水给倒进了马桶，然后又洗了一遍拿到阳台去晾，然后拿了拖把去拖沾了水的地板。
　　“茶小楼！你为什么不接电话！”
　　穆业看茶小楼不理他，他站在门口，身体微微发抖，突然就厉声吼了起来。
　　茶小楼本来已经就把他给无视了，却不想他居然这样吼，这么大一声，还是在半夜里，不知道这样不礼貌吗？万一把隔壁邻居吵醒了怎么办？
　　茶小楼不想跟人吵架，她说话一直都是心平气和的，所以她听到穆业吼她，这就放下了拖把，站直了身，说：“第一，电话我已经接过两个了。第二，请你说话声音小一点，吵到邻居睡觉不好。第三，如果你不进来，就请出去。”
　　“茶小楼！”
　　穆业看茶小楼还是这么心平气和，他觉得整个内心的怒气都在翻腾。无论什么时候，她永远就那一副面孔，声音平静，面上没有表情。
　　“我说话不想重复第二遍，请说话声音小一点。”
　　茶小楼还是拖着地，地板拖干净了，她便拿着拖把，准备把拖把拿去晾一下。
　　“你闹够了吗？”
　　穆业吼了一声，直接进了屋，朝着屋子里面走过来。

第237章：冷战三

　　茶小楼不喜欢跟人吵架，她不会吵架，而且，说话永远都是轻轻的，或许这在别人眼里看来就是冷淡，但在她内心里，这是礼貌问题。
　　即便是穆业吼了两声，她声音也还是轻轻的。
　　但是穆业现在不脱鞋直接就走了进来，就这一点，她真的很生气，非常的生气！这个地板是她和茶二刚拖好的。
　　“茶二，把穆老师家里的钥匙给他，请他出去。”
　　茶小楼这次是真的生气了，弄脏刚拖干净的地板这一点，她绝对不能忍。
　　她转头就走，茶二从兜里摸出了钥匙，走了过去把钥匙给穆业。
　　“我问你为什么不接我电话？”
　　茶二钥匙刚递过去，穆业却直接让过，快步走了过来，伸手就拽过茶小楼的胳膊，将她拽过来面对着他。
　　茶小楼觉得头又开始疼了，脑门上的青筋突突的跳着，特别是太阳穴那里疼的要命。
　　她左胳膊被穆业给拽住，现在她抬起右手想去按太阳穴，却又被穆业给抓住。
　　穆业左手心的血染在她刚换上的白色睡衣上，她蹙着眉头，一句话都不想说。
　　她手机是放在大衣的兜里的，她一回来的时候，就把大衣给放到了主卧，挂在了衣架子上面。之后就一直没有去看手机，她通常回到家里之后都不会看手机，而且穆业已经给她打过两个电话了，她没必要还把手机给时时刻刻的握在手心里。
　　她手机铃声不算大也不算小，可能是因为大衣比较厚，所以手机放到里面后，她没有注意到。
　　但是……就因为她没接电话，穆业就这态度，她都觉得无语。
　　“我姐干嘛要接你电话！是你自己说不回来的！你别以为我叫你一声穆业哥，你就真的是我未来姐夫了！”
　　茶二也不开心，茶小楼不开心，他就不开心，他气呼呼的走过来，一把拿过穆业的左手把他往后面拽。
　　“我家不欢迎你！请你离开！”
　　穆业左手有伤，被茶二这一拽，伤口直接崩裂，血不停地往外冒，他“嘶~”的声吸了口冷气，疼的脑门上全是冷汗。
　　茶二不是故意的，他一看到穆业这样子，一时间不知道该怎么办。
　　他想去问穆业有没有事，但一想到穆业冲着他的姐姐这么吼，又生气，所以这时候为难的他在原地打转。
　　茶小楼看穆业手心流血，心里顿时紧张成一团，她往前走了两步，刚想问他手怎么样了，却不想他咬住嘴唇说：“是我自作多情了，对不起。”
　　穆业说完这话，扭头就奔了出去，顺手将门给带上。
　　茶小楼看着门，觉得有些可笑。只不过她笑不出来，她在原地一直站着，刚才穆业跑出去，手上的血滴在了地板上，从她脚前一直到门那里，都有血滴。
　　“姐……我不是故意的。”
　　茶二低着头，他真不是故意的，他刚才就是太气愤了。而且，他根本就不知道穆业的左手伤的那么厉害。
　　“不怪你，我去拿刷子，地板要重新拖。”
　　穆业在来的时候，手心的伤就已经开裂了，纱布上的血迹就是证明。只不过茶二又那样拽了一下，所以那伤口才会全部裂开。
　　穆业不想在手心里留下太难看的疤，所以就没让黎叔给他缝针。这一下，只怕不留疤都难。
　　茶小楼心情很低落，其实她一直沉默不回话她也有错，可是她就是不开心，不想回话。她去浴室找了刷子，又把拖把重新洗了一遍，她拿着刷子去处理地上的血滴，脑袋里乱成一锅粥。
　　“姐，你要不要去看看？”
　　茶二鼓着腮帮，他刚才进屋子里从大衣里把茶小楼手机拿了出来，上面有穆业十多个未接电话，从晚上九点到十一点之间。除了未接电话，还有两条短信。
　　一条写着：“小楼，快接电话。”
　　一条写着：“你在哪？快点接电话，你别吓我。”
　　茶二看了看第二条短信，这就把手机递到了茶小楼脸前，小心翼翼的说：“好像，他真的是有急事找你。”
　　茶小楼看了眼短信，眉头也皱了起来，这样的短信，明明就像是……她遇到危险了，穆业在找她。可是……她怎么可能会遇到危险，再说了他们不是六点多钟的时候刚通完电话嘛。
　　“不去。”
　　茶小楼虽然担心穆业的手，但他不是小孩子，她也不是他妈，还得照顾他心情。她不想去，虽然话是这么说，她还是把手里的刷子给了茶二，进屋拿了外套披在身上，然后又拿上姜北一件厚外套，这便奔到玄关换上鞋。
　　“姐，你睡衣还没换呢。”
　　茶二话才叫出来，茶小楼已经打开门出去了。虽然茶小楼尽量表现的让自己看上去很冷静，但是动作还是忍不住的急匆匆起来。
　　她出了门想了想，这便拿手机想给穆业打一个电话过去，但是她盯着号码看了好一会儿，又不想拨。
　　总觉得就这样拨过去，自己很弱。
　　茶小楼按了按太阳穴，还是把电话给拨了过去。
　　电话响了有七八声，对方都没有接，也没有给挂掉。茶小楼看着手机，一直等手机自动挂掉。
　　她拨了一个穆业没接，她也就不再去拨第二个。她下了楼，这便往小区门口走。出小区需要经过一条小公园，公园不大，这个点还有一些情侣在这里互相抱着取暖说悄悄话。
　　这个小区的路灯比较亮，所以，她走了下去，沿着小公园往前走，刚走两条直路，就见到穆业坐在一张长椅上低着个头，捧着个手机在看。
　　穆业没去管自己的手，就任由手上的血流下来。
　　茶小楼走到跟前，也没跟他说话，就默默的坐在了他旁边，然后把姜北的外套递给了他。
　　穆业来的时候，身上穿着校服，他里面就一件单薄的衬衫。夜里冷，他穿这么少，肯定很冷。
　　小公园里很安静，夜晚的路灯下有不少虫子在灯光下飞舞，耳朵里还能听到蛐蛐的叫声，还有，偶尔不知道哪里跑来的小野猫，也会叫唤着一两声。
　　“手疼。”
　　茶小楼不知道两个人沉默了有多久，或许是十五分钟，又或者是半个小时。她坐在那里，都觉得快要睡着了，穆业声音轻轻却冒了两个字出来。

第238章：冷战四

　　茶小楼其实是个吃软不吃硬的人，这时候听到穆业软趴趴的说手疼，这才站起了身。
　　穆业一看茶小楼站起了身，立刻有些紧张，身体都坐直了。他以为，茶小楼要扔下他走人。
　　“去医院。”
　　一般的小区里都会有医院，特别是这个小区挺大的，小区一进来的路两边都是门面房，有各种各样卖吃的，虽然她一开始没注意过，但是卫生所肯定是有的。
　　茶小楼其实还是不太想跟穆业说话，这就在前面带路，往小区外面走。
　　现在估摸着都快要凌晨一点了，小区里面的药店以及其他大部分的店都关门了，也就两三家二十四小时便利店还开着而已。
　　茶小楼看了一圈，卫生所的门也已经关了，但这个点去医院也太晚了，而且医院也远，打车都不一定能打到。
　　姜北的新家里不知道有没有急救药箱，她就给茶二打了个电话，说是要找到了药箱，直接就提过来。不一会儿，茶二打电话过来，说是找到了急救药箱，这就下来。
　　所以到头来，两个人绕着小区转了一圈，最后又回到了小公园的长椅上坐着。
　　穆业的手已经不流血了，估摸着是结痂了，但是他那手必须得处理，不处理废掉都有可能。
　　“你能听我说句话吗？”
　　穆业实在是憋不住了，茶小楼不理他，连看都不看他一眼，他觉得不能再这样，于是控制住了自己的情绪，低着嗓音来问。
　　“……”
　　茶小楼没回话，她坐在长椅上，把身上的大衣裹了裹。
　　“我今天下午，还在颁奖的时候，接到了陈珏明的电话。”
　　穆业去看茶小楼，茶小楼将头偏向另一边，她目光望着远处的黑暗，他不知道她有没有在听，不管有没有听，他都要说。
　　“戚茗芝，她染上了毒-瘾。”
　　穆业这话说的很心痛，声音带着一些颤抖。
　　这件事不用穆业来说，茶小楼也知道。今天下午戚茗芝那样发疯，再加上她身上的针眼，她即使没有见到过真实的吸-毒人是怎么发疯的，但她多少在书上有看过，电视里有演过，所以她猜也猜出来了。
　　“你那件事之后，她精神出了些问题，戚叔叔就把她给带到了一家私人诊所调理身体。期间她有给我打过电话，我一直没理。一个多星期前，她开始频繁的收到外面寄过去的信件，信件上写的是你的名字，你学校的地址，信封里都是照片。”
　　穆业没有背书包，他从兜里拿了一张照片出来递给茶小楼，茶小楼接过了，仍旧没有去看穆业。
　　这张照片是穆业亲着她额头，背景是在第一高中。
　　她看到照片，这才转头去看穆业。
　　穆业脸上有痛苦之色，他双手按在额头上，接着道：“信封里的照片都是这样的，我和你在一起的。除了这个，里面还有信，信的大致内容就是，让她不要再痴心妄想，说我才是你的。里面的话都比较难听，我没仔细看。”
　　茶小楼又将头偏向了一边没说话，这样的事情，她连回答都不想回答，累。
　　“除了这些，她还收到各种视频短片，里面都是班里面的学生在暗地里偷偷骂她是神经病，心机婊之类，有的人嘴比较恶毒，说她这样的人为什么不去死。她几乎每天中午开始，就会收到两到三封信，手机里会收到视频。她精神本来就有些失常，再这样被刺激，她就开始胡乱的吃药。再后来她就收到了别人寄给她的针管，里面还有药粉。”
　　茶小楼没说话，她不会因为穆业这样说，就心软。戚茗芝怎么样都与她无关，她从来都不是一个心软的人，特别是对于，曾经想置她与地狱的人。
　　但是穆业不同，穆业的性格一直很软，而且他和戚茗芝一起长大，戚茗芝做的一切都没有伤害到他，所以他会在看到戚茗芝摔倒的时候，而忙不迭的去搀扶她。
　　如果，他没有去搀扶，戚茗芝摔得头破血流时，他就会开始自责。就像是现在这样，穆业已经开始自责了。
　　果然，穆业说：“我知道如果我说，我要是早知道她会变成这样，我就应该去阻止她，你一定会讨厌我。可是，小楼，戚茗芝之所以会变成这样，里面有一部分是因为我的原因。她当时给我打电话，我如果接了，说不定她就想开了，不会去吃什么乱七八糟的药，把自己弄成疯子。无论是她还是戚叔叔，他们都以为那些信是你寄得，所以……”
　　“说完了？”
　　茶小楼看到茶二提着箱子走了过来，这才转过头去看穆业。
　　穆业愣了下，茶小楼的语气很冰冷，没有带上任何的感情。
　　“姐，药箱。”
　　茶二鼓着腮帮，他不敢去看穆业，毕竟他把穆业的手给弄破裂了。他把药箱给了茶小楼之后，这就乖乖的坐到了对面的长椅子上去，然后低头玩手机。
　　茶小楼把药箱放到长椅上，没有再和穆业说话，她从药箱里拿了剪刀出来，随后找到了药膏，纱布、红药水之类的东西。
　　她拿着剪刀，将穆业的左手拿了过来，低着头将他手上的纱布剪开。他的血流的时间有些长，所以纱布和伤口已经粘合在一起。
　　她小心翼翼的把纱布给解开，到最后一层的时候，她拿了红药水在上面反复擦了几遍，这才从药箱里拿出镊子小心的一点点撕下纱布。
　　“我和戚叔叔把她送到医院之后，我反复问了好几遍，她才说，一开始的第一次是她自己注射进去的。因为信上说，注射之后就不会再有痛苦，她以为那个东西注射完了就能死掉。之后她就给我打了电话，我没接。再后来，都是陈珏明去医院看她，给她带那种东西。”
　　穆业还是在说，声音都是自责。
　　茶小楼将他手上的纱布全部都给揭掉后，拿了药膏将他手心的伤口仔细给涂抹上。
　　他的手心本来已经是结痂了，现在伤口里有一道白条，再不处理，很有可能流脓。她上完药，在他手心里垫上一块浸透了红药水的纱布，然后才将他的手给一层层包上纱布，最后连着他手腕也给包上了一些。
　　“伤口处理好了，你可以走了。”
　　茶小楼处理好他手上的伤，这便提着药箱站起了身。

第239章：对不起我不是圣母

　　茶二虽然手里拿着手机，但他根本就玩不下去，他一看到茶小楼提起了医药箱，这也立刻站了起来，顺便从兜里拿出了穆江家里的钥匙，大踏步的走到穆业的身前，把钥匙往椅子上一放，这也跟着茶小楼走了。
　　穆业有些惊愕的看着茶小楼的背影，他往自己的手看了看，然后又去看茶小楼。
　　茶小楼和茶二已经走远了，他还是站在那里。
　　他以为他说了这么多，茶小楼能够理解他，可是很明显，茶小楼对这事根本就是漠不关心。
　　即便他说，写给戚茗芝的信用的是她的名字，她还是一脸不在乎。
　　他知道茶小楼对人对事一直都很冷漠，只是，她实在是太冷漠，他竟是完全无法了解她的内心到底在想着什么。
　　“姐，你还在生气吗？”
　　茶二低着脑袋去看茶小楼。
　　茶小楼摇了摇头，只是道：“没什么好气的。”
　　“回去睡吧，明天去茶室，王煦说要过来一起写卷子。”
　　茶小楼笑了笑，或许一开始她是真的生气，但到了后面，她便没什么可气的了。穆业有自己的生活，自己的秉性，自己的朋友。她有自己的作业要做，也有自己对待事物的认知和看法。他们从确定恋爱到现在，两个星期都没有，谁又能了解谁。
　　穆业有自己对待事物的看法，她无法苟同，但也不会去反驳他，把自己的想法强加给他。
　　再说了，他们年纪都还不大，以后了，谁知道会是什么样的。岁月在那里呢，割谁一刀不是割。虽然她明白所有的事物只要珍惜眼前就好，不要太去考虑未来。只是只要是人，总会去多想一些事情。
　　“那，他为什么要给你发那种短信啊？”
　　茶二还是探着脑袋来问，他现在已经不叫穆业是穆业哥，他拿手拽了拽茶小楼衣袖，小心翼翼的问。
　　“他没说。”
　　“噢。”
　　茶二把茶小楼手里的药箱提到了自己的手里，低着头往前走。
　　“你们两个会分手吗？”
　　茶二还是低着头，他心情看上去比茶小楼的还要差。
　　茶小楼听到这话还真是愣了一下，这个问题，她从来就没有考虑过。
　　突然间，对于这个问题，茶小楼不知道该怎么回答，应该说是不知道怎么回答自己。
　　“姐，你是不是很喜欢穆业啊？”
　　茶二看茶小楼不说话，这又小小声的来问。
　　茶小楼往路旁的绿化带去看，那里有一只灰色的猫，她走过去的时候，那只猫蹭的一下就跑了。
　　“不知道。”
　　茶小楼看着猫跑了，脚下顿了顿。
　　“其实你谈恋爱挺好的，以前你真的太孤僻了，你谁都不喜欢，别人找你说话你也不会搭理。以前你就这样，小酒没了之后，你就更加孤僻了，我那时候不愿意回家，就是不想看到你，我和你说话你都不会理我，即便理了，也是冷冰冰的。你永远都是只知道学习，对外面发生的事情从来都不会关心。”
　　茶二头越低越厉害，几乎要把头埋到胸口上。
　　茶二说的这些，茶小楼都知道。她从小就这样，性格怪异的很。以前她可能还会稍微好一点，路上遇到有什么不平的事情，还会去阻止一下。小酒没了以后，她即便在马路上看到有人欺负人，她也不会过去，路上看到有人摔倒了，就是冷冷的看着，这种事情对她而言，都是“与我无关”。
　　她从小就是一个冷漠的人，说她天性凉薄也好，说她是个冷血动物也好，她已经这样十多年了，并不想改变。
　　“姐，你要不，再回去找他吧？”
　　茶二虽然生穆业的气，但是他看到茶小楼这幅样子，就觉得难过。
　　“为什么要找他？”
　　“你不是喜欢他吗？”
　　茶二知道茶小楼比他还要倔强执拗，有时候还会死心眼，是个从来都不会主动认错的主儿。
　　只是，这十多年来，茶小楼最开心的时候就是和穆业在一起的时候。即便是在以前，小酒还在的时候，茶小楼也都是冷漠着一张脸。
　　她在家里是长姐，父母又总是不在家，她从小就承担了很多。虽然有时候她去爷爷那里会笑，可是那种笑从来都不是从心底发出的，她总是太过懂事，所以做事情的也总是循规蹈矩。
　　以前在家里，还会有小酒逗她笑，可是现在呢，总觉得又回到了那段时间，无论他怎么逗她，她都笑得那么敷衍。
　　“姐，你去找他吧，你喜欢就不要这样，谈恋爱都会吵架的，有什么事情你们两个说开了就行，你不要冷战，冷战不好。”
　　茶二抿住了唇，他是怕茶小楼一直这样，真的就把人给撵走了。他难得看到茶小楼脸上有这么多的笑，他不想这些笑就是个过眼云烟。
　　“清珏。”
　　茶小楼很少叫茶二的学名，茶二听到这声叫，紧紧咬住了下嘴唇。
　　“对不起，我不知道你离家出走是因为我脾气不好，我以后尽量改。”
　　这是茶二第一次说他为什么会离家出走，茶小楼抬手摸了摸茶二脑袋，嘴角勾起，笑了笑。
　　“你别这样，我那时候也脾气不好。”
　　茶二本来是让茶小楼回去找穆业的，结果却被茶小楼给转移了话题。
　　“走吧，天真的不早了。”
　　茶小楼和茶二已经走到了小公园的转弯处，她刚转弯，身后却是传来脚步声，这个脚步声步速很快，脚步的主人猛地一个伸手从后面拽住了茶小楼的手臂，将整个人给抱在了怀里。
　　“谁准你走了？茶小楼，你就不能好好听我说话吗？”
　　茶小楼知道背后的脚步声是穆业的，但她没想到穆业会这样把她一把给拽到怀里，茶二在一旁也是吓了一跳，等他反应过来了，这就一个人提着箱子先行的走了。
　　“……”
　　茶小楼还是不想回答穆业的话，刚才她一言不发，都已经听他说了这么多的话，这叫没好好听他说话吗？
　　茶小楼挣了一下，穆业将她又给抱紧了一分，连着左手也紧紧抓住了她的后背，血再一次的染透纱布。
　　“在你眼里，我是不是就是一个傻白甜！一个超级白痴圣母烂好人！”
　　穆业的声音尽量控制了，但还是很大。
　　“……是。”
　　茶小楼翻了个白眼，回答了一个字。

第240章：你好啊圣母

　　穆业左手心的血浸透了厚厚的纱布，沾到茶小楼米色的大衣上。
　　茶小楼说了一个“是”字之后，穆业抿住唇只是低头看着她，这话回答的有些太干脆，竟是让他不知道该怎么往下接。
　　“我穿的是浅色的大衣，弄脏了很难洗。”
　　茶小楼也没挣开穆业的怀抱，只是她的脸表情清淡，她知道穆业的手伤口又开裂了，而且穆业的手正紧紧抓着她的手背，这一下，一定会在衣服上留下血印。
　　“……”
　　穆业咬住了嘴唇，只能有些落寞的放下手。
　　“你还有什么事？一起说完，我听着。”
　　茶小楼微微昂起了头，穆业低着头，眼睛里除了落寞还有一些的哀伤。她看到这样的表情，眉头皱了皱，又觉得脑袋疼了起来，她抬手去按太阳穴，按了两下，穆业便伸了手也帮她轻轻按。
　　“……你不是要说事情吗？说啊。”
　　茶小楼真的很不想发火，她都已经站在这里等着穆业说话了，结果他又不说了。
　　“这个。”
　　穆业知道茶小楼在生气，只不过她的脸没有任何生气的迹象，只不过冰冷的就像之前他还没和她在一起的时候一样。
　　穆业从兜里把手机给拿了出来，然后翻开一条短信递给她。
　　茶小楼看了一眼，这条短信是个陌生号，上面写着一句话：“等着给茶小楼收尸吧！”
　　茶小楼看完这条短信，又去看时间，是八点十分的时候。
　　“陈珏明的？”
　　茶小楼看到这条短信，才算是能谅解了一下穆业。穆业给她打了十多个电话，时间都是在收到这条短信之后。
　　她说完这话，穆业点了点头。
　　“之前戚茗芝的事情他就是用这个号给我打电话的，我怕你有危险，就给你打电话，可是你一直不接。”
　　穆业看茶小楼语气总算是好了一些，这便伸出了右手想要去抓她的左手。
　　“你几岁了？”
　　茶小楼把手给让开，有些无可奈何的叹口气。
　　“啊？十七岁半，怎么了？”
　　穆业不知道为什么茶小楼要突然问年龄，这便惊讶之余还是老老实实的回答。
　　“……你是白痴吗？”
　　茶小楼现在真的很不想跟穆业说话，他什么时候智商变得这么低了，这种毫无根据，毫无证据的短信，他居然都会信。
　　“一条短信你就信了？”
　　茶小楼呼了口气，抬手又去按了按太阳穴。就因为这么一条破短信，害得她现在还要在外面吹冷风。
　　“我担心你。”
　　穆业低着声音，有些委屈。
　　“你之前生气，是在吃醋吗？”
　　穆业问这话的时候，声音更加的低了。他知道自己带戚茗芝去医院，把她给抛到一边不好，可是，他不能就这样把人给放一边。
　　“我不想跟你说话。”
　　茶小楼是真的不想跟他说话，他是不是脑袋短路了，居然还会问这么弱智的问题。她当然不是在吃醋，她生气，是因为……穆业就是个圣母玛利亚。
　　“陈珏明给我打电话的时候，还给我发了很多照片，上面都是戚茗芝吸-毒的照片，样子很恐怖，我当时看到照片的时候打算报警，戚叔叔没让我报。而且这事多多少少是因我而起，我要是就这样干看着，真的不合适。毕竟，我爸跟戚叔叔还是朋友。”
　　穆业说了这话，茶小楼走到边上的一个石墩子上，坐了上去，道：“接着说。”
　　“戚叔叔看到这些照片的时候，一直说都是你害的，还说如果不是你写那些炫耀信，戚茗芝根本不会精神崩溃。我知道不是你，我跟戚叔叔解释，他不信，说是我偏袒你。”
　　穆业看到茶小楼坐在了石墩上，这就走过去，蹲在了她的对面。
　　“我没让你说这个，结果呢？你报警了吗？”
　　戚茗芝这件事先暂时别管她怎么怎么委屈，也不管她受到了怎样大的刺激，现在她是吸-毒，这是犯法的事情，这件事情必须要报警。
　　“报了，所以才会这么晚才能过来找你。”
　　穆业说着话伸手来握茶小楼的手，茶小楼的手指尖很凉。他把她的手给蜷缩在自己的手心里，拿手心里的热度给她捂着。
　　“戚叔叔不允许我报警，说警察来了，茗芷一辈子就毁了。可我又怎么能不报警，这是犯罪，而且不报警，怎么去调查后面的罪犯，这个罪犯说不定还给不少人送药。”
　　茶小楼本来想着，就穆业这软趴趴的性格，即便打算报警，戚副校长多说两句，他一定不会报。难为他居然还这么硬气了一会，还算是个男子汉。
　　“我去的时候，就已经坚定要报警了，你的事情警察肯定也会去调查，我知道不是你，我不想你掺和进来，所以想跟你说，让你先走，没想到你却生气了，直接就走了。”
　　穆业看茶小楼脸色好了很多，这就把茶小楼的手拿了起来往自己的脸上放。他脸上的温度比手心的要高，这样一放上去，茶小楼便觉得手暖暖的，很舒服。
　　“我没生气。”
　　只不过……穆业说她生气了，她这么大度的一个人怎么可能会生气，所以，这就立刻反驳。
　　“好，你没生气，都是我太圣母了，是我爱多管闲事，是我没事先跟你说。”
　　穆业知道茶小楼已经彻底不生气了，这就悄悄把脑袋挨近了，然后说：“我给你打完第二个电话的时候，警察就已经过来了，他们问完了事情，还说戚茗芝每一次的用药量都很大，身体已经超负荷。她精神有很严重的问题，想要戒掉只能强制去戒毒所。”
　　“你放心，警察一看那些信就知道不是你做的，他们都和戚叔叔说明白了。我知道的事情不是很多，他们问完话，就说我可以走了。戚茗芝的药是陈珏明给的，他开始给我电话，以为我不敢报警，现在他搬起石头砸了自己的脚，这就恼羞成怒了，给我发了这么一条短信，威胁我。”
　　穆业把来龙去脉全部说完，这就把脑门抵在了茶小楼脑门上，声音轻轻。
　　“别生气了好不好？”
　　“……我都说我没生气了，你哪只眼睛看见我生气了。”
　　“好，好好好，没生气。”
　　穆业勾起一条长胳膊，搂住茶小楼的脑袋。

第241章：心机BOY

　　穆业知道其实自己这样优柔寡断，烂好人的性格得改，但有些事情，他改不了。
　　比如说，眼睛一旦盯向茶小楼的嘴唇上，他就觉得整个人有些晕眩。
　　“手疼吗？”
　　茶小楼知道今晚上肯定是要很晚才能睡，穆业也是自己作的，手都给他又重新包了一遍，这会儿又把伤口给弄破裂。
　　“嗯，疼，疼死了都，心也疼。你知道吗？我好怕你不要我了。”
　　穆业今天不想亲吻，即便盯着茶小楼的嘴唇，他的脑海里都是晕眩，但他想做的就是这样静静的抱着茶小楼，与她相互抵着额头，低声细语的耳鬓厮磨。
　　“手拿过来我看看。”
　　茶小楼要说不心疼，那是不可能的。现在穆业乖乖的把左手伸了过来，其实他就是故意自虐的，要是不虐一下，茶小楼肯定不会理他，现在虐完了，就觉得手心疼的他冷汗直冒，还有这一只手，只怕以后都要留疤了。
　　茶小楼帮他看了一下，这伤得重新包扎，现在药箱被茶二提走了，那就只能回去再给他包扎。
　　“我的手还能好吗？本来我手是好好的，报警的时候和戚叔叔抢了一下电话，手就裂开了。”
　　穆业咬住了嘴唇，又拿自己的右手往茶小楼的脸颊上放。他很喜欢摸茶小楼的脸，软软的，很舒服。
　　“很有可能会留疤，不过你还年轻，恢复能力强，说不定疤痕会消失。”
　　这话其实是黎叔说的，茶小楼也是重新说一遍。而且她不是医生，也只能这样安慰穆业。
　　“跟我上楼吧，我给你重新包扎一下。”
　　“嗯。”
　　茶小楼站起了身，这才刚要走，却又被穆业给搂住了腰。她把手给拿开，穆业又死皮赖脸的放上，她还真是头一回见到这么不要脸的人。
　　“我知道你是吃醋。”
　　穆业一直在盯着茶小楼的脸在看，看完了嘴唇又去看眼睛，他觉得茶小楼怎么看都怎么好看，越看越好看。
　　“你就这样过来了？你不是说要在医院待一晚上的吗？”
　　茶小楼直接换了话题，她不想讨论吃醋这件事，或许她真的是吃醋，但是这个问题……太白痴。她这样一个学霸，怎么可能去吃醋。
　　茶小楼看穆业走路的时候也不注意左手，这便把他的左手捧着，让手心往上，免得血会往下滴。
　　“警察录完口供了之后，一直没有走。我看戚叔叔就一个人，所以就想着陪他一下，然后就收到了陈珏明的短信。我担心你，我不知道你是真的生我气不接电话，还是遇到了危险，我就跑来找你了。”
　　“说你是圣母业，你还真是，我不接电话那是我根本就没听到。再说了，你觉得就陈珏明那样不入流的，能把我怎么样吗？你这样来了，戚副校长那里谁陪着呢？”
　　茶小楼虽然冷漠，但还是一个讲道理的人，虽然这件事，她很不想去问。不过，戚副校长一个人在那里守着，确实很是凄凉。
　　她能理解戚副校长，他就一个女儿，家里妻子也已经去世了，现在他女儿又成了这个样子，想必整个世界都变得黯淡无光了。
　　“警察说，会一直派人在那里守着，说是怕陈珏明来医院报复。”
　　穆业看茶小楼说这话，这便开心的把人整个给抱住。茶小楼能说这话，其实她心底里还是很善良，就是这丫头永远都是死要面子，关心人也不愿意说出来。
　　“那行吧，我不适合去看人，你要是去不要让我知道就行。戚茗芝这样子是她自己作的，不管她有什么样的原因，吸-毒就是吸-毒了，我不会同情她，也不会可怜她，我只是觉得戚副校长很凄凉。”
　　“我知道了。”
　　茶小楼带着穆业又回到了姜北的家里，茶二正趴在沙发上打游戏，这会儿看到穆业来了，他眼睛眨了眨，然后皱了皱鼻子，转身就跑到了主卧去。
　　他其实不知道怎么跟穆业说话，毕竟，穆业那手是他弄破的。
　　茶小楼进屋子里了之后，看到医药箱放在沙发旁，这就让穆业坐在了沙发上。
　　穆业往地板上看了看，他一开始进来的时候，脾气很差，弄得一地板都是脚印子。不过这时候地板很干净，看来是茶二给擦干净了。
　　他看茶二跑进了屋子里去，就知道茶二是在屋子里自责，这就冲着主卧喊了一声。
　　“清珏！还有吃的吗？我晚饭还没吃呢。”
　　“没有！”
　　茶二的声音从主卧传了出来，他声音一完，茶小楼便说。
　　“去给他煮碗面吧。”
　　“噢。”
　　茶二这时候才从主卧走了出来，不过他扒着主卧的门，看茶小楼给穆业把纱布揭开，看了一会儿，他才走了过来，然后对着穆业深深地鞠了一躬，大声道：“对不起！”然后就迅速的跑到了厨房里面去。
　　茶二煮了简单的西红柿鸡蛋面，里面还放了四个卤鸡翅，今天晚上鸡翅他卤了不少，冰箱里还放着一大碟子。
　　茶二的面煮好端出来的时候，穆业的伤也已经处理好。
　　“茶二你帮我把次卧的床铺一下，今晚上你和穆业睡主卧。”
　　姜北的房子就只有两间卧房，主卧的床够大，睡两个男孩子都是绰绰有余。
　　茶小楼澡还没洗，她一进屋子就把外套脱了，后面已经沾上了一小块的血迹。
　　“我帮你洗。”
　　穆业立刻把外套抱在了怀里，冲着茶小楼笑。
　　“你那手怎么洗啊？我拿干洗店洗就行。你先吃面吧，我去给你拿睡衣。”
　　茶小楼叮嘱完了，这就去了次卧。
　　茶二煮碗面之后，就直接躲到了次卧里去。
　　“我来铺吧，你去和穆业说句话就行。”
　　茶二正在铺床单，看他那笨手笨脚的样子，茶小楼只好走了过去，让他出去。她知道茶二还在想之前的事情，茶二生穆业的气都是因为她，她总不能就这样看着。
　　“姐，我怕他生我气。”
　　茶二皱了皱嘴，他生气那会儿说的话有点重，下手也有点重，这会儿挺不好意思的。
　　“不会的，他不敢生你气，我在呢。”
　　茶小楼笑了笑，平时茶二天不怕地不怕的，居然还有这么胆怯的一面。

第242章：心机BOY二

　　茶小楼在次卧铺好床铺，外面茶二已经和穆业和好如初了，男孩子本来就是这样，吵架快好的也快。
　　因为穆业手有问题，所以只能是茶二帮他洗一下。茶小楼趁着两个人洗澡，这便拿了资料书来看，资料书前面是数学，后面还有物理、化学和生物。
　　不过数学题站了一半，全部都是手写。她不想把书给弄脏，她做一道题都是把题目写到一个本子上之后，再去做。
　　这样有些费时间，她决定明天去茶室的时候，顺路去打印店，把书上的题目都给复印出来。
　　茶二和穆业洗完澡的时候，她刚好做完一道数学题。
　　等到她洗完澡出来，穆业也拿着资料书在看，茶二已经睡着了。
　　“你回去睡吧，都快三点了。”
　　“你先睡，你睡下了我就把灯都给关上。”
　　穆业抬手摸了摸茶小楼的脸，最后嘴唇点在了她额头上说：“对不起，楼儿，以后我尽量不那么圣母。”
　　“好了你，弄得我都要变成坏人了。”
　　茶小楼话虽然是这样说，还是踮起了脚主动点上了穆业的脸颊。
　　“下次我叫你的名字，你必须回答。”
　　“嗯，一定，不回答我就变成小狗。”
　　穆业眼睛半眯着，笑得弯弯，拿手指戳了戳茶小楼的脸颊后，说。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　茶小楼也跟他道了声晚安，这才回去。
　　这一夜睡的还算安稳，睡梦里有出现过穆业的脸，他满脸委屈，到最后竟是哭了出来，轻轻的来问她：“你是不是不喜欢我，不要我了？”
　　“笨蛋。”
　　茶小楼知道这是梦，还是忍不住说了声笨蛋。等她这声笨蛋说完，耳际突然喷薄过来一个热浪。
　　“说谁笨蛋呢？”
　　这声音轻轻摇摇的，刺在耳蜗里，茶小楼猛地一惊，整个人从床上坐了起来。
　　“几点了？”
　　她还没有睁眼，穆业居然一早上就跑过来了，还在她耳边用那种刺心挠肝的嗓音来说话。
　　“九点半了。”
　　穆业看她这个样子觉得好笑，这就把人给半抱在了怀里，声音又是轻轻。
　　“还早呢，你要不要再睡一会儿？”
　　“不早了，王煦说今天来茶室。”
　　茶小楼揉了揉眼睛，这才睁开眼，一睁开眼，就发现穆业盯着她胸口笑得一脸浪荡。
　　茶小楼先是有些迷糊，然后顺着穆业的目光往自己胸前看了看，睡衣上面有两颗扣子没扣。她从自己这个角度往下看，能看到一片春光大好。
　　茶小楼一惊，立刻睁大眼睛去看穆业。穆业还是在笑，她脸上微微一红。
　　“你脸红了。”
　　穆业笑得眼睛弯起，漂亮的眼睫也翘了起来。
　　茶小楼没理他，这便伸手自己把扣子给扣上了，就穆业那个角度，也看不到什么东西。
　　“女孩子睡觉的时候，都不穿内衣的吗？”
　　穆业这时候脸上有了疑问，不过他还是笑，嗓音低低。
　　“……不穿，穿了影响发育。”
　　“影响发育啊？那你还这么小？”
　　“有B罩-杯的好不好？”
　　茶小楼白了穆业一眼，然后又低头往自己看了一眼……他怎么知道没穿内衣的，等茶小楼反应过来，穆业已经把她扑倒在床上。
　　“你看到了？”
　　茶小楼一惊，她脸上虽然很红，但她一直死要面子，所以问这话的时候是一本正经，让自己的表情看起来很平静。
　　“没看到，碰到了。你刚才起来的时候，我手摸到了。”
　　穆业把她压在床上，拿手去拢她的头发，她这一头黑发，又黑又长又直，摸在手里很舒服，滑滑的很柔软。
　　“你起来了，茶二呢？”
　　茶小楼把头偏到一边，眼睛眨了眨，这个话题她必须得给换掉。穆业说的虽然不明确，但是能摸到她没穿内衣，这得碰到什么位置才能知道。
　　“他说他去买早餐，让我叫你起床。我看你睡的香，就没打扰你。其实，没摸到也能看得出来，你睡衣不厚。”
　　本来茶小楼已经转移了话题，却不想穆业又把话题给转了回来，他现在又伸手来摸她的额头，他整个身体都压了上来，一条大长腿搭在床沿，一条搁在她两腿之间。
　　“哦。”
　　茶小楼脑袋也不往一边转了，这就对上了穆业的脸。穆业已经刷完牙洗完脸，这时候，穆业的手从她脑门移到了脖子上，轻轻的去摸脖子上的抓痕。
　　“我觉得很好看，形状很漂亮。”
　　穆业气息喷薄着，将嘴唇放到她耳边，轻轻的说。
　　“比美术书上的人体好看多了，我就喜欢你这个样子的，我一只手能握住。”
　　穆业声音越来越低，手指指腹按在她脖子上的那个抓痕上，一点点按揉。
　　“这么重，压得我要喘不过来气了。”
　　茶小楼听他越说越不像话，这就要去推人，却不想穆业死皮赖脸的压的更紧了。
　　“我在学校有参加过美术社团，画室里面有不少大卫像啊，维纳斯啊，我画过不少的，你不用害羞。”
　　穆业将嘴唇在她耳垂上亲了亲，这又移到了她唇上，然后点了点。
　　“穆业，现在是早上。”
　　茶小楼和穆业连舌头都伸过了，按照道理来说，不应该会害羞，但这时候脸居然红了起来。
　　“早上，嗯，我知道。我做错了事情，总要受到惩罚的。”
　　穆业翘长的眼睫动了动，他嘴唇在茶小楼唇上点完，这又移到下巴上，最后点在了她脖子上的那些抓痕上。
　　“！”
　　穆业动作很轻，也很温柔，本来他就只是点一下，现在居然亲上了。
　　“楼儿，苦的。”
　　穆业亲了之后，又拿舌头舔了一下，发现伤口是苦的。
　　他眨着眼睛来看茶小楼，茶小楼现在就想一脚把他给踹开。
　　“我昨晚上涂药膏了，当然是苦的。”
　　茶小楼侧了侧身，这就要爬起来，穆业直接保住了她的腰，把脑袋埋在她怀里往胸口上蹭了蹭。
　　“你看着挺瘦的，这里居然这么软。”
　　“穆业，你再不放开，我打人了。”
　　茶小楼一早上就被他给弄的没脾气，她睡衣扣子眼本来就大一些，被穆业这么一蹭，有三颗扣子直接被蹭开了。
　　“晚上我读书给你听好不好？”
　　穆业仰着脑袋，把下巴搁在了她肚子上。
　　“不好。”
　　茶小楼实在是忍受不了了，直接一脚把他给踹开，这便穿了鞋起床。

第243章：绑架一

　　茶小楼洗漱完，又拿了药膏重新把脖子上的抓伤给涂上。
　　她问穆业今天去不去医院看戚茗芝，穆业说不去，他去了也起不了多少作用。
　　而且戚茗芝这件事，只能让她自己慢慢调理，或者是毒-瘾戒了之后，送到疗养院修养一阵子，她精神失常应该是从小就有了，要不然也不会做出那种事情。
　　只不过毒这种东西一旦沾了很难再戒掉，哪怕一时间戒掉了，十年内要是再有人给她，她不一定就能忍受的住。所以这种东西千万不能碰，哪怕是好奇也不能。更不能以为自己与众不同，以为自己有那个毅力戒掉就去碰。连懒觉都戒不掉的人，更何况是毒。
　　穆业说不去，但还是打了个电话给戚副校长，医院那边警察还在，说是已经对陈珏明下达了全城通缉。
　　戚茗芝吸-毒这件事，一大早上就出现在各个媒体上，还有一些公安官媒转发了吸-毒这件事。
　　标题是：“某重点高中一成绩优良的女学生被朋友欺骗，不幸染上毒瘾。”
　　这事其实写的还算正面，所有的矛头都指在了陈珏明的身上。里面有出现戚茗芝照片，面部也打上了马赛克。除了戚茗芝的还有陈珏明的****照，警方希望群众看到这个人举报给当地的警察。
　　一时间这件事直接被刷上了热搜，许多的人开始在下面评论，有替戚茗芝惋惜的，也有骂她的，也有做科普的，也有的评论在说自己都见过什么样的吸-毒人，也有的说曾经看过戒毒都七年了的人没抵挡住诱惑又再一次的沾染上。最终总结就是，人即便遇到再怎么样困难过不去的坎儿，或者再怎么想要去寻找刺激，也不要去沾毒，这东西一旦沾上，一辈子就毁了。
　　戚茗芝是戚副校长的女儿，因为戚茗芝这件事，第一高中的校方进行了一次紧急会议。只怕戚副校长这个副校长的位子都会保不住，没有办法，他所在的位置是属于国家人员，他的家人沾了毒，他多少也要受到连累。
　　穆天风昨晚上接到了穆业的电话，连夜从帝都飞回来，今早上刚赶到医院，还没来得及去参加会议。
　　不过这些事情，都已经是他们大人的事情。即便戚副校长在心里还会埋怨茶小楼，但这条路是戚茗芝选的，归根究底，是戚茗芝毁了自己。
　　“你的手去医院再重新包扎一下，我等下去茶室，你就别来了，你去医院看看吧，穆校长也在，他应该有很多事情都不知道。”
　　茶小楼吃完茶二带来的早饭，这便收拾了一下书包。
　　她叫穆业去医院，倒不是因为戚茗芝，而是这事闹的比她想象的要大，居然都已经闹到新闻上去了，微博上的热门全是这件事。这事这么闹，不知道戚副校长还能不能撑得住，要是现在穆业不去了，那还真成了她的不是了。先不管穆业是不是和戚茗芝一起长大的，就光他是第一高中的学生会长，也应该去看一下。
　　而且，穆业的书包一直没带在身上，想必应该是放在医院了。
　　“我不去了，去了又要和我爸说一遍，还得解释。”
　　穆业知道自己应该过去，但他仔细想了这事，他去了也不知道该怎么说话。说到底，戚茗芝会变成这样，多多少少也都与他有些关系。
　　“我不会生气的，我没那么小气，你应该去看看。昨晚上是昨晚上，今天是新的一天，那边的事情必定会更多。而且，警察在抓陈珏明，你对陈珏明也比较了解，去了你可以帮警察早点把陈珏明给抓到。”
　　茶小楼说着话又拿过了穆业的手来看，还好，手没有再出血。
　　茶二现在早就跑下了楼，他说在这儿待着就是个堪比月亮的灯泡。
　　现在，她和穆业正在等电梯，穆业因为没衣服穿，只能暂时穿姜北的衣服，所以现在他也是一身的麻衣麻裤，外面穿着一件唐服厚外套，瞧着居然帅气了一些。
　　“那我过去，我就不让你过去了。”
　　“嗯。”
　　两个人下了楼，茶小楼带穆业去卫生所把手给重新包扎了一下，医生说还好及时处理了，要不然这手得废掉。
　　医生处理完，还给穆业绑了一条带子戴在脖子上，让他暂时把手都拖着，最近两周都要把手托着，不要吃辛辣的东西就成。
　　穆业处理完了手，茶小楼就给他叫了辆出租车，等穆业走了，她才和茶二等公交车。
　　“姐，你偏心。”
　　茶二噘着嘴，他有些不开心，茶小楼给穆业打车，他却要坐公交。
　　茶小楼看他一眼，从兜里拿出一盒子跳跳糖，然后拿了两颗直接塞到他嘴里，把盒子塞在了他手心里。
　　“还偏心吗？”
　　“欧奈酱最好了。”
　　茶二立刻笑了起来，伸手就抱住了茶小楼的胳膊。
　　公交车离茶室有一段距离，两个人下了车之后，要走个二十分钟才能到。不过两个人说着笑着，很快就到了。
　　茶小楼看了一下时间已经是快要十一点，王煦还没给她打电话，不知道有没有过来。
　　她就给王煦拨了个电话过去，电话拨过去一个，王煦没有接。想必是王煦没听到，这也就没有再拨。
　　“小楼，来啦！”
　　今天是十一第一天，光在路上走着，就看到了不少的车。茶小楼还没到茶室，远远的就看到王婧冲着她招手。
　　“来了。”
　　茶小楼冲着王婧笑了笑，茶室后门那里，秦川倚在墙边，臭着一张脸往她这里看，他看了一会儿，应该是没看到他想见的人，这就直接回屋了。
　　“秦川哥！”
　　茶二一直很崇拜秦川来着，这时候已经跟着秦川跑进屋子里去了。
　　茶小楼笑了笑，人还没进门，手机便响了起来。
　　她看了一眼电话号码，这是个陌生人，但是电话号码似乎在哪里见过。
　　她将电话接起，便听到那边传来一个男人的声音。
　　“不想让你朋友死掉，就自己乖乖过来。”
　　这是陈珏明的声音！怪不得觉得号码熟悉，茶小楼有在穆业手机上看到过这个号码。
　　陈珏明的声音刚结束，电话里就传出了王煦的大叫声：“茶小楼！你别过来！他们……”
　　茶小楼猛然听到王煦的声音，整个人一惊，王煦的嗓子都哑了，她话还未说完，声音便戛然而止。

第244章：绑架二

　　王煦的声音戛然而止，茶小楼去看手机，电话已经被陈珏明挂掉，而后紧接着她手机里收到一张陈珏明发过来的照片。
　　照片上四个女学生，女学生全部都被蒙住了眼睛，茶小楼一眼就认出了王煦和玲子，另两个女学生茶小楼叫不上名字，但知道这两个是和自己一个班级。
　　“！”
　　其余二个人除了玲子，都还穿着林桥的校服。王煦身上穿的还是昨晚上她遇到她的时候穿的那一身，脚上的高跟鞋已经掉了一只。
　　茶小楼把照片给放大，因为陈珏明是用手机拍的然后直接发过来，像素不是很高。但她还是能看到王煦露出的右小腿上有很大一块淤青，她的头发凌乱，脸也是肿着的。
　　茶小楼手有些发抖，王煦这身打扮，应该是昨晚上和她见过面之后才被陈珏明给绑架的。
　　昨天她见到王煦的时候，根本就没有多想，今天去想，才觉得奇怪。王煦怎么大晚上的去给人送花，一般花店送花都是早上或者中午，很少会有大晚上的还要去送花。
　　但昨晚上她哪里有想过这种事，更不会想王煦居然会被陈珏明给绑架。
　　陈珏明绑架王煦，肯定是事先就布好的局，为了报复。
　　照片上除了这四个女孩子就没有其他的人，四个女孩子即便是被蒙住了眼睛，但脸上都有惊恐害怕。四个人是紧挨着紧被绑在一起，她们的身边是集装箱，她们四个也是被绑在集装箱里。
　　照片不大，但是上面有光影，看着光影落在地面上，能看得出，这个地方采光很好，光影分明，这里一定堆了不少的集装箱。
　　茶小楼看到这张照片，她站在原地冷静了一下，脑海里闪过一些想法，这便把电话拨了过去。她没有立刻就去报警，她虽然知道这事应该报警，但是一旦报警了，她很担心陈珏明会撕票。
　　陈珏明应该不是一个人，他一个人绑架四个女学生，还把四个人都给带到一个隐秘的地方不被人发现，这一点很困难。
　　如果他不是一个人，而是一群人，那么她就真的不能这么冒冒失失的报警。
　　“在什么地方？！”
　　茶小楼电话一旦拨过去，对方就将电话给接了起来。
　　茶小楼直接问地点，既然陈珏明要她过去，那么她就过去，陈珏明无非就是要用她来威胁穆业。
　　“我要你一个人过来。”
　　“！黄澜？”
　　茶小楼的电话是打给陈珏明的，但是接电话的是一个女人，她听了一下声音，这个女人即便压低了嗓音故意把嗓子弄得很粗，但她还是听出了这是黄澜的声音。
　　“既然猜出了是我，那老子就不跟你客气，我要你自己过来，用你一个人的命换这四个女人。这里面可是有你最好的朋友，你不想看到她被我的那些手下怎么样吧？”
　　黄澜听到茶小楼听出了她的声音，她就没有再故意压低声音，她声音里全是得意，当然最多的就是冷笑。
　　“你这是在做犯罪的事情，如果我把这事告诉警察，黄澜，你觉得你会怎么样？虽然你是未成年，可你已经年满十六周岁，已经完全可以坐牢！我劝你现在就放了她们！”
　　她知道她说这话黄澜肯定不会听，但是这话她还是要说，就当是给她一个提醒。
　　茶小楼面上没有表情，心里却是冷笑。这个黄澜的智商还不如戚茗芝，当初戚茗芝拍视频诬赖她的时候，至少还知道用变声器。
　　不过，黄澜居然会和陈珏明联手，这个陈珏明看来已经彻底背叛了穆江他们，转而来投奔黄家了。
　　“你少TM的威胁我，你敢报警，我现在就让手下把这四个女生给废了！我这可有二十个弟兄，我会让他们先好好招待你那个好朋友王煦。我看她天天穿的那么骚，肯定早就迫不及待的想被男人艹吧！”
　　“黄澜！你闭嘴！地址给我！我过去！既然你的目的是我，那就把她们放了，冲着我来就行。”
　　茶小楼这是第一次生气，声音也严厉了起来，她冷着一张脸，拳头紧紧攥着。
　　她最厌恶的就是用贞-洁来威胁一个女人，而且这话还是从一个女人口里说出。
　　黄澜这个女人的报复心理不是一般的强，这一次，是黄澜自己把自己送上绝路，她绝不会再这么轻易的放过黄澜。
　　而且像这样低智商的女人，她真的很不想和她打交道。
　　“那就要看看你的诚意了，茶小楼，我再一次提醒你，如果我看到你带其他人，或者是把这件事告诉给警察，你就等着给你的好朋友收尸吧！”
　　茶小楼听着电话，她从里面有听到王煦的骂声，紧接着便被人一巴掌抡了上去，让她闭嘴。
　　“哼！地址嘛就在你们学校后面的那个废弃楼，至于具体在哪个位置，就要看你的本事了。哦，对了，还有……”
　　黄澜知道自己说了这样的话，茶小楼不会再去轻易报警。如果茶小楼真敢报警，她就敢把人给废了。而且她所在的位置，完全可以看到废弃楼外面的一切。
　　如果茶小楼报警了，或者她带帮手过来，她都能在第一时间发现，到时候，她会让茶小楼生不如死！
　　“现在是十一点钟，我希望你在十二点之前赶过来，我还等着吃午饭。你要是来晚的话，我会先让我的那些好兄弟先玩着。”
　　茶小楼闭上眼，死死攥紧拳头。一次又一次！黄澜！这一次，她要是再看到黄澜，一定要将她的双手双脚都给废了！
　　茶小楼抬起头，眼睛里有血色，她冷着一双眼，对着电话冷冷道。
　　“我会一个人过去，如果我看到我的朋友出了任何的问题，我即便死，也会拉你进地狱。”
　　茶小楼最后几个字说的异常歹毒，那声音低沉就好像是从地狱爬出，黄澜猛然听到，竟是打了个冷战。
　　茶小楼说完这话，挂掉电话，从书包里拿出了铁管放到了兜里。
　　她站在茶室门口发了一会儿呆，这便朝着茶室走了过去。
　　她没有给穆业打电话，这件事既然是冲着她来的，她会自己过去。

第245章：绑架三

　　茶室离林桥学校不远，从林桥学校到废弃楼走路只需要十分钟。不过，黄澜具体在哪一栋楼上，并没有告诉她。
　　她口里答应黄澜不告诉任何人，但秦川可不是人。
　　茶小楼的外套太过厚重，她挂了电话立刻走到茶室，直接就把陈珏明发来的照片给秦川看。
　　其余的人她不会告诉，她之所以告诉秦川，是想让秦川开车带她先到林桥学校，后面的路她会自己过去。
　　带别人她都不放心，别人会冲动，但秦川不是冲动的人。
　　她只需要把照片给秦川看，然后把之前通话记录的录音给秦川听一遍，秦川便立刻明白茶小楼是什么意思。
　　茶小楼把外套脱掉，里面只穿了一件薄外套，外套有兜，她把铁管放到兜里，然后去了厨房。
　　她不知道黄澜那边有多少人，虽然黄澜说那边有二十个人，但她还是要多算一点。
　　黄澜做出这种绑架的事情，黄家那边黄老、黄宗绍这样的领头人应该不知道，他们即便要报复也不会让黄澜出面。黄澜做的这事，被警察知道了，绝对是要坐牢的。
　　这和学生打架不一样，绑架案要严重的多，绑架加上殴打，能让她在少管所至少蹲个两三年。
　　黄澜这人报复心极强，所以，她一个人过去必定要万分小心。而且那边那么多人，她总要做一些准备。一开始，她不可能让秦川出现，秦川最多只能开车带她到林桥，但也不能离得太近，免得那里有黄澜的人在埋伏。
　　她在厨房里只找到了一瓶可乐，一瓶火锅烧烤炉用的气瓶，她在厨房里拿了一个打火机，然后用一个黑色的塑料袋给装上。
　　她出了门在隔壁的便利店里买了一管子泡腾片和一盒曼妥思薄荷糖，这就到了茶室后屋那里。
　　秦川已经开着车等在那里，她搜集这些东西，加上去便利店一共用了五分钟的时间。
　　她到了副驾驶，系上安全带，从车里的医药箱里拿了铁丝和一些铁钉出来。她用纱布将自己的手心手背绑好，把铁钉都用铁丝给绑好在可乐瓶外面，这便闭上了眼睛慢慢等待着。
　　秦川望着她手里的东西看了一眼，他知道茶小楼想做什么，他开着车离林桥学校还有五百米的地方把车停在了巷子里的暗处。
　　“多久？”
　　茶小楼下车的时候，秦川才开口来问。
　　“半个小时。”
　　茶小楼去看秦川，秦川从看到照片之后就一直没有说话。茶小楼不知道秦川是不是真的喜欢王煦，但至少他脸上有担心，虽然看上去还是臭的要命。
　　“好。”
　　茶小楼提着黑色塑料袋往废弃楼那边走，她在走出林桥学校，来到废弃楼的那边大路，刚走到泥土地上时，黄澜的电话又打了过来。
　　她还是用的陈珏明的手机，茶小楼将电话接起，就听到黄澜得意的说。
　　“很好，算你识趣，现在是十一点二十，你还有四十分钟的时间。”
　　黄澜很高兴，她即将就要看到茶小楼的末日，她已经想好了一千种方法来凌-辱茶小楼。她现在就恨不得茶小楼立刻来到她跟前，她要一刀一刀割花她的脸，还要将她的手脚上面的筋都给挑断。
　　还有她那一双眼睛，实在是太过讨厌，她真想拿勺子直接挖进她的眼眶里，将眼珠子从里面给挖出来，然后煮成汤让茶小楼自己喝下去。
　　她还要把她的头发给剃光了，她讨厌茶小楼那一头的黑发，一瞧就是故意为了勾引男人才留的。
　　黄澜越想越开心，整个人都快要等不及了，她有些迫不及待了。
　　茶小楼听着黄澜言语里止不住的得意，面上没有表情，只是冷冷道。
　　“你放心，我很快就会到。黄大小姐，给你提个醒，别总想着怎么对付我，你要在心里默念千万不要让我找到。”
　　茶小楼不会因为黄澜抓了王煦威胁她而就示弱，对黄澜这种人，她越弱，黄澜就会越欺负王煦。
　　“哼！等你找到再说！”
　　黄澜砰的一声将手机摔在地上，她特别讨厌茶小楼这种语气，好像早已经看穿她内心的想法，好像知道她在哪里一样。
　　这边废弃楼这么多，每一栋废弃楼都有很多层，这么些，茶小楼必定要一栋栋一层层找，她就不信，茶小楼能这么快找到！
　　黄澜摔完手机，抬脚朝着身旁的一个柱子踹过去。
　　“哼！SB！”
　　王煦的眼睛依旧是被蒙着，她的嘴角有血，脸颊上火辣辣的疼，还有脚也疼得要命。她用力挣扎了下扎在她手上的皮带，没有用。
　　她嘴里骂了一声，嘴里啐了一口。
　　昨晚上她去送花，居然送到了黄澜那里去，当时黄澜身上穿的很少，身边跟着一屁股的白面牛郎，正在那里翻云吐雾。当时陈珏明也在，陈珏明手里还拿着一个针管正在注射黄澜的手臂。
　　她那束花，是黄澜故意那个时间点让她送的，黄澜早就查到她每天放学都会去帮玲子照顾花店。平时的时候她身旁都有秦川守着，所以黄澜不敢轻易下手，就用了这么一出。
　　王煦这句骂被黄澜听了个正着，黄澜猛地朝她胳膊上踹了一脚，伸手揪住她头发往地上猛地撞了上去。
　　“MD！贱人！”
　　王煦什么都看不到，只觉得脑袋里轰的一声巨响，脑袋里的神经都错乱起来，剧烈的疼痛袭击整个脑海。被撞击的那一块流下来滚烫的热血，从额头流到绑住眼睛的布上，到嘴里，一股子的腥气袭来。
　　黄澜这一下下手很重，直接将王煦头发拽下了十多根，王煦也不知道到底哪里疼，整个脑袋都是晕晕乎乎，而眼前的黑暗更加的深了。
　　“我看你就是欠抽！婊子！我要让茶小楼亲眼看着你被弄死！贱人！黑子！人交给你了，我决定不等到十二点了。反正茶小楼也找不到这里，你好好玩，记得录下来发给茶小楼。”
　　黄澜嘴里骂着，手揪着王煦的头发又是猛烈的往地上撞过去。
　　王煦已经失去了知觉，她意识已经完全模糊，她只觉得脑仁都混在了一起，疼感袭击全身各处。她瘫在地上，血流了大半张脸。
　　黄澜话完，已经有几个流里流气的壮汉搓着手走到了王煦身前，伸手摸上她光洁的大腿。

第246章：绑架四

　　黄澜因为气急败坏摔了手机，茶小楼将手机放好在兜里，抬头去看眼前的废弃楼。
　　废弃楼占地面积很大，这么多栋楼，她还真是一时间找不到。
　　但是她收到的照片上有不少集装箱，这些集装箱看样子都还很新，而且阳光光线很好，这说明这些集装箱都是在天台上。能把这么多的集装箱给放到天台上，总不可能是一个一个走楼梯搬上去。
　　当然了，这些都是废弃楼，更不可能是走电梯。
　　还有一点就是，黄澜所处的地方视线也很好，所以她所在的楼栋不会离马路太远。因为越往里，楼层会相对的矮一些，而且地理环境也不好。
　　茶小楼站在大路上，往最近的最高的几个废弃楼寻找了一下，果然在靠左边的那个最高的废弃楼上看到了起重机。
　　茶小楼不知道为什么这地方会有这么多的集装箱，这些东西她暂时也不想考虑，这就直接往里面走了过去。
　　她往里面走的时候，走到了废弃楼前，都为自己的智商赶到怀疑。难为她还去判断黄澜到底在哪一栋楼，结果她到了这边一片的楼与楼之间的广场空地上时，看到这里停了一辆卡车，还有两辆小轿车。
　　“……”
　　虽然这个车的距离离黄澜所在的废弃楼有三百米的样子，但是……这人的智商还真是。
　　她本来以为，怎么着黄澜他们会把车给开到一个隐蔽的地方。
　　她看了一下这些车，确定黄澜他们这些人没有带枪。看来黄澜做这件事，真的是瞒着黄家人。
　　…………
　　一只只粗粝肮脏的手摸向王煦的大腿，而又一只手伸了过来，伸手去扒王煦的外衣。
　　王煦躺在地上，连动都动不了，她只觉得脑袋疼得要命，一时间什么力气都使不上来。
　　“艹你大爷！放开她！”
　　玲子个子比较娇小，她挣扎着，终于把眼睛上的布挣开一些，她看到有四个男人在王煦身上摸索，这便跪在地上，猛地朝这些男人撞上去！
　　而另两个女孩子早就吓得哭了，她们两个只不过是昨晚上在林桥街玩，正巧碰到了黄澜他们，就被抓了过来。
　　玲子虽然用尽了全力撞上去，但她那么娇小的一个人，她撞过去只不过是像一团棉花一样。她的身体也猛然被抓住，其中一个壮汉抬手就撕开她的衣服，张着血口去咬她的脖子，顺手扒掉了自己的裤子……
　　天台边上站着个小弟，小弟手里拿着个望远镜，他一直在盯着茶小楼。
　　茶小楼在进入废弃楼之前，他还能看到茶小楼的身影。但是她走进来之后，也不知道她是对这里地形太过熟悉，还是她全部都走在了遮挡物之下，他的望远镜根本就捕捉不到茶小楼的身影。
　　现在，他根本就不知道茶小楼走到了哪里。他正想把这件事报告给黄澜，但是转脸一看，那四个壮汉已经脱了裤子，伸手去拽玲子和王煦的裙子，后面还有些小弟已经跃跃欲试。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　而这个时候，突然楼下传来凄厉的大叫声，是三个男人同时发出，听那声音几乎要痛绝过去。
　　而紧接着，楼梯口那边传来咚咚咚剧烈的跑步声，同时传来一个男人惊慌连连的大叫。
　　“大小姐！茶！茶小楼找过来了！”
　　黄澜一直冷笑着看着王煦和玲子在挣扎，而这个时候，一个小弟突然跌跌撞撞的从楼下奔跑了上来。
　　小弟的胳膊上钉着一个生了锈的铁钉，他手臂到现在都还在冒血，他浑身都在发抖，就像是看到了一个恶魔一样。
　　黄澜完全不相信小弟的话，她刚跟茶小楼通完电话，她怎么可能来这么快！
　　“MD！抄家伙！今天你们必须给我把茶小楼弄死！”
　　黄澜自己手里拿了把武士刀，这把刀是她从她爷爷那里偷来的，这刀削铁如泥，她就不信茶小楼能徒手接过这把刀！
　　黄澜大喊了一声，那四个壮汉提上裤子，也是提上了刀跟着黄澜站在了楼梯口。
　　其余的小弟也全部都围住了楼梯，他们将楼梯围得严严实实，茶小楼只要走过来，他们就算是只往下面扔刀也能把茶小楼给砍死。
　　陈珏明也一直坐在一旁的集装箱上冷冷看着，他手里一直在把玩着一把匕首。他听到茶小楼来了，直接将匕首在手心里打了个转，率先的朝楼下走。
　　他可不想黄澜直接把茶小楼给杀了，他还要把茶小楼抓了，用来威胁穆业。
　　陈珏明直接就走下了楼梯，他往下走了两条楼梯，还没有见到茶小楼的人。
　　“那群废物呢！”
　　天台上有二十多个人，废弃楼下也守着四个人，这么久了，黄澜都没有看到茶小楼的人影，这便往刚才跑上来的小弟踹了一脚。
　　“都……都被废了……”
　　那小弟说着直接跪在了地上，他刚才和另外三个人还在聊天，说着抓的这四个妞，一个比一个嫩，待会儿怎么着也得去尝尝鲜，结果茶小楼也不知道从哪里出现的，手指缝隙处夹着生了锈的铁钉，一人一个，直接扎在了胳膊上。
　　紧接着，茶小楼便将人的双手双脚全部都给掰断，剩下的那个小弟她没掰断，就让他屁滚尿流的跑上去报告。
　　她把人给废了，直接把这三个人的衣服给脱掉，然后把衣服整个塞在这三人的嘴里，撑得他们嘴角全部开裂，直往外面冒血。
　　茶小楼冷冷看着他们，她可不会可怜他们，她也不会心软，而且她最讨厌嘴贱的人。
　　她手里提着黑色塑料袋，她兜里有打火机，还有曼妥思薄荷糖，这种薄荷糖含有气体，一放到可乐瓶里就能让可乐喷出来。
　　泡腾片也有这样的功能，一整瓶的可乐，只需要放进去一片，就能让气体飞溅出来。
　　她拿了一片薄荷糖放到嘴里，这才继续往楼梯上走。
　　她走到最后，还剩三个弯的时候，就见到陈珏明手里拿了一把匕首，站在了楼梯上。
　　陈珏明的那个匕首，她很有印象。那天，陈珏明喝醉了，就是要用这把匕首杀穆业。
　　而且，如果她没猜错的话，穆业手上的伤也是这把匕首割破的。
　　她扔下了手里的塑料袋，将铁管从兜里拿出来，冷冷的看向了陈珏明。

第247章：绑架五

　　茶小楼不会在陈珏明身上用太长的时间，她现在只想快点救出王煦。黄澜那个人什么事情都能做出来，她怕再晚一些，王煦会有危险。
　　不过，她已经放一个人上去报告了，想必黄澜一定会提高戒心，暂时不会对王煦怎么样。
　　陈珏明看到她，嘴角冷笑，他可不怕茶小楼，一个臭丫头而已。
　　陈珏明继续往下走，一面走着，一面耍着手里的匕首。顺便，他点起了一根烟，说：“茶小楼，只要你乖乖束手就擒，我保证……啊！”
　　陈珏明还未装完-逼，茶小楼手里的铁管猛然旋转放长，一个横扫过去，直接抡在了陈珏明的膝盖上。陈珏明膝盖猛然受挫，这边的楼梯都没有扶手，茶小楼是从里面往外抡，他身体一个踉跄，险些从楼梯的缝隙处滚落下去。
　　他手抓住楼梯，眼睛看到楼梯低处，整个身体都颤抖起来。
　　而紧接着茶小楼手上的铁棍又抡了上去，直接直捣陈珏明拿匕首的手，陈珏明“啊！”的一声大叫，匕首脱手而出，撞击着楼梯口的缝隙处跌落到最深处，传来一声声闷响。
　　茶小楼冷眼看着他，手里的铁棍缩短，人大踏步的走上去，又是一棍直接撞在他的后背上！随后铁棍照着他的后背用力一拧，咔嚓，骨头碎裂的声音伴随着彻骨心扉的痛喊声一起刺破耳膜，这痛声在空旷的废弃楼里回荡出无数的回声，一声胜过一声凄厉。
　　“啊！！”
　　陈珏明痛的大喊，他回身想去抓茶小楼的腿，茶小楼冷眼看着他，抬手提起他的脖子，将他猛地朝着楼梯下扔了过去。
　　陈珏明脑袋和身体撞击着楼梯上的台阶，砰砰的发出响声，等他身体滚到楼梯转角处停下，竟是痛的连爬起来的力气都没有。他觉得后背的骨头彻底断了，连带着手脚也用不上力气。
　　他一开始就轻敌了，他想着茶小楼是女人，根本厉害不到哪里去，却不想她竟是一下就将自己给收拾了。
　　茶小楼没去看他，她收起了手里的铁管，又从地上拎起了黑色塑料袋，继续朝着楼上走。
　　陈珏明会毫无反手之力，一是轻敌，二是……他连穆业都打不过，居然还想来打过她。
　　茶小楼心里冷笑，对于这种自不量力，又爱装-逼的人，她从来都不会废话。她很讨厌别人在打架的时候说废话，要是真想说，那她会先把人给撂倒在地上后，听那人慢慢的说。
　　陈珏明的大喊声传到了天台上那些人的耳朵中，他们彼此看着，手里握着的刀时刻准备着茶小楼过来，直接一刀将她弄死。
　　这个楼梯口本来就不宽，再加上没有扶手，稍微走一点往下面一看，就能看到最深处。
　　茶小楼一直沿着墙边走，她走的不快，她一边走着，一边从黑色塑料袋里拿出了可乐瓶。
　　等到她走到还剩下一个楼梯的时候，这才抬起了头。
　　现在她与黄澜他们就隔着这么一个楼梯，那些人手里拿着刀，看着她，一个个气势汹汹就要冲下来。
　　现在这个地理位置，是黄澜他们占优势。
　　茶小楼抬起了头，将手里的可乐瓶盖给打开，她的动作不快，但也不慢，就和平时一样。
　　楼上的这些人不知道她是在做什么，一个个面面相觑。
　　茶小楼本来是想要动作快一点的，但是结果……这些人既然给了她时间，让她来装-逼，那她就再磨蹭一会儿。
　　茶小楼嘴里的曼妥思薄荷糖已经还剩一点点，她已经觉得有些口渴了，这就喝了一口可乐。
　　气体薄荷糖和可乐发生反应，虽然薄荷糖还是只有一点，气体在最里充斥着让嘴里的感觉并不是很好。
　　这样……她就放心了。
　　她慢悠悠的从兜里拿出了一盒子泡腾片，然后又拿了几片薄荷糖，一起将这两样东西放进去……
　　放进去的刹那，茶小楼抬起了头，她抬头的瞬间，绑着铁丝和铁钉的可乐瓶直接朝着黄澜那边飞了过去，而飞过去的同时，茶小楼立刻闪开，躲到了转弯处楼梯口。
　　而这时，气体喷薄而出，可乐瓶外面绑着的铁钉立刻破片四处飞散。
　　黄澜他们根本没想过，一个可乐瓶会变成一个炸弹！
　　剧烈的气体加上铁钉，登时飞到天台处，喷-射在那些小弟的身上。
　　一群人慌忙的往后退，而他们围得太过厚实，刚好又围成了一堵墙，铁钉立刻扎进最外面一圈人的身上腿上，大叫声，哀嚎声立刻不绝于耳。
　　这样的小型爆炸持续的时间很短，茶小楼等可乐瓶撞在了地面上往楼梯下滚，这便立刻转出来，趁着那群人还未来得及反应过来时，从塑料袋里拿出瓶装的丁烷气瓶。
　　她将气瓶打开，朝着黄澜扔过去，同时她从兜里拿出来的打火机也打开了火，也朝着黄澜扔过去，而茶小楼立刻用衣服掩住面部脸朝着楼梯转角处三角区蹲了下去。
　　丁烷气瓶和打火机的火在半空中相遇，蹭的冒出火光。丁烷气体一旦遇到明火，立刻砰的一声炸起，直震得整栋楼晃动，那群刚要爬起的小弟再一次被这爆炸震得往后飞。
　　这本来就是一个废弃楼，质量堪称豆腐渣，这时候一旦发生爆炸，天台顶部的石灰渣开始不断的往下面落，顿时屋子里全是烟尘。
　　丁烷气瓶爆炸的威力不弱，再加上茶小楼刚扔了铁钉，这时铁钉被炸起，再一次的朝着这群人的身上扎了进去。
　　“啊！”
　　茶小楼听到了黄澜的痛叫声，丁烷气瓶爆炸很迅速，光这一样，便将这二十多个小弟废掉了十多个。
　　当然，其中彻底爬不起来的也就五六个而已。这群人或多或少，身上都扎上了生锈的铁钉。
　　茶小楼故意找的就是生锈的铁钉，这种东西，才会更大可能的引发破伤风。
　　她等着爆炸完毕了，看着这群人还趴在地上，这才立刻奔了上去，她奔上去时，便看到王煦和玲子在天台中间倚在开了口的集装箱边角。
　　王煦和玲子的上衣都被扒开了一些，连裙子都有撕扯的痕迹。特别是王煦，她脑袋上的血迹还在流！
　　茶小楼看到这些，眉头紧紧蹙起，心中升起怒气，抬脚从地上踢起一把刀拿到手心，转身冲着身旁刚爬起来的一个壮汉的手猛地插了进去！

第248章：绑架六

　　这群小弟二十多个，其中有四个男人长得比较壮硕高大，在人群里十分的扎眼。其中有一个就趴在茶小楼身后，他的腿上钉了三个生锈的铁钉，耳部被丁烷气瓶炸破了一块，此时正在流血。
　　他手里拿着的刀也掉落在地上，他挣扎着想要去抓地上的刀，却不想茶小楼手里拿着刀猛然转身，一刀从他的手背直接插进去。
　　凄厉的大叫几欲将废弃楼震塌，墙上的水泥灰尘不停的往下落。茶小楼一刀插进去，眼睛盯着这男人的裤子看过去。
　　这男人的裤子还没来得及穿好，皮带都还未曾系上。她冷着眼，猛地将刀拔起，随后又朝着旁边的另一个壮汉一脚踹在脖子上。
　　“咳……”
　　天台顶烟尘四起，有不少人的皮肤被丁烷气体炸破皮肤，但这个气体爆炸不是很厉害，人也都只是炸晕过去，或者是皮肤上有一些炸伤。
　　茶小楼将手里的刀咬住刀背在嘴上，这又拿出铁管旋转成铁棍，照着这些还未曾爬起来的人脑袋抡上去。她速度极快，她最先要处理的就是这些人手里的刀。
　　这些人不像是武馆的人，实力不算强，但个个体格健硕，看样子都是经常健身的人。
　　“茶！小！楼！”
　　爆炸的时候，黄澜被人拦在身后，她身上没有伤，但是她的腿上有伤，这时候因为爆炸的威力，也让她跪在地上，一时间爬不起来。
　　黄澜手里还握着武士刀，她看茶小楼背对着她，正拿着铁棍往一个小弟脑袋上抡，这便双手握住刀，嘴里大叫着朝着茶小楼砍了过来。
　　黄澜是练过的人，即便她的腿有伤，但速度依然是极快。她手里的武士刀照着茶小楼的后脑勺砍过来，茶小楼立刻往一边侧过了身体，但那刀实在是太过锋利，茶小楼躲闪时扬起的发丝被削断，刀风刮到她脸上，一阵生疼。
　　黄澜用的是削铁如泥的长刀，茶小楼手里虽然有短刀，却一时间没办法贴近黄澜的身体。
　　这时候，被爆炸震在地上的人也爬了起来，手里握着刀，也直接朝着她砍了过来。
　　这一次的人虽然不是习武之人，但这些人明显是在社会上滚打久了的，个个出手狠毒，能看得出，这些人不是什么简单的人，最起码也是什么道上混着的人，这些人手里的刀都是直接砍过来，他们用尽全力，全然不管什么章法，直取茶小楼要害。
　　茶小楼要一边躲着这些刀，一边还要招架黄澜手里的长刀。
　　还好她做了准备，事先弄了一些炸弹，伤了他们的威力。现在他们或多或少都受了一些伤，手中握着的刀也没有那么的迅速。
　　茶小楼一边往后退，一边用铁棍招架。她的铁棍撞上黄澜的长刀，竟是直接被长刀削断了头。
　　茶小楼没想到这刀如此厉害，但现在这情形，她暂时只能用铁棍来招架。铁棍撞上刀锋刹那，火星也是四溅，不消一会儿，茶小楼手里的铁棍便发烫起来。
　　“小楼！”
　　茶小楼在那边一人抵挡着十多个人的进攻，这边玲子蹭掉了眼睛上蒙着的布，这便张嘴把王煦眼睛上的布给咬开。
　　王煦一旦能看到，就看到身旁不远处，茶小楼嘴里咬着一把短刀的刀背，而手里却拿着铁棍在和那些人正在斗着。
　　黄澜身旁一直有人掩护，她手里的刀再一次的横向砍向茶小楼的脖子，茶小楼抬起铁棍去挡，蹭的一声响，铁棍被砍开一道口子，出现了裂痕。
　　王煦眼看着茶小楼越来越往后退，她大叫一声，满是担心。
　　“别说话！躲集装箱里！”
　　茶小楼没空理王煦，她厉声喊了一声。王煦咬住牙齿，跪着膝盖往后面的集装箱里爬了进去。
　　另外两个女学生看茶小楼越来越往后退，那些刀很快就要砍到她们这里来，她们也立刻找了就近的集装箱躲了进去。
　　茶小楼一边招架着，等看到王煦她们都躲进了集装箱里，这才猛地将嘴里叼着的刀拿到右手里，握着刀飞起一脚踹在身旁一个矮个子男人脸上，再然后一个翻身，直接用刀背猛地去砍男人的手腕。
　　“啊！”的大叫声不绝于耳，茶小楼这一下就不用再担心刀剑无眼伤到王煦她们。她一刀砍完，整个人在人群里游荡，转而黄澜的刀再一次的照着她的脸上砍过来。
　　她身体贴着地面划过，手里的刀照着黄澜的胳膊一拍，然后左手立刻扣住黄澜的手，然后手一用力，便将黄澜的右手生生的给掰断。
　　黄澜手里的长刀啷当一声响跌落在地上，刀跌在地上的瞬间，茶小楼手里的刀已经架在了黄澜的脖子上。
　　她用的是刀背，她一旦擒住黄澜，立刻站在黄澜身后，抬手又将黄澜另一只手给掰断。
　　她说过的，再一次见到黄澜，必定要废掉她的双手双脚，她一向都是遵守诺言的很。
　　“啊啊啊啊啊！！住！住手！”
　　茶小楼的刀架在黄澜脖子上时，那些小弟还打算冲上来，但黄澜大声痛叫之余，抖着嗓音让这些小弟住手。
　　黄澜瞪着眼睛，身体在不住的发抖。今天这一次，她早就布好了局，她带的人都是那些道上混的最不怕死的人。
　　但是……她没想到自己会被擒住。
　　茶小楼都不屑去看她，她还没开口说话，黄澜倒是出口制止了这些人。
　　茶小楼看黄澜这么有自知之明，这就抬起了头，说。
　　“刚才，是谁碰了我朋友。”
　　茶小楼冷着嗓音问出这话，还沾着血的匕首又一次的照着黄澜的脖子上贴过去。
　　即便茶小楼用的是刀背，但黄澜还是吓得哇哇大叫起来。
　　“黑，黑子……出，出来。”
　　黄澜眼泪都快要出来，这一次这件事她没告诉给她的爷爷，这件事她也不敢告诉爷爷，所以她现在非常害怕茶小楼会把她给杀了。
　　黄澜颤抖着嗓音，去看那些围在前面还拿着刀的男人。黄澜说完这话，人群里，一个皮肤偏黑的壮硕男人走了出来。
　　茶小楼看见这男人，眼睛眯了眯。她刚才废了两个壮汉，居然把这一个给漏掉了。这个壮汉一看就是这群小弟里最难对付的，而且也是最为好-色的男人。
　　黑子手里还提着刀，嘴里呸了一口往前走，说：“臭丫头，你以为你抓了黄小姐就能威胁我们了？”
　　“呵……”
　　茶小楼轻蔑的看了他一眼，转而将刀转了个方向，用刀锋贴向了黄澜的脖子。

第249章：少女何必作死

　　这个黑子看上去就不是个好人，一身的酒气和烟的臭味。即便是隔了四米的距离，茶小楼还是闻到了他嘴里的臭味。
　　这个男人说着话，扬起了手，那些还能爬起来的小弟，立刻将天台的出路给拦住。
　　茶小楼看着这些走路都走不稳当的小弟，鼻息一声冷笑，道。
　　“你说我能不能？”
　　茶小楼手里的刀往黄澜脖子上的肉递进去，刀锋刚一贴上皮肤，便立刻滚出了血珠。
　　“！”
　　黑子可没想到茶小楼居然真的敢拿刀去伤害黄澜，一般像这种很正派的人，根本就不会做伤害人的事情，他可是清楚得很。
　　“黄大小姐，你这个手下口气很大嘛，居然说我不能用你来威胁他们，他们很明显就没在乎过你的生死。你说……我这刀要不要再割得深一点？”
　　茶小楼声音不大，她说话的时候，声音很缓，每一个字都能敲在黄澜耳朵中。
　　黄澜现在抬不起手，但她已经感觉到冰凉的刀锋割破了她的皮肤，血珠滚落出沾在刀上。
　　“黑，黑子！你TM的给我闭嘴！”
　　黄澜不敢太激动，她怕一激动，茶小楼手里的刀就彻底的嵌进了她的脖子里。她连头都不敢动一下，她动着眼珠，往茶小楼这边看，声音打着颤来问。
　　“茶……茶小楼，你，你到底想怎么样？”
　　“我啊，我并不想怎么样，刚才你这个手下，叫什么来着，黑子是吧？我想知道他是用哪一只手碰的我朋友？”
　　茶小楼眼睛狠毒，她目光直直的看着眼前这个叫黑子的男人，头微微昂了昂。
　　黑子果然是长得黑，茶小楼这话一问出口，他皮肤更加的黑了起来，他很是愤怒，听到这话，手里握着刀恨不得直接上来弄死茶小楼。
　　“左，左手。”
　　这个问题，黑子没回答，倒是黄澜替他回答了。
　　茶小楼听到这回答，唇角勾了勾，勾起一丝冷笑。
　　“黄大小姐你看的很清楚嘛？”
　　茶小楼嘴角的笑在说完这话的时候变作了冰冷，她面上没有表情，目光如冰直直的去看黑子，道。
　　“让他把左手剁了，用手里的刀！”
　　茶小楼的脸上可没有开玩笑，她最见不惯这种恶心人，只会做肮脏恶心的事。
　　“王，王煦没……没被上。”
　　黄澜也是惊得浑身一个冷战，她听到这样的话，一时间竟是浑身发冷。茶小楼的话太过狠毒，以及茶小楼说完这话的时候，手里的刀竟是又往脖子上的肉里递进去一分。血珠已经变成了血线，直接在黄澜的脖子上形成一条半圆形的血圈，这些血线一点点往下滴着血珠，很快染到衣领上。
　　“呵！我朋友要是出了问题，你们这里所有的人都要给她陪葬！”
　　茶小楼目光仍旧是盯着黑子在看，这个黑子的伤在这群人里最轻，他就只有腿上钉着一个生锈的铁钉，其余的地方都完好无损。
　　“我让你把左手剁了！”
　　茶小楼看这个黑子还是无动于衷，面上清冷，手里的刀又往里递进去一些。黄澜已经能感觉到血在拼命的流，只要再往里一点点，刀就要切到她脖子上的动脉血管。
　　一旦刀切到动脉血管，只怕她很难再活下来。
　　“茶，茶小楼，你……你这是在犯罪！”
　　黄澜声音已经抖得不成样子，她知道茶小楼这个人最是遵纪守法的好学生，根本就不敢做这种事情。但是这话她说出来，仍旧是没有多少底气。
　　“犯罪？你是说一个遵纪守法成绩优良的好学生在欺负二十多个毒贩吗？”
　　茶小楼说出这话的时候，黑子整个人向前走了一步，眼睛也瞪大了。
　　别说是黑子，就连黄澜也是猛地一惊，这件事茶小楼是怎么知道的？
　　茶小楼看他们这样子的反应，就知道自己是猜对了。至于是怎么猜对的，其实是靠蒙的。她把刀架在黄澜脖子上的时候，看到她脖子上有针眼，而且这个针眼有五个。
　　一般人生病打针只会是打屁股或者是手臂，脖子上的很少。而且黄澜脖子上的针眼数量有些多，看她生龙活虎的可不像是生过病的人。
　　再有就是，集装箱旁边放了一个铁箱，箱子是打开的，里面还有针管。她很想说这些人就是白痴，做事情竟是这般漏洞百出。
　　再有就是陈珏明在这里，陈珏明已经被警察通缉，他的罪名就是携带毒-品诱引高中女学生吸-毒。现在他正被通缉，却跑来见这些人，没有再和他的那些机车朋友在一起，那么也就很有可能是陈珏明找的这些人也是吸-毒或者是携毒人员，他们是一条道上的。
　　再加上这些集装箱，这么多的集装箱明显是最近才运过来的，一定是打算运送什么。
　　当然，这所有的一切都是她猜测。不过现在这些猜测明显是对的，黑子提着刀，眼神犀利。
　　“茶小楼你尽管杀了黄澜，我要不是看在她是黄家人，早弄死她了。既然你已经知道我们是做什么的了，今天你就别想活着出去！”
　　黑子说完这话，手一扬，其中有五个小弟这便绕到了茶小楼身后去。
　　茶小楼听到这话，知道了三个讯息，黑子并不是黄澜的小弟。二就是，原来黄澜真的起不了什么作用。三就是，原来这些人和黄家人是合作关系。
　　既然是这样，茶小楼也就没有必要再去用黄澜去威胁，而且，她想问的事情，也问的差不多了。
　　“黑子！你信不信我叫我爷爷不再和你们合作！”
　　黄澜看来已经吓得不轻，她一时情急，竟是脱口而出这么一句很有价值的话。
　　“你少TM的瞎比比！兄弟们把这丫头给我弄死！后面箱子里的也全部做了！”
　　黑子抬手直接将腿上的铁钉给拔出来，拿着刀朝着茶小楼就走了过来。看黑子这架势，是打算鱼死网破了。但茶小楼可不想再跟他打了，不是她打不过，而是，她的伤刚好，她不想再弄一身伤。
　　她看黑子气势汹汹走过来，这便将架在黄澜脖子上的刀拿起，黄澜看茶小楼拿起了刀，这就想跑，却不想茶小楼拿着刀柄直接敲在了她后脖子上。
　　她敲晕黄澜的那瞬间，抬起了头，突然冲着黑子笑了起来，张开了口说。
　　“出来吧，梁警官。”

第250章：别动！警察

　　“别动！警察！”
　　原本安静的天台楼下那里突然转出来一个身穿便服，双手托着枪的便衣警察。
　　“都放下手里的武器！再次警告一次！放下武器！”
　　梁京走到了天台的楼梯口，开始守在楼梯口的这些小弟一旦看到枪，立刻便往后面退了过去。
　　“砰！”
　　梁京朝着里走，照着天空打了一发示警枪。
　　梁京一出来，他身后还跟着五个托着枪的警察，而梁京这一声示警枪刚一结束，废弃楼楼下立即响起刺耳的警笛声。
　　警笛声一响，楼下那里又传来一个中年男人拿着喇叭筒的喊声：“里面的人听着，你们已经全部被包围了，速速放下手里的武器，放了人质争取宽大处理！”
　　这一切出现的太过突然，黑子这一群人看到警察，其中两人举起手里的刀就要去砍茶小楼，梁京立刻举起枪，照着这两人的小腿砰砰两枪，血液立刻从腿部钻出。
　　梁京这两枪开出之后，秦川也从楼梯转角处走了过来。
　　茶小楼看到秦川，这便收起了铁棍，这就拿了刀转身朝着集装箱走过去。
　　剩下的事情都与她无关了，她在接到黄澜的电话的时候就已经联系了梁京，开始黄澜打电话给她的时候，用的是陈珏明的电话。估计是她第一次当绑架犯，所以不熟练。用的电话号码是实名制的，她直接就给录音了，并把这段电话录音发给了梁京，还一并将手机号给了梁京。
　　除了这个，她还把陈珏明发来的绑架照片给了梁京，梁京一看到这些立刻召集了公安部一大队的警员。这是一起很恶劣的绑架案，而且绑匪里面有一个人还是毒-贩。
　　梁京一收到茶小楼这些信息，就让茶小楼不要一个人去，但茶小楼还是会过去。并且让梁京过了半个小时之后再过来，她让他们过来后，先在林桥学校那边等着，等他们听到废弃楼传出爆炸声之后再开车赶过来。
　　她只要用炸弹弄出巨大的动静，那么守着望远镜的小弟就会被吸引住目光。这时候所有人的注意力都在她身上，根本就不会去注意马路那边开过来的警车。
　　茶小楼吸引这些人的注意力，并且用黄澜尽可能的拖延住时间。警察开车过来后，其余的就不用茶小楼再说了，他们是警察，抓捕罪犯的时候肯定都会找出最精英的警员。而且他们都受过专业训练，肯定在行动的时候，不会发出什么动静出来。
　　茶小楼背过了身，走到集装箱那里，王煦因为手脚都还被捆住，她拿了刀将她手脚上的皮带隔断，这就去检查她身上还有没有其他的伤。
　　“没事的，没事的，你放心吧。”
　　后面发生的事情王煦没有看到，但她能听到。她手脚一旦被松开，立刻抱住了茶小楼。
　　茶小楼还没被女孩子这样抱过，她觉得很开心。
　　“你啊，居然说让所有的人都为我陪葬，我都要感动哭了，你要是个男的，我就非你不嫁了。”
　　王煦拿手戳了戳茶小楼太阳穴，茶小楼听到这话脸上一红，面上竟都是赧然之色。
　　茶小楼没再去管身后的那些小弟，这些人自然有梁京他们来处置，其中有一个人想从楼梯口逃跑，直接拿了刀去砍一名警察，被梁京当场击毙。
　　还有一个人企图拿刀企图来砍茶小楼，直接被秦川给废了双腿。
　　现在，茶小楼要做的就是把剩下的三个女孩子给救了，她最后救得是玲子，她刚把玲子手上的皮带给解开，玲子猛地扑了上来，张口就在她脸上亲了一口，说。
　　“茶小楼，你实在是太帅了！我简直都要爱上你了！”
　　“咳……”
　　茶小楼眼睛眨了眨，脸上越来越红了，她突然觉得被女孩子喜欢真是一件幸福的事情。
　　只不过，她还是正经着一张脸，对玲子和另外两个女孩子说：“对不起，要不是我，你们也不会被抓。”
　　“好了你，你矫情什么呢。”
　　茶小楼话刚说完，脑袋就被王煦给打了一下，茶小楼抬起头，脸上露出笑抬手摸了摸脑袋。
　　“没看出来，你居然还有这么可爱的一面。”
　　王煦拿手指又戳了戳茶小楼太阳穴一下，难为能见到茶小楼这么笑，挺可爱的，比她平时淡漠的脸顺眼多了。
　　茶小楼在这里和王煦他们说着话，梁京那边已经把所有的人给抓住。
　　今天这些罪犯都没有带枪，有谁敢拒捕，直接一枪打在腿上就行。
　　而且，这些罪犯之前就已经受了伤，把他们一网打尽是很轻而易举的事情。
　　这次这个绑架案，公安局那里居然出动了两个大队，废弃楼里里外外围了三圈，这些罪犯是真的插翅难逃。
　　这些罪犯里最难对付的人是黑子，梁京抓他的时候他转身就冲到了天台边，竟是纵身跳了下去，直接摔的血肉模糊，脑浆四溅。
　　茶小楼没想到这个黑子居然会自杀，这些人都是穷凶极恶之人，他选择自杀，只怕这件事不简单。
　　“等一下！”
　　梁京最后带走的人是黄澜，黄澜现在已经醒了，她双手疼的一直大喊。王煦看她醒了立刻大踏步走过去，抬手照着她的脸就扇了上去！最后，王煦伸手揪住黄澜的头发，从上面一把拽下十多根头发。
　　“！”
　　这些警察根本没想到王煦会突然对嫌疑犯做出这种事情，他们一开始是目瞪口呆，等反应过来刚想出手阻止，王煦鼻息冷哼一声：“敢揪老子的头发！弄不死你！”话完，这便转身就走。
　　“……”
　　王煦刚扭头没走两步，就看到秦川站在那里，臭着一张脸去看她手里的头发。
　　王煦咬了咬嘴唇，把手里的头发一扔，然后又走到了茶小楼跟前。
　　茶小楼只是默默的看着王煦做这一切，等王煦做完了这事，她就微微笑了起来，转身去看放在地上的那个铁箱子。
　　铁箱子里只有一根针管，针管是空的，她用手帕将针管拿起，拿着铁箱子晃了晃。
　　铁箱子里面还有东西，她继续拿手往里面按了按，里面夹了一层塑料片，她把塑料片用刀给弄烂，便在里面看到了一包粉，看上去就像是面粉。
　　“梁警官！”
　　茶小楼看到这个东西，立刻去喊梁京。

第251章：绝不放过人渣

　　茶小楼发现的那包东西就是毒-品，这种东西她不懂，但是这么大一包，她估摸着主谋应该能坐十多年的牢了。
　　“梁警官，我想问你一件事。”
　　茶小楼看着这包东西，然后又去看那些罪犯，现在这些罪犯都陆陆续续的被带走了，但还有一个壮汉手心手背被刀贯穿，到现在还在流血。
　　“什么事？”
　　梁京今天算是很有收获，他发现他认识了茶小楼之后，茶小楼还真是回回都能带给他惊喜，回回都能帮他破案。这一次的升迁就是因为他屡破案子，在这之前，他可是一直都是个小民警。
　　现在他看茶小楼面上有一些愁容，心里多少有些担心，这件事算是已经完了，接下来的事情，他们警察来处理就行，为什么她还一脸愁容。梁京心里有疑惑，这就来问。
　　“我私自制作炸弹，还把人的手给废了，我会坐牢吗？”
　　茶小楼是很认真的问，今天她做事情有些过火了，今天这事，稍微出点错就能炸死人的。这一次和学校的那次打架不同，学校的打架是那群人先来挑衅，今天这事，她是一直占在上风的那个。而且……她是主动先出手的那个，并不属于正当防卫。
　　“……哈哈哈哈哈……你简直太可爱了。”
　　梁京还想茶小楼要说什么呢，他一听茶小楼这么一说，忍不住的就大笑了起来，他一笑就停不下来了。茶小楼看梁京一直笑，这就去看地上的那些铁钉、刀、还有可乐瓶的碎渣，以及炸裂的丁烷气瓶。
　　她还真挺担心这事的，她是很认真的问，结果梁京笑成这样，她完全get不到梁京的笑点。
　　“你帮了我们的大忙，这可都是毒枭，还绑架了四个少女。你不仅帮我们破了案子，还救出了四个女学生，谁敢让你坐牢啊？再说了，就你这炸弹，这根本不算。不过，你也是胆子大，这泡腾片和薄荷糖你放那么多进可乐里，你一放进去，万一没来得及扔呢？还有那个丁烷气瓶，你万一火没打着，你不是白费了？即便你把火点上了，万一炸到你自己怎么办？下次这事你可别干了，你这丫头也是厉害，以后你干脆考公安大学得了，我看你是这块料。”
　　梁京没想到茶小楼居然会担心这个问题，茶小楼要不是提前把人都给炸伤了，还帮他们给撂倒了一大部分人，他们哪有这么容易就把人给抓住。
　　“我事先有计算好时间和距离，肯定不会出错……那个什么，我不想考公安大学，我想考第二炮兵工程学院或者是北理工。”
　　茶小楼对这种事情还是很有自信的，既然梁京说没事，她才算是松了口气。不过上大学这事，她可从来没考虑过公安大学，公安大学那是茶二的目标。
　　“第二炮院？行啊，小丫头目标不错啊。不过这学校有点难进，这样，我让我们局长给你颁发个见义勇为的奖状，然后再去晨报上给你弄个一整张的表彰版面。今天这事报道出来，对你以后上大学有帮助。”
　　“这个别别别别……我怕毒-贩知道我了会来找我麻烦。”
　　茶小楼立刻摆手，这事她可不想干，而且就这事，也没什么好报道的。还有就是现在网络上的人嘴巴都很毒，键盘侠比较多，再如何正面的东西到了他们嘴里都能黑。
　　这事一旦被爆出来到网上或者报纸上，必然能引来一大群的粉丝，也会对她以后的学业生涯有帮助。但是这事除了粉丝必定还会有黑子，她不想被人黑。还有就是，这些人是毒贩，最是可怕，万一过来找她麻烦，她便永无宁日。
　　她说这话的时候抬头去看了一下秦川，秦川的父亲就是缉毒警察，母亲就是被毒枭给杀死的，当时秦川好像才七八岁，之后他就跟着何老先生长大。
　　以前秦川也想着长大能再去当警察，但是何老先生不同意，说是只希望他这一生能平平安安的。
　　“也是，我把这一层给忘了，唉……行了，你快带你朋友去看看身上的伤，等一下我还有很多问题要问。这件事，你朋友不仅是要录口供这么简单，必要的时候还要出庭，有问题吗？”
　　警察出大的案件，救护车和医疗人员都是必备，现在救护车就在留下，王煦脑袋上的伤比较厉害，现在最好是先去处理一下，然后再去医院做个检查。
　　“没问题！梁警官，我是被那个黄澜绑架的！她让她手下强-奸我！只不过没成功！我要告她绑架我，还要告她指使他人意图强-奸我！还有！我昨晚上看到她在吸毒！玩鸭子！地址我还记得！那里一群鸭子！都吸-毒！”
　　王煦听到梁京说要上法庭，她现在最想的就是把黄澜给送上法庭。她一向是个直心肠，也是个绝不会让自己受委屈的女孩子，这便直接把自己所知道的黄澜罪名都说出来。
　　梁京本来以为这四个女孩子胆子小不敢出庭指证，没想到王煦居然毫无惧色，这便满意的点点头，脸上都是欣慰，要是所有的受害者都像王煦这么直爽，他们的案子就好办的多了。
　　“还有！黄澜企图谋杀我！她揪着我的头发把我脑袋往地上面上撞，撞了两次！等一下你先把我脑袋上的伤给拍照！然后我再去做脑CT看看有没有脑震荡，要是有！我不仅要她赔付我的医药费和精神损失费，我还要让她坐牢！梁警官，这么多罪名，这个黄澜是不是能叛个十几年？”
　　王煦以前最讨厌的人是戚茗芝，但从今天开始，她最讨厌的就是黄澜，她绝对不会放过黄澜！
　　而且像黄澜这种小人，最好是能在牢里坐一辈子。
　　王煦的性格和茶小楼其实很像，她说这些罪状的时候，条理清晰，声音不大，但每一个字都说的很重。而且，她说这话的时候，板着一张脸。
　　“这个要等法院判决，你说她吸毒，如果确实如你所说，那她的罪名就大了。”
　　梁京往茶小楼看了一眼，茶小楼微微蹙着眉头还在盯着那个针管在看。

第252章：小姑娘别做这种事

　　“小楼，怎么了？”
　　梁京看茶小楼一直盯着针管在看，这便有些好奇，这个是铁针管，里面是空的，也没什么好奇的地方。不过，这个针管的针尖上有血，这血液里有没有携带病毒，他还要拿过去化验。
　　“我不明白，为什么黄澜要在这种地方，拿这种东西过来。”
　　黄澜拿个针管过来，还在铁箱子里放了一包毒粉，这分明就是在告诉警察，我吸-毒，来抓我啊。黄澜智商低，也还没低到这种程度吧？
　　“小楼！”
　　王煦看茶小楼疑惑，她脸上带着的笑瞬间变作了严肃。
　　“？”
　　茶小楼去看王煦，王煦咬了咬嘴唇，说：“那个黄澜以为你不敢报警，她打算把你引-诱过来后，给你注射毒-品，她说要让你生不如死。你这个大笨蛋，都让你别过来，你还一个人过来。”
　　王煦想到之前黄澜和黑子的对话，不禁一个寒颤，如果茶小楼因为她被人给毁了，她这一辈子都不会原谅自己。
　　“！”
　　茶小楼楞了一下，随后立刻拿住王煦的胳膊去检查，王煦胳膊上没有针眼，脖子上也没有，腿上……
　　“你别激动，我没有，黄澜不会给我注射这种东西。他们说这东西很贵的，不会轻易给人注射。”
　　茶小楼听王煦这么说，才总算放下心来。
　　梁京在一边听着，他眼睛又盯着针头上的血迹看了一眼，这便叫带过来的法医把东西都装好。
　　“小楼，你没受伤吧？”
　　梁京多少还是有些担心，这群人只怕不仅仅是吸-毒这么简单，很有可能有人携带HIV病毒。这种东西一旦染上，是比毒瘾还可怕的存在。
　　“我没有，我没跟他们硬拼。”
　　茶小楼这次很有分寸，她主要的目的就是拖延时间，等待梁京他们的到来。她上次的伤还没好透，这次可不想再受这么重的伤。
　　“那就好，王煦，昨晚上你如何被绑架的具体过程要跟我到公安局做笔录。”
　　“好，没问题。”
　　王煦点头答应，这便去看一直站在拐角处的那两个一直不说话的女学生，这两个女学生平时在班里面挺老实的，怎么也被黄澜给抓住了？
　　“谢云，邱画你们两个怎么也被抓了？”
　　王煦被抓了以后，一直没来得及跟谢云还有邱画说上话，她记得当时她和玲子一起被抓了以后，黄澜开着车把她们两个给带到了一个地方，车停了应该有半个小时的样子，随后谢云和邱画就被抓了上来。
　　“我，我和邱画最近缺钱，就想去林桥街赚点外快。”
　　谢云低着头，声音很低。
　　茶小楼听到去林桥街赚外快，这就皱了皱眉头。林桥街那边深处的巷子里都是站街的小姐，以前那里的老板是汪姐，汪姐被抓了以后，好像是又换了一个老板，生意做得比以前还热闹。
　　那地方，到了晚上八九点之后，来找乐子的男人就会有很多。以前汪姐在的时候，那地方还没多少客人，但最近听班里的学生说，晚上那边客人特别多，有一些男人还专门从市里面赶过来找乐子。
　　“我们第一次去，不太熟悉，就跟着白柯去找老板娘，一进去就发现黄澜跟那个老板娘在说话。”
　　“白柯？”
　　茶小楼听到白柯，这便和王煦互看了一眼。班里面有男学生说看到白柯在林桥街接客，当时，茶小楼不以为意，而且觉得白柯既然做这种事情，那是她自甘堕落，只要她不再惹什么麻烦就行。
　　“嗯，她对那里很熟，何雯对她特别喜欢，还让她自己随便挑男人。何雯就是那里的老板娘，我进去的时候听到何雯和黄澜说什么，‘臭丫头，你别以为你姓黄你就能无法无天，老娘一个不开心了，就让大哥把你们黄家人给废了’。”
　　谢云知道这事说出来丢人，但茶小楼救了她，她总要说出来。而且她现在知道错了，她看到毒品的时候，吓得都哭了。她要是在那种地方上班，很有可能也会沾上这种东西，这东西一沾上，她一辈子就毁了。
　　茶小楼一开始总以为黄家人是那个最大的幕后黑手，现在看来黄家人的地位也并算是很高。而且，之前黄澜情急之下脱口而出，说什么不让爷爷再和他们合作。
　　那看来，是黄家人有东西和何雯那帮人合作，黄家人是处于下风，但是也不会特别下，要不然那个黑子也不会甘心听黄澜的命令。
　　之前林桥街的老板是汪姐，汪姐和光头强一起被抓了之后，立刻就换上了这个叫何雯的，这个汪姐和何雯想必都是同属于一条道上的。
　　至于那个白柯……她居然还真的自甘堕落了，成为了林桥街红灯区老板身边的红人。
　　还什么来的男人，她可以随便挑选，说到底，还不是出来做的。
　　“那个白柯特别傲慢，拽的不行，我看她平时在班里面闷头不吭的穿得那么丑。可她在林桥街里的时候，穿的特别放浪，那裙子短的内裤都能看到，上面衣服露出四分之三个胸。我和谢云问她能不能在这里赚个外快，但是不接客，就陪人家喝个酒就行，她就冲我们冷笑。”
　　一直不说话的邱画也开了口，她愤愤不平，口气里满是愤怒。
　　茶小楼默默听着这话，去那种地方赚钱，只陪酒，她们也是天真。
　　不过在林桥读书的学生大部分家庭状况都不太好，即便家庭状况好的，也会随着自己的性子来胡作非为，学校里不少未成年女生在酒吧、夜店这种地方工作。
　　“梁警官，林桥街那边你们会查吗？”
　　梁京那边的人已经在开始处理现场，抓到的毒枭现在已经开车给带走，警笛声刺在空中盘旋着久久不停。
　　“我刚才已经叫同事过去了，现在你们几个跟着我的车回局里。”
　　“好。”
　　茶小楼扶着王煦，王煦一开始还能蹦跶，现在她脑袋很晕，走两步差点摔倒在地上。
　　秦川一直站在旁边臭着一张脸，他看到王煦脸色惨白，血液已经凝固在头上脸上，这才走过来，从茶小楼手中接过她，直接将她打横抱起往楼下走。
　　王煦坚持了这么久，现在终于是坚持不住，脑袋往秦川怀里一倒，人便晕了过去。

第253章：以后不准瞒着我

　　救护车就在楼下，王煦一直在蹦跶，再加上事情多，茶小楼以为王煦的伤没多大问题，可不想她突然晕倒。
　　她一直没仔细去看王煦脑袋上的伤，这时去看，发现上面有两块撞伤，伤口虽然不深，但是血流量依然是有些大。现在这些血都已经干了，她被秦川一抱住，神经一旦放松，人便晕厥了过去。
　　秦川抱着她立刻将她送到救护车上，茶小楼坐上秦川的车和梁京先送王煦去了桥北医院急救。
　　玲子她们三个女孩子身上的伤不重，都是皮带留下的勒痕，脸上或多或少会有巴掌印，随行的医务人员简单处理后就将她们三个先带到局里去做笔录。
　　王煦一直到医院进了手术室都还没有醒，手术半个小时结束，医生说王煦头部受到剧烈的撞击，有轻微的脑震荡，脑袋里有血块。
　　“血块？有压迫神经吗？不会有事吧？”
　　脑袋里有血块这种事情或大或小，严重的压迫神经能导致人失明或者是失去记忆更甚至能导致半身不遂。情况好一些的，等血块散尽了就会没事，只要定期过来做个检查就行。
　　“不用担心，这几天不要让她乱想东西，乱吃东西就行。血块不大，等着血块自己散开就行。”
　　秦川在一旁听到血块，也是露出了担心，随后他听到医生说没事，这又摆上了一张臭脸。
　　“她脑袋缝了七针，等麻药过去，她得痛一段时间，现在人还没醒，你们去看看吧，有什么话想问的等她疼痛过去了问就行。”
　　“谢谢医生。”
　　茶小楼道了谢，这就在护士的指引下去了病房。
　　“我去。”
　　茶小楼本来是在前面走，她推门就要进病房的时候，却突然被秦川给拦住，说了这么两个字。
　　茶小楼愣了下，秦川万变不变的臭脸更臭了。
　　“好……我在门外面先等着。”
　　茶小楼皱了皱嘴巴，她去看秦川，想问一些事情，但是话到嘴边终究是没有问出口。
　　这毕竟是秦川和王煦两个人的事情，她来问毕竟不合适，只不过她还是担心王煦。要是王煦爱上了秦川，而秦川只是把她当成一个替代品，她真的很替王煦不值。
　　而且看现在这样子，秦川明显就是把王煦当成了小酒的替代品，她不知道怎么对王煦说，也不知道该怎么对秦川说。
　　秦川推门进去时，脚下顿了顿，突然又说了四个字：“好好学习！”
　　“哈？”
　　茶小楼一时没明白过来秦川是什么意思。
　　“那是毒-品。”
　　秦川又说了这么四个字，这才推门进去。
　　茶小楼这才明白过来秦川是什么意思，秦川因为自身的身份，所以对毒-品这种事情一直很敏感。秦川曾经虽然说过茶室给他的工资太低，他要去别人家干这种没良心的话，但他心肠说到底不坏。这时候他说这话，就是希望茶小楼不要再掺和这事，她是学生，现在的任务是好好学习。
　　茶小楼在门外等了很久，久到肚子都开始叫了起来，她看了一下时间居然都已经是下午三点钟，她连午饭都没来得及吃。
　　梁京在局里还有很多事情要做，他等医生说王煦没事了，这就立刻赶回去了。
　　至于王煦的口供他大致都了解，等那边事情处理的差不多，需要更详细的口供的时候，会亲自过来问一下王煦。
　　当然王煦要是没什么大问题了，也希望王煦自己能去局里，这样节省一下人力。
　　“小楼！”
　　茶小楼踮着脚往房间里看了一下，秦川从进去之后就一直跟个木头似的站在那里不动，她想进去，但她也知道秦川那脾气，所以只能一次又一次的往里面眺望。
　　她不知道眺望了多久，走廊那头却传来穆业的喊声。
　　“穆业？”
　　茶小楼没给穆业打电话，秦川更不可能了，王煦还没醒，那就更加不可能。难道是梁京？那也不可能。
　　穆业现在脸上都是担心，他一个快步冲过来就将茶小楼给抱到了怀里，这一个冲力差点把她给撞倒。
　　“你这个傻瓜，大傻瓜！你怎么能一个人做这种危险的事情？谁允许你一个人做这种事的？万一出事怎么办？你有没有想过我？我是你男朋友，有什么事你要告诉我。我不准你以后再做这么危险的事，也不准你瞒着我。”
　　穆业很担心，到现在他脑门上还全部都是汗，他说着把茶小楼抱得死紧，弄得她几乎要窒息。
　　“你骂我？”
　　不过茶小楼的关注点是，穆业居然骂她是傻瓜，她明明聪明的很，哪里傻了？
　　“是啊，我骂你，你这个丫头啊，你知不知道我接到电话都要吓死了。你没事吧？有没有哪里伤着？”
　　穆业抿着唇，放开人，伸手把茶小楼的身上都看了遍，脑袋上没有新伤，脸上也没有伤。最后他拿起了茶小楼的手，茶小楼的手不大，手指指节很漂亮，就是现在她的手心里都是茧子，还起了好几个水泡，连着手心里的皮都掉了好几块。
　　“没有。”
　　茶小楼看穆业心疼的看着她的手，她立刻把手往回抽，但是没抽动，还被穆业紧紧的抓着。
　　“还说没有，你手心都擦破皮了，都有水泡了。”
　　穆业鼓着腮帮，他心疼的拿嘴吹了吹。
　　“拿铁棍时间长了，起水泡多正常，拿针戳破就行了。”
　　茶小楼闭上一只眼，穆业这一吹……比之前还疼了。
　　“你啊，以后有事情你不准瞒着我。”
　　穆业把人又给抱到怀里，把自己的下巴蹭在她头发上，抬手轻轻的揉着她手心里的茧子。
　　“嗯，知道了。谁给你打电话的？”
　　茶小楼也累了，这就靠在穆业怀里，任由他抱着。今天这事不是她故意隐瞒，而是她根本没时间去通知穆业。
　　“玲子，王煦的那个好朋友，我一接电话，她就说要跟我宣战。”
　　穆业说到这里，把人又给抱紧了，然后鼻息竟是哼了一下。
　　“宣战？”
　　茶小楼没明白穆业这话是什么意思，玲子和他有什么好宣战的。
　　“是啊，她说她喜欢你，说你美人救美人，她已经为你痴迷了，要从我手里把你抢过去。”
　　“咳……”
　　茶小楼眼珠子打了个转，穆业这是有情敌了？她突然觉得心里有点小爽，有人和穆业来抢她，这感觉居然很好。
　　“居然敢跟我穆小少爷抢女人，小爷我才不会让她得逞呢。”
　　穆业看茶小楼嘴角噙着笑，这又哼了一声，低头在她手心亲了一下。
　　“脏……”

第254章：不要脸的穆少爷

　　“脏死了。”
　　茶小楼这手还没洗，上面还有血迹，穆业居然就这样亲了上来。穆业亲完了，又要去亲她面颊。
　　茶小楼嫌弃的往他看，别过了自己的脑袋。
　　“你是爱我还是爱她？”
　　穆业鼓着腮帮有点委屈，竟是问出这种话来。茶小楼眼睛瞪了瞪，无奈看他一眼，说：“幼稚。”这两个字刚完，就看到穆业更委屈了，她只好叹口气，又接着道。
　　“爱你。”
　　茶小楼声音不大，而且这话说出来有点让人害羞，所以她声音比以前更加的低了。
　　“我听不到，声音太小了。”
　　穆业其实听到了，他脸上已经有得意的笑，但是茶小楼声音太小，他就开始撒起娇来。他和茶小楼在一起之后，茶小楼还从来就没说过爱他呢。
　　“好了你，得寸进尺了还。我问你，你那边事情结束了吗？你就这样跑过来了？”
　　茶小楼看穆业脸红红的，额头上还有汗水，这就拿了纸巾抬手擦了擦他额头。
　　穆业一定是一接到玲子的电话就赶过来了，所以才会跑的满头大汗。
　　“其实也没我什么事，就是我爸一直问我戚茗芝是怎么染上毒-瘾的。我爸和戚叔叔是好朋友，这事他心里不好过。还有学校那边，开除了戚叔叔副校长的职位。”
　　穆业说这话语气还行，脸上没有之前那种自责。
　　“穆校长有怪你吗？”
　　“没有，这种事情他也算明事理，而且戚茗芝从小就有神经衰弱症，受不了什么刺激和挫折。我爸说，会帮她找最好的疗养院，希望能治好她的病。我爸虽然不怪我，但也知道，戚茗芝多多少少是因为我才会受这么大的刺激，这一道坎他过不去。”
　　茶小楼听完这话，其实很想问他，那你呢？你能过去吗？不过她没问，她听了这结果，抬手理了理穆业的衣服。
　　穆业身上的衣服是姜北的，姜北个头高一些，衣服穿他身上大了一号，不过挺帅气的。穆业长得嫩，平时穿衣服都是透着一股孩子气，脸上稚气未脱，人又长得清秀，所以怎么看都没男子汉特有的英气和帅气。
　　不过这棉麻褙子穿他身上很好看，就是他跑的太急，身上都是灰尘，衣服也都皱了。她把穆业衣服拽平，抬手又摸了摸他下巴，说。
　　“不怪你就好。”
　　“小楼，我突然间想明白了一些事情。”
　　穆业突然就正经了起来，茶小楼去看他，问。
　　“什么事？”
　　“暂时不告诉你，以后你就明白了。”
　　穆业脸上还是正经，他拿手指去摸茶小楼左脸上那道伤疤，也不知道这道伤什么时候能够消失。
　　“对了，陈珏明已经抓到了，他跟那一群毒贩在一起。”
　　茶小楼理完穆业的衣服，又去看他的左手，纱布上没有血迹，想必已经结痂了。
　　“嗯，我来的时候，我们那守着的警察已经告诉我了。说到这个，你还真是……”
　　戚茗芝那边守着的警察一直都在保护她，生怕陈珏明还会再过来。戚茗芝是被人诱引吸-毒，她也是受害者，他们警察在抓到凶手之前，都会派人保护戚茗芝。
　　穆业来的时候，警察就告诉他陈珏明已经被抓了，还连同抓了二十多个疑似毒-贩，抓捕人的同时，还救了四名遭到绑架的高中女学生。
　　穆业听警察说的时候，并不知道这些疑似毒贩有一部分人是被茶小楼给撂倒的，直到他接到了玲子的电话。
　　茶小楼看穆业话说到一半不说了，这就去看他。
　　“什么？”
　　“我女人真厉害。”
　　穆业笑了起来，冲着茶小楼眨了眨眼睛。他这话说出的时候，声音很是低沉，声音贴在茶小楼耳朵上，轻轻的道。
　　“谁是你女人了？”
　　茶小楼脸上一红，把人给推过去，这个穆业越来越不害臊了。
　　“我是你男人，你不就是我女人了吗？而且，你男人我打架也很厉害的，虽然比我的女人差了那么一丢丢。”
　　穆业越来越不要脸，茶小楼要不是看在他是伤员，早打他了。
　　“不要脸。”
　　茶小楼不想理他，越说他不要脸，他就越不要脸起来。这时候把人半搂在怀里，只是轻轻的笑。
　　“不逗你了，你脸都红了，简直可爱死了。好了……跟你说正经的，我哥给我打电话了，他说唐瑜哥已经救出来了，让我带着你去他店里庆祝。”
　　穆业看茶小楼都扬起了手要揍他，这就立刻改变了话题。
　　“救出来了？怎么救的？”
　　茶小楼不认识唐瑜，但是穆江和姜北为了救他，不仅是遭到对方的伏击，姜北还险些丢了性命。茶小楼没问过穆江他们那里损失了多少弟兄，但想必损失了不少。
　　他们打了那么一架，也没把唐瑜给救出，现在穆江那边还有内鬼，结果这个唐瑜居然救出来了？她在穆江那看了一下，穆江那里一团糟，一时间不可能再派人去救唐瑜。
　　“我也不知道，我哥没说。好像是唐瑜哥自己逃出来的。”
　　茶小楼听到逃出来，眉头皱了皱，她突然想到了阿苗，阿苗也是逃出来的，总不会这么巧吧？
　　不过她有看过唐瑜的照片，照片上的唐瑜长得很丑，她救得阿苗可没这么丑。不过……她只看了照片，就模糊记得唐瑜很丑，唐瑜具体长什么样子，她还真忘记了。
　　她和穆业说着话，秦川突然走了出来。
　　“王煦醒了？”
　　秦川没回话，茶小楼看他表情就知道王煦醒了，这便走到了屋子里。
　　王煦现在醒了，麻药还没彻底过去，所以她也没觉得有多疼。
　　“哎哟，我怎么眼前都是模糊的，我该不是瞎了吧？”
　　王煦一睁开眼，就叫了起来。
　　茶小楼无奈的叹口气，拿了医院的毛巾沾湿了水给她擦脸上的血迹。
　　医生给她处理脑袋上的伤，根本就没把她脸上还有眼上的血迹给擦掉。
　　“你想多了，哪那么容易瞎的，你再躺一天，明天就能出院了。”
　　茶小楼把她的脸擦干净了，王煦眼睛挤吧了两下，悄悄的去看一旁的秦川。
　　“我受这么重的伤，明天就能出院？就这伤，怎么着也得躺半个月吧。”
　　王煦怎么着也是经常看警匪片的人，人家那电视里有证人受伤了，那都是病房外面里三层外三层围满警察。而且像她这种最为重要的证人，警察还得担心毒贩来报复杀人灭口的。
　　结果，茶小楼居然说她明天就能出院了。

第255章：少女少看言情多看书

　　茶小楼一眼就看出了王煦的小心思，她居然还想躺半个月，不就是希望秦川来看她吗。
　　“今天的医药费是三千块，秦川出的。”
　　茶小楼把王煦的脸擦干净了，她眼睛便不模糊了，王煦听到秦川给她出的医药费，立刻想起自己那时候脑袋晕晕乎乎的，秦川把她抱起来，还是用的公主抱姿势。
　　王煦脸上一红，挤了挤眼睛说。
　　“我觉得我脑袋很疼，要躺半个月才能好。哎呦，好疼，疼死了。”
　　王煦现在麻药已经逐渐的下去，脑袋上的伤确实很疼，但她动作太过夸张。茶小楼白了她一眼，又说。
　　“三千块是今天一天的医药费，明天还得交三千，你躺半个月，打算后面的钱谁出？”
　　茶小楼说这话的时候故意拿眼睛余光去看秦川，秦川还是木头一样站在那里，不说话，臭着一张脸。
　　“一天就三千！卧槽！这么贵！”
　　王煦顿时觉得自己脑袋不疼了，她立刻坐起身，把身上的被子一掀，就说。
　　“我觉得我一点事都没有了，我现在就能出院！”
　　“行了你，你好好躺着，明天医生给你复查一下，没事就能出院了，半个月后把脑袋上的线拆了就好了。”
　　茶小楼又把王煦给拽回到床上，把被子给她盖上。
　　王煦“嗷”了一声，然后探着脑袋小心翼翼的去看秦川。
　　“那个……秦川谢谢你啊，医药费的钱……”
　　“人，我照顾，你们走吧。”
　　王煦话还未曾说完，秦川突然走了过来，拿了毛巾沾了水去擦王煦脖子上的血。刚才茶小楼只给王煦擦了脸，根本没擦脖子，还有就是，茶小楼连被子都没给盖严实，他实在是看不下去了。他这就坐了过来，撵茶小楼和穆业走。
　　“那你照顾王煦吧，我和穆业先回去了。”
　　既然秦川要留下来照顾王煦，那她也就不呆在这了，等明天她再来看看王煦。不过王煦的家人她还没通知，这就抬起了头，去看王煦，说。
　　“王煦，你爸爸妈妈那里要不要……”
　　“不要不要，你快点走吧。”
　　茶小楼话还没问完呢，王煦头也不抬的直接撵她走。王煦现在娇羞着一张脸，一双眼珠子恨不得钉在秦川的脸上。秦川给她擦脖子，她居然自己把衣服领口给解开了一个扣子。
　　“秦川，我一天没吃东西了，我都快饿死了。你听，我肚子都在咕咕——咕咕的叫，你听到了吗？”
　　“嗯。”
　　“我脑袋好疼的，太阳穴也疼死了，你帮我按一下好不好？”
　　“嗯。”
　　“秦川，你真好。”
　　王煦的声音温柔的都能滴出水来，每一个字都带着嗲音，只让茶小楼浑身起鸡皮疙瘩。最主要的是，秦川居然能泰然自若的“嗯”。王煦娇红着脸，她说着话，一抬头看到茶小楼还没走，眼睛一瞪，说：“哎呀，小楼你怎么还不走，快点走啦！”
　　茶小楼眼睛瞪了瞪，这个没良心的王煦，她眉头挑了挑，咬着牙低低说了声：“重色轻友的家伙。”这才牵着穆业的手出了医院。
　　她和穆业到了医院楼下，现在还是三点多钟，她决定先去茶室吃个茶点。
　　“小楼，王煦什么时候跟秦川好上了？”
　　穆业一直沉默着，他们两个打了车，穆业有些好奇的来问。他和秦川也就上次茶室见过，这个人挺难相处的，没想到对着王煦的时候，居然很是温柔。
　　“我也不知道，王煦说她对秦川一见钟情，天底下哪有一见钟情的东西，唉，不过王煦喜欢那就喜欢好了。”
　　这要是别人喜欢秦川，她都觉得无所谓，但王煦是她好朋友，她不想王煦吃亏。不过，就王煦这性格，也吃亏不到哪里去。
　　“我就是对你一见钟情呐。”
　　穆业眨了眨眼睛，抬起手指戳了戳茶小楼的脸颊。
　　“一见钟情？”
　　茶小楼愣了下，穆业可从来就没说过到底喜欢她哪里，也没说过从什么时候开始喜欢她的。
　　虽然穆业两年多前经常拿着一束花在学校门口对她表白，但那种行为方式，明显就是时间多的显得，还有这事在她眼里就是不成熟的表现。
　　“当时你把我救了，还给我包扎了伤口。你长那么好看，可都不笑一下，脸上冷冷的。我就想这个女孩子为什么就不笑一下呢？她这么好看，笑起来的时候，一定会更加漂亮的。要是我能把她给逗笑了，她一定会喜欢上我吧？”
　　穆业想到过去那个满脸稚嫩的女孩子，脸上就升起了幸福。那时候的茶小楼比现在瘦，也没现在白，长得很嫩一只。
　　其实，那时候的茶小楼没现在漂亮，那时候的她还没长开，现在虽然也不算长开了，但是身上已经有了女人的味道。
　　穆业说着话，伸出右手搂住茶小楼的肩膀，让她的脑袋靠在自己肩膀上。
　　“我想着长大以后一定要变很强很强，强到不再是你来保护我，而是我去保护你。”
　　穆业在湖边被茶小楼救起的时候，他就在心底做好了打算。他要变强，强大到去保护那个曾经救了他的女孩子。
　　“你已经很强了。”
　　茶小楼看穆业昂着脑袋，一脸的壮志豪语，虽然她很想说，你这样半路出家的和尚怎么可能打得过我。不过，一看到穆业这样激昂有斗志的脸，她就不忍心打击他。
　　“还要更强的，以后我不要再看到你受伤了。”
　　“嗯，那你可要加把劲了。”
　　茶小楼拍了拍穆业胸口，这就趴在他胸口闭上了眼睛。
　　“到家了叫我。”
　　茶小楼有些困，平时她在家的时候也都会小小的午睡一会儿，十分钟就够了，这会儿精神放松便有些困，这便趴在穆业胸口上眯一会儿。
　　“嗯。”
　　穆业轻声应了，这便换了个舒服的姿势，让茶小楼整个脑袋都靠在他怀里，他的手搭在她肩头，拿手指去绕她的发丝。
　　快到茶室的时候，穆业收到穆江的电话，穆江让他带着茶小楼晚上五点半就过去。说是不仅仅是唐瑜救出来了，内鬼也找出来了，他们要开庆功宴。

第256章：女仆店

　　穆江说要开庆功宴，还让穆业告诉茶小楼说，让她穿好看点，别天天就穿着长裤配棉麻衬衫。当然这话穆业没说，穆业觉得茶小楼穿什么都好看，穿不穿他都喜欢。
　　两个人到了茶室后，茶小楼就去厨房吃茶点，顺便找了一下茶二。她打算等一下也带茶二去穆江那个庆功宴，只不过茶二不知道跑哪里去了，她根本就找不到人。
　　今天十一，茶室很忙。她和穆业回来后，老爷子没空招呼她，因为秦川和姜北都不在，老爷子又请了一名琴师，一名茶师，就连老爷子自己也要亲自上阵表演茶艺。
　　茶小楼刚回到茶室，吃了两盘茶点，王婧就拿了件米白色的绣着素梅的长款旗袍给她，让她等下上去弹一曲。
　　今天客人多，一直没有女琴师表演，客人开始不愿意了，茶小楼给客人弹奏完一曲已经是四点半，这便去后屋收拾了一下。
　　她本来是打算换衣服的，但是穆业说她这一身衣服特别好看，上面带着淡淡茶香，衣服也素雅，穿到庆功宴上不张扬也不会落俗套。
　　茶小楼自己也很喜欢这件素色旗袍，这件是老爷子带她去订制的，有三个月了才做好。老爷子说她已经长大成人，总该有几件属于自己的旗袍，过段时间，老爷子还想带她去定制一套汉服。
　　老爷子总爱结交这样的朋友，做旗袍的做汉服的，还有做团扇发簪之类的。回回老爷子都能带一些回来往茶小楼身上穿戴，奶奶还未去世的时候，老爷子喜欢给奶奶买各种漂亮的衣服，这些衣服都得老爷子喜欢才行。奶奶走了之后，老爷子就开始给茶小楼打扮，总说茶小楼模样像奶奶，气质和奶奶一样好，这样一个漂亮的小女孩，得多打扮打扮才不会亏待了这幅女儿身。
　　老爷子一直在忙，他看茶小楼要走了，这就拿了件浅灰色的大衣给她，说夜里凉。
　　“爷爷，你要去吗？”
　　穆业和茶小楼出了门，穆业这就去问了声老爷子。
　　“我去做什么，你们一群年轻人好好玩就是了。嗯……你这身上的衣服是小北的吧？”
　　老爷子一直不喜欢穆业，今天看他穿着姜北的衣服，衣服虽然大了一些，但他身条好，穿在身上也很是精神，比以前那个油头粉面的样子顺眼多了。
　　“嗯。”
　　“还不错，比你之前那些衣服好看多了，穿这个才有精神气。”
　　老爷子难的夸穆业一次，穆业一听，立刻道。
　　“爷爷我以后会经常这样穿的。”
　　“行了，别想着讨我开心，晚上你记得把小楼好好送回来。”
　　老爷子白了穆业一眼，他看穆业乖乖的帮茶小楼提书包，这才算是满意的点点头。
　　“我知道了爷爷。”
　　“走吧。”
　　老爷子今晚上在店里会比较忙，最近店里都要忙到半夜，这边农家乐里的客人都已经来了很多，他这店接待客人，要到晚上十一点钟。
　　老爷子没闲工夫再跟穆业说话，他说完话，这又回前厅去接客人了。
　　穆业盯着茶小楼看了一路，茶小楼这一身旗袍只在裙角绣了一枝素梅，旗袍的盘扣也是梅花扣。旗袍是秋款有袖子，面料摸着很是舒服，这样一件素雅的衣服穿到茶小楼身上，穆业都要觉得站在眼前的这个女孩子是从画里走出来的了。
　　还有外面这个外套，也是梅花扣，刚好和里面的旗袍配成一套。
　　要是以前，他看到女孩子穿成这样，就会觉得有些奇怪，但现在这衣服穿在茶小楼身上，他就觉得这衣服都被茶小楼衬得越来越好看了。
　　茶小楼知道穆业看了她一路，她没理他。她拿了书包，还带了书。等一下那庆功宴一定很多人也很吵也一定很浪费时间，她今天一天都没看书，等一下有空了她得看点书。
　　“地址不是KTV。”
　　穆业看茶小楼看的一时间太过痴迷，两人下了车来到KTV门口了，才发现今天KTV居然不营业。
　　这时候穆业才反应过来，穆江给他电话的时候，说是把地址短信发给他。他当时还想说，他知道地址的。
　　现在他把地址拿过来一看，是在一个叫78号女仆酒吧店里，这个店也在92酒吧街，在里面一条街。
　　“女仆酒吧？”
　　穆业看着短信上的店名字眼睛瞪了瞪，穆江说去他的店开庆功宴，这个穆江什么时候开了个女仆酒吧？穆江到底瞒着他开了多少个店？
　　“过去吧，我还没去过女仆酒吧呢，听说里面的女孩子都长得特别漂亮。”
　　茶小楼看穆业黑着一张脸，这就抱住他的右手臂往酒吧街最里处走过去。
　　78号女仆酒吧很好找，因为它占地面积最大，而且装修是黑配金，一共有四层楼。
　　穆业远远看到这么一大栋楼，眼睛瞪得更大了，这么大一个店，难道都是穆江的？这要真是穆江的，穆江怎么还天天哭穷。
　　不过……不管是不是，都要进去。他和茶小楼快到店门口时，他把茶小楼的头发都给斜放到了左边胸前，他收拾了一番，便觉得茶小楼更加好看起来，好看到他都不想茶小楼被别人给看到。
　　“怎么办，小楼你太好看了，都要比我好看了。”
　　“本来就比你好看。”
　　两个人说着笑走到了店门口，店门口那里站着个身穿女仆装的女孩子。这个女仆装很漂亮，女孩子一头金黄色的头发，站在那里像是个洋娃娃。
　　“小楼，我想看你穿女仆装。”
　　穆业盯着那女仆装在看，然后他眨了眨眼，又去看茶小楼身上的旗袍，他觉得要是茶小楼穿上这一身，一定会更加的可爱。
　　“不要，裙子太短了，还露胸。”
　　茶小楼往自己胸前看了看，她身上的旗袍是订做，即便她胸不是很大，但衣服穿在身上很有气质。这个女仆装肯定不是订制的，她穿上去，估计胸那里直接是憋着的。
　　他们两个在门边站了一会儿，这才往里面走，刚走到门口，女孩子便笑容可掬的问道。
　　“请问，两位有预约吗？”
　　“没有，我哥叫我来的。”
　　“那请问你哥叫什么？”
　　女孩子还是笑得甜甜的来问。
　　“穆江。”
　　穆业报上了穆江的名字，抬脚就要往里走，却不想这女孩子伸手拦住了两个人的去路，还是笑着说。
　　“对不起，我们这里没有叫穆江的人。”

第257章：东西街

　　没有叫穆江的人？
　　穆业去看茶小楼，茶小楼只好眨了眨眼。
　　“对不起先生、女士，我们的店没有预约是不能进去的。”
　　这个女仆装姑娘还是一脸笑盈盈的，让人没办法跟她来生气。
　　“那我打个电话。”
　　穆业和茶小楼站在一边，省的拦了别人的路。穆业电话刚拿出来，便有两个男人一身西装的走了过来，其中一个男人手里还拿着一支红玫瑰，两人一过来也没出示什么证明就直往里面走。
　　“对不起这位先生，今天我们店里不接西街的客人。”
　　那两个男人一走过来，女仆姑娘又是笑脸盈盈的拦住了人。
　　“你知道我是谁吗？”
　　为首的那个男人一身深紫色西装，里面穿着淡粉色的衬衫，上面打着一个花色的领结，头发梳的油头粉面的还是三七分，如果不是长得还不错，这发型真的很像是汉奸。
　　茶小楼看了他一眼，这人给人的感觉不是很好，身上带着匪气。只不过这匪气被他很好的掩盖住，露在外面的就只剩下了霸气。
　　他在问“你知道我是谁”的时候，故意压制了自己嚣张跋扈的气焰，这话问出的时候听上去很有礼貌，却又带着威胁。
　　茶小楼只扫了他一下，这就转回身去看穆业。
　　女仆姑娘说不接西街的客人，西街是哪里？是92街西边的那条街？
　　“穆江，你过来接我和小楼。”
　　穆业电话打了四声才接，电话一通，穆业就听到穆江那边吵得不行。他皱了皱眉头，突然间就不想去了。但眼下都已经到了，总要进去看一眼穆江到底都开了什么乱七八糟的店。
　　“哎呦卧槽，我忘记了小美丽不认识你们两个，等我啊。”
　　“你再卧槽试试。”
　　“好好好，不艹不艹，三十秒我就到。”
　　穆江那边挂了电话，穆业也把电话放进兜里，抬手搂住了茶小楼的腰。而这个时候，就听到女仆姑娘还在和那两个男人说话。
　　“我知道您是谁，所以才不让您进去，今天是我们店里自己的活动，所以还请叶陵先生回去吧。”
　　女仆姑娘一直笑脸盈盈的，这会儿的语气竟是霸气了起来。
　　“我今天要是非进去不可呢？”
　　叶陵一开始也是态度不错，这时候他看女仆姑娘态度不好，这也匪气毕露，声音里充满了威胁。
　　茶小楼和穆业就是默默的看着，两个人不打算惹事，这里是穆江的地盘，想必这个姑娘也不会吃什么亏。
　　“那可对不起您了，你今天休想从我这里进门里去。”
　　女仆姑娘一开始只是伸着一只胳膊拦着叶陵的去路，这时候直接站在了门中间，伸出了双手拦住。
　　“小业业！我来……”
　　而这个时候，穆江欢快的从里面把门给打开，他欢快的话语还未曾说完，就见到了门口的叶陵。
　　穆江脸上的欢快不正经立刻变作了严肃，以及看到叶陵的时候，他的脸上有很明显的不愉快。他的转变速度很快，他走了出来，转脸对上女仆姑娘说。
　　“小美丽你带我弟弟和我弟媳妇先去屋子里。”
　　“哎？J先生，这个是您弟弟？我就说嘛怎么长这么像。”
　　茶小楼看小美丽暗暗吐了吐舌头，她笑了笑，这女仆姑娘脸上有窘迫，这时候有些不好意思的朝着她和穆业走过来说。
　　“两位这边请。”
　　“谢谢。”
　　茶小楼和穆业都是好说话的人，他们也不会去刁难女仆姑娘，他们两人跟着女仆姑娘进屋，回头又往穆江那里看了一下。
　　“叶陵，这里可不欢迎你。”
　　“所以呢？”
　　下面的话，被关上的门隔绝在外面，转而激愤的音乐刺到人的耳膜中。
　　店里四处都挤满了人，舞池那里还有不少男男女女在嗨，其中还有不少穿着女仆装的姑娘在人群里穿梭。小美丽将他们两个带到里面的沙发那里，这就又走了出去。
　　音乐很嗨，走着路都忍不住要跟着节拍跳起来。
　　茶小楼和穆业找了个没人的卡座，两个人就坐在那里看着里面的红男绿女。
　　这些人应该都是穆江店里的人，都很能玩，看得出来他们很开心。
　　“请问有什么需要的吗？”
　　茶小楼和穆业刚坐下，又走过来一个女仆姑娘，
　　“两杯果汁谢谢。”
　　“不要酒吗？”
　　“果汁就行了，谢谢。”
　　穆业也是第一次来这么吵的地方，以前去KTV他觉得那地方已经够吵了，结果这里比那里还要吵，不一会儿便觉得脑袋疼了起来。
　　他要了两杯果汁，却不想女仆姑娘还是不走，这姑娘此时正拿眼睛上上下下的扫量他和茶小楼，特别是现在，她眼睛盯在茶小楼身上，满脸都是好奇之色。
　　茶小楼一坐到卡座上，也被音乐吵得头疼，吵了一会儿适应了还好一点。她本来是打算拿试卷出来做的，结果里面太过黑暗，都是些斑驳的彩灯在闪烁，晃得人连脸前的人都看不清。
　　所以茶小楼只好乖乖的坐在卡座里，去看舞池那边的人在扭腰扭臀的抖着。
　　“请问，还有什么事情吗？”
　　茶小楼没在意女仆姑娘的目光，倒是穆业，他觉得这个女孩子盯着茶小楼看的时间太过长，总觉着那样子是要被茶小楼的美色给迷住了，于是就来问。
　　“啊？没事，你们应该是家属吧？以前没见过。”
　　“嗯。”
　　这女孩子尴尬的笑了起来，然后冲着穆业和茶小楼弯下了腰，微微鞠了个躬这才走。
　　穆业看人走了，这就紧紧搂住了茶小楼的腰，免得再有人把目光盯在他女朋友身上。即便盯上了，他也要告诉别人，这是他的女人。
　　现在，茶小楼透着舞池看到一个男人挤过舞动的人群朝她这里打招呼，她仔细看了看，是乔贺贺。
　　乔贺贺手里端着一杯香槟，远远地冲着茶小楼这边摇了摇手，随后就走了过来，笑着道。
　　“茶小姐你今天可真是漂亮，你应该化个妆的，这样就能惊艳全场了。”
　　“！”
　　穆业听乔贺贺说了这么一嘴，立刻抬起眼冷冷的看向乔贺贺。
　　穆业在外人眼里看过去，就是个脾气怪异高冷的小少爷，这时候他眼睛一寒，乔贺贺立刻尴尬的哈哈大笑了两声，改口道。
　　“当然，茶小姐你这样子就已经惊艳全场了，简直就是天上……”
　　乔贺贺马屁还没拍完，突然喧闹的人群都停了下去，他们目光里都带着敌意往门那边去看，只见叶陵此时站在门口，抬着手对店里的人道。
　　“各位东街的朋友们，你们好啊。”

第258章：来者不善

　　“他怎么来了？”
　　乔贺贺放下了手里的香槟，眉头皱了起来。别说是他，就连穆江的脸色也不是很好。现在穆江和叶陵并肩站在那里，穆江冷着脸，叶陵却笑着和店里的人打招呼。
　　DJ师也停止了手里的动作，所有人的脸上都带着警惕以及敌意，所有人的目光都放在了叶陵身上。
　　“这人是谁？”
　　穆业和茶小楼都不认识这个叶陵，但很明显这个叶陵并不受人欢迎，而且看店里人的反应，这人是来者不善。
　　穆业看着叶陵问了一声，乔贺贺突然拿拳头在桌子上狠狠敲了一下。
　　“就是他抓了我们少当家的。”
　　“你说唐瑜哥？”
　　穆业听到这话，也是立刻站起了身，茶小楼看穆业脸上有愤怒，冲动的就要往那边走，这就把他给拽过来，让他老老实实坐下。
　　“穆老师在呢，你别过去了。”
　　茶小楼一开始就觉得这个叫叶陵的人不是什么好人，今天是穆江他们开庆功宴，是为了庆祝唐瑜救出来了，结果现在这个绑架了唐瑜的人居然敢露脸。
　　这个人既然敢露脸，就做好了准备，也就不会害怕穆江他们会对他有所动作。
　　现在这个叶陵对着舞池那里的人又是扬了扬手，说：“你们继续，我只是随便来看看。”
　　这人笑得一脸奸诈，看他年纪三十岁不到，脸上全是老谋深算。
　　穆江站在一旁没说话，他眼睛朝着舞池上的DJ师示意了下，DJ师这便放了首。
　　片刻的沉默之后，舞池又恢复了喧嚣，虽然仍旧有不少人还是警惕的看着那个叫叶陵的男人。
　　这时候女仆姑娘也把果汁端了过来，茶小楼端着果汁喝了一口，穆江领着叶陵坐到了吧台那边去，而这时候从吧台后面的里屋里走出个戴金丝框眼镜的男人，这男人看上去斯斯文文的，和这个环境很是不搭。
　　眼镜男人低着头和穆江说了两句话，穆江点头应了。
　　穆江和眼镜男说完话，一转头看到茶小楼正往他这边看，他便朝着茶小楼走了过去。
　　穆江往这边走的时候，脸上又换上了那种嘻嘻的笑，显得有些不正经。
　　“小楼，你穿成这样，我们小业业今晚上怕是要睡不着觉了。”
　　穆江嘻嘻的笑着，一走过来，就一屁股拍到了沙发上，伸手搂住穆业的脖子。
　　“放开你爪子。”
　　穆业把穆江的胳膊给弄下去，然后又去搂茶小楼的腰。
　　“老大，二当家怎么出来了？”
　　乔贺贺这时候也坐在了穆业对面的卡座上，一脸紧张的来问。
　　“老二比较知道怎么跟人打交道，让他去对付叶陵好了，你先过去吧，我和我家业业说会儿话。”
　　“好。”
　　穆江把乔贺贺撵走了之后，脸上的不正经就更加的深了，他伸手去拽穆业身上的衣服，说。
　　“臭小子，这衣服是我给阿北买的，他洗完了都还没穿过呢。”
　　茶小楼一直在默默的喝着果汁，她听到穆江说姜北，这便过来问。
　　“我师哥他伤怎么样了？”
　　“能起床了，他恢复能力强的吓人，今早上居然还起来煎鸡蛋，哎哟吓得我呀。”
　　茶小楼看穆江这满脸担心的样子就只好默默的笑，姜北的伤在左边肩膀，他身体素质好，能起床倒是没什么大惊小怪的，倒是他那左肩膀伤得那么重，只怕都还没有消肿，居然还爬起来煎鸡蛋，还真是对烧饭这种东西热爱。
　　“鸡蛋好吃吗？”
　　茶小楼嘴角噙着笑，来问。
　　穆江眉头一挑，手往穆业大腿上一拍，说：“当然好吃了，能不好吃吗，他做屎我都吃。”
　　穆江拍穆业大腿，把穆业疼的直皱眉头。穆业一听他张口就说屎，一脚就把人给踹开，人刚一踹开，穆江就又挨着穆业坐了下来，继续道。
　　“今天他也过来了，在四楼躺着看书呢。你们两个要是嫌下面吵，就先去四楼。等一下要到八点的时候，庆功宴才会正式开始，今天带你们见一下唐伯。”
　　“唐伯也来了？我长这么大，还就小的时候见过一次，都忘记他什么样子了。对了，穆江，唐瑜哥呢？怎么没见着他人？”
　　穆业小时候算是在穆江和唐瑜屁股后面长大的，唐瑜和他们两个关系好，但是他也就在七八岁的时候见过一次唐瑜的爸爸。
　　那时候他印象里唐瑜他爸长的高大威猛，穿着一身黑衣，眼睛上戴着墨镜，身上都是血，再多的就记不清了。
　　“这件事我去楼上跟你们两个说，先跟我到楼上去，这里都是人。”
　　“嗯。”
　　这地方音乐声太大，说个话都要扯着嗓子。
　　茶小楼和穆业跟着穆江挤过舞池里的人群，这就往楼梯上走。
　　茶小楼往上面走着，总觉得有双眼睛在盯着自己，她回头看了一眼，见到的都是舞池里的男女在扭动。
　　今天是庆功宴，所以女人穿的都很漂亮，而且这些女人身材都非常好，一看就是常在夜店这种地方出入的人。还有一些男人长得就很gay，穿的也比较骚气。而店里的各个角落，以及二楼三楼的走廊上都分列站着面容严肃的黑衣小哥。
　　四楼没有人守着，四楼和下面的三层不同，四楼是办公室，这里面隔音效果很好，再往里走一间，就已经彻底听不到外面嘈杂的音乐声。
　　姜北躺在一张比较宽大的沙发上，头下垫了两个枕头，正在看英语书。
　　姜北之前有说过，要参加成人高考来着，看他这带伤看书的架势，还真是打算考大学呢。
　　“姜北哥。”
　　茶小楼看到姜北，这便走了过去，上次她都没来得及和姜北说话，那话都被穆江给抢去了。
　　她走了过去，姜北放下了书，往她打量了一番，满意的点点头说。
　　“我就说这一身好看吧，当时老爷子非得要给你做碎花的，那碎花的多俗气。”
　　“是，还是姜北哥你眼光好。”
　　当时老爷子带她去订做旗袍，姜北也跟着去了。师徒两个还因为布料的事情吵了一架，到最后姜北把卡一摔说钱我出了。老爷子一看姜北要出钱，那就直接放弃了碎花的。
　　一想到这事，茶小楼便觉得好笑，三个月前刚好是她生日，师徒两个就因为两件布料闹生气，整整三天没说话。
　　茶小楼看姜北气色恢复了如常，这便彻底放下了心，然后坐到了对面的沙发上，穆业也挨着她坐了下来。
　　“好了，先说正事，这是唐瑜的信。”
　　穆江坐在了姜北身边，从兜里拿出了一封信。

第259章：手撕上百人

　　“信？”
　　穆业把穆江手里的信拿了过来扫了一眼，信上只写了收件人地址，寄件人的地址是一片空白，而且信封里只有三个字。
　　“我没事。”
　　这三个字确实是唐瑜的字迹，但除了这三个字，就再也没有其他。
　　“你不是说，唐瑜哥已经救出来了吗？”
　　穆业往信封里又看了看，里面什么物件都没有，就仅凭着这三个字，怎么就能确定唐瑜已经救出来了。
　　“唐瑜既然写了信过来，那就说明他暂时是安全的，但是他没办法来见我们。”
　　穆江把信给折好，顺手把姜北手上的书给拿了下来，放到一边的桌子上。
　　“你别看了，等晚上结束了我给你补习。”
　　穆江说着让姜北躺好，拿了毯子给他盖好，这才又对上了穆业说。
　　“唐瑜这封信我是今天早上收到的，收到了之后我就办了这个庆功宴，底下的人最近这段时间都没了士气，一个个垂头丧气的，还有一些没骨气的直接叛变了。”
　　做穆江这一行的，手下多，每一个小弟心里都藏着一颗狼子野心，唐瑜被对头给抓住，又长时间没有下落，自然就有一部分开始在做小动作。
　　穆江今天这个庆功宴不仅是要庆功，还要除掉一些人。
　　只不过他没想到西街的叶陵居然有胆子过来，叶陵是西街老大的儿子，也就是说西街老大挂了以后，那里的事情不出意外的话会让叶陵接手。
　　不过西街那边的情况比较复杂，那个西街的老大好像有好几个儿子，这几个儿子也在暗地里争斗，所以到最后这地盘是谁的，谁都不确定。
　　穆江很乐意看着他们斗得鱼死网破，那群人都是不要命的暴徒，走私、叛卖毒-品、逼迫少女卖-淫，他们什么事情都干。本来东西两街是相安无事的，他们东街这边的人做的事情虽然都是游走在法律边缘的东西，但不会触及那条线。
　　但最近这段时间，西街那边的人跟条疯狗一样，只要一见到东街的人就抡起棍棒把人揍半死，到后来甚至还下了套把唐瑜给抓走。
　　他们抓走唐瑜后，直接用唐瑜的性命来威胁他们让他们把东街这边的地盘给让出来，他们要不是逼不得已，也不会明目张胆的跟这群人枪战，最后还被下了套，害的姜北受了伤。
　　西街那里就是92街隔了一条主干道的西边红灯区，之前的光头强他们都在这里，光头强已经判了死缓，等着第二次审判。
　　光头强那批人进去之后，这个叶陵逐渐爬了上去，把西街之前的那批人全部都给换上了他的心腹。
　　今天他过来，说是要跟他们东街的谈一笔买卖，说是买卖成了，东西两街以后绝对互不干扰。
　　但是这种人的嘴脸，穆江怎么会相信。他手底下叛变的那几个人都是叛变到了叶陵那边去，那几个手下居然还试图说服他也去投奔叶陵。
　　西街那种肮脏的地方，他堂堂穆家大少爷怎么可能会过去。
　　今天这场庆功宴，他就要好好收拾一下手底下这群人，虽然唐瑜人还不知道在哪里，但他已经请了唐伯过来，唐伯到时候一过来，这群手下即便有相反的心，也不敢再乱动。
　　“唐瑜哥既然都写信过来了，怎么不说自己在什么地方，我们好去接他。”
　　穆业还是不懂，茶小楼现在已经把高考资料书拿了出来，决定先去做两道数学题。她刚准备做卷子就听到穆业问了这么句话。
　　“这封信他应该是怕被穆老师之外的人看到，唐瑜既然是被人下套抓走的，那就说明穆老师这边有内鬼，那他这次肯定会小心谨慎，不会在信上就把自己所在的位置给暴露出来。要是他写下了自己所在的地址，万一又被内鬼给看到了，那他岂不是又要被抓走？”
　　茶小楼淡淡的说完这话，穆业觉得好像是这么个理，于是就点了点头。
　　“小丫头，你脑袋挺好用的嘛？”
　　穆江是没想到茶小楼一下子就想到了这个点，而且当时他拿到这封信的时候，信已经被拆开了，都不知道到底经过几个人的手。
　　到最后信到他手里的时候，信上的折痕明显有被打开过的痕迹。
　　“那是自然的，也不看看小楼是谁女朋友。”
　　穆业这时候骄傲了起来，抬手又搂住了茶小楼的腰，茶小楼把他手拿下去，示意自己要做卷子。
　　“咳……我这个师哥还在呢，别把我当死人啊，我家老爷子可是说了，小楼年纪还小，不能交男朋友的。”
　　姜北脸上带着温润的笑，微微昂起了头冲着穆业去说话。
　　穆业眨了眨眼，只好乖乖的把手给拿了回来。
　　“穆老师，你说唐瑜是被你们内部人下套的，然后他才被抓走的，这个下套的人就是陈珏明吧？”
　　茶小楼看了下卷子，这道数学题有点复杂，题量比较大，得拿演草纸演算一下。
　　她四处看了看，没找到演草纸，这就放下了手中的笔来问。
　　穆江听到这个问话，脸上又是升起惊疑，道：“小丫头，你怎么又知道了？”
　　“很简单，上次茶二不是溜进你们会所过吗？他说你当时气愤的拿了枪去指陈珏明的脑袋，随后你们就去救唐瑜了。”
　　穆江听茶小楼说到枪，他脸色微微一变低头与姜北对视了一眼。
　　别的事情他都没有瞒着茶小楼和穆业，就唯独枪这种东西，他没有说过。这种东西是违禁品，一旦被警察搜查到就是要坐牢的存在。但是做他们这一行的，没这东西在身上终究是不安全。
　　“唐瑜哥是怎么被陈珏明下套的？唐瑜哥怎么会蠢到这个地步？”
　　穆业知道穆江肯定在想枪的事情，这种东西有都有了，他也没办法抱怨他，这就转移了话题。
　　“你唐瑜哥是什么人你还不知道，他就喜欢女人，见到稍微漂亮的女人就恨不得把裤子扒了。陈珏明调-教了两个嫩学生去引诱他，他就上钩了。”
　　茶小楼默默听着，看来这个唐瑜也不是什么好人嘛，应该说是不是什么正经人。
　　他家里房子大，又是医学博士，老爹又是老大，看来是个花花公子哥儿。
　　“就这样？两个女人就把他抓了？他不是号称能徒手撕上百人的吗？”

第260章：男人果然是奇怪的动物

　　茶小楼不认识唐瑜，不过她听穆江说两个嫩学生就把唐瑜给收拾了，这便觉得有些好奇。唐瑜应该是跟穆江一样的年纪，这样年纪的男人总不会连两个女学生都打不过吧？
　　所以，当穆业说，唐瑜能手撕上百人的时候，她就更加觉得奇怪。就算是唐瑜口气夸大了不能手撕上百人，但即便能手撕十个人，也不应该会被两个嫩学生给擒住，两个女学生才多大点力气。
　　“……”
　　穆江听到这话又去看了一眼姜北，姜北又伸手把英语书给拿过来，笑的一脸诡异的去看书。
　　“有些事情呢，你们还小，就不要问这么仔细了。”
　　这种事情说出来对唐瑜影响不好，最重要的是小楼还在这里，她是女孩子，对这种事情他还是不说为好。
　　先不管唐瑜怎么被两个女学生给抓住的，现在唐瑜既然已经写信过来说，自己没事了，那他们也就是放下心了。而且这信能这么快就到，肯定是同城，唐瑜还在市里面，应该是躲在什么地方养伤，现在还不方便出来。
　　至于唐瑜是怎么被绑的，其实穆江也不知道具体的过程，但就他对唐瑜的了解，肯定是这小子在床上跟两个女学生翻云覆雨之后，又随着人女学生的喜好玩什么高难度play。
　　上回唐瑜回来，他一推门进去，就看到唐瑜和一个辣妹在玩蒙眼睛拿领带绑手，胸口滴蜡这种高难度事情，他已经跟唐瑜说很多次了，小心早晚引火烧身。但唐瑜这人就是个天生的花花公子，他说了一次两次没用，也就不再说第二次。
　　而且唐瑜喜欢女人，来者不拒，女人有任何的要求他都能答应。
　　这一次陈珏明调教了两个，肯定是事先就打听好了唐瑜有什么喜好，估摸着连唐瑜喜欢什么姿势都打听好了，所以唐瑜被绑只怕是自己闭着眼睛开开心心的让人家绑着呢。
　　这样的东西不适合让茶小楼知道，怕毁了人小姑娘的三观。
　　“有什么好隐瞒的，我就说唐瑜哥这样子不行，女朋友一天换一个，回回都说那一个是他最后一个，是他一生挚爱，转脸就又喜欢了另一个。活该他被人给绑架，我看他这一次之后，还敢不敢了。”
　　穆业虽然也不太清楚唐瑜是怎么被绑的，但他是男人，又认识唐瑜，知道唐瑜是什么性子，所以多少能猜到一点。虽然唐瑜私生活糜-烂，但他还没结婚也没正经的女朋友，所以和女人随便啪-啪-啪滚床单，也没什么好说他的。
　　穆业叹了口气，他看茶小楼四处找演草纸，这就去旁边的桌子上的打印机里拿了几张A4纸给她。
　　“我估摸着难，就他那性格，不载倒个七八次，绝对还会去到处找女人。上回他把一个妹子给甩了，转头那妹子拿刀来砍他，差点把他手给剁了，第二天他不还是去舞池里勾-引女人。”
　　穆江看样子是为唐瑜操碎了心，他扭头又看到姜北在看书，这又把书给拿了过去放到桌子上，说。
　　“你好好休息，看这么多伤脑袋。”
　　茶小楼默默听着，心里叹口气。这个唐瑜长得也不好看，怎么就有那么多女人喜欢他了？
　　她不喜欢这样的男人，不正经不说，这样穿了裤子不认人的男人很让人厌恶。不过，这人是穆业和穆江的朋友，到时候她见到了，顶多不和他说话，也不能把讨厌全部都给放在脸上。
　　“行，我好好休息。穆江，那个内鬼你打算怎么处置。”
　　姜北现在乖乖的躺了下去，还是操心的来问。
　　“交给唐伯吧，我也只是过来帮忙的。小楼啊，你家里那边守着的内鬼我昨晚上已经抓到了，你今天可以放心的回去了。阿北的家你今晚上就别过去了，我晚上要送他回家。”
　　穆江没说这内鬼怎么抓到的，不过就穆业和茶小楼这两个小机灵鬼猜也猜到了，而且他抓内鬼也没下多少工夫。就是找了两个兄弟假扮成穆业和茶小楼，然后就在房间里等着内鬼上钩就行。
　　“噢。”
　　茶小楼眼珠子转了圈，脸上浮现“我明白了”的笑。穆江一看到这小丫头的笑，这就啧了声。
　　“小丫头片子乱想什么呢，阿北你好好管管你师妹，让她少看那些乱七八糟的漫画书。”
　　茶小楼书包里除了带上课用的书还有一些卷子，还会带一两本漫画书，最近她又从王煦那边拿了本漫画。穆江是老师，自然知道下课的时候，茶小楼和王煦都在看什么BL漫画，两个人还会在一起小心的讨论。
　　“我可管不了她，你是她老师，要管也是你管。”
　　姜北躺在床上，脸上还是笑。
　　“我也管不了，业业，你好好管管你女朋友。”
　　穆江叹口气，只好去看穆业，穆业现在乖乖的将脑袋趴在茶小楼肩头，看茶小楼算数学题，到有些题不懂了，还要去问她这一题这样解行不行，那眼睛里柔的，都恨不得把人给揉碎在怀里。
　　所以穆江一句话完，穆业茫然的抬头“啊？”了一声。
　　“行了，当我没说，我先下去了，待会儿八点钟你们自己下来。阿北，你就别来一楼了，小心再把你伤口给碰裂了，你在楼上看着吧。”
　　穆江说着话，这便站起了身，出去了。
　　“你们两个去隔壁房间做题目去吧，我睡一会儿。”
　　姜北看穆业一直想去搂茶小楼的腰，回回都被茶小楼抬手给拍开，他只好笑了笑，这就往隔壁房间努了努嘴。
　　“好！”
　　穆业早就想去隔壁房间了，他一会儿不抱着茶小楼他就难受。
　　茶小楼看姜北想睡觉，这便拿了书包去隔壁房间，她在这里和穆业讨论数学题，必定会打扰到姜北。
　　“穆业你帮我多拿点演草纸。”
　　“嗯。”
　　茶小楼拿了书包刚走到隔壁房间，手机却响了起来，她拿起电话，发现是茶二的电话。
　　“你去哪儿了？”
　　茶小楼一接通电话，就开口问道，她今天可是还想着带茶二一起来的。
　　“我在家门口呢？”
　　“家门口？哪个家？”
　　茶小楼听到家门口，眉头皱了皱。
　　“就爸妈那个家啊。”

第261章：人不见了

　　茶小楼听到是市里的家，精神立刻紧张起来，家里还有一个人，这个人她还没告诉给茶二。要是茶二开门进去看到了阿苗，误以为阿苗是盗贼，两人再打起来那就不好了。
　　“你……”
　　茶小楼想了下，还是得把这事说一下，她刚开口就听到茶二说。
　　“姐，钥匙是不是你拿去了？”
　　“钥匙？”
　　茶小楼愣了下。
　　“就是放在水表那里的钥匙啊，我找半天了没找到。”
　　茶二应该是蹲在地上说着话的。
　　茶小楼听到这里才算是松了口气。
　　“……钥匙在我身上呢，我回家拿了资料书，就把钥匙放身上了，你自己的钥匙呢？”
　　“不知道丢哪儿去了。”
　　茶二有钥匙，只不过他不常用，都是拿水表里的钥匙，时间一长，他的钥匙都不知道放哪里去了。
　　“你现在回家做什么？”
　　这个时间点是六点多一点，她给阿苗订的外卖差不多就是这个时间送过去，等一下要是两个人撞到了就不好了。
　　还好今天阿苗把门从里面锁上了，这要是还像昨天那样没锁门，茶二一推门进去，就更要以为他是盗贼了。
　　“我回家拿衣服还有书，我数学书都看完了，其余的都扔在家里呢。”
　　“要我给你送钥匙吗？”
　　茶小楼总算是放下了心，她知道茶二平时最讨厌等人，她话也就是这么一说，茶二肯定会自己离开的。这样，她就明天回市里的家里，把阿苗的事情告诉给梁京，让梁京把阿苗给带走，省的在她家里让人提心吊胆的。
　　茶小楼话完了，结果却听茶二说。
　　“当然要，我都要冷死了，我天天穿这两件衣服还被梁京给嘲笑了，我身上这件胳膊肘那里都烂了。”
　　“……”
　　茶小楼万万没想到茶二居然还真让她拿钥匙回去，她看了下时间，从这里到家里再回来，最多一个小时的时间。
　　“那行，你在门口等着我，我这就过去。你晚饭吃了吗？没吃的话留着肚子待会儿我带你来穆老师这儿，他这有庆功宴的，肯定会有吃的。”
　　茶小楼心里叹口气，阿苗的事情看来是瞒不住了，等一下茶二一进屋子肯定就能发现有不对劲的地方。不过还好是茶二发现，这要是穆业发现，她都怕穆业会吃醋，所以她不能让穆业跟着她一起回家。
　　阿苗这件事她觉得没必要告诉穆业，这样一个人也就是个萍水相逢之人，她偶尔出手救了他一下，以后肯定不会再见面。所以这事，她也就不拿来说，免得穆业误会。
　　虽然她知道有事情瞒着穆业不好，但这事也不是什么大事，便觉得没说的必要。而且，说了的话，照着穆业这个爱吃醋的性格，肯定是要生气的。
　　“哎呀，好啊好啊，茶小楼你快点过来。”
　　茶二一听说有吃的，这就蹦了起来。
　　“好。”
　　茶小楼挂了电话，去看穆业。
　　穆业现在在看数学题，她就拿了外套披在身上，说。
　　“穆业我去家里一趟，给茶二开门拿衣服。”
　　“我也去。”
　　茶小楼和茶二的对话他也都听到了，他现在一刻都不想离开茶小楼，这时候看茶小楼要走，肯定是也凑了上来。
　　“行了你，在这乖乖等着，要不了一个小时就回来了，我家离这里很近的。待会儿说不定穆老师还要找你呢，他今天把你叫过来，肯定不是简单的让你过来吃东西的。”
　　茶小楼摸了摸穆业的脸，穆业这才点点头。
　　“那我让我哥派个司机送你过去，免得你打车还要浪费时间。”
　　“嗯。”
　　穆业说着话就给穆江打了个电话过去，穆江说OK了，让茶小楼直接从四楼的电梯下来，然后从后门走，那里会有司机等着。
　　茶小楼下了楼，司机开着车送她到了家里的小区门口只用了十五分钟时间，她下了车便直接往家里过去。
　　一到家门口，就看到茶二百无聊赖的倚在门边，看茶二那样子应该是没碰到送外卖的人。
　　“你怎么倚这里了？”
　　茶小楼拿了钥匙出来，把茶二给拽起来，然后就去开门。茶小楼站在门边犹豫了一下，等一下看到阿苗的话，她决定直接跟茶二说事情的经过，免得茶二会惊讶。
　　“给你打完电话我手机就没电了，无聊死我了，我又不敢乱跑，茶小楼你怎么来这么慢。”
　　“才二十分钟你就嫌慢。”
　　茶小楼从接到茶二的电话，出门上车再到这里，顶多就用了二十五分钟，这个臭小子居然还嫌弃慢。
　　茶小楼打开门，推门率先走了进去，说：“茶二有件事……”
　　茶小楼正要给茶二说阿苗的事情，她推开门，房子里却是空空荡荡的，竟是没有一丝的人气。
　　“姐，什么事啊？”
　　茶二看茶小楼一手推着门站在门边发呆，这就自己先进来了，然后去玄关那里换鞋。
　　茶小楼想到玄关，这便关上门立刻朝着玄关那里去看。
　　没有单独拿出来的鞋子，也没有少拖鞋。之前阿苗穿的那双拖鞋，这时候安安稳稳的躺在那里。
　　“哎呦，还是家里的沙发舒服。”
　　茶二换了鞋子，这就一屁股拍在了沙发上，躺了上去。
　　茶小楼有些疑惑的往家里看了一下，所有的一切如旧，根本就不像是有人来过的样子，垃圾桶的垃圾袋是新的，热水壶没有放在桌子上。
　　沙发上的毯子是叠好的，地板也是干净的。
　　茶小楼皱了皱眉头，难道是阿苗走了？
　　不可能啊，就他那一身伤，能总动路才怪。即便他能走动路，他要是出了门肯定会被黄宗绍那群人给发现。
　　想必是他听到了茶二打电话的动静，藏了起来。茶小楼这便走到了茶二的房间里去看，茶二的床铺叠得很整齐，根本就不像是有人来过。
　　她把自己的房间和父母的房间都推开看了下，这两个房间更加不会有人了，难不成这个阿苗真走了？
　　“姐！我渴了，我想喝水。”
　　茶二还仰躺在沙发上，他身上衣服很薄，这会儿已经有些小感冒。
　　茶小楼应了声，这就又走到了客厅去，然后看到桌子上的玻璃杯是倒扣着的。
　　桌子……
　　茶小楼眼前一亮，桌子上放着一张便签纸，就在茶二面前的桌子上。
　　茶二一过去就拍在了沙发上，根本就没去注意桌子上的便签纸。
　　茶小楼立刻走过去将便签纸拿过来，然后走到了厨房去烧水，她把水给插好了电，这才去看便签纸上的内容。

第262章：怎么会是你

　　“对于我的不告而别，还希望你能谅解。因为你说会报警，但我的身份无论如何都不能被警察知道。所以，真的很是对不起，以及这几天谢谢你。
　　你的电话我已经记在了脑海里，有机会我会再联系你。
　　我用过的毛毯毛巾鞋子都已经洗过了，都在阳台上晾着。
　　还有，我从你爸爸的衣柜里拿了一套衣服，等我安全回到地方会把答应欠你的钱还给你。
　　最后，很想告诉你一句，高中生还是不要谈恋爱的好。不过，你要是和男朋友分手了，可以考虑一下我——喵~”
　　茶小楼看着这便签纸上正面背面都写的满满的，最后还写了个“喵”字，就让人很不爽。
　　她当时看阿苗身体受伤，就没那么早叫警察，她真应该当时把人救了的时候，就去报警的。
　　茶小楼烧了开水，拿了冷水冰了一下，这就端过来给茶二。
　　“姐，穆江哥的庆功宴是几点啊？”
　　茶二喝了口热水，这才算是活过来。
　　“八点，你快一点，司机师傅还在小区外面等着呢。”
　　茶小楼来这里主要是处理阿苗的事情，结果现在阿苗已经走了，她也就放松了下来，一时间忘记了楼下还等着司机师傅，这就催着茶二快一点。
　　“急什么呢，现在还没七点呢，姐你帮我冲个电，我去换个衣服。”
　　茶二一屁股又弹了起来，从兜里把手机拿出来扔给茶小楼，这就往自己的房间奔过去。
　　茶小楼只好给茶二充手机，不一会儿，茶二穿着一身黑色皮衣走了出来，头发上也喷了不少发胶。茶小楼这时候才注意到茶二又换了个发色，现在给换成枣红色的了。
　　“你是不是又染头发了？”
　　茶小楼就不喜欢看到茶二这样子的打扮，跟个小痞子似的，没一点正经样子。
　　茶二不仅是染了头发，耳朵上还有耳钉，以前好像是一个，茶小楼也没注意，现在他耳朵上都一圈了。
　　“嘿嘿，姐你觉得哪个颜色好看？”
　　茶二嘻嘻的奔过来，还拿了一双棕色的马丁靴和一双黑色的马丁靴出来，来问茶小楼哪一个好看。
　　“你把耳朵上的那玩意摘了，丑死了。”
　　茶小楼嫌弃的看他两眼，好好的小孩子弄成这样子像什么样，他外面穿个小皮衣也就算了，里面还穿男不男女不女的衬衫，怎么看怎么娘炮。
　　“明明那么好看。”
　　茶二嚎了一嗓子，茶小楼往他一看，他只好乖乖的把耳朵上的耳钉给摘下来，到最后一个的时候他还是舍不得，不过一抬头看到茶小楼还往他看，这就只好继续嚎了一嗓子把所有的耳钉给摘了。
　　“你不是说要穿厚衣服的吗？怎么穿这么薄？你腿上穿的那是什么东西，那是牛仔裤吗？膝盖都露出来了。”
　　茶二穿的那牛仔裤膝盖到小腿那里一大片都是露的，就中间零零落落的挂着点丝。
　　“姐，这是今年最流行款，你就是个老古董，你不懂欣赏。”
　　茶二鄙视的冲茶小楼哼了哼，茶小楼才不管这是不是时尚，她只知道这东西穿腿上还不如穿个大裤衩呢。
　　“你去换了，你要不是我弟，我早把你揍了。你穿的这还不如理发店的剪头小哥呢，你这样子就是个非主流，去给我换条裤子。”
　　“嗷，换哪条啊？”
　　“就黑色那条牛仔裤就行了，你也别穿什么马丁靴，这靴子也难看死了，你去把我给你买的那双低帮的鞋子拿出来穿。”
　　茶小楼一直都不明白茶二那审美，衣服搭配起来让她简直就不能忍，裤子上有铁链子也就算了，一双马丁靴上也有铁链子，要嘛就是上面全是铆钉，他就不能买一双清清爽爽的系带子的马丁靴吗？
　　茶二虽然嘴里嚎着，还是照着茶小楼的意思换上了一条黑色的牛仔裤，茶二皱着鼻子把鞋子也穿上了。就是他穿的裤腿怵在脚脖子那里，脚上又穿了一双白色的运动长袜子。
　　“过来我给你理理。”
　　茶小楼无奈的看他一眼，把人叫过来，让他坐到沙发上，这就把他脚上的袜子给脱了，给他重新拿了双低帮袜子。
　　等茶二把袜子穿好了，她把茶二那裤子卷了两道，露出脚踝，然后拿手拨了拨他头发，说。
　　“好了，照镜子去吧，照完就出来，司机师傅该等急了。”
　　“哦。”
　　茶二还是一副半死不活的样子，他一直觉得自己原本那一身衣服才好看，茶小楼让他穿的这一身简直跟老大爷一样。不过他站在全身镜前时，眼睛眨了眨，这样子好像还挺好看的，显得人比较干净利落了一些。
　　“姐！等等我！”
　　茶二看自己越看越帅，这就嘿嘿的笑了起来，扭头就往屋外面追。
　　茶二一路都很开心，因为他发现自己不戴什么乱七八糟的铁链子时更加的帅。
　　因为他换衣服墨迹了不少时间，等茶小楼和他到地方的时候，刚好是七点半，庆功宴居然提前了。
　　一楼的人实在是太多，茶小楼就直接去了二楼那里，因为姜北和穆业也在二楼。茶二喜欢热闹，这会儿直接跑一楼去问酒保要香槟和蛋糕吃了。
　　一楼舞池那里已经空了出来，这时候那里放着一个九层的蛋糕塔，旁边还有酒杯塔。
　　穆江就站在酒杯塔前面，他身旁还站着之前那个戴金丝框眼镜的男人，所谓的唐伯并没有看到。
　　“这么快就开始了？不是才七点半吗？”
　　茶小楼走了过去，姜北现在是坐在轮椅上，穆江说怕他走路牵动伤口，非要让他坐轮椅上过来。姜北拗不过他，也就老老实实的坐在了轮椅上。
　　“嗯，因为有个人过来了。”
　　姜北脸上带着笑，他说着这话的时候，目光盯着楼下的穆江去看，穆江这时候也刚巧回头往他这边笑了笑。
　　“对的，他来了唐伯就不用过来了，小楼你看……”
　　穆业话音一落，一楼的舞池中间的灯光全部一下子投射下来，照的中间亮如白昼，刺得人眼睛一时睁不开。
　　而随着灯光一亮，便听碰的一声，四周彩带飞舞，穆江的声音也响了起来。
　　“让我们热烈的欢迎——我们的少当家——唐瑜！唐先生！来为我们开启香槟。”
　　在穆江的话音里，白光里走出一个身穿西装的男人。
　　茶小楼在看到这个男人的时候，眼睛瞪了起来，而此时，这个男人半抬着手，满脸堆着笑正往前走，他往前走的时候，刚好抬头看向了茶小楼这里，当他看到茶小楼的时候，脚步顿了一下，脸上也满是惊诧。
　　“阿苗？”
　　“茶小楼？”

第263章：人生是一场狗血剧

　　茶小楼那一声“阿苗”只是在心里叫出来，她有惊诧，而且这个惊诧很大。
　　一开始她就有怀疑过这个阿苗会不会就是唐瑜，毕竟阿苗是被黄宗绍给抓去的。
　　只不过后来她问了穆江，穆江说对头并不是黄家的人，还有就是穆业也有给她看过唐瑜的照片。照片上的唐瑜比现在胖，嘴上还有一颗巨大的痣，眼睛上戴着一副厚重的眼镜，以及他的发型是爱因斯坦风格的，那样子怎么看都和阿苗是两个人。
　　茶小楼盯着阿苗在看，她在二楼，阿苗是站在一楼的舞池那里，聚焦灯很亮，她能看到阿苗抬起的手上戴了手套，手套外面还戴着一个金色的手表，他脖子上有领结，领结也是金色，这金色配一身黑色西装，在她眼里看来简直丑爆了。
　　不过这些装饰，很好的遮掩住了他身上的伤，如若是不知道的人，根本就看不出他身上有伤。
　　他身上的伤很重，但现在看他面上带着笑，茶小楼都要怀疑他的伤到底是不是真的了。
　　现在他也来盯着茶小楼这来看，很明显，他脸上也有惊诧，这惊诧转瞬即逝，随后便低下了头，脸上挂着笑走到了穆江身旁，抬手对着舞池四周欢呼的人示意了下。
　　“诸位弟兄们，还有女士们，请安静一下，听我说两句。”
　　阿苗身前有一个话筒，他脸上始终挂着讳莫如深的笑，让人猜不透。
　　他的声音一说起，下面的人便安静了下来。一楼那里的人都是站着，只有吧台那里叶陵和他身旁的一个小弟坐着。
　　叶陵虽然没有去看阿苗，但他还是摇晃着手里的红酒杯，竖着耳朵来听。
　　“小楼，这就是唐瑜哥。”
　　现在穆业轻轻搂着茶小楼的腰，对着她道。
　　“嗯。”
　　茶小楼应了声，这就没有再去往唐瑜那边看，她在人群里搜寻了一下茶二，没找着茶二，也不知道这小子跑哪里去了。
　　“最近这段时间让大家为我担心了，我今天回来了，也不说什么客套话，只说两点。第一点是，穆江是我们这里的三当家，他脾气好，允许你们随意开玩笑，但如果被我听到什么不好的话，别怪我不客气。第二点——是！”
　　唐瑜的声音突然变得很是冷厉，惹得偌大的大厅里，竟是鸦雀无声。
　　“我知道我不在的这段时间！有不少人在做一些小动作，我今天在这里说明白了，进了东街就别想着能活着离开这地方！要是被我发现有人叛变……”
　　唐瑜说到这里的时候突然顿住，眼睛透过人群往坐在吧台前的叶陵去看，他原本严肃的脸突然笑了起来，又道：“今天有西街的客人，又是庆功宴，大家吃好喝好就成，我不说什么扫大家兴的话了。不过，在玩之前，跟大家说一下金乐俱乐部的店长，因为他的叛变，导致这一次我们损失了七名弟兄，他的处理结果，就不用我明说了。”
　　唐瑜说着，低着头摸了摸手上戴着的金表，再抬起头的时候，那张脸上有狠毒也有笑，让人根本就猜不透他到底是在想什么。他抬起了头，目光盯着叶陵那边去看，继续道。
　　“今天是开心的日子，跟大家说个好消息，今年我们总店的营业额比去年上升了百分之二十个点，希望大家今后继续保持。今天在场的弟兄们每个人都会发一万奖金，跟着穆江去救我的弟兄们每人十万，老二你记一下。”
　　唐瑜说着往旁边戴着金丝框眼镜的男人说了声，那男人点点头，并没有出声说话。
　　“还有七名弟兄因为我没了，从今天起，他们的家人就是我的家人，我会给他们的父母养老送终，抚养他们的孩子一直到大学毕业。我唐瑜不是什么好人，但是谁真心为我做事，我唐瑜还是认得清的。钱不多，聊表心意。我也知道大家都很辛苦，年底我会给每个人都包一个大的红包，说到底，人活这一世，不就是为了钱为了女人嘛！只要你们肯跟着我，钱和女人我绝对不会亏待！……穆江，香槟递给我。”
　　唐瑜说到最后，脸上才带了笑。底下的人一直都是紧张，即便唐瑜说到每个人都有钱时，他们仍旧是紧张。以前这些事情都是唐伯出面，以往的他们都以为唐瑜就是个扶不起的花花公子哥儿，却不想他的威严不输唐伯。
　　这一记巴掌很响，糖给的也够甜，这糖给的也让底下的人明白，要是敢叛变，他们会直接被弄死，就像是金乐俱乐部的店长一样。
　　穆江一直都没说话，他把香槟递给了唐瑜，唐瑜点点头，抬手打了个响指，又道。
　　“好了！大家尽兴的玩！明天晚上再过来上班！”
　　唐瑜话完，砰地一声彩带飞起连着香槟的盖子和飞溅而出的液-体。
　　随着这一声响结束，音乐声欢呼声同时响了起来，唐瑜现在正和穆江低头笑着说话，两人加上金丝框眼镜男一起将蛋糕切开，去给周围的人蛋糕。
　　“小楼，你吃蛋糕吗？”
　　穆业看茶小楼眼睛有些出神，这便来问。
　　“嗯。”
　　“那我去拿。”
　　茶小楼听唐瑜说了这些话，她便想到了一些事情，穆江一直说他们没有做犯法的事情，但是只怕现在已经做了。这么一帮子人，要说没有黑势力那是不可能的。
　　她看穆业下楼去了，这就去看姜北。
　　“姜北哥你说实话，你是不是不放心穆老师，才来这里的？”
　　姜北以前根本就没和这种东西有过接触，即便他十年前是个学生混混，但那只是学生混混而已。
　　“小楼，有些事……”
　　“我就问你是不是？”
　　茶小楼知道姜北又要说那一套，你还是孩子不能告诉你，姜北和穆江在一起了之后，也变得油腔滑调了。
　　“是。”
　　姜北终究点了点头，他回答着这个“是”字，眼睛又往楼下的穆江那里看了过去，脸上带着柔和的笑。
　　“他既然出不去了，那我就进来，这样好保护他。”
　　“姜北哥你……”
　　茶小楼都不知道怎么说他了，再怎么在乎，也不能随便来这种地方，以前她就怀疑这里是不是那种黑-道了，穆江一而再再而三的说不是，她也就相信了，可今天唐瑜这番话说的已经够直白了。她可不想看到姜北深陷进去，最后去做犯法的事情。
　　“你好。”
　　茶小楼正要好好去说教一番姜北，却不想唐瑜端了两杯红酒过来，并将其中一杯递给了她。

第264章：重新认识一下

　　“对不起，我不喝酒。”
　　茶小楼没去接唐瑜手里的红酒，她脸对上唐瑜的时候又变做了淡漠如水，她倒不会因为唐瑜隐瞒姓名而生气，她本来就猜到了唐瑜的名字是假的。
　　她不喜欢这个唐瑜是因为，一开始她就在穆业和穆江口里听过他的事情，说好听点他那种行为是花花公子哥儿，说白了他就是个人渣。
　　再加上，今晚上唐瑜的那一番话，让她知道这唐瑜不仅是杀了人，还是所谓的黑-道的少当家。
　　这样的人其实和西街光头强那边的人一样，谁都不比谁干净。
　　可是这事她不能告诉警察，姜北和穆江还在这里呢。
　　“唐先生，我师妹还是学生，不能喝酒。”
　　姜北一看茶小楼那一张冰冷的脸，就知道她很讨厌唐瑜，这就立刻笑着来解释。
　　“哦……”
　　唐瑜没想到自己吃了个瘪，这便讪笑了一下去看姜北，说。
　　“你说她是你师妹？以前没听你说过呐。”
　　唐瑜问姜北这话的时候，瞥眼又去看了两眼茶小楼。他之前见到茶小楼的时候，她都是穿着校服校裤，根本看不出她身材怎么样。
　　今天她穿着一身量体剪裁的旗袍，一身素色衬得肤色雪白，再加上她那清冽的一双眼眸，便觉得这样一个女孩子在他历年来交往的女人中是最有气质的，这个气质是淡雅的，清冽的，就像是冰雪天里独自绽开的一枝白梅。她就站在那里，高傲的，清冷的，淡漠如水的。
　　“我师妹是学生，也没必要提她。这丫头从小娇生惯养的，不懂礼貌，唐先生你别介意。”
　　穆江和唐瑜熟稔，但姜北和他并不熟悉，而且他也就在视频会议里见过唐瑜，真人还是第一次见。他一直都有听下面的人说，唐瑜这个人虽然是个花花公子哥儿，嘴上挂着笑，但他本人很冷酷和严厉，一般的人很难和他走的太过近。
　　姜北可不想因为茶小楼这臭脾气而惹恼了唐瑜，这便立刻替茶小楼去解释。
　　“小女孩嘛，都这样。”
　　唐瑜笑了笑，他当时还奇怪着呢，怎么茶小楼也跑这里来了，没想到居然是姜北的师妹。姜北的功夫他有听人说过，他们这里的弟兄竟是没有一个能是他的对手。
　　茶小楼又是他的师妹，怪不得当时能直接一个过肩摔就把他的手给废了。说到手，他现在便觉得手开始疼了，这一场宴会，他可是让黎叔给他打了两针止痛针才咬着牙来的，待会儿等药效过了，只怕他连动都动不了。
　　想到自己身上的伤，他便去看茶小楼，要不是茶小楼救了他，他现在只怕早在垃圾桶里生蛆了。
　　“姜北你师妹在哪所学校读书？”
　　唐瑜现在药效已经渐渐退去，身上的伤开始疼了起来，但他暂时还是不想走。茶小楼没有来看他，只是侧着身去看一楼，像是在寻找什么人。
　　他端着酒这便笑着去问姜北，姜北愣了下，才要开口说话，就听到穆业的声音传了过来。
　　“唐瑜哥！你怎么上来了？”
　　穆业手里端着两盘蛋糕，他因为一只手还挂着绷带，蛋糕就直接捧在胳膊上。他走过来，将一盘子递给了姜北，这一盘子还是自己端着。
　　茶小楼看到穆业上来了，她继续在楼下找茶二，还是没看到茶二的人。这臭小子，真是一刻不看着就没人影了。
　　“小业业啊？我刚才抬头看的时候都没认出来你，你怎么着？改邪归正啦？”
　　唐瑜抬手比了比穆业的身高，他对上穆业的时候，这笑才算是发自内心，能看得出两个人确实很熟，关系也好。
　　“什么呀，我那都快三年前的事情了，你还说呢。对了，唐瑜哥我给你介绍一。”
　　穆业看茶小楼还在继续找人，这就拿胳膊蹭了蹭了茶小楼，茶小楼这才转过身，接过了他手里的蛋糕。
　　穆业刚好腾出了右手，这就习惯性的伸手搂住了茶小楼的腰，笑得一脸开心的给唐瑜介绍，说。
　　“这是我女朋友，叫小楼，漂亮吗？”
　　穆业的手搂住茶小楼的腰的时候，唐瑜脸上的笑有一些僵，不过这僵一闪而过，他没想到茶小楼的男朋友会是穆业，所以一时间有些不敢相信。
　　当然这样的不敢相信也是一闪而过，他笑了起来，点头看向了茶小楼，说。
　　“漂亮……你小子，你不是才高三吗？你谈恋爱你不怕穆叔叔揍你啊？”
　　唐瑜抬手拍了拍穆业的脑袋，他算是看着穆业长大的，以前穆业还是个小屁孩，总跟在他和穆江屁股后面，这才多久没见，穆业都快要和他一样高了。
　　“穆校长知道，我告诉你，我家小楼学习成绩可好了。你还记得的之前我有跟你说过的，我们学校里总有一个女孩子考试考第一，那个女孩子就是小楼。”
　　穆业这话说出来不仅仅是骄傲了，甚至还带了炫耀。
　　“是吗？这么厉害呢。”
　　唐瑜笑了笑，他就知道茶小楼不简单，他在她家里的时候，就看到她家书架上全部都是书，那样高难度的资料可不是高中生能看懂的。
　　茶小楼没在的时候，他还偷偷去她房间看过，她房间里全是各种试卷书本，当时他就猜到这个小丫头学习成绩一定很好。
　　这样一个学习好长得漂亮又会打架的女孩子，要是做他女朋友，唐伯也肯定会开心更何况是穆天风。
　　当然，这样的事情，他不会去乱想，毕竟他是把穆业当亲弟弟看的。
　　“当然了，小楼每次都把我给压下面，每一次考试，我总以为这一次我一定是第一了，结果小楼分数还是比我高。”
　　穆业这话除了炫耀，还有宠溺，他说着话拿叉子插了一块蛋糕放到茶小楼嘴里。
　　“那你们两个应该都能保送吧？学校不是每一年都有好几个保送东大的名额吗？”
　　唐瑜默默的看着，他高中也是读的第一高中，当时他和穆江一届，他和穆江两个都是保送生，直接保送的东大。按照茶小楼和穆业的成绩，如果他们两个愿意，一定也能读同一所大学。
　　这样一看，这两个小孩子是真的般配，而且茶小楼应该也很喜欢穆业，虽然她脸上的表情依旧淡漠，但是对上穆业的时候，眼睛会不自觉的往下弯，带着笑意。
　　穆业是一定喜欢她的，穆业很少会在人前露出这么开心的表情，他从小就是个小大人，人一本正经又高傲。能让他卸下一身防备，还笑脸相迎的女孩子，一定是真心喜欢的。
　　“我不打算去东大读书。”
　　穆业低着头，往茶小楼看了一眼，说了这么一句话。

第265章：各怀鬼胎

　　穆业推了东大的保送，因为茶小楼不想读。
　　他倒不是因为任性，而是他不想按照穆天风制定好的人生路线在行走，他想去别的学校看看。
　　他的成绩在高考的时候如果不出意外，省内的211大学都没有问题。
　　虽然说到底，他不读东大确实也有茶小楼的原因，如果大学不能在同一所学校，他会觉得很没趣。而且，现在他已经和茶小楼在一起了，就更加不想和她分开。
　　“哎唷卧槽！”
　　穆业和唐瑜正说着话，穆江突然骂了声就往楼上奔，他一奔过来，就把姜北手上的蛋糕给拿了下来。
　　姜北左手抬不起来，他就一个右手端着蛋糕，也没办法去吃，所以一直就这样端着静静的听穆业他们说话。
　　穆江一过来，就瞪了姜北一眼说。“你都这样了还吃！”
　　“不是还没吃吗？”
　　姜北无奈的叹口气，这两天被穆江管的他什么都干不了，端杯水喝都能被穆江骂。
　　“你大爷！没吃你还端着，手不疼啊？”
　　穆江又骂了声，一低头就看到姜北脸色沉了下来。
　　“好好好，讲文明懂礼貌，不说脏话。来，我喂你。”
　　穆江一手拿着蛋糕，这就弯下了腰，叉了一小块往姜北嘴里喂，还“啊”了一声。
　　“……”
　　姜北是拿他没办法了，这上边还站着一堆人呢。
　　茶小楼鼓了鼓腮帮，现在穆江还真是越来越不分场合了，这就笑着拉住穆业的手往楼下去了。
　　“穆江，等一下你来处理后面的事情，我先回屋子里了。”
　　“好的，你好好休息。”
　　唐瑜往姜北那里看了下，这也说了声就走了。
　　穆江和姜北的事情是穆江自己说的，不过即便穆江不说他也猜到了，穆江这么些年虽然表面上女人不断，实际上根本就没和女人做过什么实质性的事情。
　　只不过他没想到穆江在乎的人居然是个没有文凭没有学历的无名人士，穆江这样的人怎么着也得找个高学历的人来配，可偏偏穆江找的这个没学历就算了，以前还坐过牢。
　　而且穆江这事还被下面的小弟津津乐道，有不少人知道这事后都瞧不起穆江，还会在背地里说一些难听恶心的言语。穆江和他是从小一起长大的，这一次又带着弟兄来救他，所以今天他才会当着那么多人的面说了那一句。
　　虽然他并不喜欢姜北这个人，他总觉得姜北是靠着穆江的身份才能在他这里有一席地位的，但姜北既然能为穆江挡两枪，那就说明这个人还算重情，再加上他那一身功夫，他也会好好对待他。
　　他说那话不仅是要为穆江说话，也是为了稳定姜北，以后好为他所用。他知道穆江有好几个手下都叛变到了西街那边去，还企图把穆江给拉过去。他知道穆江定然是不会过去，但穆江心软，对于背叛的人也没有杀掉，所以他心里不得不留个心眼。
　　如果……万一哪天穆江叛了，他还能拿一个姜北当筹码。
　　而且，事实证明，他那话说的是对的。因为稳定住了一个姜北，也就稳定了穆江，还有茶小楼。
　　他能看得出来茶小楼很在意她这个师兄，他们师兄妹之间的感情一定很好，姜北要是以后都留在了这里，茶小楼必定也会经常过来。
　　“少当家，要先躺着吗？”
　　唐瑜回到了四楼，四楼这边除了办公区，还专门设置了客房，能住下二十多个人。他刚走进最里面的客房，一个黑衣小哥伸手接过他脱下的外套来问。
　　“暂时不躺了，我伤口裂了，帮我处理一下。”
　　“是。”
　　唐瑜抬起手，右手手腕那里的白手套已经全部沁了血，他走进了屋子里去，黑衣小哥也紧跟着进去。
　　…………
　　“穆江。”
　　姜北实在是看不下去了，他们两个大男人这成什么样子了。
　　“没人在呢，叫我小江江就行。”
　　“别贫。”
　　姜北很认真的跟他说话呢，结果他又贫了。
　　“行，不贫，我推你进屋子去吧，这边吵担心把你伤口吵裂开了。”
　　穆江自己吃了口蛋糕，又给姜北喂了一口，这才推着他去四楼。他们还去办公区，来到了里面的一间办公室。
　　“跟你说正事，这事本来我不该说的。”
　　“怎么了？”
　　姜北很少这么认真，他平时都是笑着，遇到什么事情都会笑，但这会儿他眉头却皱了起来。
　　“你和唐瑜是从小一起长到大的不错，但说到底，他是你老板。他的事情我也都有听别人说过，他的能力还有他的手段我都不会去在意，只要你没事就行。就是他这人是个花花公子哥儿，刚才你弟弟没来的时候，他看小楼的眼神……很奇怪。”
　　“你放心吧，他再怎么好-色也不会打小楼的算盘，毕竟那是业业的女朋友。”
　　穆江伸手拍了拍姜北的肩膀，示意他放心，又说。
　　“他那人我还是了解的，他野心很重的，不会因为女人而伤了兄弟间的和气。”
　　“那就行，你最近没什么行动吧？”
　　姜北虽然不了解唐瑜，但也看得出来唐瑜这种人是把女人当衣服，不会拿出真心，自然也不会去和兄弟抢女人。现在他听穆江这样说了，才算是真正的放下心。
　　刚才，唐瑜望着小楼的眼神，实在是没办法不让人去多想。不过穆江都这么说了，也不会出什么事，顶多以后他少让小楼往这里来。
　　倒是穆江，最近唐瑜不在，他里里外外的忙，夜里睡个两三个小时就要起来处理事情。
　　“有一个，事情不大，去两天就行了。”
　　“不会有危险吧？”
　　以往穆江有行动都是他跟着，现在他受伤了，也没办法跟着，这便有些担心。
　　“没有，以前你没在的时候，我也都自己带一帮子弟兄过去。”
　　“那是以前！”
　　姜北厉声说了句，穆江笑了笑，说：“好好好，是以前，看你眼睛瞪得，跟牛眼似的。”
　　“穆江，有件事我一直想问你，我十年前认识你的时候，你可不是这样的，你怎么会来这种地方？”
　　这里没有外人，他和穆江已经是无话不说。他一直想让穆江不要再干这种事情了，可是一直又说不出口，到今天看到唐瑜了，他就打算彻底问清楚。
　　“唐瑜他爸，也就是唐伯，他是我们穆家的救命恩人。”

第266章：吃糖芋苗吗

　　“救命恩人？”
　　姜北本来以为，穆江这样帮着唐瑜他们一家人，是因为两个人是好朋友。
　　而且穆江在东街的地位虽然只能算是个三当家，但也已经很厉害，所以他这样的身份，他要想让他脱离这个地方，也是件很难办的事情，所以这事他一直就没提过。
　　但是，穆江却说，唐瑜他家是他们穆家的救命恩人。
　　“这件事说来话长，我爸和唐伯是老朋友，不过唐伯做的事情从来都不会告诉我爸，他也不让我爸掺和进去他们的事情。十年前，确切的来说，就是你进少管所后的半年。我爸那时候脾气比现在要火爆的多，他树了不少敌人。后来，有一拨人绑架了我妈还有业业。”
　　姜北听到绑架，眉头皱了起来。
　　穆天风到底是脾气有多臭，能让人绑架他的家人。
　　“然后唐瑜他爸就救了你妈和业业？”
　　“嗯。”
　　穆江点了点头，他从兜里拿出一根烟叼在嘴里没有点上。姜北现在受着伤，他在这里抽烟不好。
　　“然后你为了报恩就来唐家帮忙了？”
　　姜北理解穆江的想法，知恩图报是个好事，可是他也不能因为要报恩，就这样把自己给陷入到泥潭里去。
　　“没那么简单，那群绑匪都是一群作恶的学生犯，之前这群学生轮-奸过一个女学生，我爸那人你知道的，他知道这事之后，不管对方给他多少钱送多少礼，他一定要把那群学生犯给送到牢里去。那群学生这就发疯了，绑架人不说，还把之前轮-奸的那个女学生给抓了，把人分尸了，还拍成了视频传给我爸。说是要不是我爸逼他们，他们也不会杀人，说那女学生的死其实就是我爸害死的。”
　　穆江想到以前的事情，再也忍不住，还是把烟给点上了。那是一段黑暗的过去，每每想起便觉得心中难受。
　　姜北也是头一次知道这事，他心里虽然讨厌穆天风，但当初确实是他做错了事，才进的少管所。
　　他恨过穆天风，但那都是过去的事情了。他当时虽然是个学生混混，人坏得要命，但也不会去杀人。
　　这一群学生混混居然杀人，还拍成视频，他一想到那过程便觉得恶心，这便拿过了穆江嘴里的烟深深地吸了口气。
　　“是当着业业的面杀得，那时候业业还小，直接吓晕过去了。”
　　穆江说到这里，抬起了头去看姜北。姜北手颤抖了一下，这事太过惊悚，别说那时候穆业才七岁，就是现在他们这样的成年人，也不敢去看人杀人。
　　“那段记忆业业不记得了，那之后他做了很多次噩梦，我带他去医院住了一年精神才好。”
　　穆江又点了一根烟，长长的呼了口气，说。
　　“一共是五个男生，最大的年纪十七岁，最小的那一个才十三岁。这事我爸报警了，可是没有用，警察一赶到，那几个人就跑了，后来还扬言说，让我们等着给业业收尸吧。”
　　穆江说到这里长长的吐了一口烟，这件事他不打算说的，可是姜北问了，他也没必要隐瞒下去。
　　他知道姜北跟着他到这地方来是担心他，姜北也因为他打破了过去宁静的生活，还深陷在泥潭里。他也知道，姜北希望他能离开这个地方，但是他已经没办法离开。
　　一是因为他知道了这里面太多的秘密，二就是，他确实是要报恩。
　　还有姜北为了他付出很多，他会把所有的事情告诉他。就是这事，他每一次想起来，都觉得头疼欲裂。
　　“后来呢？”
　　姜北知道后来穆江的妈妈和穆业都没有事，但他还是紧张。
　　“唐伯不知道是从哪里知道的消息，他自己一个人去救了我妈和业业，我爸赶到的时候，唐伯因为救业业被一个男生给砍掉了三根手指头。”
　　“！”
　　姜北听到这里，整个身体都坐直了，眼睛也瞪了起来。
　　他有料到唐伯会受伤，但是少了三根手指头，那就是一个残疾人了！怪不得穆江会给唐家人做事情，还这么尽心尽力，这样的大恩，能不报吗？
　　“那几个学生犯呢？”
　　姜北震惊之余，这便又来问。
　　“被唐伯杀了，一个都没给留活口。”
　　听到结果姜北又吸了口烟，长时间不抽，这时候觉得嗓子刺得难受。他咳了一声，把烟又还给了穆江。
　　五个男生，还杀过人，唐伯去救人的时候要是不把对方杀了也救不出来穆业和凌芸。只不过，那时候穆业才七岁，这样的事情被他看到，得受多大的刺激。
　　“业业看到了吗？”
　　“看到了，我赶过去的时候，业业瞪着眼睛，身上全是血，他精神受到了刺激，三天三夜没合眼。我把他送去找医生，什么医生都找了，当时医生说业业再这样下去只怕会精神衰弱死掉。还好后来他好了，对之前的事情也只记了个模糊。”
　　穆江说着去看门那里，那里没人也没动静，但他还是看了一眼，免得这话会被穆业听到。
　　“在这事之后，唐伯就没有再在业业面前出现，怕业业想起不好的事情。”
　　因为这样的事情，穆江和凌芸都在为唐家的人做事，确实，他们也应该过来做事。就是……这样的报恩未免有些太过残忍了。
　　“姜北，对不起，把你拖下了水。我之前有发过誓，无论如何也不让业业碰犯法的事情。我们穆家就他一个人还能回得去，我、我妈还有我爸，我们都回不去了，我没想到连你也……”
　　“阿江，我说过……你在哪我就去哪，十年前我就说过这话。”
　　姜北很少说煽情的话，但有些话他还是要说。而且现在这里没人，他说了这话，伸手搂住了穆家的脑袋往自己跟前递……
　　茶小楼坐在卡座里，她来一楼是打算找茶二的，她找了一圈没找到，这就坐在了没人的卡座里看手机，准备给茶二发个短信。
　　“小楼，我先过去一下。”
　　穆业一直陪着她，这会儿穆业好像是看到了什么人，这就朝着吧台那边过去了。
　　茶小楼抬头看了一眼，是穆业的妈妈和一个戴着墨镜头发花白的男人坐在那里。
　　茶小楼低了头，继续给茶二发短信。
　　“吃糖芋苗吗？”
　　茶小楼电话刚发过去，唐瑜端了两碗糖芋苗放到桌子上，然后坐在了对面。

第267章：能请你跳支舞吗？

　　茶小楼垂着眼皮看了一眼眼前的糖芋苗，这种店里居然还会有糖芋苗，也是神奇。
　　“我妈喜欢吃糖芋苗，然后我爸刚好姓唐，我一出生，她就给我取了个名字叫唐瑜苗。后来我爸说这名字太女孩子了，就把那个苗字给去掉了。不过，我妈还总是阿苗阿苗的叫我，所以，我也不算是欺骗你。”
　　唐瑜笑着来解释，他吃了一口，他看茶小楼盯着糖芋苗来看，没有动，又说。
　　“你的男朋友原来是小业业啊，还真是人生无处不相逢啊。”
　　“嗯。”
　　茶小楼嗯了下，她不喜欢吃这东西，黏黏糊糊的。
　　“你们两个和好了？不闹分手了？”
　　唐瑜又来问，这时候茶小楼才抬头去看他。
　　唐瑜又换了一身西装，脖子上的领结换成了领带，他的手套也换了一双新的。
　　唐瑜依然很瘦，不过他比在她家里时要帅上很多，现在这样子竟是比穆江还要好看很多，她以为这世界上应该不会有人会比穆江要帅了，却不想这个唐瑜要更帅一些。
　　他脸部的轮廓棱角很是分明，最主要是那一双眼睛，那是双桃花眼，时常带着讳莫如深的笑。
　　不过他帅是帅，声音不如穆业的好听，手也不如穆业的好看。
　　茶小楼看了他一眼，这就站起了身，说：“是，和好了。”
　　“我写给你的信看到了吗？”
　　唐瑜看茶小楼站起了身，他还是不紧不慢的喝了一口糖芋苗，又来问。
　　“已经扔了。”
　　“是吗？”
　　唐瑜明显的感觉到茶小楼不喜欢他，他反问了一句，茶小楼没回答他，这就要走。
　　“能请你跳支舞吗？”
　　唐瑜放下了手里的勺子，抬起了头来问。现在舞池那里没有在放DJ，而是放了爵士乐，已经有不少人在跳探戈。
　　他很想请茶小楼也跳一曲，不过茶小楼这一身适合跳交际舞。
　　茶小楼听到这话，回身看他一眼，说。
　　“不能。”
　　茶小楼说了这两个字便直接上了楼，唐瑜看着她的背影，嘴角勾了勾，还埋头去喝自己那碗糖芋苗，这一碗喝完了，又把对面的那一碗拿了过来。
　　唐瑜身上的药效过去的差不多了，这会儿身上的伤各处都像是虫子爬过一样，痒的他想把所有的伤疤都给撕开，把指甲伸进肉里去挠。
　　“少当家，老爷叫你过去。”
　　唐瑜这一碗刚喝了一口，身旁便走过来一个黑衣小哥弯腰对他说了句。
　　“知道了。”
　　唐瑜脸冷了下去，他盯着碗里的糖芋苗看了眼，隔空把勺子扔进去，溅起一大滩汤水。
　　他站起身，理了理西装，脸上又换上了笑往吧台那里走。
　　穆业也在那里，穆业的妈妈凌芸也在，还有他的爸爸也在，以及那个叶陵也在。
　　他走过去的时候，穆业刚好往他这边走。
　　“咦？唐瑜哥你看到小楼了吗？”
　　穆业一回身发现卡座那里没有茶小楼的身影，这就顺口问了一下过来的唐瑜。
　　“她上楼去了。”
　　“好的，唐瑜哥我先走了。”
　　“好。”
　　唐瑜看着穆业欢快的往楼上奔，脑海中突然闪现出穆业七岁满身是血时的情景，穆业被绑架救出来之后，人神经衰弱了一年，那时候他年纪小，病很快就治好了。只不过他还是会发呆，要吗就是冷冷的，哪里会像现在这样，满脸带着开心。
　　“业业看样子应该是没事了。”
　　唐伯手上戴着一双黑色手套，他看穆业走了，这便把墨镜取了下来。
　　“他谈了个小女朋友后，脾气就好了很多，人也开朗了。”
　　凌芸手里端着一杯鸡尾酒，脸上挂着笑，目光盯着穆业的身影轻轻的说。
　　“挺好的，我这么多年没见他，他是真的一下子就长大了。”
　　“爸。”
　　唐瑜走了过去，从吧台那里也拿了一杯鸡尾酒。
　　“伤怎么样了？”
　　唐伯声音不大，他这话能让唐瑜听到，但不会让身后不远处的叶陵听到。
　　“还撑得住，我过去打个招呼。”
　　唐瑜端了鸡尾酒，这便笑了笑，转而朝着叶陵那里走了过去，说。
　　“叶先生，一直未曾来得及招待，还请多多包涵，不知道你在这里玩的是否还开心。”
　　…………
　　“小楼！”
　　穆业回到了四楼办公区那里，他一推门就看到茶小楼坐在沙发上，茶二站在她身前，垂着个脑袋。
　　“怎么了？”
　　穆业愣了下，瞧这样子，茶二应该是被茶小楼给训了。
　　“穆业哥你来啦？你快来救我。”
　　茶二挤着眼睛，一脸的委屈。
　　茶小楼不想理茶二，这就把脑袋转向了一边。
　　“到底怎么了？”
　　穆业坐在了茶小楼身旁，去问她。
　　“你问他自己。”
　　茶小楼看样子是真生气了，茶二又是挤了挤眼睛，低声说了句：“姐，我错了。”
　　茶二话刚说完，里屋那间办公室门便被推了开，穆江从里面走出来，严肃的往他们瞪了一眼说：“声音都小点，你们姜北哥刚睡着。”
　　“小二子你怎么了？”
　　穆江话刚说完，就看到茶二撅着张嘴，一脸的委屈。
　　“我，我去厨房找吃的，刚好遇到个美女姐姐，她说她屋子里有吃的让我跟她上楼去。”
　　茶二说到这里吸了口鼻涕，小心翼翼的去看茶小楼，才又小声的继续说：“谁知道一到楼上她就说她要先去洗澡，洗完澡了才有吃的给我，我就等啊等啊……谁知道，她洗完澡一出来就扒我衣服……”
　　“你是不是脑袋缺根弦？”
　　茶小楼都不知道要怎么说他了，她上四楼的时候，听到一个客房里有男孩子在大喊：“不要啊~救命啊~”她就觉得奇怪，这样的呼救声一般都是女人喊得，她听了两声就发现这是茶二的喊声，她就立刻推开了门，然后就发现茶二被一个身上裹着浴巾的辣妹扑倒在床上狂啃。
　　“她说她有吃的嘛，我又不知道是要吃我。”
　　茶二很委屈，现在他一抬起头，才发现他脸上都是口红印子，脖子上衣服上都是。
　　“……我不想跟你说话。”
　　茶小楼不想理他，这要不是她及时赶过去把那个女人给敲晕了，茶二只怕连骨头渣都不剩了。
　　“穆业哥，你快帮我，这真不是我的错。”
　　茶二急了，他也是头一回遇到这种事情，他当时都懵了，哪里有想过别的事情。他看茶小楼不理他，这就着急了起来。

第268章：你轻点

　　茶二一着急肚子便开始叫了起来，他到现在连杯水都还未曾来得及喝。
　　他一进来后，女仆手里端着的都是各种酒，他也不能喝酒，这就去找吃的，哪想会遇到这种事情。
　　“好了，你也别生气了，他不好好的吗？”
　　穆业坐了下来，抬手把茶小楼的脑袋给掰了回来。
　　茶小楼倒不是生气茶二差点被那女人给吃了，她其实是担心，那样随便的女人身上万一带了传染性疾病，那茶二岂不是毁了？
　　而且这种地方人蛇混杂的，说不定哪个人就有病呢。现在她很不喜欢这里，要不是看在穆江和姜北的面子上，她现在就想走了。
　　茶小楼无奈的去看茶二，他看茶二脸上都是口红，衣服领子上也蹭的都是，这就拿了纸巾递给他，问他。
　　“你吃东西了吗？”
　　“没有。”
　　茶二鼓着腮帮，小小声的回答。他看茶小楼声音终于温柔了，这就眨巴着一双扑闪闪的眼睛，又说：“我都快饿死了，楼下全是酒根本就没吃的。”
　　“一楼有蛋糕，或者你随便问吧台那里叫一份甜点就行，会给你做的，别再往厨房跑了。”
　　这家店说到底是家酒吧，即便今天是庆功宴也不会有饭吃，顶多有些甜点之类的。但是甜点也要去吧台点，女仆姑娘端出来的都是酒水。
　　她刚才吃了蛋糕，再加上今天不饿，也就没再吃东西。
　　茶二正在长身体，他容易饿，现在肚子叫得震天响。
　　“嘿嘿，那我下去了？”
　　茶二立刻开心起来，他嘿嘿笑了两声，拿了纸巾往脸上一擦就往楼下跑了。
　　“十点钟回去，别又乱跑了。”
　　“知道了！”
　　茶小楼又吩咐了一声，茶二早跑远了。
　　“这么早就回去？”
　　穆江看样子也是要出去，他笑着问了一下，茶小楼点点头，回道。
　　“我今天一天都没写试卷，书也没看，今天回去早点睡，明天要早起背书。”
　　“你天天就知道学习，我先下楼去了，业业你跟我下楼吗？”
　　穆江知道凌芸和唐伯都在楼下，这便打算下去跟他们说说话，还有就是叶陵也在，这个人来这里半天，就一直坐在吧台前默默的坐着也不说话，他实在是不明白这个叶陵是想要干什么，现在讲话已经结束了，他总要过去看着叶陵一点。
　　“我不过去了，我也要写试卷。”
　　穆业也没什么好和他们说的，他其实也觉得下面吵，还有就是他不喜欢下面的那些男男女女。
　　唐瑜的演讲结束之后，舞台上那里还有驻唱歌手在唱歌，以及后面还会有舞娘、钢管舞之类的表演。这样的东西他没有兴趣，更何况茶小楼也不去。
　　“那行吧，我过去了，小楼你要走的话给我打电话，我派人送你回去。对了业业，今晚上你跟我走，妈回来了，明天爸从京城回来，我们去机场接他。”
　　“知道了。”
　　穆江叮嘱完这才出了门，茶小楼的书包在最里间的办公室，她让穆业去把书包拿过来，声音轻一点姜北还在睡觉。
　　穆业拿了书包出来，和茶小楼刚要写作业，门外便响起了敲门声。
　　穆业说了声请进，这便走过来一个女仆姑娘，手里端着托盘，上面放了两份甜点，一份蛋糕还有两杯果汁以及一些坚果类的小吃。
　　“J先生吩咐拿过来的。”
　　J先生是穆江在这边的称呼，穆江没有用自己的真名，在这里知道他真名的人不多。
　　穆江知道茶小楼和穆业都没吃什么东西，这就吩咐女仆姑娘给拿了一些过来。
　　穆业和茶小楼坐在洽谈桌前的沙发上，依旧是一人一页做着数学题。
　　茶小楼今天早上出门的时候，有把资料书里的数学题拿去复印了两份，她一份，给了穆业一份。
　　穆业做题的时候会很认真，茶小楼也很认真，茶小楼做完五个大题，穆业也刚好做了五个。
　　“小楼，我总觉得这题我做的好像不对。”
　　穆业数学成绩没有茶小楼的好，他做的那些题里总觉得有几个都是超纲题，赶得上高数了。
　　“我看看。”
　　茶小楼每次和穆业做完五道题，两个人都会互相讨论，这样节省时间，也能提高记忆力，还能巩固知识。
　　茶小楼看了下穆业做的题目，前面的公式用的是对的，就是到了后面题歪了。
　　她拿了演草纸跟穆业说题，穆业不是笨的人，茶小楼一说他就恍然大悟起来，然后一拍脑门，说：“我怎么这么笨。”
　　两个人一共十道题，从做完到研究习题，用了四十分钟的时间。数学题不能一下子做得太多，得让脑袋休息一会儿。而且这十道题的题量赶得上两张数学试卷了，所以说完了题之后，茶小楼便拿手揉了揉太阳穴。
　　“我来。”
　　穆业虽然只有一只右手，但还是认认真真去按茶小楼的左边太阳穴。
　　茶小楼又拿起了他的左手来看，手心里的纱布没有血迹，这就去问他：“你手结疤了吗？”
　　“结了，不过得两星期才能结好。”
　　穆业手指指腹很热，按在太阳穴上的手也很温柔，舒服的她将头轻轻抵在他肩膀上，低着头去看他的手。
　　“结痂之后会痒，你可千万别挠啊。”
　　“我知道。”
　　穆业笑了笑，指腹微微一用力，茶小楼舒服的哼了声，说。
　　“就这个力度，再用点力。”
　　“这样呢？舒服吗？”
　　穆业看她是真的脑袋疼，这就又用上了一点力给她按着。茶小楼手捧着穆业的手，舒服的闭上了眼睛，直接将下巴搁在了他胸口上。
　　“嗯，你再往下边一点，嗯，就是那里，用力点。”
　　“这样？”
　　穆业一下子没控制住准头，指腹一下戳在了眉骨上，疼的茶小楼睁开一只眼。
　　“疼疼疼，你轻点。”
　　…………
　　门外。
　　唐瑜手腕上的伤又开裂了，这会儿白手套都被血给染红了一大片，他的脚踝那里的伤口也已经裂开。
　　刚才他和叶陵说话多喝了几杯酒，这会儿身上疼的他紧紧咬住牙。
　　他稳住了叶陵后，立刻就来到了四楼，他正打算回最里面的客房，却听到正对着楼梯口的办公室那里响起茶小楼和穆业的声音。
　　他听到茶小楼喊疼，他眉头皱了皱，伸手去推办公室的门。

第269章：想不想摸一把

　　穆业的手一滑，手指头戳在了茶小楼眉骨上，他听茶小楼喊疼，立刻去揉她的眉骨，还拿嘴小心的吹了两下。
　　“楼儿没事吧？”
　　“没事，你继续。”
　　茶小楼抬起了头，眼睛弯了起来，冲着穆业笑了起来。
　　她喊了句疼，穆业吓得脸上全是担心。
　　“嗯，这次我会轻一点的，要绕圈圈吗？”
　　穆业指腹在茶小楼太阳穴上打着圈按，他问了这么一句，茶小楼点点头，说。
　　“行，都随……你……”
　　茶小楼话还未说完，门突然被推开，两个人有些好奇去往门那边看，便见到唐瑜满手都是血的盯着他们两个看。
　　茶小楼看到唐瑜的时候，眉头皱了皱，而穆业也是一脸茫然，唐瑜怎么突然就进来了，而且看他样子好像有些紧张。
　　“唐瑜哥，有事吗？”
　　穆业的手指还停留在茶小楼的太阳穴上，而他受伤的左手还被茶小楼托着。
　　“没，没事。”
　　唐瑜盯着穆业的手指头看了看，这便笑了起来，又说：“穆江没在这里是吗？”
　　“没有，他刚才下楼去了。”
　　穆业听唐瑜说是找穆江，这就回了声。他刚才看到唐瑜推门进来的时候，他脸上带着一些紧张，一时有些奇怪。但听他说要找穆江，想必是有什么重要的事情要跟穆江说吧。
　　“那行，你看到他了就说我回房躺着了。”
　　“好。”
　　唐瑜将门关上，他没有立刻离开，他盯着门又看了一会儿，听到里面传来茶小楼轻柔的声音，说。
　　“穆业，你手这么好看，留疤确实可惜了。”
　　那轻柔的声音里还带着叹息和一些担心，这样的声音，唐瑜从未听到过。
　　“你心疼啦？没事，我还有大长腿呢，想不想摸一把？又白又嫩的大长腿，仅限今天试摸，要不要摸嘛？我都把裤腿卷起来了，你看多嫩！多白！关键还没腿毛！”
　　“不要脸。”
　　茶小楼应该是被穆业给逗笑了，她笑了起来，声音闷闷的，应该是将头埋在了穆业的怀里在笑。
　　唐瑜在门口站了一会儿，这便回到了自己的客房里去。
　　黑衣小哥给他又重新包扎了伤口，他换上了舒适的睡衣，便直接躺在了床上。
　　他躺了一会儿，便觉得浑身有些发烫，想必是伤口又受到了感染，这会儿引发了低烧。
　　唐瑜不知道自己这个烧烧了多久，模模糊糊中，他看到有人拿了针管，往他的手臂上注射。他总觉得给他打针的这个人是茶小楼，那样一个女孩子，面上表情永远都是只有清冷，怎么都不会笑一下。
　　她给他打完了针，拿了冷毛巾往他脑袋上敷，还给他倒了一杯热水放在一旁晾凉。
　　她又拿了冷毛巾给他擦了手脚，然后拿了热毛巾仔细的去擦洗他身上的伤，等毛巾擦到他手腕处的伤口时，痛得他几乎要晕厥过去。
　　茶小楼怎么这么不小心，之前她给自己擦伤口的时候，手法都十分的娴熟，一点都没弄疼他。
　　唐瑜半睁着眼睛，眼前的女人模模糊糊的。女人给他擦完身上的伤，又给他重新换了一身睡衣，这一身睡衣是他自己的，不是很宽松，没有茶小楼上次给他拿的那一身舒服。
　　“你怎么手这么笨了？”
　　唐瑜迷迷糊糊的去看眼前的人，眼前的女人还是不说话，只是抬头看了他一眼。
　　“你还是学生，不能谈恋爱的。”
　　唐瑜看女人不说话，这又说了一句。他拽住女人的手，女人挣了一下，又拿手来试探了一下他的头。
　　这个人的手很热，上次茶小楼拿手试探他额头的时候，她的手明明是冷的。
　　“少爷？”
　　唐瑜听到女人喊了他一声后，手上一用力，将他的手给挣脱。
　　女人要走的时候，他伸手一把把人给拽住。
　　“少爷？”
　　女人又喊了一声，唐瑜猛然一个激灵从睡梦中惊醒，他睁开了眼，才发现身边这个女人不是茶小楼，是黎叔身边的一个护士，也是他的私人护士。
　　唐瑜脸上惨白，他往桌子上刚倒得热水看了一眼，说。
　　“找盆冰水，把水放里面冰，一会儿就能喝了。”
　　唐瑜不知道自己睡了多久，这一觉迷迷糊糊的，他伸手往脑袋上摸了摸，上面全是冷汗。
　　“是。”
　　女护士有些奇怪的看了唐瑜一眼，这就把热水给放到了冰水里去冰，这样的法子也不知道是谁教唐瑜的。
　　唐瑜半坐在床上，双手去摸自己的脑门。
　　“阿苗，你怎么了？”
　　唐瑜不知道为什么会在梦里梦到茶小楼，他现在满脑子都是茶小楼，闭上眼睁开眼全是她那一张淡漠如水的脸，她给自己处理伤口，那么仔细，拧干了水的热毛巾总会小心的避开他的伤口。
　　唐瑜捂着额头，低着头的时候，唐伯走到了他的床边来问他。
　　他一发烧，唐伯便过来了，一直守在一边。
　　“爸，这一次是一个女孩子救了我。”
　　唐瑜抬起头。
　　“你喜欢上她了？”
　　唐伯知道唐瑜在想什么，也知道唐瑜是个什么样的人，不过毕竟唐瑜是他儿子，所以唐瑜的所谓喜欢他并不会去看好，过两天，唐瑜一定会喜欢别的女人。
　　“也许吧。”
　　唐瑜说了这三个字往兜里摸了摸，没摸到烟。
　　唐伯听到唐瑜说也许吧，眉头皱了皱。按照唐瑜以前的性格，肯定会直接说喜欢，但现在唐瑜居然说也许吧。
　　“阿苗，你这次认真的？”
　　唐伯还是了解自己这个儿子的，很少有女人能让他的儿子露出这种表情。
　　“不知道。”
　　唐瑜抬着头盯着桌子上用过的一次性针管，眼睛眯了眯。
　　“她还是个高中生，我知道分寸，说到底就是一个女人而已，我不会太上心的。过两天，说不定我就不喜欢了。”
　　唐瑜说完这话，眉头蹙了起来，茶小楼手里拿着针管的样子又跑到了他的脸前，冷着一张脸冲他，说：“把裤子脱了。”
　　唐瑜死死闭上眼，用力的晃了一下脑袋。而茶小楼那永远都没有起伏的声音又跑到了他的耳朵里，说：“不用脱这么多。”
　　唐瑜的手握成拳头，他实在是不想去想茶小楼，他又睁开眼，却又见到茶小楼的身影走到了门口那里，对着他说：“记得把门从里面锁上。”
　　“阿苗？”
　　唐伯看到唐瑜满眼血红，这就有些担心的去看他。
　　“我没事，伤口有点疼而已。”
　　唐瑜冲唐伯摆了摆手，这便自己躺回到了床上。

第270章：喜欢的人是谁

　　“真的没事？”
　　唐瑜的样子可不像是没事，唐伯走了过来点了一根烟。
　　唐瑜当初给茶小楼留下那封信的时候，就没打算再去联系她，虽然他已经将她的电话号码给记在了脑海里。
　　唐瑜躺在床上，兴许是睡了一觉，所以现在一点困意也没有，他看了一下墙上的时间，已经是凌晨三点钟。穆江应该是走了，茶小楼肯定也走了。
　　唐伯问他话，他沉默了很久，这才说：“爸，我受着伤呢，您还在这屋子里抽烟。”
　　“好，不抽。”
　　唐瑜的这话让唐伯愣了一下，照着唐瑜以前那性格，怎么可能会在意抽烟这种事情。也不知道这一次到底是什么样子的女人救了唐瑜，短短几日的时间而已，就把唐瑜给弄成这副魂不守舍的样子。
　　“是什么样的女孩子？既然是高中生了，离成年也没几年，你喜欢就带过来给我看看。”
　　这里没外人，父子两个人在一起通常都是说工作的事情，唐瑜很少说自己的感情生活，这一次他看唐瑜是真的动了些心，这就直接开了口。
　　“我什么时候说喜欢了，您就别瞎操心了，这世界上想当您儿媳妇的可是有很多的。”
　　唐瑜嘴角扯了扯。
　　“行，我不操心，反正你也才25岁。”
　　唐伯说着看了下时间，这个点，店里的人应该都已经闹完了。
　　“你怎么会想到给穆江写信的？”
　　唐伯看唐瑜不愿意说那个女孩子的事情，这就问他正事。
　　“收买人心。店里这么多人，我这信连老二都没给写，单单给他写，他就会知道他在我这里有多重的份量。这样，他会觉得我最重视的人也是他。”
　　唐瑜眼睛盯着天花板，他眼睛中带了阴毒，嘴角又是勾了勾。
　　“阿苗，你和穆江也是从小一起长大的，你不怕你做的事情被他知道，让他寒心吗？”
　　唐伯坐在旁边的沙发上，他低着头去看自己左手戴着的手套，那里有三根手指头是空着的，他看着眼睛也微微眯了起来。
　　“成大事者，这样的事情避免不了。穆家是重情义的人，我只有这样做，他才会更加尽心尽力的为我办事。”
　　唐瑜觉得有些累了，却又毫无困意。
　　他寄给穆江的那封信是让每天过来送外卖的小哥找快递寄得，他身上没钱，就让那小哥剩下的外卖都不用送了，就当是抵了快递的钱。
　　“你伤这么重，怎么不在那个女孩子那里多养两天？”
　　唐伯不太想提穆家人的事情，提起来不舒服，这便又把话题转移了。
　　“我再不出现，店里的人只怕叛变的人会更多。而且……我不想太麻烦那个女孩子。”
　　唐瑜说到这里，又想到茶小楼那一张淡漠如水的脸，为什么她总是露出这样的表情呢？
　　“爸，你有没有喜欢过你朋友或者你兄弟的女人？”
　　唐瑜望着天花板，护士给他打完针之后，又给他挂了点滴瓶，他将目光从天花板上移到了点滴瓶那里，看着里面的液体一滴一滴的往下落。
　　唐瑜的话唐伯没有回答，他又点了一根烟，猛地吸了一口。
　　“喜欢过吧？我知道您喜欢凌芸，要是不喜欢，你也不会为了救她断了三根手指头。”
　　唐瑜说到这话闭上了眼睛，这种事，除了穆江穆业不知道，连穆天风都知道。
　　当初，穆天风和凌芸还大吵过一架，还差一点闹离婚。
　　至于为什么要吵架，具体的细节他不知道，但他知道吵架的原因就是因为他爸唐伯。
　　唐伯坐上这个位子其实也没几年，也就五年的时间而已，之前，唐伯还是东街一个分店的小店长。
　　十年前，唐伯为了救穆业和凌芸废了三根手指头，后来凌芸为了报恩，主动过来帮唐伯。凌芸是个很厉害的女人，头脑聪明，她瞒着穆天风给唐伯出谋划策，让唐伯短短三年内从一个分店的小店长上升到了总店的位置，还做了当时的老大身边的红人。
　　再之后，穆江也过来帮他们父子，穆天风一直被瞒在鼓里，直到五年多前，穆天风才知道，但终究穆天风也过来帮了唐伯，并扶持着唐伯废掉了当时的老大。
　　“你问这个做什么？”
　　唐伯啪嗒啪嗒的抽着烟，他实在是不想提这事。现在他年纪已经不轻了，当年即便有过什么想法，现在也都没了。
　　而且凌芸和穆天风感情很好，他不会去插一脚。但有些事情，埋在内心深处，他想抹去也抹不去。
　　“阿苗，难道你也……”
　　唐伯是个聪明人，他一下子就想到了唐瑜是什么意思，他去看唐瑜，眉头皱了起来。
　　“至少，凌芸不讨厌你，你、穆天风还有凌芸你们从小就是朋友，你们到现在都还可以是朋友。”
　　唐瑜想起茶小楼的脸，今天在这个酒吧里见到茶小楼之后，茶小楼对上他的时候，眼睛里除了有冰冷，还有敌意。
　　“可我没有朋友，穆江也不是我的朋友，我一直都是在利用他，把他当成一个棋子而已。”
　　唐瑜翻了个身，他脸上没有表情，他睁着眼，眼睛盯着前面的一片虚无。
　　“我们走上了这条路就已经没了回头的路。”
　　唐伯掐灭了烟，天不早了，他该回去睡一觉了，天亮了还有很多事情要处理。
　　“是，已经没了回头的路。”
　　唐瑜拽了拽被子，闭上了眼睛。
　　…………
　　茶小楼今天起得很早，六点半钟就起了。不过老爷子比她还早，一大早上五点钟就跑山上练拳去了。
　　她去晨跑了一下，回来的时候用煮蛋器煮了三个鸡蛋，又烧了一壶热水。
　　今天老爷精神很抖擞，打完拳回来脸上全是笑。
　　“爷爷，遇到什么开心事了？乐成这样？”
　　“也没什么开心事，就是昨天茶室的生意好，收入是前半个月加起来那么多。”
　　“真的啊？那我有没有分红？怎么着我也去弹琴了呢。”
　　茶小剥了一颗鸡蛋给老爷子，老爷子嫌弃的看了一眼，还是把鸡蛋放到了嘴里，说。
　　“你呀，也就只会煮个鸡蛋，以后你找老公怎么着也得给我找个像小北这样会烧饭的，那个穆业会不会烧饭啊？”
　　茶小楼笑了笑，她也不回答老爷子的话，就只是吃鸡蛋。
　　就穆业那手艺，还不如她煮鸡蛋煮的好呢。
　　“不会是不是？我看你们两个以后怎么办。”
　　“您操什么心呢，穆江和师哥都会煮饭的，到时候，我就和穆业一起去他们家蹭饭吃，把爷爷你也带着。”
　　茶小楼说着，眼睛弯了起来。

第271章：多少是个肉

　　“啧，小丫头片子，人穆江忙着呢，又是校长又是老师的，哪有空烧饭给你吃。你师哥就更忙了，他要照看琴行，还要来茶室表演。你让那个穆业练练手，男孩子家家的，怎么能不会烧饭，要是饿着我们小楼就不好了。”
　　老爷子探着脑袋看茶二还没起来，这就偷偷的把茶二那一颗鸡蛋也给吃了。
　　茶小楼脸上带着笑静静的听老爷子说这话，要是老爷子知道，穆江和姜北不止要忙这些，晚上还得去这个酒吧那个KTV、武馆、会所的，肯定就会更心疼这两个了。
　　说起来，老爷子还真是偏心，这会儿就替穆江说好话了，穆江不就是个副校长、学历高一点嘛，他在老爷子心里的地位居然一下子就变这么高了。
　　她去热了一盒牛奶，倒了一杯给老爷子，也给自己倒了一杯，说。
　　“我肯定会让穆业好好学煮饭的，他学习不行，总得让他擅长做一样东西。”
　　“唷，这话说得好像你学习多好似的，人家穆业不就是比你少考几分吗，你要是英语稍不注意，肯定会被赶超的。”
　　老爷子看茶小楼这么不害臊，这就白了她一眼。
　　“那我要是英语好，穆业早被我甩一条大街了。”
　　茶小楼又是笑了起来，她正说着话呢，结果玄关的门却被推开了。
　　“谁说我坏话呢？”
　　穆业推门进来，他手里还提着早餐，他到玄关换了鞋，冲着老爷子那里打了个招呼：“爷爷早。”
　　“早，这才几点你就过来了？”
　　“七点半了，不早了。”
　　穆业进屋子里之后就把早饭放到了桌子上，然后弯着一双月牙眼来看茶小楼。
　　“你不是今天要去接你爸吗？”
　　茶小楼看穆业来了，这就又用煮蛋器煮了两个鸡蛋，省的待会儿茶二起来嚷着没鸡蛋吃。
　　“我哥说九点钟过去，他在姜北哥那还没起床呢，我就先来这看看你。”
　　穆业眼睛还是盯着茶小楼看，茶小楼身上还穿着紧身运动服，头发全部都扎了起来，瞧着又清爽又好看。
　　“你们说话吧，我去茶室收拾收拾，小楼你今天下午要过来给我帮忙。”
　　老爷子拿了一包穆业带过来的早餐这就走了，他一个老人家就不妨碍这小年轻甜蜜了。
　　“爷爷，说好的给我分红啊。”
　　“哎呀，今天的天可真好啊。”
　　茶小楼看老爷子要跑，这就立刻冲着门那边喊，却不想老爷子昂起了头去看天，长长的感叹了一番。
　　茶小楼叹口气，看来她的分红是没戏了。
　　等老爷子走远了，穆业这就从后面抱住了茶小楼，声音轻轻。
　　“我待会儿跟我哥去接我爸，晚上要在外面一起吃饭，见不着你了。”
　　穆业声音里有委屈。
　　“现在不是正见着呢吗？”
　　茶小楼回过身，拿手捧住了他左手去看，纱布上没有血迹，看样子恢复的不错。
　　“那人家对你一日不见如隔三秋嘛。”
　　穆业又撒起了娇，茶小楼眉头挑了挑，昨天他没浪够，今天居然又过来浪了。
　　穆业一手抱着茶小楼，茶小楼已经懒得理他，这就去厨房看了一眼煮蛋器，鸡蛋已经煮好了，她便拿了出来用凉水冲。
　　她走哪儿穆业都抱着不放手，她把鸡蛋冲凉了，趁着热气没上来便把鸡蛋剥开，问他。
　　“吃鸡蛋吗？”
　　“嗯。”
　　穆业这才欢快的拿过了鸡蛋，在茶小楼的脸颊上点了点，说。
　　“小楼你真厉害，不仅学习好，鸡蛋都煮的这么好。”
　　“你够了啊，这是煮蛋器煮的。”
　　茶小楼虽然是白了他一眼，仍旧是笑的很开心。
　　穆业还是笑着，张口咬住了她耳朵，轻轻道：“好想亲你。”
　　“吃你的鸡蛋，大早上的。”
　　茶小楼拿过鸡蛋一整个直接塞进穆业的嘴里，穆业拿了下来，又把嘴巴凑到了她耳朵前说。
　　“饱暖思淫-欲，想你想的手都抽筋了。”
　　“……你昨晚上睡的很好嘛？一早上就这么浪。”
　　茶小楼是发现穆业越来越不要脸了，这样的话都说出了口，她拿手掐了掐穆业的脸。
　　“哼……嗯……”
　　穆业抬着眼睛，一双眼睛像是小兔子一样，扑扑闪闪的，脑袋也蹭在了茶小楼的脑袋上哼唧了两声，才小小声的说。
　　“早上又起来了。”
　　“什么？”
　　茶小楼一开始没听明白，直到穆业眨着眼睛往自己裆部去瞄的时候，她才知道他是什么意思，她脸上一红，把穆业脑袋给掰到了一旁，说。
　　“不要脸。”
　　“是正常的，男孩子早上起来的时候都会站起来的。虽然昨晚上我那个什么了……”
　　穆业这次说的很认真，他说完了，看茶小楼眼睛眨了眨，又把脑袋凑了上来，将脑袋凑到了茶小楼的耳朵边，轻轻声的问：“你生物怎么学的？这样的事情你都没学好，还说你自己生物好呢。”
　　“我什么时候说我生物……好……哼……嗯……”
　　茶小楼一扭头，刚好眼睛对上穆业的眼睛，穆业头微微一低，张口就咬住了她的嘴唇，然后将她的下嘴唇撕扯了一下，将舌头探出了一些在她唇上舔了舔。
　　“待会儿茶二要起……床……啊……”
　　茶小楼话还未曾说完，穆业便将她扑倒在了椅子上，覆身压在了她身上，张口将舌头埋进了她唇腔里，将舌尖缠在她舌根处。
　　“嗯……唔……”
　　穆业的喘息声有些重，茶小楼没反应过来，穆业扑过来一个猛劲的吸她肺呛里的气体，舌头在她舌根处搅动，她舌头无处安放，刚想躲闪，就被他牙齿给咬住，慢慢的磨蹭吸-允。
　　“喜欢吗？”
　　茶小楼眼前蒙了一层雾，脑袋里的氧气都要被吸空了，她点了点头，刚来得及大喘一口气，又被穆业给张口堵住。
　　“唔……哈……”
　　“楼儿，这一次我技术怎么样？”
　　穆业这是第二次，比第一次要好太多，虽然还是不小心咬到了茶小楼的舌头尖，但是茶小楼喘着气，胸膛在拼命的欺负，他问着话将眼睛盯住茶小楼的嘴唇，又拿舌头舔了舔。
　　“不要脸。”
　　茶小楼轻骂了一声，穆业眼睛眨了眨，又张口堵住了她的嘴唇。
　　“你都这样说我了，我怎么着也得对得起这句话。”
　　穆业说着嘴还堵着茶小楼的，然后直接把她给抱了起来，往她房里走了过去。

第272章：我喜欢你

　　穆业就一只手，他突然就把茶小楼给抱起来，嘴还堵着她的唇往房间里去。
　　茶小楼身体腾空，只能伸了双手抱住他的脖子。
　　“你……慢着点。”
　　茶小楼担心会碰到他左手，就让他慢点，结果他进了屋子把人直接给腾空抵在了墙上。
　　“你要死啊？”
　　茶小楼喘匀了气，身体还是腾空着，她这个动作有点高难度，还好她不重，穆业又够高。
　　这时候穆业右手托着她膝窝，她的身体腾空背贴着墙面，这个样子比穆业要高一些。她双手抱住他脖子，头低了下去，轻轻骂他。
　　“你快点放我下来。”
　　“不放。”
　　“你混蛋。”
　　彼此间的气息都还很紊乱，穆业现在没有手能动，只能仰着头，拿嘴去咬她的脖子。
　　茶小楼脖子上的抓痕已经结疤，伤不是很严重，过个一星期就能恢复。
　　穆业拿嘴啃了两口，又往她锁骨咬上去。
　　茶小楼闷哼了一下，穆业这才抬起头，眼里一片雾水。
　　“楼儿，喜欢吗？”
　　他声音喃喃，气息喷薄在她锁骨上，刺得她身体颤栗酥麻，整个人都抱住了他的脑袋。
　　而穆业说完这话，故意放开了右手。茶小楼这一下没东西托着，只能用力抱住他脖子，而穆业趁势将身体挤进了她双腿，她只能将腿勾住他的腰保持平衡。
　　穆业嘴角勾了勾，又是把人往里面逼近一些，两个人贴着墙，他腾出来的右手这就摸向了茶小楼的脸。
　　“你别胡闹了，我澡还没洗呢。”
　　茶小楼早上跑完步，身上一身汗，这会儿刚把汗给晾干，被穆业这样一激，身上的汗又跑了出来。
　　她嘴里这样说着，身上还是软的动都动不了，就这样借着姿势，把身体的重量都放到了他身上，舒服的让他抱着。
　　“那你喜欢吗？”
　　穆业这脾气，问了一遍没回答他，他就还问。这一遍问完了，他张开口顺着锁骨咬住了她咽喉，然后拿牙齿慢慢磨蹭。等咬红了，又拿舌头来安抚的舔了两下。
　　“嗯。”
　　茶小楼轻声嗯了下，头低了下去去看他，说。
　　“乖了，别亲了。”
　　茶小楼嗓音很低，气息里带着呢喃的害羞，穆业听到这样的嗓音，喘息声又重了一些，把人给放了下来，闭上眼又将唇堵了上去。
　　“嗯……”
　　茶小楼自己也主动张开了唇口，配合着他的一系列纠——缠…………
　　…………
　　两人喘息着，大口的喘着气，眼睛都蒙上了厚厚的一层水雾。茶小楼胸膛起伏，身体里的所有力气都被穆业给吸空了。
　　等气息平稳了，穆业将头埋在她肩头，哼着嗓音，问她。
　　“这次呢？好吗？舒服吗？”
　　“嗯。”
　　茶小楼完全没了力气，每一次穆业的气息喷薄在她皮肤上，都能引起一片片的颤栗，让她酥掉大半个身体。
　　她现在还抱着穆业的头发，将整个身体的重量都放在了背后的墙上。她抬手摸了摸穆业头发，都湿了。
　　“我知道你舒服，你都软掉了，跟棉花一样。”
　　穆业抬起头，睁着一只眼睛，对着茶小楼抛了个媚眼。然后又张口在她有些红-肿的唇上咬了咬。
　　茶小楼的脸很红，虽然多少还是会害羞，但还是嗯了声，然后将手环住他的后背，把整个身体都靠在了他身上，舒服的闭上了眼睛。
　　“楼儿，我想听你说你喜欢我。”
　　穆业把人给轻轻抱在怀里，然后拿脸颊去蹭她的头发，到现在，他还没听过她完整的说过喜欢。
　　“我喜欢你，穆业……很喜欢。”
　　茶小楼的声音一直很轻，现在她每一个字都说的很慢，却又很是温柔。
　　她以前总觉得说这样的话害羞，但现在是真的想说。穆业很好，她很喜欢，从他的脸到他的手再到腿，哪里都喜欢。
　　既然喜欢了，她就要大大方方的承认。
　　“你要不是没成年，我现在就想……”
　　穆业很开心，他一个激动又是把人给抱了起来，脸上通红一片。
　　“笨蛋。”
　　茶小楼看他脸这么红，自己的脸也微微一红，拿了手去捧他的脸，然后低下头闭上眼在他鼻尖上亲了亲，说。
　　“我去洗澡了，待会儿茶二要起床了。乖了。”
　　“好，那我等你洗完澡再去找我哥。”
　　穆业眼睛眨了眨，然后咬住了嘴唇，这才把人给放下来。
　　“好~”
　　茶小楼声音里带了宠溺，拿手捏了捏穆业的鼻子。
　　“再亲一下。”
　　茶小楼拿了睡衣，还未曾出门，穆业又把人给抱住了。
　　茶小楼笑着回身又踮起脚在他唇角亲了亲，说。
　　“你鸡蛋还没吃呢，去吃了。乖。”
　　“好。”
　　穆业甜甜的应了声，茶小楼去了浴室，他这才摸了摸自己的脸然后欢乐的出了房子。
　　茶二不知道是什么时候起来的，这会儿正坐在桌前盯着鸡蛋在发呆。
　　“清珏，醒了？”
　　穆业走了过去，把刚才茶小楼给他剥好的鸡蛋给放到了豆浆里，然后又拿了一根油条来吃。
　　“你那鸡蛋是不是茶小楼给你剥的？哼，有了男人就不要亲弟弟了。”
　　茶二嘟着嘴巴，然后哼了一声。
　　自从茶小楼和穆业在一起之后，茶小楼就越来越不疼他了，他都快要吃醋了。
　　穆业笑了起来，把他眼前的鸡蛋拿过来，然后剥好递给了他。
　　“这样行了吗？”
　　穆业知道茶二也就是故意生气，果然鸡蛋一放到他碗里，他就开心的笑了起来。
　　“谢谢穆业哥！穆业哥啊，你以后可不准再惹我姐生气了，你上次差点都把她弄哭了。”
　　茶二吃着鸡蛋，他还没睡醒，到现在眼睛都还没有全部睁开，他说着话去往穆业看。
　　穆业愣了下，抬头往浴室那里看了一眼，茶小楼在冲澡，里面有水声。
　　戚茗芝那件事确实是他的错，只不过他不知道茶小楼居然差一点被这事给弄哭。以往他不知道茶小楼喜欢他多少，但现在他知道茶小楼是真心喜欢他的。
　　“以后不会的，我不会再惹她哭了。”
　　穆业低着头看着碗里茶小楼为他剥的鸡蛋，脸上带了幸福的笑，将鸡蛋咬了一大口。

第273章：茶室

　　穆业九点钟要跟穆江去机场接穆天风，茶小楼洗完澡换好出门的衣服，穆业也该回去找穆江了。
　　穆业他们一家今晚上会在一起吃饭，所以就没办法再过来。
　　茶小楼拿着书包和穆业一起下了山，穆业上了出租车之后，她也就直接往茶室过去。
　　茶二吃完了饭说是要去公安局找梁京，去跟他们学怎么查案，所以一溜烟的也不见了。
　　茶小楼在茶室写着作业，中午点刚过王煦和秦川便过来了，王煦的脑袋上还包着纱布，不过她精神状态很好，一双眼睛一直盯着秦川在看，那花痴样，茶小楼都不想说她了。
　　秦川昨天没来茶室，昨天十一第一天，茶室忙得算得上是不可开交，今天茶室早上十点就开门了，客流量依旧大得很。
　　茶室平时的时候都很冷清，也就节假日这段时间人多，能赚钱，所以老爷子是万万不会放过这个机会的。
　　今天秦川一来，老爷子就把秦川给叫到茶室里去了，还专门给秦川准备了三套衣服，虽然这些衣服瞧上去都差不多。
　　秦川表演茶艺两次，在后面给何老先生弹琴一次，王煦都一直坐在茶室窗户外的那个走廊里，一直捧着张脸笑的一脸神经兮兮的去盯着秦川，就好像秦川脸上有花儿一样，有时候她还能咯咯的傻笑起来。
　　茶小楼看着她这癫痴的样子，完全都不想搭理她，她只能自己去里屋写试卷。
　　茶小楼做了两个小时的试卷，这就出来伸了伸懒腰去茶室那里看看新来的茶师，这一刚过去，就看到王煦捧着一张脸还在那里花痴。
　　茶小楼只好无奈的摇头，这又走过去挨着她坐下去，拿手去敲她脑门，说。
　　“人都没在呢，你还笑。跟我写作业去，等秦川表演了，你再过来。”
　　“不行，我要占位置，免得有人把我位子抢了。”
　　王煦才不要离开，里面的位子她一直占着挺不好的，所以就在走廊里坐了下来，她这个位子刚好能看到秦川四分之三个侧脸，今天茶室里人来人往的，她要是一离开位置被别人抢去了可怎么办。
　　“……有什么好看的，秦川一年四季脸色都不带变得，你拍张照回去花痴得了。”
　　茶小楼做卷子做的时间有些长，她抬手揉了揉太阳穴，这会子表演的茶师和琴师都是老爷子新请来了的，这个茶师泡茶技术虽然不太老练，但手法比较随性，人又带着些江湖气，所以也会给人眼前一亮的感觉。
　　那个琴师弹得曲子也不错，看得出是个老手，曲风弹得都比较圆润轻缓，没有太过激昂也没有太过平淡，中规中矩的感觉，刚好是茶室里其他的琴师身上所没有的风格。
　　这两个人一过来，茶室确实吸引来了不少的新客人，这时候茶室里的人都已经坐满了，还另外又加了三张矮桌。
　　厨房那里一直都是王婧和秦川在做茶点，有时候姜北也会做，因为店里太忙，就又请了一个甜点师，所以现在茶室里除了茶点还加了不少的甜点。
　　今天的客人比昨天的要多，还有不少客人在前厅预约着看茶，王煦一个人在走廊里霸占着矮桌霸占了一个上午加一个下午了，这会儿还在那里霸占。
　　茶小楼刚一说让她拍张照，她就说：“那怎么行，我还要看秦川弹琴泡茶呢，多好看了。我得盯着他一点，免得有哪个小狐狸看中他了。你看那里面坐着的那个女人，一直盯着我的秦川看呢。”
　　王煦往茶室里努了努嘴，茶小楼顺着她的目光去看，就看到茶室边角的位子上坐着个女人，那女人她还认识，是林白襄来着，是她在第一高中时的班主任。
　　“她在那坐好久了，一直都不走，肯定是觊觎秦川的美色。”
　　林白襄这时候没有抬头，她低着头看了一下手上的手表，然后又抬起了头去看台上的茶师，那样子明显是有急事，却又想见什么人一样。
　　茶小楼很久没有和林白襄联系过了，不过现在林白襄也没看见她，她就不打算上前打招呼了。
　　王煦说完话哼了哼，茶小楼只好继续白了她一眼，说：“也就你觉得秦川好看，班长大人，秦川表演完都会去里屋歇息，你要真想看，就去里屋看个够。”
　　“你怎么不早说呢，快带我去里屋。”
　　王煦听到这话一个弹身从软垫上弹起来，伸手拽着茶小楼就要往里屋去。
　　“他刚才在，现在又不在，应该是去厨房了，要不然就是去厕所了。”
　　茶小楼看王煦是真的入魔了，也不知道秦川给她下了什么药，能把她给迷成这样。
　　“那我去里屋等他。”
　　“你做一张数学卷子我就带你去。”
　　“一道题行不行？”
　　“两张！数学卷！”
　　茶小楼和王煦正在讨价还价呢，就看到屋子里林白襄终于忍不住叫住了正在茶室里送茶点的王婧，王婧回答了她什么，她脸上有失落，这便起身走了。
　　茶小楼看着林白襄的背影，总觉得林白襄瞧上去面色很苍白，整个人都没什么精神。她出了门，从正门那里走了，没有往茶小楼这边看。
　　“小楼，你认识她？”
　　茶小楼盯着林白襄落寞的背影时，王婧端着托盘走了过来。
　　“嗯，我之前学校的班主任。”
　　“你班主任啊，我还以为是什么人呢，她很久前就过来过，有时候晚上过来，有时候白天。这两天她又过来了，还问我为什么姜北没有出来表演。”
　　王婧说着话手摸了摸下巴，脸上一副八卦的样子。
　　“她肯定喜欢姜北，我敢保证。”
　　茶小楼一开始就知道林白襄喜欢姜北，不过姜北肯定对她没意思。只是林白襄喜欢姜北归喜欢，她今天的表情有些奇怪，瞧着好像遇到了什么不好的事情。
　　不过这事也轮不到她来操心，毕竟林白襄是成年人了，有什么事情，总归需要她自己去解决。
　　“行了你别八卦了，你忙得开吗？要我帮你送茶点吗？”
　　“那好啊，王煦你也一起过来帮忙。”
　　茶小楼和王婧在这边说话，前厅那边走过来一个男人，阿然领着那人往里面走。
　　“叶先生，这边请。”
　　茶小楼往那人去看，发现竟然是叶陵。

第274章：叶陵

　　叶陵和那天晚上在女仆酒吧看到的不太一样，不过他还是穿着一身西装，头发三七分。茶小楼记人很难记住，但是叶陵长得很有特点所以她看一眼便记住了。
　　叶陵的长相怎么说呢，具体的样子她说不上来，就是他的一双眼睛很有特点，是那种细长的有些像是狐狸的眼睛。
　　不过他脸不大，所以那一双眼睛放在他脸上显得既神秘又很好看。叶陵眼角也有一颗泪痣，这一颗比较大一些，和王煦的那个不像，当然和小酒的那个也不像。
　　叶陵的这一颗泪痣很明显，算是他脸上除了那一双眼睛之外最有标志性的东西，人第一眼就能看到，就能记住。那颗泪痣不是纯黑色，颜色有些发灰。
　　这个人和姜北他们是对手，姜北的伤也是因为他才受的，所以茶小楼对他的印象并不好。
　　现在这个人来到她爷爷的茶室，还是穿一身正装，她不免有些好奇。
　　而叶陵也刚好注意到了她，这便对着阿然说：“我自己知道路，不用你带了，谢谢。”
　　叶陵话虽然是这么说，阿然还是对着王婧叮嘱了一句说：“王婧这是叶先生，之前有预定，下面一场表演就不要让其他客人进来了。”
　　“好。”
　　阿然吩咐完了，这才又去了前厅。
　　叶陵一直等阿然说完了话，这才走到了茶小楼跟前。
　　“你好啊。”
　　叶陵昨天见过茶小楼，只不过不知道她叫什么名字，不过他知道茶小楼是东街唐家人的朋友，这便礼貌性的过来打了声招呼。
　　“你好。”
　　茶小楼也礼貌性的回了一声，她虽然知道姜北的伤都是叶陵害的，但也不能在这个地方发火。而且这事算是他们两条街之间的争斗，她也不能去插手。
　　她礼貌性的回了话，这就牵着王煦的手打算带她回里屋去。
　　“小楼？这么巧啊？在这儿都能看到你。”
　　茶小楼刚要走，老爷子从前厅带了一个客人过来，这个客人还将她给叫住了。
　　茶小楼看到老爷子身旁的客人时眉头皱了起来，那个人是唐瑜，现在唐瑜脸上带着标准的假笑看向了她。
　　“……”
　　茶小楼没说话，她不喜欢叶陵，也讨厌唐瑜。这两个人都是一丘之貉，做那种事情的人本身就好不到哪里去。不过这种事，随他们去斗得你死我活，她都不关心，但是一想到这两人之间的争斗会伤害到姜北和穆江，她心底的讨厌便又更多了一分。
　　“唐先生你来的很早。”
　　“没有叶先生你早，我们里面坐着一边喝茶一边谈事情如何？”
　　“好。”
　　唐瑜直直的朝着叶陵走了过去，两个人握了手寒暄了两句，这就直接在老爷子的带领下去了茶室的长廊下暂时坐着。
　　里面的表演已经在收尾，这会儿客人还没走，唐瑜和叶陵再怎么是贵客，也要等客人全部走完了才能让他们进去。
　　很明显唐瑜和叶陵是来这里谈事情的，只不过，他们两个为什么要选她家的茶室？这一点她始终不明白。
　　“茶老先生，我可是听说你们家的茶是整个金陵城最好的，连表演都是最好的。”
　　这话是叶陵说的，叶陵这人说恭维话说得很好，如果茶小楼不是提前就知道他是西街的头头，都要以为这个人是懂礼貌是个谦卑的好人了。
　　“叶先生谬赞了，都是同行的人抬爱。”
　　老爷子陪着这两个人坐了下去，让王婧先端了一叠简单的茶点过来。
　　“我听说茶老先生有个宝贝孙女儿，琴弹得是一绝，不知道今天能不能有幸听一曲？”
　　“唐先生说笑了，我那个孙女哪会弹什么琴，她就随便玩玩。这不是这两天我这店里客人实在是太多了嘛，就让她过来给我帮帮忙。这下一场我就打算让她来弹得，只不过没想到两位提前来了，我还打算亲自上阵献丑的。既然唐先生你都点名了，那我就让我这小孙女献丑了。到时候弹得不好，两位可不要笑话。”
　　“茶老您过谦了。”
　　茶小楼就在院子里，唐瑜和老爷子的对话她全都听在了耳朵里，她今天来茶室就是要帮老爷子弹琴来着，她确实也是被安排在下一场。
　　她不是矫情的人，不会说因为讨厌唐瑜和叶陵，这钱就不赚了，很明显这两人已经把下一场的表演给包了，钱的数目应该不小。
　　茶室里面的这一场已经在看茶了，客人品着茶鼓着掌叫着好之后，已经有人陆陆续续的离开。
　　“小楼，你去换衣服吧。”
　　茶小楼今天穿的是休闲服，王婧看客人已经离开了，她已经可以进去收拾了，这就跟茶小楼说了一声。
　　“小楼，你等下要上场了？”
　　“嗯。”
　　茶小楼这便去了里屋，老爷子陪唐瑜和叶陵说了会儿话，这也就去了前厅。
　　今天老爷子给她备着的是一套素白色的齐胸襦裙，这衣服比较难穿，还好老爷子经常给她订制乱七八糟的衣服，她一个人很快的就穿好了。
　　倒是王煦，王煦随身备着化妆品，这会儿非得要给她画个淡妆。
　　其实茶室里屋这里就有化妆间，因为茶室里会弹琴的姑娘也不止一个，新请的一个琴师就是个姑娘，所以这里常备着化妆盒，盒子里还有一些簪子之类的饰品。
　　因为时间不够，王煦就给她脸上扑了点粉，眉毛给她画了一下，然后嘴唇上涂了个淡色的口红。然后给她随意的编了个粗鞭子放到胸前，又在头发上别了两个小巧的发簪就算成了。
　　“我说茶小楼你长得挺不错的，你怎么就不知道好好打扮自己？”
　　王煦啧了两声，她觉得自己的手就是巧，这么随便倒腾两下，就让茶小楼的气质提升了两个档次。
　　“这不是已经打扮了吗？你不去外面坐着看我弹琴吗？”
　　茶小楼现在把琴拿了出来调试了一下音色，没有问题了这才算是放心。
　　“你弹琴有什么好看的，你又不是秦川。”
　　王煦现在坐在里屋的椅子上，翘着个二郎腿。
　　“真不来啊？这一次是我跟秦川搭档，他煮茶来……着。”
　　茶小楼话还没说完呢，王煦听到秦川一个溜烟就窜了出去。
　　“你慢点儿……”
　　茶小楼喊了一嗓子，无奈的去看王煦，这便抱着琴出了里屋，从屏风那里转了出去。
　　“今天这……”
　　唐瑜和叶陵已经坐在了茶室里，唐瑜正在和叶陵说着什么，猛一抬头瞧见茶小楼这样子的装扮，手里拿着的一块核桃酥微微抖了一下。

第275章：不疯魔不成活

　　茶小楼长得属于清淡型的，没有冶艳，但就是她身上的那股清冷劲才让唐瑜觉得心里一动。
　　他昨天见到茶小楼穿素色旗袍的时候，就想说，怎么会有女孩子把那样素的旗袍穿的那么好看。但他不能说，因为这样的事情自己知道就行了。
　　今天他其实没有非得说这一场就一定要让茶小楼出场，这个店也不是他订的，是叶陵订的。
　　昨天他和叶陵说了一些事情，但还有一些事情要两个人坐下来慢慢谈，叶陵就推荐了这么一个茶室。
　　十一期间，市里的那些茶室都是人员爆满，这里是郊区，人虽然很多，但还好，还能包下一场。
　　他知道茶小楼会弹琴还是从穆江那里知道的，他知道茶小楼的爷爷开了个茶室这是他今天一觉睡醒之后派人去查的，所以叶陵说要来这家茶室的时候，他立刻就同意了。
　　他不知道茶小楼的琴弹得怎么样，但他还想再看茶小楼穿一次旗袍。他以往和人谈事情也都会去茶室，茶室里的女人表演，都会穿旗袍，各色各样的，服装有艳丽的也有素雅的，但从来没有哪一个让他惊艳过。
　　昨天他看过茶小楼穿旗袍，所以今天还想再看，只不过当茶小楼出来的时候，她穿的并不是旗袍，而是穿着一身乳白色的齐胸襦裙，衣服上用银线绣着两只展翅的飞鹤，她身上的披帛也是素白色，这样一身出来，总觉得她身在云里雾里让人瞧不清。
　　她脸上化着淡淡的妆容，其实说白了就是眉毛化了一下，嘴巴上涂了点颜色，可就是这样却比昨晚上还要清冽好看。
　　唐瑜看着她抱着琴，对着他这里微微的颔首，然后就缓缓的坐在了蒲团上。
　　她瞧着好似娇弱无力，脸上还是那样的淡漠如水，那是一潭未曾结过冰的冬水，可是风吹不皱，雨落不进去，没有任何的一丝波澜。
　　唐瑜看她将琴放在了琴桌上，十指尖尖调上了琴弦，一声起便刺在了他心头尖。
　　“她是你们东街的人？”
　　品茶前其实最好别吃太过油腻，或者太过甜的东西，但是茶室里为了生意，多多少少这些东西还是要提供的。吃不吃、点不点看你个人。
　　叶陵没吃东西，他眼睛盯向了拨着琴弦的茶小楼，这便来问。
　　“不是。”
　　唐瑜放下了手里的核桃酥，这才算回过来神。
　　“我就说嘛，东街什么时候能出这样美的人了，她年纪看着还不大，再长两年，只怕会更加出尘。”
　　叶陵说着话，从茶壶里倒了一杯清茶，浅浅的啜饮一口又说：“只希望这样的女孩子，别被这肮脏的世界给污染了。”
　　对于叶陵的话，唐瑜没有回话，叶陵说的是事实，他店里的女人哪有这样的女孩子。别说他店里了，就是他遇到过的这么多女人，也没有一个是这样的，冷的一塌糊涂。
　　可是这冷也只是对着外人而已，她对上穆业的时候却像是个天真的小女孩，笑得那般开心又带着害羞。突然间，唐瑜有些羡慕起穆业，才读高中而已，人生都还没经历过，就遇到了这样的女孩子。
　　“唐先生，我刚才所提的事情你可以考虑一下。”
　　叶陵这一杯茶只呷了一口，因为前面秦川手里泡着的那壶茶很香，茶香味虽说不上浓，却很清香，又带着淡淡的苦味，惹得他现在就忍不住想要品上一口。
　　他看着前面茶小楼的琴音与秦川煮茶的手法一音一符都搭配的天衣无缝，这便忍不住的赞叹起来。这家茶室怪不得能在这么多茶室里脱颖而出，先别说这茶师泡茶时仿若置身一人世界，就这不废话的状态就已经让人很欣赏了。再加上两人的衣服都是素色，一静一动配合的完美无瑕，衬得这茶室静谧安详中又带着铮铮琴音。
　　琴声悠悠，茶香袅袅，这要是能一直听着真是一种享受。
　　叶陵是第一次来这里，秦川和茶小楼年纪都还轻就有这种造诣，这要是看茶老爷子泡茶只怕又是另外一种享受。不过茶老爷子的手还没好全，只怕泡茶的时候动作不会那么流畅。
　　“我会考虑的。”
　　唐瑜也呷了一口茶，他不懂茶，但他知道这是好茶。
　　茶小楼弹琴的时候一直都没有抬起过头，偶尔抬头了目光也不会往这里来看。
　　“希望能听到你的好消息。”
　　叶陵看秦川已经看茶了，这已经有些迫不及待的想要去品尝一下。
　　店员将茶盏端到他跟前时，他看着七分满的茶盏，深深的吸了一口茶香，不由得赞叹一番：“好茶！”
　　唐瑜虽然不懂，但浅浅啜上一口，唇齿之间苦味过后留下的全是茶香，这也不禁的满意的点点头。
　　“可惜现在天没这么热了，热天里来喝茶才是最好的享受。”
　　叶陵说着往茶室四周看了看，果然没看到空调，就是这样才好。只可惜想等着热天喝热茶，要等到来年了，只是不知道来年这家茶室还在不在。若是不在了，确实很可惜。
　　这里不仅茶好，人也美。
　　秦川和茶小楼都没有立刻离开，秦川还在慢悠悠的倒腾茶具，这会儿秦川又斟了两杯，头也不回的端了一杯往后递给茶小楼。
　　茶小楼收了琴音，微微的欠起身伸了右手去扶茶盏茶身，左手端着茶底座。
　　这一个茶室里只有四个人，四个人都未曾说话，只有茶香飘荡，热气升腾。
　　秦川之所以没走，是因为煮茶这么长时间来，第一次有人能满带赞叹的将他煮的茶慢慢啜饮。
　　他虽然脾气不好，但爱茶之人他多少还是喜欢的。
　　茶小楼对茶的感觉不好也不坏，但秦川煮的茶她会静静品完，因为这是好茶。
　　四人品完茶，茶小楼和秦川这才站起身，对着叶陵和唐瑜那里微微颔首。
　　叶陵看人站起了身，这也站了起来，说道：“这是一杯好茶。”
　　“多谢。”
　　秦川道了谢，茶小楼看他道完谢了，这就抱着琴打算退到屏风后面去，却不想唐瑜也突然站了起来，说。
　　“你琴弹得很好。”

第276章：疯魔了

　　唐瑜是说的真心话，并不是什么恭维的话。
　　“多谢。”
　　茶小楼微微颔首，表示感谢。
　　“确实是好琴，两位想必是这个茶室的最佳搭档吧？”
　　叶陵刚才只夸了茶好，没有夸琴好，他听唐瑜夸琴，这也就顺嘴夸了一下。
　　茶小楼看了眼秦川，说起来这是她第一次跟秦川搭档，不过秦川一直臭着脸，她弹琴的时候也不必配合他，只要她随心，秦川煮茶时自然会压住她琴音的每一个点。
　　“我只是偶尔来帮忙，并不是专业的。要是两位有兴趣，以后可以常来看看别的搭档。”
　　“好。”
　　茶小楼说着这话就回到了里屋去，她这一身衣服其实行动不太方便，她回屋子里后秦川也从里屋出去了。
　　她把头发上的发簪拿了下去，这便打算去化妆间把衣服给换了。
　　“茶小楼。”
　　她还没去化妆间，唐瑜突然从屏风那里走了进来。
　　“……什么事？”
　　茶小楼看到他，眉头皱了皱。
　　“也没什么事，你琴弹得很好。”
　　唐瑜看了一下里屋，这个屋子不大，应该就是平时歇脚用的。
　　“你已经夸过了。”
　　茶小楼脸上还是淡漠，唐瑜盯着她的脸看了看。
　　“其实我是来道谢的。”
　　唐瑜说着从兜里拿出了一张一百块钱递给了她，说：“我还欠你钱。”
　　“哦。”
　　茶小楼看他主动把钱递了过来，这就直接接了过来，然后从自己的书包里翻出了三十块钱找给他，说。
　　“三十，找你零钱。”
　　唐瑜看着茶小楼捏着钱的手，她的手偏小一些，不过很漂亮，骨节分明、十指尖尖。就是这么一双手将他从垃圾堆里救了出来，帮他清洗伤口，给他煮开水，给他喂药打针……他伸手去接钱，却直接握住了她的手。
　　“……”
　　茶小楼一愣，这便用力把手往后抽。
　　“你可以走了，我还要换衣服。”
　　茶小楼有很不好的预感，她总觉得唐瑜的表现很奇怪。
　　唐瑜也知道自己失态了，他看茶小楼生气了，这便立刻道：“我不是故意的，我就是想来说一声谢谢。”
　　“你已经谢完了，可以走了。”
　　茶小楼并不想跟他有任何的交集，她不会后悔救了唐瑜，因为后悔也没用。而且唐瑜跟她本来也不算是一个世界的人，她不想再跟这个唐瑜有什么纠葛。
　　“我走的时候，拿了你爸爸一身衣服，我已经拿去干洗了，等衣服好了，我拿给你。”
　　“不用了，你扔掉就行了。”
　　茶小楼既不想拿衣服，也不想让他把衣服寄到她家里来。从昨晚上唐瑜那个演讲开始，她就十分的讨厌唐瑜。她从来没这么讨厌过一个人，唐瑜算是第一个。
　　这样的人不仅仅是人渣，还是个杀人不眨眼的道貌岸然的伪君子，这样的人她从头到脚都讨厌。
　　唐瑜没想到茶小楼会这么讨厌他，他站在她对面，静静的看着她那一张淡漠的脸，嘴角动了动，脸上一直带着的笑也暗了下去。
　　“你就这么讨厌我？”
　　“……”
　　茶小楼不想回答这种问题，她的讨厌已经很明显了，她不想亲自说出来。还有就是，现在离下一场开始还有个半个小时，待会儿会有新的琴师过来表演，她要赶紧把衣服换了。
　　“就因为我昨天说了那些话？”
　　唐瑜昨天其实没有把话说得太过难听，要是以往，他会说的比昨天还要狠毒，甚至会把背叛的人直接带到现场当着所有人的面把那人给杀掉，这样的事情他以前也不是没做过。
　　但是昨天他知道茶小楼在现场，才没有这么做，他不想让茶小楼对他的印象太差。他现在跑到这里来其实就已经做错了，但是他控制不住自己，他就是想看看她，哪怕不说话，就这样看着也好，只是茶小楼这样的态度让他心里憋了一股子的气。
　　“我不会跟任何罪犯有任何的交集，所以请你出去。”
　　茶小楼看他还不走，这就直接把话给挑明了，从今天开始，她不会再去穆江的店里，那里面的事情她也不会再去过问。
　　“罪犯？”
　　唐瑜没想到茶小楼会将他称呼为罪犯，他嘴角扯了扯，最终没扯出来一个完整的笑。
　　这还真是第一次有人说他是罪犯，不过她说的也对，他做的那些事情确实都是犯罪的事情。
　　“你说我是罪犯，那你觉得你师哥又是什么呢？”
　　唐瑜不生气是假的，即便茶小楼说的是事实，他也会生气，通常就是这种实话，才会让他的愤怒加重。
　　唐瑜这话算是一时生气说出来的，这话一说出来，他就知道他说错了，但也收不住了。
　　“然后呢？你还想说什么？”
　　茶小楼的脸冷了下去，她一想到穆江和姜北在为这种人做事，就觉得心寒。她不明白为什么穆江要为这种人渣做事，难不成就因为这个人和他是好朋友？
　　这个男人的脸上时时刻刻都带着猥琐的色-气，即便他长得很帅，很有男人味，也掩盖不了他身上那种特有的色-气。这种东西很让人厌恶，想必他一定是玩惯了女人，见到女人就想脱裤子，所以给人的感觉很恶心。
　　或许是茶小楼知道他是那种人渣，所以对他的厌恶越来越深。
　　“茶小楼，你注意你的措辞！你看清楚你是在跟谁说话！我是你师哥的老板，只要我不开心我会直接弄死他！罪犯？呵！你知道什么是罪犯吗？你懂什么东西！”
　　唐瑜是真的生气了，他不喜欢这样强硬的女孩子，特别对他满脸清冷的人还是茶小楼。一想到她可以对别人那么温柔，单单对他这么冷漠，他就生气。
　　他一向是个狠厉的人，平时挂在脸上的笑也都是装出来的，这时候他生起了气，言语里的狠厉更甚，甚至都带了威逼。
　　“我要真是你厌恶的那种罪犯，你觉得你还能活吗！你以为你一个小丫头有多厉害？你以为我这么低三下气的跟你说话是为了什么？我要不是看在你是业业的女朋友份上，我早把你办……”
　　“说够了吗？说够了，就滚出去！”
　　茶小楼最讨厌的就是有人威胁她，她彻底冷了脸，伸手指向了门。

第277章：翻滚吧牛宝宝

　　茶小楼冷着脸撵唐瑜滚，唐瑜的脸也彻底黑了下去，这要不是茶小楼曾经救过他，他现在就想把人给做了。
　　只是，面对茶小楼，他听到这样的话，心里就像是被一把利剑刺进去一样，痛得很。
　　他很想发怒，却又发不出来。他不明白为什么茶小楼会这么讨厌他，即便是他在昨天说了那种话，她也没必要这么讨厌他。
　　一时间，气氛冰冷的凝滞成一团。
　　“唐先生你果然还在这里。”
　　这时候叶陵从屏风那里走了进来，他走过来的时候已经察觉到这边的氛围很是奇怪，不过，他还是走了过来，说。
　　“唐先生，事情说完了，我跟你说一声先走了。”
　　叶陵脸上带着笑，他说着话往茶小楼这边看了眼。
　　昨天他在女仆酒吧门口的时候，有看到过茶小楼，当时这个茶小楼身旁还有个男孩子，那个男孩子看年纪和她差不多，应该是她男朋友。
　　他并不知道茶小楼和唐瑜之间发生了什么，他对唐瑜也不算是很了解，但是作为对手，唐瑜的一些传闻他还是知道的。
　　看来唐瑜是看上了她，然而她已经有了男朋友，所以才会撵唐瑜滚吧。
　　不过，这个女孩子胆子也是大，居然敢撵唐瑜滚。唐瑜这个人是个记仇的人，而且还非常要面子，她今天说了这样的话，只怕以后都不会再好过了。
　　“叶先生我还有些事情要和你说，我们去旁边的饭店边吃边说。”
　　“好。”
　　唐瑜知道自己再继续呆在这里就是自讨没趣，以后他有的是时间来找茶小楼。
　　他没有再去看茶小楼，这便和叶陵直接出了屋子。
　　茶小楼一直冷冷看着唐瑜，等人走了，这才去里屋化妆间把衣服给换了。
　　“小楼！”
　　茶小楼刚换好衣服，王煦跑了进来，眨着一双大眼来看她。
　　“那个男的是不是喜欢你啊？”
　　“什么男的？”
　　茶小楼看王煦这一脸八卦的样子，这就拿出了一张试卷扔给她。
　　“就那个唐先生呗，你刚才弹琴的时候，他一张眼睛眨都不眨一下的往你看。”
　　“你想多了。”
　　茶小楼可不会觉得这个唐瑜会喜欢她，这样一个男人不会去喜欢任何人，他唯一喜欢的就只有他自己。
　　“那要不是喜欢你，为什么还要跑后面来找你？他长得很帅啊，居然比秦川还帅。”
　　王煦一直都是在窗外的走廊那里看秦川弹琴，她一直都在花痴秦川，瞥眼间看到唐瑜的时候，眼睛也不得不盯在了唐瑜的身上。
　　唐瑜给人的感觉是嘴角随时带着笑，但这笑讳莫如深，让人瞧不透。他的一双桃花眼很漂亮，五官精致，人生的很硬气，在现代这个娘气化的时代里，他的长相很扎眼，能让人一下就陷入到他那一双桃花眼里。
　　“是吗？”
　　王煦眼里可是觉得秦川是天下第一好看的男人，连她都说唐瑜好看，那就真的是好看了。茶小楼也承认唐瑜长得很帅，但是这样的男人她连看都不会看一眼，他再怎么好看也都是个人渣而已。
　　“他干嘛要来找你嘛？肯定是喜欢你。不过这个人长得太帅了，帅的有点不像是好人。而且他笑起来给人的感觉很奇怪，有点可怕。”
　　王煦虽然喜欢帅哥，但是这样的男人她可不敢随意去招惹，她拿不住这样的男人，她也就花痴花痴一下秦川而已。
　　“你哪那么多为什么，好好做卷子。”
　　茶小楼没办法跟王煦说具体过程，她总不能说她以前救了唐瑜，唐瑜今天是来还钱的吧。
　　她把卷子给王煦，王煦立刻抱住了脑袋，嚷着自己脑壳疼。
　　“你去警察局录笔录了吗？”
　　茶小楼拿了一支笔给王煦，两个人坐在矮凳子上，就这样把试卷给放在了椅子上开始做卷子。
　　今天王煦出院，看她活蹦乱跳的样子就知道是没事了。就是昨天黄澜那事很严重，也不知道结果处理的怎么样了。
　　“去了，今天一大早上秦川陪我去的。”
　　王煦说到秦川又嘿嘿的花痴了两下，茶小楼去茶室端了一碟子桂花糕过来，两个人便说着话做着卷子吃着东西。
　　“梁警官说，这一次黄澜得坐牢。”
　　“这是她咎由自取。”
　　茶小楼吃了一块桂花糕，淡淡的说。
　　黄澜绑架人不说，还携带了毒-品，这样的人要是还不能坐牢，那她都要怀疑人生了。
　　“就是不知道能判多久，最好判她个终身监禁！”
　　王煦很讨厌黄澜，她一想到黄澜就脑仁疼，她这脑袋缝了那么多针，到时候即便能好，也是要留下疤痕的，这一辈子的疤痕可都去不掉了。
　　“她现在未成年，估计罪行会轻一点。”
　　这件事涉及的人员很多，到时候黄澜把罪名往死掉的黑子身上一推，轮到她身上的罪名也没多少。
　　“那也得让她坐个十几年的牢吧？她那可是贩-毒！再说了，她还打我了呢！”
　　王煦摸了摸脑袋，虽然脑袋已经缝上了，但她总觉得会漏血。
　　“不止这样呢，你知道她带的那个针管上的血是什么吗？那是她从一个艾-滋病患者身上弄得血，她想把这个血注射到你身体里去。我虽然书读的不多，但是知道这玩意能经过血液传染。你当时要被她给抓住了，她再给你来那么一针……”
　　王煦想想就后怕，身体不免打了个冷战。
　　茶小楼其实已经猜到针管上的血是什么了，但是现在听王煦说了，她心里也是打了个冷战，这个黄澜的报复心还真不是一般的强。
　　“梁警官告诉你的？”
　　茶小楼摸了摸王煦的脑袋瓜子，上面的纱布包了很厚的一层，弄得她头发到处飞的都是。
　　“是啊，我录口供的时候他说的，他还让我告诉你，让你最近出门的时候注意点。”
　　“我有什么好注意的？”
　　现在黄澜已经被抓进去了，就连陈珏明也被抓了进去，她也没仇人了。要真说有仇人，那就只可能是唐瑜了。不过她也就对着唐瑜说了两句不太好听的话而已，唐瑜还不至于这么心胸狭窄的来找她麻烦。
　　“总之你注意点就好了。”
　　王煦嘴上虽然说着不做卷子，但还是老老实实的把卷子给做完了。
　　这一点，茶小楼还是很欣慰的，王煦最近这段时间的成绩提升的很快。

第278章：醉酒

　　今天茶室又是忙到了晚上十点钟才结束，茶小楼晚上七点简单的吃完了晚饭这就一个人回家写作业去了，睡觉的时候穆业给她发了QQ，说是明天来找她。
　　茶小楼想了想，最近这段时间都呆在家里也闷得慌，就和穆业说明天去图书馆写作业，刚好把王煦茶二他们都给叫上，顺便让他们几个老老实实的写试卷。
　　图书馆那种地方安静，最适合学习。
　　茶小楼正跟穆业聊着天呢，电话却响了起来，电话号码是个从未见过的陌生号码。
　　“喂，你好？请问你是？”
　　茶小楼接了电话，这便礼貌的问了出来。
　　她问了声，电话那头却没有声音。
　　她皱了皱眉头，这就打算把电话给挂掉，想必是有人打错电话了。
　　“这么晚了你还没睡？”
　　她正打算挂电话，电话那头却响起了一个男人的声音。
　　“……唐瑜？”
　　这声音是唐瑜的，她听到是唐瑜，这便想立刻将电话给挂掉。
　　“茶小楼……你陪我说会儿话。”
　　唐瑜的声音有些奇怪，他有点口齿不清，而且听他话音有些呢喃，应该是喝醉酒了。
　　“我跟你没什么好说的，我挂了。”
　　茶小楼不想理他，她刚要挂，唐瑜又立刻道：“我，我喝醉了，我……只记得你一个人的号码，你过来接我一下好不好？我，我不知道我在哪里。”
　　唐瑜应该是真的醉了，但是他怎么样都与她无关。
　　要是以前她不知道他的身份，兴许还会骂他两句说：“你受了那么重的伤，是不能喝酒的。”
　　但是现在她听到唐瑜的声音就觉得恶心，她没有再回话，直接就把电话给挂了。
　　她看了下时间已经是十一点钟，她今天是打算早点睡，明天可以早起跑个步然后再去图书馆。
　　她刚躺下，电话又响了起来。
　　她看了一眼号码还是唐瑜的，她直接拒接，结果再一次的唐瑜的电话又打了过来，如此反复，唐瑜竟是一连拨了六个电话过来。
　　茶小楼本来是想把他的电话号码给拉进黑名单，但是这个手机她不知道怎么用，她找了一圈，根本不知道哪里能把人给拖进黑名单。
　　而唐瑜的电话还是一直轰炸式的打过来，她被吵得实在是不安生。
　　她脾气一直都很好，到这时候她已经发怒了，这就直接把电话给接了起来，开口道：“唐瑜！你神经病吧！”
　　“是啊，我是神经病，茶小楼……为什么你就不能好好对我说话？……你就真的这么讨厌我？是不是你要是早知道我的身份，你就不会救我了？你……”
　　“是，我要早知道你是这种人，我会直接把你扔给黄宗绍。”
　　唐瑜的声音听起来确实是像喝醉酒了，但是条理又很清晰，茶小楼都开始怀疑他是故意的。
　　不过，既然唐瑜这样来问，她就直接说。她早就看唐瑜不顺眼了，一想到姜北为了救这种人而受伤，她就更加的厌恶他。
　　“我是哪种人？”
　　唐瑜不明白了，他是哪种人？他怎么不知道。
　　“哪种人？呵，你不就是把女人当垃圾吗？唐瑜，穆江和我师哥看不透你，但我知道你这种人就是在利用穆江而已，什么好朋友，你完全就是个自私自利、道貌岸然的伪君子而已。我不知道为什么穆江会这么尽心尽力的去帮你，但我知道像你这样的人，到最后一定会过河拆桥。”
　　茶小楼一口气说了这么多，似乎早就看透了唐瑜的内心。她在说这样气愤的话的时候，声音还是那么的冷淡。
　　唐瑜觉得头疼欲裂，他坐在大马路牙子上，吹着冷风，酒醒了一些。
　　茶小楼明明就没跟他有过什么过多的接触，却把他给剖析的如此透彻。
　　一时之间，他竟是找不到话语来反驳她，也找不到什么语言来为自己辩解，到最后，他声音颤抖着，只能问出三个字。
　　“为什么？”
　　为什么你要这样觉得？为什么你就要一定认为我是这样一个人？
　　唐瑜低着头，将头埋在了膝间。
　　他声音沙哑，眼睛没有焦距，茫然的注视着地面。
　　“不为什么，旁观者清而已。”
　　茶小楼一开始也不太确定自己的想法，但当她看到唐瑜和叶陵走到一起的时候，她就确认了自己的想法。
　　叶陵可是前脚才派人把他给抓了，把他鞭打蹂躏成那样，现在他居然还能和自己的敌人谈笑风生，这样一个对自己这么狠，这么能忍气吞声的男人，可不是什么好角色。
　　“小楼，你什么时候分手？”
　　茶小楼的话完了，却不想唐瑜突然说了这么一句话，茶小楼一愣，因为她完全不明白为什么唐瑜要这样来问。
　　“小楼……”
　　“别叫我小楼，恶心。”
　　茶小楼和唐瑜还没熟到这个地步，她的声音冰冷，刺在唐瑜身上，竟是比深秋里的风还要冷。
　　“我……我……”
　　“请你以后不要再打电话过来。”
　　茶小楼直接挂掉了电话，她不知道怎么把人拉黑名单，这就只能直接把手机给关机。
　　唐瑜在冷风里，他手握着手机，话还没有说完，就这样被挂掉了电话。
　　他也不知道自己是怎么了，今天和叶陵去喝酒谈事情，喝了一些酒便觉得心里堵得厉害，这就又独自一个人去了一家不熟悉的酒吧喝酒。
　　他本来是想在酒吧随便找个女人过一夜，可是等他和女人都已经开了房上了床，他发现自己脑海里想的全是茶小楼，身体竟是一点也硬不起来，还被女人给嘲笑了一番。
　　他现在出了酒店，就坐在马路上。茶小楼在他脑海里怎么都挥之不去，他越来越控制不住自己，他记住的那一串手机号码在他脑海里也越来越明了清晰，他便给茶小楼拨了电话过去。
　　他很想听一听她的声音，突然间，他觉得自己走到这个地步竟是没有一个可以倾诉的人，他突然觉得夜凉如水，这街上走过去的一对一对，竟是让人如此之羡慕。
　　他知道自己和茶小楼根本就没见过几次面，可每一次一想到她给自己那么认真的清洗伤口，他就忍不住的想要去拥抱她。
　　夜里天很凉，他抖着手抽出一根烟放到嘴里，抖着手去找打火机。可是他翻遍了全身都没有找到，他觉得心里很烦躁，他把烟狠狠的摔在地上，这又拿了手机去拨茶小楼的电话。
　　茶小楼的手机关机了，他怎么都打不通。

第279章：说不出口的话

　　“少爷？你怎么在这？”
　　唐瑜盯着手机上那个电话号码发愣，他给茶小楼的备注就一个字，写了个“她”字，一辆黑车开到他的跟前，从上面急忙的奔下来一个黑衣小哥。
　　黑衣小哥看他坐在大马路牙子上，这便立刻拿了一件长外套给他披上。
　　“你有喜欢的人吗？”
　　唐瑜突然抬起头去看黑衣小哥，黑衣小哥显然一愣，最后终于点了点头。
　　“有。”
　　“是什么样的人？”
　　唐瑜声音不大，他今天虽然心情不好，但不会随意对手下发脾气。
　　“是个乡下丫头，很普通的一个女孩子。”
　　那个黑衣小哥说到这里，眼皮垂了下去。虽然店里对手下人的感情没有过多的干涉，但是店里也会要求他们对自己所做的事情保密。
　　“很普通？既然很普通你为什么要喜欢？”
　　唐瑜看过很多什么我离不开你，离开你我就要死掉的爱情故事，他觉得那些人都是傻-逼，这世界哪有什么真爱，这世界拿来爱的除了钱就是名和利。
　　女人那种东西，有了钱不就是想要什么样的就有什么样的吗？
　　所有为了女人要死要活的男人，他都觉得那样的男人没-种，是个傻-逼。
　　特别是这样嘴里说着喜欢的女人很普通，却又爱的死去活来的男人。
　　“她虽然普通，可是她很善良。”
　　“善良？”
　　唐瑜觉得这两个字真是可笑，这世界哪里还有善良的人，谁敢说自己是善良的，他第一个拿枪把他给崩了。
　　“她开了一家小吃店，会经常给流浪汉饭菜吃，她还捡了一只流浪猫一直细心的照料。下雨的时候，她还会帮邻居把衣服收了。或许别人觉得她不好，可我觉得她好。她虽然嗓门大，爱斤斤计较，买菜的时候总喜欢讨价还价，一毛钱也都要跟人家争一下。煮米的时候，一点米粒都不会放过，穿烂了的衣服也舍不得扔……她有很多很多缺点，可我就喜欢这样的。”
　　黑衣小哥一直跟着唐瑜，唐瑜不会过多的去过问手下人都过着怎么样的生活，只要这些人对他忠心，随叫随到就行。他不管这些人都有怎么样的想法，反正这些人对他来说只要做一个随时听从吩咐的机器人就行。
　　他静静的听着黑衣小哥的话，脑海里又想到了茶小楼。
　　“少爷？”
　　黑衣小哥说着去看唐瑜，唐瑜的眼睛望着远处，也不知道在看什么。
　　“如果你受了很重的伤，你走投无路了，却遇到了一个人，那个人把你救了，你说她算不算是个善良的人？
　　唐瑜是个想法很复杂的人，当初茶小楼救他的时候，他没有把所有事情给全盘托出，而且说的话大部分也都是假的。他当时让茶小楼不要把他的事情告诉给别人，茶小楼虽然答应了，但他心底里还是很担心茶小楼会告诉给别人。他不相信她，他不相信任何人，他无论是在什么时候，都会对人带着一些防备。
　　“算的吧，毕竟现在这样的社会，没有谁愿意惹一身麻烦。一个受了重伤的人，普通人见到能帮报警就不错了，何况还是救人。”
　　黑衣小哥说完话，已经打开了后座的门，说。
　　“少爷，还是先上车吧。”
　　唐瑜上了车一路都没有再说话，他望着车窗外的景色，这个城，每一处的景物他都记得很清楚。他从小就在这座城市里拼搏，这里有很多地方都沾染着别人看不到的鲜血。
　　车开的不快，唐瑜吹了一会儿风，便觉得酒醒了大半。
　　醒酒的那瞬间，他把脑袋放在了靠背上闭上了眼睛。
　　他实在是太冲动了，他即便是对茶小楼有了一些想法，也不应该这样冒失的打电话过去。
　　但是后悔已经没有用，电话已经打了，只怕以后茶小楼会更躲着他走了。
　　“老二那边事情做的怎么样了？”
　　唐瑜捏了捏鼻梁，茶小楼的事情再想下去只会让他更加的头疼，这便来问正事。
　　“二当家已经把货运过去了，这次西街那边的手下出了纰漏，被警察给逮了，他们暂时不敢有什么行动，刚好给我们留了空隙。”
　　“西街出了什么纰漏？”
　　唐瑜一般都是只注重结果，不会注意过程，不过每件事情他多少也会去关注一下过程，他心里有个底就行。
　　“就是高远店里有一个叫陈珏明的叛变到了西街，然后西街那边的合作人黄家有个孙女，两个人联手绑架了四个女学生，还让人差点把那四个女学生给轮了。警察赶到的时候，人赃俱获，还搜出了毒-品。那地点正好是西街新弄的藏毒地，这一下倒还真是给我们出了一口恶气。”
　　“呵。”
　　唐瑜冷笑一声，他早就知道黄家人不靠谱，这一次西街派人绑架他，就是让黄家人来绑架的。所以穆江派人直奔西街大本营救他，根本就是扑了个空，还被人给将了一军。
　　这个黄家家族庞大，还有一个武馆。但这样的人最是冲动，野心也大，他绝不会和这种人合作。
　　西街那边为了整垮他，不仅仅是和黄家合作，有时候还过分的给了黄家人权利，弄得黄家以为自己是老大了，经常对着西街的手下喝五邀六的。
　　所以出了这样的事情，也只能是喜闻乐见。
　　“说到这个，少爷有件事你肯定要惊讶了，我们三当家不是有个弟弟吗？”
　　“怎么了？”
　　黑衣小哥说到这个，唐瑜眉头皱了皱，穆江是店里的三当家，这个弟弟说的自然是穆业。
　　“啧，就是前天，他带着他女朋友过来了，他女朋友也跟这件事有关。”
　　“她？她怎么了？”
　　唐瑜听到茶小楼，一时间有些诧异。茶小楼怎么会和这件事有关？她不是最讨厌罪犯这种东西吗？
　　“那个黄家的孙女绑架的女学生就是她的好朋友，两人好像是之前就有结仇，黄家孙女绑架了人就让她过去换人。我听兄弟们说，这黄家孙女带过去二十多个男人，就想着到时候把这姑娘给轮了，这姑娘也是厉害的很，自己一个人提着把铁棍就去了，还把这一群人给干翻了。”
　　这件事要不是他手下人说，他只怕永远都不会知道。
　　唐瑜皱起了眉头，眼睛又盯向了窗外。
　　“对了，少爷，听说这姑娘还是姜北先生的师妹，这小姑娘这么厉害，你可以让她来我们店里工作啊，这可是一个人才。”

第280章：担心的话又没办法说

　　让茶小楼来店里工作？
　　这简直就是天方夜谭，就她那性格脾气，她现在没有把他店给拆了交给警察就已经阿弥陀佛了，还让她来工作，简直就是在给自己挖坑。
　　唐瑜去看自己的手，今天酒又喝多了，再加上之前心情郁闷和女人去开了房，虽然到最后进行到一半不了了之，但过程依然很激烈，弄得手腕的伤口又裂了。
　　唐瑜觉得眼睛和脑仁都疼的要命，特别是脑袋，总感觉里面的血管会随时的爆裂。
　　黑衣小哥说了那么一句话，半响没听到唐瑜的回答，这也就不再说话。
　　“送我去高远的店里。”
　　沉默些许，唐瑜看了下时间，这个点是店里客人最多的时候。高远的店是牛郎店，虽然也属于他的，但他很少会过去。但刚才手下人提了陈珏明，陈珏明又是高远的人，他怎么着也得去看看。
　　“是！”
　　黑衣小哥应着，车到了前面四岔路口往左边转了过去。
　　“黄家的那个孙女结果怎么样了？”
　　对于这样小的事情，唐瑜很少会去过问，但一想到这事有牵连到茶小楼，他就不得不去多想。
　　“肯定是废了，被警察逮了个正着，不仅是绑架，还唆使手下意图轮-奸女学生，最重要的是吸-毒，怎么着也得判个五六年吧。黄家人现在急得上下乱窜，正想着法子走关系要把人给弄出来。”
　　“哼。”
　　唐瑜又是冷笑一声，弄出来？还真是可笑。
　　警察最近在查这个案子查的这么紧，好不容易抓到了一个，他们怎么可能会放人。黄家人这个时候居然还要去走关系，小心到时候引火烧身，警察把他们给一锅端了。
　　唐瑜虽然是冷笑，但同时眉头也蹙了起来。
　　他知道黄家人的手段，不仅仅是野心大，而且心狠手辣。他这次被绑架，被这群畜生差点给弄死。他们多次给他注射了那种玩意，还弄了四五个女人过来，弄得现在他见到女人连硬都硬不起来，甚至是对针这种东西起了一种恐惧心理。
　　这一次他们的大小姐被抓进了公安局，他们要是救不出来人，只怕会疯狂的报复。而这个黄家大小姐又是因为茶小楼才被抓进去的，到时候，他们万一把这个仇给放到了茶小楼身上，只怕她会有危险。
　　想到这里，唐瑜又拿过了手机，想再给茶小楼打一个电话过去，告诉她一声，让她最近小心一些，最好别出门。
　　只是，他的手始终没有按下去，这一按只怕接到的消息依旧是关机。
　　唐瑜觉得心里又是一阵发堵，他放下了手机想了一下，最终给一个人拨了电话过去。
　　“老二，这两天你派几个人帮我去保护一个人，她一旦遇到任何的危险都要在第一时间通知我。”
　　他没有给穆江打电话，老二和穆江的关系不远不近，他虽然信任穆江，但这件事他还是不想让穆江知道。
　　“好。”
　　老二这个人他最欣赏的一点就是，你随时随地都能找到他，而且不管你要做什么事情，他都不会去问，他只会去做，也不会因为好奇而去打探。
　　老二在店里相当于是管家的地位，店里的财务之类的琐事都会一把手的交给他。他手下带着的一批人没有穆江的手下功夫好，但是能力却不低。
　　“叫茶小楼，我没有照片，你见过，我这次就是她救得。”
　　唐瑜没有跟任何人说过茶小楼曾救过他，就连唐伯他也没告诉。
　　他之所以告诉老二，是因为老二这个人值得信任，老二在店里嘴最严实，店里有很多人都会将秘密告诉他，而他绝不会把这些事说出来。
　　“……好。”
　　老二在电话里明显也犹豫了一下，他听到唐瑜这样的话，便立刻知道了唐瑜是什么意思。他虽然惊讶，但还是立刻答应，并且立即派了人。
　　“别让她看出来了。”
　　唐瑜最后吩咐了这么一下，这才把电话给挂了。
　　他闭上了眼，拿手敲了敲脑壳。
　　黄家人，这些人他真的要快点下手，不能再等了，不仅仅是为自己报仇。
　　…………
　　“哎呀，我不去图书馆。”
　　早上九点钟，茶小楼收拾完了东西，拿了书包穿了一身秋款棉麻衬衫和修身牛仔裤，外面罩了件小外套这就给王煦打电话，王煦还躺在床上哼唧着，不愿意去图书馆。
　　“你少哼哼，快过来，今天我又给你出了一张试卷，你高一的数学知识点才学了十分之一。”
　　茶小楼说过要把王煦给教好，她就一定要负起责任。她本来是打算八点钟就给王煦打电话的，但想了想还是让她再睡一会儿吧。然后这就去背了一个小时的英语单词后，才给她打电话，她居然还没起床。
　　“对了，班里面还有谁想补习的，你一并都给叫过来吧。”
　　茶小楼看了下时间，就这么会儿功夫，她跟王煦通电话就已经浪费掉了五分钟的时间，这五分钟她可是能背好多个英语单词了。
　　“我不要做班长了，我讨厌做班长！”
　　王煦还在床上打着滚，她昨天一直在茶室待到十点才依依不舍的离开，今天她怎么都睡不醒。
　　“十点半，图书馆见。”
　　茶小楼懒得跟她贫嘴，这就直接定好了时间。
　　“压脉带啊，我今天要去跟秦川约会的。”
　　“十点半。”
　　茶小楼又郑重的说了一遍，她也不管王煦还在那头哀嚎，这就直接挂了电话。
　　她打完电话把家里的门关上，这便出了门。
　　茶二今天很乖，他一到早上就做完了一张卷子，等茶小楼背完了英语单词，这就让她批改了，然后他就拿着卷子和书包又往公安局跑了。
　　茶二往那地方跑，茶小楼已经习惯了。
　　看来茶二以后是真的想当警察，他每一次回来，都会带一些专业书来看，还说那是里面的警察叔叔给他的。
　　穆业今天也去不了图书馆，穆天风刚回来，凌芸也是回来没多久，他们一家子人很久没有聚的这么齐了，今天他们一家人一起去高尔夫球场了。
　　郊区离图书馆还是有些距离，茶小楼要先坐车到桥北，然后再走五分钟到公交总站去坐车。茶小楼刚下了车来到市里图书馆的时候，穆业一连发了好几条QQ过来，上面发着他好三自拍。一张是他戴着个棒球帽，身上穿着个黑色的棒球服的嫩脸，一张只拍了修长的手指，最后一张拍的是一张大腿，还是光着的，上面有个红色的胎记。
　　随后就是一条信息：“小楼，你男人好不好看？”
　　“好看。”
　　茶小楼咬住嘴唇，看着穆业还这么不要脸，脸上带着笑便去了图书馆。

第281章：乱摸的手

　　茶小楼在图书馆三楼，她做试卷累了的时候，就拿了一本野史看，虽然她是理科生，但看看野史八卦也很不错。
　　她拿了一本专讲历朝最后一个帝王的书，翻了两个再去看时间，已经是中午十一点，王煦居然还没有过来。
　　她进图书馆的时候都会把手机给调成静音模式，这时候拿起手机来看，才看到王煦给她打了个电话，然后又给她发了一条短信。
　　“方林他们几个约好去打架了，我去找秦川了，今天的秦川比昨天还好看，你和你家会长大人好好看书吧，我就不去当电灯泡了。”
　　茶小楼看到短信只好无奈的扁扁嘴，本来约好了来图书馆写试卷，结果到现在，就剩她一个人了。
　　她在图书馆待到十一点半去图书馆的食堂吃了饭，下午在图书馆一直待到五点关门才离开。
　　今天她把每一门功课都复习了一遍，顺便做了6张试卷，这一天下来脑袋都有些疼了。她决定晚上不看书了，好好的休息一下脑袋，刚好回茶室里看看风景，听听琴喝喝茶，晚上睡觉前再看会儿漫画就成。
　　她晚饭还没吃，现在也不是很饿，等一下回到茶室吃一点就行了。
　　图书馆离公交站台有一点远，需要走大概一站路。
　　茶小楼看着四周的风景，秋已经深了，道路两旁除了梧桐，还会有桂树，风一吹，仍旧有桂花的香气飘过来。
　　“我看你就是****！”
　　茶小楼刚走过一片小公园，猛然间就听到一个男人的声音。她往那个地方看了一眼，竟是看到白柯穿着一身白色紧身包臀裙正和一个男人争执着什么。
　　那个小公园很神奇的没人，就白柯和一个男人躲在树后面。
　　白柯那一身衣服很扎眼，裙子很短，稍微一弯腰便什么都能瞧的一清二楚。她脚上踩着一双黑色恨天高，胸前春光一片大好，唇上涂着烈焰红唇，眼睛也是画的烟熏妆。
　　白柯很漂亮，和她平时那样子很不像，这样子的她很是妖艳，浑身充斥着女人的魅力。她手里还夹着一根烟，嘴里正往外吐着烟雾。
　　所以茶小楼听到声音一转脸，就看到了她。
　　“怎么了小骚-货，这就生气了？”
　　那男人个子不高，他话说的很恶心，一边说着话一边伸手去摸白柯的大腿，他的手摸到了大腿，顺着腿把裙子掀-起了一些往上面游走。
　　茶小楼本来以为这样一句话，白柯必定会生气，却不想白柯脸上露出似怒非怒的冷笑，伸手把那男人的手给往一边打了过去，低头对着那男人说了句什么，那男人随后便扭过了头往她这里看了过来，眼睛竟是放起了光。
　　茶小楼离得远也听不见，她看到白柯这样，脸上依旧平淡，这就直接转过了脸。
　　她没有再继续停留，对于白柯这样的行为她没什么好鄙视的，人各有志而已，她装作看不到就行。
　　她转身往前走的时候，还是听到了那男人很是恶心的言语。
　　“小浪-蹄子，跟哥哥去车里，待会儿哥哥好好疼—你。”
　　“好~。”
　　茶小楼虽然走远了，但还是听到白柯媚的不行的声音。
　　看来，白柯是真的沦陷了……陷入到这样的地方去。
　　茶小楼虽然不会去管她，但一想到穆江当初为了救她，还白白的扔了二万八便觉得心疼。二万八也没换回来什么东西，到最后白柯还是自甘堕落了。
　　茶小楼到了公交站，刚好她等的那辆公交便来了，她上了车又给穆业发了个QQ过去，说。
　　“我今天做了6套试卷，把功课也都复习了一遍。”
　　“你明天要给我补习，嘤嘤嘤，你讨厌啦，成绩又要超过人家了。”
　　穆业的消息立刻发了过来，后面还跟着很委屈的小表情，茶小楼看着穆业这小表情忍不住的就笑了起来。
　　“才不要给你补习，你晚上自己回去好好看书做卷子，我晚上去茶室喝茶听琴。”
　　茶小楼又发了一条过去，穆业直接就把电话给打了过来。
　　“楼儿~……”
　　穆业声音里故意露出了委屈，他尾音拖的很长，声音腻的甜死人。
　　“好好说话。”
　　茶小楼看着车里的人，已经有人奇怪的来看她，她立刻收起了脸上的笑。
　　想必刚才自己一定笑得很傻，所以别人才这么来看她。
　　“人家想亲亲，好想你。”
　　“我在车上呢，人很多的。”
　　车上人其实不算太多，但是座位都已经坐满了人，她现在是站着。她声音很小，说这话多少也有些害羞。
　　“没事，我能亲你，MUA~嘛啊！”
　　穆业的声音很大，茶小楼虽然没有开扩音，但还是担心他声音突然窜出来，这样多让人害羞。
　　“好了你，明天我还去图书馆，你来吗？”
　　茶小楼脸有些红，因为这个样子，周围那么多人，总觉得害羞的要命。
　　“来，肯定来，再亲一个，么么。”
　　穆业没完没了了，亲了好几个才依依不舍的把电话给挂掉，等挂掉了电话茶小楼发现居然都已经到站了。
　　十一市里的车还好一点，虽然人不少，但还不至于堵车。
　　桥北这里比较荒凉一些，公交总站是和汽车站连在一起，所以一下车就会有很多小黑车在拉人，跟在后面问去不去某某地方。
　　茶小楼没去理他们，这就直接往下一个站点走过去。
　　下一个站点还好，也就五分钟的路程，就是这边的公交车要半个小时才来一次，她就直接坐在了站台旁的椅子上，去看车来车往。
　　今天看了一天的书了，眼睛有些疼所以也不打算去玩手机，她戴着耳机等了大概有七八分钟的样子，突然一辆车开到她这里停了下来。
　　车窗摇下来的时候，副驾驶那里探出个脑袋。
　　这脑袋是白柯的，她手里还拿着烟，对着茶小楼这里轻蔑的看过来，也不说话。
　　“哟，美女等公交车呢？要不要上哥哥的车，哥哥送你一程？”
　　这时候驾驶座那边也探出了一个脑袋，是之前和白柯在小公园里的那个男人。
　　茶小楼这时才往车里看了一眼，那男人的右手正在白柯的大腿-中乱摸，白柯脸上带着似是而非的笑，一把把那男人的手给扔开，然后开了车门走了下来。

第282章：毫无廉耻

　　白柯的头发有些蓬乱，大腿小腿上都有指甲抓过留下的红印子。
　　她下了车，一口烟雾喷在了茶小楼的脸上。
　　茶小楼偏过头，她很讨厌烟的味道，她不打算跟白柯有什么交集，这就打算站起身去旁边的座位上等公交。
　　“穆江是不是喜欢你？”
　　茶小楼刚要走，白柯突然问了这么一句话，茶小楼并不想回答。
　　因为这个问题实在是白痴，穆江喜欢的当然不是她，还有就是不管穆江喜欢谁似乎都跟白柯她无关吧？即便穆江不喜欢男人喜欢女人，也不会喜欢她这种自甘堕落的女人。
　　“不是。”
　　茶小楼虽然不想回答，但还是回答了，因为她实在是不想让白柯在那里胡思乱想，然后再来找自己的麻烦。
　　“你喜欢穆江是不是？”
　　白柯的这个样子可和班里面的时候一点点都不一样，她现在这话问的十分的霸气，连着烟也吹得飞起。
　　她微微昂着脖子，胸前露出的大片春光在秋风里微微颤动着，这样子的她很诱人，很漂亮，也十分的女人。
　　“……”
　　茶小楼揉了揉太阳穴，她真的很不想和白柯说任何的话。
　　“哼！”
　　白柯看茶小楼还是露出那一张平淡如水的脸，她冷笑一下，深深的吸了口烟，随后挨着茶小楼坐了下来。
　　“宝贝儿，你走不走了？”
　　车上的男人等了一会儿，这会儿一双眼睛直勾勾的盯着白柯的胸去看，然后吞了口唾沫，最后又将目光放在了茶小楼的脸上，啧啧了两声。
　　“走你MB！你先开车滚吧！我自己回去。”
　　白柯突然把烟给狠狠的扔在了地上，然后翘起了二郎腿，她本来裙子就短，这样一翘起腿，该看到的都看到了。
　　车里的男人狠狠的盯着白柯的腿看了一眼，嘴里骂了声：“贱-货”这便开车走了。
　　白柯不在乎，她翘起了腿，斜着眼睛去看茶小楼，然后说。
　　“我刚才跟着那个傻-逼在车里被他干了十分钟，他就给了我一千。”
　　茶小楼眉头蹙了蹙，这种东西她并不想听，也不想知道。
　　她把头偏向了一旁，然后把音乐声给放大了一些。
　　“你知道我第一个单子接的是什么样的人吗？一个六十岁的老头，给了一百块钱。”
　　茶小楼眉头紧紧的蹙起，她耳机已经开大了，但还是能听到白柯的话。
　　白柯说话说得很直白，茶小楼不想再继续听她说下去，而且，她也不明白为什么白柯会莫名其妙的跟她说这些。
　　“那时候我才十五岁，我八岁的时候我妈就跟人跑了，我爸是酒鬼，我妈在的时候他天天逼-我妈出去卖，二十块钱三十块钱都行，等我妈回来了，他就会拼了命的打她，打完了就来打我。我妈受不了了，就跑了。后来我长大了一些，那个畜生就让我去卖。”
　　茶小楼站起了身刚要走，却又听到白柯说了这些。
　　白柯的声音里没有可怜兮兮，她说着这话时长会冷笑，脸上全都是落寞。
　　“……”
　　茶小楼顿住了脚，然后转身去看她。
　　她不知道要怎么来形容这时候的感觉，她想同情白柯，想可怜白柯，可是她又不知道怎么去同情。
　　白柯说这样的事情，她也没办法去改变什么，她本来是以为那次在林桥街的时候，白柯是刚被卖掉，她根本不敢相信，这世界上会有这样禽兽不如的父亲。
　　“你是不是觉得我活该？本来就是活该，谁让我一出生就生在这样的人家。不像你，你父母都是大学老师，家里条件优越，你只要好好学习就行，根本就不用去想生活有多艰难。你们醒了，有父母烧好的饭，放学了有父母来接送，受了点小伤，你们父母就会跟世界末日了一样赶到医院去。”
　　白柯又抖开了一根烟叼在嘴里，她眯着眼睛抖开打火机将烟点燃，然后深深的吸了一口。
　　茶小楼生活的地方里确实不会遇到这种事情，她身边的人、她所在的小区都是正常人。或许他们彼此间会争相来攀比谁家的小孩成绩好，谁家的小孩又拿了奖状，但绝不会有父母去这样逼迫自己的孩子。
　　像白柯这种事情，她顶多在新闻里见到过而已，这样的事情离她很远。
　　“呵呵……”
　　白柯又是冷笑了一声，这笑声阴阳怪气的，甚至有些自嘲，这笑听在茶小楼耳朵里，竟是觉得有些毛骨悚然。
　　茶小楼没有走，只是静静的去看她。
　　“我爸赌博喝酒，上个星期骑摩托车一头撞墙上撞死了，他欠了一屁股债，只能我来还。里面还有十万块的高利贷，我什么都没有，只能张开腿去还。”
　　白柯扬天吐了口烟，茶小楼的眉头一直深深的蹙着。
　　“所以，你跟我说这些做什么？”
　　茶小楼心里或许已经对她有了同情，但是，她还是不喜欢她。
　　或许白柯做这一切，真的是因为她的家庭很不幸，可是不管是什么原因把她给弄成了这样，她都不喜欢。
　　茶小楼的问话让白柯昂起了脑袋偏过了头来看她，她吐了一口烟雾，秋风吹着，茶小楼都已经觉得有些冷了，白柯穿成这样子却看不出冷。
　　“你吃饭了吗？”
　　白柯突然转变了话题，茶小楼愣了一下。
　　“我今天赚了四千块钱，陪了三个男人，都是十分钟半个小时就解决了。怎么样？厉害吧？哈哈……”
　　茶小楼听到这样的话，脸都冷了下去，白柯居然还能仰天大笑。
　　“请你吃饭，去不去？就当是为我以前所做的事情赔礼道歉，顺便感谢你上次和穆老师一起救了我。”
　　白柯又将烟摔在了地上，然后站起了身，然后拍了拍手包，她没有将烟头掐灭，茶小楼看着还冒着火星的烟头，这就抬脚把烟头给拧灭了。
　　“怎么，你这个学霸觉得我这钱很脏，不愿意去吗？”
　　白柯说到这里，嘴角勾起了一丝凄惨的笑容。
　　茶小楼看着她，她其实想拒绝，但不知怎么了，如果拒绝了，便觉得自己真的是个冷漠没有人情味的人了。
　　“……去哪里。”
　　茶小楼最终还是答应了，她不想做一个太过冷漠的人。

第283章：下药

　　白柯说请客，她的神情很落寞，茶小楼虽然到现在也不喜欢她，但还是去了。
　　茶小楼不是圣母，只是觉得想必白柯也很孤独吧，从小就有那样的家庭，然后遇到那样的事情，没办法去做一个简单的学生。
　　白柯在学校里也经常被人欺负，她从来都不反抗，本来对于这样的人茶小楼从来都是不闻不问，但现在突然觉得是不是自己真的太过冷漠了？
　　白柯没去太远的地方，就离着公交站走了大概两站路，到了这边的一条小吃街。
　　这边有个游乐场，附近有小吃街，她们到了一家看着还不错的炒菜店。
　　茶小楼没有再和白柯说话，因为不知道说什么。
　　白柯随便点了四个菜，还点了两瓶罐装的啤酒。
　　“我不喝酒。”
　　茶小楼不喝啤酒，倒不是不能喝，而是她不会在外面喝酒。
　　“没打算给你，老板给她拿一瓶可乐。”
　　白柯看了她一眼，这又对着老板喊了一声。
　　白柯和她刚进去的时候，店里的人就在往她们两个这里看，主要是去看白柯，因为生活里很少有人会穿成这样，大部分的人还是穿的很保守，不会把胸露出来。
　　“我不喝碳酸饮料，我喝白开水就行。”
　　茶小楼不喜欢喝饮料，主要是里面添加剂太多，她也就偶尔喝一点。
　　“随你。”
　　白柯又往她看一眼，嘴角勾了勾，点起了一根烟说。
　　“你这么挑剔，穆老师还这么喜欢你？”
　　茶小楼听到这里就觉得脑仁疼，她伸手按了按太阳穴，只好说。
　　“我不喜欢穆老师，穆老师也不喜欢我，你想错了。”
　　“哼。”
　　白柯冷笑了一下，还是啪嗒啪嗒的抽着烟，她的五官在烟雾里有些模糊，虚晃的让人瞧不清。
　　“不喜欢你还天天开车带你来学校，放学接你走？”
　　茶小楼又是揉了揉太阳穴，有些无言以对的说。
　　“穆老师有喜欢的人。”
　　茶小楼在说完这话的时候，白柯抽着烟的手一抖，烟头上的烟灰掉了下来，直接烫到她的大腿上。
　　她“啊”的痛叫了一声，茶小楼立刻拿了纸给她，烟头很烫，那一下滚了下去，白柯的大腿已经烫红了一大片，这要是不用冰冰一下，等一下一定会起水泡。
　　茶小楼扭头去叫服务生：“你好！你们有冰块吗？”
　　“没有，有冰水。”
　　服务员正在别的桌点菜，茶小楼这就直接去冰柜那边拿了一瓶冰的可乐，然后递给白柯。
　　“你冰一下吧。”
　　白柯接过冰可乐，嘴角勾了勾。
　　“穆老师喜欢的人是谁？王煦？”
　　“……你不认识。”
　　对于白柯的问话，茶小楼依旧无奈到只能喝了一大口杯子里的水，这样的问题，还真是……感情在白柯眼里，穆江喜欢的人都是6班的学生。
　　“你好，你们的菜。”
　　这家的菜上的很快，就是太过油腻，而且味道烧的一般，别说这手艺根本没法跟姜北比，就连茶二随便倒腾两下，味道也比这家的好很多。
　　茶小楼吃了几筷子，就一直在喝水。
　　白柯倒是吃了很多，她看茶小楼一直不吃，嘴角又是勾了勾。
　　“很难吃？”
　　白柯没有抬头，她夹了一块牛腩放到嘴里细细的咀嚼。
　　“不算好吃。”
　　茶小楼又喝了一口水，她觉得头越来越疼，这又伸手按了按。今天真的是一下子看了太多的书，又做了太多的试卷，才会让脑袋疼的难受。
　　茶小楼不知怎么了，一点胃口都没有，只是觉得越来越渴，身上还有些发烫。
　　“我吃完了，我先回去了。”
　　茶小楼站起身，可是身体还没站起来，整个人又瘫在了位子上。她晃了晃脑袋，现在脑袋不仅仅是疼了，还很模糊，就连眼前的白柯也变得有些模糊。
　　“回去？去哪儿？”
　　白柯放下了手里的筷子，脸上的落寞、忧伤和可怜突然间都消失不见，她嘴角又是勾起一个笑来看茶小楼。
　　“……我先走了。”
　　茶小楼觉得身体有些奇怪，身上的皮肤越来越烫，眼前的人也越来越模糊，就连身体也一点力气都没有。她刚站起身，身体又是支撑不住的坐了下去。
　　茶小楼觉得胸口里很闷，感觉一时间都要喘不过来气，她伸手捂着脑袋，用力的晃了晃。
　　白柯坐在她对面，拿着啤酒罐，仰头一口气将里面的酒喝完，然后放到手里一下将啤酒罐捏扁扔在了垃圾桶里。
　　茶小楼顺着白柯的那个啤酒罐去看垃圾桶，里面扔着一小瓶制剂，她现在越发觉得口渴，她的身体烫的吓人，她去看白柯，白柯嘴角带着轻蔑的笑来看她。
　　茶小楼喘息着，眼睛顺着白柯的脸去看她放在桌子上的手包，包是打开的，里面确实有一叠子钱，除了钱还有一小瓶的制剂。
　　“你，你做了什么？”
　　茶小楼连说话都说不了，她热的难受，热的觉得整个身体都快要炸了。
　　“不做什么，只是在你去拿可乐的时候，在你的水壶里放了一些东西。”
　　白柯脸上的轻蔑越来越深，茶小楼吞了口唾沫，她伸手扯了扯身上的外套，她觉得身体就快要爆炸，难受的却又没有任何的力气。
　　“不是什么大东西，知道西班牙大苍蝇吗？除了这个，我还加了十几片的白加黑。”
　　茶小楼听到这话，她颤抖着手把水壶的盖子给拿开，她拿了两次，才看到水壶里扔着十几片还未化完全的白加黑药片。
　　她根本就没听过这种东西，她再一次的想要站起来，仍旧是跌坐在了座位上。
　　“你……”
　　茶小楼已经连说话的力气都没有，她咬住牙，猛地一下将水壶一胳膊扫到了白柯那边，水壶翻倒，还剩小半壶的水直接全部都浇到了白柯的衣服上。
　　白柯本来还轻蔑着一双眼来看她，这时猛地站起来，嘴角冷冷一笑。
　　门那里突然冲进来四个大汉，这四个人一冲进来，后面还跟着个矮个子男人，这男人一过来就抱住了白柯，伸手去摸她的腿。
　　“宝贝儿，这么快就把人给药倒了？”
　　“少TM的瞎比比，把人带走！”
　　白柯摔开矮个子男人，冷着一张脸往茶小楼又看了一眼。
　　茶小楼仍旧是站不起来，那四个男人一过来，挟着她的胳膊就往外走。她想反抗，伸出去的手却像是棉花糖。

第284章：下药二

　　茶小楼怎么都想不到自己会被白柯给下药，她晃着脑袋，眼前模糊一片，连意识也渐渐失去。
　　茶小楼被这四个壮汉直接给挟到了店外面，就要往车里走。
　　她模糊的瞧见从旁边跑过来两个黑衣小哥，那两个人刚一过来，这一群人便打了起来，她瞧不清，只看到那两个黑衣小哥被一个大汉拿着刀，一人捅了一刀瘫在地上。
　　“……放……开……我……”
　　茶小楼想说话，她伸手去推身旁的人，可是一推过去就被白柯猛地给抓住。
　　“茶小楼，你现在是不是很难受？身体跟火烧一样？你学习成绩好，生物应该也学的不错吧？你应该知道——你要怎么样才能好吧？这里这么多男人，你可以选一个。”
　　白柯抓住她的手，声音里带着妩媚。
　　“白——柯！”
　　茶小楼嗓子冒火的想咳嗽，却咳不出来，她拼劲全力抬手就往白柯的脸去扇，可这一下根本连抬都抬不起来。
　　“呵，看来你嫌人少，等会儿我会带你去个地方，保证你满意。”
　　白柯嘴角勾着奸-邪的笑，她说着话，抬手去把茶小楼湿-乱的头发往一旁拨了拨，然后将她的外衣理好，将脑袋贴在了她耳朵处，说。
　　“我给你下的药可是很猛的，我会让你好好享受这个过程。”
　　茶小楼要是还能动一分，现在就恨不得将白柯的手脚全部都给掰断，可她现在连说话的力气都没有。
　　她的拳头再一次的打过去，被一个壮汉直接给握住。
　　“把人带上车。”
　　白柯冷冷呵斥了一声，茶小楼便被直接带上了一辆黑车。
　　之前那两个突然出现的黑衣小哥瘫在血泊里，连动都没有动弹一下，也不知道是死是活。
　　…………
　　茶小楼的意识昏昏沉沉，她觉得皮肤烫的难受，连着五脏六腑也是烧得难受，总感觉身体里随时都要爆炸。她伸手去摸自己的脖子，上面滚烫的吓人，一圈圈全是汗。
　　她不知道自己被带到了哪里，只知道自己好像是被扔在了滚烫的火里在烤，烤的她快要疯掉。
　　她脑海里突然蹦出穆业，穆业笑的很好看，穆业亲吻着她的额头，亲吻着她的嘴唇还有锁骨。
　　“不行，不行……”
　　茶小楼伸手捂住脑袋，她想要蜷缩身体，想要把衣服给撕扯掉，想钻到冰箱里去去。
　　她晃着脑袋，突然车停了，她被蒙住了眼睛，被一双大手扯着往一个地方去。
　　嘈杂的人声，癫狂的音乐，以及窒息的烟味、刺鼻的酒味、女人身上的香水味还有男人身上的汗臭味全部一股脑的钻到了鼻子里，刺得茶小楼一个激灵。
　　她仰起头，才总算有了一些意识，她浑身热的头发已经全湿了，连着脖子皮肤上全部都是汗珠。
　　她被这么一刺激，嗓子眼干裂的随时都要冒火。
　　“哼~哦~”
　　有男人的喘息声，也有女人的，这地方给人的感觉很恶心，茶小楼晃着脑袋，身上使不出任何的力气，只能任由着别人把她给往里面拽。
　　“艹！这哪里弄得妞？真TM的漂亮！”
　　茶小楼听到有男人说话的声音，鼻息间闻到的气味越来越恶心，她身体颤抖着突然被扔到了一个沙发上。
　　她什么都看不到，只能断断续续的听到男人还有女人的说话声。
　　“这TM还是个雏-儿吧！”
　　“靠！这是下了多少药？”
　　茶小楼想要伸手去摘掉眼上蒙着的布，可是不知道什么时候她的手被绑了起来，她喘息着，张口狠狠的咬住自己的嘴唇，直把嘴唇咬的鲜血淋淋，意识才总算清醒了一些。
　　“MD，这臭丫头还真是他娘的有毅力，到现在都还不晕。”
　　“不晕正好，谁先？”
　　茶小楼身体想要往后移过去，她的意识只是在疼痛里恢复了那么一下，身上依旧没有任何的力气。
　　“你们……是什么人？”
　　茶小楼嘶哑着嗓音，她现在能拖延一点时间就是一点，刚才有黑衣人来救她，说不定是穆江派的人，她要争取时间让穆江赶过来救她。
　　只是她的嗓音听在这些男人的耳朵里却像是勾-引，那声音毫无力气，说的那么柔软，每一个字都敲在人的心底间。茶小楼觉得有人伸手去摸她的腿，她身体继续往后拼命的移，同时抬脚想要去踹人。只是脚刚抬起，便被人给一把握住。
　　“把她眼睛上的东西摘了。”
　　而这个时候，人群里突然响起一个男人的声音，这声音很熟悉。茶小楼不用去猜这个人是谁，因为她眼睛上蒙着的布已经被摘掉，站在眼前的这个男人是叶满。
　　茶小楼的眼睛里因为热气蒸的全是水，她的外套已经脱掉了一半，连着衬衫的纽扣也被解开了一颗。她一张脸通红，她盯着叶满去看，手微微发抖。
　　除了叶满，她身前黑压压的站着一群人，这一群人全部是男人，白柯在人群后面，正骑-在之前那个矮个子男人腿上，给他喂吃的。
　　人群后面有很多女人和男人，屋子不大，却挤满了男男女女，她觉得恶心，忍不住的就想吐。
　　“茶小楼，你也有今天。”
　　叶满高高的俯视着她，他说着话，手里不知道什么时候拿了一把武士刀。
　　这刀茶小楼还认识，这是在废弃楼的时候，黄澜手里拿着的那把，她记得，是被警察给没收了，怎么现在又回到了叶满的手里。
　　叶满说着话，脸上带着鄙夷的笑，拿着刀尖将茶小楼衬衫上的纽扣又给挑开了一颗。
　　茶小楼没有力气说话，她的药效又上来了，她拼命的晃着脑袋，但是整个人都瘫在了地上，连举起手的力气也没有。叶满在她的脸前变得模糊不清，所有的人都变成了光点，她想睁开眼，可是眼睛一点也睁不开。
　　“人交给你们了，不用顾忌，弄死了就直接扔出去烧了。”
　　叶满嘴角的鄙夷变作了狠毒，他手里的刀直接把茶小楼的外套给挑开，然后转身就走。
　　“……”
　　茶小楼晃着脑袋，一个脖子带着金链子的壮汉猛地朝着她就扑了过来，茶小楼用力咬住嘴唇，她想要用疼痛来刺激意识，但是现在她连咬嘴唇的力气都没有。
　　茶小楼的手在颤抖，那人扑上来，伸手就去扯她的裤子。

第285章：下药三

　　“小楼！”
　　茶小楼只觉得自己的身体处在一个虚空里，动弹不了，突然间，她听到有人叫她的名字，那声音远远的，满是担心。
　　她身体一个激灵，拼劲了全力，一脚踹在伸手去扯她裤子的男人裆上。
　　“穆业？”
　　茶小楼眼睛迷蒙，她手撑着沙发虚虚晃晃的站起身，她好像听到了穆业的声音，她喊了声穆业，身体又是瘫软了下去。
　　“！放开她！”
　　唐瑜手腕上的伤又开裂了，他手里拿着把刀，身后跟着三个黑衣小哥。
　　老二派了三个人跟着茶小楼，其中有两个人被直接撂倒，剩下的那一个尾随到了地点，他一个人不敢冒然进去，这就先是给唐瑜打了电话，随后又给老二打了个电话过去。
　　唐瑜当时正在茶室喝茶，他身边只带了二个保镖，这二个还是唐伯硬要他带的，说是他伤还没好，省得万一再出事，他一接到电话就火速的赶了过来。
　　这地方是林桥街深处，在红灯区最里面的一间酒吧里，这是林桥街里唯一的一间酒吧，其实也不算是酒吧，确切的来说是性-吧，男男女女到处都是。
　　门口那里只守着两个门卫，这地方很偏僻，平时来的男人都是熟客，所以门口也不会守着太多的人。
　　唐瑜没杀人，只是将两个门卫给揍晕了。
　　他一进来就看到茶小楼颤颤巍巍的站起来，随后又倒了下去，她身前围着十多个男人，其中有个男人正伸手去扯她的裤子，还有一个去扯她的衣服。
　　唐瑜望着这一幕，胸腔里全是怒火，他冲着这群人怒吼一声，手里握着刀就冲了过来。
　　这些男人有好几个他都认识，屋子里最起码有三十多个男人，女人比男人还要多一些，每一个都穿的很是暴露，有的甚至连穿都没穿。
　　这里面好些个熟面孔，他被绑架就是被这一批人给绑的，而且让他栽跟头的那两个女学生也在这里。
　　唐瑜怒冲着过去，周围有二十多个男人也拿出了刀，其中一个男人直接将茶小楼从沙发上提起，伸手一把扯掉她身上衬衫的扣子，露出里面的小背心，同时手也掐在了她脖子上冷冷对上唐瑜。
　　唐瑜冲过来，眨眼间，那二十多个男人将他围在了垓心。
　　唐瑜咬紧牙，看着被挟持的茶小楼也不敢贸然出手，握着刀的手只能是死死攥紧。
　　“呵！这不是唐先生吗？”
　　叶满一回身见到唐瑜，他先是一惊，待看到唐瑜身后只跟了三个手下时，嘴角一勾。
　　他把茶小楼给扯到了自己跟前，手里的武士刀也同时架在了茶小楼的脖子上。
　　叶满在看到唐瑜的时候，就已经猜到，上次唐瑜应该就是被茶小楼救的。
　　唐瑜满脸都是担心，那一双眼睛盯在茶小楼身上，还有紧张。
　　“放了她！”
　　唐瑜扫了一圈周围围着的二十多个男人，这些男人围上来后，剩下的女人们和客人大叫着都跑了。
　　这些男人手里都有刀，而且看样子都是黄家的人，个个都是练家子。
　　“放了？唐先生你是在开玩笑吗？”
　　叶满觉得这话十分好笑，都这个时候了，这个唐瑜居然说这种傻-逼话。
　　“我真是没想到，来救茶小楼的人居然是唐先生你，我还打算等下给姜北打个电话，让他看看他这个师妹是怎么被玩死的呢。”
　　叶满一开始的打算是把茶小楼废了之后再给姜北打电话，等姜北来了，他就让人直接也把姜北给废了。他早就看这对师兄妹不顺眼，再加上黄澜那件事出来之后，他恨不得现在就把茶小楼给一刀捅死。
　　但是就这样一刀捅死太便宜她了，她是个女学生，他要用最恶毒的手段把人一点点折磨致死才能消除心头之恨。
　　虽然这个计划还没来得及实施，但叶满看到唐瑜出现了，他心情很好，因为今天他不仅仅能废了茶小楼还能除掉唐瑜。
　　唐瑜有多少本事他不知道，他知道的就是，这个唐瑜就是个色-种，被女人一弄就瘫了。前段时间黄宗绍把唐瑜绑了之后，他就让人给唐瑜注射了不少次性-药，然后让女人一边和他玩一边拿刀去割他的四肢皮肤，还将这玩意录了下来发给东街人。
　　当时，他有一刀一刀去数过，一共是八十四刀，他可是打算凑够一百八十刀的，结果就被唐瑜给逃了。
　　不过，就算是现在，唐瑜的伤也很重，就他那一身伤，根本撑不了多久。
　　叶满去看唐瑜握住刀的手，他的手腕上的伤口已经裂了，看来他逃出去的这些天，伤口也没有怎么好好处理。
　　“你要是敢动她一根头发，我会让你生不如死！”
　　唐瑜认识这个叶满，这就是个变-态狂，他早就想把这个人给弄死了。
　　“哦？唐先生口气还挺大的嘛？”
　　唐瑜话刚完，叶满一声冷笑眼睛蓦然化作了狠厉，他将刀放到茶小楼脖子上，因为刀锋十分的锋利，那刀刚贴近皮肤，便冒出一串的血珠。
　　“！”
　　唐瑜握住刀的手再一次的攥紧，现在他身边只有三个手下，他又受着伤，这周围又围着二十多个练过的男人，他如果贸然行动，只要叶满手上一用力，茶小楼的咽喉就要被割断。
　　“你想怎么样？”
　　唐瑜眉头蹙了起来，现在周围的二十多个壮汉提着刀气势汹汹的已经准备好随时进攻，这些人年纪都是二三十岁，每一个人的肌肉都十分的壮硕，这样多的人只怕就算是姜北没受伤，也没办法收拾，最主要的是他们手里都还拿着刀，小楼还在他们手里。
　　叶满对于唐瑜的问话，却是一直冷笑，他拿手拍了拍茶小楼的脸，然后伸手将她身上穿着的衬衫往下扒掉了一个胳膊。
　　“我比她有用的多，你把她放了！”
　　唐瑜看到这里，猛地往前走了一步，茶小楼的皮肤在昏暗的灯光里显得太过苍白，她的脸还是通红一片，她的头发全湿了，连着身上的皮肤上也全是汗珠。
　　他看到她那样子，就知道她被人下药了。
　　“少爷！”
　　唐瑜身后的黑衣小哥也随时准备好战斗，猛然间却听到唐瑜说了这么句话，也是紧张的盯向他。
　　“唐先生，你太高估自己了，你现在对我没有任何的作用。不过，既然你这么想救人，那我就给你一个机会，你留下一只手，我就把人放了。”

第286章：下药四

　　“不……要……”
　　茶小楼的手在抖，她的意识时有时无，等她迷蒙着眼睛，模模糊糊的听到叶满说要唐瑜留下一只手的时候，她才知道是自己认错人了。
　　来的人是唐瑜，她虽然奇怪为什么唐瑜会出现在在这里，但是她的脑仁烧得难受，实在是没有力气去想。
　　她被叶满拿刀架在脖子上，她什么都感受不到，唯一感受到的就是皮肤灼烧的让人无法喘息。
　　叶满说完话，抬脚把旁边的一个矮桌子踹在了唐瑜跟前，又说。
　　“怎么？唐先生不想救人了？”
　　叶满又是一声冷笑，茶小楼嘶哑着嗓音，她想开口可是一个字都说不出，她只能冲着唐瑜无力的摇头。
　　“不行……唐……瑜……走……你走……”
　　茶小楼想说话，想阻止，她看到唐瑜手里握着刀，往她这里走过来一步。
　　唐瑜离得有些远，他被人群给围住了，到处都是人到处都是光斑，所有的人都在她眼前左右乱晃。
　　唐瑜的影子在她眼前晃动，她看不清唐瑜脸上带着怎样的表情，她去咬嘴唇，想刺激一次痛觉神经，让自己的意识恢复一下。
　　“唐先生，这丫头是你的救命恩人吧？”
　　叶满伸手突然捏住了茶小楼的脸，另一只手一把将她身上的衬衫给撕扯掉，随后又去扯她身上穿着的短背心。
　　“住手！”
　　唐瑜猛地喊了一声，他把左手放在了桌子上，右手握着的刀举了起来。
　　他抬头去看茶小楼，茶小楼眼睛里全是水，她眼里除了茫然还有担心。她在摇头，他看得出她想要大喊，只是她喊不出而已。
　　不准这样做！不准！不准！唐瑜！
　　茶小楼看不清，但唐瑜的身影虚晃着，他手里的刀举了起来，他的左手五根手指头伸开了放在桌子上。
　　茶小楼挣扎着，她的脸被叶满狠狠的捏着，根本动弹不了。
　　不知道为什么，她非常害怕唐瑜会为了她做这样的事情，她不想欠唐瑜任何东西。
　　不要！唐瑜！不可以！
　　茶小楼内心在嘶喊，她想去咬嘴唇，但她的脸被狠狠的捏着，牙齿根本碰不到嘴唇。
　　她喘息着，看到唐瑜举起了刀。
　　“哼！”
　　茶小楼耳朵里听到叶满的冷笑声，还有唐瑜身后的黑衣小哥急促的呼喊声。
　　“少爷！”
　　“不要~！”
　　…………
　　白柯站在乌黑的巷子里，她穿的不多，这会儿冷风一过，便觉得浑身冷得发抖，她嘴里叼着烟，扬天呼出一口烟雾。
　　她抽完了一根烟，睥睨着一双眼去看酒吧门口倒下去的两个门卫，嘴角勾出一丝冷笑。
　　刚才唐瑜带人冲进去之后，她就跟着客人和那些女人一起出来了，只不过她没有走，她一直待在门口，她想等着看茶小楼被弄死。
　　她其实和茶小楼没有恩怨，但她却很讨厌她，她讨厌她随便学一下就能考第一，而她怎么努力，成绩却永远都没有及格过。她还讨厌她总是冷漠着一张脸，讨厌她有个幸福的家庭，讨厌她长得漂亮，也讨厌老师都喜欢她。
　　她最讨厌的其实是那天在林桥街，她那个狼狈样子被茶小楼看到了，她居然还出了钱来赎她，那样一副高高在上的嘴脸让她一想起来就觉得恶心。
　　她还讨厌穆江对茶小楼好，她很喜欢穆江。
　　她以为她这样的人不会再有人会对她好了，可是当她遇到穆江的时候，才发现，世界上原来还有这样好的人。
　　可是为什么他总是板着一张脸，全是严肃，单单对上茶小楼的时候，却有说有笑，每一次上课也都要提一下茶小楼的名字。都是茶小楼的错，茶小楼如果没有出现，她就不会发现自己竟是这么的狼狈不堪。
　　她讨厌她，因为讨厌，所以叶满说要想办法把茶小楼给绑过来废了的时候，她就自告奋勇了。
　　她以前就有跟踪过茶小楼，她知道茶小楼这个人很抠门，只要她一出门就会坐公交车。
　　但是茶小楼身旁总会有人，所以想下手很难。而且茶小楼会功夫，还很厉害，要是硬来根本就没办法抓到她。
　　所以昨天她终于找到机会，她看到茶小楼是独自一个人去的图书馆，她把公交车路线查好，这就和一个男人故意等在了小公园里。
　　她知道茶小楼这个人表面看上去冷漠，其实内心也是个圣母。只要她把自己的身世说的凄惨，再去央求一下茶小楼陪她一起去吃饭，茶小楼一定会上钩。
　　很奇怪，她和茶小楼认识的时间不算长，却把茶小楼的性格摸得一清二楚。
　　茶小楼看上去是个淡漠的人，其实根本就是个涉世未深娇生惯养的富家女而已，只要她稍微诓骗一下，茶小楼就手到擒来了。
　　所有的一切都按照计划来了，她很开心，开心的简直想要冲天大喊，可是莫名的却觉得有些失落。
　　因为茶小楼即将死掉，从今以后她就没对手了，想想还真是有一些落寞。
　　白柯将烟扔在了地上，她走了两步，突然想到烟还没有拧灭，这就踩着高跟鞋把烟给狠狠的拧灭，然后昂起了胸脯大踏步的走了。
　　“小贱-人，要不要去哥哥那里？”
　　白柯往巷子外走，巷子外头等着辆车，之前的矮个子男人正倚在车前，嘴里叼着根雪茄。
　　白柯脸上带着诡异的笑，她走了过去，抬手将男人嘴里的雪茄拿过来放在自己的嘴里，闭上眼舒服的深深吸了一口。
　　男人趁势一把抱住她的臀部，把人往自己的怀里搂。
　　“我今天高兴，今晚上可以不收你钱，你可以在这里随便干。”
　　白柯嘴角勾着诡异的笑，那男人往她臀部用力的一拧，一把把人给扔在了车前擎盖上，脱了裤子扑了上去。
　　“小宝贝儿……”
　　白柯仰头望着天，黑色的天上有星星，她今天戴了隐形眼镜，所有的景物在她眼前都分外的明亮，天上有一颗流星飞过，她鼻息冷笑，身体微微一颤。
　　“艹！你******够快啊！”
　　白柯抬手去摸腿，鄙夷的去看男人。
　　“MD，今天都被你这个小骚-货弄死上亿的生命了，还嫌老子……”
　　“别动！”
　　白柯整个人四仰八叉的躺在车前擎盖上，突然一个黑影压进，一个冰冷的铁器指在了她额头上。
　　“你，你们……啊啊啊……”
　　那矮个子男人的头上也被一个铁器抵上，等他看清那是枪的时候，整个人竟是吓得尿裤子。
　　男人刚要喊，嘴立刻被一个胶带给封上，而白柯的嘴也被封了上去。

第287章：下药五

　　叶满的手掐着茶小楼的脸，他手上的力道很重，茶小楼的身体微微抖着，她死死闭上眼，而唐瑜的刀已经朝着左手砍过去。
　　唐瑜的左手本来就有伤，而且那伤不轻，茶小楼救他的时候，他左手上还有个手铐，那手铐都已经卡在了他的肉里。
　　要是普通人，现在根本就连手都抬不起来，可他平时戴着手套，根本就看不出那手有什么问题。
　　茶小楼嘴里流出了血，她牙齿猛然一用力，狠狠的咬上腮帮两边的肉，鲜血充斥在口腔里，猛烈的疼痛刺激着她的脑海，让她意识瞬间恢复了一些，眼睛也看清楚了一些。
　　“唐！瑜！你给我住手！”
　　唐瑜手里的刀在即将要砍上去的时候，茶小楼拼尽了全身的力气大喊出口。
　　没有人会想到茶小楼还会有力气，而且还突然间大喊出口，叶满的刀架在她的脖子上，剩下的一只手掐着她的脸，所有人的目光都在死死的盯着唐瑜。就连叶满，架在她脖子上的刀也往外去了一些。
　　她在喊出口的同时，头往旁边歪了一下，张口咬住叶满掐她脸的手，同时她用了全力双手突然握住了叶满握着刀的手，将刀猛地擦着自己的脖子往身后刺了过去。
　　她在把刀擦过自己的脖子往身后插过去的同时，脖子也顺着刀的方向转过去，然后将刀全部都插在了叶满的肩头。
　　“！”
　　唐瑜被茶小楼突然喊了那么一声，右手的刀在千钧一发时猛地顿住，因为他太过用力，刀的威力还在，他顺着势头将刀斜飞了出去，正朝着叶满那里飞去。
　　“小楼！”
　　唐瑜喊了一嗓子，就看到茶小楼脖子上全是血，整个人跌跌撞撞的和叶满一起倒在了地上。
　　武士刀很是锋利，那刀被茶小楼连着脖子侧边一起刺进叶满肩头后，叶满痛叫着伸手就去抓刀，而唐瑜那把刀突然投射而出，刚好扎在叶满去抓刀的手，但同时叶满大吼一声一脚直接踹在了茶小楼腹部。
　　茶小楼觉得脖子疼，但身上又热，血在她脖子上拼了命的流，她嘴里全都是血，痛劲一过，她整个人又是虚弱无力，再被叶满这么一踹，整个人直接向后跌了过去。
　　“小楼！”
　　唐瑜又是从身上拿出一把刀，他脚踩着桌子，朝着茶小楼飞奔过去，飞奔过去的同时，顺势将手里的刀一刀捅进了挡住他去路的男人心脏处，然后拔出，鲜血像是喷泉般喷-射而出！
　　眼看着茶小楼就要跌倒在地上，他一个扑身将人抱在怀里，然后将人护在左手臂弯里，右手横握着刀冷着一张脸去看人。
　　他朝着茶小楼扑过来的时候，周围的壮汉也已经朝他扑来，还好他的背后有三个小哥保护，才不至于让他背后受敌。
　　“啊啊啊！！！”
　　唐瑜刚把茶小楼护在怀里，就听到叶满嘶吼着，抬手把刀拔出，鲜血瞬间喷-出，而他却毫无知觉一样，满身满脸全是血，双手举着刀，口里大吼着就朝唐瑜这边砍了过来！
　　刚才所有的事情都在一手掌控之中，却不想茶小楼不要命了居然连带着自己的脖子把刀插进了他肩头。
　　他大吼着，因为鲜血一直在喷，他像是个疯子一样，狂乱的往唐瑜这里乱砍一通。
　　唐瑜抱着茶小楼闪开身，牙齿也紧紧咬住，眼睛里一开始露出的紧张和担心这时候完全变成了野兽般的恶毒。
　　他一双眼犹若嗜血的凶兽，右手握着刀猛地就朝着叶满的右眼狠狠的插了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刺破天际的痛嚎声刺穿每一个人的耳膜，而随着这声大喊，唐瑜冷着一张脸，抬脚朝着叶满身体猛地一踹，手里的刀也顺势往外拔了出来顺带着一颗眼珠。
　　茶小楼嘴唇发白，她眼前虽然模糊，但还是知道唐瑜一手抱着她，手里的刀疯了一样见人就砍。
　　到处都是血，哪里都是血，哪里都是痛吼声。还有一个男人一刀砍在了唐瑜的后背，唐瑜咬着牙回手一刀插进那人脖子中间，那人捂着脖子上爆出的鲜血，嗷嗷的乱吼。
　　砰！
　　茶小楼不知道唐瑜杀了几个人，模糊中她听到了枪响，唐瑜身前身后围着的男人一个个在枪声里倒下，随后她有看到门口那里走进来一个模糊的人影，那个人戴着个金丝框眼镜，那人的身后又陆陆续续的跟过来十多个黑衣小哥。
　　“少爷。”
　　茶小楼看到那群人急急忙忙的赶过来，对着唐瑜喊了一声。
　　“把人都处理了，一个活口也别留！”
　　她听到唐瑜狠毒而又毫无人情味的命令，她听到这样的话，身体在发抖，她的眼睛所过之处全部都是血，地上有断手，还有断脚，血……到处都是血……血渐渐的把地板都给遮盖住了，黑色的红色的，把她白色的运动鞋也全都给染红了。
　　她想跟唐瑜说什么，可是又说不出来话，她想说不能杀人，杀人犯法，可是唐瑜要是不杀人，根本就没办法救她。她咬住嘴唇，她觉得很害怕，以前每一次有人找她麻烦，她虽然下手从来都不留情，可是绝对不会去杀人，那是犯法的，她不能做。
　　可是现在呢，唐瑜杀人了，还是因为她。
　　“小楼，别怕，别怕。”
　　茶小楼的身体在拼命的发抖，她的脖子上全是血。唐瑜伸手来捧她的脸，他拿了纱布过来，还好茶小楼的脖子上的伤口不深，但还是留下了一圈红色的血线。
　　唐瑜看到伤口不深，这才松了一口气一把将人给抱在了怀里，一遍遍说。
　　“你别怕，别怕……没事了，没事了。”
　　茶小楼回头去看屋子里的人，她看不清，所有的人在她眼里都是一个个的光斑，她身体又开始发烫了，她颤抖着嗓音想说话，却一个字都说不出来。
　　唐瑜还是抱着她，她的手碰在了唐瑜的后背，触手黏糊一片。
　　“少爷，抓到两个人，有一个是学生，杀不杀？”
　　茶小楼看到一个戴金丝框眼镜的男人走了过来，那男人对着唐瑜说了话，伸手去指门口那里绑着的两个人。
　　唐瑜听到这话，低头去看茶小楼。

第288章：学生是不可以谈恋爱的

　　“放了吧。”
　　他知道茶小楼讨厌罪犯，虽然现在他已经是罪犯了，正确的来说他所做的事情一直都是犯法的。但是杀学生这种事情他不会去做，他杀的都是他的对头。
　　茶小楼看到门口的地上瘫着两个人，一男一女，女人是白柯。
　　她没力气去跟白柯说话，白柯的样子很狼狈，她不想理白柯，今天要不是自己一时心软，也不会出这样的事情。其实一开始，她听二当家问唐瑜要不要把人杀了的时候，她很想自己去摸枪一枪将白柯给毙了。
　　可是，她不能杀人，她要做一个好人，她要做一个善良的好学生，她不能因为一个人渣就把自己给弄到黑暗里去，所以她不能做违法的事情。
　　这时候，唐瑜将自己身上的西服给她披上，将她仅剩下的小背心带子给她放好在肩膀上，然后将她抱起在怀里，回头去问二当家。
　　“带来的都是你的手下？”
　　“是，你放心，这事不会让穆江那边的人知道。”
　　老二这次带的都是心腹，带的不多，一共就带来了十三个人，但这十三个人都配了枪。
　　黄家人虽然厉害，但是在枪面前，还是软-蛋一个。
　　本来他们就打算要把黄家人给做了，没想到今天竟是一下子处理了这么多。
　　“好，这里的事情交给你处理，那个叫叶满的你先留着，把黄宗绍给我找到，到时候一并处理！剩下的连房子一起烧了。”
　　唐瑜说这种事情的时候很随意，就好像这样的事情他已经做过很多次，杀人对他来说是很稀松平常。他说这些狠毒的话的时候，整个人就像是那高高在上的恶魔。
　　“是。”
　　茶小楼眼睛迷糊着，她知道今天这事全是因她而起，她紧紧咬住嘴唇。她不想让唐瑜去抱她，她想挣扎，但唐瑜还是抱着她去了车里。
　　“开车，去医院。”
　　车里有司机，这边的事情，唐瑜没有再去过问，他后背又添了一刀新伤，确实要先去医院。
　　茶小楼即便能说话，这时候只怕也只能是沉默，她盯着虚空看了很久，不知道是什么时候，便觉得身体支撑不住了，昏厥了过去。
　　……
　　“小楼，小楼……小楼……”
　　模糊中，她听到有人在呼喊她的名字，情深切切而又带着一些心酸。她感受到有气息喷薄在自己的脸上，气息很重。她的身体又开始发烫了起来，她的舌头很干，嗓子在冒火，她想钻进冷水里，她实在是热得难受，伸手去扯自己身上的衣服。
　　“小楼。”
　　她又听到有人在叫她，将她给抱在怀里，那气息喷薄在她的脖子上，她伸手将人抱住，将头埋在那人的怀里，声音喃喃。
　　“穆——业……热，水，要冷水。”
　　她的手去抓身前的人，从他的胸口抓到他的手。呼喊她名字的那人突然不说话了，她继续去抓那人的手。
　　“我不是穆业。”
　　茶小楼觉得那气息好闻，可是突然听到这句话，她猛然睁开眼，她的身体从脚心到手心全部都是汗水，就像是刚从水里捞出来一样。
　　她去看眼前的人，还是看不清，她的手正抓着唐瑜的左手手腕，她把手拿过去，发现手上全是血。
　　“手……手……。”
　　茶小楼眼睛都湿了，睫毛湿哒哒的翘起，她低着头，茫然的去看自己的手，然后又去看唐瑜的手。唐瑜的手被她给抓破了，那手腕上的伤本来就深，被她这么一抓，鲜血直流。
　　“我手没事，没事，你别担心。”
　　他们还在车里，唐瑜把她抱着坐在了车后座，车不知道在往哪里开。
　　唐瑜看茶小楼茫然着一张脸全是担心，不知怎么的，竟是觉得这样很好，突然希望车永远都不要到目的地，希望茶小楼永远都用这样软软的口气跟他说话。
　　他忍不住的伸手去摸茶小楼的脸，将她贴在脸上湿哒哒的发丝给剥开，拿手指指腹一遍遍去描绘她的脸。茶小楼的药量很大，到现在她还是浑身发烫，她身上的衣服全部都汗湿了，紧身的小背心已经变成透明，透出里面内衣的形状。
　　他一手把披在她身上的西装掩好，一手还是去摸她的脸，静静的去描绘她的脸。
　　她的左脸颊上有一道不是很明显的伤疤，她的脸很烫，她的眼睛里都是水，他看着她，看她微微颤动着的眼睫，他眼睛微微闭起将脑袋凑近，想要去亲吻她湿润的眼睛。
　　“我不……想欠你。”
　　唐瑜听到茶小楼虚弱的声音颤颤巍巍的说出，她眼睛里的水光，是热的。他的手捧着她滚烫的脸，这便睁开了眼，将脑袋偏向了一旁。
　　“我知道。”
　　唐瑜嘴角勾起，却勾不出一个完整的笑，他眼睛透过茶小楼的脑袋去看车窗外，喃喃道：“你不欠我，你不必自责，你救过我，这一次就当是我们互不相欠。”
　　“我……”
　　茶小楼还是看不清，她总是分不清现在在自己眼前的人是穆业还是唐瑜，她一会觉得这人是唐瑜，可是又总觉得身上太过难受，难受的时候脑袋里总是想到穆业在亲吻她。
　　她想让穆业亲吻她，很想，不知道为什么，这个时候特别想有人来亲吻她。
　　“你别说话了，我带你去医院。”
　　唐瑜收回住目光，伸手把披在茶小楼身上的西装扣子给扣上。他不能再这样，再这样下去真的会忍不住。
　　“谢……谢……”
　　茶小楼觉得嗓子开始发痒，她低着头，车猛烈的一晃，身体软软的倒在了唐瑜身上。
　　“不用谢，不用，不用……”
　　唐瑜虚空抱着茶小楼，他不敢抱得太紧，怕抱得太紧就松不开了。
　　茶小楼身上的温度越来越高，连着他沾过去的皮肤也随着一起发烫。茶小楼的手又去扯身上的衣服，她现在完全没了理智，她伸手将自己身上的西装给扯掉挂在了手臂上，西装穿在她身上很大，她太热了，伸手又去扯身上的背心。
　　“热……我要水。”
　　“快到了，乖啊，快到医院了，你再忍忍。”
　　唐瑜不敢去看茶小楼，一看她就忍不住想去亲吻，他把头偏向一边，但是握着她手臂的手却一次次的握紧。茶小楼将背心扯到了手臂上，唐瑜紧紧咬住牙，闭上眼将她衣服带子给放好。
　　“你亲亲我……穆业……”
　　茶小楼仰起了头，想要去亲眼前的人，她现在已经完全没了理智，她看到的是穆业正抱着她，轻轻的对她笑。
　　“茶小楼……”
　　唐瑜终于将眼睛盯向了她，她眼睛里有火，她被药弄得已经什么都分不清了。
　　他去看她，望着她被水迷住的眼睛，轻轻的说：“我不是穆业……”
　　他把人抱在怀里，眼睛盯着窗外，伸手擒住她乱动的手，声音喃喃：“你知道吗？我想……我是喜欢上你了。我想知道，你什么时候……和业业分手……为什么你要是业业的女朋友？你还是学生，学生是不可以谈恋爱的，也不可以和男人做那种事，你还小，不可以……”

第289章：信不信我把你办了

　　穆业……
　　唐瑜抱着茶小楼，擒住她乱动的手，茶小楼迷蒙着双眼，嘴里一直在喃喃呼唤穆业的名字，那声音轻柔，甚至带了些情-欲。
　　唐瑜手腕上的血开始拼命的流，他稍微一不注意，茶小楼就挣开了手，伸手摸向他衣服领子。
　　唐瑜还撑得住，只是茶小楼湿热的气息喷薄在他身上，他不敢仔细去看她，怕自己忍受不了把人给扑倒。
　　“少爷，去黎叔那吗？”
　　驾驶座的黑衣小哥开着车，他透过车里后视镜去看，看到唐瑜偏着头去看车窗外，脸上的表情有些痛苦。
　　这还真是第一次，看到他们的少爷怀里抱着女孩子没有胡乱动手。
　　“去老四那。”
　　“是。”
　　唐瑜的眼睛还是一直盯着车窗外，现在这个点其实也才九点多钟而已，却又总觉得过了很久。
　　“穆业，你手流血了。”
　　茶小楼的力气比之前大了起来，应该是药效彻底上来了，她又是女孩子，年纪还小，又什么都不懂，所以只是觉得身上难受，想去把衣服都给扒掉找个冷水池子一头钻进去。
　　她迷迷糊糊中，睁眼看到眼前人的手上全是血，这人的手都是血了，还来擒住她的手。她把手挣开，将那流血的手抱在怀里，低着头轻柔的吹了吹，声音喃喃。
　　“你流血了，要包扎一下。”
　　她伸手去找书包，可是又找不到，一抬眼，含水的眼眸看到眼前这个人的衬衫扣子没有扣好。
　　她心里叹口气，穆业怎么不好好把衬衫扣子给扣好，天很冷的。
　　她放下了手，想去给他把扣子扣上，可是又觉得自己这么热，给他扣上了也一定很热，这就颤抖着手把他衬衫扣子一颗颗解开。
　　“你穿这么多……会很热的。穆业，你还真是个大笨蛋……你怎么就……这么笨呢。”
　　茶小楼刚解完两颗扣子，眼前这人的胸膛突然急速的起伏起来，一个猛身将她扑倒在后座上，覆身压了上来。
　　“茶小楼……”
　　“嗯？穆业……”
　　茶小楼眨了眨眼，眼前的人蹙着眉头，她抬手把他皱起的眉头给抚平，冲着他笑了起来。
　　“你要亲我吗？今天可以让你亲的。”
　　穆业今天这样子有些奇怪，茶小楼眨着眼睛去看他，她已经完全把唐瑜当成了穆业，她脸本来就很红，这时候说了这话，自己伸手把背心带子给拉下了手臂，脸上的娇羞更甚。
　　“茶——小楼……”
　　“你叫我楼儿，我喜欢你叫我楼儿。”
　　茶小楼伸手去摸眼前这人的脸，从眼睫到鼻梁再到嘴唇，她脸上带着红晕，笑得很是温柔。
　　“穆业，你好像变好看了，你睫毛都比以前长了，鼻子也高了，嘴巴，嘴巴也好看……你是不是去整容了？”
　　茶小楼笑着，抬手去抓自己的脖子，脖子上还有一圈血线，她觉得有点痒，还有脖子上那道抓痕也有些痒。她这样一抓，唐瑜盯着她纤细的脖子去看。
　　上面的抓痕还很清晰，他抬手想用指腹去摸，可是手顿到半空，最终还是放了下去。
　　他将人扑倒在后座椅上，看她把身上的背心带子给脱掉，连着最里面的Bra带子也给往下扯。
　　茶小楼身上的皮肤很白，上面漾着一圈圈的粉红，她的脖颈很漂亮，锁骨也漂亮，小小的两个，能看到白嫩的骨头，锁骨窝那里都能放下一勺子的水了。
　　“你几岁了？”
　　唐瑜死死盯着茶小楼的锁骨在看，看她热的又把肩带往下扯过去也没阻止，他看过很多女人的身体，不差茶小楼这一个，只是他心里有些难过，等茶小楼把里面的肩带快扯掉的时候，他咬住牙抬手把她肩带给理好。
　　拿肩带的手碰到她滚烫的肌肤，唐瑜的身体猛地一颤，手一旦接触她皮肤就再也忍不住，手掌直接握住她肩头，最后移到她锁骨处慢慢的去抚摸。
　　“十五、十八、十七……明年十七……”
　　茶小楼还是在笑，她笑得很好看，她伸开手去看手，她也看不清，就只是掰着手指头去计算，她笑着歪着脖子往唐瑜的手蹭了蹭：“痒……穆业，你手好烫。”
　　“十七……我十七的时候都大二了，都睡过很多女……”
　　唐瑜嘴角扯了扯，最后的话他没说，突然这样的事情要是在茶小楼面前说出来，便觉得自己龌龊不堪。
　　“嗯……重……穆业你好重。”
　　茶小楼移了移身体，她觉得穆业连体重都加重了很多，现在压在她身上，都快要让她喘不过来气了。她的右腿抬了抬，刚好碰到一个有些软又有些硬的东西上。
　　她迷茫着去看穆业，然后觉得那个东西压在自己腿上难受，这就伸手去抓。
　　“茶小楼！”
　　唐瑜一把抓住她的手，胸膛快速的起伏，他喘息着张口就要去咬茶小楼锁骨，但是嘴唇到了那个地方，还是生生的顿住。
　　他不能做错事，不管茶小楼是不是穆业的女朋友，他都不能做。她还没成年，他不能做那种事。
　　只是……
　　“你再这样，我现在就把你办了信不信？”
　　唐瑜的手握住茶小楼的手，连着自己的眼睛里也都是水雾。
　　他最近一段时间身体没有过反应，但看到茶小楼这样娇滴滴的样子，再加上她的腿总在他那个地方蹭来蹭去，他便有了些反应。
　　要是他见到这样的茶小楼都没些反应，那他真的要去看医生了。
　　“大笨蛋，我们还没成年呢。”
　　茶小楼还是仰着头，她眼睛眨着，嘴角噙着笑，拿另一只手去描绘他眉毛，嘴里喃喃。
　　“穆业……穆业……你真好看。”
　　唐瑜嘴角勾起笑，伸手握住茶小楼描绘自己眉头的手，将脸在她手上蹭了一下。
　　“是吗？到底是我好看还是穆业好看？茶小楼，你知不知道你这样很伤人？”
　　听到穆业说这么奇怪的话，茶小楼咯咯的笑了起来，将头埋在了他怀里，伸手抱住他的胳膊，说。
　　“笨蛋。”
　　唐瑜听着茶小楼说笨蛋，宠溺的不行。他眼睛里有狠毒闪过，一次次，一遍遍，她总是叫穆业的名字，她还记不记得今天到底是谁把她给救了！
　　他伸手去摸茶小楼的脸，手腕上的血滴在她的脸上，他嘴角笑了笑，眼睛里欲-火闪过，他低着头将额头抵在了她额头上。
　　“我想睡你，小楼，你答应吗？”
　　“嗯，答应……穆业的要求都答应。”
　　茶小楼觉得穆业可真可爱，她仰着头，伸手去抱他的头，笑得十分开心。
　　“这是你说的！”
　　唐瑜右手伸到茶小楼后背，隔着背心将她内衣扣子一手解开，把人一个翻身，让人坐在了他双腿上。

第290章：别弄怀孕了

　　茶小楼的电话没打通，穆业看了一眼时间，九点多钟，想必是她正在茶室喝茶听琴呢，这也就没有再去打第二个。
　　不过，他还是给她发了个QQ消息过去，一张自拍照加上两条消息。
　　“你男人我今天是不是更帅了？我有人鱼线了，明天偷偷给你看。”
　　“楼儿明天早上十点，我在图书馆等你，么么扎。”
　　穆业今天跟着穆天风去打高尔夫球，就他那手根本拿不了，来来回回的就光顾着给捡球了，跑他一身的臭汗。
　　穆江今天也就上午跟着他们在打高尔夫球，中午一吃完饭就跑了，还顺便打包了一大盒子的饭，说是要去照顾姜北。
　　穆江这事没告诉给穆天风，不过穆天风也隐隐的知道穆江是谈恋爱了，就是他问了两次是谁家的姑娘后没人理他，他也就没再去问。
　　穆江也才二十五岁，现在谈恋爱，最起码也得过个五六年才能结婚，所以穆天风也不担心。
　　倒是穆业让人有些担心，这小子天天的和那个茶小楼走这么近，这会儿还盯着手机一个劲的傻笑。
　　“你进屋子里，我有话问你。”
　　穆天风是个严厉的家长，他虽然不算太过迂腐，但也不希望穆业在高三这么重要的时候谈恋爱。
　　穆业刚发完消息，坐在沙发上乐，穆天风就敲了敲他肩膀，然后去了书房。
　　“妈？”
　　穆业去求救凌芸，平时家里面，穆天风只听凌芸的话，现在凌芸正在喝果汁，只是笑着说。
　　“去吧，你爸没那么迂腐的。”
　　“噢……”
　　穆业跟着穆天风到了书房，穆天风示意他坐下。
　　穆天风喜欢舒服的东西，所以就算是在书房，也都是放的沙发。穆业坐下去，等着穆天风问话。
　　“你们关系到哪一步了？”
　　穆天风话问的很直接，穆业倒是一愣，随后只好老老实实的回答。
　　“男女朋友这个地步。”
　　穆业在学校的时候，时长是冷着一张脸，看上去是个高傲的人。在家里的时候应该算是个傲娇倔强的小男孩，平时他跟穆天风走的不算太近，也有些害怕穆天风。
　　“我是说行为，上-床了吗？”
　　“！”
　　穆业听到这里，眼睛瞪了一下。
　　“没有，我们还是未成年呢……我们……亲过……嘴巴。”
　　穆业还以为穆天风找他要说什么大道理呢，没想到一连串的居然问这种问题，这还是第一次听穆天风说这些。
　　“你们这个年纪的学生都控制不住自身的欲-望，有时候还会因为好奇而去试探，你们两个要真是忍不住，记得把这个戴上。”
　　穆天风说着扔给穆业一盒子杜蕾斯，穆业眼睛就瞪得更大了，他都觉得有些别扭了。
　　“我不要。”
　　穆业把东西给扔在了书桌上，他年纪虽然不大，但还是懂一些事情的。
　　“随你，我是你爸，有些事情要提醒你，别弄怀孕了。”
　　“……爸，我不会的。”
　　穆业嘴角抽了抽，这样的话题还真是……他们是普通孩子，哪里就忍不住了。再说了，他还没想过说要和茶小楼做某些事情，只是能亲亲她，他就觉得很开心了。
　　“我给你事先提个醒，高中生怀孕的例子又不是没有。省的你到时候犯错了，人家父母过来把你给废了。”
　　“爸，我知道了。”
　　穆业皱了皱眉头，他觉得他和茶小楼谈恋爱，关系挺纯洁的，也没想过那种事情，怎么这话在穆天风嘴里说出就那么的龌龊了呢。
　　“那个，爸，你和我妈是不是也是高中就谈的恋爱？”
　　穆业眼睛眨了眨，试探性的问了下。
　　穆天风板着一张严肃的脸，最终嗯了一下。
　　“……好吧。”
　　穆业是儿子，有些事情不好问，这也就没有再去问。不过穆天风现在年纪四十多快五十了，穆江是大儿子年纪也是二十五，穆天风和凌芸生穆江的时候都是二十多岁，两个人高中肯定没做过什么事。
　　穆业想到这里眉头挑了挑，他以前没过多的想过什么不纯洁的事情，现在被穆天风这么一说，就很想快点长大和茶小楼在一块儿，要是小楼愿意，他就和小楼要个小闺女养着。要是儿子就算了，那他就要小楼一个就好了，有儿子他会吃儿子醋的。
　　一想到这里，穆业甚至都有了些期待。
　　“最近你每个月的生活费我会多给你一千，你有女朋友了，就大方点，多帮人女孩子买些吃的。你那个女朋友瘦了吧唧的，身上的衣服也穿得很土，你给她多买两件漂亮衣服穿。”
　　“小楼哪里土了！”
　　听到穆天风这话，穆业就不愿意了，在他眼里茶小楼可是天底下最漂亮最有气质的女孩子，再说了茶小楼的每一套衣服他都觉得特别好看，特别是那一身旗袍，把他迷得七晕八素的，穆天风居然说她土。
　　所以，穆业声音就大了一些，穆天风板着一张脸往他冷眼一看，穆业立刻就乖乖闭嘴“哦”了一声。
　　“明天我去京城，给你带的试卷别忘做了，回来我会检查。”
　　穆天风前阵子因为戚茗芝的事情赶回来一次，最近这段时间穆天风都是京城金陵城来回跑，今天一大早，穆天风还去医院看过戚茗芝。
　　虽然他以前有想过让戚茗芝和穆业在一块儿，但现在戚茗芝这样了，他也只能叹口气。他心底里也有私心，先不说穆业不喜欢戚茗芝，即便穆业喜欢，他也不会再同意戚茗芝和穆业在一块儿。
　　一个吸了毒的小女孩，以后即便把毒借了，人生也有了污点。
　　那个茶小楼他虽然也不喜欢，但那丫头学习成绩不错，父母又都是老师，怎么着背景是干净的。
　　穆天风说到底是个势力的人，他又看中门当户对，所以这就想提前把穆业的未来给规划好。
　　“知道了，我明天和小楼约好了去图书馆的。”
　　穆业应了，穆天风这才算是点了点头。
　　“行了，你回房睡觉吧，我和你妈有些事情要说，不准听墙角。”
　　“哦。”
　　穆业乖乖站了起来，他也就初二那年听了一次墙角，刚好听到穆天风和凌芸吵架闹离婚。这事之后，穆天风严令他不准听墙角，而且最近因为穆江的事情，穆天风和凌芸经常会在书房彻谈，都是在说唐瑜、穆江他们店里的事情。
　　穆业出了屋子，这又给茶小楼打了个电话过去，电话依旧没有打通。

第291章：卧槽你来真的啊

　　“喂！你不是吧？”
　　浴室的水在哗哗哗的流，唐瑜已经站在冷水里冲了半个小时，他闭着眼，双手扶着墙，任由冷水冲击着自己的脑袋。
　　浴室外有人在敲门，唐瑜脸上有愤怒和狂躁，但最终他还是关掉了水。
　　“她人怎么样了？”
　　浴室的门是玻璃门，门外站着个穿白大褂的影子，他抬手捏了捏鼻梁去问。
　　“你自己去看看不就行了？”
　　门外的白大褂戴着副黑框眼镜，他头发梳的一丝不苟，手上也戴着一副白手套。
　　“我说你差不多行了，你赶紧出来把衣服换上！你那伤可不是闹着玩的！快出来！”
　　唐瑜的伤被冷水冲的已经发白，血肉全都泡白了，他完全感觉不到疼，身体剩下的只有冷了。
　　“你说她会不会恨我？”
　　唐瑜手还是撑着光滑的瓷砖，眼睛睁了开来，看着水珠从头发上打下来。
　　他冷的发抖，咬了咬牙，又把冷水给打开照着脑袋往下浇。
　　“恨你什么？你救了她，她得感谢你！唐瑜你以前可不是这样的，这不就一个丫头吗？你以前不都是提了裤子就不认人的吗？”
　　浴室外的白大褂无聊的拿手帕去擦听诊器，今天一天了医院没有人，好不容易来了一单子，还是唐瑜这个人。
　　他这个私人小诊所本来就生计困难了，结果还得照顾唐瑜，唐瑜这人肯定不给他钱，他不由得唉声叹气一番。
　　“我喜欢她。”
　　唐瑜冷水开的不大，因为开大了听不到白大褂的说话声。
　　“卧槽！得了吧你，你喜欢的人多了去了，你要是回回没戴套，我估计你儿子都能包下一整个足球场了。你也是厉害，那么多女人，居然没一个中标的。”
　　白大褂都受到了惊吓，这样的话唐瑜还真是回回说的不害臊，没有一丁点的羞耻之心，就这话，光他就听了不下几十次了。
　　“你闭嘴！”
　　唐瑜觉得胸腔里全是怒火，他明明没有吃药，可这时候觉得身体里滚烫，要是不爆发出来，他随时觉得自己会炸。
　　现在他听白大褂说这话，怒火就更胜，这种事情他不想让茶小楼知道，他怕茶小楼会讨厌他。
　　“得，我闭嘴。说真的，你这次怎么这么弱？有必要冲冷水冲这么久吗？这都半个小时了都，还没下去呢？要我给你叫两个妞上来吗？给你降降火？”
　　白大褂已经无聊到倚在浴室门旁边的墙上，把眼镜摘了下来拿手帕一遍遍的擦，擦完了眼镜打了个哈欠。
　　“沈复白你再瞎比比信不信我把你医院拆了！”
　　唐瑜是真的怒了，抬手照着墙壁一捶。
　　“……我……行行行，我闭嘴，你自己解决完了出来，我给你处理伤口。”
　　沈复白懒得理他，回回都跟发-情的野兽一样，碰一下就炸了。
　　“唉我说唐瑜，你都伤成这样了，你还精神这么旺盛，你是不是吃性-药了！”
　　沈复白转身走了两步，最后又回头还是忍不住的又说。
　　“沈！复！白！我艹你大爷！”
　　唐瑜现在的火无处发泄，他听沈复白一说这话，直接一把拽开浴室的门，光着身怒吼了一声。
　　沈复白早迅速的跑楼下去了，唐瑜手往墙上用力捶了一下，回身把浴室门关上，将水换成了热水，伸出右手往下摸了过去。
　　冷水冲了这么久都没用，越冲茶小楼那一双迷蒙带着水的眼睛就越会出现在他眼前，他索性就这样了，开了热水，一手撑着墙壁，另一手动作。
　　…………
　　唐瑜身体一震痉挛，他在热水里恢复了一些，这才关了水拿了浴袍披在身上，光着脚下楼去了。
　　沈复白是黎叔的徒弟，也是店里的四当家，不过平时他什么事都不干，天天都是打理他这个小诊所。
　　这私人诊所根本就没几个人过来，要真有人，也都是店里的兄弟来光顾。
　　沈复白虽然是四当家，但是他比穆江还穷，他的住处和小诊所是连着的，一楼是诊所，二楼是睡房。
　　唐瑜下了楼，去了一楼病房，这个诊所就两间病房，平时都是空着的。说是病房其实就是卧室改的，客厅就相当于是诊所。
　　现在茶小楼睡着了，她的脸还是很红，脖子上的伤已经用纱布包好。
　　沈复白不知道去哪里了，他看到了茶小楼，这就坐到了病床上，拿手指指腹轻轻去摸她的脸。
　　茶小楼睡的很熟，她身上穿了病服，里面还是小背心。本来沈复白打算把她衣服全脱了再穿病服的，唐瑜没同意。还说她是女孩子，身体不能被男人给看到。
　　唐瑜现在心情很平和，应该是释放过了，所以现在看到茶小楼也就想这样静静的摸着她的脸，什么都不想的去看她。
　　茶小楼的下嘴唇有被她自己咬破，连着她嘴里两边的腮帮也咬破了，她应该是疼的有些难受，所以眉头皱了皱，嘴角也皱了皱翻了个身。
　　唐瑜看她翻身了，这就把她身上的被子盖好。
　　“唐瑜，出来我给你处理伤口。”
　　沈复白现在泡了两杯咖啡，正倚在病房门边来看他。他看唐瑜那一双眼睛温柔的不行，不由得打了个冷战。
　　“在这处理吧，我想看着她。”
　　“……唐瑜你真的是认真的？”
　　沈复白将咖啡放在病房的桌子上，一脸难以置信的去看唐瑜，唐瑜这双眼睛盯着茶小楼的时候，也太温柔了。
　　“不是，我就看看。”
　　唐瑜自己把浴袍脱了，背后那一道伤口还很深，这时候早就发白了。
　　“去拿药给我处理伤口，太TM的疼了。”
　　这道伤口比手腕上还要疼，唐瑜这时候回过了神，痛的他呲牙咧嘴。
　　“现在知道疼了？”
　　沈复白这就去外面把一应器材给搬了过来，然后给他处理伤口。
　　“她没事了吧？”
　　唐瑜眼睛还是盯着茶小楼在看，他伸手去拿茶小楼的手，轻轻的去揉她的手指。
　　“没事了，给她打过针了，醒了就好了。”
　　沈复白给唐瑜的伤消过毒之后，开始给他上药，他看唐瑜这样子，实在是受不了了，就又说。
　　“我说唐瑜，你要真喜欢，我给你打一针，你直接把人上了算了。”
　　沈复白是不明白唐瑜在想什么，他今天正在屋子里打游戏呢，门就被唐瑜一脚踹开了，抱着个丫头把人往床上一扔，就吩咐他一句说：“把她身上的药给我解了！”这就一个人跑楼上冲冷水澡去了。
　　这话说得，他又不是武侠小说里的神医，还解药呢。

第292章：你这个疯子

　　“她还没成年。”
　　唐瑜放下了茶小楼的手，这会儿她的手虽然还是很烫，但比之前好很多了。
　　他把她的手放进被子里，拿手试探了一下她的额头。
　　刚才在车里，他真的是差一点就把人给办了，还好开车的手下一个停车就到了沈复白医院门口，他才没有下去手。
　　但他当时欲-望已经全部被撩起来了，一时半会儿也下不去，这就把茶小楼给火速的放下，一个人跑去楼上冲冷水澡。
　　临去楼上之前，还说一句：“不准碰她身体。”
　　沈复白叹口气，他上好了药，开始去拿纱布。结果听到唐瑜这么不要脸的说这么一句话，他立刻就骂了起来。
　　“艹！说的你好像多正人君子一样，你又不是没玩过未成……”
　　“你能不能闭嘴？”
　　唐瑜抬手去捏鼻梁，这是多年养下来的习惯，他之前近视七八百度，后来去京城做了个激光手术，眼睛才变好，就是捏鼻梁这个习惯留了下来。
　　沈复白说的这些都是实话，可是现在他都觉得自己怎么那么人渣。
　　以前总有女人往他身上钻，反正都是自愿的，他也不是什么高尚的人，人家自愿，他又有生理需求，这就滚上了。
　　本来这种事情都是你情我愿，他也没结婚也没有正经的女朋友，就觉得人都是有需求的，和谁滚床单不是滚。而且，他以前还包-养过几个女学生，反正他给钱就行，学生又嫩又听话，他也开心。玩腻了，就让人走，再换个。
　　他一直觉得这种事情很正常，但现在一想到这些事要是被茶小楼知道，他就有些担心。
　　他不想让自己的过去被茶小楼知道，照着茶小楼的性格，一定会认为他恶心。
　　他觉得自己都快要变神经了，居然会想这么多。
　　“她是穆业女朋友。”
　　唐瑜再怎么畜生，也不会对自己兄弟的女人下手。他看着茶小楼轻轻说，沈复白手顿了一下，这才终于明白，为什么唐瑜能这么正人君子了，感情这丫头是穆业的小女友。
　　穆业是穆江弟弟，要是唐瑜对这丫头做了什么，只怕穆江能跟他翻脸。
　　“她漂亮吗？”
　　唐瑜盯着茶小楼的脸，其实茶小楼不是他喜欢的类型，他以往找的女人都是那种浓妆艳抹的，就连之前养的几个女学生也都是很浪的那种。
　　他喜欢那种在床上没有束缚的女人，怎么放开怎么来，什么姿势都尝试过。要是有女人在床上装正经，他会直接把人撵走。
　　可是现在，他突然觉得茶小楼这样干干净净的女孩子很好。
　　“就那样吧，长的太清淡了，不是我喜欢的类型，我喜欢御姐那种的，大红唇，****长腿，最好是骚-气冲天、欲迎还拒，床上比我还浪的。”
　　沈复白和唐瑜是同一种类型的人，沈复白也是有过很多女人，而且有很多都是他的病人。所以两个人也算是惺惺相惜，整个店里就他们两个在这方面可以说是无话不说。就是因为臭味相投，唐瑜才让他当了店里的四当家，虽然他什么事情都不干。
　　“唐瑜，你还真打算收心呐？”
　　沈复白对唐瑜不算太了解，但女人这方面他还是懂唐瑜一些的。难得有一个女人能让唐瑜露出这样温柔的眼神，还满满都是宠溺。
　　“我等着她跟穆业分手，或者是我把他们两个谈恋爱的事情告诉给他们班主任，让老师把他们两个处分一下。”
　　“你神经病吧？”
　　沈复白拿过唐瑜的左手，这左手的伤也太TM的吓人了，他现在越来越觉得唐瑜是个神经病。
　　“她年纪还小，指不定哪天他们两个就分手了，我不信她一辈子都和穆业在一起。”
　　“算了，我给你拿药。”
　　沈复白已经不想跟唐瑜说话，他是真的去拿药，拿的是外伤用的药。
　　“她脸怎么还这么红？”
　　唐瑜一直盯着茶小楼在看，茶小楼身上还是很烫，虽然比之前好了一些，但看她皱着眉头，好像还是很难受的样子。
　　“我给她打的是助眠的针，她那药被下的很重，怎么可能一下子就恢复，最起码得等到明天早上。你要真担心，干脆你就……好……当我没说。”
　　沈复白话还没说完，就看到唐瑜冷冷的往他看一眼，他立刻闭嘴，低头给唐瑜包扎手腕。
　　“会不会有什么后遗症？”
　　唐瑜还是担心，药量这么大，茶小楼自己完全是什么理智都没了，还一个劲的把他当成穆业，让他去亲她，这样子不知道会不会有后遗症。
　　“她应该会做一些梦，而且她是女孩子，你不是有过很多女人嘛，女人这时候都有什么反应，你难道不知道？你别跟我说你和女人滚床单的时候，都没有借助过药。”
　　沈复白这话一说，就看到唐瑜冷下了脸，他只好又说。
　　“我说的是应该，你别紧张。再说了，她要真做梦，也梦不到你。”
　　“沈复白，我发现你这人嘴还真贱……”
　　唐瑜真的不想再听到他以前和别的女人怎么怎么样，他现在要不是手疼，他真的恨不得把沈复白给掐死。
　　“我闭嘴。”
　　沈复白怕被唐瑜揍，只好继续闭嘴。
　　沈复白闭嘴了一段时间，又是忍不住的想要开口。
　　“再说话，我把你店烧了。”
　　唐瑜不等他开口，这就说到，沈复白只好继续闭嘴给他处理手腕上的伤口。等伤口处理完了，诊所的门被推开，从那里走进来一个中年女人。
　　“少爷？”
　　“郭姨，你带她去洗个澡，记得用温水，给她换身衣服。”
　　郭姨是唐瑜家里的佣人，他带茶小楼来诊所的时候，让手下给郭姨打了个电话。
　　茶小楼是女孩子，有些事情他没办法动手，只能叫个女人过来。
　　“是。”
　　郭姨提了一个箱子过来，唐瑜吩咐完了，郭姨便应着抱着茶小楼去楼上洗澡。
　　沈复白看到郭姨进来，整个人都惊了。
　　“我说唐瑜，你有这个必要吗？就洗个澡换个衣服而已，你自己上不就行了？你还把郭姨给叫过来，你神经病吧？”
　　“她是女孩子。”
　　唐瑜冲了太久的冷水澡，这会儿脑袋都有些疼，他捏了捏鼻梁，说话都带了一些鼻音。他看茶小楼走了，这就直接上了床，盖上了被子。
　　这床上还有茶小楼身上留下的温度，很烫。
　　“……唐瑜，我看你真TM的疯了。”
　　沈复白提了药箱，无奈的抬手指了指他，摔门出去了。
　　“得，你就疯去吧。你最好把这事瞒一辈子，别让穆江和穆业知道。”

第293章：胖次是新的

　　茶小楼醒来的时候不知道是几点，她觉得脑袋还是很疼，但床很舒服，就是太软了，瘫在里面不想起身。
　　她在床上想了一下，只模模糊糊记得唐瑜来救她，杀了很多人，之后的事情一个都想不起来。
　　她低头去看自己的衣服，衣服是男式衬衫，很大的一件，不仅仅是如此，她衣服里面是空着的，下面的胖次是新的。
　　“……”
　　茶小楼低着头盯着衬衫在看，一时间没反应过来。
　　“醒了？吃早饭了，热牛奶还有面包。”
　　门被推开，唐瑜端了早餐过来。他端了两杯热牛奶，两块三明治。
　　“我衣服谁换的？”
　　茶小楼坐在床上，冷着一张脸去看唐瑜。
　　“我换的。”
　　唐瑜放下了牛奶，然后站在了她面前，伸手扯了扯自己西装里面的衬衫，说。
　　“你身上的衬衫是我的，和我里面这个是同款，你有什么要对我说的吗？”
　　唐瑜嘴角带着笑，他站在那里，伸手理了理自己西装的袖口。
　　“我会杀了你。”
　　茶小楼还是冷着一张脸，她闻到皮肤上有陌生的沐浴露香味，如果她身上的衣服真的都是唐瑜换的，那么也就是说她还被唐瑜抱着去洗了澡，然后换了衣服。
　　“杀了我？我可是你的救命恩人。昨晚上不仅帮你洗干净了身体，还把你之前的脏衣服都给扔了，顺便，你身上穿的小内内也是我买的。我喜欢蓝白条的。”
　　唐瑜嘴角又是勾起，他觉得茶小楼说这话还真是可爱。他拽了一张凳子坐在床边，然后端了一杯热牛奶喝了一口。
　　“唐瑜！”
　　茶小楼的手颤抖了一下，要不是现在她身上穿着的衬衫有些透明，她早废了他。
　　唐瑜喝了两口牛奶，嘴圈上全是牛奶，他伸舌头舔掉了，这又去看茶小楼。
　　茶小楼好像是真的生气了，不仅仅是生气那么简单，而且看她一脸的怒火，马上就要暴走了。
　　“你睡得这张床舒服吗？我新换的床单被罩，我喜欢灰色的床单被罩。”
　　唐瑜放下了牛奶杯，拿了三明治张口咬上。
　　茶小楼手微微抖了抖，她将头偏向一旁。
　　“你出去。”
　　她声音不大，她在努力压抑自己的脾气，她不想生气，因为生气也没用。
　　她不是一个冲动的人，她现在不想跟任何人说话，虽然她不是一个保守的人，但是自己的身体被不喜欢的人看到，她心里觉得很难过。
　　唐瑜昨天救了她，她不能对唐瑜发火。
　　她知道唐瑜没对她做那种事，她自己能感觉的出来。但是唐瑜给她换衣服，一想到这里，她就握紧了拳头。
　　“茶小楼，你生气了？”
　　唐瑜三口就将三明治吃完，他笑了一下，茶小楼的头还是偏向一旁，那样子淡漠的一个女孩子现在竟是露出了委屈。
　　他只好笑着站起了身，忍不住的伸手要去摸她的脑袋。
　　“你别碰我！”
　　茶小楼一把将人的手打开，眼睛里冰冷。一开始她说话的时候至少声音还是平淡的，现在她彻底怒了。
　　“你别生气了，昨晚上我让郭姨给你换的衣服，我没碰你，真没碰。”
　　唐瑜本来是打算跟茶小楼开个玩笑的，却不想这小丫头脾气这么倔，这就生气了。
　　他说着话去看茶小楼的脖子，其实昨天他碰了，他的嘴唇碰到了茶小楼的锁骨上，因为当时他实在是没有忍住。
　　但就碰了一下，这件事他不敢告诉茶小楼，否则茶小楼肯定能把他给废了。
　　茶小楼听到这里，这才去看唐瑜，唐瑜手上的伤又重新包扎了，他还是戴着白手套，应该是伤口很严重。
　　“而且我也不屑碰你，我见过的女人比你吃的米饭都多，身材个个都是火爆那类型的。”
　　唐瑜吃完了三明治，这就又端起牛奶，一口气给喝完了。
　　“不过你身上穿的小内内确实是我买的，你喜欢蓝白条吗？我买了一套，等下我让郭姨给你拿上来，你之前的衣服我让郭姨全都扔垃圾桶了。”
　　茶小楼抿住唇，脸上还是淡漠着。
　　她沉默了一会儿，才终于开口。
　　“谢谢你救了我。”
　　茶小楼不是任性的人，她知道如果昨天不是唐瑜及时赶到，只怕她早就被人侮辱了。
　　她低垂下了头，她脖子上包了一圈纱布，不厚，很细的一条。
　　“不用谢，昨天的事你就当没发生。”
　　唐瑜放下牛奶，嘴唇上又沾了一圈牛奶沫，这一次他没擦，他去看茶小楼。
　　他还以为茶小楼早上起来就炸呢，没想到她这么平静，这样一个冷静的女孩子确实不多见了。
　　“这件事我不想让穆业知道。”
　　茶小楼摸了一下脖子，伤口不深，待会儿找一件高领的衬衫穿了就能挡住。
　　昨天那件事，她不想让穆业知道，不仅仅是怕穆业担心。还有就是，她其实不知道怎么跟穆业说明白。她昨天被人下了药，身体控制不住又是被唐瑜给带回来的，现在她还睡在唐瑜为她铺好的床上，还穿着唐瑜的衬衫，这样一件事无论怎么样解释，都不行。
　　“你放心，我也不想让穆业知道我跟你的关系。”
　　昨晚上唐瑜看茶小楼药效下去了差不多，这就直接把她给带到了自己的家里，让她睡在了自己的床上。
　　主要是他嫌弃沈复白那个医院的床太小太硬，还有就是，沈复白的医院里虽然有女人的衣服，但沈复白的品味太差了，衣服都极其的低俗，他就只能把茶小楼给带回来了。
　　“我跟你没有关系。”
　　茶小楼听到这样的话，脸立刻就冷了。
　　“好，没关系。”
　　唐瑜摊了摊手。
　　“几点了？”
　　茶小楼身上的手机早就没了，她的书包都不知道去了哪里，里面还有高考资料书，要是丢了她得心疼死。
　　“早上九点。”
　　唐瑜的右手上一直戴着一块金色的表，他的领带也是金色。茶小楼不喜欢这个颜色，太俗气。
　　唐瑜抬起手看了看时间，这就翘起了二郎腿，静静的去看茶小楼。
　　茶小楼从他进来后，就用被子把自己裹的很严实，其实说实话即便衬衫有些透明，她那一头头发挡在身前呢，他想看也看不到什么。
　　“你有衣服吗？”
　　茶小楼终于还是问出这话，她和穆业约好了十点钟在图书馆见，现在都九点了。她身旁没有衣服，她只能这样去问唐瑜。
　　“我就在等你这句话。”
　　唐瑜站起了身，冲着门外打了个响指。

第294章：新裙子

　　唐瑜打了个响指，门那里并没有什么动静，他愣了下，又打了个响指。
　　“……”
　　茶小楼知道唐瑜是在故意耍帅，但她依旧不喜欢这个人，如果不是因为他救过自己，她现在的脸色估计会更难看。
　　她看唐瑜脸黑了下去，去将门给开了，冲着门外喊了一声。
　　“郭姨！衣服！”
　　“唉来了！”
　　茶小楼听到楼下传来一个中年女人的声音，这才知道自己是在二楼。之前唐瑜说她是在他铺的床上，这张床应该是唐瑜的，怪不得上面有很奇怪的味道。
　　郭姨提了个箱子上来，唐瑜的脸色不太好。
　　“不是让你在门口等着吗？”
　　茶小楼低着头去看床上的被子，被子上的被罩确实是新的，上面还有洗衣液的味道。
　　门口那里唐瑜压低着嗓音在和郭姨说话，看来这是唐瑜的私宅，上次穆江带她和穆业去的那个地方，根本就不是唐瑜平时住的地方。
　　“这锅里还炖着燕窝呢，我怕糊了。”
　　“不是有小虹吗？”
　　“那丫头笨手笨脚的，少爷这衣服你拿给那个小姑娘换吧，我这锅里还炖着鸡呢。”
　　郭姨说着话把手里的手提箱往唐瑜手上一放，这又跑了下去。
　　“……我……”
　　唐瑜想发怒又不能当着茶小楼的面发，他就只好走到了茶小楼跟前，把手里的箱子往床上一扔，然后随意的将箱子打开，说。
　　“衣服在里面，我今天早上让手下去买的，商场没开门，就在路边随便买了件。”
　　这衣服其实是唐瑜今天一大早上去买的，当时身旁也跟了两个手下。他觉得自己的眼光比较不错，所以和手下逛了好些个店才买了这一件裙子。
　　他在另外一个住处里倒是有不少女人的衣服，但那地方他没办法带茶小楼过去，怕她看到一些东西觉得他是变态。
　　“买的最小号，内衣也是最小号。”
　　“……谢谢。”
　　裙子其实是一件挺普通的裙子，就是蕾丝多了点，腰上有蝴蝶结，裙子蓬了点，质量不错。就是蓝色配黑色这颜色配在一起实在是太丑，茶小楼也不能挑剔只能把衣服拿了过来。
　　衣服上的吊牌还没剪，她看了眼价格，两千九。
　　就这么丑的一件裙子居然要两千九，茶小楼嘴角抽了抽。
　　衣服下面还放了一双新鞋子，鞋子是高跟的，旁边还有一件蓝白条纹的内衣。
　　这鞋子就是普通的黑色小皮鞋，倒是没那么丑。
　　“你先出去吧，我换衣服。”
　　茶小楼虽然心里嫌弃裙子丑，但也不能说出来，她声音尽量的平缓。她时刻在提醒自己，唐瑜救了她，她心里不管怎么讨厌他，也不能表现出来。
　　“哦，这个给你买的新手机，我用你的身份证去重新申请了一个4G卡，号码还是原来的。”
　　唐瑜说着从兜里拿了个脑残粉手机给她，茶小楼默默的接了，她不是什么扭捏的人，待会儿这些钱她都会转给唐瑜，所以接了手机，这就说了声：“谢谢。”
　　就是这手机64G的得要六千，她卡里的两万八这一下只怕得出去一半了，不免有些心疼。
　　“我说你之前那手机到底是什么年代的？你怎么还用着2G的卡？你家里也没有很穷。”
　　唐瑜就喜欢茶小楼这样不扭捏的收下他的礼物，他说着话又指了指手机。
　　“手机我帮你弄好了，你待会输入个指纹就行，记得存我电话号码。”
　　“谢谢。”
　　茶小楼又道了谢，唐瑜知道她还是防着他，这就笑了笑，又说。
　　“你书包在楼下，等下你换好衣服了直接下楼来，牛奶凉了，我重新给你热一下。”
　　唐瑜说着端起了牛奶和三明治，这就打算出门。
　　“唐瑜，你不必对我这么好。”
　　茶小楼觉得有些别扭，这个样子，她不能不多想。
　　“这是我的事情。”
　　唐瑜脸上的笑不见了，他出了门顺势用脚带上了门。
　　裙子大小正好，内衣因为是买的最小号，她穿在身上其实有些紧。但是她也没办法嫌弃什么，只能穿好衣服下了楼。
　　唐瑜的家其实还好，装修是正常人家，只不过他家比较大而已，一共是两层。
　　这个家和上次见到那个不一样，看来这里是唐瑜常住的地址，而另一个算是他的办公地点。
　　“你以后多穿裙子，这样才好看。”
　　茶小楼下了楼，唐瑜坐在一楼客厅的沙发上，对着她笑了一下。
　　茶小楼一直觉得身上这件衣服丑，但是唐瑜这么一说，她都要怀疑这到底是自己的眼光有问题还是他的眼光有问题。
　　她脚上的鞋子虽然是高跟的，但是粗跟的小皮鞋，所以穿上去也没有什么别扭的。
　　唐瑜盯着她看了有三秒钟，这才偏过了头从桌子上拿了个牙刷和毛巾给她，说。
　　“新买的，刚拆的口，那边是浴室，你去洗漱一下，等下来吃早饭。”
　　浴室就在客厅旁边，一眼就能看到。
　　“谢谢。”
　　茶小楼接过，又是点头谢了一下。
　　“你以后能不能不对我说谢谢？”
　　唐瑜去捏鼻梁，这一早上光听茶小楼说谢谢了，整个人都见外的很。而且还故意跟他撇清关系，弄得他跟恶魔一样。
　　“……我去刷牙。”
　　茶小楼面上没有表情，这就转身往浴室走。
　　“等一下，我帮你把头发绑一下，这么长待会儿不好洗脸。”
　　唐瑜说着话又从桌子上拿了个发带出来，伸手去给她绑头发。
　　“我自己……来。”
　　茶小楼想躲，人还没来得及躲开，唐瑜已经熟练的帮她把头发给绑好。
　　“谢谢。”
　　茶小楼脸上依旧没有表情，这又说了声谢谢。
　　“……镜子你打开，里面有洗面奶，没女士的，你就用我的凑活一下，然后水啊乳液什么的，你也用我的凑活一下，牙膏也在里面，毛巾你用完了放一旁就行，郭姨会洗。”
　　唐瑜已经没办法再去说她，只能微微叹了口气。
　　“谢……”
　　“我求你了别再说谢谢了。”
　　唐瑜一早上都快被她给逼疯了，这样见外的谢谢真的让他很讨厌。
　　“噢。”
　　茶小楼应了，这就往浴室的方向走，走了两步这又回头去看唐瑜，伸手指了指他的嘴。
　　“怎么了？”
　　唐瑜愣了一下，茶小楼嘴唇抿了抿，才说。
　　“你嘴上……有牛奶。”
　　“我知道，故意留上去的，就等着你发现呢。”
　　唐瑜这时候笑了起来，他抬手把刚热好的牛奶又喝了一口，嘴唇上又留下了一圈。

第295章：过来帮我打领带

　　茶小楼虽然不是个拘谨的人，但是多少还是有些别扭。
　　唐瑜家里瞧着一应生活物品齐全，想必是唐瑜经常回来。浴室里面都是男人的东西，唐瑜应该是个很臭美的人，洗漱柜上光发胶就好几种，其余的男式用的瓶瓶罐罐的东西比她的都要多上三倍。
　　他家里浴室比较大，赶得上楼上卧室了，里面四处都是玻璃镜，一进去晃得有些头晕。
　　她洗漱完出了浴室，就看到唐瑜把她的书包放在腿上，手里正拿着高考资料书在看。
　　“现在的学生都开始学习高数了？”
　　唐瑜看她出来，这就很随意的问了一下。
　　“不是高数。”
　　茶小楼解开了发带，然后又还给了唐瑜。唐瑜瞧了一眼，没有伸手来接，她就又把发带给放到了桌子上。
　　“可以用高数来解题，这样会比较简单。”
　　唐瑜瞄了眼桌子上的发带，然后偷偷看了眼茶小楼的腿。他给她买的裙子没到膝盖，所以露出下面两节腿，很是白皙。
　　主要是茶小楼的腿比较直，虽然瘦了一些，但她小腿很漂亮，最漂亮的是脚踝踝骨那里，上面还系着一个红绳子，绳子上面有个金色的转运珠。
　　唐瑜闭上一只眼，挑了挑眉头，心里叹口气，他忘给她买白丝袜了。
　　“你生物学的好吗？”
　　唐瑜干咳了一声，将眼睛转向一旁，去问她。
　　因为他把这本厚厚的资料书翻到后面的时候，上面还有生物实验题，茶小楼只在前面数学题上标注了一下，后面的生物题根本就没有标注。
　　“还行。”
　　茶小楼拿了牛奶和三明治，其实早上她想直接走的，但是这样没礼貌，而且她还有事情想问唐瑜。
　　“我是生物学博士，有没有很厉害？”
　　唐瑜放下了资料书，脸上有骄傲，嘴角挂着不太正经又有些色-气的笑。
　　茶小楼很不喜欢这种笑，显得很轻-浮。但是她也就心里默默的不喜欢，表面上还是点了点头，说：“厉害。”
　　唐瑜是生物学博士她知道，之前就有听穆江和穆业说过，能在英国读博士就说明唐瑜这个人学习应该是不错的，如果他不是什么少当家，她其实还可以跟他讨论一下学术问题的。
　　但是一想到唐瑜这人心思深沉，手段毒辣，她对他的印象就会又回到以前。
　　“你东西吃完了放那里就行，待会儿郭姨会收拾。”
　　唐瑜看茶小楼不太想说话，这就站起了身，他身上已经穿好了西装，领带是金色的，但他想了想，这条金色好像和茶小楼身上的衣服颜色不太搭，他这就去了一楼的衣帽间，拿了十几条领带出来。
　　“……”
　　茶小楼刚吃完饭，回头就看到唐瑜站在她身前，拿了领带比划。她还从来没见过，一个男人的领带比女人衣服还多的。
　　“哪条好看？”
　　唐瑜那些领带花花绿绿的，很少有纯色，里面金色偏多，要嘛就是颜色很花哨。
　　“深蓝色，有波点的那个。”
　　茶小楼伸手指了指，那一条颜色还算稳重，上面的波点都是些小花纹形成的圆点，瞧着又没那么死板。
　　“眼光真好，这条最贵。”
　　唐瑜把领带拿出来挂在自己脖子上，把其余的直接扔在了沙发上。
　　“你会打领带吗？”
　　唐瑜其实会打，但他就想问这么一下。
　　“……不会。”
　　茶小楼低下了头把资料书放回了书包，她确实不会打领带，即便会，她也不可能给唐瑜打领带。
　　她回答完，看了一下书包里的东西，书本之类的都在，就是手机没了，铁管也没了。
　　“业业没让你帮他打过领带？”
　　衣帽间有全身镜，唐瑜自己把领带打好，这就去了衣帽间照镜子，声音也从里面传了出来。
　　“他不穿西装的。”
　　茶小楼也就上次在将军道别墅区看过穆业穿了小西装，那个小西装偏休闲，他也没打领带。
　　“不穿？”
　　唐瑜听到这话从衣帽间走了出来，脸上有一些的惊诧。
　　“怎么了？”
　　茶小楼抬头看了他一眼，唐瑜立刻笑了起来，然后摇了摇头。
　　“没事。你领带不会打，方巾总会叠吧？”
　　唐瑜伸手又理了理领带，伸手把跟领带配套的口袋巾扔给了她。
　　这东西都已经扔在茶小楼手上了，茶小楼就只能拿过来给他叠了个三角形，然后递给他。
　　“你帮我放口袋里。”
　　唐瑜指了指左边胸前的西装口袋，茶小楼看他一眼，站起身，直接把口袋巾塞在了口袋里，然后坐好在沙发上，低头翻看她的书包。
　　“你应该好好帮我整理一下，不过叠的挺好看的。”
　　“……”
　　唐瑜看茶小楼脸色不太好，就知道她在压抑着怒气。今天确实是他得寸进尺了，要是在之前，茶小楼肯定早把他胳膊给卸了。
　　他敢这么放肆就是仗着昨天救过她，她又是个懂事的女孩子，肯定不能跟他生气。
　　唐瑜自己整理好了口袋巾，这又去衣帽间那里前后左右照了一遍镜子，这条领带是唐伯给他买的，他一直嫌弃颜色难看就没系过，今天再一看竟是觉得很不错。
　　他照了一会儿镜子，这又拿了发蜡把头发定好型，随后又拿了件西装长外套穿在外面。
　　“昨天谢谢你救了我，你把你号码告诉我一下。”
　　唐瑜还在镜子前臭美，茶小楼拿着手机却走到了他的跟前，问他要手机号码。
　　唐瑜眼睛眨了眨，立刻报了号码，这小丫头终于开窍问他要号码了。
　　“等下我把钱转到你支付-宝里，你记得查收一下。”
　　茶小楼刚才看书包的时候，看到钱包里的身份证放的位置和以前不一样，而且钱包里还多了一张照片，是唐瑜的。
　　她说着话，然后把照片直接就塞到了唐瑜的兜里。
　　“……茶小楼，你打算转我多少钱？”
　　唐瑜捏了捏鼻梁，难为自己还开心了这么一会儿，结果她居然要给他钱。不过就照着茶小楼这脾气，他也猜到了她会把钱给他。
　　“一万够吗？”
　　茶小楼只知道手机和裙子的钱，至于鞋子她不知道，所以大致就算了一下是一万块。这一万块说出来，她觉得肉都开始疼了。
　　这一万块她攒了一年多了，这一下全没了。
　　“一万？”
　　唐瑜听到这个数字，嘴角动了动。
　　“裙子上的标签是两千九，手机是六千，再加上鞋子还有……一万不够的话，那我给你转一万二。”

第296章：你觉得我缺这个钱吗？

　　茶小楼估算了一下，她其实觉得脚上的鞋子最多也就几百块钱就能买到了，还有内衣，看着挺普通的一百块钱也算差不多了。
　　所以她说要转唐瑜一万块钱，结果唐瑜露出那种很奇怪的表情，她就又加了两千，这一下怎么着也够了吧？
　　“你觉得我缺这个钱吗？”
　　唐瑜伸手扯了扯领带，他觉得自己被茶小楼给气到了。
　　这衣服是他千挑万选出来的，而且是今年新款，他今天找了好几条街，最后还是跑到认识的某搞海外奢侈品代购的“女性朋友”店里拿的，这衣服国内根本就还没有上新……
　　当然这话他肯定不能跟茶小楼说，他就知道茶小楼会给他钱，所以提前有让郭姨把吊牌都给扔了。但结果不知道怎么着的，内衣价格吊牌跑到了裙子上去，不过想一想，肯定是郭姨给弄乱了，郭姨不认识英文，弄错了也是情有可原，就是没想到茶小楼居然也看错了，还好看错了。
　　他其实就是想给茶小楼买一件贵一些的衣服，但现在，看她这一脸嫌弃的样子，时不时的还拿手去拽裙子和袖子边的蕾丝，他就只能叹口气。
　　自己一片苦心，还被嫌弃成这样。他只好坐上了沙发，拿手继续去捏鼻梁，说。
　　“好了，你那个手机我是从朋友那拿的，五千块钱，裙子有打折就一千块，你给我六千。”
　　茶小楼手没动，她把手机弄好，登陆了QQ就看到了穆业的消息，然后她把页面停在了转账的页面，抿了抿嘴唇又道。
　　“还有鞋子和内衣的钱你没算。”
　　“茶小楼！你昨晚上睡我的床穿我的衣服用我的水洗澡，还吃我给你弄好的早饭！你是不是打算把这个钱也算上！”
　　唐瑜脾气一直不好，他很容易就发怒，这会儿茶小楼气得他直接咆哮了起来。
　　茶小楼看他咆哮着，还是淡漠着一张脸，然后说。
　　“那我给你转七千。”
　　“……”
　　唐瑜觉得肺都快被她给气炸了，这要是站在他跟前的不是茶小楼是别的女人，他早就一巴掌拍上去了。不过也没女人会不要他送的礼物，他之前那些女人，他都不知道送了多少奢侈品出去，随便一件都比茶小楼这一身要贵得多。
　　“已经转过去了，你记得查收一下。”
　　茶小楼转好了账，把手机的时间自动对好，这一看已经是早上八点二十五了。
　　“你钱很多吗？”
　　唐瑜深呼吸了一下，一个小丫头高中还没毕业呢，居然有七千块钱，他读高三的时候月生活费最多也就三千而已，这还是他出去浪的情况下给的三千，平时也就一千五。
　　“我说过，我不想欠你什么。”
　　茶小楼放下了手机，她把包也给抱在了怀里，这个点她该走了，她昨天一直没联系穆业，她怕穆业着急。还有就是……她昨天做了一些比较令人害羞的梦，都是关于穆业的，她得跟穆业说一下。
　　“你记得昨天发生的事？”
　　唐瑜听到茶小楼说这话，人一时有些紧张。昨天茶小楼迷迷糊糊的时候，也说过不想欠他，他不知道她还记得多少事情，昨天他趁机抱她亲了她的锁骨，不知道她知不知道。
　　最主要的是，他昨天在她面前一点抵抗力都没有，一想到这里唐瑜又把领带扯了扯。这样难堪的事情，他不想让茶小楼记起来。
　　“我知道你昨天救了我，把我带到了车上，虽然之后的事情我都不记得了。但是如果不是你，我现在只怕是已经死了。你杀的人也都是因为我……”
　　茶小楼再怎么讨厌唐瑜，但昨天的那个救命之恩她真的没办法去报答，这恩情实在是太重了。如果不是唐瑜，她不仅仅是死那么简单，还会被人给……这是她永远都不敢去想的事情。
　　她话未曾说完，唐瑜突然一把抓住她的手，伸手捂住了她的嘴。
　　“别说这个，我在家里不说这个。”
　　茶小楼立刻把人给推开，唐瑜救了她不假，但她不会和唐瑜走太近，而且她心里只有穆业。
　　唐瑜看自己被推开了，嘴角讪笑了下，手也不知道该往哪里放。
　　“……就……这事你也别太自恋，我本来就打算除掉黄家的人，我早就派人跟踪他们的人了，救你只是顺手。”
　　唐瑜咬了咬牙，自己真是越来越没理智了。
　　茶小楼听到这里才总算舒了一口气，看来是她一直多想了。她昨天被下了药之后，看到了两个黑衣小哥，还以为是唐瑜专门派人保护她的。现在听到不是，她一直紧张的心才总算是放了下来。
　　“警察会找到你们吗？你会不会坐牢？”
　　茶小楼这时候放松了很多，知道唐瑜不是故意为了她，她说话也没那么拘谨了，声音也大了一点。昨天那事情很严重，死了那么多人，还有枪响，这事太过可怕。如果被警察知道，警察稍微一查就会查到唐瑜身上。她肯定会担心，这事不管唐瑜怎么解释，这都是因她而起。
　　“这事警察不会管的，有些东西水很深，我不能告诉你，总之我不会有事。”
　　唐瑜忍不住想伸手去揉茶小楼脑袋，不过手抬起了，就又放了下去。
　　茶小楼头发很柔软，昨天他抱着她的时候，就特别喜欢把自己脑袋蹭在她头发上，因为很舒服。
　　“你别担心了，你好好学习就行，你是不是急着要和业业约会？”
　　唐瑜看她时不时的就要去看一眼手机时间，他也看了一眼手表，八点三十了，他也该出门了。
　　“我昨天没给他打电话，我先走了。”
　　茶小楼背上书包，这就打算走，唐瑜伸手拽住人，指了指她的脖子。
　　“你就这样见他呀？脖子上还有纱布呢。你等一下。”
　　茶小楼这一身衣服唐瑜觉得很好看，但是茶小楼并不喜欢。不过不管她喜不喜欢，也就这一身，她不喜欢也得穿着。
　　唐瑜说着这就又奔到了衣帽间里去，茶小楼伸手摸了摸脖子，其实脖子上的伤口不深，纱布也就缠了很窄的一圈，但纱布拿下来还是能看到上面有一条血线。
　　到时候穆业看到了，一定会来问。
　　唐瑜很快就走了出来，手里还拿着一个项链盒子，他从里面拿了个黑色的蕾丝项链出来。他也不等茶小楼拒绝，直接就把这东西给绑在了她脖子上，说。
　　“这个刚好遮住伤口，穆业看不出来。”

第297章：我送你去约会

　　蕾丝项链这种东西，茶小楼也经常会在王煦脖子上看到，她以前还以为那个是纹身来着，后来贴近看了，才知道原来是项链。
　　就是唐瑜给她戴的这一条有一个坠子，坠子是个金色的小圆球，分量还挺重。
　　“这个贵吗？”
　　茶小楼摸了摸书包，卡里现在就还剩下两万一了，她从小到大好不容易攒的两万八，这一小会儿就送出去了小一万，不免一阵肉疼。
　　“……淘宝买的，九块九包邮，我那还有两条。”
　　唐瑜给她系好项链，他实在是很想生气，但鉴于眼前的人曾经救过他，他也就忍了。
　　唐瑜系好后，仔细看了看，完全看不出她脖子有受伤……而且……茶小楼戴上这种东西居然意外的很好看，和她身上的裙子很搭。
　　“这个……不是金子的吧？”
　　茶小楼分不出来真金，但她一看到是金色，就怀疑这是金子的，而且这个小圆球好像是空心的，拿手晃动了一下，能听到里面有东西。
　　她可不希望这个是金子的，要不然会觉得很奇怪。
　　“铁的，都属于金属类，行了吧？过来照个镜子看看。”
　　唐瑜直接把她拽到了衣帽间里，让她去照镜子。
　　茶小楼往脖子上看了看，这东西戴在脖子上确实遮住了伤口，就是这个珠子在中间，还带响的，怎么都感觉像是拴小狗用的小铃铛。
　　“这个能摘掉吗？”
　　茶小楼伸手扯了两下，没扯掉，这也就放弃了。
　　为了不让穆业看到伤口，也只能这样了。
　　今晚上回去了，她还是淘宝自己买两个蕾丝项链遮住伤口好了。
　　“茶小楼……你不觉得我给你买的裙子很好看吗？”
　　唐瑜盯着镜子去看茶小楼，他这一身和茶小楼这一身竟是很搭，不知道的还以为他们两个穿情侣装呢。唐瑜脸上浮上一些很淫-荡的笑，茶小楼看了眼，立刻扭头就往门外走。
　　“我走了。”
　　“我开车送你，送你……去跟业业约会。”
　　唐瑜立刻追上去，茶小楼只好顿住脚，说。
　　“不用，我自己过去。”
　　茶小楼实在是不想再和唐瑜有什么牵扯，她拿着书包立刻让人止步。
　　“也是，我送你过去的话，会被业业发现我跟你的关系。”
　　唐瑜理了理头发，脸上还是带着一丝看上去有些轻-浮痞气的笑。
　　“我跟你没关系！”
　　茶小楼脾气已经很好了，她又郑重其事的提醒一遍，这就拿着书包走了。
　　唐瑜家有院子，出了院子她犹豫了一下，因为这个地方她来过，是将军道别墅区。
　　“出门往左走可以打车，也有公交车。”
　　唐瑜倚在门边，嘴上挂着笑道。
　　茶小楼没再理他，这就直接往左边那一条路走了。
　　…………
　　等茶小楼走了，唐瑜才收起来脸上的笑，变作了严肃。
　　“少爷？”
　　院子门口停了两辆黑车，从上面走下来三个黑衣小哥。
　　“人抓到了？”
　　唐瑜说着话，一个黑衣小哥进屋子里将他的手提包拿上，另一个递给他一个pad。
　　“还没抓到，不过他给少爷你发了这个东西。”
　　pad上面是一个视频，还没播放，停顿的画面上是茶小楼，唐瑜看到这个眉头蹙了起来。
　　“带我过去。”
　　唐瑜没去看视频，他把pad扔给黑衣小哥，这就往车那里走。
　　“最近多派点人跟着那丫头，有任何的风吹草动都要向我汇报。”
　　“是。”
　　黑衣小哥给唐瑜开了后座车门，唐瑜坐了上去，他打开手机，点开定位系统，看着上面的一个红点刚刚离开别墅区，正往旁边的公交车站移动过去。
　　他其实在刚才给茶小楼身上装了跟踪器，他没告诉她，他那个跟踪器就是放在的蕾丝项链金珠子里面。昨天那事之后，他怕茶小楼还会遇到危险，这就在她身上装了。
　　除了这一个跟踪器，他也在她手机里装了。
　　“把沈复白也叫上，开车。”
　　唐瑜在后车座坐稳了，往旁边看了看，昨晚上他就是在这个后座位上亲的茶小楼。
　　…………
　　“穆业！”
　　茶小楼最终还是打了车去图书馆，因为坐公交车肯定会晚。打车她都已经是晚了十分钟，她刚下车，就看到穆业坐在图书馆大门那里的阶梯上正在看书。
　　她奔了过去，穆业听到茶小楼叫他，这就站起了身，冲着她摇手。他这一摇手，就看到茶小楼穿了一身漂亮的裙子，脚上居然还踩了一双黑色小皮鞋，瞧着又成熟又……公主，总之很好看就是了。
　　“小楼，你真好……看。”
　　结果他话还没夸完，茶小楼一个猛身冲过去，险些把人给扑倒，只是双手紧紧抱住他的腰，将头埋在了他胸口上。
　　“这么想我啊？”
　　穆业看茶小楼把他抱这么紧，脸上都是高兴，甚至有些洋洋得意，他拿手轻轻的顺了顺她脑袋。
　　“你先别说话，让我抱一会儿。”
　　茶小楼就是想抱他，一想到昨天差点就交代在了那个地方，差一点就再也见不到穆业了，她就一阵的后怕。而这件事她又没办法跟穆业说，所以就觉得有些难过。
　　“小楼你换洗发水了吗？没你以前的那个好闻。”
　　穆业将脑袋在她头发上蹭了蹭，鼻子也嗅了嗅。
　　昨晚上郭姨给茶小楼洗了澡洗了头发，茶小楼闻不出来头发上的味道变了，她把人抱紧了，说。
　　“我今晚上给换回来，好了，我们进去做卷子吧。”
　　茶小楼眼睛有些微微的红，穆业给她按了按眼圈，轻轻的“嗯”了声。
　　他搂着茶小楼的腰，把她书包挂在自己肩上，然后趁着她往台阶上走，偷偷的亲了她脸颊一口，然后看到茶小楼眼睛紧张的往四周去看，他就开心的又去亲了一口。
　　…………
　　“少爷？”
　　黑衣小哥本来是打算带唐瑜直接去那个地方的，结果唐瑜说先来图书馆一趟。
　　现在他停着车在图书馆正门不远处，唐瑜眼睛一直盯着台阶上茶小楼和穆业在亲密，唐瑜点了一阵烟，深深地吸了一口。
　　“走吧。”
　　唐瑜打开车窗，吐了一口烟雾，这又往台阶那边去看。茶小楼和穆业已经有说有笑、搂搂抱抱、亲亲蜜蜜的进了图书馆。

第298章：你的内衣得我买

　　茶小楼和穆业一起吃了午饭，吃完饭食堂里还都是人，穆业总是拿手去摸她脖子上的蕾丝项链。
　　“你别摸了。”
　　茶小楼把他手给拿开，她总觉得脖子上的伤口会被他给发现。
　　“楼儿，下午我们逛街去吧，看电影好不好？刚好我要去配眼镜。”
　　穆业把餐盘端到收餐区，这就和茶小楼拿了书包出了食堂。
　　“你近视了？”
　　茶小楼踮着脚去看穆业的眼睛，他眼睛瞧着挺好的，眼珠漆黑如墨，眼白里都带着水，眼睛跟玻璃珠似的，居然会近视。
　　“有一点，最近看黑板有点看不清。”
　　穆业说着眨了眨眼睛，然后把人给抱住，有些委屈的说。
　　“我要是变成眼镜仔了，你不准嫌弃我。”
　　“没事，你还有大长腿可以看，我不嫌弃你。”
　　茶小楼说着话，伸手往裙子拽了拽。里面的内衣太小了，她虽然确实胸不大，但是最小号还是很紧，现在勒的她都快要喘不过来气了。
　　“怎么了？”
　　穆业看她这样伸手去拽裙子已经好几次了。
　　“你先陪我去内衣店，我先买个内衣，身上的这个小了。”
　　穆业看她红着脸，小小声的说这话，忍不住的就笑了起来。茶小楼害羞的时候，耳朵会先红，然后面颊再红。
　　“你穿多大的？”
　　穆业笑得有些不怀好意，茶小楼瞪了他一眼，只是拽着他的手快步往商场的方向走过去。
　　商场离图书馆也就十分钟路程，两个人这时候去了商场直接去了五楼女装内衣区。
　　穆业平时和茶小楼也不会说什么太害羞的话，这会儿他和茶小楼来到了内衣店，满眼都是各种颜色各种花纹的内衣，一时间他也不好意思起来，头都垂了下来，连看都不敢看。
　　茶小楼看穆业的脸现在红的跟红富士苹果似的，这也开心的笑了起来，没看出来穆业还挺纯情的。
　　“你好，请问有什么要帮忙的吗？”
　　内衣店的导购看到一对小情侣过来，然后一看到穆业红着一张脸，连一眼内衣都不敢瞧，不免也笑了起来。
　　“你帮我推荐个吧，就……”
　　茶小楼往穆业看了看，她这话一说，穆业耳朵立刻竖起来了，她脸上一红，就把导购给拉到了一旁说。
　　“就B罩杯的就行了，65B或者70B的。”
　　“是要有钢圈的还是无钢圈的？”
　　导购看茶小楼是小女孩，应该对这方面也不太熟悉，这就给她拿了两款比较少女的让她选。
　　“两个有什么区别吗？”
　　茶小楼刚想开口，穆业却是好奇着一张脸来问。
　　“嗯，有钢圈的比较容易塑形，没钢圈的穿着舒服也适合发育期的少女。”
　　导购脸上带着笑，茶小楼看到穆业来问，又是抬眼瞪了他一下。这样的问题，他居然能问出口，也不害臊的。
　　“发育啊……那要无钢圈……的……那要不要买大一号啊，她还得长……呢……”
　　穆业话还没说完，茶小楼一个胳膊肘撞在了他腹部，穆业只好眨了眨眼立刻闭上了嘴。
　　“这个……就是因为还得发育，所以一定要选择合适的，这样才能让胸-部发育的更加漂亮。”
　　导购是专业人士，这话说的穆业眼睛眨了眨，盯着天花板瞅了瞅，然后悄悄伸手指了指旁边的粉色小蕾丝的说。
　　“那拿这一个，那个有钢圈的也拿一个，要颜色少女的那个。”
　　茶小楼又去瞪穆业，穆业眨了眨眼，伸手悄悄搂住了她的腰，然后低低的说：“我喜欢你穿粉色。”
　　“那我给你多拿几个，你进试衣间试试。”
　　导购憋着笑，这就拿了四个颜色不同的给茶小楼，茶小楼拿了这就往试衣间走，穆业也就跟在她屁股后面也往试衣间走。
　　等到了门口，他想进去，茶小楼只好把他给推到门外。
　　“你出去等我。”
　　“要不要我帮你扣后面的扣子啊？你一个人看得到吗？”
　　穆业说的一脸认真，茶小楼只好说了他一声“笨蛋”，这就把门给关上了。
　　茶小楼在里面试了大概有十分钟，穆业在外面等的有些着急，他把脑袋贴在门上，到最后实在是等不了了，就说。
　　“小楼，你穿出来给我看看啊，我帮你选颜色，要不你让我进去看也行。”
　　穆业还是一脸的认真，茶小楼刚试完最后一件，听到穆业说这话，她只好伸手捂住了脸，穆业简直就是个笨蛋。
　　茶小楼把最后一件穿在了身上，然后穿上了裙子出来，这就又拿了一件粉色的和一件天蓝色的去付账。
　　“这个没有配套的小内内吗？”
　　穆业看导购员正在扫码，这就有些奇怪，在他印象里，内衣和胖次都是一套的。
　　“这个没有，配套的也有，不过不适合你女朋友。好了，一共三件，是……”
　　“等一下啊，我去拿两条。”
　　穆业把自己的卡给了导购，这就拽着茶小楼去挑选胖次。
　　“……穆业……我有，还有好几个新的。”
　　“你有是你的，我买是我的，你下次来见我，一定要穿我给你买的。楼儿你看这个……透明的，噗……这儿还有一条就两根带子，这条黑的也是透明的，这一条，好色啊，真的会有人买这个吗？”
　　穆业一开始来的时候确实很害羞，但是他一想他是带他女朋友来买这样高大上的东西，这就挺起了胸膛，伸手拿了一件情-趣胖次甩给茶小楼，说。
　　“小楼，你要不要穿这个？”
　　茶小楼抬手捏了捏他脸，低声道：“要穿你穿，我不穿。”
　　“你脸好红，跟你开玩笑呢，我给你拿那边的，我喜欢你穿粉色的。”
　　穆业一口气拿了五条款式的胖次，全都是粉色，这就直接拿过去付钱。
　　“老板，就这么多了，你帮我看看多少钱。”
　　茶小楼站在一旁只能默默的看穆业付钱，今天这些够她穿好久的了。她看穆业付钱，也不跟他抢。
　　“嗯，你们是学生是吧？学生是五折，打完折一共是525。”
　　“520行吗？”
　　穆业付着钱呢，这就冲茶小楼挤吧了一下眼睛。
　　“可以。”
　　“那刷卡。”
　　最终穆业一脸开心的把东西交给茶小楼，他偷偷往四周看了一下，没有人往他这里看，这就往茶小楼脸上嘬了一口，说。
　　“你男人送你的第一件礼物，喜欢吗？”
　　“不要脸。”
　　茶小楼咬了咬嘴唇，这才抱住他胳膊说：“带你配眼镜啦，大长腿业大爷。”
　　“真好听，再叫我一声。”
　　“业大……”
　　茶小楼刚要叫，瞥眼看到前面手扶电梯那里走过去一个身影，她看到那个影子，面色一变，把内衣带子扔给穆业，这就往那个影子追了上去。

第299章：对不起认错人了

　　“小酒？”
　　茶小楼看着那个背影下了手扶电梯，她追了上去，整个人都有些紧张。
　　那背影是个男孩子，身高和茶二差不多，身上穿着蓝色运动服，下面是蓝色运动裤。
　　那男孩子身边还跟着三个男生，他们四个应该是一起的，那三个男生正在电梯上有说有笑的打闹，那男孩子嘴角带着笑，只是静静的看着他们。
　　小酒……
　　茶小楼喊了一声，那男孩子有些疑惑的转过了头。
　　“？”
　　“对不起，认错人了……”
　　茶小楼看清这个男孩子之后，才知道是自己认错人了，其实她知道这个人肯定不是小酒，但是他的背影和小酒很像，走路姿势，手里拿着的书包款式，书包上还挂着一个大圣挂件，还有身上的衣服都和小酒一样。
　　小酒失踪的时候，就是穿着这样的蓝色运动服，手里就是拿的这样的书包，书包上的挂件也和这个男孩子的一样。
　　茶二和小酒虽然是双胞胎，但是两个人只看背影的话一点都不像。茶二是好动那一类型的，一个不注意就喜欢大拉着腿，弯着腰一蹦一跳的走。
　　小酒懂礼貌，走路不快不慢，要是有人跟他在一起，他总喜欢让人家先走。
　　茶小楼最近都没有再去想过小酒，但是现在看到这个男孩子的时候，一时便觉得这个人就是小酒。当时她没有多想过什么，一瞬间她以为小酒还活着，这就追了上去。
　　等看到这男孩子转过来脸，心里便有些失落，这男孩子年纪确实是不大，气质和小酒确实也很像，但他不是小酒。她道了歉，这就有些怅然所失的转身离开。
　　“茶小楼？”
　　茶小楼刚一转身，却不想那男孩子突然开口来叫她的名字，声音里也有惊诧。
　　茶小楼楞了一下，眼睛瞪着去看他。
　　那男孩子笑的很好看，伸手指了指旁边的上行手扶电梯，他意思是等一下乘坐对面的上行扶梯过来。
　　茶小楼退回到手扶梯上面去，眼神还是有些迷茫。
　　“小楼？”
　　穆业这时候追了上来，茶小楼回身抱住他的胳膊，将头埋进去没有说话。
　　“怎么了？”
　　穆业伸手去摸她的头，也往手扶梯那里看了一眼。
　　他在后面有听到茶小楼喊了一声：“小酒。”，他顺着手扶梯那里去看，就看到一个身穿蓝色运动服的男生下了楼梯，这又上了旁边的上行手扶梯，当他看到那男孩子的脸的时候，脸上也有些疑虑。
　　“叶泽秋？”
　　茶小楼听穆业说了个人名字，这就抬头去看他。
　　“什么？”
　　“你刚才叫的那个人，他是一年级的叶泽秋，我最近在交接学生会的职位，就打算让他坐这个位子的。他在学校成绩还不错，主要是人比较懂礼貌。”
　　穆业正和茶小楼在说话，叶泽秋已经从对面的手扶梯上来，他朝着茶小楼这边走过来，脸上带着标准好孩子的笑，说。
　　“穆业学长你也在呢？”
　　“嗯。”
　　叶泽秋和穆业认识，而且看关系应该还不错的样子，但是茶小楼并不认识他。
　　“小楼学姐，你刚才叫我是有什么事情吗？”
　　叶泽秋笑起来是个标准的漂亮美少年，很有柏原崇年轻时候的味道，他眼角有两颗泪痣，一大一小挨着，颜色是灰色。
　　他的样子和茶清酒虽然不像，但是笑起来的时候相似，都是那种乖巧的笑。
　　“没事，我认错人了。”
　　茶小楼越来越觉得这个小男孩的神态和小酒像，都是懂礼貌的好孩子。这就忍不住又多看了他两眼，这男孩子本身就长得是那种很容易让人亲近的人，这时候又是乖巧着一张脸，茶小楼就越发觉得这人是小酒了。
　　小酒就是这样，脸上永远都带着乖巧的笑，做事情不慌不忙，人也懂礼貌。
　　“认错人？”
　　叶泽秋脸上还是带着乖巧的笑，他看了看茶小楼又去看穆业。
　　穆业正搂着茶小楼的肩膀，茶小楼面上有失落之色，他这又笑着问道。
　　“小楼学姐，你刚才叫的是清酒的名字？”
　　“？你认识小酒？”
　　茶小楼听到叶泽秋这话，一时间愣了一下。
　　“嗯，我初中和他还有清珏是一个班的，后来我初三复读了一年，现在才读高一。”
　　叶泽秋说着话手不自觉的抓着书包上的小挂件去捏，他脸上还带着笑。
　　茶小楼不清楚小酒都有什么朋友，小酒以前没听说过他有什么朋友。当时小酒的葬礼，他班里面并没有学生过来，也就班级里的老师过来看望了一下。
　　“我知道小楼学姐你的，以前清酒给我说过你，还给我看过你的照片。不过你学习成绩太好了，我学习不好，就没主动跟你说过话。”
　　叶泽秋说自己学习成绩不好，其实也不算不好，他的名次在全校每一次也都是在前十几名，和第一名确实有很大的差距。
　　“嗯。”
　　茶小楼一般不会去过问茶清酒在学校里有没有交过什么朋友，她最多就问他在学校里有没有被欺负，要是被欺负了，一定要告诉她，她会过去报仇。
　　不过，茶清酒即便被人欺负了，也不会说，他总会说打架不好，大家都要做一个好学生。
　　“小楼学姐，要是清酒他……看到你还这样还想念着他，他在天堂一定会很开心的。”
　　“谢谢。”
　　以往要是有人来劝茶小楼，都是让她不要再为茶清酒伤心了，让她放下，这还是第一次有人说小酒知道了会很开心。
　　茶小楼道了谢，手紧紧的抓住穆业的手。穆业一直没说话，只是默默的帮她拿着书包。
　　穆业知道茶小楼心中又在想茶清酒了，要是不想，也不会把叶泽秋错当成是茶清酒。
　　“我要去看画展了，穆业学长你和小楼学姐一起来吗？”
　　叶泽秋看了一眼楼下等着他的三个男学生，这就来问。
　　“画展？”
　　茶小楼听到画展这就抬起了头，近一年来的画展她很少去，以前小酒在的时候她经常去。她那时候不仅是跟着小酒去画展，还会跟着小酒去漫展。
　　“嗯，一个漫画展，就在艺术中心那里，离这边很近，嗯……附近还有个漫展。”
　　茶小楼不能再去看叶泽秋，因为就这短短的接触，她就觉得叶泽秋和小酒实在是太像，这会让她忍不住的去想小酒。一想到今生今世小酒都只能出现在记忆里，她就觉得上天真是残忍。
　　“不去了，谢谢。”
　　茶小楼嘴角勾了勾，勾出了个笑。
　　“那我走了？穆业学长再见。”
　　“再见。”
　　穆业摇了摇手，叶泽秋往手扶梯那里走，刚走两步却突然又回头冲着茶小楼这边说道。
　　“小楼学姐，你这一身很好看，拜拜。”

第300章：裙子的价格

　　茶小楼看着叶泽秋走了，这才算是回过了神，她抿住了唇去看穆业，说。
　　“穆业，我想小酒了。”
　　“想哭吗？”
　　穆业微微低下头，拿手去摸她的脸，轻轻的问。
　　茶小楼摇摇头，她仰起头，才又说。
　　“我带你去配眼镜。”
　　茶小楼一抬头就看到穆业满脸都是担心，这就冲他笑了起来，然后伸手捏了捏他下巴说。
　　“我没事的，你别担心了，就是有一些小忧愁而已。”
　　“嗯。”
　　穆业轻轻的搂住她的腰，带她去了一楼那里看眼镜，他知道茶小楼心里总是迈不过去这个坎，他唯一能做的就是静静的陪在她身旁。
　　过多好听的话他说不出来，安慰的话他也说不出来，再怎么说好听的话茶清酒都没有办法再回到这个世界里来。
　　“楼儿，等会儿我带你看电影，晚上你带我去你家茶室听琴好不好？我想听你弹，只弹给我一个人听。”
　　穆业把人抱得很紧，他故意转移了话题，他不想茶小楼再去想伤心的事情。
　　“我弹一曲很贵的。”
　　茶小楼抬手又捏了捏穆业的下巴，穆业这两天脸没那么肉了，下巴上的棱角也变得分明了些。
　　“多贵我都包了你。”
　　穆业笑着拿手指指腹按了按她太阳穴，这就又冲着她挤了挤眼睛，问道。
　　“一百块钱够不够包你的呀？”
　　“我怎么着也得一百五一个曲子啊，我爷爷还给我一百二呢。”
　　茶小楼又捏了捏他下巴，鼻息哼了哼。
　　“小丫头。”
　　穆业忍不住拿手指戳了戳她的脸颊，单手拽着人就去了一家眼镜店。
　　穆业和茶小楼都是第一次来眼镜店，穆业去验光了，茶小楼就在里面给他挑选眼镜框。
　　现在这些眼镜的价钱简直是比一件衣服都还要贵，最便宜的一副眼镜架都要五百块钱，茶小楼瞅了两眼，最好只好乖乖的坐在了椅子上。
　　穆业确实近视了，不过度数还好，只有一百五十度。验光师让他以后多看看绿色，不要经常看书，让眼睛多注意休息就能养回来。
　　不过，最好还是要配上一副眼镜来矫正视力，上课的时候切记不要眯着眼睛去看黑板。
　　“楼儿，这儿的眼镜好贵，比你三件内衣加起来都要贵。”
　　穆业选了一副差不多的黑框眼镜，一看价格都要六百多，他不免吐了吐舌头。
　　“我那是打了五折的。”
　　茶小楼悄悄捏了捏他耳朵，然后拿了一副无框的眼镜给他，说：“要不你戴这个好了，这个便宜。”
　　“太丑了，这是我爸那个年纪戴的。”
　　最终穆业还是选了个有框又不算太重的眼镜，学生打完折加上眼镜片依然要六百二十块钱。
　　最终穆业还是咬了咬牙买了下来，小心翼翼的给戴到了眼睛上。
　　“楼儿，好看吗？”
　　穆业戴上眼镜显得又秀气又斯文，甚至都有些乖巧了，一看就是个学霸。
　　茶小楼歪着脑袋，嘴角噙着笑点了点头，说。
　　“像书呆子。”
　　“你有见过这么帅的书呆子吗？”
　　“见过，你不就是。”
　　“嘴真甜。”
　　穆业眼镜戴上了，付了钱这就拿着内衣带子跟茶小楼去顶层的电影院买电影票。
　　穆业觉着自己戴上了眼镜，都要有透视功能了，全世界都变得十分的清晰。
　　不过穆业戴了一段时间便觉得不舒服，这又给装了起来，他配眼镜主要还是上课的时候戴，他可不想让视力变差。
　　穆业定了两张搞笑剧的电影票，因为他想让茶小楼开心一下，就不打算看深沉的片子。等待的时间里，他又拉着茶小楼去了楼下，说要给她买裙子。
　　穆业很喜欢她身上的这件裙子，还说这件裙子特别好看，说茶小楼以后要多穿裙子。
　　茶小楼一直认为身上的裙子难看，但是穆业喜欢那也没办法。
　　这裙子虽然是唐瑜买的，但她已经给了唐瑜钱，这裙子现在是她的了，所以她也不会像开始那样觉得别扭。
　　“小楼，你腿真好看。”
　　穆业把人拽过去一家女装店试裙子的时候，他把人给拉到镜子前，脸上带着自豪的笑说。
　　“那是你的腿好看？还是我的？”
　　茶小楼弯着一双眼睛去看他，穆业脑袋昂了昂，一本正经的回答道。
　　“当然是我的比较好看嘛，比你的长。”
　　穆业话虽然是这么说，他突然觉得茶小楼的脚踝可真漂亮，突出来的左右两块踝骨很精致，他眼睛眨了眨，再这样看下去，他都要流鼻血了。
　　他立刻跑开，去拿了件粉色的连衣裙过来让她来试。
　　茶小楼看了一下价格，眼睛一瞬间瞪大了，一件连衣裙居然要四千九百九十九。
　　“太贵了，四千多。”
　　“上面说打五折的。”
　　穆业觉得这件裙子好看，穆天风最近给他的零花钱也多了起来，这就想让茶小楼从里到外都穿他给买的衣服。
　　“一折我都嫌贵。”
　　茶小楼悄悄地把裙子给放回去，她身上这件裙子的价格就已经让她够心疼了，而且这样一件裙子，穿了一年就过时了，花这么多钱买它根本就不划算。
　　“你别给我买裙子了，又不好看。”
　　“不要，我就想你穿我买的衣服。”
　　穆业瞥眼又看到了旁边一件包臀连衣裙和一件娃娃领连衣裙，这便一股脑儿的拿了过来。
　　这两件更贵，一个五千，另一个都七千多了。
　　“我们换一家店，这个好贵。”
　　茶小楼眼睛眨了眨，她已经很久没来逛商场了，平时她的衣服都是老爷子给她买的，大部分都是找老裁缝订做，四五百块钱一件衬衫，布料特好，她能穿十几年。
　　之前她穿的那件旗袍，加上外面的大衣，订做一共也才三千五而已，这两件她能穿一辈子，那面料放到商场里估计得上万。
　　茶小楼很少来商场买衣服，不过她会来买内衣内-裤袜子还有鞋子这些东西，衣服很少过来买。
　　“你好，你要是喜欢可以试试的。”
　　茶小楼正和穆业说让他把裙子拿回去，却不想店里的导购一脸笑的走了过来。
　　“有点贵，你们家打折吗？”
　　茶小楼去看穆业，穆业仰着头冲着天花板眨了眨，然后踱着步，又从衣架上拿了三件裙子。
　　茶小楼只好脸上挤出笑，拿着衣服装模作样的去问。
　　“这是秋季新款，没有折扣的，而且这裙子和您身上这件比起来，可是一点都不贵的。”

第301章：头疼

　　“……哈？”
　　茶小楼有点懵，她身上的裙子打完折一千块，怎么可能会比这店里的裙子便宜。
　　“你身上这件国内都还没上，要过两天才有，国内可是要卖两万多的。”
　　导购脸上还是挂着笑，茶小楼嘴角动了动，她不知道怎么接话。
　　“……我这个是A货，一千块钱……”
　　茶小楼咬住嘴唇，她觉得头有些疼，这衣服要真是这么贵，她无论如何都要把钱给唐瑜，要不然她心里不舒服。
　　还好穆业在旁边一直看裙子，没有注意到她和导购的对话。
　　“你男朋友告诉你这是A货？他肯定骗你的，你这件怎么着最少也得两万块。”
　　导购说着话，往穆业那边又看了过去，脸上带着一些神秘的笑，又是说。
　　“你男朋友愿意给你花钱多好啊，多少女孩子想买裙子，男朋友不给买的。呐，这几件你试试，你长这么好看，身材又好，穿上去肯定特漂亮。”
　　导购说着话，又给茶小楼拿了两件裙子，边拿边说。
　　“这一件你也试试，你皮肤白适合这个颜色。还有这件，是娃娃领的，穿上去会显得又单纯又可爱。”
　　“……”
　　茶小楼抿住唇，她现在怀里已经抱了一大堆裙子，花花绿绿的各色各样。
　　她嘴角动了动，最终还是把裙子放了下去，说：“谢谢啊，我下次再过来买。”
　　“穆业，电影要放了，快点走吧。”
　　茶小楼说着话这就去拽穆业的手，穆业手里还抱着一堆他选的裙子。
　　“还有半个小时……”
　　穆业话还没说完，就被茶小楼给拖了出去，穆业无奈只能把裙子给放下。
　　他是真打算给茶小楼买一件漂亮的裙子，贵就贵一点，他身上还有积蓄。做他的女朋友，他一定要把她给打扮的漂漂亮亮的，让所有人都羡慕他。
　　“穆业，你认识我身上这个衣服是什么牌子的吗？”
　　茶小楼把穆业给拽了出去，这就站在那里，脸色有些不好的去问。
　　“嗯……不认识。”
　　穆业说着去看茶小楼衣服领后面的标签，是两个C，一个是反过来的。
　　“这个啊，嗯……我也不知道，我不怎么关注。不过我妈经常穿这个牌子的，怎么了？”
　　穆业看茶小楼脸色不太好，这就低头去看她。
　　“穆业，有一件事我一直没告诉你，我不知道怎么给你说。”
　　茶小楼以前答应过穆业，以后有什么事情都不再瞒着他，可是这件事她是真的不知道怎么开口。
　　“没事的，你也有小秘密的，就像我，我也有，我也有事情瞒着你。”
　　穆业看茶小楼满脸为难，这就笑着又拿手指戳了戳她的脸。虽然他想知道关于茶小楼所有的事情，但他不想她那么为难。
　　他也知道她既然都这么说了，他再执着的去问一下，她肯定会说出来。但一看到她这么为难，就知道这事她很难去说。
　　“我不想瞒你，我就是怕你担心。”
　　茶小楼说着把脖子上的蕾丝项链给解开，然后让穆业去看她的脖子。
　　穆业不知道她脖子受伤了，今天他还奇怪呢，她以前从来不带什么装饰物，今天却在脖子上戴了这样一个东西。
　　他看到她脖子上包了一圈白纱布，这就紧张的去看她。
　　“我昨天晚上回去的时候遇到了白柯，我……我跟着她去吃饭了，她说她要跟我道歉，我也没多想，然后就出了一些事情。”
　　茶小楼喘了口气儿，她抿住了唇。
　　“就是那个我哥救得女学生？”
　　“嗯，是她。”
　　穆业对白柯不熟悉，但是记得有这么一个人，他第一次去找茶小楼的时候，茶小楼就是被这个人给锁在的教室里。
　　穆业有一些诧异，甚至觉得不可思议，他看旁边有个座椅，这就让茶小楼坐过去，自己蹲在了她面前。
　　“你脖子是她伤的？”
　　穆业心疼的去摸她脖子，他看不到伤口，但是脖子上包了这么一圈，他也就猜到伤口应该不短。
　　“嗯。”
　　最终茶小楼还是没说唐瑜的事情，这个地方人很多，不适合说这种事。
　　这件事影响很大，她会先告诉给姜北，但是穆业她暂时不说。因为说了会影响唐瑜和穆业之间的感情，她并不想因为自己影响他们之间多年的情谊。
　　“你都吃亏好几次了，你还跟她去吃饭啊？你还说我是圣母呢，我看你自己才是，小小圣母楼。”
　　穆业叹口气，拿手又帮她把项链给戴上，然后温柔的问她：“疼吗？”
　　“不疼的，就一道很浅的血线，过两天就好了。”
　　“疼了要说的，晚上我想看一下伤口。”
　　穆业还是担心，茶小楼点了点头，又拿手捏了捏他下巴。
　　“我瞒你的那件事暂时不告诉你，其实也不算是瞒着你，就是我做学生会会长里的一些事情，嗯……怎么说呢，等我把位置让出来了，慢慢跟你说里面的黑暗故事。”
　　穆业拿手揉了揉茶小楼头发，还是笑得一脸温柔。
　　“你们学生会还有黑暗故事呢？”
　　茶小楼没参加过，也不知道。高中的学生会其实也没多壮大，里面都是些各个班级里的学生班委而已，这些学生学习虽然不是最好，但成绩都不会特别差，最起码学习成绩在全校要在前五十名之内。
　　学校的大学保送也都会从这里面挑选人员，茶小楼之所以会是保送名额里的一名，那是因为，她即便不是学生会的人，成绩依然是稳列第一。
　　不过，保送这件事已经和她无缘了。
　　“那当然了，有光明的地方就有黑暗嘛。走啦，看电影啦。”
　　穆业拉着人往楼上走，两人到了电影院刚好检票。
　　茶小楼看到一半的时候，手机却响了起来，她看了一下，是唐瑜发过来的短信。
　　她眉头皱了皱去看穆业，穆业的右手一直握着她的左手，不过他正在盯着大荧幕，没往她这里来看。
　　茶小楼把手机打开，就看到上面写了一行字。
　　“电影好看吗？”
　　茶小楼看到这五个字，立刻扭头去看后面，但是电影院里漆黑一片，根本就什么都看不到。
　　紧接着手机里又发过来一条信息，还是唐瑜的。
　　“衣服的钱你别想着要给我，你要是给了我，我就把我和你的关系告诉业业。”
　　“……”

第302章：小小美少年

　　一直到电影结束，茶小楼也没有看到唐瑜的人，这个人跟个幽灵似的，总感觉就在身边飘荡着，却让人根本就瞧不见。
　　电影一结束，她就和穆业一起坐公交车去茶室。
　　因为姜北打电话过来说，晚上他去茶室，晚上他会烧饭。
　　茶小楼觉得自己已经有一个月没吃姜北烧的饭了，最主要的是外面的饭实在是太难吃，她想念姜北的饭都想念的要流口水了。
　　往茶室去的公交要转一路公交才能到，穆业看了下时间才五点钟，这就提前一站下了车，他想跟茶小楼说说话。
　　之前在商场都是人，公交车里也都是人，他不太好意思把人给抱怀里。而且等一下到了茶室，人就更多了，晚上他又要回家，这就更没机会了。所以他也就只能趁着这个间隙间，多搂一会儿她。
　　“楼儿，今天早上你来的时候，冲过来把我抱的那么紧，是不是特别想我啊？”
　　穆业这话早就想问了，他一直忍到现在才问，这一问，就看到茶小楼脸上微微一红，将脑袋给偏向了一旁。
　　茶小楼很少这么主动，最主要的是，她很少会在人多的地方主动。早上图书馆门口楼梯那里可是有不少人的，她居然就这样抱了上来，还把他抱的那么紧。
　　“我昨天做了个梦，然后就……想抱抱你。”
　　茶小楼去看路边的风景，这地方经常走，每一处的风景都看不腻。
　　这边的枫树树叶已经火红了，风中还夹杂着桂花香，一切都显得那么静谧而又温馨。
　　她声音不大，她说着话低头去看了看自己的手指。
　　昨天她做了个梦，梦到自己主动去亲吻穆业，还梦到一些比较害羞的事情，她不知道怎么说。
　　她是第一次做梦梦到穆业，穆业一直亲吻着她，低着嗓音在她耳边说着话，具体说的是什么她记不清了，只知道那声音很好听，钻到她耳朵里让她舒服的整个身体都处在酥麻的状态里。
　　还有就是，她甚至梦到穆业躺在她身旁，一直抱着她到天亮。
　　“做梦？”
　　穆业偏了头去看茶小楼，他看她的脸火烧云一样，这就一把把人给搂住，将嘴唇放到耳朵前，低着嗓音来问。
　　“都梦到了什么？是不是有我？脸这么红，肯定有我对不对？”
　　穆业又故意用那种气声来说话，最近他的声音越发的磁性起来，他声音全都压在嗓子里，张口用嘴唇含住了她耳垂。
　　“我梦里坏不坏？有没有欺负你？嗯？”
　　“……就是随便梦了一下而已，别多想。”
　　茶小楼立刻把人给推过去，他要是再用气声说话，这样含着她耳朵，等一下她肯定又要软的连路都走不了了。
　　昨晚上她就是梦到穆业在她耳边低沉着嗓音说了一晚上的话，弄得她酥麻的软在床上动都动不了，恨不得把身体都揉进他怀里去。
　　“哈哈哈……楼儿你越来越可爱了。”
　　穆业看她红着脸快步往前走，这就大笑着追了上去，然后从后面抱住了人，低着嗓音来问她。
　　“楼儿，你这么害羞，昨晚上都梦到我什么了？我有没有对你做坏事？”
　　“也没什么，就是你在我耳边说了一晚上的话。”
　　茶小楼任他这样抱着，还是继续往前走。
　　“这样啊？今晚上我不想回家了，我想在你家睡，给你讲故事。”
　　穆业已经看到茶室了，他怕这样子被老爷子看到，到时候老爷子又不喜欢他了，这就只好放开了茶小楼，改成用手去牵她，然后十指相扣。
　　“你昨晚上讲一晚上了，我不想听了。”
　　茶小楼拿手掸了掸穆业的肩膀，刚才有片枯叶飘到了他肩头上来。
　　“不要，那是梦里的我说的，现实里的我表示正在吃醋，我就要给你说故事嘛。”
　　穆业又忍不住的拿手去搂她的腰，茶小楼一个不留神，穆业的嘴唇又贴在了她的脸上。
　　“请慢走。”
　　穆业还在亲茶小楼，茶室的后门那里走出来两个男人，送他们两个人出门的是姜北。
　　“请留步，谢谢今天的琴和茶。”
　　茶小楼立刻把穆业的脑袋拿开，这便往那两个男人看过去，这就与穆业对视了一眼。
　　这两个人一个是叶陵，一个是下午的时候在商场见到的叶泽秋。
　　叶泽秋换了一身干净的白衬衫，像是一尘不染的翩翩少年，他脸上还是带着乖巧的笑。他一转头，就看到茶小楼和穆业正往他这里看，这便笑着走了过来。
　　“穆业学长，小楼学姐，今天可真是巧，在这里碰到你们。”
　　叶泽秋说着话，叶陵也走了过来。
　　茶小楼看到叶泽秋的时候没有多想，现在看到叶陵和他站在一起，这才发现这两个人模样有七分相似，两人都是丹凤眼，两个人的眼角都有泪痣。
　　叶泽秋长得比较漂亮一些，眼睛要大上一些，但这两人站在一块儿，一眼就看准了是兄弟。
　　“小秋你认识他们？”
　　叶陵今天依旧是穿着一身西服，他给人的感觉很奇怪，他是个一眼看上去就不想过去打招呼的，这人的面向看上去就很难相处。
　　但是叶泽秋不一样，他有一张漂亮的脸，脸上有乖巧的笑。他给人的感觉是干干净净的翩翩美少年，甚至能激起人的保护欲望。
　　现在叶陵脸上也带着笑，去问叶泽秋。
　　“嗯，二哥，我给你介绍一下，这个就是我常说的我们学校的学生会会长——穆业学长，这一个是小楼学姐。”
　　叶泽秋看样子很开心，他身高和茶二差不多，他这样一笑，笑容里都是礼貌和乖巧，茶小楼就觉得他和小酒的神态太像，这笑容太相像。
　　茶小楼移开眼，她没想到，叶陵和叶泽秋居然是兄弟。
　　“你们好，我叫叶陵，是小秋的哥哥。”
　　叶陵没伸手，他只是简单的自我介绍了一下。
　　“小秋，我们走吧。”
　　叶陵说了这话，这就让叶泽秋走。
　　茶室后面有个空旷地，这边相当于是免费的停车场，因为现在是十一，所以这边停了不少车，叶陵说着就往那地方走了过去。
　　“三哥你先过去，我和小楼学姐说两句话。”
　　叶陵听了这话，这就率先走了。
　　叶泽秋说着话这就从兜里拿了个大圣挂件出来，然后递给了茶小楼说。
　　“小楼学姐送你的。”

第303章：圆圆满满

　　“给我？”
　　茶小楼没去接，因为她不知道为什么叶泽秋突然要给她这个，她和叶泽秋并不熟悉。
　　“嗯，给你的，我今天在漫展上买的，我知道你喜欢。”
　　叶泽秋说着，这就拿过茶小楼的手，把挂件放到了她手心里。
　　“清酒以前经常提起你，他还说给你做了个金箍棒呢，还说他学画漫画，就是因为你喜欢。”
　　叶泽秋脸上带着笑，这又去看穆业，说。
　　“穆业学长你可要好好保护小楼学姐，小楼学姐是世界上最可爱的女孩子，我走了，拜拜。”
　　“拜……”
　　叶泽秋说了再见，这就走了。
　　穆业一时间都没反应过来叶泽秋说这话是什么意思，他对叶泽秋不算了解，但叶泽秋在学生会里面做事情很认真，为人也不张扬，所以他才会决定把学生会长的位子给他。
　　会长这个位子虽然说不上大，但是在学生眼里这是个最为重要的位置，学生会里不少人为了这个位子在暗地里争斗，弄得头破血流。
　　这个位子的好处除了可以管理学生，那就是对考大学有帮助，高考还能加分。
　　他选了很久人，才确定将这个位子给叶泽秋。叶泽秋很安静，人看着也舒服，他不喜欢的人很多，喜欢的也就茶小楼这一个，男人能让他不讨厌还喜欢的，也就这个叶泽秋了。
　　只是他不知道叶泽秋居然是叶陵的弟弟，叶陵这个人是西街的人，之前就是他埋伏了穆江，还差一点把姜北给害死……
　　穆业不是一个公私分明的人，不过这事说到底也都与叶泽秋没有关系，所以会长的位置他还是会给他，除非叶泽秋在这期间做了错事。
　　“小楼？”
　　穆业去看茶小楼，茶小楼拿了小挂件在手心里，一直低着头在看，她抿着唇，鼻子尖有些红。
　　“我没事。”
　　茶小楼拿着挂件去看叶泽秋那边，叶泽秋已经上了叶陵的车，现在他们的车已经启动。
　　茶小楼目送着车开走了，这才把小挂件放到了书包里。
　　“进来洗手，可以吃饭了。等会儿七点钟还要开店呢，别耽误了老爷子赚钱。”
　　姜北一直站在门边，他左边胳膊还绑着绷带，胳膊都还挂着。
　　就他这个样子，居然还说要回来烧饭，都不知道他是不是铁打的。
　　“姜北哥，你这样子怎么烧饭的？”
　　茶小楼去看姜北，姜北最近气色是真的好了，而且总感觉他好像吃胖了一些，脸上都有肉了，连肤色都变白了一些。
　　而且他身上没穿平时的麻衣麻裤，上身穿的就一件黑衬衫，下面一条黑裤子，这风格跟他实在是太不搭了。
　　“穆江给我打的下手，我把菜放到锅里就行，右手足够了。”
　　姜北笑着进了屋子，叶陵和叶泽秋走了之后，茶室里居然没有一个客人，看来是提前跟客人说好了。
　　现在也才五点半，离七点开店也还有一个半小时，怎么着时间都足够了。
　　“我哥也来了？”
　　穆业听到穆江来了，这就进院子里瞅了瞅，并没有看到穆江的人。
　　院子里的饭桌已经摆好了，菜已经端上来了不少，店里的其他店员也正在收拾着碗筷。
　　“来了，在客厅跟小楼爷爷聊天下棋呢。”
　　“他会下棋？”
　　穆业觉得不可思议，要是照着往常，穆江早等在饭桌前嚷着要吃饭了，现在他居然和小楼的爷爷在下棋，不管是国际象棋还是象棋或者是围棋，穆江一个都不会。
　　“嗯，这两天无聊，我就教了他一下。你们两个帮忙收拾一下桌子，我还有一个菜在锅里呢。”
　　姜北又是笑了一下，这就去了厨房。
　　“……”
　　穆业知道穆江和姜北有那一层关系，但是他还是觉得有一点别扭，他现在一见到姜北，他就在想，他到底是该叫姜北为哥还是哥夫还是嫂子。
　　这感觉实在是太可怕了，他一想到这里，自己都忍不住打了个寒颤。
　　“欧奈酱！我回来啦！”
　　茶小楼刚去压水井那里洗手，茶室后门那里还没见着茶二的人，就听到了他的大喊声。
　　茶小楼回头去看，这就看到茶二拽着梁京往里面走，茶二一脸开心，蹦蹦跳跳的。
　　“梁警官？”
　　梁京没穿警服，穿的是便衣，他进到屋子里来了之后，这就对着茶小楼打了个招呼说。
　　“别老是梁警官梁警官的叫了，叫我梁京就行了。”
　　“是啊，叫他梁京就行了。”
　　茶二一进到院子里，这就坐到了凳子上，然后伸着脖子，闻了一圈菜香，指了指其中的五道菜说。
　　“这个还有这个是姜北哥做的！这旁边的五道菜是秦川哥做的！这边……这谁做的呀？还不如我的手艺呢。”
　　茶二咬了咬手指头，这桌子上的饭菜是三个人做的，还有一些茶点是王婧做的。
　　茶小楼看他在那琢磨，这就把凳子摆好，筷子也分好，然后敲了敲他脑袋。
　　“小二子你鼻子什么时候这么灵了，我做的你都能闻出来了。”
　　这时候姜北的一个快菜也炒好了，他一手端着菜走出来，秦川端着一个砂锅也走了出来。
　　“那是！也不看看我是谁！我可是福尔摩斯二世?茶！”
　　茶二站起身接过了姜北手上的菜，他深深的闻了一口，咽了口口水，说：“香！”
　　“小二子你说谁呢？”
　　穆江和老爷子听到外面的人都到齐了，这就也出了客厅。桌子上还有一些菜是穆江烧的，结果被茶二说还不如他。穆江这就不愿意了，他可是跟着姜北学了好几天，才敢露这么一手的。
　　“咦，穆老师你也在啊？”
　　茶二吐了吐舌头，这就伸手去拽茶小楼的裙子角。
　　“咦，小楼你这裙子很好看啊。”
　　穆江走过来一眼看到茶小楼身上的裙子，茶小楼笑了笑，点了点头。
　　“梁警官你坐老爷子这边，今天你是客人。”
　　穆江把梁京请到主坐那里，挨着老爷子，梁京也就不客气，这就坐了上去。
　　茶小楼本来还想着怎么梁京过来了，原来今天他是客人。
　　穆江自己办了个凳子挨着茶二身旁坐了下去，却不想茶二把他往旁边挤了一下，说：“穆老师你也是客人，你别坐我这里，我要跟穆业哥一起坐。”
　　“我不是客人，我是家属。”
　　穆江还是赖在那里不走，一本正经的说。
　　“家属？你才不是呢，穆业哥才是家属。”
　　茶二不知道姜北和穆江的关系，他这话一说，整张桌子上的人都在窃窃的笑。

第304章：早就猜到了

　　今天这顿饭吃了一个多小时，茶二和穆江挨着坐在下手。茶二一直嘟囔，整张桌子的人都笑的有些奇怪。
　　一顿饭吵吵闹闹，也没人喝酒，毕竟等会儿还要开店，弄一身酒味不好。
　　饭桌上都是在聊家常，也就梁京和老爷子还有姜北在那里说了一下林桥那边的治安问题，等饭吃完了，梁京便和老爷子去了客厅那里说话。
　　梁京今天是老爷子让姜北请过来的，当时刚好茶二就在公安局，这就让茶二把人给带过来。
　　“茶小楼，你裙子是穆业哥买的吗？真好看。”
　　茶二收拾着碗筷冲着茶小楼眨了眨眼睛，穆业在一旁正和穆江说话，没听到茶二的问话。
　　“不是，是我自己……你好好收拾。”
　　茶小楼突然觉得，就这一件裙子而已，居然让她都要去说谎话，心里有些不舒服。她把碗筷放到茶二手里，抬头去看一旁也在帮忙的姜北。
　　“姜北哥，我有话跟你说。”
　　茶小楼对于唐瑜的事情没办法告诉给穆业和穆江，她又不想瞒着，就只能去告诉给姜北。
　　而且，她一直希望姜北能从那地方抽身出来，不要再泥足深陷。
　　唐瑜救过她，按照常理来说，他对自己有救命之恩，她不应该把这件事告诉给别人。
　　只是唐瑜做的那些事情都是犯法的，她不清楚唐瑜的实力到底有多强，那里面的事情水有多深。这件事她最多不会告诉给警察，但姜北是她师哥，她还是要说的。
　　她跟姜北去了茶室里屋，走之前让穆江和穆业帮茶二一起收拾碗筷，因为其与的店员都去了前厅收拾，准备接客。
　　“打算说唐瑜的事了？”
　　姜北到了屋子里，脸上带着笑，搬了张椅子给茶小楼。
　　茶小楼刚走到屏风后面，一听到这话，险些扭到脚。
　　“你知道？”
　　茶小楼嘴巴张了张，她实在是太吃惊。她和唐瑜也没怎么接触过，怎么姜北就知道了？
　　“裙子唐瑜给你买的吧？”
　　姜北还是在笑，那一张脸虽然是温和的，但是茶小楼完全感觉，自己和唐瑜之间的事情都被姜北给知道的一清二楚，他那双眼睛好像看透了一切一样。
　　“嗯。”
　　茶小楼还是站在那里，她面容表情还算平静，只是眼睛里还是有讶异。
　　姜北拍了拍凳子，示意她坐下。
　　等茶小楼坐下了，姜北才说。
　　“是唐瑜给家里寄了一包衣服，写的你的名字，衣服是你爸爸的。再加上之前那封信，我就猜到了。”
　　“信？”
　　茶小楼还是有些不明白。
　　“他之前有给穆江寄过一封信，寄件人虽然没有写名字，但是他用的那个信纸是你买的，你爸妈的家里还有老爷子这都有，我一开始只是怀疑是巧合，没想那么多。”
　　姜北说着话，往屏风那边看了一下，没有人过来，他这就站起了身，把里屋的后门，和屏风那里的门都关上了。
　　“那天在酒吧里，唐瑜看到你的时候，表情露出了惊诧，你表情也不自然。之后他又说，他是逃出来之后被人给救了。本来有人救他，他应该会说救他的人是谁，但是穆江问他，他却转移了话题。”
　　姜北看茶小楼眼睛瞪着，还是一脸的惊讶，他这就倒了一杯热水给她，继续说。
　　“一开始，我和穆江接到他被绑架的消息之后，这就立刻赶去了西街救人，可是到那里扑了个空，还被人给下了套。唐瑜回来之后说，绑架他的人是和西街合伙的黄家人，我就想着黄家人该不会是把他给藏在了光头强那里吧，光头强的家刚好跟你家是在一个小区，又离东西街都不远。”
　　姜北看茶小楼垂下了头，这就知道自己猜对了。
　　这些猜测，他没有告诉穆江，因为这些也都只是猜测。
　　就在刚才，茶二问茶小楼身上裙子的时候，她表情有些不自然。再加上这裙子价钱不便宜，他才确定救唐瑜的人就是茶小楼。
　　“唐瑜确实是我救得，就在穆江带我去见你的那天，我救他的时候，他说他叫阿苗，当时我也没多想，后来在酒吧里看到他出现的时候，我吓了一跳。”
　　茶小楼本来就不打算把这件事情隐瞒，她只是没想到姜北居然能猜出来。
　　姜北都能猜出来，那照着穆江的智商，肯定也能猜出来。
　　“这件事我本来没打算瞒着穆业和穆江，我当时觉得我和这个人肯定不会再有联系了，所以就没说。可是昨晚上，我被叶满下了套，他把我抓了，是唐瑜过来把我救了出来。”
　　茶小楼现在把事情告诉给了姜北，心里才总算舒服了一些，要不然这事一直憋在她心里，还要说谎话，她就觉得头大。
　　“昨晚上？他救得你？你没受伤吧？”
　　姜北一听到昨晚上，他就知道是什么事了，昨晚上老二带着人匆匆忙忙的去了郊外，虽然只带了十多个人，但是个个都配了枪。
　　最主要的是，今天早上唐瑜来店里，说是已经把黄家给废了一半，今天会带着老二去黄家的武馆，直接把这地方也给废了。
　　唐瑜今天早上在店里，说是和西街的叶陵有合作，叶陵会帮着他把黄家给铲除，黄家虽然和西街的人有合作，但黄家合作的人是西街的老大，也就是叶陵的大哥。
　　现在叶陵想夺权，就奔向了东街这边来，让东街扶持他。
　　本来唐瑜要铲除黄家，这是很正常的事情，毕竟唐瑜被他们绑架之后，险些被弄死。
　　最主要是毁掉了黄家，西街的老大就失去了一个臂膀，叶陵实力不是很强，到时候再吞并叶陵就是一件轻而易举的事情。
　　但是黄家人现在羽翼正丰，现在去铲除，未免有一些吃力。
　　最主要的是这件事唐瑜没让穆江参与，意思是穆江当时为了救他折损了那么多的兄弟，得让穆江好好休养一番才行。
　　现在姜北听茶小楼这么一说，这才明白，为什么唐瑜不让穆江参与。他这是怕穆江知道，昨晚上那事牵扯到了茶小楼。
　　“我没受伤，就是昨晚上我被下了药，整个人昏昏沉沉的。但是唐瑜他为了救我，杀了所有……”

第305章：绾青丝

　　茶小楼说到这个便想到昨天模模糊糊中，唐瑜杀人的场景，那情形实在是太过恶心，一闭眼眼前全是一片血红。
　　“小楼，你还是孩子，正是因为你年纪不大，所以心态不坚定，容易对人内疚，也会很难去拒绝别人。特别是救过你的人，你很难狠下心，所以我要提醒你，对于唐瑜，你能拒绝就拒绝，他并不是一个好人。”
　　茶小楼虽然没有说的很直白，但是姜北也能知道，唐瑜这个人肯定是看上了茶小楼。要不然，怎么就那么巧，小楼一出事，他就出现了，还为了小楼杀了黄家人。
　　黄家人现在不是善茬，先不说黄宗绍，就说黄老的那几个儿子，没有一个是善茬。
　　昨天唐瑜杀的那一些黄家人都是黄家底端的人而已，权力不大，叶满也就是武馆里黄老收的众多徒弟中的一个。
　　唐瑜在这个节骨眼上杀人，这不是硬逼着自己和黄家为敌吗？
　　如果唐瑜不是喜欢小楼，怎么会触犯这么大的危险去杀黄家人。到时候惹来一身-骚，黄家人狗急了跳墙，很有可能来东街闹事。
　　先不管唐瑜喜欢不喜欢茶小楼，主要是姜北怕小楼心软，因为唐瑜是她的救命恩人，姜北怕唐瑜拿这个要挟小楼。
　　“师哥，我知道。”
　　茶小楼也知道姜北是担心什么，她知道自己是什么样的人，有什么样的弱点。不管唐瑜为她做过什么事，她都不会因为感恩，而把自己给献出去。
　　“唐瑜没对你做什么事吧？”
　　姜北话虽然是这么说，但他听到茶小楼说被下了药，他还是担心。即便小楼洁身自好，唐瑜可不是这样的人，唐瑜要是喜欢了一个女人，他才不管那么多。再说了，唐瑜又不是没睡过未成年。
　　“没有。”
　　茶小楼虽然年纪不大，还未曾经历过人-事，但自己有没有被动过手脚还是能感觉得出来的。不过，她虽然讨厌唐瑜，但也知道唐瑜不会随意对她怎么样。毕竟，她是穆业的女朋友。
　　“那就行，他要是敢做，我现在就去把他杀了。”
　　姜北才不管唐瑜是不是他老板，他去那个地方，那都是因为穆江，他要照顾穆江。只要唐瑜敢欺负茶小楼，他就敢去杀人。
　　“姜北哥，我不会因为唐瑜救了我，就不自爱的，我不喜欢他。”
　　茶小楼将手里的水杯放下去，在这件事情上，先别说唐瑜，即便是穆业，她也不会把自己献出去。
　　“你这么想，我就放心了。”
　　“这件事我没告诉穆业，我怕他多想。”
　　茶小楼抿住嘴唇，她往屏风那边去看，没人过来，外面也没人。她说了这话心里还是有些难过，这事一说，穆业肯定会多想。她不想因为一个唐瑜，让自己和穆业之间的关系变得不好。
　　也不想因为自己，让穆业对他的唐瑜哥有了敌意。毕竟，穆业和唐瑜是从小就认识的。
　　“别告诉了，他们从小一起长大的，你这样一说，他们之间肯定会有间隙，你自己分清楚就行。你放心，穆江也不知道这件事，我不会告诉他。你是我师妹，我相信你。”
　　姜北抬手揉了揉茶小楼脑袋，这就站起了身，把门都给打开了。
　　“姜北哥，谢谢。”
　　茶小楼也站起了身，待会儿她要弹琴，就不出去了。
　　“这卡里有五万块，你取了两万还给唐瑜，就当这衣服是我从他那买给你的。”
　　姜北并没有出去，他又折了回来，从兜里的钱包里拿出了一张银联卡递给茶小楼。
　　这里面的钱肯定都是姜北自己存的，姜北平时挺省的，他不抽烟不喝酒，平时的钱也就还车贷买点衣服而已。她身上这一件衣服都要两万，说实话，她心里真的很心疼钱，但她还是接过了卡，“嗯”了一声点了点头。
　　“要不要我帮你把钱还给唐瑜？”
　　姜北看茶小楼脸上还是不太开心，这就又笑着来问。
　　“好，我不想再跟他见面。”
　　茶小楼听了这话，立刻就把卡给了姜北，她真的不想再见到唐瑜。别扭是其次，最主要的是她总觉得唐瑜看着她的时候，眼神很怪异，以及，她一看到唐瑜就不喜欢，但又想着他救过自己又不能不喜欢。所以，最好的办法就是，今后都不要再见到他。
　　“那行，我晚上和穆江过去的时候就把钱给他，等一下呢再有人问你裙子谁给你买的，你就说是你师哥买的。”
　　“嗯。”
　　茶小楼这时候才总算是松了一口气，一下子就觉得担子轻了。
　　“不过说实话，两万块钱买一条裙子，这裙子还不好看，你师哥我心里还真是有些心疼。”
　　“是吧？我也觉得裙子不好看，可他们都说好看。”
　　茶小楼立刻笑了起来，这会儿不仅觉得浑身轻松了，就连身上这裙子她都可以光明正大的嫌弃不好看了。她早就觉得不好看了，结果一个两个的还都夸好看。
　　“好了你，快换衣服吧，待会儿要表演了，今天你跟何老先生搭档，你看看选个什么衣服。”
　　姜北看她脸色终于好了，这就笑了起来。
　　“那我还穿前天那一身好了。”
　　前天那身汉服她就穿了一下，店里也没几件她的衣服，而且那衣服，穆业还没看过她穿。
　　“行，我出去了啊，待会儿我和穆江走了就不跟你打招呼了。”
　　姜北今天和穆江过来，最主要就是请梁京吃饭，顺便还有事情要跟梁京说。这事情不适合在外面说，也不适合在私人场所说，这就把他给约到了这里说。
　　梁京晚上还要回公安局值班，这会儿老爷子也该和梁京说完了事情，该是他和穆江过去说话了。
　　“好。”
　　茶小楼看姜北走了，这就舒坦的呼了口气，然后去化妆间那里把衣服给换上。
　　之前有王煦给她编辫子，她自己也不会辫，这就拿了个小木簪子，随便的把头发给绾了起来，结果她头发太顺滑，总是掉下来。
　　“楼儿？”
　　茶小楼还在对着镜子绾头发的时候，穆业却是走了进来。
　　“穆业，你过来帮我弄一下头发，我弄不上去。”
　　茶小楼看穆业脸上带着笑，满是温柔的看着她，这就把簪子递了过去。

第306章：娇俏的小美人

　　穆业就一只手，不过一只手也完全够了，他接过发簪静静的去看茶小楼。
　　她这一身衣服很娴雅，这样素白的衣服，穿上去都要飘飘欲仙了。他盯着看了好久，这才蹲在了她身前，拿手去绕她胸前的衣带。
　　“你别绕了，待会儿把我衣服给弄开了。”
　　齐胸襦裙的裙子是用两根带子绑着一片式的百褶裙系在胸前，要是不会系，这裙子很容易就掉下来。茶小楼身上这衣服又是真丝面料的，很光滑，穆业这样玩-弄着衣带，已经给她绕开一些了。
　　“你这样就已经很好看了，不用绑头发。”
　　穆业觉得自己真是修来的几辈子的福分，才能有这么好看的女孩子做小女友，她特别适合穿素色的衣服，衬得她肤色白的有些透明。
　　他话虽然这样说，还是拿过了发簪比划了一下，这个簪子很素，他就低头往茶小楼身前的首饰盒看了一下。里面其实有很多头饰，可她却偏偏选了个这么素的。
　　他看到里面有好几朵绒头花，他就拿了一朵淡蓝色的蝴蝶头花，然后将她头发左边编起来一些，给她夹在了耳朵边，说。
　　“这个好看。”
　　茶小楼也觉得这个好看，淡蓝色刚好配身上的衣服。
　　她看了一下时间，茶室已经听到客人的说话声，再过一会儿她就可以去弹琴了。
　　“楼儿，你真好看。”
　　穆业从后面抱住人，摇着她的肩头去看镜子里的她。
　　“你也好看。”
　　茶小楼从化妆盒里拿了个口红出来，仰着脑袋就在穆业眉心那里一点。
　　“小淘气。”
　　穆业冲着她皱起了鼻子，伸手指把眉心的口红抹在手指指腹，然后抹到她嘴上。
　　“楼儿真好看，越看越好看，就是胸小了点儿。”
　　穆业这样半弯着腰从后面抱着她，而她又是坐在凳子上，她穿的是齐胸襦裙，穆业那个位置，刚好能看到一片大好春光。
　　茶小楼胸口常年不见阳光，那里比脸还要白上一些，她衣服虽然已经提得很高了，奈何穆业地理位置太好，这就正好能瞧见。
　　茶小楼听他说这话，眼睛睁了睁，伸手就把裙子往上面提了提，她还没得来及开口反驳，穆业却低下了头在她脖子上亲了一口说。
　　“我就喜欢这样子的，太大的不好，我喜欢一手掌握的。”
　　“不要脸。”
　　茶小楼听他说话越来越不害臊了，这就伸手揪了揪他耳朵，穆业哈哈笑着，突然把人给抱了起来，让她坐在化妆桌上。
　　“你干嘛啊？”
　　茶小楼惊了一下，穆业这突然间的。而且他就一直手，刚才抱她的时候，她差点要摔在地上。
　　穆业伸着脖子，脸上带着诡异的笑，就是静静的看她。他把脑袋凑得很近，气息喷在她脖子上，张口亲了一下她锁骨，才说
　　“拍照啊，我娘子这么好看。”
　　穆业话一说完，这就从兜里掏出了手机，然后打开了相机，换了好几个姿势去给她拍照。
　　“谁是你娘子了？”
　　茶小楼脸有些红，她背倚在镜子上，看着穆业对她笑得十分甜蜜。
　　“你啊，难道你还想让别人做我娘子啊？”
　　穆业侧着身子又拍了一张，这一张拍完，他看了一下，茶小楼的脸上带着些红，还有些小紧张，微微张开着嘴唇往他这里看。
　　他盯着照片看了一会儿，便觉得这张拍的可真是好看。
　　“我不要跟你说话了，我要去弹琴了……”
　　茶小楼觉得自己一直都是个挺冷静的人，可每一回都能被穆业给惹得脸红心跳，她一手撑着化妆桌，这就要跳下来，却不想穆业突然一手搂住了她的腰，又是把人给扑倒在了桌子上。
　　“你小心手。”
　　穆业这么突然一下，他手机还放手里，两个人一起跌在了桌子上，她不免担心他的手起来。
　　“我手没事了，我就是想……试试这种感觉，电视里常演的吗，男人把女人压在桌子上，然后疯狂的……咳咳……”
　　穆业把人压在桌子上，让她的眼睛对上自己的，这就把手抽了出来，一点点去摸她的嘴唇。
　　茶小楼的嘴唇破了皮，还有些肿。他一直想问她嘴巴是怎么破的，但是想了想又没问。
　　“小楼，你好不好奇啊？”
　　“好奇什么？”
　　穆业手指慢慢的摩挲着茶小楼的嘴唇，茶小楼不明白他是什么意思。
　　“就是男人跟女人……嗯……那种事情，你看啊，就是人家男人亲女人，亲啊亲啊的，然后就亲的很火热，然后就亲的脱衣服了，你好奇吗？”
　　穆业眼神有些躲闪，其实他也有些不好意思，虽然他每一次都是主动，但是在这个问题上，他还是很害羞。自从昨天穆天风叫他去谈话之后，他就对男女那些事情就更加的好奇了起来。
　　“你说交-配啊？”
　　茶小楼还以为他要说什么呢，弄半天，是这个。
　　“咳，你别说得这么直白。”
　　穆业脸上一红，把头埋在了茶小楼胸口上，这样害羞的事情，茶小楼居然毫不遮掩的说了出来，还是一本正经的说。
　　“好奇啊，不过我们可以研究一下昆虫是怎么交-配的，或者，晚上我们可以看一下动物世界。”
　　穆业一说到这件事，茶小楼一下子就想到了动物世界，她以前在家的时候很喜欢看动物世界的，特别是在说大蟒蛇的时候，而且里面说到动物交-配，她会很认真的拿本子记下来，这些事情听多了，其实对学习很有帮助。
　　“……我想看真人的。”
　　穆业拿脑袋蹭了蹭她胸口，其实还挺软的，蹭上去很舒服。他一边蹭着，一边拿手去绕她胸前的衣带。
　　“未成年不可以看的，你不是说不看了吗？”
　　茶小楼从小就是个好孩子，这种东西小孩子看了不好，特别还是发育期的小男孩。
　　不过对于性-知识，生物老师都会有教，她在第一高中的时候生物老师是个女老师，有很多东西都是一笔带过。穆江做了生物老师之后，还把男生都给叫到了一个地方去，教他们怎么正确的使用安全-套。
　　“那我乖乖学习，乖乖等你成年。”
　　穆业班里面的生物老师是个男老师，他们老师也有说过两性知识，也有把男生都给带到一边，教他们怎么使用安全-套。
　　但当时班里面的男生都是打打闹闹，也没有谁真的是认真的去学。
　　虽然生物老师有说过，男女之间的性-行为并不可耻，但他还是觉得要成年以后才能做这种事情。即便自己再怎么控制不了也得控制，要不然这是对女孩子不负责任。
　　“等我成年？可是……我成年了也不一定就会和你……嗯……疼……”

第307章：爷不缺钱

　　茶小楼话还没说完呢，穆业一听她说成年了也不一定和他，这就张口堵住了她嘴唇。
　　“嗯？你嘴巴里面也破了？”
　　穆业舌头刚伸进去，就碰到了茶小楼腮帮两边，痛的茶小楼直皱眉头。
　　茶小楼吃饭的时候就没敢吃太硬的东西，她嘴巴里面破的很严重，昨天那么拼命的咬，疼的她都觉得脸肿了。
　　“嗯。”
　　茶小楼点点头，伸手摸了摸脸。
　　昨天她咬的太过用力，肉都差一点被咬掉。
　　“我揉揉。”
　　穆业把人给抱住，拿手轻轻的揉她的脸。
　　茶小楼看他这么紧张，这就伸出手，摸了摸他的鼻子说。
　　“没事的，过两天就好了。”
　　“是那个白柯弄的吗？”
　　穆业站起了身，把茶小楼也给单手抱了下来，继续拿手去揉她的脸。
　　“嗯，昨天跟人打了一架，我一生气，就把嘴给咬破了。”
　　茶小楼也不算是说谎话，她抿住唇，伸手又是捏了捏他鼻子，然后又去摸他的睫毛。
　　她昨晚上做梦的时候，也在摸他的睫毛，摸他的嘴唇和鼻梁。
　　“你啊，总让人这么担心，你下次疼了一定要告诉我。”
　　穆业知道茶小楼痛了也不说，不舒服也不愿意说，这便越来越心疼她。
　　“我没事的，过两天就好了，我又不是小孩子。我去弹琴了，客人应该来的差不多了。”
　　茶小楼都要觉得自己再被穆业这样宠着，以后会更加的娇弱起来。
　　“嗯，我去走廊里看你弹。”
　　穆业说着又往她嘴角上亲了亲，这才摸了摸她的脸出门去了。
　　茶小楼看着他出了门，便把琴拿了出来。她调试了一下琴音，然后对着镜子理了理衣服和头发，这才抱着琴等在屏风后面。
　　今天她要和何老先生搭档，何老先生泡茶的时候是稳重大气那一类型的，她想了想，决定等一下弹个十面埋伏。
　　她等了大约七八分钟，何老先生换了一身黑色的唐服，坐在了茶桌前，她也就出去对着前面的客人微微颔首。
　　今天这批客人大部分都是新客人，其中还有二个男学生，等她一弹完琴，那二个学生就跑了过来问她要电话号码。
　　穆业一看到有男人问茶小楼要电话号码，他这就立刻赶过去，一把把人给搂在了怀里。那两个男学生彼此看了看，这也就乖乖的走了。
　　等人走了，穆业还是仰着脑袋，脸上都是傲慢。
　　茶小楼拿手拽了拽他下巴，忍不住的就笑了起来。
　　“楼儿，我想把你藏家里不给人看，你看看那两个小屁孩儿，这么小一点就想勾引我的女人。”
　　穆业鼓着腮帮，鼻息哼了哼。
　　“爷爷可是就在旁边呢，你确定就这样一直抱着我？”
　　茶小楼很喜欢看穆业吃醋，他一吃醋就跟一只炸了毛的小白兔一样，一张脸气呼呼的，比他平时的样子要可爱的多。
　　现在，何老先生刚煮完茶，老爷子就在一旁和何老先生在随意的聊茶，有些客人好奇就会留下来继续听，也有些已经走了。
　　穆业看老爷子根本没往自己这里看，这就又是把茶小楼的腰给搂紧了。
　　“就抱……”
　　他话刚说了两个字，老爷子像是听到这话一样，抬眼就往他这里看过来，眼里全都是严肃。穆业立刻紧张起来，然后乖乖把人给放开。
　　“你晚上回家吗？”
　　这个点还早，不过穆业家在市里面，这样一过去也得花一个小时时间。
　　“我想在你家睡。”
　　今天穆天风不在家里，他没有人管着，这就想留下来，他现在一刻都不想离开。
　　“你确定？爷爷今天也在家里的。”
　　茶小楼牵着他的手，指了指老爷子。
　　“那好吧，我回去。明天我们去哪里约会？”
　　穆业嘴里虽然说着要回去，可脸上都是恋恋不舍。刚才穆江和姜北开车带着梁京走了，他要是回去不坐公交打车的话，就要走到山外头去。
　　“图书馆写作业啊。”
　　茶小楼抱着穆业的左手，他手现在已经可以不用吊着绷带了，伤口应该也结疤长肉了，因为穆业老是忍不住的想去挠一下。
　　“楼儿，你给自己放松一下，别老想着学习。”
　　穆业拽着茶小楼出了茶室，外面的风景很好，这边来旅游的人虽然多，但远离闹市区，依然很安静，偶尔耳畔还会听到狗叫声和鸡鸣声。
　　穆业说这话其实是出于私心，因为今天他和茶小楼在图书馆写试卷，茶小楼很容易沉浸进去，一旦沉浸进去，她就会一口气做很多张卷子，都不知道休息一下的。等做完了，她就在那里拼命的揉太阳穴。
　　她这头疼的毛病，也不知道能不能治好，他每次看她揉太阳穴便觉得心疼。
　　“那……你明天直接来茶室，我带你去池塘里钓鱼。”
　　茶小楼也觉得自己做卷子有点太猛了，茶父给她的那个资料，数学部分她已经做了五分之一出来，再这样做下去，没几天她就把一整本给做完了。
　　“好。”
　　穆业搂着人，两个人慢慢踱着步子，有时候穆业想亲她一下，结果这边走哪里都能碰到人，还有不少老年人来这边聊天打拳。
　　本来这里就是旅游景点，这时候一到了十一，来的老人旅客也变得多了起来。
　　茶小楼一直把他送到山外面的大路上，穆业都没找到机会亲她一口，到最后等出租车来了，穆业才依依不舍的上了车。
　　茶小楼等人走远了，这才往回走。
　　她刚走两步，突然从黑暗里走过来一个黑衣人，手里提着个箱子朝她直直的走过来。
　　茶小楼往四处看了看，一时间警惕了起来。
　　难道这个人是黄宗绍派来的？
　　茶小楼眼看着这人走到了自己跟前，边走边打开了箱子。茶小楼往一旁让了一下，这人要是再靠近一些，她就决定动手。却不想这人走过来，将开着的箱子往她这边一转，说：“茶小姐，这是我们少爷送您的。”
　　“什么？”
　　茶小楼低头去看箱子，里面全是裙子，而且这些裙子都是今天下午的时候，穆业给她挑的那些，她嫌贵就没要。
　　“还有这张卡，里面有两万块钱，少爷说自己不缺这几个钱。”
　　黑衣人说着从兜里拿了一张卡出来，直接放在了箱子上。

第308章：请不要再来骚扰我

　　茶小楼看着这卡，眉头皱了起来。
　　这个时间点，姜北应该才见到唐瑜，即便是姜北已经把钱给了唐瑜，唐瑜也没这么快就额外拿了一张刚好有两万块钱的卡给她。
　　除非唐瑜早就知道姜北要代替她把钱给他，然后他提前做了准备。
　　可是……她跟姜北的对话，唐瑜又怎么会听到的？
　　“请你拿回去退了，我不需要。”
　　茶小楼抬脚就走，她说过，她不会再跟唐瑜有任何的接触。而且……她实在是不明白，唐瑜到底在想什么，她是穆业的女朋友，穆业跟他又是从小一起长大的，他就算为了避嫌，也不能这样派人给她送东西。
　　茶小楼刚要走，却不想那黑衣人立刻拦在了她面前，说：“少爷说，衣服上的吊牌都已经剪掉了，退也退不了，他是按照你的尺寸买的，你只能收下。”
　　“你让他爱给谁给谁，我不会要。”
　　茶小楼觉得唐瑜这个人实在是很过分，他这样做有意思吗？他这样只会让大家都陷入尴尬之境。
　　“少爷说他只爱给你，你要是不收下，他就只能让我把衣服扔垃圾桶。”
　　这个黑衣人戴着墨镜，从始至终说的话就像是一台只会重复人说话的机器人一样。
　　“那你就扔垃圾桶。”
　　茶小楼真的很不喜欢唐瑜的做事风格，居然拿这样的话来威胁她。她虽然是个心软的人，但也不会因为他说这样的话，就接受了他送的衣服。
　　毕竟吃人嘴软拿人手短，她这次要是拿了，她就真的和唐瑜纠缠不清了。
　　茶小楼随黑衣人怎么说，她也不理，她清淡着一张脸，说完话就走。她就不信，这个黑衣人还真能把衣服给扔垃圾桶。
　　“好。”
　　可谁想，她刚抬脚，那黑衣人拿着箱子就往一旁的垃圾桶走，一步都不停。
　　“……”
　　茶小楼愣了一下，脸色很不好。
　　她看着黑衣人直接从箱子里把衣服都给拿了出来，然后一件一件扔进了垃圾桶。
　　茶小楼再怎么心疼那些衣服，她也不会冲上去把衣服给拿过来。黑衣人之所以这么做，肯定都是唐瑜吩咐的。唐瑜拿了钱买了这些衣服，然后当垃圾扔，他有钱可以作，她可不想陪他一起作。
　　茶小楼转脸就走，没有再去看那个黑衣人。
　　茶小楼走到茶室后门那里时，那个黑衣人又奔了过来，冲着她说。
　　“茶小姐，少爷说，他每天都会派人来送东西，直到你收下为止。”
　　“那你就告诉他，把东西全扔垃圾桶就行。”
　　茶小楼说完这话，进了门，直接把门给关上。
　　本来她对唐瑜的态度还稍微有了好转，却不想他仗着自己有钱就这样糟蹋，她很喜欢钱，但是很讨厌有人这样做，唐瑜这是在逼她。
　　她关上了门，电话也响了起来。
　　她看了一眼号码，是唐瑜的。
　　她本来想直接挂掉，但是这样不礼貌，而且她也想跟唐瑜说清楚，这就把电话接通，开门见山的道。
　　“唐瑜，请你以后不要再送东西过来，我不会要，也请你不要逼我。”
　　“……”
　　茶小楼一口气说完，电话那头却没有声音，她皱了皱眉头，停顿了半响，才听到唐瑜的笑声。
　　“……我挂了。”
　　唐瑜的笑声有点奇怪，她不明白那是什么笑。
　　“你就这么怕我？”
　　茶小楼要挂电话了，唐瑜才开口说话。
　　“我想你是误会了，我不是怕你，我……”
　　“你不是怕我，干嘛要这么躲着我？你就这么着急的要跟我撇清关系？”
　　茶小楼义正言辞的回答唐瑜的话，话还没说完就被唐瑜给打断。唐瑜还是在笑，那声音里总有一股子的讳莫如深，总让人摸不透。
　　“我跟你没有关系，我再说一……”
　　“小楼，我问你，昨晚上我救你的时候，你敢说你没有对我动心？”
　　茶小楼觉得跟唐瑜说话真的很累，她想解释，再一次郑重告诫他，可是再一次的，话又被唐瑜给打断。
　　她真的很不喜欢话被人给打断，打断别人话的人，真的很没有礼貌。而且唐瑜打断她的话之后，居然毫无廉耻的说了这样的话。
　　“我想你误会了，你不要太自恋。”
　　茶小楼都觉得有点可笑，她从来都没有对唐瑜动心过，昨天唐瑜来救她的时候，她确实很感激，感激的同时，她心里都是害怕。她怕唐瑜为了救她而去杀人，那样她就会欠唐瑜人情，这个人情她这辈子都没办法偿还。
　　“是吗？既然你对我没有动心，那为什么这么怕我？”
　　唐瑜是坐在沙发里，他翘着二郎腿，手里拿着高脚杯，轻悠悠的转着里面的红酒。他坐的沙发旁边有个桌子，上面扔了两沓子现金。
　　就在刚才，半个小时之前，姜北过来找他，直接往他桌子上扔了两万块钱现金，说是小楼身上衣服的钱。还说这件事，不会告诉给穆业和穆江，让他以后不要再去打扰小楼。
　　在姜北来之前，他就知道姜北和茶小楼之间的对话，因为他不仅仅是在茶小楼身上装了跟踪器，同时还有窃听器，茶小楼无论和谁说什么话他都知道。
　　姜北来还钱的时候，他很想笑，他想要的女人，还从来没有不得手的。
　　他一开始还想着茶小楼是穆业的女朋友，他为了情谊，怎么着都要把这份感情给隐藏住，可是就是姜北这样的话，激起了他内心的欲-望，他越得不到的，就越要去抢。
　　“我说了，我不怕你……请你以后不要再来骚-扰我。”
　　茶小楼觉得太阳穴又开始疼了，她真的从来没见过脸皮这么厚的男人。
　　“你有两个弟弟，其中一个叫茶清酒，在一年半之前坠楼身亡了，是不是？”
　　唐瑜抿了一口红酒，突然转变了话题。茶小楼已经决定不管他说什么都要把电话挂了，然后把他给拉黑，却不想听到了这么一句问话。
　　“你想说什么？”
　　茶小楼心里有不好的预感，唐瑜一定是派人调查她了，要不然，唐瑜怎么会知道小酒的事情。
　　“我知道凶手是谁。”
　　“！”
　　这句话就像是一道雷，直接劈在了茶小楼的身上，让她脑袋轰隆作响，整个人都险些站不稳，只能扶着门。
　　她不知道该回什么话，她张了张口，觉得嗓子突然变哑了，什么都说不出来。
　　她就知道，小酒不是自杀，也不是不慎坠楼身亡，一定是有人害死了小酒。
　　她知道……

第309章：滚

　　“我知道凶手是谁。”
　　唐瑜说了这话，就没有再继续说下去，他在等茶小楼的回复。
　　茶小楼手扶着门，她声音颤抖，开口嗓音都已经沙哑。
　　“是……谁？他是谁？”
　　茶小楼尽量的控制住自己的情绪，让自己不要失控。
　　但尽管是这样，她的声音还是发起了抖。她这一年多来，一闭上眼，全部都是小酒躺在血泊里。她去过那个废弃楼，除了一个金珠子，什么都没有发现。
　　“要是你答应跟业业分手，我就告诉你那个凶手是谁。”
　　唐瑜没有笑，他很认真的在说这话。
　　“唐瑜！我最后一次告诉你，请你以后！不要再打电话过来！”
　　“茶……”
　　“嘟……”
　　茶小楼觉得太阳穴又开始疼了，她抿住唇，有生以来第一次对别人厉声说话。她说完这话，便将电话挂断，直接将人拖入了黑名单。
　　唐瑜说知道凶手是谁，却又说这样的话，即便他曾经救过自己，她也不允许唐瑜来拿小酒的事情来威胁她和穆业分手。
　　唐瑜没想到茶小楼会这么生气，而且……他确实查出了一些事情。
　　他还想说话，茶小楼便将电话挂了，他再打过去，号码已经被拉黑。
　　他心情突然变得很差，他从沙发上站起了身，将高脚杯狠狠的往桌子上一放，这便披上外套走出去。
　　茶小楼蹲在门边，眼睛有些红。这会儿没人过来，她抿住唇，仰着头往夜空看过去。
　　待会儿她要进去，不能让老爷子他们看到自己眼睛红了。她平复了一会儿情绪，但唐瑜的那句：“我知道凶手是谁”总是在她脑海里闪过。
　　她一直都在怀疑小酒是被人害死的，但这只是怀疑。不管是父母还是老爷子，都让她不要再去多想这事，就连警察也说小酒是自杀。
　　家里面除了茶二和姜北，所有的人根本就不相信小酒是被人害死的，有时候甚至就连她自己都要以为小酒真的是不小心坠楼身亡的，有时候她也想放下，可是每一次一想到小酒安安静静的坐在那里，脸上带着乖巧的笑叫她姐姐时，她就没办法把自杀、意外身亡这种字眼和小酒联系到一起。
　　现在，唐瑜说知道凶手是谁，一定是唐瑜也调查了，否则他不会说这样的话。
　　以前的所有怀疑到这里真的变成了事实，茶小楼只觉得五脏翻腾，难受的想吐。
　　她等心情平复了，这才又去看手机。如果唐瑜真的知道凶手是谁，那么他是否也知道为什么那个人要害小酒？这个人到底是谁？她要是知道这个人是谁，她现在就提刀把人给杀了，给小酒报仇。
　　她犹豫了一会儿，终于还是再一次的拨通了唐瑜的电话。
　　唐瑜没接电话，并不是唐瑜没听到，而是电话响了两声，唐瑜把电话给挂掉了。
　　唐瑜是个报复心很强的人，茶小楼虽然和他没认识多久，但她知道像唐瑜这种人，内心都是黑暗的。她之前挂掉过唐瑜的电话，现在唐瑜一定是心里不平衡，要来报复她一下。
　　茶小楼一个电话打不通，这就没有再去打第二个。唐瑜不告诉她，她就自己去查。
　　茶小楼站起身，手机QQ响了起来，是穆业发过来的。
　　“楼儿，你晚上早点睡，我明天给你带早饭。”
　　“嗯。”
　　茶小楼看到穆业发了个亲亲的表情，心情才总算好了一些。她每一次心情不好的时候，穆业都会出现，穆业是个温柔的男孩子，说话做事都很温柔，她喜欢他害羞的样子，也喜欢他一句话都不说都不问，只是把她给抱在怀里。
　　“小楼，明天我给你个惊喜。”
　　“什么惊喜啊？”
　　“明天到了跟你说，么么。”
　　穆业现在正坐在理发店里，因为刚才下车的时候，刚好路过一家新开的理发店。然后就被一个理发小哥给拉住，说新店开业有活动，洗剪吹只要十元。他想了想自己头发确实挺长的，都戳眼睛了，他看钱也不贵这就进去了。
　　穆业期待着剪完新发型，第二天去见茶小楼的时候，茶小楼看着他这么帅露出花痴的表情。这一想，他对自己的新发型就更加的期待了。
　　他脑袋上的这个发型已经有两年没换过了，之前他也就在叛逆的那时候，给头发染过颜色，然后弄竖起来过。后面这两年他一直是乖乖仔的发型，所以他就让理发师给他换一个比较帅气的发型。
　　…………
　　茶小楼和穆业聊完天之后，这便去了茶室院子里。她已经打算走了，今天茶室的客人没前两天多，也不用她留下来帮忙。茶二还想在茶室玩，他现在正缠着秦川，让秦川教他泡茶，秦川虽然一直臭着脸，但是被茶二缠得心烦，这也就只能臭着脸去教他。
　　茶小楼也就没等茶二，便先走了。
　　她今天在图书馆做了一上午的卷子，晚上回家后这便洗了澡，早早的躺在了床上。时间还早，她也睡不着，这就拿了本小说来看，她也不知道自己看了多久，便听到门外面响起了敲门声。
　　她看了一下时间，十点钟还没到，老爷子这两天很忙，都是十一点钟才回来。
　　老爷子有时候记性不好，总是忘记带钥匙。
　　她披了个外套，伸了个懒腰这就去开门。
　　“爷爷你怎么又忘记带钥匙……”
　　茶小楼门刚打开一条缝，她正说着话，一抬头发现这人竟是唐瑜。她先是一愣，条件反射的就要去关门，却不想唐瑜一条长腿已经伸到了门缝里，说。
　　“让我进去。”
　　“请你出去。”
　　茶小楼没想到他会过来，她不想在门口跟人争执，但也不想把他给放进来。
　　这个唐瑜还真是把她调查的一清二楚，现在连她住在哪里都知道。
　　“你确定让我走？”
　　唐瑜嘴角有冷笑，他说着这话拿起了手机，将屏幕对着茶小楼，上面还有她打给他的未接电话。
　　茶小楼抿住唇，既然他来了，那么她也就直接问，这就仰起了头，淡漠着一张脸去看他。
　　“你说你知道凶手是谁，那么他是谁？”
　　茶小楼还堵在门口。
　　“你平时都是这么没礼貌的吗？你不打算让我进去坐坐？”
　　唐瑜身上穿了一件长风衣，他身上有酒气，味道不重。

第310章：对不起

　　“不打算。”
　　茶小楼一直都是个有礼貌的人，但是对于唐瑜这种人，她只能没有礼貌。
　　“好，那我就站在门口。”
　　唐瑜往后退了一步，然后站在了门外面去。他是个要面子的人，他都这样被茶小楼对待了，要再是还舔着脸过来，那他实在是太弱了。
　　他现在过来，其实是肚子里憋了一通火，他当时在电话里听到茶小楼那样子的态度时，恨不得直接把人给捆了，然后给扔到床上去，好好教她一番到底怎么做人。
　　但是现在，他一见到茶小楼，肚子里的火怎么都发不出。甚至是茶小楼这样没礼貌的让他站在门口，他都生不出来气。
　　“凶手是谁？”
　　茶小楼站在门里，脸上还是淡漠。
　　她去看唐瑜，本来唐瑜救了她，她心里对唐瑜有了感激，也没有那么厌恶了。可是今天晚上的事情，成功的让她再一次的讨厌他。
　　她看到唐瑜，脸上就会不自觉的带上冰冷。
　　“哼……”
　　唐瑜冷笑了一下，他摇了摇头，他真的是觉得茶小楼没礼貌。他大半夜的过来，结果她不让他进屋子里，还要这么理直气壮的来问，明明她应该来求自己的，结果却一脸的清高。
　　“这个。”
　　唐瑜不想跟一个小丫头较劲，而且天确实也很晚了，他不想让茶小楼家的其他人看到自己。
　　他从兜里拿了个金珠子出来，然后摊开手。
　　这个金珠子是镂空的，表面有细小的镂空花纹，里面又是一层，珠子虽然不大，但是工艺精湛，一看就是订制。
　　“你弟弟死的时候，手里就是握了这个东西，但是这个东西根本就查不到，珠宝店里也有这个，也会有销售记录，但是销售记录上根本就不会去记买东西的人都叫什么名字，所以这一点警察也很难办。而且，你弟弟那段时间精神状态不佳，再加上他之前遭受过校园暴力，他自杀确实有很大的可能性。”
　　唐瑜派人查了茶小楼的身世，同时也查到茶小楼有两个弟弟，有一个在一年半前不慎坠楼身亡，还是在林桥街那里的废弃楼。
　　他之前就有在她的家里面看到过茶小楼和她两个弟弟的合照，那时候的茶小楼笑得多么的灿烂可爱，哪里像现在，一脸的淡漠，好像瞧透了生死般的深沉。
　　茶小楼看着那颗金珠子躺在唐瑜的手掌心，她将金珠子拿起，这个金珠子和小酒死的时候，手里握着的那个一模一样。她将身体倚在门边，握着金珠子的手都在发抖。
　　“我让人调查了你，结果查出来你弟弟这件事。随后我又让手下查了你弟弟的事情，他失踪的那两天，我这边刚好有档案记录，那两天，废弃楼那里有一场交易，当时有三批人在那里，我也在，我去那边待了有一个小时就走了。不过……我在的时候，没有看到什么男学生，再后来那边有人挑事，那两帮人打了起来，死了好几个人。”
　　唐瑜没想到茶小楼会这么脆弱，他看她倚在门边，脸色都苍白了起来，她咬住唇，手握着那个金珠子一直在发抖。
　　她的眼睛有些红，但她为了不让他看到，故意将头偏向了一边。
　　唐瑜说到这里，眉头皱了起来，这件事……他突然觉得，他不应该在这个时候说这件事。
　　“你怎么会有这个东西？”
　　茶小楼垂下头，去看手里的金珠子，如果事情是唐瑜说的这样，那也就是，小酒当时卷入了一场厮杀，然后被人给逼到了天台，所以才会不慎坠楼。最有可能的就是，小酒是被人给推下去的。
　　“这个东西……是当时交易用的信物，三批人，每一批领头人身上都有这个东西。里面有一个人是我，另外两个人我并不知道是谁。三个首领人物接头交易，是不会让对方看到自己的脸的，甚至会让替身过来。不过其中有一批人是西街的，西街的领头人一直是叶荃，但当时去的那个人并不是叶荃，另一批人我不知道是谁。”
　　“当时有一个领头大哥，货物是交给他，让他给弄出去，这个金珠子也是他给的。所以，只要我能找到到底是谁丢了这个东西，那谁就是凶手。”
　　这件事情，唐瑜没办法给茶小楼说的很详细，这其中牵扯到的东西太多，他要告诉她的就是这个金珠子的事情。
　　“小楼……”
　　唐瑜说到这里，很想拿出一根烟来抽，他其实也不知道凶手是谁，但是这件事他如果仔细去查，过个一年半载总能查出来一些事情。
　　他去看茶小楼，茶小楼还是倚在门边，她低着头，发丝垂在脸前，瞧着竟是脆弱不堪。
　　“谢谢你告诉我这些。”
　　茶小楼把金珠子还给了唐瑜，她以为就要能知道害死小酒的凶手是谁了，可是结果并不是。唐瑜说了这些，确实缩小了目标，但是同时找到凶手的希望依旧很渺茫。
　　“天不早了，你回去吧。”
　　茶小楼声音不大，她心里不太舒服，她一脸的失魂落魄，她回身想要去关门。
　　“小楼！”
　　唐瑜突然才知道自己这事做的真TM混蛋，他自己都不知道凶手是谁，还在这里夸夸其谈，他都想给自己一巴掌。
　　他虽然认识她没有很久，但也知道她是个倔强的女孩子，能让她流露出来这么痛苦的表情，她一定很失望难过吧？
　　她以为自己就要知道害死她弟弟的凶手是谁了，就要能给弟弟报仇了，结果他却告诉她说，我只是大概知道凶手都是哪几个人了，而这几个人放到现实世界里，他却一个都不认识。
　　他手猛地撑住门，抵住茶小楼关上的门。
　　“小楼……对不起，我……”
　　我不是故意想说这些让你难过……我不是想给了你希望又让你失望成这样。
　　唐瑜想说些什么，可这些话他都说不出口。他看茶小楼低着头，眼圈通红，这便忍不住一把把人给扯了过来。
　　茶小楼想把人给推开，她一伸手，却不想唐瑜的力气大得吓人。
　　“你放开……”
　　茶小楼是很难过，是很想找一个人的肩膀趴上去哭一场，但她想找的那个人是穆业，并不是唐瑜。她眼睛通红，她想挣开，她力气其实并不小，但是唐瑜将她抱得很紧，让她连反抗都反抗不了。
　　她再一次的伸手将人给推开，唐瑜却是将她抱得更紧了。

第311章：新发型

　　“小楼，你放心，我一定帮你找到害死你弟弟的凶手，你别哭，别哭。”
　　茶小楼继续去挣扎，却不想唐瑜抱着她，竟是说了这些话。
　　她不知道怎么的，眼泪就这样掉了下去。
　　她很想哭，很想把头埋在一个人的肩膀上大声的哭出来。她从来就没有在一个人的肩膀上大声的放肆的哭过。因为哭泣是懦弱的表现，她不想做一个懦弱的人。
　　她每一次哭泣都是拼命的忍住，哪怕再怎么难过，她也不会让自己哭出声。
　　现在她听到这样一句话，她眼泪掉着，紧紧咬住了嘴唇。
　　她真的很不喜欢唐瑜，可是到现在，这还是第一个人对她说，要帮她查出来凶手。她拼命的忍住哭声，却还是忍不住，哭出了声。
　　“……我……你走吧……”
　　茶小楼咬住嘴唇，她不能再这样待在唐瑜面前，她一哭出来，就会茫然不知所措。
　　她挣开人，把他往外面推。可是她根本就推不动，唐瑜死死的抱着她，一刻都不愿意松开。
　　她推了两下，唐瑜这才松开她，拿着双手紧紧握住她瘦弱的肩膀。
　　“对不起，我以后不这样逼你了，对不起小楼，我只是……”
　　我只是不想你这么无视我，我今天过来不是想要弄哭你，只是你总这样无视我，我想找个理由来接近你……
　　他说不出口，他看着茶小楼的眼泪大颗大颗的往下落，她的嘴唇才好，这又被她咬的流血。他一把又是将人给抱住，他不想松开人，他就想这样抱着她，一直抱着。
　　他突然很嫉妒穆业，为什么自己不早一些受伤，不赶在穆业之前认识她。他想把人给揉进身体里，只要她不哭，他什么都愿意为她去做。
　　这事是他挑起来的，他有想到过，小楼可能会更加的生气，会埋怨他不知道真正的凶手是谁，还敢这么大放厥词，他什么都想到了，可他没想到茶小楼会这么伤心。
　　她一定很在乎她的弟弟，他们的感情一定很好，要不然她不会伤心成这个样子。他没有兄弟姐妹，他不明白这种感受，但他看到茶小楼哭，他的心就揪在一起。
　　“你放开我。”
　　茶小楼还没失去理智，她就算再怎么被唐瑜的话给感动，她也不能就这样趴在唐瑜怀里哭。
　　“小楼。”
　　唐瑜知道自己再这样，茶小楼肯定会生气，他已经逼她逼的太多次，再这样下去，好不容易留下来的一点好印象，又要被自己给弄没了。
　　他把人给放开，他想伸手去帮她擦一擦眼泪，但抬起了手还是放了下去。
　　“我弟弟的事我会自己去调查，不用你费心，天真的不早了，你回去吧。”
　　茶小楼还算能控制住自己，虽然她的身体还在抖。她往后退开一步，声音又恢复了平淡。虽然她因为哭泣，胸膛还在上下起伏着，声音里还有着鼻音。
　　她将头偏向了一旁，又说。
　　“唐瑜，我希望你能明白一件事，我有男朋友。”
　　茶小楼不想因为自己的这次哭泣就让唐瑜误会，她刚才失控了，才会让他那样抱了她。
　　“我知道，我和你做朋友行吗？就做朋友。”
　　唐瑜嘴角勾了勾，他突然觉得自己把姿态放的很卑微，从小到大，还是第一次这么低声下气的去请求一个女孩子。他知道自己脾气不好，也知道自己很人渣，也知道自己衣冠禽-兽，也知道自己要是来强的，就能把茶小楼给做了，可是……他还是怕，怕她从此之后，都不再搭理自己。
　　所以他想如果做不成情人，那就做朋友好了，做朋友也很好，至少她不会再露出这样淡漠的表情。
　　明明是一个小丫头而已，却让他一个大男人这样，唐瑜都觉得自己一定是疯了，为了一个小丫头疯了。
　　“不行，除了穆业，我不会跟别的男人做朋友。”
　　唐瑜的请求，茶小楼一口回绝。她不喜欢跟男性做朋友，特别是唐瑜这样的男性。
　　“好，我知道了。”
　　对于茶小楼的回答，他其实已经猜到了。茶小楼本来就是这样一个冷漠的人，很难让人去靠近。
　　“谢谢。”
　　茶小楼关上了门，她顿了一会儿这才进了浴室去洗了一把脸。
　　她望着镜子里的自己，一双眼睛通红的都有些肿了，还有头发，头发也乱糟糟的。
　　她去冰箱拿了冰块，往眼睛上冰敷了一会儿，这才躺到床上去，她没有再去看书，她翻了个身，这便拿起手机，给穆业发过去了一条消息。
　　“穆业，我想你了。”
　　在和穆业交往之后，她很少主动，她是个很难主动去跟人打交道的人，连感情都是。但是现在她真的很想抱抱穆业，只是穆业不在，她就只能抱着被子，把被子当成是穆业。
　　她不知道自己是什么时候睡着的，穆业给她回消息的时候她都不知道。
　　她第二天还是穆业叫醒的，她睡的还很沉的时候，觉得脸上痒痒的，有暖暖的东西在轻轻的揉着她的太阳穴。
　　她哼了声睁开眼，就看到穆业弯着眼睛来看她，等她彻底睁开了眼，穆业便在她唇上亲了亲。
　　“没刷牙呢。”
　　茶小楼立刻拿被子蒙住脑袋，然后又翻了个身。
　　今天她突然就不想起床了，以前都是闹铃还没响，她就起了，今天闹铃响了她都没听到。
　　“我又不嫌弃你，你十天不刷牙我也不嫌弃。”
　　穆业笑着扑了上来，拿手隔着被子去戳她的脸。
　　“哼。”
　　茶小楼没回话，她眼睛又闭上了。穆业隔着被子趴在她身上，很舒服。
　　“小懒虫，还不起啊？”
　　穆业今天换了一身小牛仔衣，脑袋上还戴着一个帽子，他头发是短了，但是剪成了什么样子也看不到。
　　他把茶小楼的被子往下扯了扯，这又把人的脑袋给掰过来，又是深深的在她嘴唇上亲了一口。
　　“唔……再睡一会儿。”
　　茶小楼睁开一只眼，这才看清楚穆业戴了帽子。
　　“你怎么戴帽子了？”
　　茶小楼说着，拿手去拽他的帽子，穆业立刻护住了帽子，整个人都有些紧张。
　　“别看，我头发被剪坏了。”
　　穆业一想到昨天剪完头发，他戴上眼镜看到自己的发型的时候，他想死的心都有了，他当时恨不得把理发师都打一顿。之前他发型是呆板乖巧了一些，可是现在……
　　“剪短了啊？”
　　以前，穆业的头发没有好好修理过，头发都到了耳朵，前面的都快要戳眼睛了，现在她拿了拿帽子，都还没看到他头发。
　　“我变丑了。”
　　穆业哼哼唧唧的，这就委屈的坐起了身，拿手去揉眼睛，装哭了起来。

第312章：花痴了的少年

　　茶小楼立刻爬了起来，一脸认真的去看他。
　　她一点点仔细的去看穆业，先是看眉毛再去看眼睛和鼻子，最后才到嘴唇。
　　样子没有变化，眼睛也漆黑的像是玻璃珠，小嘴巴撅着还是跟个小兔子一样。不过他剪了头发，又有点像一只可爱的小猫咪。
　　“没丑，还是和以前一样帅。”
　　茶小楼跪在床上，拿双手捧着他的脸，然后用力的揉了揉。
　　她就喜欢穆业这样委委屈屈的，特别想让人去保护。
　　“乖，把帽子拿下来我看看。”
　　虽然穆业没有变丑，但她还是想看看，他那头发到底给剪成了什么样。
　　穆业这就乖乖的把帽子拿下来，他原本的头发虽然算不上乌黑，但最起码还到了耳朵，戳了眼睛，现在他直接成了小寸头，头发短的，一放上去就能摸到头皮了。
　　“噗……”
　　茶小楼看他委屈的挤眼睛，这就忍不住的笑了起来。
　　这头发剪得确实是短，还好穆业脸够帅，要不然这样把五官暴露出来，还真没几个人能hold住这个发型。
　　“你还笑。”
　　穆业看她笑的直接趴在了床上，这就直接把人从床上抱了起来。
　　“穆业你这样多阳光健气，你完全从一个小-受变成了个小-攻。”
　　穆业以前那发型太清秀了，瞧着就很软。现在换了个发型，人不仅是干净了，还很阳光。特别是露出了眉毛后，整个人都显得健气很多。他眉毛其实很好看，又黑又浓，不用修眉形就很好。
　　他眼睛本来就不小，这时候比之前要有精神的多，没了头发的阻拦，连眼珠都更加清亮了起来。
　　“居然敢这样说你男人，我现在就让你知道，什么是霸王攻！”
　　穆业一听茶小楼说他是小-受，他就不乐意了，他这两天可是有好好的去看什么霸道总裁攻、禁欲冷面受、傲娇女王受之类的。
　　茶小楼以前说的那些受、攻的他不知道什么意思，现在他可是知道的一清二楚。
　　他抱着人，直接把人给放到了旁边的书桌上，让她坐在上面，蹲下身就去挠她的脚底板。
　　“痒……你顶多也就是个可爱受嘛……痒痒，别挠了。”
　　茶小楼怕痒，特别是脚底板最为敏感，现在痒的她一直在笑。
　　“我是什么？你说我是什么受？”
　　穆业看她笑得都停不下来，这就蹲在她身前，伸出手把她的脚放在手心，仰着脑袋来问。
　　“你是什么啊？你是我的小男朋友呐。”
　　茶小楼这时候很开心，和穆业在一块，她总能忘掉烦恼。她拿手去抓穆业的头发，因为他头发现在很短，一抓上去，刺在手心里痒痒的。
　　她很容易就摸到他的头皮，他头发上用的洗发水一直都是柠檬味，很好闻。
　　“明明是大男朋友。”
　　穆业昂着脑袋，这话一说完，茶小楼就拿手来挠他的下巴，跟挠一只小猫咪一样。
　　“业小受，业喵喵，来给大爷喵一个。”
　　穆业的下巴很舒服，他还没开始长胡子，所以下巴很光滑。要是以后穆业成年了，下巴开始长胡子了，那样再去摸的话，一定会不舒服。
　　“小丫头……居然敢调戏你男人。”
　　穆业立刻抱住人的腿，这就把人给全部抱了起来，然后整个将她给抵在墙上，然后冲着她眨了眨眼，突然就放开了手。
　　一大早上的，茶小楼居然敢这么调戏他，他得好好教训她一番。
　　茶小楼看他松开了手，只能慌忙抱住他的脖子，身体半悬着。
　　“我没穿鞋呢，业小喵，快把我抱床上去。”
　　地上凉，她还光着脚。
　　“踩我脚上。”
　　穆业伸手揪了揪她的脸，茶小楼只好光着脚踩在了他脚面上。
　　“你嘴巴好了吗？我想亲你了，想……亲舌头。”
　　穆业拿鼻子蹭了蹭她的鼻子，他好几天没深吻她了，现在想得厉害。
　　“没有，你天天脑袋里都想些什么呢？也不害臊。”
　　茶小楼白了他一眼，穆业这脸皮一天比一天厚了。
　　“想你啊，想……咯吱你。”
　　穆业看她踩在自己脚上也没办法走路，这就直接伸手去咯吱人的脖子还有腰，茶小楼怕痒，她想躲又躲不开。
　　“业小喵，快住手。”
　　茶小楼一边躲，一边在他脚上乱蹦。
　　“小丫头……快说我是大总攻我就住手。”
　　这小丫头居然敢说他是小受，他怎么着也得好好教训她一下。
　　“咳咳！”
　　穆业正在惩罚人，却不想门口那里传来老爷子的咳嗽声。
　　老爷子咳嗽了两下，然后又用力咳嗽了两下，随后声音便远了，说。
　　“这都八点半了，小二子啊，你姐姐怎么还没起床啊？”
　　“咦？茶小楼还没起床吗？我去叫她！”
　　穆业来的时候茶二还没起床呢，这时候他居然起了。他一听到茶二的声音，这就只能看了看茶小楼，恋恋不舍的把她给抱回到床上，然后咬牙切齿的说。
　　“待会儿再好好惩罚你。”
　　“茶小楼！大懒虫！起床咯！”
　　茶二推开门的时候，穆业刚好把茶小楼给放到床上。
　　茶二一眼看到穆业，他眼睛眨了眨。
　　“穆业哥你什么时候来的？”
　　“刚来没多久。”
　　“喔~”
　　茶二表示很懂的长长的哦了一声，他眼睛又是眨了眨，这就把门随手一关，说。
　　“茶小楼，我今天去梁京那里看书，就不当电灯泡啦。”
　　茶二衣服都已经换好了，他看到穆业来这么早，就知道这两个人是要约会，他才不要当闪亮的电灯泡。
　　茶二走了，茶小楼也把穆业撵了出去，她好换衣服。
　　“楼儿，记得穿裙子啊。”
　　穆业临出门，照着她的脸颊亲了一口。他喜欢茶小楼穿裙子，秋天最适合穿裙子，风一吹飘飘荡荡的，特漂亮。
　　她洗漱完毕，吃了穆业带的早饭，这就只带了个小包斜背在肩膀上，里面只装了钱包和手机，这便和穆业出门了。
　　她今天说了和穆业一起去山上的池塘里钓鱼，那个鱼塘是有人承包了，他们过去问人家买一下就行。
　　这座山不高，但是挺大的，池塘要在另一个山头，她跟穆业要从家里出门然后上山，再下个小坡，再上去绕过一些农家乐才能到。
　　现在她穿了一身祖母绿的长裙子，领子是白色的娃娃领，上面系着两根白色丝带，秋风一吹，便撩起大大的裙摆，吹起她一头长发，很漂亮。
　　穆业花痴的看了她一路，有时候还会忍不住的笑，茶小楼拿手去戳他脑袋，他就把人给搂住腰，说：“楼儿，你穿裙子真好看。”
　　穆业话刚说完，却听到旁边的树林里，传来一个女人闷哼的呻-吟声。

第313章：光天化日朗朗乾坤

　　这个点已经是早上九点，按理来说大部分的人也都已经起床了，只不过山上的人不会多。
　　这个地方也不属于农家乐那里，确切的来说，算是两座山头之间的夹缝。
　　茶小楼经常会来山上跑步，但一般不会来这里，因为这两座山之间的路挺窄的，边上的树林也很繁茂，所以很少有人过来。
　　但现在，穆业和茶小楼刚走到这里，突然听到了女人的呻-吟声。
　　茶小楼听这个声音，女人闷哼着，很像是被人给捂住了嘴一样，想叫也叫不出来。
　　她去看穆业，心想着这光天化日之下，难道有人被绑架了？
　　“穆业，这人不会是被绑架……”
　　茶小楼刚开口，想和穆业一起去看看。只是她话刚说，那女人突然大声喘息了起来，还伴随着急促的啊啊声。
　　“……二哥，你弄疼我了。”
　　女人的声音因为上下浮动的频率太快而有些打着颤，茶小楼这时候才明白过来，这两个人是在野外做那种事情。
　　她眼睛瞪了瞪，这就去看穆业，穆业显然也是被这事弄得震惊起来。
　　“靠！”
　　穆业一个没忍住，就骂了个字。
　　这一大早上的，这两人也是厉害，居然跑山上撒肥料。
　　“什么人！”
　　穆业一个“靠”字说出口，树林里面的一株粗树后面突然探头出来一个男人，那男人瞧着三十多岁的样子，人长得很壮实。
　　他一喊出来，身前也钻出来一个女人的头，女人的双手撑在树上，一看到小路边有两个学生，这就“啊”的一声大叫，把裙子给拽了下去。然后回身就拿手捶在了那男人的胸口上，嗔怒着低声说着些什么话。
　　“艹！MD！没见过打野啊！赶紧滚！”
　　那男人面向看着就很凶，他瞧见路上是两个年纪不大的学生，这就裤子也不提，冲着穆业这边喊。
　　茶小楼立刻偏过头，穆业听到这话，人突然一怒就往那男人走过去。
　　“靠！你丫是有病吧！”
　　穆业这一大早的好心情都被这个人给破坏了，对于这种出口就是脏话的人，他实在是看不惯。
　　“我们走吧……”
　　茶小楼嘴角动了动，伸手拽住穆业的手。他们没必要因为这样一男一女来脏了自己的手，而起她也觉得恶心，这就扯着穆业的手往前面走。
　　“艹！”
　　穆业又骂了声，他生气是因为那两个人居然跑农家乐这地方打野，还是一大早上。他一想到茶小楼平时早上都会来山上跑步，这就更加气愤。
　　“不准说脏话。”
　　茶小楼拉着人快步走，很快就到了山头这边的农家乐。
　　“好，我不说脏话。就是这两个SB，太恶心了。”
　　穆业伸手去摸茶小楼的脸，那样的事情被茶小楼看见，他都觉得脏了她的眼睛。
　　“好了，不骂了，我们去钓鱼。”
　　“嗯，不骂了，我下次再看见，我直接揍他。”
　　茶小楼很少听到穆业骂脏话，现在看到穆业这气呼呼的样子，跟一只生了气的小猫一样，这就抱住了人的胳膊，拿手挠了挠他下巴。
　　这边的农家乐茶小楼没怎么来过，她也就认识一个老头儿，这就去他家问了一下。
　　这边每一家人都会有一个池塘，供过来玩的人钓鱼。他们两个没在这里住，也不会在这里吃饭，所以二个小时一人收费是五十。
　　虽然茶小楼嫌弃贵，但穆业还是揉着她的脸把钱给付了。
　　老板给了两个鱼竿还有两盒子鱼饵，他们两个人这便去了。
　　池塘就在农家乐的屋后面，很大一个池塘，池塘边缘还放了好几张折叠凳子，再旁边还有一个铁丝网，里面圈养着五六十只鸡。
　　现在应该是天还早，所以池塘这边还没有客人。茶小楼这就和穆业找了张凳子，然后去倒腾鱼竿。
　　老板说二个小时里钓到的鱼都是自己的，茶小楼还专门拿了个水桶，在里面放了一些清水。
　　茶小楼小时候钓过鱼，穆业是一次都没钓过。他看着盒子里蠕动的鱼饵，恶心的差点吐了。
　　“这怎么弄？”
　　穆业看着蠕动的鱼饵，他拿着鱼钩根本就不知道怎么去弄。
　　“直接穿过去。”
　　茶小楼看他手足无措的样子，便觉得好笑。这就把自己这个放好鱼饵的鱼竿拿给他，穆业一看这鱼饵是直接穿进去鱼钩，干呕了两下。
　　“好恶心。”
　　穆业干呕了两声，茶小楼笑得就更厉害了，这就拍了拍他肩膀说。
　　“业小喵你实在是太弱了，这东西贝爷都能直接生吃，这可是好东西，富含高蛋白。”
　　“打死我我也不吃。”
　　“没人让你吃。”
　　穆业把鱼线给抛进了池塘，抛了两下才总算抛了进去。
　　他抛完之后，看到茶小楼裙子太长，总是拖地上，这就把她裙子拿过来，给她打了个结，随后他就手托着腮，静静的欣赏着她的侧脸。
　　茶小楼也把自己这个鱼竿给抛了进去，钓鱼要安静，她就静静的盯着水面在看。
　　在这期间，池塘这边来了一个三口之家，也是轻轻声的说话，一边钓鱼一边吃着零食。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　茶小楼正盯着水面看的出神，一个女人的大笑声传了过来，随后又是一个男人的笑声。
　　“小骚-货，看我不******！”
　　茶小楼和穆业扭头过去看，却见到之前在树林里的那一男一女一人手里提着一个水桶，正在互相往彼此身上泼水。
　　那女人咯咯的笑，身上还穿着之前的裙子，那男人一桶水照着她胸前泼过去，那裙子直接湿透了，里面竟是什么都没穿。
　　这两个人旁若无人一样，一直在互相泼水大喊大叫。那男人泼完水，直接把人给扑在地上，骑在她身上拿手去碰触她的敏-感点，弄得那女人一直大喊。
　　“饶命啊二哥，你讨厌死了！”
　　那女人虽然在喊饶命，但依旧喊得很大声。
　　“……”
　　穆业还在安安静静的盯着茶小楼看呢，那两个人的声音大的实在是吓人，震得水面波纹一直在荡。
　　“请你们声音小一点。”
　　穆业声音还算平静，那两人这样拼命的吵，他和茶小楼根本就钓不到鱼。
　　穆业这话一说完，那女人的声音倒是收敛了一些，拿手去捶那个男人的胸膛。
　　那男人面色很不善的往穆业这边看了一眼，这才站起了身，伸手将女人给拎起来，拽了张凳子，直接让那女人坐他腿上。他把鱼竿和鱼饵拿给女人，说：“小骚-货，来给二哥把鱼饵弄好。”

第314章：可恶

　　那女人身上衣服算是都已经湿-透了，男人把鱼饵给她，女人一面笑着一面把鱼饵给放上去。
　　“嗯……二哥，都是人……”
　　女人只外面穿了件碎花的连衣裙，里面都是光着的，她里面的光景隐隐能瞧得见，她低着头，胸口突的很明显。那男人伸手一直在摸她的腿，到最后越来越过分了起来，惹得那女人直接喊着叫了好几声。
　　“MD，水还真是多。”
　　男人嘴里骂着，张口就跟那女人激-吻起来，全然不顾四周还在钓鱼的人。
　　…………
　　两人愈演愈烈，那男人嘴里的话也更加的龌龊不堪。
　　两个人除了真刀实枪，该做的都做了，那女人又开始啊啊的叫了起来，那男人也是哼着，嘴里一直骂着：“贱人，浪蹄子……”一些字眼。
　　“我们走吧。”
　　之前的三口之家还带着一个孩子，他们看到这样，这就默默的带着孩子走了。
　　茶小楼看了一下时间，他们才来了半个小时而已，现在就走，这钱完全就是打水漂了。
　　“……请你们注意一下场合！”
　　穆业砰地一声站起身，狠狠地把鱼竿给扔在了地上。
　　而这个时候鱼竟是上钩了，咬着鱼饵就把鱼竿往水里面拖。
　　“穆业。”
　　茶小楼立刻接住鱼竿，免得鱼竿滑进去。这鱼竿可是交了两百块定金的，待会儿要是给弄坏了或者是弄丢了都要赔的。她伸手拉了拉他的手，拉了一下没动静，她就只能扯住鱼竿，去摇鱼线。
　　“穆业……”
　　茶小楼一边去看穆业，一边去看鱼，这条鱼居然很大，让她都差一点收不住。
　　她继续摇鱼线，把鱼给往上提。
　　“这里是公共场合！不是你们家的床！要干就滚回你们家里去！别在这恶心人！”
　　茶小楼眼睛立刻瞪圆了，穆业这还真是生气了，他脸都冷下去了。
　　穆业心里肯定是生气，他好不容易和茶小楼安安静静的钓个鱼，约个会，居然就遇到这种不知廉耻的SB。
　　这两个人随便在哪里都行，这儿还都是人呢，都TM的弄出了口水声，分分钟都快要干上了。
　　穆业长这么大，还是头一回遇到这种人，他要是这男的和这女的爹妈，当年就把这两人给扔垃圾桶里去。
　　“……鱼……”
　　茶小楼已经把鱼给扯上来了，鱼居然很大，还在水面上蹦跶。她立刻把鱼给提出水面，手忙脚乱的去拿鱼。
　　她小时候虽然是钓过鱼，可还从来没钓到过。她一手拿着鱼竿，一手去拽鱼，但是鱼太远了，她就只能放下鱼竿，然后去拿鱼。
　　那鱼咬着鱼钩，一直在蹦跶，茶小楼根本就捉不住它。
　　她回头去求救穆业，穆业现在已经跟那个男人杠上了。
　　而这个时候，就看到旁边的那男人放开伸进女人裙子里面的手，他站起身擦了擦嘴，猛地把身前的水桶给踢翻在地，伸出手就指向穆业，脸上都是狠厉。
　　“艹NM的！怎么着吧，你还有意见了？有意见就TM的滚！信不信老子分分钟的弄死你！”
　　“SB！要滚也是你滚，边上就是山，你可以去那洒你儿子，少TM的在这里恶心人。”
　　穆业一个没忍住又骂起了人，他以前也不是没骂过人，只不过后来为了当好孩子，这就克制住了。
　　再说，这地方是让人来放松的，不是让他们干-炮仗的，这地方他花了钱，凭什么让他离开。
　　“艹！找死是吧！”
　　那男人立刻就怒了，抬脚猛地踢翻脸前的水桶，这就从地上扯过一条折叠凳就往他这里气势汹汹的砸了过来。
　　“……穆业，小心。”
　　茶小楼刚捉住鱼，她一回头就看到穆业跟那男人打起来了，穆业只有一只手，现在他躲了过去，那男人又是一拳照着穆业的面门打了过去。
　　茶小楼看了看鱼，又看了看穆业，这就抓起来鱼，大踏步的走过去，直接一巴掌狠狠地将鱼拍在那男人的脸上。
　　那鱼直接被拍晕掉在地上，男人被拍的往后一个踉跄，穆业顺势一脚踹在他的裆间，痛的那人跪在地上嗷嗷的叫。
　　一旁的女人看见她男人被打了，这就抓起茶小楼这边的水桶，照着茶小楼就砸过来。她水桶刚提起来，茶小楼一拳将水桶给撞烂，然后一脚将她给踹在了地上。
　　茶小楼不想打女人，但是……今天这事实在是太恶心人，她心里也不开心。今天她是要来约会的，本来她一直都是多一事不如少一事，但谁能想到这一对简直就是奇葩中的极品。
　　“小楼学姐？”
　　茶小楼这时候正拍了拍手，去捡地上的鱼，却不想路那边传来一个男孩子惊诧的喊声。
　　“叶泽秋？”
　　茶小楼手里拿着鱼，也是有些不可思议的去看叶泽秋。
　　池塘边的小路上，不仅仅是叶泽秋一个人，他身旁还跟着叶陵，叶陵身后还有两个保镖。
　　叶泽秋看到了茶小楼，这就又往跪在地上的那个男人去看，看到那个男人的时候，叶泽秋脸色微微一变，竟是快步走了过去，喊道：“二哥？你怎么在这儿？”
　　二哥？
　　茶小楼和穆业互相看了一眼，这男人……是叶泽秋的二哥？
　　茶小楼昨天见到叶泽秋的时候，叶泽秋喊叶陵是三哥，唐瑜说西街的老大叫叶荃。
　　那么如果眼前的男人也姓叶的话……那也就是说……这个男人也是西街的？还是西街的老二。
　　“艹！MD！”
　　叶谅嘴里骂着，他的手到现在还捂着裆。
　　叶泽秋过去这便想去扶叶谅，瞥眼就看到旁边的女人衣服都湿了。
　　“老三！别放这两个东西走！给我弄死他们！”
　　叶泽秋过来之后，叶陵也是走了过来。
　　叶谅嘴里骂骂咧咧的，伸手去指茶小楼和穆业。
　　叶陵没有表情，他没有回话，只是扫视了一圈现场，很快就明白发生了什么事情。
　　叶陵没说话，他身后跟着的两个保镖也就没动。
　　“鱼，拿好了，滑。”
　　茶小楼没去搭理叶谅，她往水桶看了看，水桶都烂了，鱼也没办法放，她就把鱼给了穆业，穆业拿着鱼，这鱼挺大的，最起码得有两斤重，刚才那一下拍上去，到现在叶谅的脸上还有鱼印子。
　　茶小楼把鱼给了穆业，刚才在打架的时候，她裙子打的结开了，这就又把裙子给打了个结，然后还坐在了凳子上，，继续去钓鱼。
　　她本来还打算走的，结果那个叶谅居然说要弄死她和穆业，那她就要看看怎么弄死他们两个。

第315章：关系复杂的一家人

　　穆业从兜里拿了手帕纸来给茶小楼擦脸，然后又去擦她的手。
　　她刚才那一下，还好水桶是塑料的，这要是铁的，她的手肯定都破了，这时候她的手背有一些红肿。
　　穆业一手拿着鱼一手给她擦，而另一边叶谅站起了身，骂骂咧咧的又往穆业这边举起了拳头。
　　“二哥！”
　　叶谅举起的手却被叶泽秋给擒住，他一直都是个乖巧的孩子，这个时候脸上却有了严肃。
　　“四儿，你这是做什么？”
　　叶谅眼睛瞪得很大，他长得和叶泽秋还有叶陵并不像，他长得匪气很重，而且是那种粗犷型的，他身体很壮实，肩膀很厚，个头得有一米八七一米八八。
　　之前茶小楼听穆江说过，西街那边的老大有过不少女人，生了好几个儿子，这几个儿子之间正在为西街的主权而争斗。
　　现在，叶陵根本就没有搭理叶谅，而且那样子，嘴角明显有冷笑，还有不屑。那也就是说，这两个人的关系并不怎么样。
　　就连叶泽秋也没有替他出气，所以，茶小楼也就不怕什么。
　　“三哥，穆业学长和小楼学姐是我的朋友，你把二哥带走吧。”
　　叶泽秋的脸对上叶谅的时候明显没有乖巧，也没有好孩子，他眉头微微蹙着，对着叶陵说。
　　看来叶泽秋和叶谅之间的关系也不怎么样，这样一看，叶泽秋和叶谅肯定不是一个母亲，而叶泽秋和叶陵长得十分相似，关系又近，这两个人应该是一个母亲的。
　　“好。你们两个，把人带走。”
　　叶陵的眼睛从来就没有正眼瞧过叶谅，他往身后两个人示意了一下，两个人便一人一边夹着叶谅走了。
　　“老三老四！你们给我等着！翅膀还没硬呢，就敢胳膊肘往外拐，你等着我把这事告诉给大哥！”
　　叶谅大叫着被手下给带出了池塘，等人走远了，叶陵这才冷着一张脸，往那女人看一眼，说：“还不滚。”
　　那女人本来还在地上哼唧，这时候见到连亲弟弟都不帮叶谅，也就爬起了身，慌忙的跑了。
　　“小楼学姐，你手没事吧？”
　　等人走了，叶泽秋脸上又带上了乖巧懂事的笑，他确实是个温柔的好孩子，他说着话从兜里拿出了手帕，然后递给了茶小楼。
　　这年头会在身上带手帕的，之前是她和穆业，现在又加了个叶泽秋。
　　茶小楼看了叶泽秋一眼，这小孩子挺讨人喜欢的，说话的时候总是带着关心，这种关心还是情真意切的。
　　“没事。”
　　茶小楼接过了手帕，然后将手帕递给了穆业，穆业这就把鱼放在了地上，拿手牌给她包了一下手。
　　其实她的手也没事，就是肿了而已，等会儿拿冰冰敷一下，一晚上就能下去了。
　　“我替二哥给你道歉。”
　　叶泽秋这次竟是认真的道起歉来，他认真的样子，笑得样子都和小酒太像。明明两个人长得不像，可茶小楼却一时间有些恍惚，觉得这个人就是小酒。
　　“真的没事的，这事和你没关系的。”
　　茶小楼收起目光，这又回答了一遍。
　　“没事的，泽秋你不用这么道歉。”
　　穆业一直没说话，本来他还想着，今天这事肯定是要有麻烦了，却不想叶泽秋居然帮了他。
　　叶泽秋一直是个好孩子，在学校里也爱帮助人，被人欺负了也从来不还手，还企图用道理去说服别人。
　　有一次他放学了看到有人欺负叶泽秋，欺负的很厉害，都把叶泽秋的头给打破了，叶泽秋也没还手，还是他出面把对方给揍了，才算完事。
　　但刚才，叶泽秋徒手就抓住了叶谅冲过来的手，很明显他是会一些功夫的，可他上次被人欺负成那样都还不还手，这简直也太乖了。
　　那时候，他救了他，叶泽秋还说学生是不能打架的，打架被老师知道了，会很不好。
　　“穆业学长你们没事就好，你们午饭待会儿怎么吃？要不我请你们吃饭赔礼道歉吧？”
　　叶泽秋虽然不知道具体发生了什么事情，但他了解穆业的脾气，也多少知道茶小楼的脾气也很好，不会随意去招惹人打架。
　　叶谅虽然是他二哥，但其实叶谅和他还有叶陵关系并不好，叶谅这个人怎么说，他从小就不喜欢，因为这个人很多事情做的很恶心，和他爸的性格行为都特别像。
　　叶泽秋年纪虽然不大，但知道的事情懂的事情要比茶小楼和穆业多的多，从小到大，他生长在那样的环境里，他爸还有叶谅经常会带女人回来，从来都不知道避开人，就直接干起来。
　　从小他就恶心叶谅，今天他扫了一下现场，又看到了那个里面什么都没穿的女人，就知道叶谅又是不避开人做一些恶心的事情。
　　“不用的。”
　　茶小楼看叶泽秋这么客气，心里的气早就消得一干二净。叶谅能有这样懂礼貌和气的弟弟，简直就是侮辱了叶泽秋。
　　叶泽秋是真的懂礼貌，说话声音总是很轻，也很温柔，总是给人一种很亲切的感觉。
　　“用的，刚好把鱼带上。穆业学长，你就答应吧。我单独请你们俩赔礼道歉，我三哥等一下还有事呢，他不跟我一起的。”
　　茶小楼听到这话，这便去看了眼穆业。
　　“那我和小楼就不客气了。”
　　穆业这便答应了下来，既然叶陵不在，那他和小楼也就不会不自在。
　　如果叶陵在的话，他和小楼是无论如何都不去的，毕竟，叶陵和穆江他们算是敌人。
　　但如果是叶泽秋单独请，那就不一样了，叶泽秋和叶陵不一样，他还是学生，人也不会很复杂。
　　“嗯，我再去拿个鱼竿，我跟你们一起钓鱼。”
　　“好啊。”
　　叶泽秋很开心，他这时候开心的站起了身。叶陵已经在外面等他，他站起了身，冲着茶小楼和穆业摆了摆手，说。
　　“等我一下啊。”
　　“嗯。”
　　叶泽秋和叶陵走远了，茶小楼看着叶泽秋的背影，他今天还是穿一身蓝色的运动服，和茶清酒实在是太像。
　　“楼儿，手疼吗？”
　　“不疼穆业你刚才骂人的时候，还挺帅的，就是下次啊，不准说脏话了。”
　　等叶泽秋走了，穆业才来问她。
　　茶小楼摇摇头，她拿手挠了挠穆业的下巴，笑着说。
　　“嗯，业小喵得令。”

第316章：叶泽秋

　　叶泽秋来的时候又提了一个水桶过来，穆业在里面放了一些水，然后把鱼放了进去，过了一会儿，那鱼居然动了。
　　叶泽秋虽然拿了鱼竿，但是迟迟没有放上鱼饵，因为他也是看见蠕动的蚯蚓虫，不敢动。
　　他不敢弄，穆业也不敢，茶小楼只好把他鱼钩拿过来，然后把蚯蚓揪下来一段，给他装了上去。
　　“谢谢小楼学姐，就是……这东西有点恶心。”
　　叶泽秋拿回了鱼钩，盯着鱼饵看了一会儿，由衷的发表感叹。
　　“我就说吧，真的很恶心，都不明白鱼怎么会吃这种东西。”
　　穆业终于找到了同好，叶泽秋不愧是他选中的下一届的学生会长，跟他一样觉得鱼饵恶心。
　　难为两个人都觉得鱼饵恶心，所以穆业就再一次的决定了，把会长位子让给叶泽秋。
　　“恶心什么，你吃的粮食蔬菜还都是粪浇灌出来的呢。”
　　茶小楼盯着水面去看，她这一个鱼线，上面的浮漂连动都没有动过，水花都没有荡-漾一下。
　　穆业第一次钓鱼，半途中还去打了一场架都钓上了鱼，她怎么着也不能输给他。
　　她一面说着话，一面又去注意穆业的浮漂，那儿居然荡起了一圈圈涟漪，一定是有鱼在附近。
　　“……我今天中午不点蔬菜吃了。”
　　叶泽秋现在觉得不仅仅是蚯蚓恶心了，连蔬菜都变得恶心起来。
　　“我也不点。”
　　穆业也抿住了唇，他也觉得恶心。
　　“那你们两个打算吃什么？”
　　茶小楼又往叶泽秋那边看过去，叶泽秋的浮漂那里也开始在动了，她眼睛瞪了瞪，眼看着那浮漂动了一下，然后又动了一下。
　　叶泽秋肯定也是第一次钓鱼，他钓鱼的姿势都不对。
　　茶小楼觉得有些心塞，她这边的浮漂依旧是纹丝不动。
　　“他们这有放养的乌鸡，还有鹅，我打算点这两个。”
　　叶泽秋刚才过去的时候，已经让店家捉了一只放养的鸡和鹅，这鸡鹅现在都已经炖上了。
　　“我想吃菌菇。”
　　穆业想了一下，菌菇不属于蔬菜类，这东西肯定不是粪浇的。
　　“我跟你们两个说啊，这散养的鸡鸭鹅呢也是吃菜叶子，还喜欢去土里面找虫子吃。这菜叶子和虫子都是哪里的粪土肥沃哪里就多，所以鸡鸭鹅最喜欢在粪堆里找吃的。还有那个菌类，都是长在腐烂的东西上，最喜欢阴暗潮湿的地方。”
　　茶小楼眼看着叶泽秋那边的浮漂动了起来，她眼睛一眨不眨，浮漂还没往下面去，一定是有鱼在试探着鱼饵，估摸着等一下这鱼就上钩了。
　　“小楼学姐……你懂得真多。”
　　茶小楼是坐在他们两个中间，这会儿叶泽秋转脸来看她。
　　以前小酒还在的时候，就经常跟叶泽秋说，说他的姐姐什么都知道，什么都懂，是世界上最厉害的人。
　　这些话，叶泽秋挺想告诉茶小楼的，但是这话要是说了，茶小楼肯定会难过。
　　他脸上还是带着乖巧的笑去看茶小楼，现在茶小楼的一双眼睛一直盯着他前面的浮漂在看。
　　“小时候，我爷爷在我家后面院子里种了很多蔬菜，他就是拿粪浇的。我爷爷的茶室后面现在还有一块地，里面还种了大白菜呢，穆业你昨天吃的大白菜就是那里的，用粪浇的。”
　　茶小楼紧张的看着叶泽秋那边的浮漂，这只鱼可真是狡猾，绕着鱼钩来回跑，就是不张口咬上去。
　　她回答着话，连声音都小了下去。
　　“楼儿，你都知道还吃得下去。”
　　穆业一想到粪，就皱起了嘴巴，这玩意说白了就是屎尿，他联想力太过丰富，一想到这东西就能联想到自己要是一脚踩上去，那酸爽……
　　呕……
　　穆业忍不住都想干呕。
　　“为什么吃不……鱼上钩了，快把线给摇上去，快……”
　　茶小楼现在已经完全把注意力移到了浮漂，她话还没回答完，叶泽秋那里的浮漂猛地往下坠了过去。
　　“啊？怎么摇啊？”
　　叶泽秋一下子就紧张了起来，他去摇鱼线，结果把鱼线给越放越长。
　　“我来我来……”
　　茶小楼立刻从叶泽秋手里拿过鱼竿，她刚才已经成功钓上来了一条鱼，这一条肯定也会成功。
　　现在，就连穆业也跟着紧张起来。
　　茶小楼一阵忙，鱼钓上来的时候，叶泽秋和穆业一直在跟着鱼跑，两个人跑了一分钟才把蹦跶的鱼给捉住。
　　这条鱼虽然不大，但也有一斤重了。
　　只可惜，后面的一个多小时里，三个人一条都没有钓到，本来还想着，能钓满一水桶的鱼，结果这些鱼实在是太精明，鱼饵都给吃完了，也没有上钩。
　　“我第一次钓鱼就钓到了，小楼学姐你真厉害，你鱼饵放的真好。”
　　茶小楼虽然自己没钓到鱼，但是听叶泽秋嘴巴这么甜，她便开心了起来。这简直就像是小时候，小酒捧着脸，嘴里说：“姐姐你真厉害”时一模一样。
　　“我也是第一次钓鱼，要不是楼儿帮忙放鱼饵，我肯定也钓不上来。”
　　穆业看茶小楼很开心，这就满脸宠溺的去看她。
　　“还算你们两个嘴巴甜。”
　　茶小楼歪了歪脖子，她看着池塘上的波光粼粼，突然就觉得岁月可真静好。身旁两侧，一个是最爱的男孩子，还有一个是小酒。
　　小酒……
　　她一瞬间真是将叶泽秋当成了小酒，她脸部的笑僵了一下，才又恢复了笑。
　　“穆业学长，你和小楼学姐是在什么时候谈恋爱的？能问吗？”
　　叶泽秋现在提着水桶，穆业要去提，他不让，还说穆业手受伤了，不能提。
　　“能啊，她离开第一高中后谈的，我追的可辛苦了。”
　　穆业把叶泽秋的鱼竿给收好，这就抱着三根鱼竿一起往农家乐过去。
　　“真好，我之前一直想找小楼学姐说话来着，可是一直没敢说。”
　　“是不是她太吓人了？天天都不笑，还冷着一张脸？”
　　穆业脸上一直挂着笑，他挺喜欢叶泽秋这个小孩子的。他家里只有哥哥，他其实还挺想要个弟弟的。不过就他也是穆天风不小心中标了，才生下来的，再来一个弟弟根本是不可能的事情。
　　“我还在跟前呢，居然敢说我坏话。”
　　茶小楼挨着穆业走，她把裙子放了下来，风吹着她头发，岁月很美好。
　　“不是的，小楼学姐一看就是很温柔的人，我怕自己去找小楼学姐会让她想起伤心的事情。”
　　叶泽秋说着话，茶小楼才发现他背上背着的书包上还挂着那个大圣挂件。风一吹，丁零当啷响。

第317章：姐姐

　　茶小楼从来都不觉得自己是个温柔的人，第一次说她温柔的人是小酒，叶泽秋是第二个，穆业即便说她温柔，那也是在他们两个熟悉了之后。
　　“我和清酒以前是好朋友，性格也像，他还在的时候，总想着说带我去认识一下小楼学姐，还说小楼学姐一定会喜欢我。”
　　叶泽秋说着话有些害羞，穆业伸手搂住了他肩膀，然后拍了拍。
　　穆业以前不认识茶清酒，他也就知道茶清酒和茶二是双胞胎，茶二的性格大大咧咧的，这就想着茶清酒的性格应该和茶二的有些像。
　　但每次看小楼那样茫然而又痛苦的表情时，他才知道，茶清酒的性格其实是和叶泽秋的很像。
　　“你是个好孩子，你们两个都是好孩子。”
　　茶小楼帮着穆业一起拿鱼竿，她的手轻轻抱住了穆业的胳膊。
　　“初中的时候，明明清酒和清珏才是双胞胎，班里面的学生却都说我和清酒最像，连老师都经常叫错我们两个人的名字。”
　　茶清酒和叶泽秋不管是名字，还是长相其实都不像，要说面部想象的地方就是都有泪痣。但茶清酒的泪痣是在眼角下面，泪痣也没那么大，很小一颗。
　　叶泽秋的泪痣有两颗，都是在眼角边上。有一颗稍微大一些，第一眼就能看到，还有一颗就比较小一些，这个小的倒是和茶清酒的很像。
　　虽然面向不像，但两个人的背影，走路姿势说话风格都十分的相似。
　　再加上说话的时候都是温柔的轻盈，所以要是不看脸的话，真要以为这两个人才是真正的双胞胎。
　　“你和小酒是很像，性格都很好，都是个懂礼貌的好孩子。”
　　茶小楼抱住穆业胳膊的手紧了紧，穆业轻轻看了她一眼。
　　“我在学校的时候其实挺想找小楼学姐你说说话的，不过我想要是我出现了，再惹得你去想小酒就不好了。”
　　叶泽秋不仅仅是和茶清酒脾气像，就连喜欢的东西也一样。初中的时候两个人就会一起看漫画书，偶尔还会去看看画展之类的。
　　茶小楼抬手摸了摸头发，叶泽秋这孩子不仅仅是懂礼貌，心思还很细腻。知道她在乎小酒，怕她会想起不开心的事情，这就一直没来主动跟她说过话。
　　“小楼学姐，穆业学长，我有个请求。”
　　叶泽秋的眼睛像是一只乖巧的小鹿，细腻而又带着光。
　　“什么？”
　　穆业和茶小楼同时去看他，他这话说的有些害羞，甚至还有些小心翼翼的请求。
　　“嗯……小楼学姐我可以叫你姐姐吗？其实我以前有个姐姐的，三哥说姐姐还没出生就没了，那是我和三哥的亲姐姐，我妈妈当时还没嫁给我爸，然后她就怀孕了，后来她把孩子打掉，说是个女孩子。”
　　叶泽秋家里的事情比较复杂，到现在他妈妈也没有真正的嫁给他的爸爸，正确的来说，他爸爸从始至终就没跟一个女人结过婚。
　　所以从小他就不喜欢那个地方，黑暗没有人性，他从小也就和叶陵关系走得近，家里面也就叶陵真正的关心他。
　　到后面几年，叶陵实力强了一些，才专门把他从那个家里给接出来，给他专门买了一个小房子，里面请了一个保姆照顾他。
　　叶陵实力强了以后，人也变得很忙，偶尔休息的时候，叶陵才会把他带到身边，带他出去走走，省得他老是宅在家里闷坏了。
　　但是大部分的时间，家里都是他自己。一到这个时候，他就想，要是他的亲姐姐没有被流掉，那他的姐姐一定会陪着他。
　　“可以的。”
　　叶泽秋的请求让茶小楼一时间没反应过来，倒是穆业直接把茶小楼给拽了过去，然后伸手拍了拍叶泽秋的肩膀，又说：“那你以后也别总是穆业学长穆业学长的叫了，你叫我姐夫或者穆业哥都行。”
　　茶小楼虽然没说话，但也是轻轻的点了点头。她觉得心里暖暖的，她一直都喜欢懂事的好孩子，所以茶二和小酒之间，她有时候会偏向小酒一些，惹得茶二经常会吃醋，说她偏心。
　　说到茶二，茶二肯定是认识叶泽秋的，但是却没听茶二提起来过他，下次要问问茶二才好。说不定，两个人也能做朋友呢。
　　“嗳！姐姐、穆业哥你们中午还想吃什么？”
　　叶泽秋乖乖的嗳！了声，这便开心的来问他们两个。他的开心欢乐全部都挂在了脸上，他们现在已经到了农家乐，他放下了手里的水桶，挂着一脸的笑来问。
　　“再弄条鱼就好了，弄太多吃不完会浪费的。”
　　茶小楼也很开心，她忍不住就真的将叶泽秋当成了小酒，这时候看到他衣服领子没理好，这就拿手给他理了理。
　　“吃不完可以打包嘛。”
　　叶泽秋笑得一脸乖巧。
　　“就是，可以打包嘛。”
　　穆业也在一旁帮腔，笑得一脸温柔。
　　“你还帮忙，农家乐很贵的。”
　　茶小楼虽然故意鼓起了腮帮，但脸上还是挂着止不住的笑，所有的笑容都跑到了眼睛上去，连笑纹都跑了出来。
　　“你瞧瞧你，刚认个弟弟呢，怎么着也得宰他一顿。小秋子你说是不是啊？”
　　“是！”
　　“楼儿，走吧。”
　　茶小楼笑得很开心，穆业是真的很喜欢茶小楼这么笑，就像是她家客厅里的那张照片一样，笑得开心而又灿烂。
　　就好像，她没有了所有的烦恼，他很喜欢她这样灿烂的笑，要是叶泽秋不在的话，他会把人给抱进怀里，轻轻的跟她说：“请永远这样笑下去，很好看，真的很好看。”
　　但是叶泽秋在，他还是不能太放肆，他能做的就是把鱼竿收好，抬手揉了揉茶小楼的脑袋，然后把鱼竿给了农家乐的老板，然后再让老板做个清蒸鱼。
　　这鱼是新鲜的，所以弄个清蒸鱼最好，不会失掉鱼的鲜味。
　　乌鸡需要炖的时间很长，老鹅也是，不过这两样东西炖了快两个小时，再过一会儿也差不多可以吃了。穆业和叶泽秋又点了两个素菜，点完之后，又要点农家乐里的小炒荤菜。这已经是三个荤菜和两个素菜了，茶小楼觉着肯定吃不完，拉住两个人，让他两个别浪费。
　　两个人无奈，只好乖乖的放弃。
　　叶泽秋提前就订好了包厢，这就带着穆业和茶小楼往包厢走，却不想农家乐的老板却陪着笑走了过来说。
　　“小帅哥啊，你的那个包厢已经被别人占了，你能不能再换一个啊？”

第318章：霸王

　　老板是个老头儿，人看着挺和善的。
　　“可我是先来的。”
　　叶泽秋虽然脾气好，性格也软，但是这个包厢是他提前就预定好的。当时店里还没人，他预定的那个包厢也是风景最好，落地窗一打开，外面就是一个小花园，再往远处眺望便是一片湖光。
　　现在是秋季了，那片湖光旁还有些芦苇，芦花也都开了，刚好可以吃着饭赏着景。
　　“这……小帅哥这真是对不起啊，那一边的客人怎么拦也拦不住，他们就看中了那个包厢风景好，他们人多都已经坐下了，这也不好再让他们起来。你瞧瞧，这大厅里找个位子坐一下？包厢都没了，真是实在对不起，要不这样吧，你这钓鱼的钱我就不收了。”
　　老板赔着笑，他也看得出来叶泽秋好说话，这边上的三个小孩子瞧着都挺好说话的，所以他就话软一些，这三个人肯定都会同意。
　　现在已经到了午饭的点，老板这边生意也好，眼下所有的包厢都已经有人了，还有些客人都直接在大厅里坐下了。
　　叶泽秋知道这家饭菜味道还不错，也都很健康，这才提前就把包厢给定了。现在包厢没了，还要在大厅里，任他脾气再好，心里多少也是不舒服。
　　“钓鱼的钱我们三个人也才一百五十而已，你觉得我们缺这个钱吗？再说了，你怎么可以不打招呼就让人进包厢？凡事都要有个先来后到吧？你这样做生意，完全就是在砸你自己的招牌。”
　　穆业看叶泽秋不好意思开口，那他就直接说。这事本来就是老板不对，叶泽秋提前定了包厢不说，连菜都提前让炖上了，结果被莫名其妙的人给占了。
　　“是是是，小伙子你教训的是，只是这……这我真的是拦不住啊，那一大帮子人七八个呢。”
　　老板脸上确实有为难，他是觉得这三个小娃娃瞧着脾气都不错，应该会好说话，却不想这个高个子男孩子却不乐意。
　　这事本来就是他理亏，他也只能低头不停的道歉。
　　他这已经把人家点的鸡鹅都给炖上了，总不能说这一单子生意不做了，让人家走。
　　老板看穆业不好说话，这又去看叶泽秋，这包厢是叶泽秋订的，而且叶泽秋一看上去就十分的乖巧，所以他就把话头对向了他，说。
　　“小帅哥，我这做生意的也不容易，你瞧瞧能不能？那边上还有个靠窗的散座，您三位就屈尊一下？”
　　老板为难的很，话又说的诚恳，叶泽秋登时就心软了，这就去看穆业和茶小楼。
　　“穆业哥，小楼姐姐我们要不……”
　　“来的那一帮人点菜了吗？”
　　茶小楼一直没说话，这时候她才开口说了话。她也不想找茬，但这包厢怎么着都是叶泽秋订的，她不想看到叶泽秋被欺负。
　　而且叶泽秋这软糯的性子真是和小酒一模一样，遇到事情永远都是为他人考虑，从来不知道给自己争一下。
　　“还没有，拿了菜单正在点。”
　　那老板也老老实实的回答，那一帮子人就刚落脚，叶泽秋这三个人就过来了。
　　“那正好，菜都没点，就让他们来大厅，那中间不是有个大桌子吗？”
　　大厅这里的桌子也挺多的，零零散散的坐上去了几个人，中间有个大圆桌，能装十二个人。
　　“小姑娘，你这不是为难我吗？”
　　“不为难你，人总要讲道理的。”
　　茶小楼不是要为难老板，这个老板其实她还认识，小时候老爷子就带她来这边吃过饭，当时茶父茶母小酒茶二都在。不过这老板应该是不认识她，毕竟都好些年前的事情了。
　　“小楼姐姐算了吧，我们在外面吧。老板，你去帮我把我的包拿过来，我们在外面。”
　　叶泽秋不是喜欢惹麻烦的人，他虽然心里不舒服，但说到底脾气还是太好。这就拽了拽茶小楼的衣袖，他觉得为了个包厢挺不值当的，还要惹穆业和茶小楼为他生气。
　　在哪里吃都是吃，顶多环境差了些而已。
　　“小秋。”
　　茶小楼真是拿他没办法了，这脾气就和小酒一样，从来都不知道自己去争取什么，遇到事情都是自己受委屈。
　　“真的没事的，就一个包厢而已，等下次我再重新请你们吃一次。”
　　叶泽秋脸上还是挂着笑，倒不是受了气，他就觉得为这样的事情生气不值当。
　　而且，他觉得很幸福，平时他身旁也就叶陵对他好，现在多了茶小楼和穆业，心胸也就更加豁达了。
　　“好，这次听你的。”
　　茶小楼也是拗不过他，而且这事在这里僵持，确实也不会有结果。
　　“嗳！那小帅哥，我去把你的包拿过来。”
　　老板一看到这样，这就立刻招手过来一个服务生，让服务生带他们去靠窗边的散座。
　　他们三个也就没说话这就过去了，这边虽然靠着窗户，但是往外面一看，根本就看不到什么东西，除了屋顶就是院墙。
　　叶泽秋订的包厢是在二楼，不仅风景好，视线也好，这一下的反差确实有些大。
　　但好歹三个人都不是矫情的人，三个人坐了下去之后，就让服务生拿一壶热茶过来。
　　热茶刚拿上来，老板就手里提着个手提行李包，脸上表情有些奇怪的过来了。
　　茶小楼去看老板，然后又去看那个手提行李包，行李包的拉链是坏的，上面贴的一些卡通贴纸也被撕得乱七八糟的。
　　“？”
　　“小帅哥，这包……”
　　老板脸上的为难更重了，他把包拿给了叶泽秋，叶泽秋看到包的时候，眉头都蹙了起来。
　　他没说话，便将包打开来看，包里面装的都是衣服，这些衣服都被塞得乱七八糟的。
　　“这是怎么回事？”
　　叶泽秋脾气再好，但看到自己的包被人给弄坏了，也会不开心。
　　这个包是皮质的，表层的皮被扯坏了好几处，连着提手那里都裂开了。
　　包里面装的衣服他事先都有叠好，里面除了衣服还有一些书本和一本速写本，他翻了一下，根本就没看到速写本。
　　“这……这我也不知道。”
　　老板也不好意思说是客人给弄得，他进去的时候，就看到这个包扔在一旁，包上还堆着两件拽出来的衣服。
　　“是那一群人弄得？欺人太甚！”
　　叶泽秋是真的生气，别人怎么过分霸道都无所谓，但是这群人先是占了他的包厢，这时候居然还擅自的来翻他的包不说，还拿走了里面的速写本。
　　叶泽秋腾地从凳子上站起，这就往楼上去。
　　“泽秋！等我！”
　　穆业也站起了身，这也跟了上去。
　　老板还想劝，茶小楼也站起了身。
　　“老板你在这看着包，上面的事情你别管了。”

第319章：人生处处遇SB

　　平常的人多多少少就算有些小缺点小毛病，也不会私自的打开陌生人的包去翻看。
　　那群人不仅仅是翻看了，还把里面的衣服给翻得乱七八糟。
　　茶小楼虽然没仔细去看包里面都装了什么，但里面的衣服乱成那样子肯定是被人给翻的。还有就是这个手提包一看就不会便宜，结果拉链坏了不说，上面粘的贴纸也被撕的乱七八糟的。
　　茶小楼让老板不要管，老板怎么可能不管，他看着这三个小孩子上了楼，这也立刻赶了上去。
　　“小姑娘你好好劝劝你朋友，这事就算了吧，这包多少钱我来赔。”
　　老板不想把这事给闹大，而且对方人又多，看着也不好惹。他就是一个开农家乐的小老板，不想店里闹事。
　　“这事不是钱的问题。”
　　茶小楼紧随着穆业过去，包厢的门一推开，就听到里面嘈杂的人声。
　　那群人在大声笑着，都是一群年纪不算大的高中男学生，都在聊学校里面哪个女生胸大，哪个女生最漂亮。
　　叶泽秋率先站在了门前，穆业紧随其后，茶小楼也进去了。
　　叶泽秋是怒气冲冲的进去，但他一推开门，见到里面的人的时候，突然愣了一下。
　　“我的包是你们弄坏的？”
　　叶泽秋眉头皱了起来，他看到桌子上放着一个速写本，速写本上还放了一个水杯。
　　水杯上有水，已经把速写本给弄湿了。
　　“我去！这不是叶泽秋嘛！哟，会长也在呢！”
　　这一群男生正热火朝天的聊着天，屋子里也是烟雾缭绕，却不想门那里走过来了人，他们先是愣了一下，随后就大笑了起来。
　　“给会长让个位子！会长还真是巧啊，在这里遇到你，来这边坐。”
　　其中一个头发长一些的男生站了起来，冲着穆业这边招了招手。这男生长得挺斯文的，身高也不低，但是这样一招手，就不像是好学生。
　　“哟，那不是茶小楼吗？会长厉害啊，还真把茶小楼给追到手了。”
　　长发男生说完这话，桌前坐着的其他男生也开始嚷嚷。
　　茶小楼不认识这些人，但是这话听在耳朵里，别扭的很。
　　“钱子墨，我的包是你弄坏的？”
　　叶泽秋的脸还是沉着，他咬住嘴唇，手都气的有些发抖。
　　“啧，不就一个包吗？至于嘛你。这上面也没写你的名字，我们就随便看看，万一是别人丢的，还能找到失主。再说了，你东西又没少，你那个包本来就是坏的，你怎么可以冤枉人呢。”
　　为首的长发男生叫钱子墨，叶泽秋这话却让他不屑的啧了一声，甚至都觉得叶泽秋大惊小怪。
　　他们这一群人一进来看到旁边有包，这就随便翻了翻，也没拿他东西，他至于这么沉着脸嘛！
　　“你们父母没教过你们，不经过人同意，不要随便翻看别人的东西吗！父母没教，老师总教了吧！”
　　穆业看到是钱子墨，脸就黑了下去，他扫了一圈这包厢里的八个人，全都是学生会的，还全部都是二年级的学生。
　　这个钱子墨学习成绩很不错，他的成绩在二年级一直保持着全校前五名，他在学校朋友多，听他话的学生也多。
　　一开始会长的这个位子，穆业还想过要让给他，毕竟会长交给一个学习成绩好的，会是一个很好的榜样。但是有一次有个女学生过来跟他说，说这个钱子墨在学校里到处勾搭女学生，同时交了好几个女朋友，还把一个给弄怀孕了。
　　这事本来他只是听说，还想着这种事情眼见为实，不能随便就冤枉他。结果那个怀孕的女生也是学生会的，掌管着学生会里的财务，因为没钱打-胎，偷了里面的钱去打-胎，刚好被他给发现。后来这女学生去打了胎也退出了学生会还转了学。
　　所以这事之后，他便已经明确的告诉过钱子墨，学生会长的位子别去想了，他绝不会把位子给他。一个高中生居然把女学生给弄怀孕了，同时还跟很多的女学生交往。这样品行不端的学生，他绝对不会考虑。
　　结果就因为学生会长位子这件事，钱子墨还在路上堵过叶泽秋几次，他不仅仅是堵叶泽秋，凡是在学生会里不听他话，跟他有竞争的学生，他都会去堵路，然后威胁他们。
　　钱子墨家里很有钱，具体的穆业也不知道，就只知道他今年年初，刚一成年就开了一辆玛莎拉蒂的跑车去上学。
　　他的车也不会停在学校里面，都是花了钱停在旁边的路上。自从他开了车来上学，学校里的男生女生都开始巴结他。
　　第一高中校规很严格，钱子墨做这些事情都是偷偷的来，所以老师也抓不到他把柄。就连穆业也没办法真正的抓住他把柄，所以这事，他也没办法说，告诉给老师，让老师处分他。
　　就算他的事情被扒了出来，估摸着也没什么用，他家里家庭好，学习成绩也好，现在他又是高二了，老师肯定会偏向他。
　　不过，现在，这里不是学校，钱子墨自然可以恢复本性，之前装出来的好学生模样全部都暴-露无遗。
　　“会长，你这话什么意思？不就一个破包吗？多少钱，老子买十个赔给他！”
　　现在，不止是钱子墨，桌子上又站起了一个男生。这个男生学习成绩也不错，全校也是前二十名之内，家里条件也很不错，平时和钱子墨都是一路。
　　“呵！”
　　穆业冷笑，他话说的很冷酷无情，他坐在会长这个位子上，可不是老老实实安安静静的坐的，他在背地里也要跟不少不听他话的人动手。
　　眼下这几个人，穆业虽然没有动过拳头，但都被他训斥过。
　　他做事情认真，谁要是敢出错，他绝对会不放过，还会严厉的教训。要是学生会的成员有人敢利用职务之便舞弊徇私，只要被他发现，他立刻会通报，更甚至会让他直接离开学生会。
　　穆业说话从来都是不留情，而这些学生会的成员早就看他不顺眼了，在学校里他们不敢对他怎么样，他又是校长的儿子，平时他再怎么装-逼训人，他们也就在心底里骂一下就好了，但今天，这里还不是学校呢，居然也敢用这种装-逼的言语来训他们。
　　“你们八个人，我已经记住了，十一过后每一个给我交一份检讨书！”
　　穆业依旧是冷着一张脸，他朝着钱子墨走过去，伸手拿下压在速写本上的水杯，面容冷漠。

第320章：温柔的人

　　“会长~，这里不是学校，你少在这里***装腔作势。”
　　钱子墨看到穆业的时候，心想着他多少是学生会长，还没下去呢，他怎么着也得收敛一下。现在看穆业这么装，他便原形毕露了，他把手里拿着把玩的筷子往桌子上一摔，就对上了穆业。
　　“这个包厢本来就是泽秋先定下来的，你们占了，他没说什么，结果呢，你们还擅自翻他的包，拿他的东西出来垫水杯？”
　　穆业早就想收拾这帮子人了，学生会被这帮子人都弄得乌烟瘴气的，高二年级的学生抄袭成风，暗地里还会打架斗殴。
　　奈何他把这事往教务处那边反应了两次，都没有什么结果，教务处那边的意思是，成绩好的学生犯点错也没什么，知错能改就行，每一次都是写个检查就完事。
　　所以后来他也就干脆不再把这事告诉给教务处，有事情他就压着，自己去处理。要是可以，他早把这群行为不良的人给赶出学生会。
　　穆业拿着速写本，就差把速写本给拍在钱子墨的脸上。
　　“谁知道这是他的东西？不就拿过来垫了一下水杯吗？瞎叫叫什么啊？不就一个包一个本子嘛！老子有的是钱！”
　　钱子墨还企图解释，他话说的很冲，穆业冷笑一声。
　　这个速写本是订制的，封皮上的人名字是烫金的，写的是叶泽秋的名字。
　　名字就写在速写本的右下角，这么大一个字，穆业可不相信他们看不到。
　　“有的是钱是吧？你知道这包多少钱吗？”
　　穆业把速写本拿给了叶泽秋，叶泽秋也没说话，钱子墨找他麻烦不是一次两次了，这一次穆业在，他不能再这样忍气吞声。
　　穆业声音里的冷笑更甚了，钱子墨也是冷笑一声。这就直接从自己的兜里拿出钱包，嘴里说道：“不就是想要钱嘛！老子给你！”
　　钱子墨打开了钱包，很是潇洒的从里面拽出来一沓子钱就要往穆业身上拍。
　　“我的包是我三哥专门从法国订制的，二万三千八，你的钱不够。”
　　叶泽秋看钱子墨横着一张脸，把钱拿了出来，那一沓子钱最多也就两千块。他平时在学校很低调，穿的也都不张扬，所以别人都还以为他是个穷小子。
　　叶泽秋从小到大见到过的世面要比钱子墨多的多，比钱子墨狠的到处都是。他并不怕这种蛮横的人，他只是不屑和这种人争辩。他就想做个好孩子，不招惹是非，是非来惹他了，他能忍则忍，实在是忍不了了，那他就躲起来。
　　“哟，还知道宰人了？叶泽秋你小子厉害啊！看着会长给你撑腰，这就狮子大开口。”
　　钱子墨的钱没拍出去，他听到钱的数目面色明显一变。两万多块钱不是一个小数目，他即便开着一辆豪车，但那个车归车，他现在是学生，他爸再有钱，每个月给他的零花钱也都是固定的，而且这零花钱他每个月都透支。
　　这一下子两万多块钱，他还真拿不出。
　　但他可不相信这破包值两万多块钱，香奈儿、LV包包也没这个价，这个破包他连牌子都没见过，居然能值这个钱。
　　这TM的就是看他有钱，故意来讹他！
　　“他要的只是国外的价格，这个要是在国内，怎么着你也得赔个三万多，你不是很有钱吗？赔钱吧。”
　　穆业懒得跟这种人说什么大道理，大道理肯定也说不通。
　　“没钱是吧，这里八个人，你们把钱凑一凑赔给叶泽秋，要是实在钱不够，就打个欠条，回家问你们爸妈要钱。就说你们手欠了，把人两万多的包给弄坏了。”
　　穆业看这些人不动了，鼻息冷哼。对付这些人，他可从来都不会圣母。
　　“艹！穆业！你还真以为老子不敢揍你是吧？你以为你TM的是个什么东西！”
　　钱子墨面子上磨不过去，他一脚踹开凳子就朝着穆业挥出了拳头。
　　他早就想揍穆业了，以为自己是会长就多了不起一样，亏得他之前还给他送礼，让他好选自己当会长。
　　只是他拳头刚挥出来，就被穆业一把扯住，把他胳膊往后背上一压，然后另一个手按住他的头，猛地就摁着他头往桌子上砰的一声按了上去。
　　“啊！”
　　钱子墨大叫一声，他的一侧脸狠狠的被压在桌面上，而另一只手被穆业擒住，穆业只要稍微一用力他的胳膊就能和肩膀说say-goodbye。
　　穆业这一下子，让其余七个人瞬间站了起来，这七个人看到钱子墨动手了，就想着等一下直接把穆业给揍一顿，让他还天天装-逼。结果钱子墨手都还没来得及挥出去，就被穆业给摁在了桌子上。
　　穆业冷冷的扫了这七个人一眼，这几个人平时都是以钱子墨马首是瞻，这时候看到钱子墨被擒住了，也就都怂了。
　　穆业伸手把钱子墨手里还握着的钱一把拿了过来，然后往叶泽秋这边递了过来说。
　　“泽秋，数一数多少钱，少了多少要记住了，好让钱大少爷打欠条。”
　　“两千整，还差两万一千八。”
　　叶泽秋看了一下钱，也就认真的数了，刚好是两千块，一个不多一个不少。
　　茶小楼就一直默默的看着，现在她倚在门边，脸上带着似有似无的笑。
　　还真没看出来，穆业也有这么冷酷霸道的时候，挺帅的，也挺装-逼的。
　　这些学生会的人，进去的都是成绩好的学生，下面经常有学习普通的学生说学生会里面黑暗不堪，本来她还想，一帮子学生而已，能有什么黑暗不堪的。
　　但现在看穆业和他们的对峙，这就知道，穆业这个位子也不是那么好做的。这些人拉帮结派，还要站队，还要勾心斗角，还要为保送大学而争斗，确实挺复杂的。穆业身处这个位子，还能一身正气，也是难得。
　　现在，叶泽秋数完了钱，穆业还是一手擒着钱子墨的胳膊，一手按着他头。而桌子前那几个男生彼此互相看着，想出手又不敢出手。
　　“还差两万一千八，把欠条打了。”
　　茶小楼身上有带便签纸的习惯，她这就从背着的小包里拿出了便签纸，还拿了笔出来，直接就递给了穆业。
　　穆业默契的接过，直接撕下了一张便签纸拍到了桌子上。

第321章：我的会长大人

　　穆业松开了人，只是冷冷的看着钱子墨。
　　钱子墨没有跟穆业动过手，但是他以前有派人去找过叶泽秋的麻烦，然后穆业帮着叶泽秋把他派去的那三个人给揍得抱头鼠窜。
　　当时他还骂这三个人是窝囊废，还想着哪天，自己带着一帮子人把穆业给揍一顿。
　　但刚才穆业那一下，他实在是不敢再随便乱动，边上的那一群怂货没一个敢上来的，他一动，那胳膊肯定要离开臂膀。
　　“！”
　　钱子墨心里即便再怎么憋屈，再怎么不甘心，也还是乖乖的写了欠条。
　　“诸位既然都站起来了，那就出去吧，这包厢本来就是我们先订的。大厅那里桌子大得很，够你们坐的了！”
　　穆业看着钱子墨写了欠条，这就扫了另外七个人一眼。
　　“老板，麻烦你重新给我们拿三副新的碗筷，还有，再劳烦把刚才的包提上来一下，我们的钱照出，你一分也不用给我们优惠。”
　　穆业看这些人还不走，这就又对着站在门边的老板说道。
　　老板从始至终也没敢说话，他看穆业那两下子下手是真狠，这也就忙不迭的应了。
　　今天真是开门不吉利，才中午呢，就碰到了两批小祖宗。
　　现在的孩子说实话，真是都不会好好说话的，动不动就动起手打人。
　　“还不走？等我亲自送你们走吗！”
　　穆业拿了欠条仔仔细细的看了两眼，没问题了这才把欠条拿给了叶泽秋。
　　结果这一回头，这群人还不走，他就又是冷冷的说了一声。
　　“穆业！你等着！”
　　钱子墨拿了自己的东西，这就率先摔门放了一句狠话走了，其余的人也都不会打架，这也只能乖乖的走。
　　“我等着呢，记住了，开学了每人一份检讨。”
　　穆业嘴角微微勾着，他看人走了，这就直接过去把包厢的门给关上。
　　茶小楼嘴角噙着笑，走到窗户前，把窗户全部都给打开透气。
　　这屋子里都是烟味，臭得难闻。她推开窗户，外面就能看到湖那边一片的芦花，风一吹，芦花荡漾着，真的是秋季来了。
　　“穆业哥，谢谢你啊。”
　　今天也多亏穆业帮忙，平时叶泽秋嘴笨，也不知道怎么跟人说话。要是遇到好说话的，他也就好声好气软软糯糯的跟人说。要是遇到不讲道理的，他就只能怵在那里一句也说不出来。
　　“谢我什么？你那么贵的包被弄坏了，你不让他赔啊？这要是小楼的包，她得心疼死。”
　　穆业这时候脸上才带上了笑，他和茶小楼坐在一边，这边的位子都是软的沙发，桌子是长桌。这样坐在里面很舒服，头一抬，就能看到外面的湖光和小花园，再远一些便是延绵的山峰了。
　　“我要是有这么贵的包，我就把它给供起来了，我背着心疼。”
　　茶小楼不知道这个包是什么牌子的，不过这个包的皮质很好，再加上做工又很精细，她当时就猜到这包很贵了。
　　她平时不会用太贵的东西，用坏了心疼。
　　“我东西都是三哥给我买的，我自己要买的话也不会买这么贵的东西，浪费。”
　　叶泽秋总会提到叶陵，他一提到叶陵，茶小楼就要想起来姜北的伤。
　　不过现在东街和叶陵的西街合作了，她即便还是不喜欢叶陵，但是叶陵归叶陵，叶泽秋是叶泽秋。她不会因为叶陵，就会觉得叶泽秋不是好人。
　　“你三哥很疼你啊？”
　　穆业拿了纸巾把桌子都给仔细的擦了干净，这便笑着来问他。
　　“我妈在我小的时候就离家出走了，我是跟着我三哥长大的。我上学放学都是他来接我，身上的衣服还有身上的零用钱也都是他给我的。”
　　叶泽秋说到叶陵的时候，脸上都是崇拜的神色，看得出来，他很在乎叶陵。
　　茶小楼默默的听着，她拿过了叶泽秋的速写本去看，里面都是用蘸水笔画的漫画，笔触用的很熟练，线条也都很流畅，人物都画得很好。
　　再往后面翻几页，还画了里的白夜叉，画面画的很赞。
　　“小秋，你也画漫画的吗？”
　　茶小楼仔仔细细的去看这些画，以前小酒也总喜欢画，画好一张还总喜欢跑过来拿给她看，问她画的好不好看。
　　还有的时候，小酒还会专门问她都喜欢谁，她说了之后，小酒居然还专门给她画了一个速写本的漫画人物，把这个当成生物礼物送给她。
　　那时候，她还在读高一来着，就在小酒出事的两个月前。
　　那本速写本一直被她放在书架上，偶尔还会去翻看。里面每一个漫画角色，都是她喜欢的。
　　“嗯，我都是临摹的，没清酒画的好。”
　　叶泽秋站起了身，他隔着桌子伸手给茶小楼指了指，说。
　　“你看这一个，我比例都不对。还有这一个，透视不对，这一个手画的太难看了。”
　　叶泽秋把每一张画上的缺点都给说了出来，茶小楼脸上带着微微的笑，说：“已经很好了，很好看，你长大了，会当漫画家吗？”
　　小酒当时就说长大了要当漫画家，现在这个愿望永远都只能是个愿望了。她看叶泽秋也这么喜欢画漫画，这也就来问。
　　“不知道，我三哥想让我老老实实的考大学，他不想让我去学美术，学美术了文化课下降的会很快。”
　　第一高中也有美术班，不过第一高中主打的还是文化课，全校学美术的也不会超过一百个人。
　　第一高中学美术也挺麻烦的，学校没有专业老师，学生学美术的话都要去外面的画室花高价钱的学费来学。所以，当时小酒还在纠结着，到底是要去第一高中读书，还是去职高学美术。
　　“那你自己的想法呢？”
　　茶小楼把本子合起来，放好在叶泽秋的面前。
　　“其实我也不知道，我虽然喜欢画漫画，但是我不想伤了三哥的心，我应该还是会老老实实的考大学。”
　　“嗯，学美术文化课成绩确实会落下去很多。”
　　这样的事情，其实在每一个高中生身上都是一个选择。叶泽秋本身学习成绩就不错，要是美术没考过关，文化课成绩再给落下了，这对他也是一个损失。
　　“穆业哥，你手没事吧？”
　　叶泽秋这时候看到穆业去摸手，穆业刚才太用力，他左手都还包着纱布，也不知道伤了没有。

第322章：姐夫

　　“没事。”
　　穆业把手伸出去，他手已经结痂了，现在还没拆就是怕伤疤会被自己给抠掉，到时候留下伤口就不好了。
　　茶小楼也拿他的手看了看，知道没事，才算是放心。
　　“你刚才……”
　　茶小楼想到刚才穆业那副样子，冷酷严厉的不行，这会儿脸上又带上了好好少年的温柔的笑。这差距一下子，还真是挺大的。
　　她嘴角噙着些笑，去看穆业。
　　“？什么？”
　　穆业看她话说了点也不说了，这就去问她。
　　“挺帅的。”
　　茶小楼低下了头，老板已经拿了三副碗筷过来，还端来一壶热茶，她先是给叶泽秋倒了一杯，这又给穆业倒。
　　穆业听到茶小楼夸他，脸上立刻荡起了笑，乐得合不拢嘴。
　　“穆业哥一直很帅的，小楼姐姐你是没在学生会里待过，他训人的时候啊，就在会议室里，让下面的学生一排排站好，一个个训，特严肃，吓得人都不敢大声喘气的。”
　　叶泽秋喝了口水，满脸认真的夸穆业。
　　茶小楼倒还真是头一回知道穆业在学生会是这样子的，她以前在学校的时候，根本就没去关注过穆业，就算他后来来找自己，她也觉得穆业是个温柔的男孩子，根本不是个严格的人。
　　穆业脑袋微微扬了扬，回道。“我哪有你说的那么恐怖。”
　　这话回的，语气里都带上了骄傲。
　　“我说的都还是你脾气好的时候，你脾气不好的时候更吓人。”
　　叶泽秋还是一脸认真，穆业只好眨了眨眼乖乖的喝了一口水，又是回道：“我那也就做做样子，我这个人其实挺好相处的。”
　　茶小楼嘴角一直挂着笑，穆业还知道害羞，叶泽秋这样说他，他都有些不好意思了。
　　三个人说着话，穆业和叶泽秋说了一些学生会的事情，大致就是应该怎么整治里面的风纪。茶小楼听他们两个这样说着，才发现原来学生会这种东西也挺复杂的，简直比学弹琴还要复杂的多。
　　茶小楼也就默默听着，菜都上来的时候，她也就默默的给他们两个男孩子夹菜，自己吃菜。
　　她喜欢说话温柔的男孩子，声音轻轻的不紧不慢，显得有教养。
　　这家农家乐的菜烧的不错，不会用什么乱七八糟的香料香精，也不会放味精，味道虽然还是比不上姜北的手艺，但是在外面来说，已经是很不错了。
　　但是这菜实在是太多，两条鱼，两斤重的那个都没有动。
　　一顿饭，三个人聊着天，看着外面的景色也是吃了一个多小时。
　　付钱的时候，穆业让老板拿了个打包盒，把剩下的一条完整的鱼给打包。然后直接就拿出了银行卡，让老板刷卡。
　　“穆业哥，说好的我付钱的。”
　　叶泽秋的钱也拿了出来，穆业立刻把他的钱给塞了回去，说。
　　“你现在是小楼的弟弟了，我身为姐夫，这顿饭钱自然是我来出。”
　　穆业脸上挂着笑，茶小楼也在一边笑着，轻轻说：“小秋，你就让他付钱好了，下次你再付。”
　　“那好吧。”
　　叶泽秋也不和穆业争执了，他和穆业都不缺这个钱，而且以后一起吃饭的日子还多，他以后付也行。
　　老板拿了POS机过来，穆业一边输入了银行卡的密码，一边对着叶泽秋说。
　　“泽秋，十一回去我就把手续办了，你准备好接管学生会的位子，接管了以后，要是遇到什么难题，过来找我就行。”
　　穆业输完密码，签好字，跟老板说了谢谢，然后把打包盒拿在了手里。
　　“你还真把位子给我啊？我怕我做不来。”
　　叶泽秋知道穆业有意思把会长的位子让给他，但是他平时性格太软，在学生会里也没有站队，他这样接手，他还真怕做不来。
　　“有什么好怕的，你的能力我相信的。还有一点啊，你以后性格别这么软，要是有人再找你麻烦，你直接就上拳头，有些人你不上拳头，没人听得。”
　　穆业提着打包盒，他们三个人这就出了农家乐，叶泽秋背上背了一个书包，手里还提着一个手提包。
　　茶小楼帮着他一起提，走到了农家乐门口的大路上，这才停下。
　　“我不喜欢跟人打架。”
　　叶泽秋长这么大，还真没跟人动手打过真架，不过他跟着叶陵在武馆练过，也跟武馆里的人对打过，但这种都是练习而已。出了武馆，他还真没跟人动过手。
　　叶泽秋喜欢安安静静的生活，也希望人与人之间都能够和和平平的，别总是动不动就上拳头。
　　但是这种东西也就是他心里的愿望而已，即便他自己安安分分的，不代表别人不会来找他麻烦。
　　“我知道你能打，你就是遇到事情了，别总那么软就行。”
　　穆业拍了拍叶泽秋的肩膀。
　　“嗯，我知道了。”
　　叶泽秋乖乖的点了头，他看了一下时间，这就又说。
　　“我要在这里等一会儿我三哥，他要接我去他新房子。小楼姐姐你和穆业哥要是有事，就先走吧。”
　　叶泽秋手提行李包里装了不少衣服，里面还有书，肯定是要去什么地方。
　　“那行，我和小楼先走了，有事打我电话啊。”
　　“嗯。”
　　穆业也不怕会有人来找叶泽秋麻烦，刚才他们吃完饭的时候，农家乐的客厅里没看到钱子墨那一群人，想必是早走了。
　　“小秋再见。”
　　“小楼姐姐再见。”
　　茶小楼跟他说了再见，这才和穆业一起往山上走。
　　茶小楼今天话不多，她嘴角一直噙着笑，等穆业和她到了山上，这边没人了，穆业才伸手搂住了她的腰，然后轻轻的晃动。
　　“鱼你带回去吃吧，我晚上去茶室吃。”
　　茶小楼现在拿过穆业的左手给抱在了怀里，穆业的手应该是没事的，不过她还是有些担心。
　　“你不带我过去啊？”
　　穆业拿手把她头发都给拢在肩膀后面，然后伸出了手去摸她脖子上戴着的蕾丝项链，她脖子上还有伤，就只能一直带着这东西。
　　“你天天来我家混吃混喝的，也不害臊的。”
　　穆业的指腹很热，摸在她脖子上痒痒的。
　　“谁让我是你男人呢。”
　　现在没人了，穆业又开始了不要脸模式，茶小楼已经习惯了他这样，这就伸手又去挠了挠他下巴。
　　“啊~”
　　两个人是沿着原路返回的，这会儿又走到了早上走的那个两山之间的小路，却突然间听到一个男人的啊声。
　　两个人立刻互相看了一眼……

第323章：这体质也是厉害

　　这两个人离路比较远，还好这边的树木叶子都还没掉，能遮住很多东西。
　　即便茶小楼和穆业循着声音看过去，也就只能隐隐的看见两个人影正上下起-伏。
　　“啊！别这样……快放开，小心有人。”
　　一个男人的声音传了过来，他话说的断断续续的，其中还夹杂着哼哼声，以及剧烈的喘息声。
　　“没事，这地方这么偏，不会有人的。”
　　又是一个男人的声音传了过来，茶小楼听到两个男人的声音，眼睛猛地一瞪，然后去看穆业。
　　穆业的表情里也全是震惊，这完全是受到了惊吓的表情。
　　茶小楼看他这一脸不可思议吓死本宝宝的表情，就想笑。而林子深处又是传来男人粗重的喘息，以及……口水声。
　　“哦艹！就是那个地方，谁让你停的，用力点。你大爷！你轻点！想弄死我啊！不会有人吧？”
　　“没人的，放心吧，你手扶着树，换个姿势。”
　　“我艹你大爷，凭什么要我换姿势！”
　　……
　　穆业心里有万千海啸呼啸而过，他眼睛瞪得更大了，他觉得一定是自己听错了，这一定不是两个男人。
　　茶小楼伸手拉住穆业的手，只好咬住嘴唇憋着笑打算拉他走。
　　“楼儿你听到了吗？那是两个男人？”
　　穆业想一定是自己的耳朵坏掉了，这怎么会是两个男人呢？一定是其中有一个是女人，只不过声音想男人而已。他听到这两个男人的声音，不知道为什么就想到了穆江……一想到穆江他眼睛就瞪得更大了，这简直是太可怕了！
　　“嗯哼。”
　　茶小楼看穆业还是一脸受到惊吓的表情，只能忍住笑，拽住他的手打算离开。
　　“卧！槽！”
　　穆业终于反应过来了，猛地就喊了声“卧槽”，这两个字喊的有点大声，树林里那边粗重的喘息立刻停了。
　　这声音停了大概有两秒钟，树林那里突然也响起了一个男人的声音。
　　“卧槽！都说了有人了吧！”
　　那男人话一说完，抬脚踹在了另一个男人的屁股上，那男人被踹的直接跌了出来。
　　“呃……”
　　那男人被踹出来的时候，立刻伸手把裤子给提了上去，只是他手还提着裤子呢，一眼就看到前面小路上站着的两个学生。
　　特别是其中还有一个女孩子……这个女孩子他认识……
　　“那啥你们继续……”
　　茶小楼干咳了一声，这个被踹出来的男人也是够特立独行的，居然穿着一身白大褂，这要不是在山林里，茶小楼都要以为他是医生了。
　　“卧！槽！”
　　那男人看到茶小楼，忍不住的就又是艹了一声，他眼睛瞪着，快要突出来。
　　“……你……”
　　穆业看着这个白大褂男人，眉头皱了皱，这个男人，他好像在哪里见过，但是他又想不起来这个人是谁。
　　一时间，三个人陷入了僵局。茶小楼不认识这个白大褂，但很明显，这个白大褂那震惊的眼神说明，他认识她或者是穆业。
　　白大褂艹了两声之后，另一个男人也走了出来，这个男人……确切的来说，这个男孩子长的很可爱，很嫩……看模样也就十六七岁。
　　那男孩子个子不算太高，一米七六的样子。他一出来，看到茶小楼和穆业手握着手站在那里，他便说。
　　“你们两个是来这里圈圈叉叉的？你们年纪还没成年吧？你们可不准做这种事！要好好学习知道吗？”
　　“……”
　　这男孩子的样子很嫩，看上去也就和茶二一样的年纪而已，他居然还说这样的话。
　　说这话也就算了，居然还这么一脸正经的说。
　　“我……我们只是路过。”
　　茶小楼扁了扁嘴，伸手指了指路，这个男孩子虽然看上去年纪不大，但是说话的态度还是挺严肃的。
　　“路过啊？你们经常路过吗？”
　　这个男孩子居然毫无廉-耻的直接就把扔在地上的外套给披在了身上，然后又走到了白大褂那里，伸手把白大褂的裤链很自然的给拉了上去。
　　“就……今天路过两次而已。我家住这边附近……经常会过来跑步。”
　　茶小楼又和穆业互看了一眼，穆业到现在都还没有办法相信看到的事情，因为他身为一个直男，永远都想不明白，为什么男人和男人会……而且会也就算了……他们居然还跑树林里来，跑树林里来也就算了了……男人也能换姿势？
　　穆业弄不懂，他也不想弄懂，他就是太震惊了。一震惊他就想到穆江，一想到穆江也喜欢男人……他就没有办法直视这样的事情。
　　茶小楼还好，她跟着王煦经常看BL漫画，对这种事情也没多少大惊小怪的。唯一觉得震惊的就是……这两个人也真是会挑地方。
　　这一天遇到两次这种事情，还都是在同一个地方，都不知道是运气太好，还是太差。
　　“经常？嗯，我知道了。”
　　那长的可爱的男孩子点了点头，他这话说完，突然一转脸，抬脚就狠狠的踹在了白大褂的屁股上，吼道。
　　“沈！复！白！你不是说这边荒山野岭没人吗！信不信老子弄死你！”
　　“卧槽！路修你别打了，你不想要性-福了？”
　　“要你大爷！光天化日的被小朋友看到了，老子的脸以后往哪儿搁！还怎么为人师表！”
　　“卧槽！你刚才叫的不是挺浪的嘛！现在提裤子不认人了是吧！”
　　那两个男人这会儿居然打了起来，茶小楼眼看着那个叫沈复白的被路修给揍得满地打滚，忙不迭的往林子深处跑，这两个人一边跑还一边互骂。
　　“你他娘的还敢顶嘴！你给我站住，今天看老子不废了你！”
　　“傻-逼才站住！”
　　茶小楼也只能站在小路上，瞪大了眼睛，她眼睁睁的看着这两个人跑远了。这两个人还真是够逗的，都跑山林里浪了，居然还能互骂成这样。
　　“沈复白？这个名字我好像在哪里听过。”
　　穆业一直怵在原地，他看到沈复白的时候，就一直觉得这个人长的很熟悉，但他又想不起来。
　　“我也觉得，他好像是认识我们，不过我没见过他。”
　　茶小楼不认识沈复白，毕竟她上次见沈复白的时候，一直都在昏迷。
　　“……算了不想了，今天运气还真是好，一连碰到两次野-战的，也不嫌脏。”
　　穆业搂住茶小楼的腰这就往回继续走，他反正不喜欢野外play，太脏了，都是泥土和灰尘。

第324章：岁月静好一

　　今天本来是打算约会的，结果转了一圈又转了回来。
　　“要不去茶室？或者回家写作业？”
　　茶小楼一会儿没碰试卷就手痒，现在她又想写作业了，穆业只好把人给抱住，哼哼了两声说。
　　“都不要，我就想抱着你。”
　　茶小楼开了家里的门，家里没人，茶二去公安局了，老爷子在茶室，姜北就更不会在了。
　　她其实也不知道去哪里玩，本来还想着去爬山呢，结果今天遇到了两次那种事情，她爬山的心情都没了。
　　虽然穆业说两个都不想做，但她还是去了书房，把书本给拿了过去，准备看看书。
　　她家里的风景，书房这里最好。落地窗一打开，坐在外面的走廊上，拿一个软垫，光喝上一壶热茶，就能瞧着这里的风景看一天。
　　穆业一直抱着她，等到了书房，他就拿了两个软垫放在走廊那里，然后又把书房的琴也给放到了走廊里，拽着茶小楼让她来教自己弹琴。
　　“你弹不好的，这个没那么简单。”
　　茶小楼话虽然是这么说，还是去拿了一张琴桌，然后将琴放在了上面，把穆业的手指揉了揉，给放在了琴弦上。
　　“我很聪明的，给我一个小时就行。”
　　穆业把软垫移了移，单手托住茶小楼，让她蹲坐在了自己的怀里，这就半抱着人将脸贴在她脑袋上，拿右手去拨琴弦。
　　琴弦拨出来，即便不会弹琴的人这一声拨出来也是铮铮悠长，但不能连拨，这样就不成调了。
　　“才一个手就敢放大话。”
　　茶小楼拿着他手指拨了两下，另一只空出来的手也来拨。
　　“有你在，你帮着我，我什么都能弹得出来。”
　　穆业往前面坐了坐，现在已经不是弹琴了，他开始吃起了豆腐，一个音调还没弹成，这就把脑袋放在了她脖子上去乱蹭，像一只调皮的小猫。
　　他头发现在短了，刺在茶小楼脖子上的时候，很痒，也很扎人。
　　他拿脑袋蹭着，然后又伸出右手，拿着她头发在她胸前一圈一圈的绕。
　　茶小楼轻轻打了他脑壳两下，脖子往后扬了扬，笑着看他。
　　“你这个样子，还想不想学琴了啊？”
　　穆业的左手因为包着纱布，所以只能抱着她腰，然后放在她肚子上，另一只手一直在玩她的头发。
　　“其实不想，就想抱着你，这样舒服。”
　　茶小楼身上穿着的裙子摊在地上，布料很柔软，穆业抱着她，虽然她身上没多少肉，但这样抱着却觉得她身上软软的滑-滑的，就连骨头也是圆润的，舒服的他都想抱着她这样入睡。
　　“你弹给我听好不好？”
　　穆业舒服的哼了两声，眼睛也半闭不闭。
　　“把手拿过来。”
　　茶小楼右手握着他右手，然后一起放到琴弦上，左手也放了上去，慢悠悠的拨动着琴弦。
　　风不大，徐徐而来，荡着眼前的竹林哗哗响。
　　走廊旁还放着姜北养的很多绿植，在旁边还有一张茶桌，一张躺椅。
　　隐隐的有阳光透过竹叶的缝隙落上来，下午两三点钟的日光其实还是有些毒辣，但是山上本来就清凉一些。这些日光斑斑点点的落在地上，打在窗棂上，闪着耀阳的光。
　　琴声悠悠，和着风声，一点两点漫漫。
　　穆业嘴角挂着笑，认真的去看自己的手被茶小楼拿起来，一根两根的拨动着琴弦，他虽然不懂琴，但眼下却觉得这琴是自己听到过的最美妙的声音。
　　茶小楼弹得是一个词牌曲，一开始穆业没听懂，听到后面了才懂。
　　他这便轻悠悠的低着嗓音开口，话音落在茶小楼的耳朵里。
　　“……万里归来年愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好？却道，此心安处是吾乡。”
　　穆业话音落在最后一个字时，把人就给抱得更紧了。
　　他语文成绩挺好的，也经常会去看宋词，这首他一直都很喜欢。
　　“词背得不错，可我弹的是‘一蓑烟雨任平生’。”
　　茶小楼仰起脖子，拿手摸了摸穆业的脑袋，穆业眨了眨眼，看来装-逼失败了。
　　“反正都是。”
　　穆业哼哼着，这就直接把整张脸埋在了她脖子里，然后拿鼻子尖去蹭她脖子上的皮肤。
　　穆业的鼻尖有一些凉，这一下刺在她皮肤上，让她微微打了个颤。
　　“我困了。”
　　穆业抱着人，眼睛也迷迷糊糊的闭了上去，他中午没睡午觉，这会儿听了一首曲子，就忍不住的想睡了。
　　“要去床上睡吗？”
　　“唔……不要，我想抱着你睡，小睡一会儿就好，十分钟就够了。”
　　穆业还是抱着人不放，这样的天气最好，不冷不热，就是很困。
　　“那有躺椅，我去给你拿毯子。”
　　茶小楼还好，她困劲已经过了，现在差不多要三点钟了，她也不想睡。
　　但穆业要睡，这样在地上肯定是要着凉的，于是她说着话，就想站起身来。
　　“别走，我就抱着你睡，你再给我弹一曲，弹‘此心安处是吾乡’，好不好？”
　　穆业又把人给抱住了，这次他放开了人，直接把脑袋枕在了她腿上，然后把脑袋正对上她的肚子，伸手搂住了腰，这就躺下闭上了眼睛。
　　“嗯。”
　　茶小楼轻轻应了声，她低头看他这么老实，这就又摸了摸他头发，然后才去弹琴。
　　茶小楼曲子降了音调，手指轻轻缓缓的拨动着。
　　穆业朦朦胧胧中，抱着人便迷迷糊糊的睡着了。
　　茶小楼一曲弹完了，穆业也彻底的入睡了，她也就保持着这个姿势，拿手轻轻的去摸他的脸。
　　穆业睡着的时候，睫毛颤动着，他睫毛很长，这样扫下一圈扇形的影子，好看的很。
　　她拿了大拇指指腹沿着穆业眉毛的轮廓一点点去描绘，她手指刚移动到眉骨上，穆业小小声的哼了声，伸手又把人给抱紧了。
　　“楼儿。”
　　穆业的声音闷闷的，还带着惺忪的呢喃。他说小睡十分钟就行，还真是十分钟就醒了。
　　“嗯？”
　　茶小楼轻轻应着，把手指又移到了他鼻梁上，一点点描绘。
　　“你真好。”
　　穆业把头从她肚子上抬了起来，这才仰起了头，脸上还带着惺忪来说。
　　茶小楼嘴角微微挂着笑，抬手又在他脸上摸了摸，说。
　　“你今天，特帅气。”
　　“真的啊？”
　　穆业眼睛登时亮了，这就立刻把人给扑倒在了琴桌旁。

第325章：岁月静好二

　　茶小楼嘴巴还没好，穆业没办法亲。
　　他把人扑倒在走廊里，俯身压了上来。
　　“我有多帅？”
　　穆业眼睛眨啊眨，抿住了唇来问。
　　“很帅很帅。”
　　茶小楼伸出了双手去捧他的脸。
　　穆业今天帮叶泽秋的时候，是真的很帅，不仅帅还很酷，惹得她当时都痴迷了。
　　穆业满意的哼了声，这就顺着茶小楼的手，一歪头亲在了她手掌心里。
　　“脏，没洗手。”
　　茶小楼嫌弃的看他一眼，穆业倒是哼哼的笑了起来，然后把头又低了下去。
　　“我想亲你，可你嘴巴还没好。”
　　穆业有些委屈，茶小楼抿住唇，自己倒是闭上了眼，然后抬起了头，主动亲在了他唇上。
　　“你轻一点就行。”
　　茶小楼还是有些不好意思，这话说的都不敢去看穆业。她嘴唇还贴着穆业的，自己主动闭上了眼睛。
　　“我要你亲我，嗯？”
　　穆业又把嗓音压了下去，用气声来说话，茶小楼登时软的伸手抱住了他脖子。
　　茶小楼胸膛起伏着，两人嘴唇贴着，穆业没有动，她嘴唇动了动，微微张开了一些。
　　“楼儿~”
　　穆业又是低着嗓音轻轻唤了一声，他嘴唇也跟着动了一下，茶小楼的理智被这声叫冲击的荡然无存，这就主动张开口贴上去。
　　她一张开口，穆业早把舌头放在了那里等着她的光临。她从来没这样主动过，一时间有些慌乱。以前都是穆业主导，她舌头都是不动的任凭着穆业来纠缠。所以每一次，都是自己的唇腔被穆业搅得天翻地覆，而穆业的唇腔她都没有去主动光顾过。
　　茶小楼微微睁开了眼，穆业现在闭着眼睛，睫毛不停地颤动。
　　茶小楼哼了声，这就闭上了眼，主动用舌-尖碰了碰他的。
　　等碰了两下，她也就换上了牙齿轻轻的咬。
　　“笨蛋，再往里面来一些。”
　　穆业哼哼着，茶小楼一直不敢太深入，他半睁着含水的眼睛，伸手摸了摸她的头发，把她头发往后拢过去。
　　“怎么弄？我不会。”
　　茶小楼不知道怎么弄，她往后退了退，带着一些涎-线。
　　“唔嗯……”
　　她刚退出一些，穆业整个就把自己舌头递了进去，然后舔了舔她舌根处，然后上下搅动了两下，才又退出来问她。
　　“会了吗？”
　　“嗯……不会。”
　　茶小楼抿住唇，还好现在没人，要不然，她能羞得钻进土里。
　　“小笨蛋。”
　　穆业拿手戳了戳她的脸颊，这就在她唇上轻轻点了一下，说：“等你嘴巴好了，我要……用力一些，最起码得亲一个小时才行。”
　　“嗯……你也不怕嘴巴破掉。”
　　茶小楼偏过头，咬了咬嘴唇，这样子的话她还是太害羞了。
　　“不怕，下次我教你深吻，有口水声的那种，我刚从电视里学的，还没试过呢。”
　　穆业看她这么害羞，这就笑了起来，然后拿嘴唇在她嘴上蹭来蹭去。茶小楼的嘴唇很柔软，咬上去软软的，还带着一些冰凉。他咬的时间长了，她嘴唇会越来越软，还会越来越红，每每这个时候，他就恨不得把她给吃下去。
　　“不要，多脏。”
　　“不要啊？业小喵还想着要和楼儿探索新大路呢，一点点探索。”
　　茶小楼继续把头偏向一边，穆业现在说话真是越来越没辙没拦的了，这样的话都能说。
　　穆业看她眨着眼睛，这就拿手指去捏她的睫毛，一不小心给拽掉了一根，吓得他赶紧想给安回去。
　　“你是不是又看乱七八糟的爱情片了？”
　　茶小楼只好无奈的去看他，然后又伸手去捏他的下巴。她喜欢用虎口去捏，捏的很舒服。
　　“看了一点点，男人都会看的。”
　　穆业还是压在她身上，但又怕把她给压疼了，这就撑起了左手，把手肘撑在地上，托着腮来看她。
　　“以后不准看了。”
　　茶小楼觉得这种东西看了不好，特别是发育期的青少年。
　　“以后和你一起看。”
　　穆业还是笑。
　　“我才不看呢。”
　　地上有点凉，茶小楼这就爬了起来，也把穆业给拽了起来。
　　“哈哈哈……”
　　穆业看她脸红的要命，这就忍不住的大笑了起来，他就喜欢这样调-戏她。有时候她会害羞的厉害，有的时候，又很认真。
　　“你胳膊好像比以前硬-了。”
　　茶小楼拽着他胳膊把他拉起来，穆业胳膊很硬，摸在手里都是肌肉。
　　“我在练肌肉呢，我已经有人鱼线了，你要不要看？”
　　穆业肌肉练的还不是很发达，穿上衣服的时候也很瘦，但最近他体格明显比以前强健了一些。
　　再加上他头发剪了，所以就觉得脑袋都比以前小了一圈。
　　“不要。”
　　茶小楼对男人的肌肉感觉还好，没那么太在乎，只要脸长得好看就行，其余的地方她都无所谓。
　　再说了，她又不是没看过他。
　　不过……
　　茶小楼嘴上说着不要，还是伸手摸上了穆业的胸口。
　　很结实……胸好像又变大了。
　　茶小楼抿住唇，穆业的胸不仅比上次的大了，还……比之前的硬。
　　“手感好不好？是不是跟丝绸一样顺滑？”
　　穆业盘腿坐在了软垫上，拿着茶小楼的手从他胸膛一直摸到腹部。
　　他里面穿了一件T恤，不厚，所以茶小楼摸上去也能感觉出来他肌肉确实很不错。
　　穆业冲着茶小楼抛了个媚眼，直接就把牛仔外套脱掉，然后把套头T恤也给脱掉。
　　“……你别……小心着凉。”
　　茶小楼看他脱了衣服，刚说不要，结果就看到了穆他的腹肌。
　　穆业皮肤太白，这些肌肉都快要白的发光。茶小楼眼睛睁了睁，抬手顺着他胸肌摸到了他三角肌上。
　　穆业肌肉没有特别发达，不过他三角肌很漂亮，比他的胸肌要漂亮的多。
　　“粉色的啊？漫画里原来没骗人。”
　　不过，茶小楼的眼睛还是盯在了穆业的胸肌上，然后看着两个红点，眨了眨眼。
　　“什么？”
　　“咳咳……是挺滑的，你练多久了？”
　　穆业没听懂，茶小楼干咳了一声，手掌掌心又去摸他的腹肌。穆业皮肤本来就好，这时候肌肉结实，摸上去确实又光又顺滑。
　　“被你救了以后，每天都在坚持。”
　　穆业说着话，这又站起了身，然后把裤子往下拽了拽，指着自己的腹部下面说。
　　“楼儿，人鱼线，sexy吗？”
　　“嗯，我看到了，你快点把裤子往上提提，我都要看光了。”
　　茶小楼偏过头，穆业把裤子拽的有点太低了。

第326章：岁月静好三

　　其实上次穆业来家里洗澡的时候，茶小楼有看过他，那时候他身上肌肉还没这么明显，不过那时候的人鱼线已经很明显了。
　　穆业肌肉练的已经很匀称了，他属于体格不太健硕的那种，要是练得太过健硕，会显得他脑袋更小。
　　所以，这样子就已经很好。
　　“好看吗？”
　　茶小楼让穆业把裤子提好，结果他干脆就蹲了下来，这样一来，连臀部都露出了一半。
　　“好看，乖，把衣服穿上，着凉就不好了。”
　　茶小楼还是喜欢他的脸，不过他肌肉也很好看，就是比他的脸差了一些。
　　她说着话，这就拿了T恤，给他套在头上。穆业背部的蝴蝶骨也很漂亮，所以穿上衣服的时候，光从后面去看就知道这个男孩子一定身材很好，脸也好看。
　　“你喜欢我哪个地方？是人鱼线还是胸肌？”
　　穆业却把T恤给拽了下来，拿在手里，认真的来问。
　　他可是把肉-体都展现了出来，怎么着也得问出个结果。
　　“我啊，其实我喜欢……”
　　茶小楼眼睛又盯上了穆业胸前的红点，她漆黑的眼珠打了个转，脸上带着笑，然后伸出了手指，用指腹直接按在了左边那一个红点上面。
　　“这个……”
　　茶小楼按了一下，然后又按了一下。
　　“！楼儿！”
　　穆业的脸腾地就红了，茶小楼还是在笑。
　　“粉色的……”
　　“你……你这个坏蛋。”
　　穆业腾地一下就站起了身，脸上的红一直染到了脖子上。
　　“业小喵？”
　　茶小楼看他脸红的不正常，这就眨了眨眼去看他。
　　“没，没事。”
　　穆业其实身上挺敏感的，不过他现在控制力还行，不会这么不听话的就立起来。
　　“人鱼线也好看，就是裤子太低了。”
　　茶小楼笑着把穆业裤子往上提，但是头一低，就看到他人鱼线那里，她刚才是坐着，现在站起来了，才发觉穆业的人鱼线真的很漂亮，两条线形成倒三角，线条比别处的要漂亮很多。
　　她伸手往上面摸了摸，声音轻轻。
　　“穆业，你哪儿我都喜欢。”
　　“楼儿……我……”
　　茶小楼的手摸在他胸肌三角肌上的时候还好，这时候摸在他人鱼线还有腹肌那里，指腹痒痒的，还带着一圈圈的颤栗和酥麻。
　　“嗯？”
　　茶小楼手还在摸着他人鱼线，穆业这里特别光滑，不过再往下一些就有小绒毛了。她仰着脑袋去看他，穆业身体又是一阵颤栗。他一把抓住茶小楼乱动的手，脸上通红。
　　“你再这样摸，我要……我，我用一下洗手间！”
　　穆业立刻往洗手间窜了过去，刚才一个没忍住又起来了，他钻了进去，打开冷水就洗了把脸。
　　茶小楼还站在原地，都没反应过来。等她反应过来了，这就拿着他扔在地上的T恤和外套走到了洗手间的门口。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”
　　茶小楼倚在墙边，洗手间的门被打开了一条缝，穆业还一脸的水，他脑袋钻了出来，身体还在门里面，他勾着脖子在茶小楼嘴上亲了一口，才说。
　　“起来了，我先解决一下。”
　　“你不是可以等它自己好吗？”
　　茶小楼虽然不是男人，但是这种东西不去管它还是可以恢复正常的。
　　“笨蛋，我也是有需求的，我今年一年才第二次，再这样我都要性-冷淡了。我用小情人解决一下，很快的。”
　　穆业以前也都是做做梦，虽然都有起来过，绝大多数也都是等着它自己下去。不过这种情况也不多，他也就和茶小楼谈恋爱了之后，才会这么频繁。
　　“小情人？！”
　　茶小楼惊了一下。
　　“右手啦，看你紧张的。”
　　穆业身体还是在门里面，他伸出了手拍了拍茶小楼的脑袋瓜子。茶小楼这才明白过来他是什么意思，脸上一本正经，声音却支支吾吾的伸手去指书房，说：“你，厕所你慢用……我去做卷子。”
　　“你脸红了。”
　　穆业忍不住又伸手来揉了揉她脑袋，他的身体躲在门后面，那里已经完全起来了。
　　“你不是要解决吗？快点进去。”
　　茶小楼伸手把人往门里面推，她一直以为穆业是个天真无邪的大男孩，没想到是个yellow-boy。
　　“帮我拿点纸巾，你卫生间里的用完了。”
　　穆业声音低低的，他咬住了嘴唇，多少有点不好意思。
　　“那我二分钟后给你拿。”
　　茶小楼现在都不敢去看他了。
　　“我哪有那么快，过二十分钟给我拿过来。不准偷听啊，我会害羞的。”
　　“啊？鬼才偷听呢。”
　　茶小楼立刻跑回了书房，穆业看着她背影，忍不住的哈哈笑了起来。等看不到人了，他才把门给关上。
　　…………
　　穆业有些虚弱，他声音闷在嗓子眼里，眼睛里都带了水花。
　　“穆业？”
　　茶小楼等了二十分钟，这就拿着一包纸巾敲了敲门。
　　“嗯，好了。”
　　穆业把门打开一些缝隙，身体藏在门里，他把脑袋钻了出来，照着茶小楼的嘴唇亲了一口。
　　“男人都这样的？”
　　茶小楼也看出来穆业有点虚脱，她抱着手臂，脸上带上了认真。
　　“看情况的，遇到喜欢的会出现这种情况，对别人都是无感。不过呢，也有人只在喜欢的人面前禁欲，这种人比较奇葩，你可以当做没有。”
　　“那你要喝老母鸡汤吗？你这么虚弱，总要吃点好的补补身体吧？”
　　茶小楼看穆业不仅仅是有点虚弱，脸上还带了一些疲倦，不过那脸上有餍足，这样子确实得补补。
　　“小丫头你都想什么呢？又不是新婚第二天，还老母鸡汤呢，那东西，要喝也是给新娘子喝的。你先过去吧，我要擦擦。”
　　穆业想伸手去戳茶小楼的脸，突然想到手上不干净，这只好拿过了她手里的纸巾，把她给撵走。
　　“穆业……”
　　茶小楼没走，她抿住了唇，然后认真的去看穆业。
　　“什么？”
　　“我觉着还是得给你补补，你刚才……嗯，我听见你的叫声了，就跟树林里那个男人叫的一样。”
　　茶小楼还是看过不少漫画书的，虽然都是BL。以及穆业的叫声确实都刻意的压制住了，她还是听到了，毕竟她刚才在书房的时候，书房的门没有关上。
　　“！你偷听了？”
　　穆业眼睛瞪大了一圈，这种事……这么羞耻的事情……她居然听到了。他一直觉得自己声音挺压抑的，就是刚才脑子里在想她的时候，一个没忍住啊了出来而已。
　　“我走了！”
　　茶小楼立刻跑了，她这么正经的人怎么可能偷听，虽然是小小的听了那么一下。
　　他们年纪都不大，好奇心自然重，还有很多事情又都觉得害羞，也只能小心翼翼的摸索而已。

第327章：男友力一

　　“少爷？”
　　唐瑜耳朵上戴着蓝牙耳机，他的脸色不太好，黑衣小哥走到了他跟前，身后还跟着两个穿着暴-露、身材性感的女人。
　　“什么事？”
　　唐瑜睁开眼，把耳机给放在了桌子上，伸手捏了捏鼻梁。
　　“四当家送过来的，说是给你补身体。”
　　黑衣小哥说完这话，就悄悄的退到了一旁，然后伸手去开门，打算退出去。
　　“把人带走。”
　　唐瑜觉得脑袋有些疼，这个沈复白最近真是想着法儿给他送女人，而且说的话也都让他烦。他最近店里破事一堆，哪有空去想着跟女人滚床单。即便有空，他也没心思，没那个欲-望。
　　“啊？”
　　黑衣小哥刚退出去就被唐瑜说了这么一声，他有些难以置信。今天这两个比之前的都要漂亮，还都是唐瑜喜欢的类型，结果唐瑜连看都不看一眼。
　　“带走！”
　　唐瑜看人愣在那里，这便厉声呵斥了一声。
　　“是。”
　　黑衣小哥乖乖的把人给带出去，人刚出去，就听到唐瑜又呵斥了一声：“回来！”
　　“少爷，您想通……”
　　黑衣小哥最近这段时间都没怎么见过唐瑜的笑脸，唐瑜这次受伤回来后，连女人的手指头都不碰了。这真的让人怀疑……莫不是少爷被抓去之后，被人把那地方废了吧？
　　这会儿唐瑜让他回来，他便以为，唐瑜改变了想法，这就连忙往屋子里走，却不想唐瑜抬起了眼，一双眼睛血红。
　　“告诉沈复白，以后再送女人过来，我就把他诊所给炸了。”
　　“是……”
　　黑衣小哥立刻带着人走了，看来唐瑜今天心情很不好，他可不想再留在这里。
　　唐瑜心情不好，而且是非常的不好。他等着手下把两个女人带走之后，这便站起了身。
　　他窗户一直没有打开过，这会儿拉开两层窗帘，阳光通过玻璃窗，照射进来，刺得他眼睛几乎都睁不开。
　　最近这段时间，事情实在是太多，就黄家那边的事情就已经让他头疼不已。
　　他昨天带着人去黄家，他知道黄家人不简单，却没想到黄家光一个武馆就那么大。而且……他住的将军道新房子，居然就这么巧的，黄家也在这里，这里还有黄家开的武馆。
　　他带的人虽然不少，但是这里毕竟是法治社会，他不能随便的胡来，所以到后来直接就变成了谈判。
　　唐瑜晃了晃脑袋，他实在是不想再去想这事情，这一次回国，他已经完全从唐伯手里把事情给接了过来，他要赶快将敌人给除掉。
　　唐瑜盯着玻璃窗看了一会儿，这便走到了卧室，拿了一把枪放到身上。
　　他出门前，又看了眼放在桌子上的蓝牙耳机。
　　茶小楼现在是和穆业在一起，还是都在家里，应该不会有危险。
　　他盯着蓝牙耳机看了会儿，这便穿上风衣，直接出了门。
　　…………
　　茶小楼不会烧饭，冰箱里的冷冻区虽然有排骨，但她不知道怎么弄。
　　老爷子给她打电话，说茶室那边晚饭没有她的份，让她自己解决，那她就只能老老实实的在家里。
　　她和穆业中午还打包回来了一条鱼，但她想煮点排骨给穆业补身体，这就拿了手机蹲在厨房门口，去搜玉米排骨汤该怎么做。
　　百度上的玉米排骨汤看着挺简单的，而且还有步骤图。
　　于是她就把排骨给拿了出来，这一拿出来，才发现排骨不仅仅是结了冰，而且根本就没有剁开。
　　“楼儿，你别把厨房给烧了，还是我来吧。”
　　穆业看茶小楼跑厨房里把门给关上了，他推了一下没推开，这就有些紧张了。
　　“厨房哪那么容易烧的……那好吧，还是你来吧。”
　　茶小楼实在是收拾不了这个结了冰的排骨，她只好站起了身，把门给打开。
　　看来烧饭这种东西，她真是一辈子都学不会了。
　　“一条鱼够我们两个吃的了，你还炖排骨啊？”
　　穆业进了厨房，把茶小楼身上的围裙给解开，挂在自己身上，然后转过了身让她把带子给系上。
　　茶小楼看了看穆业的背影，这就想到他的一身肌肉。她之前看BL漫画里也有这种场景，小受在厨房里，果体系围裙给小攻煮东西吃，然后两个人就在厨房疯狂的做-爱……
　　“咳……你不是身体虚吗，我给你补身体。”
　　茶小楼眼睛眨了眨，那个漫画的场景在她脑海里久久挥散不去，她只好干咳了一声，给穆业把围裙的带子系成了蝴蝶结。
　　“我身体不虚，小东西。”
　　穆业回头在她脸颊上戳了戳，有模有样的拿起了排骨，随后他便愣住了。
　　“楼儿，这个东西……怎么弄？”
　　穆业也是大姑娘出嫁头一次，他连水饺都煮不好，这一下子拿了肉，这就有些不知所措了。
　　“好像要剁开，不对，先把冰给除了。”
　　茶小楼把之前的玉米排骨汤的步骤图直接放到了桌子上，她其实也不懂，这就托着腮想了想。
　　“是哦，楼儿你帮我把盐拿过来。”
　　穆业在家里看过穆江煮东西，他想了一下，这就拿了洗菜盆接了冷水，然后就把排骨放了进去泡着。
　　茶小楼把盐拿了过来，他倒了一些盐进去，然后拿手搓了搓。
　　“好了，就先这样解冻吧，我们先煮饭。咦，楼儿你换手机了？”
　　穆业没仔细去看过茶小楼手机，这会儿才发现她换了最新款的脑残粉。
　　茶小楼“嗯”了声，这个手机是唐瑜买的，不过她已经给过他钱了。虽然心里多少有些不舒服，但还是仰起了头。
　　“楼儿你吃得多吗？”
　　穆业已经找到了米缸，他拿了电饭煲出来，开始拿量杯量米。
　　“不多，一碗饭就够了。”
　　茶小楼就在一旁乖乖的看他，她也不会煮饭，她看穆业一脸认真的样子，还真有那么些煮夫的样子，挺人妻的。
　　“楼儿你帮我剥根葱。”
　　“嗯。”
　　穆业装好米，看了看，这就去认认真真仔仔细细的淘米。虽然他没煮过米饭，但还是看过穆天风和穆江煮过的。
　　他的米刚淘完，屁股兜里的手机便响了起来。
　　“楼儿帮我接个电话。”
　　“好。”
　　茶小楼刚剥好一根葱，这就把穆业屁股兜里的手机拿出来。
　　这个点五点钟还没到，应该是穆业家里的人打过来的，她随意的瞥了一眼，赫然发现上面的来电显示是戚茗芝。

第328章：男友力二

　　“是戚茗芝。”
　　茶小楼把手机递给穆业，穆业的手里还都是水，他看了一眼眉头微微蹙起。
　　自从上次把戚茗芝送到医院后，他就没有再去联系过戚茗芝。
　　穆天风告诉他说，戚茗芝已经被送到了戒-毒所，穆业对这个地方不了解，他印象里戒-毒所应该是没办法朝外面打电话的，即便能打电话也不能用自己手机打吧？
　　“挂了吧。”
　　穆业并不想接电话，因为他没有什么要和戚茗芝说的，而且，他对戚茗芝已经算是仁至义尽。
　　“还是别挂了，你接吧。”
　　茶小楼知道他们两个怎么着也算是青梅竹马了，万一戚茗芝的病再复发了，出了事情就不好了。
　　“你来接。”
　　穆业把装米的内胆放进电饭煲里，然后拿着毛巾擦干净手，把插座给插上，直接拿了个红萝卜去削皮。
　　茶小楼也不和穆业争执，她把电话接听键划开，这就开了扩音。
　　“穆业，穆业你在哪里？求求你来救救我，求求你，他们要杀我。”
　　戚茗芝的声音里充满了恐惧，她似乎正在扒着什么急促的来喊。
　　“……”
　　茶小楼听到这喊声扭头去看穆业，戚茗芝的求救声好像是真的，要不然她的声音里不会这么恐惧。
　　“穆业。”
　　茶小楼喊了声穆业，穆业削完皮，打开了水去洗红萝卜。
　　“茶小楼？茶小楼你也在？你为什么会和穆业在一起！穆业他在哪！让他快来救我，有人要杀我。”
　　电话那头戚茗芝的声音里甚至带了些激动，她的声音变得很尖利。
　　“戚茗芝，你演够了吗？”
　　穆业关上水龙头，这就直接把手机拿了过去，冷冷的去说。
　　“我没有，穆业你相信我，真的有人来杀我，是……是陈珏明！他要来杀我！他真的要来杀我！他就在旁边，我躲起来了，你快来救我！”
　　戚茗芝的声音都在发抖，穆业听到这话，他深深的吸了口气，甚至觉得头有些疼。
　　“陈珏明已经被抓了！戚茗芝我希望你现在好好养病，不要作了行嘛！”
　　穆业是真的不想让戚茗芝变成这种人，跟个病娇似的，他和她虽然说真的算是青梅竹马，但他从来就没有那方面的心思。
　　他不想做坏人，但是戚茗芝这样已经不止是一次了，之前戚茗芝有给他打过电话，他都没有接。他以为她已经死心了，却不想今天又打了过来。
　　他不去见戚茗芝并不是因为他已经和茶小楼在一起了，即便没有和茶小楼在一起，他也不会去见。
　　之前戚副校长舍不得把戚茗芝给送到戒毒所受罪，这就找了家私人的诊所，花了高价钱让她去疗养。结果她不知道哪里又弄到了毒，又开始吸了起来。
　　这事还是穆天风告诉他的，穆天风说当时他去见戚副校长的时候，才四十多的人看上去竟像是老了十多岁，头发都花白了。
　　戚副校长为了这么个女儿丢了事业，又为了这么个女儿茶饭不思，还为了这么个女儿都没有再娶过。结果呢，她却这样回报自己的父亲，泥足深陷你要是再爬出来该多好，可她却一步一步陷得更深。
　　那个诊所费用实在是太多，戚副校长实在是没钱了，这才把戚茗芝给送到了戒毒所。
　　因为戚茗芝的原因，现在戚副校长去别的学校应聘职务，根本就没人要他。还是穆天风实在是看不下去，给他介绍了一个补习班让他去当补习老师。
　　一个重点高中的副校长，到最后竟是落得只能去一个小小的补习班当老师，他奋斗了大半辈子，却被这个女儿给毁了。
　　穆业当时听穆天风说这些的时候，都想直接对戚副校长说，你别管她了，让她自生自灭好了。从小，戚茗芝因为没母亲，所以戚副校长多少对她太过宠溺了一些，连着穆天风也会宠她一些，但是现在呢，她却成了这幅样子。
　　一时间穆业是真的生气，说的话也就严厉了一些。
　　却不想，戚茗芝听到穆业这话，声音颤抖着，竟是对着电话大声哭了起来。
　　“穆业，你怎么可以对我这么凶，我是茗芷啊，你最爱的茗芷，你怎么可以这样吼我呢！你是不是不爱我了？都是因为茶小楼你才不爱我了对不对？都是她……”
　　她的话里还带着不相信，她从小到大跟着穆业，穆业都是一个温柔的男孩子。有什么好吃的好玩的都会给她，她要是摔倒了，只要她撒一个娇，穆业就会背着她回家。
　　他从来没有吼过她，可现在……他居然吼的那么大声！
　　一定是因为茶小楼，穆业和茶小楼在一起之后，就变了。他不再对自己那么温柔了，也不再把好吃的给她吃了。她想让他抱自己，他也不抱了。
　　还说什么……我们都长大了，不是小孩子。
　　凭什么啊！明明穆业只能是她的，只能是她一个人的。那是她的私有物品，她绝对不允许他对别人好！
　　“戚茗芝，我最后一次告诉你！我从来都没有喜欢过你！我喜欢的一直都只有茶小楼。如果不是因为你爸和我爸是朋友，我连朋友都不会跟你做。你别再这么自以为是，自作多情行不行？我告诉你，从小到大，我最讨厌的人就是你！”
　　穆业忍了她很久，忍了十多年了。
　　小时候，他家和戚茗芝的家挨着，所以戚茗芝经常会来他家里玩。他一有喜欢的玩具就会被戚茗芝给抢走，抢走就算了，还会被她给故意摔坏弄烂。她只要看到自己有些吃的，就会扑上来，连渣都不给他留。有时候好不容易有了点时间想打个游戏，游戏机也会被她给抢走摔烂。
　　诸如此类的事情实在是太多，他攒钱买的大黄蜂、买的钢铁侠以及所有的男孩子喜欢的东西，都会被戚茗芝给私自扔掉或者拆掉，然后她还很开心的告诉穆天风说那是为了他好，说是为了避免他学习成绩下降。
　　他是男孩子，不能跟她一般见识。那时候，他妈妈刚给他买了一个游戏机，就被戚茗芝给摔烂了，还炫耀的对穆天风说，说他为了讨她喜欢才把游戏机摔烂的，害得他被穆天风关了一天禁闭。
　　这事情他没办法跟别人说，说了会显得他矫情，他只能默默的受着。
　　家里的父母都宠着戚茗芝，就因为她从小没有母亲，没有一个人敢教训她，即便她做错了事情，只要她一哭，所有的人都跟天塌了一样。

第329章：男友力三

　　从小到大，凌芸就告诉穆业说，一个有教养又绅士的男孩子，是不能对人没有礼貌的，而且说话也不能大声，吃饭也不要发出声音，出去玩了千万不能大喊大叫胡乱的狂奔。
　　凌芸还教育他，凡事都要让着点女孩子，不要跟女孩子吵架，也不要对女孩子说不。走在路上要让女生先走，和女生一起吃饭，要帮女生拉开椅子……
　　所以从小时候开始，他在大人的眼里看来，是个懂事又温柔的男孩子。可是到了学校，他就懒得再对每一个人都温柔，这就变成了一个看上去很高冷的人。
　　长大了，他才知道，有一些人没必要去温柔相待，他需要温柔相待的是真正让他暖心的人。
　　“穆业，你说的是假话对不对？我知道，我知道……你是被茶小楼逼迫的，她是个坏女人，我就是被她逼的才走到这个地步的，如果不是她，我也不会去吸-毒，都是因为她……是她毁了我。”
　　戚茗芝呜呜咽咽的哭泣起来，她认识的穆业才不会说这样伤人的话，他总是那么温柔。即便小时候她任性把他所有的玩具给扔了，他也不会生气。即便她开玩笑把墨水泼在他刚做好的作业本上，他也不会生气。可是他现在和茶小楼认识了以后，就开始对她凶了。
　　“戚茗芝，话我已经说的够多的了，也请你以后不要再打过来。还有，我也希望你好好养病，戚叔叔一个人把你养大不容易，就算你是为了戚叔叔，你也要把毒戒了。不见。”
　　穆业是真的不想再跟她说道理，戚茗芝走到了这一步，却还是不反省。她居然还好意思怪罪茶小楼，堕入地狱的是她，不是小楼。
　　穆业突然就把以前所有的事情一股脑的都想了起来，小时候所有的事情，那时候她就喜欢把事情往别人身上推。
　　他觉得自己其实真的很委屈，因为戚茗芝的霸道，他从小就没跟几个女孩子说过话。
　　他小时候有段时间很怕戚茗芝，特别是她一笑起来，他就知道自己又要有心爱的玩具被她给毁了，有时候他甚至都怕戚茗芝会把他给杀了。
　　当然，那时候他还小，后来长大了就还好。但是他还是不大喜欢戚茗芝，但他们也算是朋友，所以上下学也还是会一起走。
　　不过初三之后，戚茗芝的脾气才改了一些，总是笑的很可爱，像是变了一个人一样。到这时候，他才算真正的不去怕她。
　　对于小时候的事情，他就觉着，一定是那时候戚茗芝还小不懂事。
　　高中之后，戚茗芝脾气越来越好，人也变得善良起来，还爱笑。他便把小时候的事情全部都给忘记了，觉得那就是一段比较糟心的回忆而已。
　　但是今天，他突然想了起来，越想就越气愤。
　　但他语气还算平静，他说到底还是个有教养的人，不会随意的就对别人大喊大叫。
　　他说了句“不见”，这就要挂电话，却不想电话那头，砰的一声响之后便响起了戚茗芝撕心裂肺的嘶喊声。
　　“你敢挂电话我现在就去割腕自杀！”
　　戚茗芝的声音很恐怖，她就像是个重度病娇的女人，声音嘶吼着，眼睛也猛烈的瞪着，几乎要将眼珠瞪出来。她的眼白上布满根根血丝，她的手在不停的拍打着铁丝网，传来阵阵的砰砰声。
　　“割腕自杀？”
　　穆业一开始是真的心平气和的在跟戚茗芝说话，但现在，戚茗芝居然威胁起了他。
　　他听到割腕自杀这个词突然就冷笑了起来，上次在林桥学校门口就是，他把她给抱了起来，送她去医院。然后到了医院，她醒了，故意露出两条手腕，上面全部都是割腕留下的伤痕。
　　一刀刀横着切在手腕上，最起码得有十几刀。
　　当时他就想发怒了，但是碍着戚副校长在，他一直没发怒。
　　穆业冷笑一声，声音也跟着冷了起来，又是威胁，又是这种威胁，她还真是从小到大玩不腻！
　　“戚茗芝，你能不能换个东西来威胁我？我告诉你！人怎么样才能正确的自杀！你拿水果刀，竖着切开手腕上的动脉，记住了别横着切，要竖着！然后你再……”
　　穆业是真的很生气，他平时挺温柔的一个人，但他实在是受够了戚茗芝这样！
　　“穆业。”
　　茶小楼一直没说话，她看穆业说话不分轻重了，还说怎么样才能正确自杀，她多少还是有些担心。她伸手拽了拽穆业袖子，穆业挣开手，却是接着道。
　　“动脉切开后，你再找一盆热水，或者你泡在热的浴缸里，就这样把血放在热水里，我保证你可以死的彻底。”
　　穆业说出来后，竟是松了一口气，最近这段时间戚茗芝总是拿死来威胁他。他只是一个高中生而已，一个普通的高中男生，他不是救世主，他也不是圣母，他只想安安静静的谈个恋爱，不想卷入到那么多的事情当中去。
　　他现在就想把饭做好，让自己喜欢的人吃自己亲手煮的饭，仅此而已。
　　他不想去救任何人，更不想去救戚茗芝。如果不是念在她和自己是从小一起长大的，他才不会管她。
　　“穆业！你为什么会变成这样，你不是这样的，你不是温柔的穆业了，你不是了……你不要这么冷漠好不好？你不要这样，我会乖乖听话的，穆业……你不可以这么冷漠的，你要笑，你要笑给我看，你要笑的……”
　　戚茗芝对自己狠，可她不会去死，她还没得到穆业。她还要把穆业给拴起来，不让任何人见他，她要让穆业的心里眼里只有她，她要把他给带回家里，关在房子里，天天只能看到自己。
　　穆业还不是自己的，她不能死。
　　只是穆业突然就不温柔了，她讨厌不温柔的穆业，她讨厌他大声说话，也讨厌他用这么冷漠的声音来说话。
　　不行，她要现在就去把他的头给割下来，得在他还没彻底变成一个冷漠的人时候给割下来。
　　她已经准备好了福尔马林，她要把穆业笑着时候的头颅割下，然后放进福尔马林里，她这样就能抱着他开开心心的躺在床上。
　　每天……醒来，她都能看到穆业对着她笑，她实在是太喜欢穆业的笑了，因为他实在是太好看了。
　　她得现在就过去，再晚了就来不及了，再晚了……穆业就会变成她最讨厌的那种不爱笑的人了。
　　“我从来都是冷漠的人，不见！”
　　穆业挂掉了电话，直接将她的电话号码拉入黑名单。

第330章：男友力四

　　穆业挂掉电话后，喘息了很久。
　　茶小楼把剥好的葱，还有姜默默的拿到洗菜池里洗干净，然后放到切菜板上。
　　穆业心情不好，她知道。
　　戚茗芝的病情比以前更加的重了，她听得出来。要不然，戚茗芝的声音不会是那样，那声音都让人感觉到了恐惧。
　　“楼儿。”
　　穆业从后面抱住茶小楼，他带了一些鼻音，声音里有一些委屈。
　　“我小时候过的一点都不好，你听我说好不好？”
　　穆业从来没把自己的委屈说给别人听，但现在，他很想说。他其实并不是一个坚强的人，他也有自己的小情绪，也有自己的伤心过往。
　　“嗯。”
　　茶小楼任他这样抱着，然后拍了拍他的手。
　　“其实说白了，也没什么委屈的，就是小时候我自己攒钱买的好多手办都被戚茗芝给摔烂了，我刚才想起来，有些生气。”
　　穆业说的委屈其实挺孩子的，茶小楼嘴角挂着笑，这就仰起了头，伸出手又摸了摸他头发，说。
　　“要是有人敢摔坏我的手办，我能跟他拼命。”
　　“真的啊？”
　　穆业的眼睛都亮了，好似闪耀着的星星，竟是可爱的很。
　　他抱着茶小楼，然后伸了手去摸她还沾着水的手，轻轻摇摇的晃。
　　“嗯，就算是你也不能弄坏我的手办，我那都是攒钱买的，都是正版，很贵的。”
　　茶小楼对手办的感觉还好，就是以前小酒喜欢收藏手办，她觉得好看，这也就跟着收藏过一些。到后面，这种收藏便变成了习惯，每过一段时间，看见不错的都会收藏。
　　她收藏的那些都放在小酒的房间里，她偶尔过去看看。这些东西要是真被人给摔坏了，她是真的会跟那个人拼命的。
　　她收藏的这些大部分都已经绝版了的，即便不绝版，二版三版的跟这个概念都不同，即便赔钱她心里也都会不爽。
　　“楼儿，你真好。”
　　穆业将她给抱紧，他突然想，要是小时候他身旁的青梅竹马是小楼该多好，那样不仅有共同语言，还能……把她给养-成。不过这个也只能是愿望了，他把下巴放在她脑袋上，还是轻轻摇摇的晃。
　　“穆业，你也很好。”
　　茶小楼手里还都是水，她仰着头，抬手又摸了摸他的脸，说：“你不炖排骨给我吃啦？”
　　“等会儿炖，我再抱你一会儿。楼儿，你胸好像比上次的要软一些了。”
　　穆业的手本来是搂着茶小楼的腰的，这会儿往上移了移，直接托住了她的胸，不过也算不上是拖，因为毕竟不大。
　　虽然不大，但还是挺有肉感的，用胳膊按着，挺软的。
　　“……不正经，快炖排骨去。”
　　茶小楼立刻把人给挣开，穆业看她脸有些红，这就又把人给抱住了说：“不过啊，还没我屁-股软呢，你要不要摸摸？而且还特别翘。”
　　“你讨厌鬼。”
　　穆业已经浪上天际了，毫无羞耻心可言。
　　虽然他的臀部确实挺翘的，也确实捏一下很柔软。
　　“人家说的是事实嘛，楼儿你有没有发现你男朋友我长得实在是太完美了？腿长臀翘还有胸肌，最主要长得好看，我都要被自己给迷死了，这个世界上总么会有我这么完美的男人呢？简直让其他的男人怎么活啊，我这完全是按照漫画里的男主角长得，我这个样子的，最适合当小情人了。”
　　穆业越说越不要脸，茶小楼只能无奈的看他这么自恋，到最后只好白了他一眼，问他。
　　“业小喵，你要当谁小情人啊？”
　　“那你想让我当谁的小情人，我就当谁的。”
　　穆业哼哼的笑了起来，他把茶小楼给翻了个身，让她正对着自己，然后又拿手指去绕她的头发。
　　“说这些有什么用，人家那男人都是……”
　　茶小楼看他这么不害臊，这就打算打击打击一下他，只是这个打击有点说不出口。
　　“什么？”
　　穆业看她不说了，这就追着问。
　　“器-大活-好你有吗？”
　　茶小楼干脆豁出去了，她为了掩饰自己的好奇，故意用一张平静如水的脸来问。
　　穆业听她这样一问，这就笑了，满脸自豪的把自己的大长手指伸到了她面前，说。
　　“囔，这么长的手，你说我那里长不长？小丫头，这么小，就在为以后的幸福考虑啦？放心吧，你男人很厉害的。”
　　“小不正经的，你好好炖排骨。”
　　茶小楼这一下是真的害羞了，她瞪了他一眼，这就挣开人打开冰箱拿了两节玉米出来。
　　“遵命。”
　　穆业也不调-戏她了，这就乐呵呵的去把排骨洗了。这会儿排骨的冰去了差不多了，他看着手机上的图解，这就打开煤气灶，在锅里放上冷水，再把排骨放进去，准备焯水。
　　炖排骨比较简单，因为穆业直接省略了炒这一步。
　　他一股脑儿的把东西都给放进了砂锅里，然后就开着小火让它在那里慢慢的炖。
　　茶小楼把鱼拿到微波炉里热了一下，然后烫了一壶热茶，这就把东西给拿到了餐桌上。
　　两个人又是腻歪了一个多小时，排骨才算是炖好。
　　排骨炖的还不错，虽然没什么味道，但是肉炖的很烂。
　　“我觉得，我有成大厨的潜质。”
　　“那你好好练厨艺，我就不练了。”
　　茶小楼对烧饭是真的没办法下手，她拿手又是去捏穆业的下巴，穆业哼哼的点点头。
　　两个人吃完饭，腻歪着洗了一个小时的碗。到了晚上八点钟的时候，穆业才依依不舍的回家。
　　茶小楼一直送他上了出租车，这才往回走。
　　穆业其实不想这么早回家，但是凌芸给他打电话说忘记带钥匙了，让他九点钟之前要赶回家好给她开门。
　　穆业在八点五十的时候，在小区门口下了车。
　　“穆业。”
　　穆业刚下车，小区门口的拐角处站着一个头发蓬乱的女人，她站在阴影里，声音有些阴森的来喊他的名字。
　　穆业怔楞了一下，这才看清，这个人竟是戚茗芝。
　　“穆业。”
　　戚茗芝又是喊了一声，那声音里满是痴情，却又带着让人惧怕的阴冷。她朝着穆业走了过来，走到了路灯这边，穆业才看清楚，她手里居然还握着一把水果刀。

第331章：你怎么可以不爱我呢

　　“穆业，你怎么可以不接我电话？”
　　戚茗芝深情款款的来问，她头歪着，朝着穆业走了过来。
　　“是茶小楼不让你接的是不是？”
　　她声音里带足了深情，她血红的眼睛从蓬乱的头发里投射出阴森的光，她嘴巴皱了起来，一步一步朝着穆业这里走。
　　“呐，穆业，你为什么不爱我了？你以前明明那么爱我的，你最怕我受伤了。”
　　她的声音发起了抖，充满了质问。穆业眉头皱着，看着她一点点往自己这里走，他看得出来戚茗芝的精神不正常，他站在那里没动，也没有回答她的话。
　　他已经在电话里说过，他从来都没有喜欢过她。
　　“明明我们是先认识的，为什么你会喜欢那个女人？”
　　戚茗芝动了动脖子，她现在十分的消瘦，她的眼睛实在是太大，这时候挂在一张苍白瘦弱的脸上，显得惊悚而又恐怖。
　　她眼睛拼命的睁着，好似随时都能爆出来。
　　她歪着脖子，嘴角裂开，她笑得很僵硬。
　　“穆业，你怎么不笑呢？要像这样笑知道吗？你不笑就不好看了，穆业……你笑……”
　　戚茗芝手里攥着刀，她走到了穆业跟前，伸手想要去牵他的手。
　　可穆业却将手往旁边一放，一双眼睛里全部都是冰冷。
　　“请你回去。”
　　他的声音里一点点温柔都没有，戚茗芝望着这样的他，她抿住了唇，眼睛里带了疯狂。
　　穆业现在可真是一点都不可爱，他居然都不笑了。
　　戚茗芝在心里叹起了气，他不笑的时候真讨人厌，太让人反感了！
　　“穆业，你这样不好的，我要告诉穆伯伯说你欺负我，穆伯伯最疼我了。”
　　戚茗芝握着刀的手在发抖，她眼睛有点疼，可是她觉得还得再睁大一点，这样才能不放过穆业脸上任何一个表情。
　　她不喜欢他这样冷着一张脸，她最喜欢穆业笑了，他一笑能把冬天里的冰雪都给融化，特温暖。
　　“……”
　　穆业没有再去看她，他直接让过她，就往小区里面走。
　　“你要走，我就死给你看！”
　　戚茗芝大吼一声，突然拿起水果刀照着自己的左手腕就割上去，鲜血沿着她苍白的皮肤滚出，溅落在地上。
　　穆业转过头去看她，那目光实在是太过冷漠，就像是个没有感情的动物。
　　可是他转头了，戚茗芝立刻开心起来，他转头了！他来看自己了！他一定是还爱着自己的。
　　他以前对自己特别温柔，她再怎么任性他都是那么温柔。她只有这么一个喜欢的人，她喜欢他，特别喜欢。她喜欢到，都想把他的头颅割掉抱在怀里一辈子不分离。
　　或者是把他给吃进肚子里，那样他就会和自己融-为一体了，永远都在一起。
　　要是这样就最好了，把他吃进肚子里。可是要怎么吃呢？要切碎了再吃呢？还是直接整个生吃呢？
　　不行，都不行，不能吃，吃了他以后，他留下来的头颅会变臭的，还会生蛆腐烂。对了，她家里有福尔马林，把他的脑袋泡在福尔马林里不就好了，她怎么把这个给忘了。
　　只是她不大会处理，她小时候有养过一只布偶猫，那只猫很漂亮，白白的毛还有天蓝色的眼睛。就是太好看了，她怕这只猫以后会变丑，她就把它给杀了打算制成标本。
　　可是它泡在福尔马林里还是臭了，最后她只能偷偷的把猫给埋了，一遍遍的跟它说：对不起哦，我没有把你的漂亮永驻，你不会怪我的对不对？
　　她的布偶猫没有成功，万一穆业的头颅也没有成功那可怎么办？
　　不管了，先把他留下再说。他最心软了，他要是看见自己流了这么多的血，一定会紧张的过来的。
　　戚茗芝晃着脑袋，她眼神呆滞，嘴角带着诡异的笑去看穆业。穆业真的在看她，穆业的眉头蹙了起来，其实这样一看，他这个样子也挺好看的。
　　不笑的穆业，其实也很好看嘛。很好，他在发呆，现在正是下手的机会。
　　戚茗芝去看自己手腕上流着的血，然后又去看手里的水果刀。这把刀能不能一刀把穆业的脖子割断呢？好像割不断，但是多割两下就行了。
　　她忍不住的嘴角就裂开了，她迫不及待的想要割断他的喉咙，让自己的血和他的血流在一起，多么温馨缠-绵的画面啊。血会在穆业的脖子上开出来花，她的手也在开花，两朵花纠-缠在一处，多么的温暖。
　　“穆业，你过来，你过来……你不过来的话，我就竖着割开血管，这是你教我的哦。”
　　戚茗芝把水果刀放了个方向，她把刀锋竖着对上了血管，刀尖已经嵌进了血肉里。
　　她一点都不觉得疼，她觉得很舒服，她特别喜欢血喷溅出来的时候发出的滋滋声。
　　“随便。”
　　穆业看着她，却是毫无情感的说了这么两个字，他说完这话，竟是转了身，一步都不再停留的继续往里走！
　　“啊啊啊！”
　　戚茗芝奔溃了，他怎么可以这么狠心，她大吼了起来，握着水果刀猛然的刺了过去……
　　…………
　　“戚茗芝，下次家长会记得叫你妈妈过来。”
　　那时候刚读一年级，戚茗芝还只有6岁。
　　班里面的女老师总是让她叫妈妈过来开家长会，她都告诉过她多少遍了！我妈妈死了，可是一次次的这个老师就像是没长脑子一样，回回都让她把妈妈给叫过来。
　　结果，这个女老师又说了这么句话。
　　而其他的学生就开始起哄，嚷嚷着：“老师，老师！戚茗芝她没有妈妈！她妈妈死了！”
　　那天她很生气，她抓起桌子上的三角尺子，转身就砸在了那些学生身上，她不知道砸了几个人，总之有好几个男学生都被她给揍哭了，脸上手上都在流血。
　　这些人实在是太可恶了！她都恨自己当时手里拿着的为什么不是刀，反正未满十三岁杀人也是没事情的！
　　只是她一个人的力量实在是太弱了，到最后，她也被其他的学生给扯住了头发。
　　当时是穆业来救得她，他那时候还没自己高呢，居然打倒了十几个学生。

第332章：精神病

　　那件事之后，班里面的学生都讨厌她，只有穆业愿意陪她玩，只有穆业对她笑。
　　只是，穆业还对别人笑，她很讨厌穆业对其他人笑，所以她就趁穆业不在的时候，把穆业对笑过的人全部拿刀威胁了一遍，那之后，就没人愿意跟穆业玩了，穆业身边只剩下了她。
　　放学了，穆业总是等着她一起放学，上学了，她要是嫌累，只要撒娇一下，穆业就会背她。虽然，她威胁过他很多次，你要是不背我，我就告诉穆伯伯你欺负我。
　　穆业从来就没对她生过气，就连她杀死了布偶猫嫁祸给他，他都没生气，虽然他有一个星期不愿意和自己说话。
　　可是，这件事之后，她就改了啊，她都为了他去笑了，还天天笑得那么可爱。
　　她自从学会用可爱的笑去博取人类的关注后，有好多自以为是的男生来找她，还给她送情书。但她是个从一而终的人，她才不会去背叛穆业。
　　但她还是会收情书，收了之后，再笑着拒绝就好了。因为……她想把这些情书都给穆业看，对他说：你看，我为了你拒绝了那么多的男人。
　　不仅仅如此，她还为他好好学习了，还为了能和他一个学校，专门考上了第一高中。不对，那样简单的题目简直太小儿科了，她只要稍微学一下，就能考不少的分。
　　那个茶小楼一天到晚都在学习也就考了那么一丁点的分数而已，她只需要用一个月的时间，就能考第一。她只是不想学，她要是认真起来，学校的第一名哪里轮得到茶小楼。
　　而且，她最讨厌学习了，即便能学好，她也讨厌。但是为了穆业，她还是忍了。
　　她为穆业做了这么多，可是他怎么可以这样对自己，他怎么可以去爱别人！
　　……
　　刀沿着穆业的后背刺了进去，穆业没想到戚茗芝真的会刺下去。
　　“戚茗芝！住手！”
　　“业业！”
　　戚茗芝那一刀刺进去时，小区的门口那里停下了两辆车，上面下来了二个人。
　　惊恐的呼喊声传出，刺在戚茗芝耳膜里，也刺在了穆业的耳膜里。
　　那把匕首贴着衣服刺了出去，还好穆业身手敏捷，就在他感觉到戚茗芝骤然冲过来的刹那，他便立刻往一旁侧了过去。
　　虽然侧了过去，刀锋还是擦过了他的腰侧，留下一道口子。他猛然回手，一把握住了戚茗芝的手，将她的手腕用力一掰，刀便脱手而出掉落在地上。
　　穆业下手知道轻重，他没有掰断戚茗芝的手，他将刀弄掉，抬脚将刀踢到一旁。
　　“业业！”
　　凌芸紧张的奔了过来，她一下车就见到戚茗芝拿着刀扑向了穆业，她惊得大喊起来，这会儿见到穆业推开了戚茗芝，捂住了腰，这便立刻奔了过去。
　　凌芸还没奔到穆业身边，戚茗芝“啊”的大叫着，又朝着地上的水果刀扑上去。
　　她完全是疯了，没了一丁点的理智。
　　凌芸身后，穆江也在。他立刻赶过来，抬手就抓住了戚茗芝的手。他毫不留情的把她给擒住，戚茗芝却大吼着：“放开我！放开我！穆业，穆业你救我！你救我！这个人要杀我！”
　　她的眼睛竟是瞪出了血丝出来，穆业望着他，脸上只有冰冷。
　　而这个时候凌芸奔过来握住了穆业的手，她难以置信的看着戚茗芝，她回来后没去看过这孩子，她虽然听穆天风说过，但是她没想到这个孩子竟是成了一个疯子！
　　“你放开我！放开我！”
　　戚茗芝嘶吼着，她明明瘦的只剩下一把骨头，力气却非常的大，她的脚胡乱的踢着，张口就要去咬穆江。
　　“把她送医院。”
　　穆江的力气要大的多，他擒住人，冷着一张脸对着车上下来的两个黑衣小哥吩咐道。
　　“是。”
　　那两个人走了过来，从穆江手上接过戚茗芝。任她再怎么挣扎，依旧将她押进了车里。
　　“穆业！穆业！你救救我！啊啊啊！！我不要去医院！我不要去！穆业！穆业……”
　　戚茗芝嘶吼着，连着声带也被喊哑。穆业摸着腰上的伤，连看都不曾看她一眼。
　　戚茗芝的声音渐渐远了，其中的一辆车开走之后，穆江这才走了过来。
　　“业业，你没事吧？”
　　“没事，一点小伤。”
　　穆业的嘴唇有些发白，他到现在都有些不敢相信，戚茗芝真的会拿刀过来杀他。
　　“这孩子怎么变成这样了？”
　　凌芸也是不敢相信刚才的所见，她记得戚茗芝是个挺可爱的女孩子，现在居然拿刀来杀穆业。
　　“她本来就有精神病，确切来说应该归类于遗传精神病，她一直在吃药，后面一段时间没有吃而已。”
　　穆江和戚茗芝没有过多的交集，他年纪本来就要长一些，再加上从小就不喜欢女孩子，所以几乎没和戚茗芝说过话。
　　但是戚茗芝的情况，他还真比穆业知道的要多一些。因为他是本硕连读的就是生物医学，他的好朋友唐瑜又是生物学博士，两个人认识不少权威医生。之前戚副校长就有偷偷的把戚茗芝的病例拿给他看过，让他看看有没有什么办法去治疗。
　　这件事情，戚副校长连穆天风都没告诉，他又不想让戚茗芝住进精神病院，所以就隐瞒了这么多年。
　　其实穆江对这件事一开始也没有很在意，毕竟戚茗芝看上去和正常人差不多，没有什么过激的行为，他也就没说过她的病情。
　　“业业，陈珏明逃出来了，你最近这段时间注意点。”
　　穆江看穆业惊讶的表情，只好拍了拍他的肩膀。
　　“逃出来了？”
　　穆业都有些不敢相信，陈珏明不是已经被关进看守所，等待着上法庭了吗？他是怎么从那个地方逃出来的？
　　“他趁着警察录口供的时候，撞墙了，结果颅内大出血，警察把他送医院抢救，他杀了一个医生逃了。”
　　穆江说的轻描淡写，穆业却是蹙起了眉头。
　　他知道有不少罪犯在被刑拘的时候，故意自杀或者自残来争取被送到医院救治，因为法律就是这样规定，受伤的罪犯要先去治疗，不少罪犯利用这个去争取时间逃跑。
　　他没想到陈珏明都被抓了进去，还会干这种事。
　　他对自己都这么狠，他这样逃出来必定是要报仇的。
　　穆业不担心自己，他担心的是小楼，因为陈珏明被抓进去，多少都是因为小楼。

第333章：沈复白

　　穆江知道穆业在担心什么，他也是担心这个事，所以就打算派人去保护茶小楼。
　　但是姜北说不用，他会回去住。
　　姜北在的话，陈珏明绝对不敢放肆，就是穆业这里，穆江怕陈珏明狗急了跳墙，来个鱼死网破报复穆业。
　　而且……陈珏明已经在实行报复计划了。
　　“戚茗芝就是他给放出来的，现在戚叔叔满世界的找她，最后实在没办法就给我打了电话。我这就派人去找了，找了一天没找到，没想到送妈回来，在这儿看到了。”
　　戚茗芝是被送到了戒-毒所，那地方其实看守很严，穆江到现在都不知道陈珏明是怎么从那个地方把戚茗芝给弄出来的。
　　戚茗芝之前也算是都有配合，但今天陈珏明不知道跟她说了什么，她的病情就更加的加重了，甚至想要来杀穆业。
　　“妈，你先回家，我带业业去医院打一针，免得出问题。”
　　穆江点燃一根烟，让凌芸先回家。
　　小区门口还剩下一辆车，那车并不是穆江的，看来是店里的车。
　　“好，你爸明天回来，等他回来了，这件事情我要好好跟他说说。你们两个晚上小心。”
　　凌芸拿了钥匙，这便走了。她有很多事情都不会过问，她即便有在唐伯的店里帮忙，也都是做些简单的事情，出谋划策一下。
　　“我不会有事的。”
　　穆业只是受了一点小伤而已，他觉得去打针没必要，而且只是擦破了一点皮肉。
　　“陈珏明尿检，阳性，已经感染了HIV，高远也检查出来携带HIV病毒，我给了高远一笔钱，让他离开店里了。我的店里不会要这种人，吸-毒的、染病的，一经发现，都会赶出去。”
　　穆业的伤口确实是不深，但是戚茗芝的血也在刀上，她的血碰到了穆业的伤口，穆江怕血里会带着一些传染性疾病。
　　虽然穆江不想往歪处想，但是戚茗芝的毒-瘾是陈珏明给弄上去的，陈珏明这个人私生活并不怎么样，他怕戚茗芝也染上了病毒。
　　“高远？”
　　穆业听到高远也染上了，这便有些惊讶，按理来说……这两个人是朋友而已……
　　“他们两个……做过，炮-友兼朋友关系。要不你以为，陈珏明为什么一次一次的来找你麻烦。”
　　穆江和穆业坐在了车后座上，黑衣小哥这便开了车。
　　穆业沉默了很久，他对同性这种东西本来就不了解，虽然以前也听说过，同性之间如果不做好措施，真的很有可能得病。
　　“……哥，你不会得病吧？”
　　穆业最终还是鼓起了勇气来问，虽然这话问出来挺别扭的。
　　“想什么呢，你哥是那种人吗？”
　　穆江拍了拍穆业脑袋瓜子，这小子，居然还担心起自己来了。
　　“你放心吧，我不是随便的人，你哥我懂分寸的。”
　　“嗯。”
　　穆业去看车窗外，这车好像不是往医院开，到最后，车在一家小诊所门口停了下来。
　　这个小诊所他来过，但是来的次数不多，每一次也都是跟着穆江过来。
　　“沈复白，开门！”
　　穆江带着穆业敲门，半响了诊所的门才被打开。
　　一个穿白大褂的男人，打着哈欠嘟嘟囔囔的抱怨道：“你们这些人一个两个的，最近破事真TM多，就不能让老子……”
　　“是你？”
　　穆业在看到沈复白的时候，突然想到今天下午在小树林听到两个男人在圈圈叉叉，其中一个就是眼前这个人。
　　“卧槽！”
　　沈复白眼睛立刻瞪了起来，这就慌忙的要去关门，嚷着道。
　　“我今天不开业！”
　　沈复白认识穆业，穆业见过他几次，但不知道名字。沈复白是唐瑜的朋友，是店里的四当家，他是读研的时候才和唐瑜认识的，所以……穆业不认识他很正常。
　　但是……今天他做了一件事被穆业给看到了，他可不想这件事被穆江给知道。
　　“业业腰上伤了一道口子，你给他做个皮试，打个破伤风，顺便检查一下血液。”
　　穆江才不去管他，他直接推开了门，就往里面走。
　　“……你是沈复白？就黎叔的徒弟？”
　　穆业有些不敢相信的看了他一眼，沈复白“昂，是啊。”了一声，这就立刻进屋了。
　　“……”
　　穆业嘴角只能抽了抽，怪不得他下午见到沈复白的时候觉得眼熟，这家伙他老是听穆江提起过。说沈复白和唐瑜是一丘之貉，两人都是情场高手，阅-女无数，臭味相投的知己。
　　但是今天下午……他看到的是沈复白在和一个漂亮的小男孩圈圈叉叉。
　　这些穆业懒得说，他跟穆江过来，也就是打算打个破伤风而已。
　　…………
　　“小楼。”
　　茶小楼洗了澡，正躺在床上看书，门却被推开，姜北轻轻的喊了她一声。
　　她看书太认真，都没发现姜北回来了。
　　“姜北哥？你怎么回来了？”
　　茶小楼坐起身有些奇怪的去看他，姜北这伤最好还是要静养，结果他回来了。
　　“穆江那里我住腻了，回来住两天。”
　　姜北笑着坐在了旁边的椅子上。
　　“小二子等一下也回来了，等会儿他看到你回来一定很开心。”
　　茶小楼放下了书，她很开心的说这话，姜北却是心不在焉的“嗯”了一声。
　　“姜北哥，出什么事了吗？”
　　姜北虽然还是笑着，但是脸上明显一副心事重重的样子。
　　“屋子外面有四个黑衣人。”
　　姜北随手翻了一下桌子上的书本，声音很轻。
　　“有人？！是谁？黄家的人？”
　　茶小楼立刻坐直了身体，她完全不知道有人守在屋子外面！
　　“是唐瑜派来的，你没发现？”
　　姜北倒不是担心这几个人是坏人，他回来的时候，注意到那四个人的时候，心里有些奇怪。
　　这四个人算得上是店里功夫最好的，平时都是贴身保护唐瑜的，结果唐瑜居然让这四个人来保护茶小楼，唐瑜他到底是想做什么？难道他真的对小楼动了那方面的心思？
　　“他派的？我没发现。”
　　茶小楼一直都没有发现有人跟着她，按照常理来说，要是有人跟着她，她肯定是能发现的。
　　“你没发现也正常，我要不是故意留意了一下，我也发现不了。”

第334章：保镖

　　跟踪的这四个人每一个的功夫都不比姜北差，茶小楼发现不了也是正常。
　　只是……唐瑜他自己的身份本来就很重要，他却把功夫最好的四个人派出来保护小楼，即便姜北不想去想什么，但也没办法不去想。
　　当然这件事，姜北没办法告诉小楼。
　　他总不能对小楼说，唐瑜把身边最好的保镖派过来保护她……毕竟唐瑜救过她，他要是说了，他怕小楼会为难。
　　“他神经病吧。”
　　茶小楼很少生气，但是这个唐瑜还真是回回能让人生气，她又不是什么小白兔，难不成还怕有人来害她。
　　“他喜欢派人过来，你就装看不见就行。既然你没注意到有保镖，那他应该是不想让你知道。”
　　姜北看茶小楼生气了，这就笑了笑，抬手拍了拍她脑袋。
　　“他这是算什么？演苦情戏码吗？”
　　茶小楼心里有点堵，她真的是不想再去欠唐瑜任何东西，结果他还做这种事情。她不知道还好，知道了，她心里怎么都会堵得慌的。
　　“行了，最近不安全，陈珏明逃出来了。多几个人保护着你，我也放心。”
　　姜北看了下时间，都十点了，茶二这小东西居然还没回来。
　　“我没那么弱。”
　　茶小楼知道自己的实力，她发起疯来，连姜北都不一定是对手，所以她根本就不怕。
　　“没那么弱，你脑袋都差点搬家了。”
　　姜北无奈的摇了摇头，话完了，又来指她的脖子，问道：“你脖子没事吧？”
　　茶小楼晚上睡觉的时候，会把那个蕾丝项链给摘掉放到抽屉里，现在她的脖子上包着一圈的纱布。
　　“没事，我白天出去会戴这个，别人看不出来有伤。”
　　茶小楼伸手打开抽屉，把里面的蕾丝项链拿出来给姜北看。姜北对这种东西不懂，就是觉得上面的镶金的圆珠比较奇怪。
　　“你换了新手机，还记得我电话号码吗？”
　　“不记得，你给我打一个吧，我记一下。”
　　姜北知道唐瑜给她换了一个新手机，换了新手机之后，她不一定有自己的电话号码。
　　果然，这丫头没有记号码，他这就把自己的手机拿出来，拨了个号码。
　　“你的手机是唐瑜带你去买的，还是买来之后再给你的？”
　　“他直接给我的，我输入个指纹就能用了。”
　　“指纹？”
　　姜北听到这话愣了一下，这个机子可以同时设定好几个指纹，他突然担心里面会有唐瑜的指纹。
　　“你把手机解锁后给我。”
　　“噢。”
　　茶小楼知道苹果机子可以用指纹解锁，之前她就是利用指纹解锁，才从戚茗芝的手机里找到了视频。她虽然对机子不常用，但该会的也都会，所以并没有发现这个手机有什么问题。
　　但看姜北还是担心，她就把手机给了他。
　　姜北打开手机，找了一圈，里面只有一个指纹。他想了想，这便恢复了垃圾站，将数据都恢复，果然从里面又找到了一个人的指纹。
　　姜北又打开了地图应用，这才发现茶小楼手机上的所在位置一直是打开的。
　　“姜北哥？”
　　茶小楼看姜北眉头微微蹙起，还直接将手机关机后，掰开了后盖。
　　“监听器。”
　　“什么？”
　　茶小楼没太懂姜北的意思，姜北并没在手机上找到什么有用的东西。
　　“项链是唐瑜给你的？”
　　姜北抬起了头，目光有些严肃。
　　“我买的，我给钱了的。”
　　“我知道，你拿过来。”
　　姜北早就怀疑那个项链有问题，上面挂了那么个东西，跟铃铛似的。按照茶小楼的审美，她绝对不会买这种东西挂在脖子上。
　　茶小楼把东西给他，他拿着那个圆球找到了接缝口，用力的拧了一下，竟是拧开了。
　　里面放了个小指甲大小的监听器，刚好可以通过手机传送出去。
　　无论茶小楼说了什么话，或者去了哪里，监听她的人都一清二楚。
　　“这是监听器？”
　　茶小楼不是傻子，她看到这个东西，便想到之前……唐瑜派人过来给她送衣服的事，怪不得他能提前派人过来送衣服，感情，他一直在监听自己。
　　她觉得好笑，她就是一个普通的女学生而已，居然还让他劳师动众的来监听自己，还派人来保护自己！
　　即便他的出发点是好的！但她也觉得实在是太过过分！唐瑜他把别人的隐私当成了什么？
　　茶小楼一时气上心头，这就从黑名单里把人给找出来，打算打电话过去，好好问一下他到底想怎么样！
　　“小楼，你别冲动。”
　　姜北按住她的手，冲着她摇了摇头。
　　这个时候，没必要动怒。她要做的就是把监听器扔了，然后把手机的定位系统给关上。
　　她只要这样做，就告诉了唐瑜……她已经知道自己被监听了，现在她已经把这些东西都给扔了，但是并不会告诉他，那么他要是个聪明人，就该知道不能再来打扰她，出于什么目的都不行。
　　“你现在冲过去质问，他只会觉得，你在乎他，或者说你怕他。他就是这样的人，你越不理他，他才会放弃。”
　　“我心里不爽。”
　　茶小楼不开心，总觉得自己跟一只猴一样被唐瑜耍了。
　　“好啦，乖乖睡觉。”
　　姜北摸了摸她脑袋，让她去睡觉。
　　“姜北哥，你帮我把监听器扔垃圾桶吧。”
　　“我改变注意了，我拿楼上处理一下。”
　　茶小楼伸手揉了揉太阳穴，姜北捣鼓这种东西有一手，姜北拿了监听器去了楼上，而门口那里却响起了开门声。
　　想必是茶二回来了，这小子最近真是一天比一天的回来晚了。
　　果然，不一会儿就传来茶二大喊大叫的声音。
　　“朕回来啦~！欧奈酱快出来迎驾。”
　　“臭小子。”
　　茶小楼笑骂了一声，她不打算起床，最近一钻进被窝就懒得出来。
　　她拿了书出来，打算继续去看，却是又听到了茶二在跟一个人在说话。
　　“你穿这一双鞋，这一双是穆业哥长穿的。”
　　茶小楼眉头皱了皱，怎么着茶二带人回来过夜了？
　　“茶小楼！你快出来啊！你快看谁来了！”
　　茶小楼披了外套，无可奈何的起了身。
　　“谁来了啊？”
　　既然茶二说了让来的人穿穆业常穿的拖鞋，应该不是穆江过来就是梁京过来。
　　“你好。”
　　茶小楼出了房门，却看到唐瑜抬手对着她微微的笑。

第335章：疯子一

　　唐瑜今天依旧穿的是西装，外面是一件长风衣，他头发梳的一丝不苟，现在他换上了拖鞋，冲着茶小楼打招呼。
　　“你怎么来了？”
　　茶小楼看唐瑜的笑脸，只能是冷漠着一张脸。
　　她问了这么句，唐瑜没回话，脸上依旧是挂着有些色-气的笑。
　　倒是茶二，他一听到茶小楼的问话，这就道。
　　“我回来路上和几个瘪三打架，刚好唐瑜哥路过，他就顺手帮了我，他又怕我路上还有危险，就把我给送回来了。”
　　茶二揉了揉鼻子，他放下了书包，舒服的直接拍在了椅子上，还示意唐瑜也去坐。
　　“你怎么又打架。”
　　茶小楼以为茶二已经学好了，不会再去找人随便打架了，结果他还打，她多少有些生气。
　　还有就是，茶二打架，唐瑜怎么就这么巧碰到？
　　茶小楼虽然不是个多疑的人，但是，这也实在是太巧合了。
　　“不怪我啊，还不是学生会那群人。”
　　茶二还是揉鼻子，听他声音有些感冒。他身上的衣服确实被扯烂了一块，头发也有些乱。
　　“学生会？”
　　茶小楼对林桥高中的学生会不了解，她一直以为林桥是没有这种东西的，直到学生会长许言出现在食堂，她才知道，林桥居然也有。
　　“嗯，他们最近老来找我麻烦，我就今天在公安局看书看的有点晚了，没想到一出来，他们还守着呢。”
　　茶二皱了皱鼻子，从桌子上拿了张抽纸擤鼻涕。
　　“为什么要找你麻烦？你惹事了？”
　　茶小楼知道茶二平时爱惹事，这一次人家来打他，说不定就是他又去惹事了。
　　“我哪有惹事，他们那群人就那样，估计是他们觉得我长得太帅了，看不顺眼就来找我麻烦了。唐瑜哥，你怎么不坐啊？”
　　茶二看茶小楼冷着一张脸，这就哼了声，他回头见到唐瑜带着笑还站在那里，这就又说了声。
　　“我等一下就走，不用坐了。小楼，我有一件很重要的事情想单独问一下你。”
　　唐瑜说着话转头来看茶小楼，茶小楼脸转向一旁，只是冷冷道：“问吧。”
　　“单独……”
　　唐瑜还是笑。
　　茶二眨了一下眼，很明显，唐瑜要说的这话不想让他听到。
　　晚上他打架的时候，唐瑜看到他帮了他，也说了有事情要来找茶小楼，这就顺道把他给带了回来。他觉得唐瑜这个人挺好的，不仅帮了他，还威胁那几个瘪三说，要是再来找麻烦，会把他们的腿都给打断，话说的特霸气。
　　说起来，唐瑜也真是厉害，三下五除二的就把那几个给揍趴下了，发型都没乱。
　　他从小就佩服厉害的人，再加上唐瑜笑得很和善，年纪又和穆江差不多，他就直接张口叫唐瑜哥。
　　现在，唐瑜说有话要和茶小楼说，他也没多想，他这就一个弹身从椅子上站起来，挥了挥手说。
　　“我去换衣服，你们说吧。”
　　茶二刚走两步，就看到姜北手里拿着个东西从二楼走了下来。
　　他眨了眨眼，脸上有些惊讶：“咦，姜北哥你回来了啦？你怎么还包着肩膀呢？伤还没好吗？”
　　茶二并不知道姜北受的是枪伤，昨天他见到姜北的伤的时候，姜北告诉他说那是炸丸子的时候油泼上去的，他就信以为真了。
　　他的问话，姜北并没有回答，只是冲着他有些嫌弃的说：“去洗个澡，一身的泥，脏死了。”
　　“喔。”
　　茶二吐了吐舌头，姜北简直是比茶小楼还要爱干净，他进了自己的屋子，拿了睡衣，这就去了浴室。
　　等浴室的水声响了起来，茶小楼才冷冷问道。
　　“你有什么事要说？”
　　现在姜北也走了下来，他没有坐下去，而是去厨房泡了杯热茶，然后端了出来递给唐瑜。
　　不管怎么说，唐瑜都是他老板。
　　“谢谢。”
　　唐瑜端了热茶，这便坐了下去，他喝了一口茶，这才道。
　　“我想知道你救方蓉的那天晚上，具体的都看到了什么，一个细节都不要落下的跟我说。”
　　“……你怎么会知道这件事？”
　　茶小楼本来以为唐瑜又要说些什么奇怪的话，结果，他竟是问这件事。
　　这件事，按照常理来说，唐瑜不应该会知道，因为这件事与唐瑜没有关系。
　　“我想知道的事情总能找渠道打听到，但我想知道详细过程。”
　　很明显，唐瑜并不打算说，自己是从哪里得知的这件事。
　　不过这件事，也有可能是他从穆江那里知道的，但是按照穆江的性格，穆江即便告诉了唐瑜这件事，也不会说把她给说进去。
　　“你还记得，当初我有告诉过你，我掌握了黄宗绍一些犯罪的证据吗？这些证据足够让黄家人吃牢饭。但是我需要一个引子，让警察去查，我才能抛出去。”
　　唐瑜说着抬起头来，他先去看了一眼茶小楼，随后又去看姜北。
　　姜北虽然一直笑得很儒雅，但他一直站在这里，明显一副我就站在这里看着，省得你欺负我师妹的表情。
　　唐瑜心里叹口气，今天来的有点匆忙，竟是没有查一下姜北会不会回来。
　　不过，他今天也没打算做什么过分的事情，他来确实就是想问这件事。
　　他今天思忖了很久，他要是想除掉黄家，又不伤及自己店里的人，那么，他就只能借助警察的手。
　　“为什么要让警察去查？你不怕警察查到你身上？”
　　茶小楼觉得有些奇怪，唐瑜的手可不干净，他把黄家给推向了警察那边，那警察不会傻到就这么天真的以为他就是一个提供情报的人。到时候，如果警察去查他的底细，那他只怕也是要吃牢饭的。
　　不过这个人吃牢饭很正常，先不管他有没有杀过人，就光他开了那种供人淫-乐的店，也早该把他给抓了。
　　“我？为什么警察会查到我身上，我是一个良好的市民，顶多就是开了几家酒吧和一些会所而已。即便我的店里有些男人或者女人，但他们只是陪酒陪唱的。就算，这些人跟人上-床赚钱，这也都是客户心甘情愿的。我做的事情就只有这些而已，做这种事情的全国各地多得很，你放心，警察不会抓我。”
　　唐瑜看姜北在旁边，他也不好拿茶小楼寻开心。

第336章：疯子二

　　唐瑜的话有点油腔滑调，茶小楼搬了张椅子坐下，姜北也默默的坐在了一旁，说。
　　“少当家你问这件事情也不一定就能有什么结果，救出来的女孩子都被蒙上了眼睛根本就没见过主谋。唯一一个有可能见过主谋的，还受刺激疯了，警察一开始也是把她当成重要证人监护的，但最终还是判定主谋是光头强，而且这事已经定了案，想从这件事找黄家的麻烦，只怕很难。”
　　姜北对这件事一直都很上心，为了这事，他还去找过不少次梁京。
　　但最后案子定了，他也没办法，就只能对梁京说，以后如果还有新的进展，方便的话就告诉他一声。
　　这事情其实没有牵扯到茶小楼，但这事多少是和黄家有关，他其实也想借着这事，把黄家给除了。
　　“可以抽烟吗？”
　　唐瑜默默的笑了起来，他翘起了二郎腿，从兜里摸出了一根烟。
　　姜北看唐瑜突然转移话题，笑着的脸微微僵了一下。
　　“不可以。”
　　茶小楼直接回了不可以，她家里从来没人抽过烟，而且她也不喜欢烟的味道。
　　唐瑜就知道茶小楼会说这话，但他还是把烟夹在手指间把玩着，说：“绑架未成年少女，逼迫其去卖-淫，结果到最后却随随便便的找了一个替罪羔羊，挺悲哀的，想必那些警察也很痛心吧。”
　　唐瑜说着话冷冷笑了一下，这又去看茶小楼，继续说：“你觉得就凭你对方蓉的了解，她真的会疯吗？”
　　这句问话，倒是让茶小楼一愣，这事她从来就没有想过，当然她也没有怀疑过。
　　人在长时间里被侵-犯、鞭打、虐待、确实会让人的精神崩溃而发疯的。
　　方蓉被那样对待过，而且时间不短，所以她会疯掉，那是很正常的事情。
　　“你相信对不对？”
　　唐瑜只需要看茶小楼的表情，他就能猜透这丫头在想什么。毕竟，她说到底还是个小女孩，并没有那么复杂。
　　“你相信她疯了，就连真正的主谋也相信她是真的疯了，所以才没有对她下手。当然，主谋是不敢现在下手，他要是现在下手了，那就是杀人灭口，一定会被警方给发现。”
　　茶小楼从来都没有想过这一点，她从来都不觉得方蓉发疯是装的，因为她完全没必要，她只需要把真正的凶手说出来，警察抓住那个人之后，她就安全了。
　　她为什么要装疯？就为了不想告诉警察主谋是谁？她都被迫害成那样了，为什么还要替主谋隐瞒。
　　“是害怕。”
　　唐瑜似乎能看出来茶小楼在想什么，他没有点燃烟，但还是把烟叼在了嘴里。
　　“害怕？”
　　茶小楼去看唐瑜，这是什么逻辑？因为害怕，就不去指证主谋是谁了？
　　“她害怕自己说出主谋是谁，会被报复。她知道的事情远比你想象的要多，而主谋牵涉到的人也很多。她是个很聪明的人，也是个极度胆小的人。她知道自己说出主谋是谁，前脚说，后脚出了公安局就会被人给杀死。但如果她不说，那么她还可以活很长的一段时间，因为她知道，只要她不说，主谋就不会杀她。”
　　“可她有警察在保护，她现在不说，那个主谋为了避嫌现在不敢杀她，总有一天，也会把她给杀了。”
　　茶小楼想不通，她以前就对这种事想不通。特别是那些受了迫害的女孩子，真的很少有人愿意站出来去指证主犯，从而使得主犯继续逍遥法外，继续去迫害其他的女性。
　　要是这些人都勇敢一些，那主犯岂不是就可以受到了法律的制裁？
　　不过说到底，人都是自私的，每一个人首先考虑到的都是自身的利益。
　　她也不能明明白白的去埋怨，这些人不勇敢。她最多，也就是在心里叹息一番。
　　“你很聪明，所以，我今天去找了方蓉。”
　　“你找她？”
　　茶小楼知道，主谋一旦定了，判了刑。那么作为证人的方蓉也就不会再受警察保护，她伤好得差不多了的话，会让她直接回家。
　　只是，方蓉既然都已经在装疯卖傻了，那他找她能有什么用？难不成，还能让方蓉再次的站出来，去说出主谋是谁吗？
　　“是，我找到了她，就在她家里，她没钱，就只能回去。她一直在装疯卖傻，即便是回到家里也在装。说起来，她继父挺畜生的，她继父以为她是疯子了，就让她去随便的跟男人睡……”
　　再多的唐瑜没有说，这种事说给茶小楼听不合适。
　　其实这种事情很正常，特别是在不发达的小县城里，有些女人因为受到了刺激从而变成了疯子，真的是会被人给随便欺-凌，有些神智不正常的女人甚至都能被弄得怀孕都不自知。
　　因为她们没有意识，她们的神经是错乱的，她们对所有的事情都没有想法，她们的智力非常的低下，她们唯一有想法的就是，肚子会饿，身体会痛，除此之外再无其他。
　　所以，有些人贩子在绑架女人的时候，会故意把她们给弄疯，再转手卖给别人。
　　唐瑜去看茶小楼，他最近这段时间去查了一下林桥高中，这种垃圾学校居然到现在还在，他真的很担心茶小楼在这个学校会出事。
　　但他又不是她的谁，也没办法让她离开这个学校。
　　他看着茶小楼，继续道：“我给了她一笔钱，足够她去一个三线城市买一套房子开一个店。我还答应帮她把户口本上的名字改掉，让她去别的城市隐姓埋名的重新活。当然，除了这个，我还跟她保证，在主谋伏法之前，我一直会派人保护她。”
　　“就这些她就答应了？”
　　这些东西警察确实给不了，这些也确实很有诱惑力，但她不相信方蓉会这么简单的答应。
　　要是方蓉这么简单的就答应，那警察照顾她那么久，岂不是白照顾了？
　　“当然不会答应，对付一个装疯卖傻的人，最好的办法，第一步其实是威逼，然后才是利诱。”
　　当然没那么简单……唐瑜嘴角挂着笑，小丫头就是小丫头，想法不会那么复杂。
　　他答应给方蓉的好处，可不止这些，还有一个好处，就是……把方蓉她继父给剁碎了喂猪。这个好处是方蓉她自己提的，他也答应了。
　　当然，他不可能真的就把人给剁碎了喂猪，最多也就是把她继父给骗到地下赌-场里，让他输了个精光，让庄家砍了双手而已。

第337章：觊觎

　　其实威逼很简单，方蓉宁愿装疯卖傻都不愿意指证主谋，那么就说明这个人很惜命，她为了能活着，就算是被继父逼迫着去卖，也毫不在乎。
　　所以，唐瑜需要做的就是，威胁方蓉说，把她并没有发疯这件事告诉给黄家人。一旦黄家人知道，总是要派人来杀她的。
　　其实，就算她真的疯了，时机成熟的时候，黄家人还是要把她杀了，以除后患。
　　威逼利诱，这四个字两个手段掌握住了要领，不怕事情做不成。
　　“即便方蓉答应出来指证，但一个方蓉，就能让黄家倒台？”
　　茶小楼知道黄家人厉害着呢，而且那天她也就知道叶满在而已，还没看到人，只是听到了声音。黄家还有很多人，一哥方蓉根本不可能扳倒那么多人。
　　“当然不能，所以这时候，就需要我来推波助澜。”
　　唐瑜说这话的时候，很自豪，他把烟又给拿了下来，然后拿在手指间来回的搓。
　　“说说你那天的事情吧，每一个细节都说一下。”
　　唐瑜有了方蓉这个筹码还不行，他还得了解茶小楼看到了什么，特别是焚烧尸体的时候，这一点很重要。
　　茶小楼其实很不想再提那件事，因为一想到一个女孩子在自己眼前被焚烧，她就觉得胃里一阵的翻滚。
　　不过，唐瑜既然说了能扳倒黄家，那她也不能矫情，她便把废弃楼看到的事情，一五一十的说了。
　　包括，她在里面遇到了方林，以及在车底发现了方蓉，从后湖那里逃出去。
　　她把所有的都说了，唯独将从土里挖出的金珠子给省略掉了。
　　这个东西，她连梁京都没有告诉。
　　唐瑜听她静静的说这些，他低着头，思忖了一些时候，这才去看她。
　　“你是不是漏说什么东西了？”
　　“……没有。”
　　金珠子这件事，茶小楼其实不想告诉唐瑜，因为这件事……唐瑜也没办法帮她。
　　即便唐瑜昨晚上过来，说知道凶手是谁，但就他的那种知道和不知道根本就没有区别。
　　“你确定没有？”
　　唐瑜抬头去看她，问的有些严肃。
　　“没有。”
　　茶小楼拿到的这个金珠子，其实和绑架案没有关系，她挖出的金珠子，是早就埋在了里面。
　　“小楼，我希望你诚实。”
　　唐瑜脸色不太好，他有些生气，他其实很不喜欢不诚实的人。特别是他自己管了那么一大帮子的人，这些人谁说谎话，谁说了真话，他一眼就能分得出。
　　“唐先生，我师妹说了没有，就是没有。”
　　一直不曾开口的姜北这时候倒是说了话，他看了一下时间，已经快要十点半。
　　“时间不早了，唐先生如果你没别的要问的，就请回去吧。”
　　姜北尊称他一声少当家，那是看着穆江的面子上。
　　他并不会真的就把唐瑜给当成是自己的老板，而且，唐瑜这样来问，很明显的让他师妹想起了不开心的事情，所以他就直接下了逐客令。
　　“好，那我告辞了。”
　　唐瑜也不是死皮赖脸的人，确切的来说他是个自尊心很强的男人。对于姜北这些话，他其实很生气，但是看在他是茶小楼师哥的面子上，今天暂且就不发怒。
　　唐瑜站起了身，这就去玄关换了鞋。
　　茶小楼没有去送他，倒是姜北将他送出了门，顺便将手里一直拿着的监听器直接塞进了唐瑜的西装口袋里。
　　“唐先生，我师妹只是一个普通的小女孩，监听器这种东西以后还是别用在她身上了。”
　　姜北脸上还是带着笑，唐瑜看了看自己的西装口袋，这也笑了起来。
　　唐瑜虽然笑了，可他的心里却升起了愤怒，这个姜北还真是不讨人喜欢。
　　“还有，唐先生你在警察那里推波助澜的时候，小心点，别淹着自己。”
　　姜北脸上虽然也一直带着温润的笑，但他其实心里也不爽。唐瑜这么明目张胆的觊觎小楼，还拿不拿穆江当兄弟！
　　“放心，为了小楼，我也不会死。”
　　唐瑜嘴角动了动，脸上的笑瞬间没了，他转身就走，留下姜北站在那里，蹙起了眉头。
　　看来，唐瑜是动真格的了。
　　这事他还在瞒着没告诉穆江，现在，他都不知道要不要瞒着了。
　　唐瑜是个很可怕的人，为了得到一样东西，往往都是不择手段。
　　“咦，唐瑜哥是走了吗？”
　　这时候茶二洗了澡出来，他眨着一双眼睛往门外面看。
　　姜北听到茶二的声音，眼睛里露出了严肃，他回身关上门，走到了茶二身前。
　　茶小楼也走到了茶二身前，也是一脸的严肃。
　　茶二看着这两个人可怕的样子，眼睛都瞪大了，吓得他只能往后缩。
　　“你们两个干嘛呢？怎么凶巴巴的？”
　　茶二还是头一回见到姜北这么严肃，他眨了眨眼，整个人往后退了一步。
　　“你怎么会被唐瑜给开车带回来？”
　　姜北拿过了一张椅子，坐了上去。他像是个严厉的家长，在训斥着小孩子。
　　“我不是说了吗，我跟人打架，唐瑜哥过来帮了我，然后我就坐他的车回来了。”
　　茶二又往后缩了缩，姜北严肃起来真的是太过吓人！简直像是个恶魔！
　　他以前觉得姜北是世界上最温柔的人了，性格也好，从来都不会生气。没想到，他生气起来，这么可怕！
　　“坐他的车？你跟他很熟吗你就随便坐他的车回来。”
　　姜北声音越来越严肃，茶小楼本来也想训斥茶二的，现在她看姜北训了，那她就乖乖地站在一旁看着茶二被训。
　　“我，我认识他啊，我在那个女仆酒吧见过他的。”
　　女仆酒吧那天，茶二确实是见过唐瑜，只不过他不知道唐瑜叫什么而已，他有看到唐瑜和穆江说话，所以就想着他都和穆江说话了，一定是认识的人。
　　“你只是认识他，你就敢坐他的车？万一他是坏人呢？”
　　姜北是真的生气茶二这性格，太大大咧咧没脑子，认识个人，也不管熟不熟就能跟人走，一点警戒心都没有。
　　“那他是坏人吗？”
　　茶二急了，姜北这训斥毫无根据嘛，他这个反问让姜北眼睛一瞪。
　　他当然是坏人！要不然你以为他能有这么多的钱！这么多的店！还有这么多的手下嘛！
　　当然这话，姜北又不能说，他要是说了，那就是承认他自己也是坏人。谁让唐瑜现在是他老板，他又在唐瑜那里打工呢！

第338章：他是不是喜欢你

　　“你难道就不知道，害人之心不可有防人之心不可无吗？”
　　姜北不想回答这个问题，他就只能转移话题来教训这个小二子。
　　“我没害人啊！”
　　茶二这下就更急了，姜北生气归生气，也不能这样说他。
　　“谁说你害人了！我是让你……行我不想骂你，以后你见到唐瑜躲远一点，别见个人就把人当朋友。也别见个人让你上车你就上，人家万一把你卖了呢？”
　　姜北说到最后口气也算是好了点，他骂茶二也没用，这小子越骂越急。
　　“我觉得唐瑜哥挺好的，他不是坏人。”
　　茶二嘟囔着嘴巴，拿手指戳了戳自己的手掌心。对他好的人，他就觉得是好人，更何况，今天唐瑜还买冰淇淋给他吃了。
　　“你就知道他不是坏人了？”
　　姜北真是不想说他，这小子简直是比小楼还让人担心。小楼至少分得清善恶，这小子完全分不清，别人捅他一刀，他都能给人家找借口。
　　“他看着就不像坏人嘛。”
　　茶二继续嘟囔，还有点委屈。他觉得自己被骂有点莫名其妙，姜北发火也有点莫名其妙。
　　还有茶小楼！她居然就在那看着也不过来帮他说话，一脸幸灾乐祸！
　　“……那谁看着像坏人了？难道坏人会在自己的脸上写我是坏人吗？”
　　姜北叹口气，这孩子简直是没救了。
　　“会啊，你现在脸上的表情就是我是坏蛋，我是超级大坏蛋！”
　　茶二突然仰起了脑袋，冲着姜北说这话。
　　“臭小子，你翅膀硬了是吧？”
　　姜北被他弄得都没脾气了，这就站起了身，动作有点猛，直接牵扯到了伤口，痛的他直吸冷气。
　　“我睡觉去，哼！”
　　茶二冲着姜北吐了个舌头，这就跑进了自己的房间，等到了房间，他把门一关，然后又开了一条缝，拿手扒拉着眼皮又道：“姜北哥，你今天太讨厌了！大坏蛋！”
　　“唉！我说，小二子！”
　　姜北捂着肩膀往茶二那里走，吓得茶二砰地一声把门给关上。
　　“姜北哥，你的伤没事吧？”
　　茶小楼也是难得见姜北生气一次，这会儿看到姜北捂着肩膀，这就去看了一下，他肩膀包的很厚，也不知道伤口有没有裂。
　　他的伤本来就重，他这卧床最起码得一个月，他才一星期就到处跑，伤口不疼也是奇迹。
　　“没事，有点痛而已。”
　　姜北摇了摇头，他其实今天也不想生气，就是他一想到唐瑜接近茶二就气不打一处来。
　　唐瑜这个人很复杂，他根本就不会那么简单的去接近茶二，他还不是想利用茶二再来接近小楼。
　　“明天我教训他，天不早了，姜北哥你也早点睡吧。”
　　“行。”
　　茶小楼其实知道姜北为什么要这么生气，她其实也很生气。
　　茶二这性格再不改改，早晚得被人骗。
　　茶小楼回了房，这也就没再看书直接睡了。
　　第二天她起的挺早，结果茶二起得更早，竟然还做好了早饭。
　　“姐，你醒啦？”
　　茶二今天穿的也很乖，没那么非主流。他之前的衣服都是这儿烂一个洞那儿破一个洞的，连头发也是一天一样。最近他的衣服都还算正常，就是耳朵上还戴着耳钉，茶小楼瞧着那耳钉，忍不住的就想给他拽下来。
　　男孩子戴这种东西，娘里娘气的，难看死了。
　　“你怎么起这么早？”
　　茶小楼倒了一杯热水，捧着去看茶二煎荷包蛋。
　　“那个……我不是怕姜北哥揍我吗，我给他做个早饭，让他消消气。”
　　茶二煎了三个，面包机的面包片也已经考好了，他拿了过来，然后把调好的果酱也给放到了餐桌上。
　　“他哪里会揍你了。”
　　茶小楼回答着茶二的话，这就拿了一片面包，抹上了果酱坐在桌子前。
　　这个果酱是茶二自己调的，味道酸酸甜甜的，挺不错。
　　“我知道姜北哥是为了我好，才说那些。就是，你们老把我当小屁孩，老觉得我分不清是非，我生气嘛。”
　　茶二声音里还有些委屈，茶小楼抬手摸了摸他脑袋，只好笑了笑，说：“好啦，都昨晚上的事情了，姜北哥不记仇的。”
　　“你知道他为什么那么生气吗？”
　　“为什么啊？”
　　茶小楼吃了两片面包，茶二的牛奶也热好了，他在牛奶里加了蜂蜜，倒了一杯给茶小楼。
　　“因为唐瑜是穆老师和姜北哥的老板，也就是穆老师的那些店啊其实都是唐瑜的。”
　　“卧槽！他这么厉害啊？我还以为他就是穆江哥一个普通朋友呢。”
　　茶二立刻瞪大了一双眼睛，一脸的八卦来看茶小楼。
　　他看茶小楼嘴角带着笑在喝牛奶，眼珠子滴溜溜的转了一圈，然后整张身体趴在餐桌上，小心翼翼的去问茶小楼。
　　“姐，唐瑜是不是喜欢你啊？”
　　“噗！咳咳咳……”
　　茶二这话一说出，茶小楼才喝进口的牛奶一口喷了出来，剩下的一些全部都呛进了嗓子眼里。
　　“纸纸纸……”
　　茶小楼不停的咳嗽，吓得茶二立刻把抽纸都给抱了过来，一张张抽给她。
　　等茶小楼咳嗽停了，他就拿了纸把茶小楼喷在衣领上的牛奶给擦了擦，然后还是拿一张八卦的脸来看她。
　　“姐，是不是啊？”
　　“是你个大头鬼啊！不是。”
　　茶小楼觉得太阳穴又疼了，这就忍不住拿手指去按，茶二见了，立刻趴在桌子上，伸出了双手一边一个去给她按。
　　“什么嘛，我还以为他喜欢你呢。昨天在车里的时候，他老是问我你喜欢吃什么，然后我就说你喜欢吃冰淇淋，他就去买了一个冰淇淋，不过被我吃了，嘿嘿。”
　　茶二嘿嘿的笑，茶小楼只能叹口气，伸手抵住了额头。有这么个弟弟，都不知道是好还是不好。
　　“对了，他还问我小酒的事情，我就大嘴巴的把你从废弃楼那里找到了金珠子的事情告诉了他。”
　　“！”
　　茶小楼猛然抬头，怪不得昨晚上唐瑜问了三遍她有没有瞒着什么事情，她现在真的想揍茶二一顿，这种事情，他怎么能随意的对一个陌生人说。
　　但是她一抬头，茶二那一对眼睛实在是太无辜，她想发怒，又发不出来。

第339章：哎呦情敌

　　最近这几天，唐瑜都没有再来找过麻烦，茶小楼总算是松下了一口气。
　　姜北让她不要再一个人乱跑，她就干脆的一直呆在茶室里，偶尔穆业过来陪她一起做卷子，一个十一假期很快就只剩下了一天。
　　最后一天的时候，王煦又过来了，一大早上的缠着秦川让秦川带她去逛街。
　　然后秦川就把茶室里的活扔给了茶小楼，这便开着车真的就带着王煦逛街去了。
　　茶小楼没问过这两个人的事情，但看王煦那一脸恋爱了的表情，想必两个人真的是恋爱了。
　　十一最后一天的茶室其实很清闲，没几个客人，老爷子都没过来。
　　“小楼。”
　　上午茶室没客人，茶小楼就坐在茶室里做作业，何老先生脸上挂着笑走了过来。
　　“何爷爷你怎么来了？”
　　茶小楼抬头来问，今天老爷子都没来，茶室有几个店员已经够用了，却不想何老先生来了。
　　“给你这个，你爷爷托我找人给你重新做的。”
　　何老先生嘴角挂着笑，他说着话拿了个圆柱形的铁管给茶小楼。
　　茶小楼拿了过来，这东西和她之前那个被黄澜弄毁的很像，只要转两圈就能伸长变成一个铁棍。这个圆柱铁管是两头往中间旋转，两头染上了红漆，这一看还真有些像是齐天大圣的如意金箍棒。
　　“喜欢吗？”
　　何老先生从桌子上倒了一杯茶来喝，笑得一脸慈祥的来看茶小楼。
　　茶小楼“嗯”了一声，点点头，心里全是感动。
　　“行了，你继续写作业吧，我走了。”
　　“何爷爷慢走。”
　　茶小楼送走了何老先生，这便拿了铁棍来回的看。这个铁棍用的材质明显比上一个要好，光重量就比之前的要重上三分之一。
　　她拿着铁棍捣鼓了半响，穆业却是把手背在了身后悄悄的过来了。
　　“楼儿，你怎么笑得这么开心？”
　　茶小楼都没在意穆业，她看到穆业来了，这就伸手去拉他，然后把手里的铁棍递给他，说：“这个，我爷爷给我的。”
　　“小丫头。”
　　穆业笑着腾出了一只手来揉她的脑袋，这就坐了下来看她写的卷子。他昨天没来，被穆天风给叫去学校和一群老师开了一天的会，没想到这一天没来，茶小楼就又是做了好几张卷子。
　　“楼儿，你喜欢什么花？”
　　穆业还有一只手一直背在后面，手里还拿着一束红玫瑰，玫瑰就七朵，不大。
　　“玫瑰。”
　　茶小楼冲着他笑起来，然后拿手捏了捏他下巴，又说：“我都看到你拿玫瑰花了。”
　　“哎呀，人家还想给你个惊喜呢。”
　　穆业把花拿了出来，双手捧着递给了她。
　　“你干嘛要送我花？今天又不是过节。”
　　茶小楼虽然对玫瑰花不是很感冒，但是这东西是穆业送的，再丑她也喜欢。
　　她接过了花，然后四处瞅了瞅，这边没有花瓶，她等会儿得去厨房找个长颈的玻璃瓶给插上去。
　　“我过来的时候路过花店，花店在打折，一折哦，这么一大束才十五块钱。”
　　穆业拿双手捧着脸，胳膊肘撑在矮桌上，跪在软垫上去看茶小楼。
　　茶小楼今天穿了一身小碎花的连衣裙，腰间的带子还绑了一个漂亮的蝴蝶结。她头发今天也是松松散散的编了个辫子垂在胸前，惹得穆业眯起了眼睛，静静的去看她。
　　“那你不多买一些给我。”
　　穆业以前还是小混混的时候也给她送过花，但是那些花长什么样她已经不记得，但不管长什么样，也都没眼前的这束好看。虽然，这七朵花里，有三朵都瘪了。
　　“下次我给你买一床。”
　　穆业还是笑嘻嘻的来看她，她只能白了他一眼，道：“不正经。”
　　“香吗？”
　　穆业继续捧着脸去看茶小楼，他见茶小楼一直抱着玫瑰花在闻，这就去问她。
　　“嗯。”
　　茶小楼点头，其实她并不觉得玫瑰花有多好，但这东西是穆业送到，她便觉得十分的好。
　　“那是我香还是花香啊？”
　　“当然是花香了。”
　　茶小楼这话才一说完，茶室的前门那里却是砰的一声响。
　　“这位先生，我们还没营业。”
　　前厅那里传来王婧的声音，茶小楼和穆业看了一眼，这便放下了手里的花立刻往前厅那里去。
　　茶室很少会有人来闹事，这么些年，也就黄澜来闹过事。
　　茶小楼和穆业走到了院子里，前厅那里又是响起一个男人的暴喝声。
　　“叫秦川出来！”
　　茶小楼听到是秦川的名字，这才松了一口气，她一开始还以为又是黄家人来找麻烦，现在来的人是找秦川，她也就放心了，不过秦川这臭脾气，终于惹到人了。
　　“秦川今天不在。”
　　王婧的声音不卑不亢，毕竟做这一行的，不能胆怯。
　　“少废话，快把人叫出来！”
　　“这位先生你要是再这样，我可要报警了！”
　　那人兴许是往里面硬闯，王婧话都硬气了起来。
　　“少瞎比比！叫秦川出来跟我单挑！”
　　这时候茶小楼和穆业也走到了前厅去，前厅主要是卖茶具还有茶叶，一般的客人在茶室里听完表演，都会来前厅买一些茶叶或者茶具回去。
　　这里的茶具有小几百的，也有上千上万的。现在前厅那里浩浩荡荡的堵着十几个人，为首的是个平头，和穆业现在的发型很像。
　　不过这个男人的脖子要比穆业的粗上一倍，连着体格也是壮上一大圈。
　　“小楼同学你也在？”
　　茶小楼刚走出去，就听到那群人堆里传出一个男人的声音。
　　她往那个男人看过去，这才发现，那人是吕志，就是之前在学校给她表白的那个。
　　而这群人除了带头那个看上去年纪大一些，其余的也都是高中生，看气质，应该都是林桥高中的。
　　“吕志，什么情况？”
　　带头的平头去问吕志。
　　“老大，她就是我跟你说的茶小楼，跟王煦是好姐妹。”
　　吕志一看到茶小楼，，脸上就升起了谜一样的痴汉笑脸，这话完了，还拿手来对着茶小楼摆了摆手打招呼。
　　“他是谁？”
　　穆业一看到这人，警觉性立刻提升了起来。
　　他去问茶小楼，茶小楼抿了抿嘴唇，嘴角抖了抖，这才说。
　　“就……上次跟你说的，在学校给我表白的那个。”

第340章：是情敌啊

　　这一群人是林桥高中高三一班的学生，带头的那个叫王平，是一班的老大。
　　今天他之所以会跑来茶室里来闹，那是因为……他喜欢6班的班长王煦，结果王煦和一个长得像道士的男人谈起了恋爱。
　　王平他家就住在王煦家旁边，他本来是可以去职高读书的，但为了能和王煦走得近一些，这就选择了林桥。
　　这孩子以前也就是个普通的小男孩，结果到了林桥之后，经过二年的校风洗礼，从一个平庸的小男孩变成了称霸一班的老大。
　　他追王煦追了好几年，结果最近看王煦总是一脸神秘的往外面跑，然后他跟踪了一下，就发现王煦天天的都是和秦川出去。
　　这个秦川一天到晚臭着一张脸，一看就不是好人，他怕王煦吃亏，这就直接找上了门，要和秦川单挑。
　　不过，穆业才不管王平喜欢谁，要和谁单挑，他现在正一脸敌意的去看吕志。
　　这个人居然敢写情书给他的女人，现在居然还敢亲切的喊着茶小楼为“小楼同学。”
　　现在这个吕志看到茶小楼，欢快的跑了过来，依旧是一张痴汉脸看着她，说：“小楼同学你好啊，你真是越来越漂亮了。”
　　“……”
　　茶小楼都不知道吕志是怎么知道她的，她听了这话，只能是往穆业看了一眼。
　　穆业听到这话，竟是伸出胳膊，一把把她给搂住，昂着一张脸，竟是吃醋了。
　　“他是我男朋友。”
　　茶小楼心里叹口气，穆业居然耍起了小孩子脾气，不就是个给她写过情书的男生嘛，瞧他一脸如临大敌的样子，实在是……太可爱了。
　　茶小楼对着吕志介绍，吕志知道茶小楼有男朋友，他现在站直了身体，身高竟是比穆业还要高上一些。
　　“噢，你男朋友啊？我还以为你男朋友很高呢。”
　　吕志心情有些低落，不过，也没有低落到哪里去。
　　因为穆业看上去就是一个小白脸，身上瘦不拉几的，也没几两肉，他一个手指头就能把他给撂倒。
　　对付这样一个情敌，简直是小儿科。
　　“！”
　　穆业眼睛瞪了一下，这家伙居然说自己没他高，他今天出门的时候可是专门量了一下身高的，182cm呢！
　　不过……这人是比他高了那一丁点而已，但这人面向长得很凶，不如他帅。
　　看到这里，穆业就把茶小楼又给搂紧了。
　　“秦川他人呢！”
　　王平现在又是吼了起来，他今天是带人过来打算揍秦川一顿，让他放弃王煦的，但现在，他在这里看到了茶小楼，这也不能太撒野。
　　毕竟，茶小楼和王煦是好姐妹，他要是伤了茶小楼，王煦肯定是要生气的。
　　“秦川不在，他跟王煦约会去了。”
　　茶小楼对上外人的时候，脸上的表情一直是不冷不热的平淡。
　　“！约会？”
　　王平看样子是很生气，他的脑袋很圆，脸也很圆，这一生气，连上眼睛也是圆的，瞧着像是一个发了怒火的圆气球。
　　“何事？”
　　屋子里的人正在说话呢，前门那里突然走进来一个男人，男人胳膊上还挎着一个踩着高跟鞋浓妆艳抹的女孩子，男人臭着一张脸问何事，女孩子一脸开心的抱着他。
　　这声音是秦川的，茶小楼循着声音去看，但这个男人长得……
　　茶小楼眼睛睁了睁，这男人一头漂染的银灰色头发，头发不长，发型还不错。最主要是这男人还穿了一身白衬衫，外面穿了件马甲毛衣。
　　茶小楼又去仔细看了一眼这男人，这人的声音确实是秦川的，但是这长相……她觉得好像是变了一个人，反正秦川要是站路上，她绝对认不出来这人会是秦川。
　　要不是他还臭着一张脸，打死她她也不相信这会是秦川。秦川以前那头发多长多黑呐，他怎么舍得给剪了？还弄了个非主流的漂染头发，这多伤头发。
　　不过……没发现，秦川这样子还真是……挺帅的。
　　虽然比穆业差了那么一丢丢，但这帅气的样子，绝对不逊色唐瑜，都属于冷硬男人型的。
　　秦川从小到大都是长发，脑袋上有发髻，瞧着很是阴柔。所以茶小楼才会一直觉得，秦川长得丑。
　　现在，王煦一脸“这是我男人，我男人帅吧？”的表情盯着秦川看个不停，那花痴的样子，茶小楼都不想去看。
　　“你就是秦川？”
　　王平扭头去看秦川，他在看到秦川第一眼的时候，显然也是被他的样子吓了一跳，这还专门拿出了一张秦川以前样子的照片仔细比对了两眼，才敢确定。
　　“是。”
　　秦川万年不变的一张臭脸，让王平这些人看了，恨不得现在就揍他一顿。
　　“我要和你决斗！”
　　王平现在直接把矛头对向了秦川，他今天来这地方，就是要和秦川决斗的。
　　茶小楼觉得接下来也没什么好戏看了，这就直接牵着穆业的手还回茶室。
　　就王平这些人，再来一打也不是秦川的对手，他居然还要跟秦川决斗，这不是开玩笑吗。
　　而且，就照着秦川这脾气，肯定不会搭理王平。
　　反正，不管接下来会发生什么，她都不打算看了。
　　王煦在林桥很招男学生喜欢，毕竟她这种在外人面前高冷的人，注定会吸引前仆后继的男学生，今后来找秦川决斗的人只怕是不止王平。
　　“小楼同学，你这就走了吗？”
　　茶小楼牵着穆业的手刚走到院子里，吕志居然追了上来。
　　吕志看样子还是有些紧张，他小心翼翼的来问，竟是把他大哥给扔在了前厅，也不去看决斗结果。
　　“是啊，我要带楼儿去吃午饭。”
　　穆业很不喜欢这个男人，对上茶小楼的时候这个男人就会露出老实巴交的眼神，而对向他了，这男人的眼神太凶悍。
　　“噢，你什么时候回来？”
　　吕志没去看穆业，他只是认认真真的去看茶小楼。
　　“我说，你别老缠着我女朋友。”
　　穆业觉得他得宣誓一下主权，省的这个吕志还要来纠缠茶小楼。
　　“吕志，我上次已经说清楚了，我有男朋友。”
　　茶小楼对人都很冷淡，所以她对上吕志的时候，也是一样的冷淡。
　　“我知道，我就想单独请你吃一次饭，感谢一下你。”
　　吕志也不奢望茶小楼态度能多好，茶小楼的冷淡在林桥学校是出了名的，和王煦属于同一类人。
　　“感谢我？感谢什么？”
　　茶小楼可不认识吕志，所以对这话，就觉得有些莫名其妙。
　　“你不记得了？你以前救过我啊。”
　　“哈？”

第341章：拯救联盟

　　“哈？”
　　茶小楼都有些不相信自己的耳朵，这个吕志居然说自己救过她，她怎么可能……
　　不过……，她以前确实救过人的，就是救得有点多，她也都不记得谁是谁，难道吕志是其中一个？
　　茶小楼去看穆业，穆业显然也是有些惊诧，除了惊诧，穆业甚至有些紧张。
　　“那你还记得小天椒吗？”
　　吕志看茶小楼一脸茫然，他就有些急了。他一开始去送情书的时候，看到茶小楼那么冷淡，就还在心里想，都这么些年了，她还是这么个冷淡的样子没有变。
　　不过他知道茶小楼从来都是心高气傲，很少跟人说话，她不知道自己的名字正常，但怎么着也应该记得自己长相。
　　于是，他就打算把以前的事情说一遍，好让茶小楼回忆起来。
　　结果，他这话一说，茶小楼就更茫然了。
　　“什么小天椒？”
　　茶小楼可是从来就没听过这个名字。
　　“就初中的时候，你不是救过很多人嘛？其中有叫小天椒的，他联合着被你救过的人成立了一个拯救联盟，专门去帮那些被欺负的学生，我们都把你奉为盟主啊。”
　　这事情是初二的时候，虽然过了有三年多了，但吕志可是记得清清楚楚的。当时他就是拯救联盟里的成员，最壮观的一次是，这个联盟里成员达到了五十二人。
　　“不知道。”
　　茶小楼摇头，她对这事还真是不知道。而且……她怎么可能这么中二过，还拯救联盟，怎么不叫复仇者联盟呢。
　　“就那个小天椒啊，他戴个眼镜，你班里面的，对了，和你同桌。”
　　吕志想到初中时候中二的光景，不免还有些激情澎湃，那时候，他们一群学生浩浩荡荡的，天天去帮受欺负的学生，后来还被学校给表扬了。
　　他从初中的时候就暗恋茶小楼，觉着这个盟主太过强大，脸上永远都是无悲无喜，像是个神秘的高人。
　　他以前一直不敢表白，后来中考他没考好，就只能去了林桥读书。
　　再后来，他虽然心里一直暗恋着这么个女孩子，却没有了她的任何联系方式，他只知道她考上了市里面最好的高中。本来，他以为这一辈子，这一个暗恋的人都只能埋葬在心里了，却不想前阵子，他听说茶小楼转学来了林桥。
　　虽然他很奇怪，为什么茶小楼会转学来这样的学校，但既然她来了，那他就不能再错过这次机会。
　　但他始终觉得茶小楼是高高在上的存在，他不敢随便的去表白，他思忖了很久，才总算是鼓足了勇气，把早就写好的情书递给她。
　　“啊，对了，他现在在第二中学读书呢，听说学习特拼命，每一次考试都是全校前五名之内。”
　　“……我同桌？”
　　茶小楼想了一下，她初中的时候确实有一个戴眼镜的男同桌，但是这个同桌初中毕业后，她就没有联系过，她是个很被动的人，很少去主动联系别人，而别人更不可能来联系她。
　　“是啊，当时他成立了拯救联盟之后，你这个盟主天天也不出现，我们还想去找你。结果，他就说你很忙，说你要好好学习，还说你都在暗地里救人，我们不能去打扰。”
　　吕志这事说的越来越中二，茶小楼自认自己从小到大都是一个严肃的人，从来都不会做这么羞耻的事情。
　　“我不知道这件事情，我想你应该认错人了，我以前也没救过什么人，即便救了，也没几个。”
　　而且，茶小楼也是个不喜欢惹事的人，她心肠也不热，平时她看到有人打架，都是远远的走。除非打架的人惹到她了，她才会出手。
　　“我真的要去吃饭了。”
　　茶小楼对初中的回忆也就那样子，她所有的时间都是用来学习，很少去结交朋友。虽然初中有段时间，她脾气不太好，谁要是惹她一下，她会直接上铁棍，弄得学校很多的人都怕她。
　　“嗯，那再见。”
　　吕志还想再说，但茶小楼很明显没把那段回忆当回事，他扬了扬手，等看茶小楼和穆业走了，却突然往前走了一大步，说。
　　“小楼同学，你真的不记得了？到现在，拯救联盟还在呢，都成立社团了。你有空的话，可以回去看看。”
　　“是吗？有空的话，我会去看看。”
　　茶小楼初中毕业之后，还从来没有回母校看过。因为那里她唯一想念的人只有小酒，现在小酒不在了，那里的回忆也没什么值得留恋的。
　　“嗯，去看看吧，你那时候特别受欢迎的。”
　　吕志又是冲着茶小楼大力的挥了挥手，茶小楼倒是楞了一下，她从小到大，可从来都没有觉得有人喜欢过她。
　　她回身，冲着吕志点了点头，吕志倒是开心的往前厅那里跑了。
　　她没朋友，长这么大，唯一的一个朋友也就是王煦而已。初中的话，其实和高中的感觉差不多，那时候的她也是不爱和人说话，总是冷淡着一张脸。很多学生都怕她，觉得她这个人很冷漠。
　　“楼儿，我带你去外面吃饭，顺便，带你去你母校看看？”
　　穆江牵住了茶小楼的手，他知道茶小楼其实是个很自闭的人，很少对外人敞开心扉，要不然她也不会这么多年了，就王煦一个朋友。
　　不过朋友这种事情，有一两个足够，但他喜欢她笑，他想让她永远开开心心的。
　　“现在还没开学呢，而且，茶室下午要开门的。”
　　“秦川回来了，让他去好了。”
　　茶小楼其实也知道自己是什么毛病，她长这么大，每一次看到别人都有朋友，几个女孩子蹦蹦跳跳开心的走在一起的时候，她也很想有朋友。
　　特别是在学校里的时候，每一次一放学，别的女孩子都是结伴去玩，唯独她只有一个人。
　　她也试着去交过朋友，但是她刚一坐过去，那些女孩子就哗啦啦的跑了。
　　所以，她也就不再去交朋友，要是实在是无聊不想学习了，她就会去看漫画。
　　当她听到吕志说，她在学校很受欢迎的时候，心里有些不舒服。如果她要真的是受欢迎，就不会没有朋友了。
　　“楼儿，其实啊，我在初中的时候，就听过你的大名呢，还有你的各种英勇事迹。”
　　穆业抬手揉着她脑袋，他看茶小楼低垂着头，这就又伸手揉了揉她的脸。
　　“我？我能有什么好让人听说的？”
　　“有啊，你成绩好，脾气好，人又长得好看，还是盟主呢。”

第342章：在你不知道的地方有人喜欢你

　　茶小楼这是中学毕业以后第一次回初中母校，她和穆业站在校门口，一时间竟是有些紧张。
　　今天是十月七号，虽然没有开学，但是校门没有关。
　　穆业牵着她的手直接就走了进去，不知道是不是每个学校都差不多，总是会在路两旁种上不少的法国梧桐。
　　以前，茶小楼觉得中学很大很大，今天来了，才发现学校很小，还没走几步就到了操场，那里还有学生在打球。
　　打球的这些人年纪都偏大一些了，二十多岁的光景，听他们说话，想必也是从这个学校毕业的。
　　另外一旁倒是有几个年纪十三四岁的男孩子在踢足球，旁边的椅子上还坐着几个小女孩。
　　“你学校的办公楼在哪里？”
　　穆业牵着她的手，眼睛里有星光闪过。
　　他嘴角一直带着温柔的笑，这个学校他就当初在门口待过，里面是什么样子还真是没来过，不过学校都差不多，这个学校和他的中学很像。
　　“你找办公楼做什么？”
　　茶小楼去看他，今天也不开学，办公楼肯定是不开门的。
　　“嗯，去问问是不是真的有拯救联盟这个社团。”
　　穆业是真的想找到这个东西，他其实在读中学的时候也听过拯救联盟这个东西，当时还有老师也在讨论。毕竟，初中的学生最容易叛逆，也最容易受到欺负，有了这么一个社团总会引起老师的关注。
　　一直以来，中学这个地方，每一年差不多是每一所中学，都会发生学生欺凌事件。
　　有不少学生遭受欺凌也都是在初中比较多，这时候的学生对人性懵懂未知，也容易受人唆使，最容易犯事。
　　这时候的学生普遍的年纪都是十二岁到十五岁之间，有很多未满十三岁的未成年甚至会占着自己年龄的优势故意去做坏事。
　　有很多学生在未满十三周岁时，都想做一些“大事”来以此纪念，毕竟未满十三周岁的未成年受着法律的保护，即便是犯了极其大的刑事案件，也都是从轻发落，更甚者，会安然无恙。
　　在这一点，日本的法律也是这样，未满十三周岁的杀人犯，甚至不用负任何的刑事罪责。
　　十三周岁和十六周岁是两个时间点，满了十六周岁已经可以去坐牢，但未满十六周岁，依旧是从轻发落。
　　法律向来是法不责少，在很多人眼里都是小孩子打架而已，能出什么事情，就算真的出了什么事情，他年纪还小，只要加以教导，总会改好的。
　　正是因为有着这样的心理，所以对于未成年人，人们像来都是和善的对待。
　　而未成年人，有些聪明的孩子很机智的抓住这一点，开始胡作非为。他们年纪小，心智不成熟，他们对生死的概念还很模糊，对人类的包容性也小，他们对疼痛感也比成年人来的低，所以他们不怕死，也不怕打架。
　　而且，对于很多孩子来说，总觉得……作为一名学生，居然都没有跟人打架过实在是太过丢人。
　　人之初，性本恶。
　　一个人出生时，其实什么都不会害怕，并没有办法分得清善恶。
　　而作为过来人的大人，他的任务就很重要，他要去教导孩子什么是善什么是恶。
　　人类之所以是人类，那就是绝大多数的人能控制的住自身的欲-望，能控制内心的恶。即便这个恶会无时无刻的跳出来，也能给压制住。
　　所以，在人类一生之中，人在往成年这条路走过来，其实很艰难。
　　因为有些少年少女根本控制不住内心的恶，而还有一些学生，特别是受到欺负的孩子，总喜欢自己能强大起来，反抗这些人。
　　那么就还有一部分的学生，这些学生受着身边人的影响，希望能帮助被欺负的学生来躲避恶。
　　在充满叛逆的初中校园里，永远都是善与恶的较量，这时候的学习甚至都没有那么重要。
　　在‘拯救联盟’创办的时候，很多老师都觉得惊诧，他们没想到学生们居然会有这种想法。
　　老师们在成为老师之前也曾经是个学生，但是那已经是很久远的事情，即便他们以前有被人欺负过，但他们长大了之后，就开始拿第三视角去看曾经的自己，觉得那是别人。
　　所以越长大，大人们就开始忘记小时候的内心。
　　有时候大人们说着，那么小才十几岁居然都开始谈恋爱了！现在的孩子都是怎么了。
　　但是大人们在这个年纪的时候，其实也或多或少的都曾有过喜欢过的人，或者说有好感的人，只是不愿意承认而已。
　　大人们成为了大人，就会拿一个大人的眼光去看待一件事情，比如说‘拯救联盟’，他们觉得没必要，甚至会觉得幼稚。
　　当然，他们不会去阻止，毕竟这种想法是好的，而且，这样一件事不会让学生们变成坏孩子。只要不会让人变成坏人的事情，大人们都是允许的。
　　所以，有时候大人们无聊了，也会拿学生们创建的‘拯救联盟’来谈论，毕竟谈论着总能让他们找寻到失踪很久的中学记忆。
　　现在没开学，办公楼应该是没开门的，但茶小楼还是带着穆业去了。
　　因为她也想知道这个所谓的‘拯救联盟’到底是因为什么才成立的，吕志说这个社团是和自己有关，可她却全然不知。
　　“喂喂，你看……是她么？”
　　茶小楼和穆业才出了操场，旁边不远处站着几个女孩子，正往她和穆业这里看，嘀嘀咕咕的说着什么。
　　茶小楼去看穆业，那几个女孩子嘀嘀咕咕的说着话，彼此推了一下，想过来她这里，却又不太好意思。
　　这几个女孩子一看年纪就非常的小，十三四岁的年纪，脸上带着稚嫩，应该读初二初三。
　　“那边上的是她男朋友吗？”
　　“应该是的吧，你看他们牵手了。”
　　“学姐可真漂亮，比照片上漂亮的多呢。”
　　那几个女孩子还在说着话，她们虽然是窃窃私语，但茶小楼还是依稀听到了一些。
　　现在这些女孩子有些试探性的往她走了过来，小心翼翼的问。
　　“你好，请问，你——是小楼学姐吧？”
　　“嗯。”
　　茶小楼点点头，她有些疑惑，为什么这几个女孩子会认识她。
　　她嗯了一声，那几个女孩子很开心的彼此抱着，竟是蹦了起来。
　　“真的是她啊。”

第343章：可爱的孩子们

　　茶小楼虽然自己还是个孩子，但这些女孩子显然是比她还要小，所以这些女孩子开心的蹦起来时，她便觉得年轻真是好。
　　只不过，她依旧是有些疑惑，为什么她们知道自己是茶小楼之后，会这么的开心。
　　“小楼学姐，我们都有加入‘拯救联盟’哦。”
　　其中一个扎着两个辫子的女孩子仰着头，开心的说道。
　　她说着话的时候，脸上有骄傲，好像这是一个很了不起的社团。
　　“我是今年加入的。”
　　“我是去年。”
　　“我们特崇拜你的。”
　　几个女孩子叽叽喳喳的，她们眼睛里冒着星星，都是一脸崇拜的看着茶小楼，期待着茶小楼能表扬一番她们。
　　“崇拜我？”
　　茶小楼有些迷茫，突然间自己这么受欢迎，多多少少都有些不适应。
　　她以往在学校里，可没有人这么开心的跟她说话，还说崇拜她的。
　　“是啊是啊，特崇拜的，我们社团里经常流传着你的故事呢，说你有个铁棍，你拿着它救过很多人，打过很多坏学生。
　　现在真的是有很多坏学生来欺负人的，好多老实的学生受欺负了也不敢告诉老师，他们就过来找我们帮忙啦。我们有帮过很多受欺负的学生的，那些喜欢欺负人的坏学生我们都会好好教育他们的。”
　　女孩子们越说越开心，她们总觉得茶小楼是个传说，这会儿见到了真人，就分外的高兴。
　　茶小楼觉得心里一暖，连着脸颊也微微一红，她不知道自己这么受欢迎，本来以为自己是个永远都不会惹人注意的人，不会有任何的朋友，却不想三年后，竟是会有人说起她的时候，露出开心的笑。
　　“小楼学姐真好，你有男朋友了。他们说小楼学姐你不爱笑，总是很严肃很冷漠，可是小楼学姐明明很可爱嘛。”
　　为首的女孩子一张笑靥好看的很，茶小楼现在心里竟是觉得很感动，在自己不知道的地方竟然还有人这么喜欢着她。
　　“嗯嗯，小楼学姐你长得很可爱呢。”
　　其他的女学生开始跟着附和，惹得茶小楼都有些不好意思了。
　　穆业看她脸颊红着，嘴角噙着笑只是一直静静的看着她。
　　“学长你要好好保护小楼学姐哦，她可是我们的盟主哦，不能让她被人欺负了。前阵子啊，有人在网上污蔑小楼学姐，我都快要气死了。”
　　女孩子说着话对上了穆业，穆业笑着点点头，伸手把人又握紧了。
　　茶小楼愣了一下，这才反应过来，女孩子说的是戚茗芝把她欺负人的视频发到网上那件事，她没想到，原来自己母校的学生也知道了这件事。
　　“小楼学姐怎么会做出那种事情嘛，我因为这件事还和班里面的男学生打架了。”
　　女孩子哼了一声，高高的昂起了脑袋，一脸的不屑。
　　“你没事吧？”
　　茶小楼听她说打架，她这么一个瘦瘦弱弱的女孩子，比自己还矮，这要是和男孩子打架，肯定是要吃亏的。
　　“没事，那个男生啊，根本就不是我的对手的，我加入‘拯救联盟’后，可是天天学跆拳道的。”
　　女孩子又是骄傲的昂起脑袋，脸上满满的自豪。
　　“你们还教跆拳道呢？”
　　茶小楼倒是惊讶了一下，这个社团居然还教跆拳道，看来现在的领头人能力不错。
　　“嗯，教的，还有散打呢，要不然别人怎么怕我们啊。”
　　“真好。”
　　茶小楼心里满满的幸福，她是真的没想到在自己不知道的地方，居然会有人以自己的名义创立了这么个社团。虽然中二了一些，但是帮助受欺负的学生，怎么着都是一件温暖人心的事情。
　　“对了，小楼学姐，我们社团就在体育馆里，我们现任的盟主还在那里呢，你可以去看看的哦。”
　　“嗯，谢谢。”
　　茶小楼本来是不打算去的，但现在，她突然间很想去看看，甚至都有些迫不及待。
　　这样一个社团，听起来中二感满满，可却很柔软又温暖。
　　“小楼学姐你和学长好好约会哦，我们要去捡垃圾啦。”
　　“嗯。”
　　那几个女孩子开开心心的和茶小楼摇手，这时候，茶小楼才看到旁边的梧桐树下放着几个垃圾袋，里面还放着一些垃圾。
　　这些女孩子在日光里说着话，日光洒在她们的头发上，肩膀上，生出了层层的暖意。
　　可真是好。
　　茶小楼心里感叹，连着她自己的心也跟着柔软了。
　　在不知道的地方，被人这样喜欢着，总觉得是一种温暖的幸福。
　　原来……自己并不是那么糟糕，原来，还有人喜欢着自己。
　　“楼儿。”
　　穆业看茶小楼嘴角带着温柔的笑，这就抬起另一手摸在她发顶，然后微微弯下了腰，去看她。
　　“去体育馆吗？”
　　“嗯。”
　　茶小楼用力的点头。
　　她从小到大，还没参加过什么社团，当初老师说每一个人都要参加社团，然后她就说自己参加回家社，还被学生们嘲笑了一把。
　　现在想想，那时候的自己还真是任性。
　　不过再给她一次选择的机会，她应该还是会选择回家社，因为要学习。
　　穆业牵着她的手去了体育馆，中学的体育馆不算大。
　　茶小楼走进去时，里面没几个人，她看了一圈，在最里面的拐角处看到一个高大的背影，那个背影正在打拳，边上的墙上贴着很多的照片，以及边上还有一些折叠椅子和黑板。
　　“你好，请问……”
　　茶小楼走了过去，那个背影想必就是‘拯救联盟’的盟主了，她开了口刚问话，那背影转过身的时候，她的眼睛瞪了起来。
　　“倪老师？”
　　眼前这个男人是她读中学时候的体育老师，教了她三年。
　　“天呐，小楼同学？我没看错吧，你怎么来了？”
　　倪小天有点娘炮，是明面里娘，他说着话就翘起了兰花指去捂嘴。但他是个标准的直男，因为茶小楼曾经看到过他被女朋友甩了，坐在马路牙子上嚎啕大哭。
　　“我，我听说这里有那个……拯救联盟什么的。”
　　茶小楼还是有些不习惯这个名字，说出口的时候，有点羞-耻。
　　“这里就是，我们社的成员太多了，我就跟校长申请了一下，把社团给移到了这里，我现在是盟主哟。”
　　“哈？”
　　茶小楼瞪大了眼睛，这……体育老师也这么中二的？

第344章：有人暗恋着你

　　拯救联盟创建的第一届，盟主是茶小楼。
　　当然，茶小楼根本就不知道这个社团。
　　吕志说的社团是小天椒创建的，她对这个小天椒没多少回忆。她记得他叫赵迁，至于小天椒这个外号是怎么来的，她并不知道。
　　这个人的长相茶小楼已经不记得了，她能记得的就是赵迁很老实，个头不高戴着一副厚重的眼镜，看上去很呆。
　　赵迁和她同桌了一年半，之前他在班级里就是老实得过了头，班里的其他男孩子总是喜欢联起手来欺负他，放学的时候总是把他堵在巷子里，逼着他去家里偷钱给他们。
　　这些事情，茶小楼其实都不会去管。就是有一天放学了之后，她刚好走到了那条巷子里，看到了那群男生在欺负赵迁，把他打得一直蜷缩在地上捂着肚子。
　　这群学生和赵迁没什么仇，他们就是纯粹的想找个人来欺负而已。学校里禁止打架，所以他们很聪明，打人的时候不会去打脸，也不会在露出来的皮肤上留下伤痕。
　　本来，茶小楼是不想管的，但她刚好看到了，那群男学生怕她把这件事情告诉给老师，这就打算把她一起给欺负了。
　　结果可想而知，这些人被茶小楼打得满地找牙，之后她给老师打了电话，也给赵迁的父母打了电话。
　　随后的几个星期里，这几个男学生还是会不服气，想着法儿的来收拾她，结果都是被她给打得跪在地上喊下次不敢了。
　　就是因为这件事，一直被欺负的赵迁竟是没有再被欺负，因为他和茶小楼是同桌，那些男学生就以为，她在罩着赵迁。
　　关于赵迁的事情，她能记得的，也就这么多。
　　她虽然和赵迁同桌，但几乎没和他说过话，因为这个人很老实木纳，而她也是很冷漠，平时只知道学习。
　　她没想到，赵迁居然以她的名义，创建了这么个中二的社团。
　　赵迁创建社团的时候，已经要升初三了，社团成立后，里面的成员到初三结束都没有十个人，而创立人，赵迁后来也去了第二中学读高中，一时间这个社团便闲置了一个暑假加两个月。
　　后来，体育老师倪小天又把这个社团给重新创建，还说只要参加这个社团就免费的教他们打拳。
　　至于倪小天为什么要重新创建，按照他的意思就是——闲得无聊加上可以真的帮学生。
　　而这几年来，确实有不少受欺负的学生得到了帮助，但是学校里的冷暴力依然是一个很难解决的问题。
　　“小楼，你看这张照片？”
　　穆业一直在公告栏里看照片，里面贴了很多笑得很开心的学生照片，最前面的一张照片显得有点孤零零的。
　　那张照片拍的是茶小楼的侧脸，她的手自然的放在书桌上，眼睛望着窗户外，目光里无喜无悲只有平淡。
　　她那时候的头发就已经很长了，一头长发披散在肩头打落在课桌上，课桌上还放着一本英语课本。
　　书桌已经有些破了，想必已经经历了很多个主人。
　　茶小楼看着这张照片，她不记得自己有拍过，而且看角度，很像是偷拍。
　　“应该是暗恋你的男生拍的。”
　　穆业还是紧紧握着她的手不愿意松开，他怕松开了，她就跑了。
　　现在，穆业有些紧张感了，因为他喜欢着的女孩子实在是魅力太大，他的情敌一定不止这么一个。
　　“瞎说什么呢，我那时候才初中，才几岁了。”
　　茶小楼话虽然是这么说，但这种感觉还不错，真是没想到，还有人偷拍她，把她的照片给放在了公告栏里。
　　而且照片下面，还写了‘盟主’两个字。
　　那两个字写的很漂亮，至少是比她的字漂亮，她虽然成绩好，但是字却写的跟小学生似的，歪歪扭扭的。
　　“倪老师，你一直在做这个事情吗？”
　　茶小楼去看倪小天，倪小天带体育课，一星期就四节课。不过班里面的学生都很喜欢他，因为娘娘的，人也平易近人，开得起玩笑。不像别的老师，总是板着一张脸。
　　倪小天收拾了包，背在了肩上，说：“是啊，这两年的盟主都是我，哈哈哈，其实还挺好玩的。哦，对了，你怎么想起来这时候来学校了？”
　　“我毕业后还没回来看看过，今天想起来了，就想来看看。”
　　这话是实话，本来还想着回来了也就随便看看，却不想也蛮感慨的。
　　“既然来了，那就留个照片，等明天开学了，我就跟那群孩子炫耀炫耀，他们啊，可都是特别喜欢你，都把你当传说呢。”
　　倪小天笑着，从包里掏出了拍立得。
　　“你说的我都不好意思了。”
　　茶小楼伸手摸了摸耳朵，被人喜欢是一件很开心也很害羞的事情，而且还是被这么多学弟学妹们喜欢，她就更加的觉得温暖。
　　如果她以前没那么冷淡，对人也都稍微的笑一下，自己现在一定会有朋友了吧？
　　都怪自己太过冷漠了，才惹得人家想和她说话，也不敢了。
　　“他们前阵子还问我呢，问我你是不是混道上的大姐头呢，说你特有那个范儿。”
　　倪小天说起话来，并没有什么距离感。
　　“我不是。”
　　茶小楼被说的越来越不好意思，只好伸手去摸耳垂。她站在了公告栏边上，也不知道该怎么站，就只能问倪小天道。
　　“站这里行吗？”
　　“不和你男朋友站一起拍啊？”
　　倪小天把拍立得打开，他看穆业站在一旁，脸上一直挂着温柔的笑去看茶小楼，这就开口了。
　　这两个孩子确实蛮般配的，倪小天看到这个年纪谈恋爱的孩子，便觉得心中都是暖暖的，孩子们恋爱真是这世界上最能让人觉得幸福的事儿。
　　“唉？可以吗？”
　　茶小楼本来是想和穆业一起拍的，但倪小天没说，她也就没好意思开口问。
　　“当然可以了，你要知道，你也没比他们这些小屁孩大几岁，小心他们以后去追你，你和男朋友照了，就能打消他们的单相思了。”
　　茶小楼被这样调侃着，嘴角也挂上了笑，她去牵穆业的手，也就是这个时候，倪小天按下了快门键。
　　“OK了。”
　　相片纸出来后，倪小天拿着相片纸摔了摔，不小会儿，白色的相片纸便显现出了人影。
　　倪小天拿了图钉出来，把相片钉在了公告栏上，然后拍了拍手。

第345章：口香糖和杜蕾斯

　　倪小天还有事情，他便先走了。
　　他让茶小楼有空了就回来看看，说这里的孩子都很可爱，也都很想见她一面。还有就是，创建这个社团的赵迁也经常会过来，还说他现在已经是变了一个人，不再是以前那么懦弱了。
　　其实，茶小楼自认为自己就是一个普通人而已，但是被人喜欢总归是开心的。
　　现在，穆业牵着她的手去看刚拍出来的照片。
　　画面上，茶小楼脸上带着些害羞又很幸福的笑伸出手来牵他的手，而他也是嘴角噙着笑满是宠溺的看着她。
　　这是抓拍，所以一切都很自然。而且，茶小楼在相片上意外的好看。
　　她身上穿着的小碎花连衣裙颜色是浅色，配着他身上的白色衬衫，一看就是标准的情侣。
　　“业小喵，我今天很开心，谢谢你带我过来。”
　　茶小楼去看穆业，穆业的样子比她才见到的时候要硬朗了一些，他以前的脸是圆滚滚的，现在他的脸有了棱角，连着眼睛都变大了一些。
　　自从和穆业认识之后，她便发现自己比以前开朗了。虽然穆业总是站在一旁静静的看她，但她依旧很开心。穆业总能逗她笑，给她温暖。
　　现在，穆业还是眼睛弯着，漂亮的眼睫微微颤动，一手一个把她的两只手都给握住，去问她。
　　“那，既然很开心了，想不想吃甜点？”
　　“嗯，要榴莲口味的。”
　　茶小楼嘴角抿着笑，用力的点了点头。她现在就像是个小女孩，连着目光也都变得天真可爱起来。
　　“好，你吃大蒜口味的我都陪你。”
　　“那我还要吃饺子，蘸大蒜。”
　　“好~”
　　穆业满满的都是宠溺，他就喜欢看茶小楼笑，也喜欢看茶小楼对自己撒娇。
　　每当这个时候，他就觉得自己可真是幸福，这样一个冷淡的女孩子竟会这么喜欢自己，要是早一点对她说喜欢她就好了。
　　穆业带着她先是去了市里一家甜点店，他给茶小楼点了榴莲千层和黑森林，然后又要了两杯奶茶。
　　他甜点吃的不多，但看到茶小楼吃的嘴角都是奶油的时候，就会笑的很开心的把她嘴角的奶油给抹掉。
　　茶小楼吃东西的时候很乖，也很安静，他就把胳膊肘撑在桌子上，然后手托着腮，坐在她的对面，笑得一脸宠溺去看她。
　　“你再看我，我要吃不下去了。”
　　茶小楼用叉子叉了一块蛋糕放到穆业嘴边，穆业张开口咬住，还是笑得一脸宠溺说。
　　“我女人真是怎么看怎么好看。”
　　茶小楼脸微微一红，她往四处看了看，这个点才下午四点钟，店里没人，老板正在前台那里看电视剧。她猛地站起了身，张口亲在了穆业的唇角。
　　穆业刚才吃蛋糕，嘴角还沾了一些，她亲了一口，嘴巴里甜甜的。
　　穆业一时间没反应过来，等反应过来了，茶小楼低着头又默默的吃着蛋糕。
　　看她那小紧张的样子，穆业得意的哼起了歌，觉得整个人都飘在了云端。
　　以前茶小楼是即便在没人的地方，也不会来亲他，而且她还特别严肃，每次他想亲她了，都要小心翼翼的问好几遍。
　　现在，他知道她已经爱上自己。
　　一时间，穆业开心的晃动着屁股下的椅子，一个不小心开心过了头差点摔倒，弄得砰的一声响，老板都吓得赶紧抬起了头。
　　而茶小楼看他得意的都分不清东南西北了，这便忍不住的小小声的笑起来。
　　穆业立刻稳住屁股下的凳子，然后冲着她吐了吐舌头，小小声的嗔怒说。
　　“还笑。”
　　茶小楼吃完蛋糕，到出了门，还是一直在笑，她笑得很含蓄，嘴角挂着温柔的笑，手也抱着他的胳膊。
　　“楼儿，晚上你想吃什么？”
　　穆业直接搂住了人的肩膀，把她搂在自己的怀里往前走。
　　“嗯，要买个口香糖，嘴巴里都是榴莲的味道。”
　　茶小楼吃着的时候觉得好吃，这会儿吃完了，就发现身上全是味道。这等一下吃完饭了，连坐公交车都不敢了，打车的话，也不知道司机师傅会不会讨厌榴莲的味道。
　　“噗，我身上也有味道，你闻闻。”
　　穆业笑了起来，茶小楼这个样子实在是太过可爱。他把胳膊拿到了她鼻子前，让她去闻。
　　他吃的其实不多，就是熏得身上有而已。
　　“不好闻，我是不是更不好闻，臭的。”
　　茶小楼皱了皱鼻子，看来以后出来了，还真的不能吃榴莲制品。
　　“你怎么样都好闻。楼儿，那有个便利店，我们去买口香糖。”
　　穆业还是抱着她，他眼睛扫了一圈，看到旁边有一家便利店，这就搂着她过去了。
　　穆业和茶小楼平时都没有带口香糖的习惯，那东西嚼着不习惯。
　　口香糖就在收银区那里，穆业搂着她走进去，直接去看收银区的架子。
　　这边的口香糖五花八门的，穆业瞅了一圈，也不知道该买什么样的。
　　“咦，穆业买这个吧，这个打折，买一送一。”
　　茶小楼看这些架子上的东西都长的差不多，也就没仔细看，这就指了指对面的架子上的。
　　“嗯，那就拿那一个吧。”
　　穆业从兜里拿出了零钱，他今天没戴眼镜，也没去看。茶小楼也没仔细去看，就随便拿了两个递给穆业，然后就乖乖的站在一旁。
　　穆业接过，直接就放到了收银区那里，然后拿出了零钱递了过去。
　　“这个买一送一，这个号是最大号，你确定？”
　　穆业正等着收银阿姨扫码呢，却不想收银阿姨说了这么一句。收银阿姨说着话的时候还往他上上下下的打量了一下，这孩子个子是不矮，就是这么瘦，戴不了这么大的号吧？
　　“啊？什么号啊？”
　　穆业愣了一下，买个口香糖而已，怎么还分号。穆业有些疑惑的往旁边的架子上看了一眼，这哪里是什么口香糖，这分明是套-套啊！而且上面两行是套-套，下面的是口香糖，包装看着差不多，也难为茶小楼看错了。
　　“我扫码了，两盒一共……”
　　“阿姨你等等！”
　　穆业立刻喊住手，阿姨看他一眼，说。
　　“已经扫上去了，特价商品不能退。”
　　“……那我再加个口香糖。”
　　穆业嘴角抖了抖，为了保险起见，就只能拿了一个瓶子装的口香糖递给阿姨，等他拿着一盒口香糖和两盒套-套放到茶小楼手心里的时候，便利店的门口却是响起了一个男人的声音。
　　“小楼？业业？”
　　穆业没想到会在这地方遇到唐瑜，现在唐瑜把目光移到了他和茶小楼的手里，那里还有两盒套-套。

第346章：你在哪

　　茶小楼看着手里的三盒口香糖，正想问穆业怎么又买了一盒，却不想门那里，唐瑜走了过来。
　　唐瑜叫了她和穆业的名字后，目光直直的盯在了她手里的两盒‘口香糖’上。
　　“唐瑜哥？好巧，你怎么也在这儿？”
　　穆业看到唐瑜，立刻捂住了茶小楼手里的套-套，然后迅速的将东西放到了她的包里。
　　穆业今天本来就是要和茶小楼约会，所以他身上没有带包，只装了钱包和手机，这时候他把东西装进包里后，干咳了一声去看唐瑜。
　　“我在附近谈事情，过来买包烟。”
　　唐瑜回答着，却觉得心里刺刺的。
　　他真是在这儿都能遇到这两个小东西，这两个小东西居然连套都买了，他虽然年纪长，但也不能直接说，你们两个年纪还小不能用这种东西。
　　看到自己喜欢的女孩子手里拿着这种东西，他无论如何，心情都不会很好。
　　“嗯，那我和楼儿先走了。”
　　“好。”
　　穆业有些紧张，这种东西怎么就能被唐瑜给看到呢，唐瑜一定是误会他了，但他也不能解释说是买错了。
　　不过，就算是误会了也没什么，他和小楼本来就是男女朋友，别的男孩子在他这个年纪早就不是个童男了，也就他内心坚强，至今还保存完好。
　　他匆匆忙忙的道了别，这就搂着茶小楼的肩膀跑出了便利店。
　　唐瑜看着他们两个走远了，这才垂下了头，脸上带着的笑转瞬消失不见。
　　他走到柜台那里，一眼就看到架子上打折的杜蕾斯。
　　穆业做这种事情，居然还买打折的，也不怕……
　　唐瑜晃了晃脑袋，这就拿出了两张红钞票递给了柜台收银员说。
　　“拿两包苏烟，沉香味的，谢谢。”
　　他拿了烟，手机也在这个时候响了起来，他看了一眼号码，是手下打来的。
　　“说。”
　　“少爷，警察去黄家了。”
　　“这个时间？”
　　“是。”
　　“行，我知道了，你们继续守着。”
　　唐瑜打着电话出了便利店，这便远远的看到穆业和茶小楼正在一家窗口那里买冰糖葫芦。
　　穆业拿了一串递给茶小楼，茶小楼的脸上全部都是幸福，穆业伸手去捏她的脸，她拿着糖葫芦让穆业去吃。
　　这两个人随时随地的都黏在一起，如胶似漆的，看着竟是令人很是羡慕。
　　他们买了糖葫芦，这便直接去了一家烤鱼店。
　　等人消失不见了，唐瑜拆开烟上封着的塑料封装，从里面抖出来一根烟叼在嘴里。
　　“还有，少爷，茶小姐的爷爷也在。”
　　电话里，手下又开口道。
　　“他？”
　　唐瑜拿出打火机，烟还没点燃。
　　“是的，今天一大早上就过去了，和黄家的老头儿一直在里面，没有出来过。”
　　“一有风吹草动立即告诉我。”
　　“是。”
　　唐瑜挂掉了电话，转角去了一家牛排店。
　　…………
　　“楼儿，要叫清珏过来一起吃饭吗？”
　　穆业看着菜单，他点了一个两斤重的烤鱼，然后又点了一些配菜，这便把菜单还给了服务生。
　　“不用了，他来了，那么大一个电灯泡，太亮了。”
　　茶小楼和穆业坐在一边，现在她的手被穆业拿着，一根一根的玩着她的手指头。
　　穆业左手上的纱布只留下了很小的一部分，再过一个星期，他手上的纱布便可以彻底的拆掉。
　　“楼儿，你刚才拿的那个东西是杜蕾斯。”
　　穆业看了一圈，周围没人，这才小小声的对她说。
　　“啊？怎么可能嘛，我看的很清楚的，包装和下面的口香糖很像的。”
　　茶小楼把东西从包里拿出来，她看了两眼，觉得这东西还是和口香糖的包装很像。等翻到了正面，上面赫然写着‘杜蕾斯’三个字。
　　她眼睛瞪了瞪，然后木着脑袋去看穆业。
　　“刚才唐瑜哥一定是误会了，而且还拿得是最大号。”
　　穆业想到刚才唐瑜望着套-套时候的目光，只好掩住脸，然后一脸害羞的去看茶小楼，然后拿肩膀又撞了撞她说：“这是人家第一次买这种东西，刚才都快害羞死了。”
　　“……那这东西怎么办啊？”
　　茶小楼嘴角抽了抽，特价的东西也不能退，他们两个肯定是不能用的，这要是扔了浪费，不过可以当气球吹，不过谁神经病闲得无聊把它当气球吹。
　　“嗯，要不给我哥用吧。”
　　穆业也盯着这东西看，他想了一圈，便想到了穆江，刚好这东西可以给穆江。
　　“你确定你哥用，不是我师哥用？”
　　穆业说到穆江了，茶小楼就想到了姜北，这东西给姜北最合适不过了。
　　“我觉得是我哥在上面，咳咳……”
　　“我师哥比你哥高呢，功夫也比你哥好。”
　　“那我哥他学历比你师哥高，车也比你师哥开的好……”
　　穆业从始至终都觉得他哥才是强势攻，虽然他哥在他面前总是嘻嘻哈哈的，也任他欺负，但是穆江在外人面前可都是很严肃的，所以他一直觉得穆江才是攻。
　　最近这段时间，他为了了解同-性恋，着实是读了不少书，还看了不少BL漫画。意外的，居然觉得还不错，感觉和男女恋爱并没有什么区别。
　　“反正我觉得我师哥是攻，穆老师一看就是个不正经受，跟业小喵你一样不正经。”
　　“你居然敢说我是受，你信不信，我今晚上就让你知道什么是霸道总裁攻。”
　　两个人争执不休起来，到最后，茶小楼直接说穆业是受，穆业眼睛一瞪，伸手就去挠她的痒。
　　两个人正闹的开心，茶小楼电话却响了起来。
　　她拿过来了看了一下，本来还说不叫茶二的，结果现在茶二竟是打电话过来。
　　她接起了电话，电话那头立刻传来茶二的声音，他压低着声音，好似是躲在什么地方。
　　“姐，你现在跟谁在一起？”
　　“跟穆业啊，怎么了？”
　　茶二平时说话都是捣蛋鬼那种的，很少这么正经严肃，一种不好的预感袭来，连着脸上的笑容也消失不见。
　　穆业看她一脸的严肃，连着眉头都微微的蹙了起来，他便知道，一定是发生了什么事情。
　　“那你今晚上别回家了，黄家那帮人守着我们家门和茶室呢，你别回来！”
　　茶二压低了嗓音，让茶小楼不禁紧张起来去问他。
　　“你在哪？”

第347章：乖乖上学

　　唐瑜说要借助警察把黄家人给办了，把他们给弄到牢里去。
　　唐瑜说了这话之后，黄家那边的人并没有传出有人被抓的消息，就算是被抓了，黄家有那么多的人，不可能每一个都会被抓进去。
　　现在，这些人守在了家里面，茶小楼并不知道是为什么，但黄家人本来就是一群疯子。
　　她现在紧张的是茶二，听茶二这么小心翼翼的压低着嗓音，他一定就在附近。
　　“我在外面，你放心，我没事，总之你别回来，过了今晚就行了，梁京他们正在派人过来抓人。”
　　即便茶二话这么说，茶小楼依旧是不放心。
　　“那爷爷呢？”
　　茶小楼今天一天没看到老爷子，黄家人现在堵着茶室和家里，老爷子肯定是不在家就在茶室，她不担心是假的。
　　“爷爷没在茶室，也没在家里，你和穆业哥好好约会，我不和你说了啊。”
　　“茶二？”
　　茶小楼还想再问些什么，但茶二已经把电话给挂了。
　　她刚挂掉电话，手机便发过来一条短信，是姜北发来的。
　　“晚上你来我这住，我去穆江那。”
　　看来姜北也知道黄家人这件事，看到了姜北在，茶小楼才总算是放下心来。
　　“楼儿，没事吧？”
　　穆业伸手揉了揉她皱起的眉头，她摇摇头。
　　她和穆业吃完饭也没有再回去，本来她说要自己回姜北那儿的，但穆业不放心，还是打车把她给送到了地方。
　　最近也不太平，如果可以，他其实很想和她住一块儿，这样能照顾她。
　　不过这种事情还得过一些年，如果明年高考能和她考上同一所大学，那时候两个人说不定就可以住一块儿了。
　　“楼儿，我们这个月月底会月考，你们也会吧？”
　　穆业送她到了门口，他知道茶小楼每天都在用心的学习，但是林桥的教学质量在那里，他是真的怕茶小楼会成绩下降。
　　“嗯，会的。”
　　“你加油啊，那些事情我会拜托我哥的。”
　　穆业双手握住了茶小楼的双手，他其实有些不想走，他越来越觉得自己依赖她了，一会儿不见便想的难受。
　　“嗯，你也要加油，这一次我一定还是第一名。”
　　茶小楼对自己的成绩还是很有信心的，毕竟这段时间来，她也都在好好的学习。虽然林桥的老师们教学质量是差了一些，但基础知识都还不错，现在老师出卷子不会出特别难的，反而是基础偏多一些。
　　“你要是第一名，我就奖励你一个东西。如果我是第一名的话……”
　　穆业低下头，眼睛眯了眯。
　　“你不可能第一名的。”
　　茶小楼才不会把第一名让出去，她压了他两年呢，这一次怎么可能会放过压制他的机会。
　　“那不一定，总之呢，如果我是第一名的话，我还奖励你一个东西。”
　　“那完全没差嘛。”
　　茶小楼皱了皱鼻子，穆业在她额头上点了点。
　　“明天放学了，我去找你。”
　　“你每天这样跑来跑去的不累吗？”
　　以前穆业总是希望她还能回第一高中去，最近很长一段时间，穆业都没有再提过。
　　但他却总是放了学来找自己，茶小楼伸手摸了摸他的脸。
　　“能见到你，哪怕只见一分钟，我也不嫌累。”
　　穆业是很认真的说，茶小楼觉得很开心，她垫脚在他唇角轻轻点了一下。
　　“穆业，能认识你真是太好了。”
　　“我也是，能认识楼儿，是我这一生最开心的事情。”
　　穆业轻轻抱住人，拿手揉了揉她面颊。
　　“楼儿，我喜欢你。”
　　他声音轻轻荡荡的传在茶小楼耳朵中，他声音很好听，荡在空中充斥着满满的温柔。他抱住了人，轻轻的摸着她的脑袋。
　　“很喜欢很喜欢，所以不想看到楼儿你伤心，也不想看到楼儿你受到任何的伤害。我以前很想你回第一高中来，你在那样的学校，总是容易受伤，我也总是没办法第一时间赶到你身边，我就想着你要是回来了一定就不会再受伤了。现在，我看到你在那个学校交到了朋友，我真的很开心，楼儿越来越好了，我也越来越喜欢。”
　　穆业一旦把人抱住了，就不想再松开。
　　他轻轻的说着这些，嘴角噙着微微的笑。
　　“为什么是我？”
　　茶小楼其实一直有这个疑问，只是一直没有问出口而已。
　　“嗯？”
　　“我只是救了你一下，为什么你要喜欢我？”
　　穆业说喜欢她，是因为她当初救过他，可是只是因为救过就喜欢上，这也太牵强了吧？
　　“因为你长得好看啊。”
　　穆业笑了起来，他放开人，拿手去摸她脸颊上的伤疤。这个疤痕的痕迹比以前浅了一些，但还是能看得出来。
　　“讨厌。”
　　茶小楼看他又开玩笑，这就嗔骂了他一声。
　　穆业看她露出可爱的表情，这便哈哈笑了起来，等笑完了，他才去认认真真的看她。
　　“因为，那样一个女孩子，为什么她总是不笑呢，她要是笑起来一定会很好看吧？我就那样想着，悄悄的跟踪了她。那可真是一个好孩子，垃圾都会分类好扔出去，从来都不闯红灯，等公交车的时候总是默默的等在最后面，进学校的时候虽然不爱说话，但还是很礼貌的跟人点头，虽然一直都被人给忽视掉。”
　　穆业想着这些，又想到了以前，茶小楼总是平淡着一张脸，看不出任何的喜怒哀乐。
　　“那个女孩子啊，每次考完试，都会去公告栏看自己的成绩，可是她明明是第一名却从来都没有开心过。班级里面打扫卫生的话，她永远都是一个人留到很晚。她去洗手间啊也总是一个人，她去食堂从来都是坐在角落里吃着从家里带的饭菜。有时候她也想去跟别的同学打声招呼，可她嘴太笨了，刚站过去，别的学生就跑了。”
　　穆业的声音很轻，每一个字都轻悠悠的传在茶小楼的耳朵中，她咬了咬嘴唇，眼睛却死死的盯着穆业。
　　“她其实很可爱，一点都不冷漠。她上体育课的时候，会默默的给别的同学捡球，而她总是坐在一旁看别的同学，她看到别的同学开心的笑，她也会跟着笑，只是没有人看得到而已。她中午的时候还喜欢去花园里坐着背英语单词，因为在教室里的话，她怕会吵到午睡的同学。她……”
　　“穆业……”
　　茶小楼把头埋在穆业的怀里，死死的抓着他的手臂。
　　这些东西，她从来不知道会有人在她背后默默的看着，也从来都不知道穆业就是一直在她背后的人，她很开心，非常开心，却又觉得想哭。
　　要是穆业再说下去，她真的就要哭了。

第348章：我爱你

　　“你这个跟踪狂，要是以前我早打你了。”
　　茶小楼把头埋在他胸口，紧紧的抱着他。
　　原来有一个爱着她的人总是在远处默默的注视着她，看着她的一举一动。
　　她明明感动的一塌糊涂，却还是口非心是的说了这么句话。
　　不过，按照以前自己那个脾气，要是真知道有人跟踪她，她是真的会把人给揍一顿的。
　　“楼儿，以后我来保护你，所以你以后有了事情一定要告诉我，我想要的不仅仅是你爱我，我还想要你身边只有我。男人的感觉是很厉害的，男人呢也都是很霸道的，他们总是想把自己的女人给拴起来，不让她去见别人。所以，要是别的男人觊觎了你，我第一时间，就能感受的出来。”
　　穆业轻轻的按着她脸上的伤疤，她每一次跟人打架，自己都没有在她身旁。
　　他心里其实也很不舒服，每次看到她那么的坚强，就觉得自己什么都帮不了她，很没用。
　　“穆业……”
　　茶小楼看他说着话都伤感了起来，这就双手捧住了他的脸。
　　“楼儿，唐瑜哥喜欢你是不是？”
　　穆业问这话的时候，没敢去看茶小楼。他其实在女仆酒吧的时候就已经察觉到了异样，那时候，唐瑜看向茶小楼的目光很奇怪，那种奇怪很明显就是喜欢，但是他又不确定，因为毕竟那是茶小楼和唐瑜第一次见面。
　　但是刚才在便利店的时候，唐瑜看向茶小楼的目光里有着浓烈的爱意以及拼命掩盖住的伤心。
　　“我知道的，你那件裙子是唐瑜哥买的，很贵的你自己肯定舍不得买。”
　　穆业轻轻的说，当时他好奇茶小楼为什么会穿那么一件裙子，但是好奇归好奇，他一直都没有表现出来。
　　“我不喜欢他。”
　　茶小楼没想到穆业会看出来，她看穆业脸上有痛苦，双手捧着他的脸立刻就紧张起来。她怕穆业会误会，她就是不想让他误会才会一直都没告诉他。
　　“嗯，我知道，我知道你不喜欢。就是，就是我心里……”
　　穆业这才去看他，他相信茶小楼，但他不相信唐瑜，他知道唐瑜是什么样的人，他只是害怕而已。
　　他算是跟在唐瑜屁股后面长大的，他一直拿唐瑜当哥哥，但是这件事，他挣扎了很久，才终于说出了口。
　　“穆业，我不喜欢他，我不是故意要瞒着你。裙子，裙子的钱我让姜北哥还给他了。我就怕你会误会，我和唐瑜其实什么都没有，我……”
　　茶小楼想解释清楚，一时间太过着急，话都不成句了。
　　“嗯，我知道，我知道。”
　　穆业看她急得都快哭了，这就摸着她的脸，他这话其实不想问的，但他憋一路了，这会儿终于是憋不住，问出了口。
　　“穆业……”
　　茶小楼仰头去看他，她在思考要从哪里开始跟他说。
　　“楼儿，我相信你，是真的相信，要是不相信的话，我就不会问了。我只是有些难过，难过我总是没办法保护你。”
　　穆业觉得自己有些太孩子气了，惹得茶小楼都快要哭了。他伸手去摸她的眼角，他喜欢的女孩子这么好，有别人喜欢她当然是正常的了。结果他还要问出来，真的是太不理智。
　　“你已经很好的保护我了，我每一次都想，穆业那么好，我何德何能啊。有时候都觉得自己是在做梦，怕有时候梦醒了，穆业就不在我身边了，那时候我可该怎么办啊？我要到哪里再去找，穆业这么好的男朋友。”
　　茶小楼个子比他矮了快二十厘米，这会儿踮起了脚认认真真的对上他的脸，认认真真的说。
　　“小丫头，情话十级嘛，说的这么好。”
　　穆业忍不住就笑了起来，却不想茶小楼严肃着一张脸，又说。
　　“我是认真的，既然你都问了，我就不瞒你。这件事我告诉了姜北哥，但我没敢告诉你，因为你和唐瑜毕竟是朋友，我不想你误会太多。”
　　穆业摸着她的脸，她现在这个样子，让他真的都不想走了。
　　“楼儿，我不听，我知道唐瑜哥是什么样的人，他啊总是今天喜欢这个明天喜欢那个的，说不定过两天他就不喜欢你了。而且，今天他都受到暴击了，肯定会放手的了。”
　　穆业和唐瑜认识十多年了，他自认为自己还是很了解唐瑜的，他不想听是因为觉得没必要。按照唐瑜的性格，他本来就是把女人当衣服，如果他以后还会缠着小楼的话，他会亲自过去和唐瑜挑明。
　　“暴击？”
　　茶小楼楞了一下，等想到便利店里，自己手里拿着套-套被唐瑜看到的时候，唐瑜脸上竟是露出了心如死灰的表情时，这就幡然醒悟过来。
　　感情，唐瑜以为她和穆业已经……那个过了。
　　“不管唐瑜哥了，他最多也就比我长的帅一点高一点，比我有钱一点而已。我比他长的嫩，我手比他好看，他肯定不是我的对手。”
　　穆业昂了昂脑袋，鼻息哼哼了两声。
　　“我只要穆业就好了，我不要别人，谁都不要。”
　　茶小楼认真的时候有些严肃，穆业就喜欢她这样，他今天已经被她给感动的一塌糊涂了，结果她这话说出来后，还是猝不及防的忍不住抱住了人，张口亲在了她嘴唇上，说。
　　“楼儿，我爱你。”
　　“唔……嗯。”
　　茶小楼轻轻应着，穆业亲的很轻，没有任何的情-色在里面，这是最简单的亲吻，却让她的心脏跳得很快。
　　“我回去了？你晚上关好门窗，检查好煤气，晚上盖好被子，定好闹铃，睡觉前喝一杯热牛奶暖身子。”
　　穆业放开人后，伸手又是揉了揉她脑袋。
　　“我知道了，欧巴桑业业。”
　　“你又给我起外号，小丫头，我走了啊。”
　　穆业忍不住的伸手扭了扭她的鼻子，这才去做了电梯。
　　茶小楼迅速的跑进屋子里，跑到了阳台那边。很快穆业的影子走了过来，她冲着穆业大喊了起来。
　　“穆业！我！爱！你！”
　　她有些紧张，虽然这个时候才九点钟，但是喊了这么大一声，她还是怕楼上楼下的住户来骂她。但是喊都喊了，就要用尽全力。
　　穆业仰起头，直接把电话打了过去。
　　“楼儿，我不想回家了，我想在你那里过夜。”
　　“嗯，我去接你。”
　　茶小楼挂掉电话，打开了门，穿着拖鞋就奔下了楼去。

第349章：垃圾桶里染血的纸

　　早上六点半钟，茶小楼睁开眼的时候，身旁的被窝里没人，就床上放了件穆业的白衬衫，她翻了一个身，将被子蒙住了脑袋。
　　昨晚上……
　　她冲出去抱住了穆业，然后穆业抱着她进了屋子里，再然后抱着她去了主卧把她放在了床上，整个人覆上来亲吻着她…，解开了她裙子上的蝴蝶结，解开她裙子背后的拉链……
　　再然后……是什么来着？
　　茶小楼双手扒着被子，这才露出眼睛小心翼翼的去看床下面的垃圾桶，里面扔了好几个开封过的套-套，和一些染着血的卫生纸。
　　她看着垃圾桶里的东西又是拿被子蒙住了脑袋，其实还是有些害羞的。
　　“楼儿，起床了，再不起要迟到了哦。”
　　卧室的门被推开，穆业光着上身系着围裙来叫她。
　　他手里还拿着铲子，看来是正在做早饭。
　　茶小楼眼睛立刻瞪大了，腾地一下从床上坐起来去看他。
　　穆业嘴角带着笑，他走了过来，弯下腰低头在她唇角亲了亲。他身上的裤子穿的是穆江的牛仔裤，姜北屋子里有穆江的衣服，早上穆业起来的时候就拿了一件穿。
　　就是穆江的裤子穿在他身上还是大了一个号，他弯腰的时候，刚好露出里面穿着的胖次，茶小楼垂眼看到，赶紧将眼睛瞥向一边。
　　姜北有个好习惯就是，会在家里的衣柜里备上一些新的内裤衬衫，都不会拆封，现在，穆业身上穿的就是新开封的内裤。
　　毕竟他没有换洗的衣服，而他的内裤昨天穿了一天肯定不能再继续穿。
　　“你小心感冒。”
　　茶小楼伸手帮他把裤子往上提了提，她身上只穿了一件黑色的男士衬衫，这衬衫也是在姜北的衣柜里翻出的，还没穿过，穆业给她拿过来的时候吊牌都没剪。
　　现在她没办法直接掀开被子起床，因为……她身上没穿内衣和内内。
　　“有你的体温，才不会感冒。”
　　穆业将嘴唇从她嘴角移开，又说：“我去拿你的内衣，今天早上我看了一下还没干，我已经拿吹风机给你吹干了。”
　　“你吹干了？”
　　茶小楼本来是打算自己用吹风机吹干的，毕竟那东西是自己贴身穿的衣物，被男孩子看到总归不好。
　　“嗯，昨晚上把你弄得那么累，我要给你洗，你还不让我洗，那我只能今早上起早给你吹干嘛，要不然你穿湿的会生病。楼儿，你穿的这条是我给你买的那个粉色的，我好喜欢。”
　　穆业看茶小楼一早上起来头发有些蓬乱，这就拿手给她弄好，茶小楼把头直接放在他腹部，哼哼的道。
　　“那种东西都是自己洗的，要是以后我们两个那个什么……我，我也不会帮你洗的。”
　　昨晚上她和穆业闹完了去洗澡，穆业非要给她洗，她怎么可能让他帮忙，洗澡的时候她顺手就把内衣内裤洗了，洗完了才发现自己没衣服穿，只能让穆业给她找一件大一些的衬衫。
　　穆业倒是好，还真的就给她拿了一件衬衫，等她穿上出来的时候，穆业盯着她看了很久直接又是把她给抱了起来扔在了床上。
　　两个人在床上滚了很久，也亲了很久……
　　现在想起来，茶小楼也满脸都是红晕，被穆业那样亲着，整个身体都是软的，连着意识都逐渐的模糊。
　　“楼儿……”
　　穆业看她不说话了，这就摸了摸她头发。
　　“嗯？”
　　茶小楼伸出手舒服的抱着他的腰，拿自己的脸在他的腹部蹭了蹭。
　　“你那里很舒服，好软，我好喜欢。”
　　穆业咬住了嘴唇，轻轻的说。
　　“什么啊？”
　　茶小楼仰起头，她看穆业一脸的坏笑，整张脸立刻红了。
　　“哈哈哈哈……我说的是你头发啊。”
　　“讨厌鬼！”
　　茶小楼推开他，下了床去找拖鞋。
　　她穿的衬衫也就遮得住屁股往下一些，她这样低着头去找拖鞋，两节藕般的长腿暴-露在穆业脸前，穆业眼睛眨了眨。
　　昨晚上明明已经看过了，但是早上光线好，看的就更加的清楚。还好她穿的是黑色衬衫，这要是白色的，里面的光景只怕也是能看清楚。
　　不过，这黑色衬在她雪白的皮肤上，更加突显出她的大腿和小腿，他特别喜欢她的膝盖骨，粉粉的，让人忍不住就想咬一下，昨晚上他确实也咬了。
　　穆业的脸越涨越红，他觉得气血都不顺了起来，胸腔里一团的热火，连着鼻子里也都是热的。茶小楼找到拖鞋穿了上，鼻子皱了皱，空气里传来一股的焦味。
　　“嗯？穆业你在煎什么呢？好像糊了？你……你又流鼻血了。”
　　茶小楼抬头去看穆业，发现穆业竟是流了鼻血。昨晚上就是，她洗完澡，穆业把她抱到了床上，亲了她很久，然后又去抱她的双腿，拿牙齿去咬她的膝盖骨，然后他的鼻子便流血了，害的她手忙脚乱的拿抽纸给他擦血。
　　结果，他的鼻血一直断断续续的不停，弄得她也没办法睡觉，无聊的只能吹套-套玩。
　　到最后，两个人累得精疲力尽，这才相依偎着睡着了。
　　不过穆业为了不让自己再流鼻血，这就自己弄了一个被窝，他隔着被子抱着茶小楼睡了一夜。
　　其实根本就没睡着，因为他总是醒来，然后望着茶小楼近在眼前的脸一直傻傻的笑。
　　“啊！我的荷包蛋！”
　　“你流鼻血了，先擦一下。”
　　茶小楼看他手忙脚乱的跑了，这就抱着床头柜上的抽纸跟着他跑过去。
　　穆业的这两个荷包蛋成功的糊了，他只能把荷包蛋扔了，重新再煎两份。
　　茶小楼追过来给他擦鼻血，还好他流的不多，到最后她直接把纸巾塞进了他鼻子里，这才去洗手。
　　穆业这一次有经验了，他直接把锅烧热放了点油，把油用厨房纸给抹均匀，再把鸡蛋打进去，然后关火。
　　他做完这些，看到茶小楼勾着脑袋去看荷包蛋，这就去浴室拿了挤好牙膏的牙刷给她。
　　“楼儿，你先刷牙。”
　　穆业把牙刷递给她，然后拿了皮筋把她头发扎起来。
　　“嗯，你没事吧？”
　　茶小楼把牙刷放到嘴里，仰着脖子，踮起了脚去看他。
　　“年轻人欲-火旺盛，没事。”
　　穆业说着低头去看她胸口，她仰着脖子踮着脚，把衣服拉的贴上了皮肤，连着衬衫的下边也缩短了一些，露出的大腿更多了一些。
　　穆业干咳了一声，将嘴唇轻轻贴近她耳朵，说。
　　“不过……你再这样仰着脖子，我可都全看见了，是粉色的。”
　　“我刷牙去！”
　　茶小楼脸上一红，转身立刻往浴室走。
　　穆业嘴里哼着歌，一蹦一跳的把荷包蛋拿到餐桌上去，对着浴室那里说：“楼儿，我给你拿内衣。”

第350章：那就等着瞧

　　穆业已经把洗脸水水温调好，毛巾下面也用便签纸写上了她的名字。
　　她洗漱完出来后，看到荷包蛋旁有烤好的面包片，番茄酱是冰箱里早就有的，蜂蜜牛奶还是热的。
　　她拿了衣服穿好，把书包也收拾好，这才坐下来和穆业一起吃早饭。
　　这个地方离第一高中和林桥的距离差不多，两个人一起吃完了饭刚好是七点钟，可以去学校了。
　　这个十一假期总觉得过了很长的时间，可又总觉得时间还是太短。
　　穆业送她上了公交车，这也才上了公交走了。
　　以往他去学校都是蹭穆天风的车，要吗是打车，现在他和茶小楼在一起之后，才发现那么多年打车的钱都可以攒起来付个厕所的首付了。
　　今后为了能和茶小楼读同一所大学，到了大学能有钱和她一起去外面住，从现在开始，他要把零花钱节省起来。
　　穆业到了学校时间还早，学校八点钟上课，他到的时候才七点半。
　　“哟，会长大人，这么巧。”
　　穆业刚走到校门口，迎头就碰到了钱子墨，他身后还跟着几个保镖，瞧着挺横的，不知道的还以为是黑-社会。
　　他往钱子墨看了一眼，他没穿校服，眼睛上还戴着一副墨镜。
　　钱子墨说着话，摘掉了墨镜，而他身后跟着的一个保镖立刻递上来了第一高中的校服。
　　钱子墨把墨镜甩给身后的人，拿了校服耍酷的给穿上，引得一些路过的女学生连连冒星星眼。
　　“……”
　　穆业还从未见过如此装-逼的人，他看了他一眼，等着他来找自己的麻烦，却不想钱子墨穿上校服之后，接过另一个保镖手里递过来的书包，对上他说。
　　“穆业，等着瞧，学生会长的位子，我绝对会得到！”
　　“是吗？”
　　穆业还以为他要找麻烦呢，结果只是说了这么一句话而已，他冷冷的看他一眼，直接大踏步的往学校里走。
　　久违的第一高中的气息，每一个学生瞧上去都是人畜无害，每一个学生都曾经是各个中学里的学霸，到了这里，竞争激烈的不仅仅是成绩。
　　这样一个零欺凌的学校，真的就是零欺凌吗？
　　穆业嘴角冷笑，他没有往高三教学楼过去，而是直接去了广播室。
　　他已经很久没有集合学生们讲话了，今天有件事，他必须要说。
　　现在这个点，广播室里还没有人，穆业开了门进去，打开话筒。
　　“同学们好，我是穆业。”
　　穆业上次在广播里说话，还是因为茶小楼的事情，但是那一次他却没有办法为她辩解。
　　第一高中的学生都是好学生，本科升学率达到了70%，所以十一之后的第一天开学，学生们都会来得很早。
　　校园里，教室里的学生们侧目去听，便又听到穆业那有些冷傲的声音。
　　“在这里我有一件事要向大家宣布，本校东大的保送名额一共是四名，现在我在这里告诉大家，对于东大，我选择了放弃保送。我并不是一时冲动，这个决定我已经告诉了教导处的各位老师同时也告诉了校长，我会凭借着自己的成绩去读我想读的大学。
　　现在东大保送名额空出来了三名，我希望同学们加油，每一个人都有机会得到它。同时这个月期末考试结束之后，我会将学生会长的位置让出去，人选我已经定了，至于是谁，容我在这里卖个关子，我能告诉你们的就是他是高一的学生。”
　　在茶小楼没离开第一高中之前，东大的保送名额里有他和茶小楼，还有一个是戚茗芝。
　　现在他和茶小楼都自动放弃了，戚茗芝是因为自己的原因也失去了资格。
　　这件事他很久前就跟穆天风说了，也跟自己的班主任说了，但是他们的意思是，等他考虑清楚，所以这事一直压着没让其他的学生知道。
　　穆业已经想好了，他要和茶小楼去别的学校，凭着他的成绩他还可以去读更好的学校。
　　“那么，希望高三部的同学们抓住最后的机会来好好学习，希望有人能打败我，打败曾经的茶小楼，成为第一名。以及，我最近听说学校里有学生放学走出校门后会去欺负人，我希望你们尽快停止这种愚蠢的行为，这件事我只说一次！好了，大家准备上课吧。”
　　穆业关掉话筒，走出广播室，却不想走廊那里站着个男人。
　　“老师？”
　　这个男人是穆业班班里面的班主任，也是物理老师。
　　“我不允许你放弃东大，你觉得你的成绩很好嘛？高考的时候只要你稍微有点差池，你这辈子就完了！”
　　班主任说的是实话，东大是一个好学校，穆业不用参加高考就能去读，但是他居然真的选择了放弃。
　　有多少学生都希望自己能够被保送，所以才会争先恐后的挤入学生会，去竞选学生会长这个职位。
　　“老师，我相信我自己的成绩，我会一直保持第一名。”
　　“要是保持不了呢？！”
　　穆业的高傲和自信是天生的，但是就是因为这样，班主任才会觉得这孩子不知天高地厚。
　　“不会，除了我，这个学校没人能追的上茶小楼的成绩。”
　　“哼！为了个女学生就这样放弃前程值得吗？！到了大学你想要多少女人就有多少！”
　　绝大多数的老师都不喜欢学生谈恋爱，别说老师了，就连家长们也不希望正在读高三的孩子去谈恋爱。因为谈恋爱会让他们分散精力，没办法认真的去学习，觉得这会使他们的成绩严重的下降。
　　而且，高中的小屁孩，懂什么是爱情吗？
　　其实别说高中的孩子不懂了，就连现在的大人们也不懂，只不过大人们活的时间比较长，有资格来批评年幼的人，这就是年龄的优势。
　　“老师，您是老师，这种话可不能说。”
　　“哼！那个茶小楼啊，她去那个地方，成绩一定会下降！”
　　班主任说不过穆业，只能又把话头对上了茶小楼。
　　“所以，我希望老师您把第一高中的月考卷子也给林桥一份，到时候，看看茶小楼是不是真的成绩下降了。”
　　“一定会下降！那样烂的学校！”
　　第一高中的老师一向都看不起林桥的老师，而且，林桥的老师有一个很大的特点，那就是成绩再好的学生过去，两星期不到，就能把好学生变成一个十恶不赦的坏学生。
　　那样一个师资力量差到极点的学校早早砍掉好了，留着它绝对是在祸害祖国的花朵儿！他绝不会相信那边还能有成绩好的好学生。
　　“那就等着瞧吧。”

第351章：转学生

　　第一节课就是英语课，预备铃响起来的时候，穆江便走进了教室，手里没有拿英语书。
　　“今天有两件事要告诉同学们。”
　　穆江今天依旧是一身黑色西装黑色衬衫，他说着话往教室最后面那里看了一眼。今天白柯居然来学校了，而且她把头发扎了起来，没有戴眼镜，瞧着比以前神清气爽很多。
　　“第一件事是，今后你们的英语课会由路老师来上，路老师现在在路上堵车了，等会儿就到。第二件事是，给大家介绍一位新同学，叶同学进来吧。”
　　穆江说完这些，教室门口那里走进来一个女孩子，她身上穿的是常服，没穿林桥的校服。
　　“青青？”
　　当女孩子走进来时，茶小楼楞了一下，叶青青怎么转学过来了？她在第一高中学习成绩很好，而且还是英语学习委员，她这样冒然的转学过来，成绩万一落下去怎么办？
　　“大家好，我叫叶青青，以后还请多多关照。”
　　叶青青脾气好，性格也好。她笑得很开朗的跟下面的人自我介绍，惹得下面的男生开始起哄，嚷着道。
　　“美女，坐我这里来！”
　　“坐我这！坐我这！”
　　叶青青只是笑着，也不回话，穆江白了这一群厚脸皮的男学生一眼，然后看向茶小楼说。
　　“茶小楼同学！你和叶同学坐在一起。”
　　“噢。”
　　教室里的座位今天又变了，座位都没有靠窗，也都是二个人一个座位，现在茶小楼身旁坐着的人是方林。
　　所以现在方林不愿意了，他立刻举起了手表示反抗。
　　“老师，小楼同学和我是同桌！”
　　“你随便找个座位坐，你坐白柯同学那里吧，她那里空了一个座位。”
　　穆江对班里面的学生了解的不算太多，不过现在留下来的学生虽然很调皮，但都还不算坏，坏的那几个已经被他教训过了，现在正缩在最后面。
　　方林扫了一圈，他并不想跟白柯一个座位，这会儿直接跑到了王煦那里，坐在了她身旁的空位子上。
　　王煦高冷着一张脸，自动往旁边让了一下，然后不动声色的拿粉笔在桌子上画了一条三八线。
　　叶青青这会儿拿着书包直接去了茶小楼的身旁，茶小楼等她坐下了，这才问她。
　　“你转学来这种地方做什么？”
　　茶小楼是真的不明白，就算是之前发生过视频事件，但事情的风波已经过去了，她根本就没必要转学。
　　“这里学费低呀，只要第一高中的一半，而且什么学杂费啦一概没有。”
　　叶青青还是笑的很开心，在视频事件之前，她在别人的心目之中就是个开朗爱笑的女孩子，视频事件之后，她虽然一切照旧，但是别的学生看她的目光都和以前不一样。
　　说实话，视频事件一发生，她就下定了决心要转学，只不过转学手续有些麻烦，她到现在才来林桥而已。
　　当然这样的事情，她不能跟茶小楼说，免得她到时候自责。
　　“你少开玩笑了，这边的教学质量不如第一高中，你来了，成绩万一下降了怎么办？还有两百天就要高考了，你怎么可以拿自己的前途开玩笑。”
　　现在，穆江已经走了，上课铃声也响了起来，新来的英语老师还没来。
　　茶小楼低着声音继续训斥她，现在是高三怎么可以随随便便的转学呢，再说了，每一年有多少学生想去第一高中读书，甚至是隔壁的市里还有县里，成绩好的学生都是前仆后继的往第一高中考。
　　第一高中有补习班，但是补习班的费用非常高，大部分的学生都不会去补习。就算是不补习，只要能去第一高中，就有70%的机率考上本科，这可是一辈子的前程！
　　结果，叶青青就这么给放弃了，还转来这么个学校里来。
　　虽然，她自己也转来了。但是她的情况和叶青青不一样！她是因为别的事情才转过来！
　　“不是有你在吗？我要是遇到不会的题目问你不就行了。”
　　“我可没有空教你。”
　　叶青青拿出了英语课本，然后又拿出了一套英语试卷，这便笑着说。
　　茶小楼脸上只有严肃，她看了一眼叶青青一片空白的试卷，竟是有些生气。
　　“我英语可是成绩很好的哦，我可以教你，虽然每一次你都是第一名，但你的英语可是差的一塌糊涂的。”
　　“我哪有差的一塌糊涂，怎么着也能全校前二十名。”
　　茶小楼反驳，叶青青看着她有些倔强的脸，嘴角不自觉露出了笑。
　　能和茶小楼同桌，能离这么近，真的很好。
　　“我可是第一名哦。”
　　叶青青转过头，嘴角有忍不住的笑。她之所以会转过来，不仅仅是因为自己在班里面越来越感受到了排斥，还有一个原因其实是因为茶小楼。她虽然表面上一直大大咧咧的很开心，但是她的内心始终带着愧疚。
　　从初中开始，这个愧疚一直都爬在她的心间，到高中之后，虽然每天都没心没肺的笑，可是每一次见到茶小楼在学校里没有朋友总是独来独往，她就心里难受。
　　她很想做她的朋友，很想牵住她的手跟她说请和我做朋友，也请原谅我当初的混蛋举动。
　　她对茶小楼的亏欠，她这辈子都怕没办法还的清，所以趁着高三的这段时间，她想待在她的身边，做她的朋友，让她不要再那么的孤独。
　　因为高中毕业后，她们就要各奔东西，不知道什么时候还能再见面，所以她想抓住这剩下的两百多天时光。
　　“抱歉抱歉，我迟到了！”
　　茶小楼正和叶青青说着话，教室门口那里却是匆匆忙忙的奔进来一个人，那人手里拿着一本英语书气喘吁吁的跑到了讲台上。
　　当他奔进来的时候，茶小楼第一眼就注意到了他，因为这个人她见过！
　　她之前和穆业在山上树林里走的时候，看到一对gay在树林里野-战，因为那两个野-战的男人，其中一个长的很嫩，看年纪也就十六七岁，所以她一下就记住了。
　　以及……今天，这个人的身上穿的衣服和那天树林里的是同一身。
　　难道……这个人是学校里的学生？现在的学生居然都已经跟男人……公然的野-战了，这实在是……
　　“同学，你走错教室了。”
　　那个长的很嫩的少年站在讲台上，还在叉着腰喘气，讲桌下的学生们只好出口提醒他。

第352章：老师您长的实在是太嫩了

　　“……这里不是高三六班？”
　　那个少年长的不仅仅是嫩，皮肤白的都有些吓人。以前学生们都以为茶小楼已经算是白的了，没想到这个少年更白，而且皮肤光的透亮。
　　他现在喘着气，还没喘匀，这就抬手扶在讲桌上来问。
　　“是的。”
　　底下的学生们更加惊诧了，难不成班里面又来了一个转学生？这个转学生长得有点太嫩了，这要是来了，他们这些男生的美貌就要被压制下去了。
　　“那就对了！”
　　少年把英语课本放到了桌子上，这才抬起了头说：“同学们好，从今天开始我就是你们的英语老师了，我叫路修，大家可以叫我……路老……”
　　路修说着话眼睛往下面的学生扫了一眼，最终目光停在了茶小楼的身上。
　　茶小楼现在也是微微张开了口，难以置信的看着讲桌上的少年……她刚才听到这个少年说……他是他们的英语老师？
　　what？
　　这个年纪看上去只有十六七岁的小男孩居然是英语老师？就算他是英语老师……那他之前跟一个白大褂在树林里啪啪啪啪，这……
　　茶小楼眼睛也跟着瞪了起来，她看到路修，满脑子都是小树林，啪啪啪，美少年……
　　现在路修也认出来了茶小楼，他脸色立刻黑了下去，虽然他的脸再怎么黑也比别人的白。
　　他简直有些抓狂，他跟男人第一次在小树林里……啪啪啪……就被人看到了，结果这个看到的人还是他的学生！
　　现在这个学生还一脸惊恐的来看自己，他的手有点发抖，连腿都抖了，他在心里期盼着，这位小同学可千万不要跟别的学生八卦，要不然，他一世英名就毁了。
　　茶小楼惊诧完了，这就呼了一口气，低下了头去看英语书。
　　这实在是太尴尬，她真的不能再去盯着路修去看，一看就是满脑子小树林。
　　“路老师你未成年吧！”
　　茶小楼低着头决定去做张卷子冷静一下，结果就听到后面的男生大声的问了起来，连着一些女学生也都举手去问。
　　不过，这位英语老师长得确实是太嫩了一些，瞧着和他们是同龄人。
　　“老子哪里像未成年了，告诉你们我是88年生人！”
　　“天呐！你有30岁？老师你开玩笑的吧？”
　　茶小楼本来想做卷子的，结果现在根本就做不出来，因为她总觉得路修在瞪她，用一种：“小丫头！你要是敢把之前的事情说出来，我一定让你好看！”的眼神来瞪着她。
　　现在她做不下去卷子，干脆就去听这位英语老师的话。
　　“是27岁谢谢，现在是2015年！”
　　路修说完这话，拿了粉笔去指后面的学生，说。
　　“后面的同学，嘴巴合起来，口水别流了，我知道我长得帅！”
　　茶小楼听到这话，放在桌子上的胳膊差点一个没放稳，这个人还真是……和穆江有的一拼，不过穆江在学生面前可不会这么自恋。
　　“好了，大家都自我介绍一遍。那位同学，就你，头发这么长还不扎起来，你这样在别的学校，是违反校规的，你叫什么名字？”
　　茶小楼一直低着头，现在却不想路修拿着粉笔直接指向了她。而且这口气完全是充满了敌意！果然她就知道自己看到了他和男人那啥，肯定会被针对。
　　茶小楼扶着桌子，只好站起了身，回答道：“茶小楼。”
　　“茶！小！楼！”
　　路修本来还想找茶小楼麻烦的，结果一听到她的名字，眼睛瞪了起来。
　　“老师有问题吗？”
　　茶小楼看他脸上明显有震惊的表情，极其的不自然，这便来问。
　　路修倒没说别的，只是示意她坐下说：“没……你坐下吧，好了从左边开始，每一个同学都报一下自己的名字。”
　　…………
　　这一节英语课先是用中文自我介绍了一遍，最后路修又让他们用英文自我介绍，人刚介绍完，便下课了。
　　所以这节课下来，茶小楼根本就不知道这个人的英语教学质量如何，不过林桥的老师的教学质量都比第一高中的差太多，这个路修看来也就是个普通的老师而已。
　　“小楼，你有没有觉得我们的新老师gaygay的？”
　　课间休息的时候，王煦突然跑了过来，挤在她和叶青青的凳子上，一脸八卦的来问。
　　“嗯嗯，我也觉得很gay。”
　　叶青青立刻附和，茶小楼干咳了一声，她决定不回答这个问题。
　　不过，这个路修看样子其实和正常男人一样，没有哪里感觉gay。要不是她之前就在树林里瞧见过，她绝对不相信他是gay。
　　“茶小楼同学！你过来一下！”
　　茶小楼默默的听着叶青青和王煦的八卦，结果走出教室很久的路修突然又折返，站在门口冲着她招手。
　　“……”
　　茶小楼即便是不乐意，也只能站起身。
　　她走过去，路修便说：“跟我去一趟办公室！”
　　“路老师，我没有犯错吧？”
　　茶小楼其实猜得出来路修要跟她说什么，但是她觉得没必要，而且课间就十分钟，她还想和王煦她们两个说话聊天呢。
　　“你先跟我去办公室。”
　　路修面色不善，茶小楼并不打算跟过去
　　“您放心，有些事情我不会说。”
　　茶小楼不想去办公室，路修找她无非就是想说小树林的事情，让她保密而已。
　　其实，就算是路修不找她，她也不会说出去。再说了，这种东西，也没什么好说的。
　　“你想多了，我找你是因为沈复白，你是沈复白什么人？”
　　路修看了一眼茶小楼，这个女孩子确实如沈复白所说长得很漂亮，就是脸色表情太过冷淡。沈复白让他来这个学校的时候，可没说茶小楼就是那天在树林里看到他和沈复白啪啪啪的人。
　　所以，他看到这个女孩子的时候，着实吓了一跳。当知道她就是茶小楼的时候，就又吓了一跳。
　　“沈复白？我不认识。”
　　茶小楼连听都没听过这个人的名字，怎么可能会是他什么人。
　　“你不认识？怎么可能？”
　　路修显然有些诧异，因为沈复白让他来这个学校的时候，可是明确的说，要让他暗地里保护着她的，结果这个丫头却说不认识沈复白。
　　“不认识。”
　　茶小楼再一次的回答，因为她真的不认识。

第353章：高三部

　　路修没有再去问茶小楼沈复白的事情，而且看茶小楼的表情确实没有欺骗他。
　　第二节课仍旧是英语课，路修的英文教学质量明显要比穆江好很多，而且总能带动学生的兴趣，虽然，学生们大部分都还是渣的不行。
　　这一天也算是平静，茶小楼下午又做了两张卷子，下午第二节课后，穆江拿了个超大的记事本进了屋子，说是今天开始就实行住宿计划。
　　“穆老师，你来真的啊？”
　　“卧槽！不是吧！”
　　“我不要住宿！坚决不同意！”
　　“不同意！”
　　学生们今天也算是提心吊胆的上了一天的课，本来以为穆江已经忘了这事，却不想他临到下午了提起了这事。
　　同学们喊得惊天动地，他们长这么大，也就初三的时候补习过。
　　而且，就他们这种样子补习根本就没卵用，而且，他们也不想考什么大学。
　　班里面起哄的学生很多，埋怨声也越来越大。毕竟班里面真心想考大学的也就那几个。不想考大学的人也有不少，特别是角落里的几个男生，直接就愤怒着站了起来。
　　穆江淡淡的扫了他们一眼，翻开了手里的记事本，道。
　　“好了，都安静一下。我跟大家在这里说明一下，鉴于我们学校比较特殊，所以实行住宿制度先从我们班开始，也就是从今天起，我们班相当于是实验班！每一名学生都必须要住校！我不想听到有人说我家里情况特殊，没办法住校这种话。”
　　穆江是来真的，他说着话扫了一眼班里面已经炸开锅的学生，他无视掉他们的暴动，继续道。
　　“先前我有说过，茶小楼同学可以不用住宿。但是为了公平起见，茶小楼同学你从今天开始也必须要住校！”
　　茶小楼本来倒是没觉得什么，毕竟穆江之前答应过她，可以让她不用住校，但是没想到……现在轮到自己头上了。
　　说实话，茶小楼听到这话的时候，心里也想反抗。但是仔细想了想，穆江要真是给她开了特权，那真的是对别人不公平。
　　其实高三真的是至关重要，学校让住校也是情理之中。就算是第一高中，也有很多家长过去找老师，希望老师们也实行住校制度。
　　毕竟高考是一个人生节点，虽然说高考不一定就能盖棺论定了这名学生以后将如何，但是不可否认的是，高考真的可以改变你的人生轨迹。
　　当然，现在这个社会，有很多人都在喊着应试教育如何如何的悲哀，如何的把一个人的一生给束缚住了，但是没办法，既然已经在这个环境里了，那就要冲出来来证明自己。
　　因为高考就是这样，它在淘汰一些人的同时也同时的认同了一些人。
　　这些想法高三生都不会去想，他们需要想的就是好好学习。
　　每一个高三生在高考前，都要让自己锻炼成为一个上知天文下知地理、博古通今、学贯中西的人，除此之外，他们同时还要拥有一颗气吞山河包容万物的心。
　　所以如果以后要真是有末日，能活下去的人，那也是高三那一群学生，当然要是学霸还要有实践能力的。
　　高考往往能脱颖而出的，除了是天才之外，还要有无数个****夜夜的奋笔疾书以及阅读量。
　　在高考面前，所有的一切恩怨爱恨都会变得微不足道。因为在这个年纪，高考是他们的人生目标，考一个好学校，来向父母亲人证明自己。
　　所以这一年，就算是要彻夜的读书，只能住在学校里，茶小楼也不会埋怨。
　　就算是在林桥这样的垃圾学校，她也会去好好的学习，不能因为学校不好，就放弃了自己。
　　所以穆江的话，她在迟疑了一下之后，站起了身，答应：“是。”
　　穆江点了点头，示意她坐下，又说。
　　“这个月月末会有一场考试，连续三个月月考成绩超过500分的，可以不用再住校。但是茶小楼同学你本来成绩就比较好，所以你的分数点是不低于600分。”
　　“500分！这根本不可能！”
　　学生们又开始炸了，他们高三部，方林考个300多分，就能是全校第一，可想而知他们的成绩有多烂。500分对于他们来说这简直是天方夜谭，他们要是能考500分，也不会来林桥这个不良学校了！
　　“顺便再告诉你们一件事，从这个月开始，你们的月考卷子都是用的第一高中的，第一高中的卷子有多难想必诸位都有所耳闻了。”
　　穆江鼻息冷哼，茶小楼却觉得用第一高中的卷子很好，毕竟林桥这个学校，老师出卷子的能力也就物理老师出的不错。
　　一张月考卷子，是所有老师集思广益的结果，它能让你进步，知道自己哪里不足。而且第一高中的卷子，有很多都是找东大的老师来出的，涵盖面更加的广。
　　对于高三的学生来说，月考很重要，大量的做题也很重要。毕竟，读了十多年的书，就是为了高考这一刻。
　　“为什么我们要用第一高中的试卷！”
　　“就是！为什么！我们跟他们根本就不是……”
　　绝大多数的学生已经站了起来，他们本来就特别讨厌第一高中，每一次老师们都会拿第一高中来说，就连外面的媒体也会说。
　　某某市最好的学校是第一高中升本率高达70%，而另一个林桥高中升本率完全是0%。
　　“不是一个级别是不是？如果用成绩来比喻的话，第一高中的学生成绩才是一个高中生该拥有的，而你们只能算是小学生。你们想要追上他们需要花费六年的时间，当然前提是，第一高中的学生原地不动。但是可能吗？不可能！在原地等着你们的是2016年的6月7号！”
　　穆江已经很久没说大道理了，说实在的他真的很看不惯成绩不好的学生，还在那里埋怨社会，埋怨制度，埋怨试卷。
　　当然，那些不想学习只想混日子的学生，他并不想去搭理。
　　“我之前说过，明年林桥高中将不复存在，你们是最后一届。等你们高考完，很遗憾的告诉你们，你们的母校会被第一高中收购。至于收购这样一个升本率为0的学校做什么？你们想知道吗？”

第354章：全员都要住校

　　穆江顿了一下，嘴角冷笑，接着道。
　　“把它改建成一所小学，桥北的人口量逐渐的加大，小学根本不够。但是又没有其他的地方可以动，那就只能来动林桥高中，毕竟，这所高中存不存在都无所谓。还有最后一点，你们是最后一届，高考砸了，也不会有学校收留你们，让你们去复读。因为这样一个学校出来的学生，复读也没什么用吧？复读了也最多考个大专而已。我身为林桥的副校长，我希望这一届有人能考上本科！不过看你们这个态度，连中专都不一定能读吧？”
　　他的话说的下面的学生一时间哑然，他知道自己是说在了这些学生的痛处。
　　茶小楼仰着头去看穆江，穆江这话说的确实很过分，竟是把林桥的学生骂成是小学生。不过，说的也是实话。
　　现在穆江放下了手里的记事本，他看学生们都不再说话，只得盯着下面的学生又是说。
　　“怎么？一个个都不说话了？还是说你们就只想读个中专？或者说拿个高中毕业证就行了？然后再拿着这些东西去给你们的父母看，让他们在外人面前抬不起头？很抱歉，现实就是这么残酷，父母生了你们，就是拿来比较的。你们在高考这条路上失败了，那么你们的人生已经败了二分之一。”
　　穆江越说越过分，茶小楼去看旁边的学生，一个个的脸色并不好。她闭上眼，伸手揉了揉太阳穴。
　　穆江的话其实有些偏激，但是却又说的很对，现实就是这么残酷。
　　穆江说完了话，一直坐在位子上没有说话的方林突然站了起来，狠狠的砸了一下桌子上的书，吼道。
　　“穆老师，我不明白，凭什么你们大人用一张卷子就把我们给否决了！难道高考考不过关就要被这样鄙视吗！成绩不好难道就要成为众矢之的吗！我们也是要自尊的！起点都不一样，我们拿什么跟第一高中的学生比！谁***不想考上好大学！不想给爸爸妈妈争光！可是……”
　　“所以我给了你们机会，住校，不分昼夜！你们所有人除了学习就只有学习！除了学习你们别一天到晚去想别的！你们把打架的时间留出来，就能让你们多考一分！王煦是班长，你的月考成绩这个月如果没有进入前五名，班里的卫生、寝室的卫生以及食堂的卫生全部由你负责！”
　　穆江成功的又把话题回到了住校这件事情上，竟是让学生们一时间无言以对。
　　“我！”
　　王煦瞪大了眼睛站起了身，她到林桥高中之后可是从来都没有好好学习过，现在的成绩在班里已经是倒数，因为她懒得做试卷，每次月考都是捡自己感兴趣的写，不感兴趣的直接交白卷。
　　“还有茶小楼你，你学习成绩最好，你每天抽出来一个小时时间给同学们补课，补课场地教室寝室随你选。”
　　“好的。”
　　茶小楼点了点头，现在，穆江语气才总算好了些。
　　她总觉得穆江今天吃了炸药，随时都能爆炸一样。
　　“鉴于我们班的女生数量太少，放学后男生都跟我去宿舍楼，把宿舍打扫干净。”
　　穆江这会儿又把记事本拿了过来，看了一眼上面的人名字，再然后去看下面的学生。
　　“穆老师，听说我们学校的宿舍楼闹鬼啊！都七八年没住过人了！很可怕的！”
　　“是啊是啊，穆老师我胆子小。”
　　现在，学生们看穆江脾气好了一些，这才战战兢兢的反抗。
　　林桥的宿舍楼确实是七八年没住人了，学校其实不算小，楼栋挺多的，但是荒废的也多。宿舍楼都已经封了这么多年，里面都不知道什么样了，一时之间，还真的没学生敢冒然的过去。
　　“关于食堂的饭菜问题，我们班的学生可以一个月每一个人只要交三百块钱，就能随便的吃。如果有人不想交也没事，那就自己花钱去吃。晚上八点半到九点十分的时候，食堂会有夜宵。”
　　穆江既然已经说了要让学生住宿，那么他自然是提前就把所有的一切都给想好了。
　　“叶青青，从今天起你担任英语学习委员，每天早上六点钟喊其他学生起床，七点钟之前每一个人务必背会三十个单词！并且完全的默写出来，七点半我会检查！”
　　“是。”
　　叶青青应了，下面的学生已经觉得世界末日来临，六点钟起床？谁能起这么早，简直太恐怖！
　　“臣妾做不到啊！”
　　学生们虽然是哀嚎，但是多多少少都算是已经接受了，最多也就是还想再喊喊。
　　“靠！老子就TM的不去！有种你咬我啊！以为自己是什么东西啊！”
　　一直吵闹的学生堆里站起来一个飞机头，他和方林一样，戴着金链子，耳朵上戴着奇形怪状的耳钉，身上的校服没有穿，里面光着身子穿着个漏洞的牛仔马甲。
　　这个飞机头平时在班级里很少说话，身旁也跟着四五个男学生，平时确实挺拽的，瞧不起任何人。
　　但是他们在班里面属于不招惹就不会有事的类型，现在，这个男生双手插在裤兜里，站起身抬脚踹倒凳子，朝着穆江这边走过来。
　　班里面看穆江不顺眼的男生不少，但绝大部分的学生都还算是能不惹事就不惹事，所以现在这个男生走过去，方林直接看向了他喊了一声。
　　“刘峰！回去！”
　　“艹！你们怕他是吧！老子不怕！”
　　刘峰说着抬脚猛地踹翻旁边的一张桌子，吓得一名女学生大叫一声往旁边躲。
　　“去你妈-的住宿！老子就不住！你算个屁！”
　　穆江面上没有表情，他就静静的看着这个学生，刘峰站出来之后，他身后也跟上来了四个男生。
　　“不去是吧，不想去的自己去找班主任申请换班级，我已经通知各个班的班主任，有谁想住校，可以申请转到6班，不想住的，我请你离开6班。反正对于你们来说，高考是个屁。”
　　穆江不会打学生，当然也不会让学生来打自己，他在刘峰即将走过来时，才慢吞吞的说。
　　“你凭什么要让我们住校！我可以告你！告你侵犯我们的人权！”
　　刘峰站定在穆江对面，这个班他本来就讨厌，但就这样让他换班级，他才不干。
　　“凭我是副校长，告我是吧，去吧，我随时奉陪。一群只能读中专的渣渣还在这里跟我谈人权，等你们高考能拿到好成绩再来跟我说人权！人权这种东西从来就不属于你们！那是属于高学历的人!”

第355章：约定

　　学生终归是学生，就算他气急想殴打老师，穆江也不会给他这个机会。
　　穆江说完要求，这就暂时先出了教室，等最后一节课他会再过来。
　　至于刘峰那几个不想住宿的学生，穆江已经让他们去找班主任申请换班级。
　　穆江走出教室时，教室后面的白柯从后门那里直接奔了出去。
　　“穆老师！”
　　白柯没戴眼镜的时候确实是长得不错，她低着头奔过去，喊了声穆老师。
　　“？”
　　穆江停下脚步去看她。
　　“我不能住校，我也不想换班级。”
　　白柯小心翼翼的开口，小心翼翼的去看穆江。
　　“说说原因。”
　　穆江对学生都很冷淡，但这会儿他的冷淡更重。白柯咬住嘴唇，明明他救自己的时候是笑嘻嘻的，怎么现在这么冰冷。难道茶小楼把那件事告诉给了穆江？一定是的……白柯伸手去揪衣角，声音低如蚊蝇。
　　“我，我放学了要打工，我的生活费都要自己去挣。”
　　穆江听到这个解释正准备说话，手机便响了。他看了一眼来电显示的人名字，这就对着白柯简单说一句：“住校或者换班级，二选一。”
　　穆江没有再去看白柯，这便拿着手机走远了。
　　“事情怎么样了？”
　　电话那头传来穆天风的声音，穆江看了下四周，直接去了天台，把门关了起来，才回话。
　　“你放心，明年的高考，林桥至少会有五个学生能过本科线。”
　　穆江相信自己的能力，而且经过这段时间的考察，6班的班主任葛军虽然数学教的中规中矩，但他的基础知识教的最好，而6班这群学生刚好要从基础知识着手。
　　还有新来的英语老师路修，这个人其实他有所耳闻，之前是南大的英语讲师，因为被爆出来是gay，和男人的床-照也一同被爆，被大学给开除。市重点高中根本就不会接受他，这就到了这么个学校来教书。
　　还有一个是物理老师，这个人脾气比较怪，头发永远都像是鸡窝，很少跟人交流，但这个人的教学质量明显很高。
　　穆江去第一高中旁听过高三一班班主任的物理课，这位老师是中学高级教师，而6班的这位物理老师的能力完全不低于高级教师。
　　有了这三个人再加上自己是生物老师，这帮子学生要还是教不好，那他真的干脆拿块豆腐去自杀好了。
　　现在的当务之急，是让这群学渣戒掉上课不听讲的恶习！以及经过这次考试，他会特别选出二十多名学生，进行一对一的功课辅导。
　　他不可能一下子去教四十多名学生，他现在要做的是选出可塑之才，培养他们，让他们能在高考之上站稳脚步。
　　“除掉茶小楼和叶青青？”
　　“差不多吧，加上她们两个，最少有7个人高考分数都过本科线。”
　　穆江对自己还是有信心的，就是这帮学生成绩实在是太差，他只能往少了说，过多的人数他不敢保证。
　　“我希望是十名，这样的话你升职的机会才能更大，去剑桥的几率也大。”
　　穆天风今天已经从帝都回来，现在正坐在第一高中的校长办公室里，给他打这个电话。
　　“去剑桥再说吧，但是你之前答应我的，只要我能做出来一些绩效，你就让我去第一高中担任副校长的话可别忘了。”
　　“小子，别想一口吃个胖子，你的资历还浅，年纪尚轻，副校长的职位不可能给你。”
　　“既然副校长的职位给不了我，那我就考虑一下校长的职位如何？您要相信您的儿子有多少的实力。”
　　穆江可不是一个好人，他有自己的野心，他也是一个需要有回报的人。
　　他之所以跑到林桥来，那就是把林桥当一个踏脚板。他的资历去市里的任何一个重点高中都只能当一名普通的生物老师。
　　但是林桥就不同了，在林桥他的资历学历无疑都是最好的，再加上他之前有在东大带过课，只要有东大的硕士导师的推荐信，再加上穆天风的关系，他来林桥当副校长是轻而易举的事情。
　　他的起点是林桥的副校长，他做出了足够大的绩效，那么下一步的升职，只要他考试过关，绝对可以去市重点高中当一名高级教师出任副校长的职位，而且现在第一高中的副校长职位刚好缺了。
　　“拿学生当垫脚石的实力吗？”
　　穆天风仍旧是很严肃，他从来都没有怀疑过自己儿子的能力，正因为穆江是他儿子，他才知道穆江有多狠。为了达到目的，不择手段都是有可能的。
　　“这话就不对了，什么叫垫脚石？我给了他们能考上本科的希望，那他们自然就要回报我。一个十年都未曾出过分数到达本科线的高中，在我到任之后，有至少五个人考上了本科大学，那么我也算是教师界的传说了。”
　　“如果这几个人的分数线只是刚刚好过了三本，你觉得这会是传说吗？”
　　穆天风要把事情给他挑明了，省得他还没着手做，就这么的自大。
　　“穆校长，我说的至少五名，是过一本线。过三本线的，我可以给你保证最少会有十二人。”
　　“呵！话可别说的太满，等你能做到再说。”
　　说大话谁都会说，现在已经是十月份快到中旬，离高考只有两百多天的时间，林桥那一帮子学渣，怎么可能会有那么多的人考上本科。
　　就算是第一高中，分数线到达本科的也只有70%，要知道，这些学生可都是在中考里杀出了一条血路才能进入第一高中的，就算是他们，十个人里也有三个人是与本科无缘。
　　“我一定会做到，然后去第一高中担任校长的职位。”
　　穆江很执着，他之所以会来，全都是因为那件事，当然也有一件事是帮穆天风收购林桥。
　　“穆江，这么多年了，你还是这么耿耿于怀？”
　　穆天风摸了摸兜，他虽然戒烟很多年了，但是忍不住的还是会去摸兜，结果只摸出来一支钢笔。
　　“是，因为第一高中让他蒙受了不白之冤，我要得到第一高中，让第一高中为他道歉。”
　　穆江的眼睛狠厉了起来，这件事，在他还是一名高中生时，就已经下定了决心。

第356章：这就是爱

　　好不容易得来的课间大休息时间，就这样被穆江给浪费掉，还惹得班里面的学生怨声载道。
　　穆江刚走没多久，便响起了上课铃声。但是上课铃过了很久，也不见有老师来上课。茶小楼看了一下桌子上贴着的课程表，是生物课，也就是是穆江的课。
　　穆江这家伙……难道说是忘记这节课是他的了？
　　“下节课是什么课？”
　　叶青青的书包很厚重，她把脑袋埋在书包里去翻书，然后去问。
　　“生物课。”
　　茶小楼才回答完毕，王煦一个溜烟的跑到她这里，低着嗓音说道。
　　“……茶小楼同学！我以班长大人的身份命令你，你去叫穆老师过来上课。”
　　“我不去，你才是班长。”
　　去叫穆江来上课这种事，都是班委的事情，她可不想去。
　　现在上课已经有5分钟，穆江还是不见人影，班里面的学生依旧在吵闹，因为既然已经接受了命运，那么就要去讨论一下，到底能跟谁一个寝室。
　　男生们甚至还在奢望，能和女生一个寝室，当然也只能是奢望。
　　现在这些男生们把目光移到了茶小楼和王煦的身上，也有的是移在叶青青身上，然后展开了激烈的讨论，到底谁更漂亮！
　　男生们的声音越来越大，就这三个女学生到底谁更漂亮的问题几乎要打起来。
　　“说起来，茶小楼同学和班长大人都好漂亮，我真的是不知道该选谁。”
　　“但是茶小楼同学实在是太冷漠，脾气太差……”
　　茶小楼耳朵里听到这些讨论，只好拿出了生物卷子，决定做卷子。
　　果然啊，在大部分人的眼睛里，自己永远都是个冷漠的人。
　　王煦赖在茶小楼这里不走，依旧嘟囔着说。
　　“不行，我比较怕穆老师，他实在是太凶了。你学习好，你去吧，我怕被骂。”
　　“什么歪理。”
　　王煦这个人居然会怕穆江，茶小楼还从来都没看出来。她本来以为王煦是天不怕地不怕那一类型的，结果居然会怕穆江。
　　不过，穆江今天说这月月考她成绩要没有达到全班前五名，她就要沦为仆人。估摸着王煦是怕这个，才不敢去叫穆江。
　　“去吧去吧，我刚看到穆老师去天台上了。”
　　王煦嘿嘿的笑着，转瞬又换上高冷的表情去看周围的学生。
　　茶小楼无奈，只能替她去找穆江来上课。
　　茶小楼出了教室，这就往走廊尽头走，转而上了天台那里的楼梯。
　　天台的门是虚掩着，那里有风嘶嘶的从门缝里吹过。
　　茶小楼推开门，张口只喊了一个“穆……”字，便听到穆江的话。
　　“……第一高中让他蒙受了不白之冤，我要得到第一高中，让第一高中为他道歉。”
　　穆江背对着门站在天台上，他的声音不大，但是声音里有怒意。
　　茶小楼看了看四周，一脚踏过来，一时间不知道该不该要同穆江说话。
　　穆江没看到茶小楼，他的这番话说完，电话那头便传来穆天风有些严厉的声音。
　　“他只不过是蹲了一年少管所而已！穆江你年纪还轻，我希望你不要这么冲动！”
　　“可是穆校长，就是这一年才让他失去了高考的资格，让他众叛亲离，让他的人生轨迹停留在了原地！如果当初他没有被冤枉，他就会去读大学，会有不同的人生。”
　　穆江的话让茶小楼轻轻虚掩住了门，她站在门后，低垂着头去听。
　　穆江在说的人肯定是姜北，穆江说姜北是被冤枉的？
　　姜北一直说自己高中犯了错，打断了一个学生的腿才坐了一年的牢，他从来都没说过自己是被冤枉的。就因为这件事，茶小楼小时候还总是瞧不起姜北，觉得他是一个罪犯。
　　姜北很少提起这件事，所以茶小楼一直以为，他是因为不想去想自己的错事才不愿提及，但是现在穆江却说他是冤枉的。
　　她不能现在就冲上去去问穆江，姜北是怎么被冤枉的，她在等穆江打完电话。
　　现在穆江还在和电话里的人说着话，茶小楼知道对方是穆天风。其实对于穆天风这个人她一直都不是很喜欢，当然也不会讨厌，因为穆天风就是这样一个不苟言笑的人，没有人能喜欢他，除了他的老婆。
　　“他现在不是过的很好嘛？”
　　穆天风依旧坐在校长办公室的椅子上，他的面前有两份保送东大的申请书，还有一份是穆业的退出书。
　　“那是现在，是十年后。穆校长，别忘了你答应过我的，希望你不要食言。”
　　穆江已经不打算再继续说下去，因为他刚想起来，第三节课是他的课。
　　“放心，只要你的绩效上来了，即便我不出面，上面也会有人看到你的成果。不过我提醒你一句，林桥的学生没那么好对付，那都是一群没有教养的坏学生！”
　　“是不是坏学生是我来分辨的，不是穆校长你，我挂了。”
　　穆江想挂电话，穆天风那边顿了一下，紧接着道。
　　“晚上回来吃饭吧，去老唐那，他有事情要说。”
　　“把时间改成双休吧，今天不太方便。”
　　穆江挂了电话，这就转身去开天台的门。
　　茶小楼没走，所以穆江打开门的时候，刚好看到她站在那里。
　　“小楼？”
　　穆江先是一愣，随即眉头皱了起来。
　　“你听到了多少？”
　　穆江并不想让自己的计划被茶小楼知道，因为她要是知道了，那么姜北也会知道，这件事他根本就没有跟姜北提过。
　　“姜北哥是被冤枉的？”
　　茶小楼抬起了头去看穆江，她神情还好，没有很激动，瞧着依旧很平淡。
　　“是。”
　　穆江很坦率，既然话已经被茶小楼听到了，那他也没有必要再遮掩。
　　“我希望这件事你不要告诉你师哥。”
　　这件事已经过去有十年了，按照姜北现在的脾气，知道了的话，肯定不会让他继续去这么做。
　　“姜北哥他到底，是怎么被冤枉的？他之前说，十年前他读高三的时候和人打架，打断了一个学生的腿。那个学生是个好学生，所以你爸替那个学生出头，亲自把姜北哥给送上了法院，送进了牢里。他从来都没说过自己是被冤枉的，穆老师，我想知道当初到底发生了什么事。”
　　茶小楼这些年受姜北照顾很多，而且姜北在她内心里就是一个亲哥哥，所以她想知道。

第357章：宿舍

　　茶小楼的问话让穆江从兜里摸出了一根烟，他把烟叼进了嘴里并没有点火。
　　这件事都已经过去十年了，一时间，穆江甚至都不知道该从哪里说，是从他和姜北认识的时候说，还是从姜北打人那里开始。
　　穆江沉默了一会，看了看右手上戴着的表，说：“你先回去上课吧，这件事以后再跟你说。”
　　“……”
　　茶小楼可不打算就此放过机会，所以就算是穆江这样说了，她还是站在那里，等着穆江说。
　　“小楼，这事情有点复杂，最起码得用二节课的时间才能说完。”
　　穆江看茶小楼这样子是不打算走了，非要他把事情说出来，但是这事一时间真的很难说清楚。他知道茶小楼珍惜时间，又是个好学生，不能浪费一丁点的时间学习。
　　果然，这话一说，茶小楼便放弃了，说：“那好吧，你有空了记得告诉我。顺便，这节课是你的课。”
　　现在是上课时间，她以后用空余的时间再来听就好，她看了一下时间，这节课都已经过去了十二分钟，穆江再这样不去上课，那一节课就要过去一半的时间了。
　　“我知道，你先回去，我抽根烟就过去。”
　　穆江一直叼着烟没有点，他现在想抽根烟冷静一下再去上课。因为茶小楼在，所以才一直没点火。
　　茶小楼也没再说话，这便转身走了，她刚走到楼梯的转角处，却听到穆江喊了她一声。
　　“小楼……”
　　“？”
　　茶小楼疑惑的转身去看穆江，穆江的脸上带着笑，是感激的笑。
　　“谢谢你们一家人对姜北这么好，如果不是遇到了你们，他一定撑不到现在。”
　　穆江的笑变成了认真，他声音虽然不大，但是每一个字都是发自内心。
　　茶小楼不明白为什么穆江会突然说这些，穆江能说这些，那就说明，他对姜北的了解肯定是要比她和爷爷了解的多。
　　其实姜北在她心目中一直是一个强大的存在，她觉得就算是姜北当初坐牢出来遇到的人不是爷爷而是别人，姜北也一定能活的好好的。
　　因为，姜北是一个鲜少生气的人，生命力又极其的顽强，就算是条件再恶劣，茶小楼都相信姜北能好好的活下去，
　　这些只是她心中认为的而已，她没说，只是对着穆江说：“我回去上课了，穆老师你抽完烟快点回来上课，你最近可是落下好几堂课了。”
　　“好。”
　　茶小楼没有再去管穆江，她到了教室刚坐下，穆江也进来了。
　　穆江教英语的能力明显不如生物，他生物说的很有趣，不过常常会扯到两性上面去。今天这一堂课，说的全部都是染色体，以及某些病毒。
　　这节课结束后本来是化学课，但是化学老师没过来，所以穆江就让学生们直接跟他去后面的宿舍楼收拾。
　　宿舍楼已经很破旧了，有的连窗户都已经破掉，宿舍大门是铁门，上面早已经生了铁锈，连着外面厚重的锁链子也生满了锈。
　　班里面三十多号人，女生有9名，男生24名。
　　女生宿舍需要两个，男生宿舍的话，6个男生一个宿舍需要4个，一共只要打扫出来6个宿舍就OK。
　　宿舍因为很久没有住过人，一楼肯定会很潮湿，3楼往上肯定会很空旷会有回音，所以穆江选的是2楼。
　　他给每一名学生发了口罩，这就从学校后勤部那里拿了笤帚、鸡毛毯、垃圾袋之类的往楼上去。
　　呼呼~
　　因为长时间没有住过人，一踏进宿舍楼的大厅便传来阵阵的冷气，唬的一些胆小的学生直往后躲。
　　但男孩子天生都是胆子大，即便胆子小也要装出一副天不怕地不怕的样子，所以，大门一开，这些男生就撒丫子跑到了二楼去。
　　楼里扑面而来一股尘土气息，屋子里已经遍布灰尘以及到处都能见到蜘蛛网。
　　宿舍楼虽然是已经有七八年没有住过人，但是每一年的新年，学校还是会请清洁阿姨去打扫一下，只不过阿姨只打扫大厅而已。
　　大厅现在都是结满了蜘蛛网，再往楼梯上去，一脚就是一个脚印，蜘蛛网就更加的密集。
　　还好男生们喜欢疯玩，一边拿着笤帚狂舞，一边往楼上奔。
　　“卧槽！！！老鼠！！！啊啊啊！！！”
　　最前面李赟和几个男生刚奔上去，突然传来凄厉的大喊声。
　　“那里有蜘蛛~！好大一只！！”
　　“蟑螂啊！！我不要住这里！”
　　穆江带着几名女生一直慢悠悠的走在后面，这会儿听到这一群男生竟是惊叫了起来，只能是无奈的翻了个白眼。一群小屁孩，居然会怕这种东西。
　　这时候方林也带着几个男生冲了上去，一边冲一边大声的鄙视道。
　　“切，有什么好怕的，我方林……卧槽！有蛇！啊啊，穆老师，蛇蛇蛇蛇！！！！”
　　方林刚走到二楼，突然砰的一下就往楼下跑过来，一把抱住了穆江，挂在了他身上。
　　“是麻绳，哪里有蛇？”
　　穆江把人给弄下去，这便走了上去，抬脚把地上扔着的一团灰色麻绳给踢了一脚，说。
　　“打扫的活交给男生，你们女生捡轻的活做，先打扫出来六个教室就行，茶小楼你检查一下周围的灯，看有没有坏的，或者不能用的，我去楼上看看。”
　　“好的。”
　　茶小楼把头发扎了起来，她把地上的那根麻绳拿了起来，这个麻绳还挺长，上面有一圈红色东西，像是血迹。不过这里面的东西实在是太久了，她便直接扔在了一旁的垃圾袋里。
　　穆江拿了好些个黑色的巨型垃圾袋，男生们分成了六组分别冲进了六个宿舍里。
　　“哦！艹！这儿有一条内裤，都***黑了！”
　　“卧槽！这是女生宿舍吧！居然有胸-罩！都硬了！”
　　“我-靠！我-靠！你们快过来看我在床底下发现了什么！小！黄！漫！”
　　宿舍里各处都是男生们的大喊声，叫的不亦乐乎。
　　茶小楼试了一下走廊里的灯，能用的只有1盏，她搬着椅子查看了一下，有两个是灯泡时间太久，还有2个是开关坏了，线路之类的都没有问题。
　　她试完了走廊里的灯，便去试了下楼梯间的，楼梯间的灯都是声控，灯也就坏了一个，换个节能灯就OK。
　　“啊啊啊啊啊！！！穆老师！救命啊！”
　　茶小楼试完了二楼的楼梯灯，正打算要往一楼大厅去看看那里的灯有没有坏的时候，二楼最边角的宿舍里突然传来好几个男生凄厉的吼叫声！

第358章：救命啊

　　听到叫声，茶小楼立刻往二楼赶，连着穆江也急匆匆的从楼上往下赶。
　　这栋宿舍楼一共有5层，每一层有十四个宿舍。
　　茶小楼和穆江同时赶到了出事的宿舍里，茶小楼一过去就看到那个宿舍门口黑压压的挤着一群学生，所有的人都胆战心惊的往里面看。
　　茶小楼往那里走，即便是戴上了口罩，也闻到了一股子难以言喻的臭味，就像是厕所的味道一样。
　　宿舍里漆黑一团，但是站在正对门那里一眼望过去，就看到窗帘上一大片的血色，上面隐隐的有一张人脸，那人的眼睛鼻子里全部都流出可怖的血，流的地上都是。
　　窗帘后面的玻璃是坏的，风一吹，窗帘后面隐隐的飘荡出来黑色长发，长发上也是沾染了鲜红的血。
　　茶小楼顺着窗帘底部去看，发现那里还有几个血脚印一直延伸到门这里。
　　宿舍里本来就很暗，再加上宿舍里传出的恶心味道，让人忍不住的就想吐。
　　胆小的女生有几个都已经吓得哭出来，哆嗦着喊着不要住校。
　　“穆老师，那，那该不是死人了吧？太，太可怕了。”
　　几个学生战战兢兢的往后缩，方林被刚才的蛇吓得不轻，他抱住穆江，现在就想离开。穆江看了屋子里一眼，然后就去看茶小楼。
　　“小楼同学，你觉得呢？”
　　穆江抱住了双臂，把方林给弄下去，脸上并没有害怕。当然他戴着口罩，也看不见他的脸到底带着怎样的表情。
　　茶小楼伸手掩住了鼻子，又是看了一眼地面上鲜红的血脚印，说。
　　“窗帘后面粘着的是假发，发丝太粗，质感很差。地上的血太红，窗帘上的血也太红，如果是人血或者是动物的血，这么长的时间早就变黑了。还有，地面上的灰尘有好几个人的脚印，这些脚印一看就是最近留下的，所以，这屋子里的东西无非就是个恶作剧而已，目的的话，应该是想用这种方法来吓唬穆老师吓唬学生，让穆老师取消住宿的念头。所以……方林你们很闲吗？”
　　茶小楼一开始还奇怪，这种废弃楼里确实会有老鼠蟑螂之类的东西存在，但是这些东西怎么说都是活的，怎么一下子就被这些人给发现了。
　　还有就是那个绳子，很长，能够从2楼直接延伸到1楼。除了这一点，就是绳子上有红色的血迹，其实也不算是血迹，要真是血迹，早就应该发黑了。
　　“哈？什么啊？你在说什么啊？我一个字都听不懂啊。”
　　方林翻了翻眼珠子往天花板去看，连着人群里其余几个男生表情也有些不自然。他们自以为这件事做的天衣无缝，怎么就被茶小楼给一下子说出来了？
　　于是剩下的几个人去看方林，眼睛里有敌意。
　　方林一看这敌意，就知道，这群人是把他给当叛徒了，以为他把事情告诉给了茶小楼。
　　他刚想解释，就听到穆江说。
　　“你们昨天拿绳子爬到了二楼这里，方林你很聪明，昨天早上还专门给我打电话问我住宿的话会住几楼。你们用红墨水当血，还故意留下了脚印，你们几个小东西还真以为能唬住人？”
　　穆江说着走进了宿舍里，尽管他话这样说了，但是还是有很多学生觉得屋子里阴森恐怖，他们仍旧是为穆江捏了一把汗。
　　穆江走了进去，鼻子皱了起来，这屋子里的味道还真是够臭的。他实在是受不了这味道，他还打算把窗帘上的假发给扯下来，结果这味道熏得他只能往后退。
　　“方林，屋子里怎么这么臭？”
　　穆江退了出来，方林这小子带着一群人来整蛊，这事得让他自己解决。
　　“我，我在窗帘后面拉了一泡屎伪装成尸臭。”
　　方林小心翼翼的回答着，小心翼翼的去看了一眼茶小楼。
　　“呕~！”
　　方林这话一出，惹得其他学生都差点干呕起来，感情他们以为的尸臭是屎的味道，怪不得这味道这么熟悉。
　　“……谁告诉你尸臭和屎的味道一样了？”
　　穆江伸手去扶脑袋，这群小子是没学过化学吗？化学上可是有尸臭和屎臭味的区别，不仅仅是味道不同，所含的化学成分都不同。
　　“我……我猜的。”
　　方林也伸手摸脑袋，现在周围的学生都一哄而散，本来还以为看到了什么凶杀现场，结果是伪造的。
　　“去弄干净，昨天参与进来的人把这间宿舍打扫干净，顺便，你们就住这一间。”
　　“穆老师，压脉带啊！”
　　方林最近可是和玩得好的几个男生商量了很久，才商量出这么一个对策。他还专门提前给穆江打了个电话，还奢望着穆江说的住校只是玩玩。
　　但是穆江明显是认真的，为了今后的自由，为了每天放学回家有时间打游戏，他便联合了几个男生决定来一场智力大赛。
　　宿舍楼里常年没有住过人，里面流传着各种死过人出现过鬼的故事，学校里的男生虽然都很调皮也都不会随意的往这栋破楼里来，所以他就想着，在里面伪造一个恐怖画面，一定能吓得同学们嗷嗷大叫，奋起抵抗穆江的住校暴政。
　　结果，没想到这个伪装一下子就被茶小楼给拆穿了，现在，方林只能打碎了牙齿往肚子里咽，心里苦的一塌糊涂。
　　穆江话虽然是这么说，但是等方林他们打扫完了，这便又让他们去打扫靠近楼梯口的宿舍，让他们几个人住这里。
　　宿舍里其实没什么东西，就是灰尘多，垃圾扫扫就OK了。
　　女生拿着水把地面都浇湿了，男生们拿着拖把反复拖几遍也算是干净了差不多。
　　就是另外一边的走廊里依旧是脏的无以复加，他们也就把走廊清理干净就OK，这样一收拾完，宿舍倒也没多恐怖。
　　“小楼！”
　　茶小楼现在正和王煦在洗抹布擦墙，宿舍楼下却响起来穆业的声音。
　　茶小楼看了一下时间，居然都已经六点钟了。
　　“喂喂！那个小白脸是谁呀？”
　　“卧槽！黑-社会吗？”
　　茶小楼还没走过去，走廊那里已经有几个男学生探出了头。
　　茶小楼走过去手扶着走廊上的护栏往下看，就看到穆业手里竟是捧着一大束的红色玫瑰，现在正仰着头冲着她微微的笑。
　　而他的身后还跟着十几个黑衣墨镜男，以及后面还有两辆小卡车，上面装了不少的桌椅还有床。

第359章：好好学习天天向上

　　穆江也已经看到了穆业，穆业这小子居然知道送花了，算是有点出息。
　　穆江对着下面的十几个黑衣人招了招手，那些人便将卡车上的一应物品搬了下来，引得学生们瞪大了眼睛。
　　“等我一下。”
　　茶小楼看现在学生都还没下去，这就张了张口对着穆业说了句口型，穆业点点头，这就乖乖的站在一旁。
　　“穆老师，我……先下去了？”
　　茶小楼看宿舍这边都收拾的差不多了，这就跟穆江打了个报告。
　　“行，下去吧。”
　　穆江拍了拍手，这就对边上的其他同学说。
　　“好了，同学们都去食堂吃饭吧，今天老师请客。顺便吃完饭记得结伴回家，每个人回到家都给我发个短信报平安，明天可以晚来一个小时收拾住宿用的用品，明天开始，每一个人都必须住宿。行了，闪人吧。”
　　“好！”
　　学生们已经做好了今晚上就住宿的准备，现在穆江放了他们一天，瞬间对穆江的印象就变得好了一些。
　　茶小楼擦了擦手，这就奔下了楼去。
　　穆业身上没穿第一高中的校服，因为昨晚上他和自己都是在姜北那住的，所以没校服。
　　穆业手里捧着的玫瑰花配了一些粉白色的满天星，他看茶小楼下来了，这就把花递给了她，伸手拍了拍她头发上的灰尘。
　　“楼儿，喜欢吗？”
　　穆业眼睛弯着，他脸上一直漾着笑容，看样子今儿个他很开心。
　　茶小楼把花放在鼻子下嗅了嗅，挺香的。她嗯了一声，这才仰起了头去看他，问。
　　“贵不贵啊？”
　　这么大一束，里面估摸着得三四十支，再加上配花和包装，茶小楼抱在怀里都觉得沉甸甸的。
　　“不贵，今天打八折。”
　　茶小楼其实也没打扫多少卫生，但是宿舍里灰尘太多，弄得她头发肩膀上灰尘很多，穆业给她拍了两下，仍旧是没弄干净。
　　“你吃饭了吗？”
　　宿舍楼里的学生现在没下来，好些个男生趴在二楼那里往这里看，嘴里都在说着些什么，大概就是，原来茶小楼居然有男朋友了，就是这个男朋友长得实在是太小白脸了些，没有男子汉的硬气在里面。
　　穆业自然是不会搭理这种话，而且这话明显的醋味很大，看来茶小楼在这个班级里还蛮讨男孩子的欢心的。
　　其实茶小楼之前在第一高中的时候，也有一些男孩子暗自喜欢着她，只是这种喜欢就是纯碎的喜欢她的脸。
　　因为她学习成绩好，人长得又漂亮，就是平时谁都不理，弄得很清高，别人都不敢跟她说话而已。
　　其实，现在认识了，穆业一点都不觉得茶小楼清高，他喜欢她的一切，特别是她拿了花的时候，虽然不太会表达，但脸上的笑都要溢出来。
　　这个点也就六点多，穆业一放学便跑了过来，他最近是见不到茶小楼，连饭都吃不下。有时候一想到茶小楼的脸，就会情不自禁的笑起来。
　　“没有，等着和你一起吃。”
　　“那跟我去食堂吃？你哥请客呢。”
　　“好，不吃白不吃。”
　　现在二楼的学生们都陆陆续续的下楼了，要不是这边有人，穆业现在就想亲茶小楼一口。
　　穆业等学生都走光了，等到穆江走了出来后，这就直接走了过去。
　　“哥，你们上晚自习加我一个吧。”
　　第一高中的补课他可是从来都不去的，但是，林桥补课了的话，那他一星期都不一定能见茶小楼一面，因为穆江说两星期才给休一天。
　　“加你？你又不是林桥的学生。”
　　穆江已经把钱给了王煦，让王煦先带着学生去吃饭，楼下的十几个黑衣人这会儿已经抬了拆卸的床、桌子、椅子之类的往二楼去。
　　穆江给他们说了一下宿舍，这就随黑衣人随便弄。
　　“再说了，林桥离第一高中挺远的，你在这边上晚自习，你晚上住哪儿？早上你起得来吗？”
　　穆江知道穆业就是想和茶小楼在一块儿，不过这两个小东西也真是快够了，这才哪儿跟哪儿，这会子就腻歪成这样，以后咋办？
　　“住你这儿不就行了。”
　　穆业知道穆江因为要给学生补习，所以就自己弄了一个宿舍，也就是穆江会和这群学生住在同一层，不过他是一个人一间宿舍。
　　“不行，不能搞特殊，你周六周日可以过来旁听。我周日只上半天课，你下午可以来找小楼。”
　　穆业毕竟是第一高中的台柱子，穆江可不想林桥这边留下什么把柄在第一高中的手里。
　　“楼儿，我们走。”
　　穆业本来是好声好气的跟穆江请求，结果穆江还不领情，穆业这就懒得再跟他说，这就牵了茶小楼的手就走。
　　“唉！臭小子。”
　　穆江只能骂一声，这个穆业有了女朋友后，真是心里眼里都只是这个女朋友，现在居然都敢这样对待自己了。
　　“业业，你等一下，你待会儿是不是要送小楼回家？”
　　这会儿宿舍楼下也没其他的学生，穆江一开始还笑嘻嘻的，这会儿突然就严肃了起来。
　　穆业扭头去看穆江，问：“嗯，怎么了？”
　　“待会儿我跟你们一起，先送小楼回家，你再跟我回家。”
　　“为什么？”
　　今天是穆业和茶小楼最后能腻歪的时候，他当然是希望自己送她回家，顺便再亲一下。这要是和穆江一起，那他可是什么都做不了。
　　“陈珏明不是逃出来了吗，最近小心点，警察到现在也没抓到他。”
　　陈珏明这个事情算是过了一段时间，警察已经下了海捕文书，但是至今仍旧是没有消息。
　　“他逃出来了？”
　　茶小楼不怎么上网，所以这件事她并不知道。她眉头皱了皱，这个陈珏明都被抓了，居然还能逃出来。
　　“嗯，所以，这段时间小楼你晚上的时候一定不要独自一个人擅自行动，还有业业你，你也别一个人乱跑。”
　　穆江这段时间不算太忙，店里的事情唐瑜回来了，大部分都是唐瑜在处理，店里的营业之类的让姜北搭把手就OK。关于东西街的恩怨，全部都由唐瑜来决断。
　　穆江现在的任务就是，好好管理这帮子的学生混混。
　　“没事的，陈珏明就算来找我麻烦，他也不是我的对手。”
　　穆业对自己的身手还算是很有自信，之前陈珏明就不是他对手，更何况是现在。
　　“不止陈珏明，黄宗绍也没抓到。昨天警察包围了黄家，黄家有一批人去小楼家里打算报复，还好警察去的及时，都给抓了，就是那个黄宗绍没抓到。”

第360章：第一高中的考试

　　既然黄家人都被抓了，那看来唐瑜当时说的事情已经做到了。
　　黄家人犯的事情想必很大，要不然也不会一下子要把所有的人给抓了。不过抓了也好，这些个黄家人，茶小楼早就看不习惯了。
　　具体的穆江没有再说，只是带着她和穆业一起去食堂吃饭。
　　其他的学生吃完了饭便早早的回了，穆江说了明天早上九点钟之前到学校，顺便把一应的用品带过来，现在天还不算太冷，所以穆江说被子不用带，但是四件套要自己带。
　　等学生们都走光了，穆江这又回二楼宿舍看了一下，来的十几个黑衣人已经把宿舍里原先的旧床全部都给扔到了卡车上，然后给房间消了毒，新床桌子和椅子也全部都安装完毕，速度虽然很快，但是接下来又大致的打扫了一遍宿舍才算完。
　　穆江在楼梯的另一边自己收拾了一间宿舍，里面只放了一张床，然后又放了桌子和椅子，这样一来，他的住处倒是很大。
　　做完了这一切，穆江才开着车和穆业一起送茶小楼回去。
　　本来茶小楼是打算自己回去的，但是穆业这一脸恋恋不舍的表情，她就一直乖乖的等了。
　　“业业，你零花钱够吗？”
　　穆江开的是自己的车，之前来的十几个黑衣人这会儿已经开着车回去。
　　穆江透过车内后视镜去看坐在后面的两个小东西，穆业一直想亲茶小楼，但是鉴于实在是太害羞，两个人就只能矜持的握着手。
　　穆江心里叹口气，这两个小家伙就算没亲，也是甜的要腻死人。
　　穆江自己在前面开车实在是无聊，只能没话找话来问。
　　“我要说不够，你给我零花钱吗？”
　　穆业这个月的零花钱比之前多了有一千，以前他的零花钱就没有花完过，他也不抽烟不喝酒不聚会不乱买东西，每一个月吃饭早饭晚饭几乎都是在家里吃，他需要花钱的地方也就打个车吃个午饭而已，所以每个月最多也就花个一千块钱。剩下的零花钱一直攒在那里，十多年来差不多有小五万了。
　　“咳，还从来没人给我送过花呢。”
　　穆江一听这个立刻干咳了一声转移话题，他现在身上的钱还不如穆业多呢，更何况，他现在还有房贷车贷。
　　“囔，穆老师。”
　　茶小楼听到穆江说没人给他送过花，这就拽出了小把满天星，直接递给了他，说：“替我师哥给你的。”
　　茶小楼怕拽太多的满天星会让花变得不好，这就拽了很可怜的一小把给穆江，穆江眼睛瞪了瞪说。
　　“扣死你吧就，拽个四五朵玫瑰花给我，等会儿我送姜北去。”
　　穆江也不是没收到过花，他读高中那会儿是个死板刻薄的人，到大学那会儿突然就开窍了，人也变得开朗很多，惹得不少男男女女拿花来追他。
　　就是，姜北从来没送过他花，本来嘛，大男人送这玩意确实有点恶心。但是当他看到穆业拿着那么一大束花在那么多学生的围观下送给茶小楼时，他真的很羡慕。
　　但是，这个社会，对于同性的包容性还没那么大，他不可能明目张胆的说给姜北送一朵花，就算是在马路上，也不敢牵手。
　　但是他不是矫情的人，姜北不送他，那他可以送给姜北。
　　不过买花这种东西还是有点羞耻，而且眼前还有现成的，茶小楼那一大束那么多，拽个五六朵出来都不会有影响。
　　穆江到了一个红灯，这便停下了车，直接把手往后递了过去。
　　“自己买去。”
　　穆业看穆江伸手，这就直接打了他的手一下，痛的穆江连忙缩了回去。
　　茶小楼嘴角噙着笑，穆江一边揉着手，一边撒起了娇。
　　“哎呀，小业业，我买你的还不行吗？一块钱一朵卖不卖？”
　　“十块钱一朵。”
　　茶小楼和穆业对视了一下，穆业也忍不住的笑了，茶小楼说着话，这就找了一朵最为鲜艳的花骨朵出来。
　　“靠！这么贵！那给我拿一朵。”
　　穆江还从来没见过这么黑心的家伙，而且这个黑心的人还是他未来的弟媳妇，他叹口气，茶小楼这就把玫瑰花递给了他。
　　穆江接过了花，这就哈哈的大笑了两声，说。
　　“钱从业业刚才吃的饭钱里扣，我可没说要请业业吃饭。”
　　“穆江，你长能耐了！”
　　三个人一路闹闹，茶小楼到家的时候已经是晚上九点多钟，穆业本来还想再和茶小楼腻歪两下，这就被穆江直接给拽走了。
　　九点多钟，姜北还没回来，他自从去了店里，每天晚上大概都是快要到十一点钟才能回。
　　老爷子也没回来，茶小楼洗完澡，这就先去收拾了一下明天要带的日用品，穆江虽然说有被子，但她还是带了自己一床小被子。
　　牙刷牙膏毛巾这种东西都是必须，还有衣架盆子拖鞋之类，她床单被罩就拿了一套，到时候一星期到了拿回来洗衣机洗一下就行。
　　等她收拾完东西全部都打包好，茶二也回来了，茶二今天很安静，他探着脑袋往茶小楼这边看。
　　“姐，你们明天就住校了？”
　　茶二看茶小楼收拾了两个大包裹，这玩意儿明天得开车带过去，要不然坐车实在是麻烦。
　　“嗯。”
　　茶小楼叉着腰看了一下，她还有不少资料书没带，但是书实在是太重，她又给收拾了一个小包裹，决定明天让茶二给她抬一下。
　　“我也想去住校。”
　　茶二一直扒在门框边，露着一个脑袋瓜子。
　　“你？”
　　茶二也想住校，这话说的，茶小楼可不相信，就茶二这脾气还住校，他课都不想上，居然还想着住校。
　　“嗯！明年林桥不是砍了吗，高一高二的学生要吗不上，要吗自己去职高或者技校读书。我不想去，今年的期末考试，我想参加一下第一高中的考试。”
　　第一高中每一年的寒假都会有一场考试，专门针对外校的高一高二学生，只要学生的总成绩能到达全校前五十名，就有机会去林桥读高中。
　　这个要求很高，对于外校的学生来说基本不可能。
　　市内有好几所重点高中，第一高中是最好，其他几个重点高中的学生根本就不会有学生会去考第一高中的试卷，他们如果想去第一高中，直接申请转学就行。
　　但是市内的普通高中比重点高中要多的多，有不少普通高中的学生也希望能去第一高中，毕竟那里的师资力量更加的强，所以第一高中的每一年寒假考试，有不少的普通高中学生去参加。

第361章：谁也别给开门

　　茶二想去第一高中，茶小楼心里很替他高兴，同时又觉得有一些酸楚。
　　茶二在读初中的时候，成绩就很好，就因为小酒的事情，茶二赌气交白卷，天天不沾家，考最后两门功课的时候，他一门胡乱的选了答案，最后一门甚至是直接缺考，到最后中考总成绩只有几十分，只有林桥学校要他。
　　因为这件事，茶二还被茶父茶母关在家里暴打了一顿。
　　但是茶二就是这个脾气，越打他，他脾气越犟。
　　现在，他想去第一高中读书了，因为他想考公安大学，长大了想当警察去查小酒的案子。
　　如果当初他有好好的参加中考，现在早就是第一高中的学生了。
　　“姐，你也回第一高中吧。”
　　茶二知道自己以前就是个熊孩子，他也知道自己以前有多过分，每天都在气茶小楼，惹得茶小楼都没有笑过。
　　她本来就不会和人接触，因为小酒的事再加上他的事，茶小楼就更加的不爱笑了。
　　他以前老爱在茶小楼面前故意抽烟，故意打架让茶小楼心疼，现在他知道自己有多么的幼稚与讨厌。
　　“我已经回不去了。”
　　第一高中又不是想回就能回的地方，而且，她来林桥，已经是考虑了很久的。既然她已经选择了林桥，就不能后悔。
　　“可是，可是……要不是我当时任性，说什么你要是打赌打输了就来林桥，不来林桥我就一辈子不回家，我明明是在威胁你，可你居然真的来了，我当时就想抽自己一巴掌，可我好面子，我都不敢道歉。”
　　茶二今天有些奇怪，他低着头，眼睛眨巴着，脸上全部都是自责和愧疚。
　　他以前根本就不会露出这种表情，他是个任性而又喜欢大喊大叫的人，有时候就算是伤心了，也要极力的掩盖住。
　　“小珏，你今天怎么了？”
　　茶小楼看他不对劲，这就走了过去把人从门框边拽了过来，这才发现他浑身都是泥，身上还有打斗的痕迹，手面上破了些皮。
　　这一看，就知道他是跟人打架了，不过打的不算厉害，他的脸没受伤。
　　“姐，对不起！”
　　茶二突然哭了起来，一把抱住了茶小楼趴在她肩头哭的很是伤心。
　　“茶二？”
　　茶小楼不知道他是怎么了，她只能抬手去拍他的脑袋。
　　“要是我没这么任性，你就不会受那么多的伤了。”
　　茶二呜呜咽咽的哭泣着，他是真的伤心，哭的他几乎是上气不接下气，一直在抽噎。
　　“这与你无关的。”
　　茶小楼抱住他脑袋，又是轻轻的拍了拍他的肩膀，轻轻的说。
　　“不是说和你打赌输了我才来的，我一直想去林桥的，想着离小酒出事的地方近了，说不定能查出来一些蛛丝马迹。”
　　茶小楼去看门外的客厅，去看客厅的书架，那上面还摆放着她和茶二还有茶清酒的合照，拍照的人是姜北。她嘴角动了动，有很久，她已经忘记当初为了什么才要来林桥这种地方的。
　　“除了这些，我其实不想在第一高中读书，因为很累。”
　　因为，那里没有朋友，那里的人都很冷漠，那里是父母选的高中。
　　“姐，你告诉我实话，为什么要来林桥？”
　　茶二哭完了，但他的脸上都是眼泪和鼻涕，连着茶小楼刚换的睡衣上都沾了鼻涕。
　　“实话？”
　　茶小楼抿住了唇，她从来都没说过实话，关于为什么要来林桥的实话。
　　她坐到了床上去，低垂着头，伸出了双手去拽自己的手指头。
　　“我想让爸妈注意到我，如果我在第一高中，他们只怕永远都不会注意到我吧？”
　　她说完这些就没有再说，再说她也说不下去，茶二也低下了头，他跪在茶小楼的跟前，去拽她的手，把头埋在了她的膝盖上。
　　“我就知道，姐姐你不仅仅是要去查小酒的事。从小，爸妈就没管过我们三个，一直都是姐姐你带着我和小酒。就连小酒……没了以后，他们还那样，也就妈妈还好一些，知道关心我。”
　　茶二又开始哭了起来，哭的他眼睛通红，嗓子都哑了。
　　他把鼻涕蹭到茶小楼的膝盖上，肩膀一直在抖动。
　　“你今天怎么了？打架了？”
　　茶小楼其实不想再去讨论爸妈的事情，她伸手摸了摸茶二头发，茶二头发上都是灰尘，也长了很多，都遮住了耳朵。
　　“嗯，我今天去东大了，小时候我经常跑东大旁听爸妈的课，我今天突然间又想去了。结果有一个大学生举手问我爸说怎么看待现在的未成年欺凌事件，还说姐姐你欺凌别人，爸爸是用了什么手段给洗白的。然后我就把他揍了，把他牙都给揍掉了两颗。”
　　茶二哼了两声，茶小楼只能无奈的笑了笑，同时又觉得心里暖暖的，抬手又在他脑袋上摸了摸。
　　“他们回来了？不是说要去一个月吗？”
　　“回来了，昨天回来的。”
　　以前茶二任性，她到了林桥之后，和茶二接触的多了，茶二的脾气才渐渐的变回以前。
　　其实这样也挺值得的，不管是第一高中还是林桥，只要茶二好好的，在哪里她都无所谓。
　　她已经失去了小酒，不能再眼看着茶二堕入深渊。她转入林桥，虽然说是想引起父母的注意，但最主要的还是想多看着点茶二。
　　茶二脾气不好，又不能打，林桥这里什么乱七八糟的校园传说都有，而且茶二来了林桥之后，真的是每天身上都带着伤。有一段时间，直接就失踪了一个星期。
　　她怕茶二出事，她来这个学校，其实就想好好的保护着茶二，她现在身边的亲人，她一个都不想再失去。
　　“小二子，好好读书，书读好了，以后你要是真的能当警察了，就来查小酒的案子。”
　　茶小楼现在也算是想开了，小酒的事情她现在还没有能力，她只能接受现实，然后一点一点的去看事态的发展。她也不能总停留在原地，人总归是要往前走的。
　　“嗯，我会的，我一定会的。所以茶小楼，在寒假前，你每天都要给我补习。”
　　茶二这时候才抬起了头，一脸的水。
　　“好，每天都给你补习。”
　　茶小楼笑了起来，抬手又是揉了他脑袋瓜子两下说。
　　“洗澡去吧，一身的泥，弄我一身。”
　　“嗯。”
　　等茶二乖乖的去洗澡了，茶小楼这就把身上的睡衣又重新换了一套，刚换完睡衣电话便响了起来。
　　她看了一眼，是不认识的号码。
　　“喂，你……”
　　“小楼，你在哪？！是不是在家？赶紧出来，别别别出来，我去接你！你把门窗全部关好！任何人敲门你都别开！就算是你爷爷你也别开！”
　　茶小楼话还没说完，电话那头便响起了唐瑜急促而又焦急紧张的声音。

第362章：强盗

　　唐瑜用的是别人的电话，因为茶小楼把他的号码给拉黑了。
　　他声音里的急促很深，茶小楼听他说着话，这就有些疑惑的走到书房里去看了一下，书房是和后山的小路连着的，窗户是关着的，她走了过去没有开灯，书房这边很安静，窗外也没有人的脚步声传来。
　　“出什么事了？”
　　茶小楼能听到唐瑜说话的时候很着急，他那里有汽车的鸣笛声，以及他拍打着方向盘的怒骂声。这个点按照常理来说，不应该是堵车，那就有可能是遇到红灯了。
　　城市里不是高峰期的时候，不少主干道上的红灯时间都是100秒。
　　“你别说话！家里的灯全关了，找个地方藏起来！快点！电话别关！你等我！”
　　“……”
　　唐瑜的声音已经暴躁了起来，他虽然没告诉茶小楼发生了什么事情，但她还是去了客厅把灯给关上，她想了想，这就透过门上的猫眼往外面去看，外面没人，她眉头皱了一下，这就轻声的打开门。
　　她电话没挂，只是一直拿着。
　　唐瑜没说清楚到底出了什么事情，虽然唐瑜这个人很不讨人喜欢，但是他肯定不会弄恶作剧。
　　她出了门之后直接把手机踹在了兜里，因为手机有亮光，她拿着的话很容易成为目标。
　　她谨慎的往四周瞅了一圈，并没有发现什么奇怪的东西，风还是那个风声伴着树叶的簌簌。
　　“快点！”
　　她正打算退回去的时候，突然石梯脚下那里传来隐隐的人声以及细碎的脚步声，她侧着身子躲在阴影里往石梯脚下那边看过去，远远的看到有亮光闪烁。
　　这不仅仅是一个人！茶小楼虽然听不出来有几个人，但这些人肯定是不止三四个。
　　山脚下的石梯往这边来其实还蛮长的，但是这些人明显走的很急。
　　这些人的脚步声都不熟悉，肯定不会是姜北的脚步声，其中有一个人的脚步声很沉重。
　　还有一个人的脚步声非常的轻盈，声音也越来越近，他手里应该是拿了手电筒，那光差不多是三个台阶三个台阶的往上蹦，速度很快。
　　她往后退了过去，退到了门口这里。
　　下午的时候，穆江说黄宗绍没有抓到，难不成这些人是黄宗绍带来的？
　　还有刚才唐瑜说，即便是爷爷敲门也不给开门？
　　茶小楼来不及想这些，她得在这群人赶到之前躲起来。
　　屋子里这时候茶二也已经洗完了澡，他出了浴室光着上身正拿毛巾去擦头发，发现屋子里的灯全部都关上了，这就有些奇怪。
　　“姐，你关灯做什么？”
　　茶二一边说着，一边伸手就要去开灯。
　　茶小楼听到茶二的声音，立刻回身进去。
　　她出来的时候开的门缝不大，她顺手掩住门，把锁从里面锁上，声音轻喝。
　　“别开灯！”
　　茶小楼说着话立刻奔了过去，顺手从沙发上抄起了茶二扔着的衣服，然后伸手牵住了茶二的手，说：“把衣服穿上，去书房等我，别开灯，把刀带上。”
　　“怎么了？”
　　茶二看不到茶小楼的面色，茶小楼把衣服扔给了他，这就迅速的进了自己的房间从书包里拿出铁管，她往自己的屋子里扫了一眼，从书桌上的收纳盒里找到一根棉线，然后换上运动鞋关上灯。
　　她的房间在里面，所以开灯了外面的人也看不到，但是为了保险起见，她还是把灯给关了。
　　她关上灯之后，迅速的走到了书房里，顺手把书房的门轻声的给关上。
　　书房里一直有摆放着两把装饰剑，虽然是装饰用的，但也已经开过封。
　　“姐？”
　　茶二还不知道发生了什么事情，他莫名其妙的看着茶小楼，这一声“姐”刚叫出，就听到了玄关的门那里响起了剧烈的敲门声。
　　“嘘。”
　　茶小楼伸出手指做了个噤声，这就悄无声息的打开书房的窗户，让茶二先过去。
　　茶二不笨，他听到敲门声，立刻就闭上了嘴，拿着刀蹑手蹑脚的走出去，避免会发出过大的响动声。
　　这时候玄关的门又是剧烈的响了起来，就冲这个粗暴的敲门声，茶小楼就知道这个人来者不善。
　　这个人肯定就是先行人，应该是先过来打探消息的。
　　说起来这个人的速度还真是快，她和茶二才刚到书房，这个人就到了。
　　敲门声从一开始的粗暴变成了巨大的砰声，一声砰接着下一个差不多间隔2秒钟，听着着实阴森恐怖。
　　这个砸门的声音越来越大，茶小楼不知道砸门的人用的是什么东西，但是每一声都像是砸在心脏上，让人揪住。
　　茶小楼也从窗户这边走了出去，书房的窗户很大，每一扇窗户要关上都是下面有一个插销插在地面上。
　　如果她和茶二这样出去，即便是关上了窗户，但是插销没有插进去，那群人要是聪明，一定能猜到她和茶二是从这里跑的。
　　她把棉线打了个活结勾在里面的插销上，她退了出去，把窗户一点点关好。
　　因为屋子是木质结构，一个不小心就会发出声音，所以茶小楼只能屏住了呼吸。
　　而这个时候，玄关那里的门再一次的发出巨大的响动，她趁着这响动立即把窗户关好，然后拿了棉线一点点把插销给往下拽。
　　“老家伙！进去吧你！”
　　茶小楼正屏住呼吸把插销往下弄，玄关的门砰的一声被砸开，随即传来杂乱的脚步声，以及男人的暴喝声。
　　“……”
　　茶小楼的手突然抖了起来，一种不好的预感爬在了心头，她紧紧咬住唇，茶二的手也握住了她的肩膀，在不住的颤抖。
　　茶小楼呼了口气，心脏在砰砰的乱跳。那群人走进了客厅，脚步声四散开来，连着楼梯那里也响起了脚步声。
　　脚步声，踹门的声音在耳朵里此起彼伏，每一声都像是带了刀。
　　“老大！浴室还是温的，这老家伙的孙女肯定还在屋子里！”
　　茶小楼远远的听到这么一声大喊，一时间，脑袋轰然作响。
　　爷爷被抓了？被谁抓的？为什么要抓爷爷？
　　“给我搜！把人揪出来！”
　　“是！”
　　茶小楼猛然回过来神，已经有人的脚步声往书房这里快速的奔过来。

第363章：爷爷的命

　　往书房这里来的脚步声越来越近，现在这个时候，她要是和茶二快速的逃跑一定会发出声音，如果是猫着腰轻声轻脚的逃，只要有人打开窗户就能看到他们两个。
　　她现在唯一能做的，就是把插销给拽进去，以此来掩盖住她和茶二是从这里逃跑的痕迹。
　　还好插销经常上油，也经常用，所以棉线去拽的时候不算是太难。
　　她刚把插销用棉线从里面插好的那瞬间，书房的门被砰的一脚踹开，灯也在这个时候打了开来。
　　茶小楼一个扑身抱住茶二趴在窗户外面的走廊上，进到书房里的人不仅仅是开了书房里的灯，还走到了窗户这边，探头去看窗户外面，顺手把走廊里的灯给打开。
　　窗户是玻璃窗，还好窗户有窗格，仿古建造的窗户窗格都很高，所以即便有人透过窗格往外面看，一时间也看不到走廊这里。
　　但是如果茶小楼和茶二这时候离开走廊往外面跑，必定会被发现，因为走廊这里的灯光很亮。
　　“找到人了吗？”
　　书房这里又是走进来一个人，这个人手里拿着个东西，他走进来的时候，茶小楼听到了子弹上膛的声音，她虽然未曾见过真枪，但是从小到大，电视还是看过不少的，所以就算是只听声音，她也听得出来。
　　她让自己的神经放松，这时候如果紧张过度，心脏必定会因为承受压力而剧烈的加速，甚至会发出剧烈的彭砰声，让窗户里面的人听到。
　　虽然她尽量的放松了自己，但是这种情况下，她怎么可能不紧张。
　　她的手在微微的发抖，她听到第一个进屋子里的男人说了句：“这里没有，我看看外面。”
　　男人说着话，伸手就去拽窗户。
　　“！”
　　茶小楼就算是把插销给插了下去，但是只要里面的人打开插销，推开窗户，就能看到她和茶二。
　　那个男人在用力的拽窗户，他拽的刚好是茶小楼刚用棉线拽进去的那扇。
　　“艹！这TM什么窗户！”
　　男人嘴里大骂了一声，这就抬脚猛地又是踹了一脚窗户，直把窗户踹的咯咯响。
　　后来进屋的男人这便走了过来，低着头往窗户都扫了一眼，说：“插销都在地下，往上打开就行。这里面的插销没动过，人不在这。把书架翻反过来。”
　　“是。”
　　茶小楼手心里全是汗，茶二的手也在这时候伸了过来，死死的抓着她的手。
　　茶二这段时间都有在公安局学习，茶小楼能听出来进屋子里的人有枪，那茶二自然也能听的出来。
　　那两个人此时离开了窗户这边，走到了靠墙的书架里，直接将四排的书架一个一个给掀翻。
　　“艹！去把老家伙的手机拿过来打电话！电话一响这个臭丫头不就找到了！”
　　“大头哥，你TM真是聪明绝顶！”
　　书架砸在了木质地板上，磕的到处都是木屑，书也是扔的乱七八糟，连着琴也被摔在一旁。剧烈的响动声透过木质结构传到耳朵中，茶小楼趁着这里有亮光，她听到这话，猛地一惊，这就立刻拿出了手机，把手机静音，顺便把亮度给调到了最低。
　　她在做这个的时候，茶二也跟着她一起把手机调成了静音模式。
　　她做完这些去看茶二，茶二脑门上有汗。
　　她自己脑门上也全部都是冷汗，看来爷爷是真的被抓了。
　　她不能留在这里，很明显这伙人抓了她爷爷就是为了找出来她。
　　她耳朵中听到书房的两个人脚步声渐渐的往门外面走过去，她这便拽住茶二的手翻身下了走廊，这就猫着腰迅速的往竹林里钻。
　　竹林离书房不远，但是竹林前面一段五六米并不是很茂盛，从书房那里投射过来的光依旧能照射到那里。
　　她和茶二刚跑进去七八米，书房那里猛然传来一声木头的吱吱声，窗户在这个时候被打开，她和茶二立刻侧着身子分别藏在一株竹子后面。
　　“MD！人***是飞了是不是？！一群废物！”
　　茶小楼侧过身子去往书房那边看，她和茶二已经深入了竹林，她现在去看书房，根本是看不太清楚，只能大致看到走廊那里有四个人。
　　山里晚上安静，再加上这群人嗓门又大一些，所以他们的话茶小楼很容易就听得清楚。
　　“老大！这老家伙不愿意说手机号！”
　　这时候又响起来一个男人的声音，这个男人就是之前第一个进书房的人。
　　“艹！给我狠命的揍！老子不信他不说！老不死的东西！”
　　被称之为老大的男人一声令下，便是传来狠厉的殴打声，不管这些人骂得再难听，打的再狠，茶小楼都没有听到老爷子的痛叫声。
　　就算是痛得狠了，老爷子也是把痛声全部都闷在嗓子里。
　　茶小楼的手在发抖，她握紧了拳头，紧紧咬住嘴唇。
　　这些人有枪，如果没有枪，老爷子根本不可能会被他们给抓到。
　　可是这些人到底是什么人？是黄宗绍？可是人群里根本就没有黄宗绍的声音，这些人有枪，一个个都是狠角色。穆江说黄家人在逃的只有黄宗绍，那么这群人不可能是黄家人。
　　既然不是黄家人，那会是谁？她也就只和黄家人有恩怨而已，到底为什么，会有人抓老爷子来威胁她。
　　她不能出去，不能出去……
　　如果出去了，这群人只怕会直接杀了老爷子，然后再杀了她。
　　“小楼！”
　　茶小楼的手机没有关，她和唐瑜的通话还在进行，但是她没有把耳朵贴在手机上，所以根本听不到唐瑜的叫声。
　　唐瑜急切的叫着，茶小楼闭上眼，手越攥越紧，直把骨头攥的咯咯响。
　　茶二是个急性子，他实在是听不下去了，他肚子里全部都是怒火，即便他知道那里的人有枪，他也不想自己的爷爷被人打。
　　更何况，老爷子年纪大了，这要是伤了，只怕是会出人命，茶二眼睛里有怒火，他直接拿了刀就要冲出去。
　　他走出的刹那，茶小楼伸手死死的抓住了他的手腕。
　　“茶小楼！你再不出来，你爷爷可就要被打死了！啊！要不，我先在你爷爷身上开两个窟窿如何？”
　　茶小楼低着头，她的牙齿咬在下嘴唇上，有男人的声音从书房那里传过来，那声音里除了威胁，还有奸-邪的大笑声。

第364章：枪响

　　那群人在拼命的大笑，始终不曾开口说话的老爷子这时候剧烈的咳嗽了起来。
　　“你们这群——杂-碎！少拿我威胁我孙女，她不在这，你们有本事就……杀了我！是好种就不要用——这种下三滥……”
　　老爷子的声音断断续续，伴随着剧烈的咳嗽。
　　老爷子平时是个温和的人，但是他身上有一股子的傲气和硬气，老爷子常说家里这么多人，就只有小楼脾气像他，不服输，不轻易低头，就算是弄得头破血流也绝不痛叫。
　　所以老爷子从小就心疼他这个孙女，从小当宝一样养着。他虽然溺爱这个孙女，但是他这个孙女却长得很好，从来就不娇气，人又聪明，就算是拼了他这条老命，也不会让这个孙女受到一丝的伤害。
　　只是老爷子话还未曾说完，一个拳头直接砸在了他的腹部。
　　“老东西，骨头够硬啊，这都还不倒下。弟兄们，给我往死里打！”
　　那男人说完了话，声音里有冷笑。
　　“茶小楼，我数十下，你如果再不出来，我就真的在你爷爷身上戳两个洞，一……”
　　那男人手里有枪，他说着话，已经把子弹上了膛。
　　“爷爷！”
　　茶二也咬住了嘴唇，他是个男孩子，他不能就这样眼睁睁的看着。
　　他再一次的抽出刀就要过去，茶小楼仍旧是一把死死的抓住了他的手。
　　“你待着别动，我过去，不管发生什么事情，你都不要出来。”
　　茶小楼抬起了头，她从茶二手里接过刀，转身就走出了竹林。
　　“姐？”
　　茶二跟在茶小楼身后，茶小楼没回头，伸手把兜里揣着的家里钥匙扔给了他，说。
　　“别动，报警。”
　　“姐！”
　　茶小楼没有再理茶二，她紧了紧手里握着的刀，这一次她没有用铁棍，那个东西对付这些人根本就没有用。
　　她从竹林里走了出来，那个男人的喊声刚好喊到了“五……”
　　“茶小楼！你别过去！你给我站住！你这个蠢女人！站住！茶小楼！小……”
　　茶小楼兜里的手机还在亮着，不过她已经把亮度调到最低，几乎可以算的上是忽略不计。
　　她没有听到唐瑜的声音，就算是听到了，她也会走出来。
　　那个被绑了的人是她最亲最敬爱的爷爷，她曾经失去过一个亲人，她不想再失去一个。
　　她走了出去，穿过竹林，冷着一张脸往书房那边去。
　　“老大，你看……”
　　书房那里加上那个所谓的老大是五个人，加上老爷子是六个人。
　　当茶小楼看到这个“老大”的时候，赫然发现这个人就是上次在树林里遇到的正在和女人野-战的叶谅，也就是叶泽秋的二哥。
　　茶小楼和叶谅根本就没有恩怨也没有仇恨，如果非要说有仇恨，也就上次在鱼塘那件事而已。
　　可这件事就让叶谅带人过来抓她，她根本就不相信。
　　而且，现在，叶谅身旁的这些人手里全部都有枪。
　　这时候叶谅看到了她，脸上有诡异而又淫-邪的笑。
　　而老爷子也看到了她，老爷子的脸还有身上全部都是血，老爷子的浑身都在发抖，他看着他这个最宝贝的孙女手里提着把刀，身上穿着睡衣，面上没有表情的往这里走。
　　“放了我爷爷。”
　　茶小楼的话说出口，从客厅那里又是奔过来一群人，手里竟都是拿着枪，这些人一旦奔过来，所有的人都把子弹上了膛，对准了茶小楼。
　　“臭丫头，把手里的刀放了。”
　　叶谅嘴角一直挂着奸邪的笑，他手里的枪正对准老爷子的心脏处，他嘴里还在嚼着口香糖，此时笑得嘴巴都歪了起来。
　　“啊……忘记数数了，刚才数到了几来着？哦，5……6……”
　　叶谅的枪口抵在老爷子的心脏处，转头盯向只有十几米远的茶小楼。
　　茶小楼扫了一圈眼前这些人，一共十二个人，每一个人的枪都在对准她。只要她稍微有一些举动，她就能被射成马蜂窝。
　　“小楼！”
　　茶小楼兜里的电话还在通话中，唐瑜已经赶到了山下，他的车子后面跟了十几辆的车，每一辆都开的飞速。
　　唐瑜的手在发抖，无论他怎么呼喊着茶小楼的名字，茶小楼都没有回答他。
　　他能隐隐的听到茶小楼那边的情况，但是具体的他听不清。
　　他现在听到叶谅让茶小楼放下手里的刀，再接下去他没有那个精力去听。他在山下下了车，沿着石梯迅速的往上奔。
　　他在心里祈求着她一定不要出事，一定不能出事！如果她出了事情，那他一辈子都没有办法原谅自己。
　　……
　　茶小楼看着叶谅又开始数数，她扔下了手里的刀，继续往前面走。
　　她很讨厌叶谅这种人，她讨厌天天把生殖-器官挂在嘴上的人。
　　她脸上的讨厌很明显，但是夜色里，她的脸却显得更加冰冷。
　　“放了我爷爷。”
　　茶小楼在走到书房走廊还有五米远的时候，这就停下了脚步。
　　“喂！这臭丫头让我放了她爷爷，你们说我放还是不放？”
　　叶谅突然哈哈大笑了起来，他笑茶小楼是个白痴，他一笑起来，周围的人也跟着笑了起来，但是他们的枪依旧是纹丝不动的指向茶小楼。
　　等叶谅笑完了，嘴里嚼着的口香糖连着一口唾沫直接一口吐在了老爷子的脸上。
　　茶小楼的脚猛地往前走一步，她的手指甲握在掌心里，深的几乎刺穿手心里的皮肉。
　　在灯光下，老爷子半倚在窗户上，如果没有窗户的支撑，他早就倒了下去。
　　老爷子身上的伤已经和衣服粘连在一起，所见之处皆是一片血肉模糊，他的年纪大了，这样一身的伤竟还是支撑着没有倒下，这是有着怎样的顽强毅力。
　　现在，叶谅一把揪住了老爷子的衣领，嘴里全是嗤笑。
　　“老家伙，你孙女让我放了你啊……你说她是不是白……痴？”
　　叶谅的话刚说到一个“白”字上，老爷子直接一口带血的唾沫吐在他脸上，老爷子眼里有不服输的坚韧，直到现在，他也没有痛喊过一个字。
　　“艹！去死吧！老东西！”
　　叶谅突然奋起一脚踹在老爷子的膝盖上，抬手举着枪抵在老爷子心脏处。
　　砰！
　　枪的后坐力冲的叶谅往后退了一步，震耳发溃的枪响声刺在茶小楼耳膜，久久不曾停歇。
　　她木着一张脑袋去看老爷子，血瞬间染透了老爷子胸前的衣襟，老爷子往她这里看过来，眼睛瞪着，人倚着=着窗户直直的跌了下去。

第365：针

　　枪响自书房的走廊延展至竹林再爬到漆黑的夜空之中，今晚上的风很大，吹得山中的树木簌簌犹如鬼魅。
　　那一声刺耳的枪响在响起的瞬间，刺的山林中的鸟雀惊飞四散，刺在还在迅速爬着石梯的唐瑜耳中。
　　唐瑜猛然听到这一声的响，他的脚步顿了一下，随后便加快了步伐连着身体都有些发抖的往上狂奔。
　　“爷爷……”
　　茶小楼的嗓子是哑的，她想说一句话却无论如何都说不出口，她觉得耳朵一直在嗡嗡的响，眼前的人都在虚晃。
　　她往前走了一步，连着身体都有些踉跄。她觉得呼吸喘不过来，她盯着走廊那里去看。
　　爷爷瘫在了地下，他的身体已经没有了任何的动静，血从他的心脏处汩汩流下，一大片的红混着黑色一时间漫的到处都是。
　　“臭丫头，把人给我带走！”
　　茶小楼连人的说话声都听不清，所有的东西在她的眼前都看不清，所有的人都在晃动。她的身体在抖，她盯着爷爷流血的身体又想到了一年多前。
　　那时候……小酒躺在废弃楼下，身体上流出的血被大雨冲的四散，他的骨头都碎了，脑袋都不完整。
　　她已经忘记那时候看到小酒的尸体时，是怎样的感受。
　　现在……她突然全部都想了起来，她当时看到小酒的尸体时，记得他穿着蓝色的运动服，旁边还有一个书包，上面挂着一个挂件。
　　她当时没有哭，她只是觉得世界都在旋转，觉得五脏六腑翻滚，觉得每一个人都有可能是杀人凶手，她后来不知怎么的才哭了起来，她讨厌哭泣，因为哭泣没有任何的作用。
　　现在，她觉得呼吸紧张，想大喊却怎么也喊不出来。她的眼睛血红一团，她抬了头去看叶谅那边。
　　四周的景物在旋转，每一个人的面目都十分的可憎，叶谅在说完话，其中有两个手下手里拿着枪朝着她走过来。
　　她看着人越走越近，那两个人举着枪，她的手在动，嘴唇动了动。
　　在那两个人走到她身前，伸手去抓她的胳膊的时候，她猛然反手抓住就近一个人的手，直接往后一板然后曲起食指和中指朝着那个男人的眼睛挖了过去！
　　茶小楼的手还在发抖，她走出来是因为她的爷爷被人威胁，她现在就算是死，也要拉一两个当垫背。
　　她不管他们有没有枪，即便下一秒那些枪把她打成了马蜂窝，她也毫不在乎！
　　“臭丫头！”
　　她伸手去抓的时候，那个男人往后躲了过去，她的手抓在了男人的下眼睑上，直接用指甲挖出两条血肉出来！
　　“MD！找死！”
　　茶小楼扑过去的瞬间，另一个男人手里的枪直接抵在了她的后脑勺上，扣动了扳机。
　　“住手！”
　　茶小楼听到了喊声，是唐瑜的喊声，唐瑜所在的位置是在竹林那里，他一定是直接绕过屋子过来的。
　　绕过屋子需要花费一点时间，但是这样不容易被发现。
　　既然他是从竹林这边绕过来的，一定是已经发现了茶二，现在没见到茶二的人，应该是已经被保护了起来。
　　唐瑜身后跟着十多个男人，每一个男人都是黑衣戴着墨镜，在这样的黑夜里，也不怕看不见，他们手里拿着枪对准了走廊这边的人。
　　在这些人出现的时候，前屋的门口那里也是响起了两声枪响，紧接着屋子里传来密集的脚步声，随后就是打斗声。
　　这些东西，茶小楼根本就没有精力去听，她眼睛里只有血色，她去看唐瑜，然后又去看走廊那里躺在地上的爷爷。
　　老爷子身上的血还在流，她的手还在颤抖。
　　叶谅的手下人看到唐瑜突然出现，拿着枪指在茶小楼头上的那人依旧是抵着她的脑袋，把她给往走廊那里拽。
　　他把茶小楼挡在身前，谨慎的去看唐瑜。唐瑜的手里也有枪，所有的人都做好战斗状态，一点点往叶谅这边逼近。
　　屋子里传来打斗声之后，叶谅这边的手下自动分了一半的人背对着屋子里，以防万一。
　　茶小楼被拽到走廊处后，叶谅直接提着枪，一下指在了她的太阳穴上，对着唐瑜那边冷笑。
　　“姓唐的，你再往前走一步，我就弄死她！”
　　叶谅的威胁让唐瑜立即顿住了脚，唐瑜去看茶小楼，茶小楼的面色上无悲无喜，但就是这种表情才让他的心揪成一块。
　　他的双目之中有怒火，他怒视着叶谅，道：“把人放了！”
　　“放了？唐少爷你可真会开玩笑，我抓这个女人本来就是为了威胁你！”
　　叶谅长得很魁梧，他的面目表情本来就很凶悍，此时怒目圆睁，就更是让人害怕。
　　他抵在茶小楼额头上的枪往前又递进了一分，直接扣动扳机，只是没有按下去。
　　“威胁我？你以为一个女人就能威胁我了？”
　　唐瑜的话说的很冰冷，就算是这样，他的目光里掩盖住的担心还是不小心跑了出来。他去看茶小楼，他知道她现在一定很痛苦，他顺着茶小楼看向老爷子，当看到老爷子满身是血躺在血泊里时，他握着枪的手紧了紧。
　　这群混账！畜生！他要是抓到他们，一定把他们剁碎了喂猪！
　　“唐大少爷，你喜欢这个女人谁都知道，要不然，老子也不会拼了命抓她爷爷来让她就范！”
　　叶谅说着话，对着身后的一个手下使了个眼色，那个手下从一个手提箱里拿了一支针管出来，里面有药水，锋利的针尖对准了茶小楼的脖子。
　　“只要你把我大哥放了，我就把你的女人放了。”
　　叶谅一手接过针管，另一手依旧拿枪抵住茶小楼的额头。
　　他的话停顿了一秒钟，抬起头去看唐瑜，说：“要不然，你就等着给她收尸吧。”
　　茶小楼听到这话的时候抬起了头，将目光盯向唐瑜那里。
　　叶谅这话是什么意思？他抓自己就是为了威胁唐瑜？
　　她看到唐瑜的面色阴沉，在看向自己的目光时，他的眼睛里有一闪即逝的愧疚。
　　所以……叶谅的话是真的？就为了威胁唐瑜，就来抓自己，还杀死了爷爷？就是因为威胁唐瑜？威胁他放了他们老大？
　　“叶谅！我警告……住手！艹！”
　　唐瑜怒了，他拿着枪往前大踏步，他最讨厌别人来威胁他，还是拿女人！他怒吼着，往前走，话还未曾说完，叶谅眼睛里有阴毒闪过，锋利的针尖直接狠狠的扎进了茶小楼的脖子。

第366章：可惜了

　　“从今而后，你我互不相欠。”
　　唐瑜永远记得自己这句话，只不过茶小楼记不记得，他不知道。
　　他明明在说出这话的时候就已经打算，再也不去打扰她，可是……他总是控制不住去打扰，就算她对自己冷言冷语冷眼相对，他还是控制不住的想见她。
　　这段时间，他没有再去打扰过她，因为他有很重要的事情要做。
　　可是他没有想到，西街老大居然在他身边安插了卧底，监视着他的一举一动。
　　他这段时间忙着帮警察处理黄家的事情，因为他之前有被黄家人绑架过，他把绑架他的那间房子地址说出来，警察只是在这间房子里就是查获了不少的毒-品，以及性-药和武器。
　　仅仅是这一项就足够让黄家人吃足了牢饭，他在让人把事情捅给警察的时候，顺便把西街的老大——叶世全也给扯了进去。
　　叶世全被警察提审的时候，他派西街的内线去公安局接叶世全，这样便一把抓住了叶世全。
　　西街现在一分为二，一大部分是叶世全的地盘，一小部分是叶陵的地盘。
　　叶陵这个人可以相处，也可以互为利益，但是叶世全必须除掉。
　　而他安排在叶世全身边的内线，有不少都是叶陵提供的内部人。现在叶陵和他是一伙，他把计划跟叶陵说了一下，叶陵便直接同意。
　　叶世全虽然是叶陵的大哥，但这个人从未将叶陵当成兄弟，而叶陵自小便恨这人入骨。
　　据说是叶陵和叶泽秋的母亲就算是生了两个儿子，也没有和叶家的总当家成婚，并且叶陵母亲的死是叶世全派人暗杀的。
　　这里面的事情，唐瑜只是听说，具体的他其实也并不知道。
　　现在，他借着叶陵的手把叶世全给抓住，可没想人刚抓住，他的手下里就出现了叛徒，企图营救叶世全，然后被他当场给击毙。
　　他把人弄死搜身的时候……他赫然发现，这个卧底把他最近的行踪和接触过的人全部由手机短信发给了叶家的老二叶谅。
　　叶谅这个人，唐瑜从来都没有在意过，一个莽夫，而且是个性-欲极强的男人，永远只用下-半身考虑的动物，根本成不了大事。
　　但，在他抓住叶世全的时候，他身边的这个卧底通过手机发送给了叶谅一条信息，说是可用此人要挟唐瑜，信息上还有一张茶小楼的照片。
　　这个卧底把他记录的很详细，包括，他自从遇到茶小楼之后再也没碰过女人的事情也记录给了叶谅，以及他给茶小楼买过什么东西，什么时候去见过茶小楼，甚至是，他曾开车在学校门口远远望着茶小楼的事情也全部记得一清二楚。
　　他看到这条短信的时候，就立刻给茶小楼打了电话过去，而他也立刻赶了过去。
　　可是他还是去晚了一步，就是这一步，因为他，茶小楼的爷爷被叶谅杀死。
　　他的心里没有愧疚是假的，他从来都不想成为茶小楼和穆业之间的第三者，所以就算是他有时候很过分，也不会说茶小楼你只能和我在一起之类的恶心话，虽然他很想说。而且，这种喜欢他相信只要他再找到新的女人就一定会消失，他也从来都没想过，会有人拿茶小楼来威胁他。
　　而现在，叶谅不仅仅是拿茶小楼来威胁他，还给了茶小楼后脖子一针。
　　他看到叶谅把长针猛地从茶小楼后脖子处拔出来，带出来一些血珠。
　　茶小楼的后脖子的针眼上冒出的血，沿着衣领往下滚。
　　“放开她！叶谅，我警告你！你再动一下，我现在就能把你弄死！”
　　唐瑜的眼里有狠毒，他的胸腔里除了怒火已经不剩其他。
　　他不会因为叶谅抓住了茶小楼就去轻易的妥协，他为了抓住叶世全等了很久才等到这么一个机会，他这次要是把人给放了，那么不仅仅是他这边所有的事情都泡汤，就连叶陵那边也会受到牵连。
　　叶世全一旦放出来，他一定会大换血，到时候弄死叶陵都很有可能。
　　到那时候，他和西街必定又是一场血战。
　　叶世全这个人很阴险狡诈，就算是他现在把叶世全抓住了，也没敢擅自行动，毕竟叶世全的老爸还活着，在叶家还是这个老家伙说的算，他抓住叶世全，就是为了让叶陵把西街的地盘尽数掌控在手里，然后再把叶世全给杀了。
　　他现在留着叶世全还有用，如果他现在就把人杀了，西街那边必定会狗急跳墙。
　　他绝不会放了叶世全，就算是为了茶小楼！也不会！
　　“弄死我？”
　　叶谅冷笑了起来，他扔掉了手里的针管，又是从后面的人手里接过一支针管对上了茶小楼的脖子，说。
　　“刚才那一支是肌肉松弛剂，唐大少爷你身为生物学博士应该懂这个过量会有什么结果吧？”
　　叶谅说着，猛然的又是将长针扎进了茶小楼的后脖子上。
　　“！放了她！”
　　唐瑜猛地瞪大眼睛，脚往前走了一步，手里的枪已经对准叶谅的手。但是下一秒，他的枪口被叶谅身旁的一个手下给挡住。
　　唐瑜当然知道肌肉松弛剂这种鬼东西！这种东西用量少的话不会有问题，病房里这东西用的不算少数，但是如果这东西一旦过量，就会让肌肉无力，出现眩晕、意识模糊，并且呼吸艰难、最后使得心跳和呼吸都停止，转而死亡，到时候就算是大罗神仙也救不了。
　　叶谅那一大针管扎进去，茶小楼的头已经开始眩晕，她晃着脑袋，意识时有时无，浑身都使不上力气。她想睁开眼睛，但是睡意一遍遍的袭来，连着呼吸也渐渐的变得急促起来。
　　只是一针，已经让她完全没了力气，连着意识也渐渐的薄弱，如果再来一针，不，就算是三分之一，她只怕也受不住。
　　现在，叶谅推着针管的活塞，将肌肉松弛剂一点点的推送进去，嘴角有冷笑。
　　“唐大少爷，听说你之前的女人很多，但是你有了这个女人之后，可是连女人的手指头都没碰过。啧……不过，这小娘们是长得够嫩，玩起来一定很爽。”
　　叶谅说着伸出舌头，将茶小楼脖子上第一个针眼还在流着的血舔了一口，嘴角全是淫-笑。
　　“可惜了，老子不喜欢奸-尸。”
　　叶谅的眼睛猛地一狠，手推动针管的活塞往下快速的推动。

第367章：选择

　　茶小楼什么都已经看不清，她耳中只有嗡嗡的响声，所有的语言都绕过了她。
　　她一直觉得自己并不弱，可是在枪的威胁下，她却是什么都做不了。
　　她觉得自己应该就要死了，她的眼睛茫然的去看唐瑜那边，还好，还好茶二没出来。
　　只要茶二没事就好，只要茶二还好好的，她怎么样都没事。
　　只是……她不想死，她还想考大学，还想和穆业读同一所大学。她还想去很多地方去看看，还想知道未来的人生是什么样子。
　　她的眼睛已经睁不开，她的身体已经完全没了力气，手臂使不出一丁点的力气。她的呼吸开始急促起来，连着心脏也快速的跳动，好似下一秒就要呼吸骤停。
　　叶谅的手按动了针筒的活塞，唐瑜又是往前走了一步，大吼：“住手！”
　　唐瑜是怕了，他大喊之后，眼睛盯向茶小楼，咬紧牙关直接放下了手里的枪。
　　他没办法就这样眼睁睁的看着茶小楼在他眼前死去，他明明从未想过要把茶小楼给牵扯进来，可是，现在……他再一次的亏欠了她。
　　“怎么？唐大少爷，想通了？”
　　叶谅将肌肉松弛剂注射进去了四分之一，他停住了手，把针管直接给拔了出来。
　　“我放人。”
　　人放了，还可以再抓。合作的伙伴陷入到了深渊，他可以去救。虽然，代价会是非常的惨痛。
　　可是……他不想因为自己的肮脏手段连累到她，他不想她死，还是因为这种东西而死。
　　“很好。”
　　叶谅的枪依旧抵在茶小楼的额头上，而他的另一只粗粝的手直接掐住了茶小楼的脖子。
　　茶小楼已经完全失去了意识，她的整个身体在肌肉松弛剂的作用下显得绵软无力，她的人本就瘦弱一些，此时叶谅一只粗手抓住她纤细的脖子，直接整个握住，把她往唐瑜那边提了提，说。
　　“放人的地点我来定！明天晚上八点钟，西郊废工厂，你把大哥带过来，我把你的女人还给你。”
　　叶谅其实抓住茶小楼只算是一搏，毕竟唐瑜这个人视女人为衣服，他手里沾染着不知多少的鲜血，就算他喜欢茶小楼，叶谅也不敢保证唐瑜会为了茶小楼就会把他们老大叶世全给放了。
　　但是，能赌一把是一把，他刚才已经决定把茶小楼弄死，然后再和唐瑜拼个你死我活。
　　还好最后一刻，唐瑜喊他住手。
　　看来内应那边发过来的讯息是真的，这个唐瑜是真的很在乎这个女人。
　　现在，他可以更好的利用这个女人来威胁唐瑜，说不定只用这一个女人，还能让唐瑜把东街让给他们。
　　“少爷！”
　　叶谅的话，让唐瑜身后跟着的黑衣人紧张起来。他们兄弟拼死拼活做了这么久，好不容易看到了曙光，要是他们的少爷为了个女人，真的就把好不容易抓到的叶世全给放了，那他们的努力岂不是白费了！
　　只不过，他们无法理解唐瑜的想法。就算是他们紧张的看向唐瑜，唐瑜还是冷着一张脸说：“我答应！”
　　“少爷！”
　　唐瑜的脸依旧冰冷，他的手下里又有人喊了起来，他半举起一只左手，示意他们不要说话。
　　唐瑜都这样示意了，这些黑衣人也都是聪明人，这便不再做声。
　　“很好，我希望能跟我大哥通一个电话，如果我大哥伤了一根毫毛，我会加倍还给你的女人！”
　　茶小楼已经彻底的昏睡过去，她什么都已经听不见。叶谅依旧抓着她的脖子，枪抵在她头上。
　　“叶谅，我警告你，你要是敢碰她一根手指头，我会让李世全生不如死！”
　　叶谅可以拿茶小楼威胁他，他自然也可以拿叶世全来威胁叶谅。他说完这话，眼睛注意到走廊那里的老爷子，他看到老爷子的手动了动，连着眼睛也微微的动了一下。
　　“！”
　　唐瑜立刻收回眼，老爷子还没死！他得赶快结束这里，派人把老爷子给送到医院抢救。
　　他一开始看到茶小楼眼睛里露出悲哀到绝望的无悲无喜时，他就在害怕，如果老爷子死了，那么他这一生一世都要活在对茶小楼的愧疚之中，而他和茶小楼永远都没有在一起的可能。
　　没死就好……
　　“少爷，电话。”
　　唐瑜的话刚完，他身后的一个黑衣人已经打通了电话，把电话拿给了唐瑜。
　　唐瑜把电话直接开了扩音，电话里传出一个中年男人的声音。
　　“怎么？唐先生这么晚找我，是想通了什么吗？”
　　中年男人的声音里有轻蔑，听他声音平稳，全然都是处变不惊，应该是没有受伤。
　　“大哥！大哥！”
　　叶谅一听到叶世全的声音，立刻大喊了起来，而唐瑜直接挂掉了电话，说：“叶谅，明晚八点……”
　　“！！！”
　　唐瑜的话还未曾说完，书房那里突然冲出来一个少年，少年手里还抓着一把刀。
　　那少年竟是悄无声息的跑到了书房里，举着刀就要去砍守在叶谅身后的一个手下。
　　叶谅这边二十多号人，有五个人是背对着叶谅，谨慎的拿枪对准书房里面，以防书房里这边会有人，而房子里也分了五个人在守着。
　　唐瑜这边也分了七个人从房子正门那里进去，刚才响起了四声枪响后，就再也没有结果，他不知道这七个人怎么样。
　　等唐瑜看清楚那人是茶二的时候，守在叶谅身后的手下，已经开了枪！
　　“！”
　　唐瑜刚才带着人从竹林里绕过来的时候，刚好就碰到了茶二，茶二手里握着刀正要往书房那边奔，还好被他看到，一记手掌敲在了他后脖子上把他给敲晕后放到了竹林那里没再去管他。
　　谁曾想到，他居然醒了，还拿着刀绕回到了房子那边，从房里冲过去，拿着刀从客厅进入到书房。
　　茶二的身手确实很敏捷，就算是唐瑜都没有发现茶二醒了还悄无声息的跑回到了屋子里，可是……他手上只有刀，而叶谅这边的人是枪！
　　唐瑜能明白茶二的心情，姐姐和爷爷都被人给抓了，爷爷还在生死边缘垂死挣扎，他是男孩子，此时只怕已经被怒火冲昏了头。
　　“叫你的手下住手！”
　　唐瑜看到书房里枪响后有人倒了下去，而紧接着叶谅身后的手下又打算开枪，唐瑜立刻大喊一声。

第368章：处理伤口

　　“住手！”
　　叶谅没看到茶二冲过来，这时候他身后的人突然开枪，等第二次开枪的时候，他便喊了声住手。
　　他们这边人少，这时候最重要的事情是赶紧离开，他待的时间越长就越危险。
　　毕竟他所处的位置并不利于防守，而且他已经有了茶小楼当筹码，他也不需要其他的筹码。
　　唐瑜听叶谅喊了住手，这便往书房那里去看。
　　刚才应枪倒下的人这会儿不见了，而紧接着他的电话响了起来。
　　他耳朵上有戴着蓝牙耳机，他按了开关，就听到一个喘息的声音。
　　“少爷，茶小少爷没事。啊……”
　　茶二拿着刀从正屋那里进去的时候，就撞上了唐瑜派过去的人，唐瑜这边的七个人伤了三个，而叶谅那边守在屋子里的五个人都死了。
　　这七个人一直守着书房没有冒然的往外面冲，因为茶小楼还在叶谅的手里。
　　他们守着的时候，却不想茶二拿着刀过来了，一开始茶二还算老实，也只是默默的守着。
　　但到后面，茶二看到对向屋子里的几个枪手有了松懈，他这就拿着刀冲了进去。
　　他刚一冲进去就被对方给发现，在对方开枪的一刹那，一个黑衣人冲过来将他扑倒在地上后迅速的在其余人的掩护下退了回去。
　　茶二没受伤，但救他的黑衣人手臂上却是中了一枪。
　　黑衣人救回茶二后，立即用内部通话，给唐瑜打了个电话过去。
　　茶二看到有人为了救自己受伤，他只能紧紧咬住牙关，用拳头去撞墙。
　　唐瑜捕捉到了电话里的声音，他知道茶二没事了，这才算是安下了心。
　　要是……连这个男孩子也死了，他真的不知道茶小楼会变成什么样，他只怕无法再去面对她。
　　现在的当务之急是，赶紧救茶小楼的爷爷！
　　唐瑜看了一眼叶谅那边，现在，他的人还守在叶谅的后方，他的人不撤走，叶谅注定不会走。
　　“你们的人从屋子里撤走，把茶小少爷也带走！”
　　“是！”
　　唐瑜吩咐完去看叶谅，又说。
　　“叶谅，我们的人已经离开屋子了，明天晚上八点，我会准时的把叶世全带过去！”
　　“好！明天见！”
　　叶谅这边的人是从屋子里进来，退出去的时候依旧是从屋子里。
　　“少爷，要不要趁这个机会？只要你一声令下，兄弟们就算是拼死也能把茶小姐救出来！”
　　唐瑜眼睁睁的看着叶谅带人退了出去，他身后跟着的一个黑衣人，这时候走了过来。
　　“流弹无眼，对方人也是二十多人，一旦打起来，我们这边地理环境不占优势，到时必定会死伤不少兄弟。人没了，以后还能再抓，人没了，便真的是没了。”
　　唐瑜很少会说这种话，而且……为了救茶小楼把二十多个兄弟的命搭进去，他肯定是不会愿意。
　　现在，最好的办法，就只能是拿叶世全去换茶小楼。
　　他看着叶谅那边的人走了个干净，立刻朝躺在走廊里的老爷子快速跑过去。
　　叶谅抓了老爷子就是为了威胁茶小楼，现在老爷子半死不活，叶谅肯定不会把人带走。
　　唐瑜奔过去，立刻把身上的西装外套脱了堵在老爷子胸前的伤口上。
　　老爷子伤口处还是在往外冒血，他把老爷子给放平，对着身后的人喊道：“来人！去屋子里面找快板子！找床板！”
　　“是！”
　　唐瑜撕开老爷子的衣服，他的衣服没有消毒，但是现在只能这样堵住伤口，他的西装立即被血一点点侵染，他手上也全部都是血。因为叶谅开枪时的距离离胸口很近，所以子弹直接穿过了胸腔形成了贯穿伤。
　　还好叶谅当时开枪的时候，手稍微往右边歪了一下，所以，这一枪并没有直接贯穿到心脏。
　　老爷子的后背伤口必定更大，但是唐瑜不能轻易的移动他。
　　这时候从屋子里退出去的七个人也走了过来，茶二奔到走廊后，他盯着满身是血的老爷子时，腿有些发颤，而一秒钟后，他立刻奔到唐瑜身前，问。
　　“我能帮什么忙？”
　　茶二的冷静让唐瑜显然愣了一下，他去看茶二，这是个坚毅的男孩子，他眼睛里有压抑住的痛苦，他的眼圈已经红了，但还是拼命的忍住。
　　他冲过来，没有怪罪，没有大喊大叫，也没有扑到他爷爷的身体上哭泣，而是果断的问，有没有需要帮忙的。
　　这样的镇定，真的是和他的姐姐很像。
　　不仅仅是面容相似，这种时候连面部的微表情都像。
　　“医药箱有吗？”
　　唐瑜顿了一下，立刻问道。
　　“有！”
　　茶二的内心就算是乱成了麻，他也要坚强下去，他是家里的男孩子，他一定要坚强，不能手忙脚乱！
　　但他因为太过着急，去楼上拿药箱的时候，还是磕倒在楼梯上，但他没有一丝的犹豫，也没有时间去伤感。他迅速爬起来去拿医药箱，然后从床上顺手拿过毯子就往楼下冲。
　　他知道自己要争分夺秒！只要有一丁点的希望，他都不能放弃。
　　茶二用了极短的时间，他把医药箱提了下来立刻打开。
　　唐瑜没有再去看他，他的右手还在拿着衣服在堵着流血的伤口，他左手往医药箱扒拉了两下找到一件医用隔离服，他直接扯了出来。
　　“剪刀，剪一大块出来。”
　　唐瑜说完这话，茶二立刻拿了剪刀迅速的捡了一块出来，而唐瑜趁着这时间，从医药箱里翻找了一下，找到两包止血纱布，他把纱布扯出来，把衣服拿了过去将纱布堵在出血的伤口上，然后接过茶二手里刚剪好的隔离布，再给覆盖在上面，迅速的用绷带给包扎固定住。
　　前面的伤口处理好了，老爷子后背上还有伤，唐瑜此时满身满脸已经全部都是血。
　　“把你爷爷侧过来，轻一点，你试着叫一下你爷爷，别让他睡着了。”
　　唐瑜说完这话，老爷子的手在这个时候又动了一下，茶二用力点了点头，他看到老爷子的手动了，这便立刻握了上去。
　　“爷爷……爷爷，你听得到我说话吗？你听得到就动一下手。你别睡着了，我马上就送你去医院，你千万别睡。”
　　茶二的嗓音是哑着的，他尽量让自己看上去没那么遭，他一遍遍的喊着。
　　旁边的两个黑衣人轻轻的将老爷子侧了个身，唐瑜用同种办法，把老爷子后背上的伤口给处理好，而这个时候，黑衣人已经把床板给拿了下来。
　　“把人平放在上面，保持平稳！”
　　唐瑜站起身，他的衣服上已经没有完好的地方。他一面吩咐着，一面伸手去探老爷子的脉搏，脉搏已经是微乎其微。

第369章：密码是你姐姐生日

　　这个地方离得最近的医院是桥北医院，唐瑜立即开车把人给往林桥带。
　　以往店里有人受伤，都是让黎叔来做手术，但是现在已经来不及了！
　　他知道这是枪伤，一旦让医院来抢救，警察那里必定会过来查。
　　国家禁枪禁刀，如果一旦被发现，就是要坐牢。
　　但是他已经没办法想那么多，他把人送到了抢救室，医生拿过来手术合同的时候，茶二没有一丝犹豫的签了它。
　　医生什么都没有说，直接就把人给推进了手术室。这个点只有急诊还开着门，还好医院里外科部还有医生。
　　老爷子被推进手术室后，茶二坐在走廊上的凳子上，腿一直在抖。
　　“你别怕，不会有事的。”
　　医院不能抽烟，唐瑜觉得心里堵得难受。他在走廊里来回的走动，这会儿见到茶二一直低着头不说话，这就走了过去。
　　其实这话，连他自己都不信。
　　那是枪伤，而且还是从心脏处贯穿，别说是老年人了，就算是一个年轻人受到这种伤，都只怕是凶多吉少。
　　“唐先生，求求你把我姐姐……救出来。”
　　茶二仰起了头，他一直忍着没有哭，他的眼睛一直瞪着，手里还紧紧攥着茶小楼给他的钥匙。
　　他的眼睛里布满了血丝，但他不能哭，虽然他的声音嘶哑的不成样子。
　　他没有再叫唐瑜为唐瑜哥，而是恭敬的叫他为唐先生。
　　唐瑜心里有愧疚，茶小楼被抓是因为他，茶小楼的爷爷受伤也是因为他。茶二本来应该打他骂他，可现在，却没怪他，还用请求的话语来求他去救茶小楼。
　　“我会的，我一定会的。”
　　唐瑜咬紧了牙，他当然会救茶小楼。
　　“救我姐姐的时候，请把我也带上。”
　　茶二是认真的，他虽然还是个孩子，但眼睛里已经有了决心。
　　他在恨自己，为什么当时走出去的不是自己，而是眼睁睁的看着茶小楼出去。
　　他从小就怪茶小楼，说她偏心只喜欢小酒不喜欢自己。可是今天，她擒住了自己的手，让自己无论如何都不要出去。
　　她的眼神是那么的坚定，直到最后，她都在保护着自己。他才知道，是自己一直错怪了茶小楼。
　　如果……再回到过去，他一定不再那么任性，中考不再交白卷，也不再自己胡乱的在外面租房子，故意找人打架，也不会再私自去什么废弃楼。
　　如果……
　　可是没有……如果这种东西。
　　茶二握着自己的手，全身都在发抖。
　　“不行，你爷爷还需要你的照顾。”
　　唐瑜坐在了他的身旁，他低头去看自己身上的衣服，除了血就只剩下血，包括他这双手也全部都是血。
　　他从来还没这么愧疚过，他在心里期盼着上天，虽然这种东西他从来都没有相信过，但是现在，他虔诚的希望上天让老爷子活下去。
　　就算是拿他十多年的寿命来换也行，只要老爷子能救活。
　　唐瑜这一夜都没有睡着，茶二撑着一张眼睛也一直没有睡。
　　时间总觉得很漫长，每一秒钟敲在心里头都像是过去了一个世纪，茶二觉得这个时间没有尽头，沙漏里的沙好像已经忘记了流动。
　　茶二瞪着眼睛，他的眼白血红，他不知道等了多久，或许是五个小时，又或许是更长，直到手术室的灯灭了，他一时间都没有反应过来。
　　“医——生——”
　　唐瑜率先站了起来，茶二才反应过来，他站起身的时候往前跑，差一点又是摔倒在地上。
　　“我们尽力了。”
　　医生往唐瑜身上的血扫了一眼，又去看茶二。
　　“你，你说什么？”
　　“病人年纪大了。”
　　医生早已看惯了生死，他的面目表情被医用口罩遮挡住，让人看不清。
　　“我爷爷……”
　　茶二嘴唇动了动，接下来的话他问不出口，他突然想到……当初小酒死的时候，是茶小楼去认尸的，是茶小楼独自一个人跟着法医去把小酒的尸体复原的。
　　那时候的茶小楼，到底是怎么支撑住的？
　　茶二的手在拼命的发抖，他张大了口，却一个字都说不出来。
　　“不过，病人毅力坚强，手术是成功了，但是伤口覆盖面积太广，有器官损伤，危险期还有三天，这三天，病人很可能随时离开。就算是度过了危险期，人能不能醒，也要看他自己。或者十天半个月就醒了，或者一辈子都醒不了。还有病人失血过多，最近这段时间都要输血。”
　　医生说着话，随手翻了一下病例，把情况简单的说了一下。
　　“谢谢医生。”
　　唐瑜道了谢，他知道这种伤手术成功就已经很艰难，有不少人枪伤都是手术成功了，后面受感染而死。
　　“医生，我能看看我爷爷吗？”
　　茶二的眼睛酸涩的难受，但他毫无困意。
　　“病人在重症监护室，你们暂时只能在外面，等一下会有护士带你们过去。”
　　“谢谢医生。”
　　……
　　茶二和唐瑜跟着护士去了重症监护室，茶二透过玻璃口往里面看，老爷子浑身都插满了管子，边上有不少的仪器。
　　他往心电仪看过去，老爷子的心脏和脉搏时高时低，但总体都偏低，有时候甚至会出现一段平的。
　　茶二不知道几点了，他坐到了监护室对面的椅子上，看了一眼手机，已经是凌晨四点钟。他头垂着，张了张口，说。
　　“唐先生，你先回去吧，我在这守着就行了。”
　　唐瑜在这里也没什么作用，而且他今天还要去救茶小楼。
　　唐瑜也没多说什么，他从兜里拿了钱包出来，从里面拿出一张银联卡放到了茶二的手里，说。
　　“密码是……你姐姐生日，我给你留一个人，需要交医药费你就让他过去。”
　　老爷子的手术必定会花费很大一笔的医药费，茶二是个孩子，身上肯定没那么多的钱。
　　“谢谢。”
　　茶二没有拒绝，他拿着卡，一直低着头。
　　他不知道唐瑜走了有多久，他时不时的会往监护室里面去看，他见到一个医生或者护士路过，都会抓住人让他们帮自己看一下。
　　早上七点半的时候，茶二的手机响了，他看了一眼，是穆业打过来的。
　　“小二子，你姐姐呢？我从昨晚上开始打她电话她都没理我，你……”
　　“穆业哥……”
　　茶二喊了一声，再也忍不住哭了出来，他撑了一整夜，他实在是撑不下去了。
　　当听到穆业的声音的时候，他所有的坚强都溃败的一滴不剩。

第370章：她是我的女人

　　从医院回来后唐瑜一直都没有睡，下午两点钟，唐瑜在自己的私人住宅里集结了兄弟，他一共选了二十名，给每一个人都配备了足够多的弹药。
　　晚上的人质对换，如果叶谅那边聪明自然是不会轻举妄动，但他还是要提前做好防范以防万一。他已经通知老二那边，到下午五点钟的时候，把叶世全带过来，老二也会带几个人一起过去。
　　这件事情，他没有告诉穆江。但是上午十一点钟的时候，老二给他发来消息说穆江和姜北怒气冲冲的去店里了。
　　看来穆江知道了这事，而这事自然是茶二说的。
　　这时候，唐瑜没办法去见穆江，他总不能说，他因为喜欢茶小楼，所以叶谅就抓了茶小楼来威胁他，还威胁成功了。
　　早上，穆江给他打的电话，他全部都给挂断，一个都没接。
　　现在，唐瑜坐在客厅里，低着头一直在擦拭手里的枪。
　　从昨晚上到今天下午二点，已经过去了十多个小时，他不知道茶小楼现在怎么样了，她被注射了肌肉松弛剂，她现在对任何事情都没有办法反抗。
　　虽然他威胁了叶谅说，如果敢动茶小楼，他就废了叶世全，但是他依然担心。
　　他低着头时，门口院子那里突然响起一个黑衣人的阻拦声。
　　“穆少爷！少爷他现在不方便……”
　　“滚开！”
　　唐瑜听到这声音时，将枪放好在腰间，用外衣遮住，而这时，门被砰的一声推开，一个人冷着一张脸，大踏步的朝着他走过来，然后俯视着坐在沙发上的他。
　　唐瑜没去看来人，他伸手捏了捏鼻梁，他藏来躲去，穆江多少跟了他很多年，知道他脾气，不会贸然来找自己。
　　但是穆业不同，穆业从小到大就被凌芸宠着，被穆江宠着，他可以说是一个高傲的人，根本就不会对谁低头，也不会怕谁。
　　“你不用上课的吗？”
　　唐瑜躲终究是躲不掉，他终归是要去面对现实。他站起了身，这才去看来人。
　　穆业现在的脸只有怒意，唐瑜在站起身抬起头的那一瞬间，穆业猛地一个拳头砸在唐瑜的左脸上。
　　这一下太过突然，砸的唐瑜身体晃了晃，险些倒下去。这一拳，让守在门口的两个黑衣人立刻往这里走。
　　“出去！”
　　唐瑜冷着脸吩咐，那两个黑衣人只能关上了门。
　　唐瑜伸手摸了一下嘴角，竟是流血了。
　　穆业现在怒火很盛，他的手到现在还紧紧攥着，这一拳砸的连着他的手都砸青了。
　　穆业怎么能不生气，要不是唐瑜，西街那群人怎么可能会抓茶小楼，还把爷爷给伤成那样。
　　他接到茶二的电话后立刻赶去了医院，他赶去的时候，老爷子病情突然出现危机，他和茶二在手术室外等了两个小时，医生说情况十分的糟糕，只怕是撑不过今夜了，让他们做好心理准备。
　　并且，医生已经让他们去监护室见老爷子，说是老爷子现在还有一口气能说话，还说，这只怕是最后一面。
　　他跟着茶二进去，老爷子握着他和茶二的手，只说了二个字：“小……楼……”便人事不省了。
　　老爷子再一次昏死过去后，姜北和穆江打电话过来，说是马上就赶到，还让他们两个小孩子别乱来。
　　茶二没把具体的事情说的很清楚，他只说了自己知道的事情。
　　穆业在姜北和穆江赶过来之后，这便一个人悄然离开，四处去找唐瑜。他把唐瑜所有的可能会在的地方全部找了个遍，他就是想揍唐瑜一顿，如果不是因为他从小跟着唐瑜一起长大，他现在都恨不得直接把唐瑜给毙了。
　　他的怒火到现在都还在心底里烧着，现在他的身体在拼命的发抖，他去看唐瑜，唐瑜从桌子上拿了一张抽纸将嘴里的血沫吐在上面扔在了垃圾篓里。
　　“你回去上课，我会把人救出来。”
　　唐瑜不怪穆业，就算是穆业现在要杀他，他都不会怪他。
　　这事本来就是他的错，他抓了叶世全，从来就没有想过，叶谅会拿茶小楼来威胁他。
　　这件事，他不想让穆业牵扯进来。穆业是好孩子，是他们这些人里唯一干净的人，他希望他好好学习，考一个好大学。
　　“唐瑜，她是我的女人。”
　　穆业的眼睛里有倔强，他知道唐瑜喜欢茶小楼，但他觉得唐瑜是他哥，他不能去把唐瑜想的有多么的不堪。
　　即便唐瑜经常换女人，就算唐瑜做那种勾当，他都不会觉得唐瑜这个人有问题。
　　可是现在，因为他，他的对手居然拿茶小楼开刀。
　　这算什么？
　　“我知道她是你的！你不需要特意说出来！我比你更不想让她受伤！我比你更爱…………你回去上课吧！现在就回去！”
　　唐瑜不想和穆业吵架，但是他听到这样的话，他真的不能不怒。
　　他一时愤怒，有些话说出口，便恨不得给自己一嘴巴。
　　他现在已经愧疚的要死掉，他比谁都不想茶小楼出事，遇到这种事情，能让他怎么办？
　　可是事情已经发生了，发生了就要去解决，他在努力的解决这件事。
　　“业业，我不想跟你吵架，你乖一点，回去上课。”
　　唐瑜尽量的控制住自己的脾气，他确实一直在利用穆家的人，但对穆业，他是真心当成弟弟的。如果不是把他当成亲人，他早把他给拉入到这个深渊里来了。
　　“我叫你一声唐瑜哥，请你以后离她远一些，她是我的，不是你们这种人争来争去的牺牲品。如果你想找个女人收心，也请不要找她，就算是为了她好，也别找她。”
　　穆业的声音很冷，唐瑜突然发现，穆业不再是一个小男孩，他脸上的冷毅刚强竟是很深了。
　　穆业说着话，伸手从唐瑜腰间拿过枪，这一举动很快，唐瑜竟是一时没有反应过来。
　　穆业拿了枪，直接别在了腰间，这就头也不回的往门口走。
　　“业业！那是枪！”
　　唐瑜突然明白他是要做什么，这便立刻追上去。
　　“我不要你救。”
　　穆业是个倔强的孩子，他执拗的打开了门走到了院子里，唐瑜也追了出去。
　　“穆业！你给我站住！你把枪放下！那是枪！”
　　唐瑜用尽了全力吼，他是真的害怕，害怕把穆业也给牵扯进来。
　　穆业顿住了脚，没有回头。
　　唐瑜看他停住了，声音才没那么激动，又道。
　　“你相信我，我会把她救出来，就算是我死，我也会！我一定会把她救出来！完完整整的交到你手里。”
　　唐瑜的承诺并没有让穆业回头，他只是顿住了一下脚步，仍旧是拿了枪就往大门口走。

第371章：定时炸弹

　　茶小楼醒来的时候，依旧是浑身无力，连动弹都动不了。
　　她不知道现在是几点，就算是醒来了，眼睛也睁不开，她耳中有听到男人的笑声，还有人在往她身上绑着什么东西。
　　“行不行？”
　　“二哥，放心吧，绝对不会有问题！”
　　茶小楼听到两个男人的说话声，其中一个是叶谅，另一个声音她没听过。
　　她努力睁开眼，仍旧是睁不开。她觉得后脖子那里十分的疼，她想伸手去摸，手往上抬了一下却发现双手都被绑在了后背。
　　“这玩意按一下就能爆了？靠谱吗？”
　　“二哥你小心些，可别现在按，这威力怎么着也得炸死七八个人。”
　　茶小楼晃了一下脑袋，眼前的人还只是一个影子，这是个大的废弃工厂，周围还有一些坏了的机器，原先应该是个电子厂。
　　她眼睛努力的睁开，眼前的人影虚虚晃晃，她的头没有任何的力气，根本就抬不起来，她只能看到有两双脚站在自己身前不远处。
　　旁边更远的地方守着一些拿枪拿刀的混混，每一个都彪悍异常。
　　茶小楼总是忍不住的想要闭上眼睛，因为睁开眼实在是太累。
　　她抬起了头，晃眼中看到叶谅手里拿了个东西，看样子像是什么的定时器。
　　她抬起了那么一下，便觉得头重的难受，再一次低下头的时候，便看到自己的身前绑了个什么东西。
　　“有了这玩意，到时候老子一举废了唐瑜那个小子！嗯？”
　　叶谅把手里的东西给了身旁的手下，扭头去看茶小楼。
　　“艹！这丫头够强的啊，居然醒了，辉子再给她打一针！”
　　叶谅走到茶小楼跟前，伸手擒住了她的下巴把她下巴往上抬。
　　茶小楼虽然还彻底睁不开眼，但是当看到叶谅的时候，她冷冷的注视着他，那双眼恨不得此时就抽他的筋扒他的皮为爷爷报仇。
　　“二哥，不能再打了，再打就死了。”
　　被称为辉子的男人声音尖利，他穿一身白大褂，面颊消瘦，鼻梁上架着一副厚重的眼镜。
　　“艹！”
　　叶谅狠狠的摔开茶小楼的下巴，掐的她下巴到脸颊一圈指甲印，已经有了血印。
　　“这小娘们可真TM的诱人，老子真想现在就艹哭她！可惜了。”
　　叶谅伸手去扯茶小楼的衣领，把她衣领扒拉开，露出一大半肩膀。
　　“二哥？要不我把炸弹先给弄下来？您先爽一把？”
　　叶谅把她往椅子上猛地一推，跟在他身旁的叫辉子的男人便试探性的问了一下。
　　炸弹是他做的，他知道怎么给取下来。
　　“爽你MLGB！跟老子出去看看。”
　　叶谅吞了口唾沫，这个女人毕竟是唐瑜的人，他不能随便乱碰。他喜欢女人，但还是知道分寸的。
　　“是！”
　　“外面的人都布防好了吧？”
　　叶谅这时候转身离开，守在屋子里的手下也跟着他走了出去。
　　“放心吧二哥，都弄好了。保准到时候，唐瑜有进无出。”
　　等叶谅走了，这一个偌大的废工厂里守着茶小楼的只剩下三个人。
　　而她也彻底的清醒了过来，她这时候才看清楚，自己的腰上绑着一个定时炸案，引爆的开关在叶谅手里。
　　她的手动了动，她的手被绑在身后，双脚也被绑在椅子上。她现在根本就是连动都动不了，她看到炸弹的时候，脑袋轰隆作响，所有的念头从脑海里一闪而过。
　　慌乱了一段时间，她才逐渐的平复下来，她怕死，怕得很，就算现在平复了，手和腿也在不停地打颤。
　　她以前自己制作过炸弹，但她弄得那种根本不会把人给弄死，但她身前的这个明显能弄死七八个人。
　　现在，守着她的那三个手下此时也是远远的站在门口那里，不敢靠的太近。
　　毕竟，炸弹这种东西，不可控因素太多。
　　她尽量的让自己的思绪运转起来，她记得昨天是被叶谅给抓了，然后叶谅给自己注射了肌肉松弛剂，这种东西只要是不过量，过一段时间就能恢复，但是这东西对身体的残留伤害很大。
　　她想要恢复力气，恐怕一时半会根本不可能。她往四周看了一眼，这边除了还剩下一些机器，边上还堆积着一些集装箱，和一些废纸箱，再往里面一些，还有一些没搬走的流水线输送带，再旁边还堆积着油桶。
　　这里面很大，堆积的东西都是易燃的物品，而且还是扎堆的堆积。
　　到时候要真的是发生了爆炸，那么这个工厂肯定会报废。
　　这个工厂肯定不止这一间，茶小楼虽然没有来过这个地方，但她也听说过西郊这边的工厂很多，化工厂、电子厂都在这里。
　　她理了一下思路，想到昨天叶谅抓她，就是为了用她来交换叶世全。
　　她一想到昨晚上，就想到了躺在血泊中的爷爷，她的手紧紧攥成拳头。现在，她没时间难过，她不能就这样的束手就擒。
　　唐瑜就算是真的把叶世全带过来换她，但她身上的这个炸弹，根本就没办法让她活下去。
　　她得想办法报警，让警察赶过来，让他们把拆弹警察给带过来。现在，报警，是她唯一的希望。
　　她不敢碰到绑在自己身上的炸弹的线，她努力的往自己的衣服口袋去看，她记得昨天把手机放在了衣兜里。
　　她拿手臂一点点去移动口袋，果然里面是空的，她的手机根本就不在身上。
　　她看不到外面的天，根本就不知道现在几点了。
　　“吃饭了！”
　　她眼睛四处寻找了一会儿，什么都寻找不到，在她放弃了的时候，看到门口的门被推开，从外面走进来一个男人，男人手里提着盒饭，屋子里的三个男人立刻接过了饭，四个人就坐在了边上堆积着的集装箱上去吃饭。
　　刚才叶谅出去的时候，门外面有一点的黑，现在送饭的人把门打开了小半个缝隙，并没有关上。
　　外面的天是灰色的，瞧着像是阴天，又带着一些黑，看来是下午时间了，应该已经是下午五点钟到六点钟这个样子。
　　六点钟……马上天就要黑了。
　　茶小楼正想着这些的时候，大门又是被推开，走进来一个头戴棒球帽的男人。
　　“你好……我是送外卖的，你们的钱还没给，请问我要找谁要？”
　　茶小楼听到这个声音的时候，整个人都震惊起来，他推开门走了进来，之前提饭走进来的混混立刻站起了身，警惕的看着这个送外卖的人，伸手往自己身上的刀摸了过去。

第372章：外卖

　　唐瑜和叶谅说交换人质的时间是晚上八点钟，地点在西郊的废工厂。西郊这边工厂很多，但是废工厂只有一座。
　　这些是穆业从茶二那里得知的，茶二当时说这个的时候，是无意的说，他没想过，穆业会一个人贸然过去。
　　穆业从唐瑜那里拿了枪，时间还是下午两点钟，他从唐瑜那里出来后，转身去了别墅区的房子。
　　穆天风在将军道别墅区也有一套房子，虽然，穆天风不经常过来，他也不经常过来，但这里还是有着一些他的东西的，比如说年少无知时收藏的一些物品。
　　他回家里换了一套衣服，外套是长风衣，便于遮挡住放在身上的枪，他拿了帽子，戴上了一双黑色的皮制手套，以及拿了两把匕首。
　　他要去废工厂这事没有告诉穆江，他知道，只要告诉了穆江他肯定会被穆江给关起来。
　　他等不了晚上八点，他怕茶小楼会在这段时间里出事。而且……他不想就这样一直站在后方，不要一直做个懦夫，他要救她。
　　他临走时拿了一支笔和两张A4纸。他做完这些，便打车立刻前往了西郊废工厂。
　　他在车上的这段时间里没有闲着，他用手机搜索出了废工厂的地图，并把废工厂周围的路线全部都用纸笔画下来。
　　他到废工厂的时候是下午三点钟的样子，因为这边很是偏僻，所以如果车子是停在了废工厂的大门口一定会引人注目。
　　所以，他让司机师傅开车带着他，把他放在了一条小路上。
　　他不知道废工厂里有多少人，他先是在外墙那边看了一圈，等走到围栏那里，便看到里面有一个身穿迷彩服的壮汉在来回的走动。
　　他继续绕着外墙这边走，不时的能看到男人，甚至还有男人扎堆的在打牌。
　　这里面的人不少，不过警戒心不高，废工厂很空旷，从大门这里走根本不可能，他只能从后门那边找个地方翻过去。
　　他刚才搜地图的时候，看到这边有不少的工厂，废工厂临近的地方紧挨着一个大型服装厂和一个电子厂，这边人数量多一些，手机显示上这边还有好几个饭店。
　　他下车的地点离饭店不远，他打电话给了一家饭店，说是订饭。
　　他现在已经绕到了废工厂的后面，这个废工厂占地大概有四五百亩地，废工厂的车间集中在中部，周围也散落着一些房间，应该是宿舍食堂之类的废弃房，茶小楼肯定是被关在中部那边。
　　他要想通过这么大的空地，到达中部，跑过去，是不可能的事情。他只能借助一个身份，混进去。
　　他订了饭之后，直接去了那家饭店，这边有一排饭店，再往里面去，就是好几家工厂。
　　废工厂的后门那里堆积着一大堆的沙子，这边的地还是土路，没有铺水泥。
　　穆业进去那家饭店之后，他等到四点半钟的时候，自己取了饭，然后问店家要了辆半旧的电瓶车，压了一千五百块钱。
　　虽然说，这边的饭店离废工厂看着不远，但是走路也需要十五分钟的路程。
　　他骑着电瓶车直接从后门这边绕过沙子堆，明目张胆的骑了过去。
　　他的内心其实也害怕，说不害怕是假的，这些人如果一句话不问，直接就开枪，他真是想躲都躲不了。
　　就算是这些人的枪法烂，但这么多人，总有一个能误打误撞上去。他握着电瓶车的手一直在抖。他为了不太引人注意，把风衣给塞在了电瓶车车盖下，把里面的衣服拉链尽数拉上去，他故意穿了一件黑色的棒球服，棒球服后面本身就会鼓起来，所以他把枪放在那里相对的比较安全。
　　他的两把匕首不长，他穿了一双马丁靴，靴帮比较高一些，他把刀塞在了里面。走路十五分钟的路程，他四五分钟便到了，他骑着车进去的时候，守在四角的那些个混混立刻谨慎的站起了身。
　　那些人盯着他，一个个手往后腰去摸。
　　穆业往这些人看过去，这些男人的脸上都带着狠厉与杀戮，聚集在中央车间外面的男人不超过十个人，这十个人都是来回的走动，其中有枪的有七个人。
　　他尽管手一直在微微的发抖，但面上不动波澜，他让自己看上去很正常，他在把车骑到第四个人的时候，这就熄了火，然后若有其事的样子看了一眼小票问。
　　“你们这里谁是王先生？他订的外卖到了。”
　　王先生是穆业胡乱瞎掰的，这么多人总有一个人会姓王，这个姓很常见，十个人里就有一个人是。
　　穆业说着话，将电瓶车的后盖打开，从里面拿出外卖盒，又从前面的踏脚上也拿了一包出来。
　　穆业盯着他们，看他们彼此互相的去看，面上还有疑虑，这就又说：“你们帮他拿一下，我马上还要回去继续送外卖，别的工厂可比你们这里远多了，再不回去，老板又要瞎叨叨了。”
　　穆业故意这么说，只有这么说，这些人才不会怀疑。
　　他一直没抬头，他说完这话，那些人这才放心的放下了伸在后腰上的手。
　　这时候，一个长的比较精悍的男人走了过来，伸手将他放在电瓶车上的外卖拿了下去，对着那些兄弟说。
　　“来，吃饭！都***饿死了！还算王八这家伙有点良心！”
　　穆业看他们拿了外卖就走了，他这也就跟了过去。
　　“怎么还不走！赶紧走！”
　　“你们谁给一下钱，一共是二十五份盒饭，一共四百五十块钱。”
　　穆业没有锁车，他走了过去，这群人大部分都站在一个车间门口，这个车间的门是关着的，他看不到里面。
　　“老十给他钱。”
　　一个看上去是小头头的人瞥了他一眼，对着身旁的一个人吩咐。这种时候，他们不可能会冒然的动手。
　　“我没钱，去让老八给！卧槽！别吃了！二哥出来了！”
　　那人十分不乐意的掏钱，而这时，最里面的一个车间走出来七八个人。穆业一眼便看到为首的人是叶谅！
　　现在，这些兄弟都面向了叶谅那边，穆业趁着这个间隙，一瞬间移到了旁边的车间旁，贴着墙迅速的跑到后面去。
　　这间车间是在最外面，他往里面又是走了一个，迅速的找了一个门口没人守着的钻了进去。他仔细的听着外面的动静，他听到那边的脚步声越来越远，看样子是往正门那里聚集了。他这才从车里里走出去，然后朝着叶谅走出来的那个方向找过去。
　　他过去的时候，刚好看到一个男人提着一袋子盒饭打开车间的门往里走，他这便迅速的奔了过去。

第373章：你是我的命一
“你好……我是送外卖的，你们的钱还没给，请问我要找谁要？”
　　穆业走了进去，他不确定茶小楼就在这个车间里面，而且这个车间的门没有关上，他将匕首从靴子里拔出一把，放在了后腰，这就又推开了一条缝，往里走。
　　他一面问着，一面装作不经意的样子往里面看，没成想竟是看到了茶小楼。
　　而他在看到茶小楼的那一瞬间，率先站起来的那个男人立刻摸向了后腰，穆业在他拿出武器之前，抢先一步一刀插进那男人的臂膀之上，那男人立刻大声嘶吼起来。
　　“！”
　　茶小楼没想过穆业会过来救她，而且，穆业明显没有过实战经验。他这样一刀下去，引得那男人大喊，必定会引来更多的人。
　　穆业本来是打算偷袭的，他已经把计划都制定好，谁曾想，这车间里有四个人，而且四个人都有枪。还好另外三个人一开始没有站起身，这时，他将匕首插进男人的手臂后，那三个人也迅速的站了起来，伸手往自己放在后腰上的枪摸了上去！
　　“！”
　　茶小楼本想出口，但是这时候，她不管说什么话，都会让穆业分心。
　　穆业一刀拔出后，那男人肩膀上的血洞狂飚着鲜血，他抬腿踹在那人的膝盖之上，直把那人膝盖撞在水泥地面上，只听骨裂猛地一声脆响。
　　那男人凄厉的大喊起来，抱着自己的膝盖怒吼。
　　而紧接着，穆业伸手便将手中的匕首朝着另三个男人中的一个男人面门射过去！那男人本来正要去掏枪，却不想匕首猛地飞过来，他一个后空翻躲过。
　　而穆业在刀射出去的同时，反手将第一个男人后腰上的枪给拔了出来，另一只腾出的手从后腰上也将枪拔了出来，一边一个指向另外两个要去拿枪的男人！
　　那两个男人互相看了一眼，门口那里的不远处已经响起了急促的脚步声。
　　而之前后空翻的男人此时落稳在地面上，伸手再一次的抓向自己的后腰。
　　砰！
　　砰！
　　刺裂耳膜的枪响传出，刺在茶小楼这边都觉得耳朵中一阵耳鸣。
　　她紧张的往穆业那边看，穆业竟是连开两枪！
　　她只觉得嘴唇干裂，连着嗓音都说不出话。穆业开枪了？他杀人了？
　　枪声很大，茶小楼离得虽然说有七八米远，但是耳朵到现在都还在嗡嗡的响。
　　她去看穆业那边，她还没看清，便见到穆业将一把枪迅速的放到了后腰，伸手直接拽住一个男人的胳膊猛地往后一掰。
　　穆业不会杀人，因为不敢。
　　不过……他知道枪的响声很大，就算是隔着五六米远的距离，也会让人一阵的耳鸣。
　　他连开了两枪，全部都是擦着那两个男人的耳朵根开过去，打在他们身后的集装箱上。
　　这个距离非常的近，而且，那两枪直接将那两个男人的耳朵一人一边一个打的血肉模糊，半只耳朵飞了出去。
　　一旦枪响，这两人近距离接触，便觉得耳鸣异常，连着脑袋都是轰隆作响，更何况耳朵还飞了半只，就更是让他们直接站都站不稳。
　　穆业趁着他们还未曾反应过来，这便立即上前一手一个，将那两人的胳膊和腿全部卸了！
　　穆业以前练的格斗术都是找的最强的人当对手，还专门练习过射击，虽然是假枪。
　　还好他之前有把子弹上膛，连着他抢来的这把枪也上了膛，要不然，他根本不能这么轻松。
　　但是，就在他掰断第三个男人的胳膊时，屋子里那个躲过了他的匕首的男人，这时候已经掏出了枪，抬枪便朝着他开了枪！
　　“穆业！”
　　茶小楼挣扎着，她的手是被铁丝绳捆绑住，她稍微挣扎，铁丝便在她的手腕留下通红的印记。现在她拼命的挣扎，她的手腕已经蹭掉了一圈的皮，留下了血痕。
　　穆业大口喘着气，那人按动枪，却不想竟是没有上膛。
　　那男人明显也很紧张，他迅速的去给枪上膛。
　　穆业先是愣了一秒，紧接着他从靴子里迅速的拔出另一把匕首，在那男人给子弹上膛的那瞬间，匕首狠狠的朝着那男人的手扔了上去。
　　刀擦着男人的手腕飞出去，割出一道血口，连着里面白色的骨头都能看到。他猛地吃痛，枪从手里脱出掉在了地上滚到一旁。
　　“！”
　　而这个时候，已经有人赶到了车间门口，一把长枪穿过门缝，穆业没有一丝犹豫，立即飞起一脚，将门往外面踹过去，那枪砰的一声响，子弹斜飞了出去。
　　而那个受了伤的男人，此时晃着身体，却不想这一枪正不偏不倚的击中在他脑门中央。
　　那男人轰然倒地，他额头中间的枪伤烧焦了一圈，脑袋后面直接被子弹喷出形成了一个喇叭筒。
　　黑色的血，从男人的头里流出，一瞬间漫延开来。
　　穆业来不及想这么多，那一枪打出后，因为后坐力的原因，枪-头往后退了一下，他趁机用身体抵住了大门。
　　还好这个门是从里面往外关，如果是从外往里面关，穆业只怕是直接就被外面的人给围堵了。
　　外面的人越来越多，已经有人开始在猛烈的推门，门刚被关上，就被人推开了一条缝。
　　“穆业！”
　　茶小楼帮不了穆业，她只能用尽全力去弄身上绑着的绳子。她现在坐在椅子上，双脚被分别绑在了椅子腿上，双手背在身后被绑在一起。
　　她用自己的手指去碰触手腕上绑着的铁丝绳，根本就没用。
　　砰！
　　茶小楼喊了一嗓子，门那边突然传来一声枪响，而紧接着，连续不断的枪响从门那里传过来。
　　“MD，一群废物！把门给我弄开！”
　　门外面已经有人开始在砸门，伴随着叶谅的怒吼声。
　　“来的是什么人？”
　　穆业用脚后跟抵住门，另一只脚狠命的抵住地上的水泥地面。他的脑门上青筋已经爆出，刚才的枪响一枪从他双腿之间穿过，还有三枪，分别是脑袋和肩膀那里。
　　还好他迅速的躲了过去，外面的人还在说话，他往门边的插销看了一眼，他腾出一只手，左手因为狠命的抵住门，刚结痂的手心这会儿全部都破了，血从他手心流出，痛得他直皱眉头。
　　“一个送外卖的。”
　　“送你MLGB！把那小子给我弄死！全部给我上！开枪！”
　　门外聚集了三十多号人，十多个人守在门外，举起了枪，对准大门。一人一枪，就算穆业再能躲，也必定会被扫成马蜂窝。

第374章：你是我的命二

　　“穆业！”
　　在茶小楼的喊声和门外那些子弹上膛的声音一起响起的时候，穆业口里大声的吼了起来，用尽了全力把大门里面的插销插上。
　　而在子弹飞出枪口的那瞬间，穆业的身体往一旁的集装箱猛地扑了过去，而这个时候，大门那里便响起了疯狂的枪械扫射的突突声。
　　子弹穿过铁制的大门，余力还在往茶小楼那个方向去。
　　“都***的注意点，别把那个臭娘们弄死了！”
　　叶谅多少要注意一下茶小楼此时的安全，要是现在就把她给弄死了，那接下来，人质交换的时候，唐瑜看不到茶小楼，自然是不会把叶世全给放了。
　　穆业扑倒在集装箱边之后，他爬了起来已经满身都撞得都是伤，他把两把匕首、两把枪全部都拿好放在后腰，这便贴着墙，迅速的奔到茶小楼这里。
　　铁门已经被打穿了二十多个窟窿，现在，这些人集中了火力去打铁门的插销。
　　铁门已经岌岌可危，有流弹不时的从铁门那里飞过来。
　　“楼儿……”
　　穆业刚才用力太狠，他连着牙关都咬出了鲜血，他蹲在茶小楼跟前，看茶小楼面色惨白，没有一丝的血色，这便立刻拿出刀去割绑在她手腕上的铁丝绳。
　　“穆业，我身上有炸弹，这个车间里没有后门。”
　　茶小楼的意识已经恢复的差不多，但是她的体力还没恢复，现在穆业带着她无疑是死路一条。
　　只要大门被撞开，穆业就难逃一死。
　　现在，叶谅还不会杀她，但是穆业不同。
　　她虽然有很多话想说，但是现在当务之急，她要先保证穆业的安全。
　　“穆业，你听我说。我的左边方向有一个通风口，你找几个箱子垫一下，从通风口逃出去。”
　　茶小楼手上的铁丝绳被隔断，她伸出手抱住穆业的脸，穆业咬着嘴唇，低头将她双脚上绑着的铁丝绳也给割开。
　　“楼儿，我已经来了，我带你一起出去。”
　　穆业去摸茶小楼的脖子，茶小楼那里的针眼很明显，她的脖子上还有血痕。
　　茶小楼的身体非常的冰冷，他摸在手里，就像是在摸一块冰。
　　“穆业你别任性，我身上的炸弹不稳定，发生碰撞的话很有可能会发生爆炸。而且，我身上一点力气都没有，我根本爬不上去。”
　　大门已经被子弹打开的往外斜，插销那里的铁皮也已经翘了起来。
　　茶小楼紧张的往大门那里看，再一低头的时候，穆业双手扶着绑在她身前的定时炸弹，拆开了炸弹外面的外壳，外壳一旦被拆除，便露出三根颜色不同的线，火线、零线和回路线，这三根线的颜色不出意外的是红黄蓝。
　　“穆业？你别胡闹！这是炸弹。”
　　茶小楼已经知道穆业想做什么，她往大门那里看，门的底部已经晃动了。
　　她的手在发抖，她看到穆业谨慎的去看她身前的炸弹，边上有计时器，计时还没开始。
　　穆业的喘息声很急促，他的脑门密密麻麻的爬上了冷汗，他闭了闭眼睛，张口亲上茶小楼的唇角。
　　“楼儿，我爱你。”
　　“穆业……”
　　茶小楼的手在抖，她的嗓音也跟着抖。
　　穆业现在太过任性倔强，根本就是个胆大妄为不知天高地厚的孩子！
　　可是……茶小楼双手抱住了他的头，她咬住了嘴唇，竟是一句话都说不出来。
　　“你别紧张，你别忘了，你的物理很好的，我的也很好，不紧张，总能找到办法。”
　　穆业仰起头对着她笑了起来，茶小楼看着他漆黑的眼眸，玻璃珠似的眼珠带着光，那里全部都是希望。
　　茶小楼在看到炸弹的时候，便已经放弃了，她觉得自己就要这样死了，可是现在，她不想死，一点都不想。
　　咚！
　　大门在这个时候咚的一声剧烈的响起，再有两枪，门就要开了。
　　穆业没有回头去看，茶小楼仰起了头。
　　“穆业，后边还有个屋子。”
　　“嗯。”
　　茶小楼没有力气，她身上绑着的炸弹不能受到过大的撞击，就算是定时开关没有按动，但里面的雷管一旦碰撞，依旧能爆炸。
　　穆业半扶着她往车间里处走，车间里的墙面上，大概离地面三米多的距离处，每隔一段距离都会有一个通风口。
　　车间很大，主大门只有一个，里面还有弯弯绕绕的三个小车间，里面放着的都是车间模具。
　　穆业扶着她走了进去，把里面的一扇铁门关上后，大门那里的门轰隆一声巨响，被打了开来。
　　车间的门虽然都是金属制，但是里面的小车间铁门明显小得多，这里的门很容易就能被弄开。
　　这个车间堆积着不少的集装箱和垃圾废金属，茶小楼随便坐在了一个东西上，穆业把刀拿在手上，去看这三根线。
　　“一根是火线一根是零线、还有一根是回路线，按照常理来说，要剪掉火线，三选一。”
　　穆业抬头去看茶小楼，茶小楼低着头去看身前的这个定时炸弹，这算是电视里最常见的那种定时炸弹，只不过，现在这种东西是绑在自己的身上，一旦发生爆炸，便是浑身都会被烧焦掉。
　　“制作炸弹的那个人，我听他跟叶谅对话的语气，他制作炸弹不会很高级，最起码不会是军用那个级别。但是，也不会是剪掉火线就没事的级别。”
　　现在茶小楼的命是和穆业的绑在一起，就算是有三分之一的概率，她也不能冒这个险。
　　“他们是准备交换人质的时候，等我到了唐瑜那边，然后按动开关，一起把唐瑜给炸死。所以，无论剪哪一根线，炸弹都会爆炸，他们不会给我们留有选择的机会，也不会来玩拆弹游戏。”
　　茶小楼静下了心，她现在不能慌，穆业在她身旁，她就更不能慌。
　　她的手里还拿着炸弹的外壳，因为，如果真的到了有倒计时的那一步，她就把外壳给装上去，省的到时候自己看到倒计时，还得去数自己什么时候挂掉。
　　她说着话，穆业还是低着头去看她身前的炸弹，他拿了刀，眼睛几乎贴在了炸弹上。
　　他的手在不停地抖，他手里的刀朝着其中的一根红线碰了上去，而这个时候，门又是砰的一声巨响。
　　“二哥！他们在这里！”

第376章：你是我的命四
　　两个人刚跑到后面这个小车间里来，那群人便又追了过来，这个车间十分的小，总面积不超过二十平方，而且通风口只有一个。
　　刚才的大车间里，如果是藏在附近的集装箱里，说不定还有逃跑的机会，但是，这里面真的是微乎其微。
　　而且，这个小车间里的通风口明显比外面的要小的很多，穆业这体格不一定能逃出去。最多，也就茶小楼能逃出去。
　　但是，茶小楼浑身无力，根本不可能有力气爬出去，更何况她身上现在还有炸弹。
　　“楼儿，你怕不怕？”
　　穆业额头上的汗犹如雨下，一直在往下落，他低着头，用手碰了碰炸弹上连着的三根线，他的另一只拿刀的手已经放在了蓝线上。
　　“怕。”
　　茶小楼低着头去看他，如实回答。
　　“我也怕。”
　　穆业没有去看茶小楼，他现在手都在抖，说不怕是假的，没有人不怕死。
　　茶小楼咬住嘴唇，一只手死死的抓住了他的肩膀。
　　她看着穆业用匕首挑着蓝线，顺着蓝线的根部一点点往里面割。
　　茶小楼的心脏在剧烈的跳动着，她抓着穆业肩膀的手越来越用力。她得找点话来说说，要不然，她都觉得自己的心脏要跳了出来。
　　“你报警了吗？”
　　茶小楼的另一手也抓住了他的肩膀，就算是她自我认为的是狠狠的抓着，但是她的手依旧一点力气都没有。
　　“没有。”
　　穆业咬住嘴唇，他已经不打算去剪线，制作炸弹的人根本不会给人选择的余地，剪线完全不可靠，他现在，只能谨慎的把里面的引爆雷管给小心的拆除出来。
　　还好现在的定时开关没有开启，电流还是在断开的过程中，所以他没有时间上的顾虑。
　　但是……雷管和炸药部分挨着的很近，一旦他不小心将电流接通，那么他和茶小楼就要立刻同这个世界说再见。
　　穆业已经看见了雷管的头，他得小心的把雷管给抽出来。这个制作炸弹的人，他是把雷管用宽胶带和炸药部分还有导线连在一起。
　　这个炸药不算很复杂，但这种东西不确定性因素太多，说不定他下一秒手一抖，就把导管跟炸药撞在了一起，然后把导线给扯断，电流流动，然后炸弹就炸了。
　　虽然，这个炸弹用的东西并不是很特殊，但是雷管卡的很深。他必须万分的小心，他大气都不敢出一声，连着外面的门已经被打成了马蜂窝都要装作没听到。
　　穆业心里其实乱的很，子弹的声音也吵得他头疼欲裂。这群人到底是什么样的一群王八蛋！弹药这种东西是要钱的！他们钱很多吗？居然这么不吝惜子弹去打一扇门。
　　穆业的手停了下去，因为再下一步，他不敢继续。
　　雷管就算是被抽了出来，也得找个地方迅速的扔出去，否则雷管仍旧是很有可能爆炸。虽然雷管单独爆炸的威力不如加上炸药，但是只要他拿着，依旧能炸掉他一只手臂。
　　“穆业……你答应我一件事。”
　　茶小楼的额头也冒出了细微的汗水，她低下头，手微微颤动着。
　　“只要你不让我走，我什么都答应。”
　　穆业仰起了头去看她，她怔楞了一下，这就想勾出一个笑，笑勾的很勉强，她伸手摸住了他的脸，说。
　　“回去以后，你要好好学习，和我考一个大学。”
　　茶小楼是个自私的人，她一开始的时候会让穆业走，不要管她，但是现在，她希望穆业能救她。
　　“嗯！”
　　穆业用力点头，他抱住了茶小楼的脑袋，然后放开人，说。
　　“我开始了。”
　　“嗯。”
　　茶小楼刚嗯了一声，她猛然想到什么，立刻对着穆业紧张道。
　　“穆业！等一下！”
　　“？”
　　茶小楼这一次自己去看自己身前的炸弹，她还没有仔细的去看过。
　　“你雷管上的供电先断开，你慢慢找，就当这是在做并联电阻实验。还有……”
　　茶小楼知道自己自私，因为穆业说不走，她也就没有再让他走，现在，穆业的命在她的手里，她的命也在穆业的手里。
　　炸弹这种东西，她做物理实验或者是化学实验的时候，都有在实验室做过玩，当然她弄得都是那种最简单的，威力也是最小的，不会对人造成伤害。
　　叶谅那边的人肯定不会把炸弹给弄得太过精密，也不会很粗糙，而且她看到里面的样子，就知道这个人做炸弹的时间不长，但也不短。这人应该是拿她来做实验的，毕竟国内制造炸弹厉害的人大部分都在军校。
　　就算是有黑-道这种东西的存在，他们的人就算有制作炸弹厉害的，那也都是在边境那边，不会是在城内。
　　“虽然不可能，但你还是注意一下，炸弹里会不会有两个雷管。”
　　“嗯，我明白。”
　　穆业咬住嘴唇，如果雷管下面还会有一个下拉雷管，那么他和茶小楼是真的不可能活了。
　　…………
　　砰！
　　废工厂的大门外那里，猛地冲进来四辆越野车，而在第一辆越野车冲进来的瞬间，天窗也在这个时候打开，一个穿黑衣戴黑色墨镜的男人手里拿着一把AK47对着守在大门外的身穿迷彩服的男人射击过去！
　　车还在往前不管不顾的乱开，枪响声在这个时候贯穿在耳中，刺得人耳轰隆作响。
　　“二哥！”
　　一个小弟跌跌撞撞慌慌忙忙的朝着叶谅那里狂奔而去，他因为太过慌张，而使得自己几次差一点跌倒在地上。
　　现在，小车间的门再有一下就能打开。
　　那个小弟狂奔过来，喘着粗气，伸手去指外面。
　　“东街的J先生带着人冲过来了！”
　　叶谅这边大部分的人都守在小车间的门口，废工厂的院子里留的人不超过十个。
　　现在这个点才五点多一点，还没到和唐瑜约定的时间！
　　叶谅朝报告的小弟踹了一脚说：“废物！带兄弟先去堵着！”
　　叶谅呸的一口吐了口痰，举起枪给了小铁门一枪，门这时候打开，他一脚踹开门走了进去！
　　“MD！老子弄死……”
　　叶谅手里的枪已经举了起来，他走进去时，却只见到了茶小楼一个人，茶小楼脸上全部都是冰冷与不屑，她双手双脚上的铁丝绳已经被割断，身上的炸弹还完好无损。
　　而边上靠着通风口的那个地方，竖放着一个集装箱。
　　叶谅走了过来，朝着集装箱怒踢一脚，伸出手一巴掌扇在了茶小楼的脸上，随后掐住她的脖子狠狠的砸在墙上。
　　“臭婊子！”

第377章：你是我的命五
　　剧烈的爆炸声此起彼伏，连着地面都在剧烈的震动。浓重的黑烟窜到空中，天本来就已经有些黑了，此时更是黑重起来。
　　“二哥！炸了！里面的油桶全炸了！”
　　叶谅的手下已经有人慌了，叶谅的手下虽然也是西街的人，但他们平时也就是个混混类，平时真正做事情的人都是叶世全的手下，叶世全被抓了以后，叶世全的手下也只听命叶家老头子的命令。
　　叶谅在叶家地位不算高，这一次，他想做出来一些事情，比如说把叶世全救出来，把唐瑜杀了从而来提高一下自己的地位。
　　他一直跟着叶世全混，没有自己的地盘，还不如叶陵在叶家的所掌管的区域多。
　　这一次，他救叶世全不仅仅是为了地盘和地位，他也要通过这一次来告诉那些手下，他不仅有能力，还能将唐瑜一举拿下。
　　叶谅自认为自己做的事情没有一丝的缝隙可被击穿，等唐瑜来了，只要他把茶小楼推出去，然后按动炸弹的开关，那么唐瑜就会和这个世界说再见，从而使得西街的人对他崇拜而又惧怕。
　　而东街到那时候群龙无首，他便直接带着人杀进去，那时候，连东街也是他的囊中之物。
　　现在，他带着茶小楼刚躲进一个车间，正在想着，该怎么样把茶小楼推出去让穆江住手的时候，却不想他们刚离开的那个车间发生了爆炸。
　　“油桶炸了？！”
　　叶谅显然是震惊的无以复加，好端端的油桶怎么会炸？难道是有人往里面扔明火？
　　“是……是……那可都是叶老爷的货，这下怎么办？”
　　叶谅都慌了，他的手下就更加的慌乱起来。
　　他们选的地点是叶家老爷一直屯油的地点，这个废工厂一直没有动工，那是因为，这个地盘是叶家老爷用来做某些交易用的。
　　这一次，叶谅救叶世全的计划有告诉给叶家老爷，具体的他没说，他就拍着胸脯说，让叶老爷放心，他一定能救出大哥叶世全！
　　“什么怎么办！一群废物！转移到安全的地方！”
　　这个车间肯定是不能再待了，这个车间里也堆积着不少的油桶，那边车间一爆炸，说不定会连累这边！
　　到时候，这里的油桶再一炸，他们就要玩玩！
　　叶谅推着茶小楼，把她给往车间外面带，而他们在离门口两米远的距离时，外面又是砰的一声巨响震得地面晃动，天空也飘出了黑烟！
　　“臭婊子！走！”
　　茶小楼一直没有说话，她面上没有表情，她身上依旧没多少力气，但比之前要好得多，至少走路没那么费力气了。
　　要想要全部恢复，最起码还得要五六个小时，茶小楼没力气，也就不反抗，只要不是危及生命，她能忍则忍。
　　君子报仇十年不晚，她早晚会把这个仇给报了！
　　茶小楼被叶谅拿枪抵着后背，冰凉的枪械时不时的用力戳在她后背的骨头上，只怕那里已经青紫了很多块。
　　砰！
　　茶小楼被推了出去，叶谅身旁跟着的手下也在这时候一窝蜂的走了出去。
　　这些人虽然是一窝蜂，但依旧是形成一个半圆，把叶谅和她围在垓心。
　　这些手下谨慎的朝四处去看，然后绕过两个车间之间，往最前面的一个车间走过去！
　　砰！一声巨响又是震天而起，最后面的车间还在拼命的燃烧，不时的传出轰隆爆炸声。而就在这一声砰响起时，围在叶谅身前最外围的两个手下竟是直直的倒在了地上！
　　那两个手下皆是被打断一只右手和一条左腿，在这两个人倒下的瞬间，这群人立刻同时朝着一个方向疯扫性的开起了枪！
　　茶小楼抬起了头，她刚才只看到了一个黑影一闪而过，而在她侧面的一面墙边亦是有一个黑影！
　　叶谅的手下扫射性的速度太快，让躲在墙边的黑影一直没有机会再次的出来开枪。
　　而这些手下一面扫射着，一面分散开来，朝着那个黑影所在的地方，分两路包抄。而叶谅的身边依旧留下了十多个人，一边对着黑影猛烈的开枪，一边朝着另一个车间移动。
　　现在，后面的车间已经炸毁了一间，第二间车间也被波及到，此时大火焚烧起来，遮的漫天全部都是黑烟。
　　这样大的火势，另外一边的工厂人员一定能看到，到时候一定会打电话叫消防员。这边的枪响声早就被爆炸声所掩盖住，到时候警察不一定会过来。
　　但是这里是西郊，消防员就算过来，也需要一段的时间。
　　“啊！”
　　守在叶谅身后的一个男人突然大叫一声，整个人跪在了地上，而他的后腿上一个子弹穿腿而过！鲜血从枪眼缝隙里流出，滚得地上全是。
　　叶谅身后没有守几个人，因为后方那里是爆炸所在地，那个地方不可能还有人！
　　但是……
　　叶谅身后的墙壁那里一闪而过一个黑影，紧接着一发子弹又是发射出来，但是这一枪明显准头不够，直接打在了墙上！
　　“穆业？”
　　茶小楼在心里喊了声名字，后面的这一枪是穆业开的，穆业没事！
　　茶小楼一直提着的心此时才总算是放了下来，她一直害怕穆业会出事，毕竟穆业手里一直握着雷管，就算是雷管的威力不算大，也能让他半个身体烧焦，外加一条手臂炸飞。
　　“啊！”
　　而此时，接连不断的大喊声从四面八方传了过来，血从不同的地方流出，地上已经横七竖八的倒了一些人。
　　一开始最前面的车间那边只有一个黑影，而这时，茶小楼已经看到七八个黑影闪过，很明显这些黑影是东街的人。
　　是唐瑜？
　　不，应该不是他。
　　唐瑜不会拿这么多兄弟的命来救她一个，会这么做的人只有穆江和姜北。
　　“MD！”
　　叶谅是真的怒了，他将枪猛地抵在茶小楼的后脑勺之上，对着躲在暗处的人大吼。
　　“都***出来！不出来信不信我弄死这臭婊子！”
　　叶谅一手拖着茶小楼，一手拿枪抵住她的后脑勺，他现在已经走到了最外面的车间这里，而他还未走过去，就远远的看到车间外面的空地上停着四辆越野车，而越野车那里也已经埋伏了人。
　　他已经气急败坏，子弹上了膛，对着茶小楼的脚边便是猛地开了一枪！
　　茶小楼身体一个发颤，连着头皮都发麻起来，那一枪擦着她的脚边打在地上，她只觉得脚边一阵的钻心疼。　　
第378章：男友一
　　子弹肯定是擦破脚边了，因为鞋子的边角也打破了一边。
　　有血流出，不过所幸，子弹只是擦破脚边，没有真的打上去。
　　叶谅喊了一嗓子之后，姜北手里拿着枪，从墙那边走了出来。
　　“放了她！”
　　姜北面上冰冷，他走出来之后，叶谅身后跟着的一个手下猛地对着姜北开枪，那一枪还没来得及按下，只听砰的一声响，不知从哪里射来一发子弹，直击那名手下的额头中心。
　　叶谅已经慌乱，这一枪明显是从高地发出，他往四周去看，果然在侧对面的一个车间楼顶看到一个黑色影子，那影子手里端着一把狙-击枪，地上还放着一把A-K-47。
　　那人占在高地，视野也极为开阔，一旦他这里有人动作，那人便是直接一枪。
　　叶谅看到那人时，立刻把茶小楼推在自己身前，挡住那黑影人的视线。
　　现在，姜北已经走了过来，他往茶小楼看了一眼。
　　茶小楼很明显精神不振，脸上有很明显的巴掌印，而且面颊都肿了起来。
　　还有她的脖子上也是一大圈的掐痕，姜北盯着叶谅眼睛眯了眯。
　　“叫唐瑜出来！否则我就弄死她！”
　　叶谅确实慌张了，他身边的手下又有一个被干掉，他这些手下手里拿着的都是手-枪，射成不远，就算射成够，也根本够不着楼顶的那个黑影人，而且黑影人一枪打出，立即伏下身。
　　“快点！”
　　叶谅已经气急败坏起来，他眼睛猛地一怔，拿出了定时炸弹的定时器伸向姜北。
　　“我给你们一分钟的时间！唐瑜要是不把大哥放出来，我现在就炸死这个臭丫头！”
　　叶谅没去看时间，但眼下这个天还没黑透，肯定是还没到八点钟。
　　但是，现在东街那边派了人过来，唐瑜身为东街的少当家不可能不知道，说不定，就是唐瑜让做的，唐瑜肯定就在附近！
　　“叶谅！我警告你，你现在就放了她，否则我会让你死无全尸！”
　　姜北很少会对人说狠话，但是一旦说出，饶是见过场面的叶谅也不禁的害怕起来。
　　姜北说着话，手里的枪并没有放下，只要有人对他开枪，背地里便会有人帮他将那人给除掉。
　　他一面说着，一面朝着叶谅走了过去。
　　叶谅的手里就算是有茶小楼当盾牌，他也依然哆嗦起了腿。
　　“别过来！”
　　叶谅拽着茶小楼一点点往后退，他一手握着炸弹的定时器按钮，另一手握着枪抵在茶小楼脑壳上。他身旁还跟着十多个手下，其中有两个手下一边一个拽着茶小楼往后退。
　　“只要我现在按动开关！这里所有的人都得死！”
　　叶谅怒睁着眼睛，拇指已经放在了红色的按钮上，但他没有按下去，他一路往后退，再往后一些就是一个烧了半截的车间。
　　“师哥，不用管我。”
　　茶小楼一直没说话，这时候她仰起了头，眼睛对上了姜北，里面依旧是波澜不惊。
　　“闭嘴！死丫头！”
　　茶小楼话一说，叶谅怒吼一声，拿着枪托直接狠狠的往她脑壳砸了上去。
　　“开！枪！”
　　茶小楼眼睛猛地狠厉起来，她说完这话，身体往一边一侧，抬脚往后方猛地踹在叶谅膝盖骨上。
　　叶谅大吼一声，抬枪便朝着茶小楼的腿扣动了扳机。
　　而这个时候，茶小楼只觉得有枪林弹雨自自己耳际呼啸而过，她稳稳的站在原地，有血线在空中挥洒而过，凄厉的大喊伴随着疯狂的扫射！
　　“啊啊啊啊啊啊~~”
　　茶小楼听到叶谅凄厉的嘶吼，叶谅刚才那一枪打向她的腿的时候，姜北一枪便直接射击在了叶谅的手腕上，而姜北的身后竟是一瞬间窜出七八名的黑衣人。
　　茶小楼保持着站立的姿势岿然不动，她现在不能动，只要她动一下，就会让姜北那边的人失去准头。
　　姜北这边的人虽然不多，但是火力却是非常的猛。
　　姜北一枪射在叶谅的右手手腕上，叶谅手里的枪脱手而出滚在地上，枪脱手的那一瞬间，抓着茶小楼的两个手下也一一被姜北两枪直接击中眉心，再有手下想要去抓茶小楼，全部被密集的枪弹给逼退。
　　茶小楼因为一直保持着站立的姿势没有动过，所以，姜北这边的人便放心的开枪。
　　无论他们的子弹擦过茶小楼有多么的近，她都没有动过，就算是有一发子弹不小心擦破了她耳朵尖，冒出了鲜血，她也是不动一分。
　　只要她不动，那么他们就能救她。
　　而且，这一次，来的人都是穆江和姜北最为重要的亲信，这些人都不怕死，而且够义气，来之前便将生死置之身外。
　　虽然穆江说，能躲就躲，他们是来救人，不是来送命。所以，每一个人，怎么去的就怎么回来，到时候，一个也不能少。
　　现在围绕着茶小楼身边的枪林弹雨太过密集，使得叶谅根本没有办法去碰触茶小楼，叶谅无奈只能舍弃了茶小楼，在手下的掩护下一直往后退。
　　他之所以会放开茶小楼，那是因为手里还有一个定时器，他在等按动炸弹开关将姜北这边人全部给炸飞的机会。
　　当叶谅退到离茶小楼有五米远的地方时，姜北他们一群人已经逼近到茶小楼跟前，他们直接绕开茶小楼，非常有默契的继续朝着叶谅这边扫射。
　　叶谅身前守着的十多个手下此时已经死伤过半，而姜北这边也有兄弟倒下，还好枪伤没有打到重要部位。
　　姜北这边火力足，逼迫的叶谅那边根本就没有还手的余地，叶谅的枪没了，他看到姜北那群人已经走到了茶小楼身前，猛地就举起手中的炸弹定时器，拇指按动开关，怒吼道。
　　“去死吧！杂碎！”
　　这一声怒吼让叶谅这边的人立刻转身迅速的逃离，而姜北猛然反应过来，这便大吼一声：“散开！”随后便直接一个扑身扑在了茶小楼的身上，而这些黑衣人立刻朝着四周扑了过去，好去找掩护体。
　　“姜！北！”
　　一直守在车间楼顶的穆江此时猛地站起身，面色惨白的往茶小楼那边看。
　　“……”
　　一秒钟之后，茶小楼伸手揉了揉自己的膝盖，喊了一声：“疼疼疼。”
　　茶小楼以为自己做的暗示姜北已经看明白了，却不想，姜北还真的以为她有炸弹，居然还这样扑过来。他难道不知道，要真的有炸弹的话，这样扑过来的话，连着他也会被炸得粉身碎骨？
　　“？”
　　姜北先是一愣，随后才反应过来，这便猛地站起身，拿起枪便朝着逃跑的叶谅追了过去。　　
第379章：男友二
　　叶谅以为自己这一按，必定会让姜北那一窝人给炸死，却不想开关按动了一秒后，也不曾听见爆炸的声音。
　　“！MD”
　　叶谅来不及找辉子的麻烦，他现在唯有先逃！
　　他这边的兄弟火力本来就不如姜北那边，这时候更是死亡惨重，他本来是把所有的希望都放在那个炸弹身上，却不想炸弹居然没有炸。
　　不过这个间隙也给了他逃跑的时间，现在他和剩下的一些手下又是逃到了后面的车间。那边中间部分的车间大火依旧还在燃烧，也就外围还剩下两个半没有被烧。
　　“二哥，怎么办？”
　　现在，叶谅跑在两个车间的夹缝处，不知道该往哪里去。
　　叶谅的手下已经是没头的苍蝇，他们可没想过事情会变得这么糟。而且他们还是第一次遇到火力这么猛地人，按理来说，东街的J先生其实算是文职，平时也就管管店里的东西，不会真的拿枪出来干，却不想这一次他仅仅是带了七八个人就把他们这边的三十多个人一窝端了。
　　“车呢？”
　　叶谅吐了一口唾沫，里面已经带了血，他伸手握住手上的伤，呲着牙痛喊了一声。
　　“车在大门那里呢！”
　　一个满脸是血的手下握着枪的手一直抖个不停，他们的车停在废工厂靠近大门那里，而姜北他们也是从大门进来的，他们要是想过去拿车，必定是要再次的经过姜北他们。
　　叶谅肯定不会过去，他刚从姜北手里逃出来，他绝对不会再回去送死。
　　“二哥！后边有电瓶车！”
　　其中一个手下猛地想到电瓶车，这个电瓶车就停在后门靠近最外围的一个车间旁，那个地方肯定没有姜北的人，也没有被爆炸所波及到。
　　“？电瓶车？”
　　叶谅可不记得自己这边有电瓶车，他呲着牙又是痛嚎一声，这子弹穿透了他的手腕，痛得他一直在冒冷汗。
　　“就是，送外卖的骑过来的。”
　　手下说到这里时，声音都小了起来。
　　“走！”
　　叶谅就算是现在愤怒的想把这一群废物都给杀了，他也不能杀，他还得把这群人给弄来当垫背，多几个人就能多几个垫背。
　　叶谅一走出去，又是一声枪响，走在他身前的一个手下突地倒在地上，额头中心冒着鲜血！
　　叶谅无论往哪里去，哪里都是人，刚好他又是在两个车间的夹缝处，这一下真是往哪儿都逃不了。
　　叶谅最后逃出去的时候，身旁竟是一个手下也没有跟着，这些手下到最后也是怕了，各自去找出路。
　　叶谅往车间最后面的路上逃，他已经看到了电瓶车，那是个半旧的电瓶车，上面还放着一个盒饭。
　　他像是看到了希望一样，狂奔而去，在还剩下三米远的地方时，边上的车间墙边突然走出来一个头戴帽子身穿黑色棒球服的少年。
　　“……”
　　叶谅一看到这人，扭头就跑。
　　而穆业已经掏出了枪，直接一枪射在他的脚边。
　　叶谅再往前跑第二步，穆业的一枪又是射在他另一边脚的脚边。
　　叶谅顿住了脚，缓缓的举起了双手。
　　他知道，下一枪，那个少年指不定会击在他身上的任何一处。
　　穆业看他停下了脚，冷着一张脸走了过去……
　　…………
　　“小楼，没事吧？”
　　姜北伸手拿了拿茶小楼的胳膊，然后又看了看她的脖子，脸上全部都是担心。
　　“有事，我要你抓到叶谅。”
　　茶小楼手上绑着的绳子被姜北割断后，她伸手扯下了绑在身前的炸弹，一边扯，一边说。
　　“放心吧，我已经把他的车轮胎给打爆了，他逃不出去的。”
　　姜北知道茶小楼这个臭脾气，在没有人招惹她的时候，她一直是个温柔的好孩子，要是有人惹了她，她一定会报仇。
　　叶谅逃了之后，姜北追了一圈没追到，穆江也过来了，穆江说事情交给他。
　　穆江带着八个兄弟去追，而门口的四辆车上还守着四个人，这四个人已经把车开了过来，绕着车间的四周道路在开，怎么着都能找到叶谅他们。
　　姜北这就没有再继续去追，这便来看茶小楼身上的伤情。等看她确实没事了，这才算是放心。
　　就是……
　　“这个东西是怎么回事？”
　　姜北把茶小楼拿下来的炸弹外壳给拆掉，皱着眉头去看，这玩意虽然已经不会爆炸了，但是看着还是有些恐怖。
　　这东西很明显一开始是能爆炸的，要不然，叶谅不会那么张扬。
　　“穆业帮我把雷管给抽了出来，所以炸弹才没爆炸。”
　　茶小楼蹲下了身，她现在手里得空了，身边也没了威胁，这就把炸弹的炸药部分给分离开来。
　　这玩意沾了明火依旧会爆炸，而且威力还不低，所以这东西说到底还是会有危险。
　　“雷管？不是剪线就行了吗？等一下，你说什么？穆业？他也来了？”
　　姜北不懂炸弹这玩意，虽然高中的时候也学过，但那都已经是十年前的事情了，早就还给老师了。
　　他话刚说，才猛然反应过来茶小楼说穆业。穆业？这小子也来了？他还真来了？
　　在医院的时候，他和穆江一转脸就不见了穆业，还想着穆业一定是一个人去一旁委屈了。
　　谁曾想，他居然一个人过来了，这孩子还真是让人不省心，这万一要是出事了怎么办。
　　“他一直在，现在不知道在哪里，我现在身上没力气，你帮我找到他，然后帮我骂他一顿。”
　　茶小楼自己舍不得骂他，但她一直想骂他来着。这种地方，能是他一个人来的吗？万一出事了，她以后怎么办？
　　“要骂你骂，我可不骂。”
　　姜北立刻摇头，他说了话，余光瞥见穆江从旁边的墙边转出来，穆江手里拿着枪，冲着他这里打了个口哨。
　　“骂人这事啊，还是交给穆江吧，他来了。”
　　姜北往穆江那边看了过去，而穆江走了过来后，紧接着便看到他身后还跟着一个人。
　　那个少年手里扭着叶谅，正把人往这边推。
　　茶小楼看到穆业擒着叶谅的时候，脚也不觉得疼了，伸手从姜北手里拿过枪，冷着一张脸大踏步朝着叶谅走过去。
　　她在走向叶谅的时候，将子弹上膛，当枪口对准叶谅的额头时，她已经扣动扳机。　　
第380章：你要不是我弟
　　茶小楼的双眼之中除了冰冷，还有的是愤怒。她的愤怒很隐晦，全部都埋藏在狠厉的双眸之中。
　　直到现在，叶谅才发现，这个丫头的双眼可怕的吓人，那就是一个恶魔，随时随地就能将人生吞活剥。
　　她手里的枪抵在叶谅的头上，只要她的手一按，就能将叶谅给送到地狱里去！
　　她早就想杀了他，恨不得将他抽筋扒皮，一想到他将爷爷给打死，她现在就忍不住在他身上开个七八十枪，好解她心头之恨。
　　茶小楼因为愤怒，手都有些颤抖。
　　只不过……
　　茶小楼的枪一直没有扣动，因为她还是学生，就算她不是学生，身为一个好人，她也不能扣动扳机去杀-人，不管是出于什么理由，她都不能做犯法的事情，不能因为一个人渣把自己的前途给毁了。
　　现在，叶谅冷笑一声，满脸都是漠视。
　　“臭婊子！有-种你就开枪！”
　　叶谅是个怕死的人，但今日既然落在了这个臭丫头手里，他可不会求饶。
　　茶小楼听到这种话，她眼睛轻蔑的往一旁看了一眼，眼睛眨都不眨，直接将枪拿了下来，毫无征兆的往叶谅裆前开了一枪。
　　砰的枪响震得叶谅两腿发颤，就连穆业也没想到茶小楼居然开枪了，而且还是对准叶谅的裆部开枪。
　　血染红叶谅的裤裆，瞬间，那里一片红，好不鲜艳。
　　其实茶小楼没有真的全部都打上去，而且她枪法并没有那么准，这一下是擦破了大部分的皮，以及和大腿上的肉。子弹的威力直接嵌入了远处的地上，并没有进入到叶谅的身体里。
　　不过，就在枪响那一瞬间，叶谅撕裂嗓音的痛吼声刺得所有人都皱起了眉头。他挣扎着，却被穆业死死的擒住双手。
　　“我-日-你大爷！”
　　叶谅怒吼着蹦起，他觉得裆部那里有东西爆裂，连着大腿都有血爆出。
　　子弹这玩意就算是只碰了一些皮，也会让人觉得整个裆都爆掉。
　　茶小楼开了这一枪，面上依旧是冰冷。
　　她微微昂起头，眼睛依旧没去看他。
　　“我最讨厌的就是……”
　　茶小楼最讨厌有人威胁她，她说着话，将子弹再一次的检查一下，看有没有好好的上膛，她检查完毕，这就抬起了头，接着说。
　　“有人骂我，还威胁我。尤其是……”
　　茶小楼的眼睛狠了狠，她手里的枪再一次的抵在叶谅的额头，然后从额头移到了他耳朵处，眼睛眯了眯却是停顿了下来。
　　叶谅的鞋上有洞，鞋里还有血冒出，看来有人在他脚上开了两枪，不过这两枪开得明显偏了，因为，只是把他的脚边给擦破，并没有实实在在的留下血洞。
　　所以，叶谅在被穆业擒过来的时候，算得上的一步一歪的走过来，除了这个，还有就是，叶谅的脸已经被揍成了猪头，而揍他的人很明显就是穆业，因为穆业的手都被揍肿了。
　　“小楼，把他交给穆江吧。”
　　姜北最终走了出来，他已经从茶小楼的眼里看到了杀意，他不想茶小楼继续下去，如果她的杀意彻底的激发出来，他还真怕她真的就一枪把叶谅给崩了。
　　就算是要崩叶谅，那也要由东街的人来动手，而不是让她。
　　他不会让茶小楼做错事，这种事情，走错一步便会是步步错，再也没有办法回头。
　　“楼儿。”
　　一直不曾说话的穆业也说了话，他一直担心的看着茶小楼，他知道她心里难过，知道她委屈，所以他抓到叶谅的时候，只能一拳拳打在叶谅的脸上，就算是这样，他也觉得不够解气。
　　一想到，叶谅用那一双脏手去打她的脸，穆业心中就是恨不得能把叶谅的那双手给剁碎。
　　只是……他也不想茶小楼这样，因为愤怒和仇恨去杀人。
　　茶小楼偏过头，放下了手里的枪，没有说话。
　　一直守在一旁的穆江对着手下的黑衣人扬了扬手，说：“把人带走。”
　　等人把叶谅给带走，茶小楼突然喊了一嗓子：“等一下！”
　　她转身冷着脸朝叶谅那边走过去，一句话都未曾说，直接抡圆了巴掌狠狠的扇在叶谅的脸上，如此两下，直把叶谅的嘴角扇出了鲜血。
　　“这是还你的！”
　　茶小楼的脸依旧冰冷，她说完这话，压着叶谅的黑衣人往穆江那边看了一眼，穆江点了点头，黑衣人这才把叶谅给带走。
　　等人走了，穆业这才走了过来，伸出手来将茶小楼的手拿过来，去揉她的手心。
　　“疼不疼啊？”
　　“疼……”
　　茶小楼觉得鼻子有些酸，她一手扶着穆业，穆业半抱着她，拿手顺了顺她的头发，说：“要哭吗？”
　　“不哭，人多。”
　　茶小楼皱了皱鼻子，她去看穆业的左手手心，那里的血都已经流干了，伤疤刚结痂没多久，这会儿疤都掉的差不多了。
　　“小楼，你这个炸弹是怎么拆除的？”
　　现在，穆江蹲在地上去看那个扔在地上的定时炸弹，他皱着眉头来问。
　　而穆业听到这话，微微昂了昂脑袋，脸上全部都是骄傲。这东西可是他拆的，从今而后，他也算是一名拆弹小能手了。
　　“是穆业拆的，他把雷管抽了出来。”
　　“哈？”
　　姜北看穆业居然还骄傲了起来，这就只能暗自的摇摇头，无可奈何的率先走了。
　　因为……他可不想看穆江发火，而且这家伙发起火来，实在是太过可怕。
　　果然，姜北刚走没多远，就听到穆江咆哮了起来，冲着穆业怒斥。
　　“臭小子！你能耐大了是不是！这种东西你也敢碰！你以为你谁啊！拆弹专家啊！啊！说话啊！哑巴了啊！你要是出事了怎么办？这是炸弹！不是你实验室里的小玩意！你以为随便就能拆的啊！你是不是想把我气死你才开心？啊！你有没有想过后果！”
　　穆江发起火的时候，浑身都充斥着弹药，他一手戳着穆业的额头，直把穆业额头戳的通红。
　　“我……我不是成功了吗。”
　　穆业长这么大，穆江可是从来都没有吼过他，从来都是他吼穆江而已。在家里，他是老大，老妈地位是排第二，而穆江的地位最低，结果现在这个最低的居然还来吼他，吼就算了，还拿手指来戳他。
　　“成功你大爷！这玩意是最低级的！就这个破东西要不是做炸弹的人是个垃圾，你早就被炸死了！这东西只要稍微精细那么一点，你现在就是一具焦炭！死了都没法给你化复原妆！你！你要不我弟，我现在就弄个炸弹！让你再试一下，看看你还能不能拆！”
　　“我……我错了。”
　　穆业知道穆江是为自己好，他叹口气，只能低头认错。　　
第381章：有我在
　　穆江骂穆业骂了整整十五分钟，穆业只能低着头任由他骂，到最后，穆江把他别在后腰上的两把枪都给拿了下来，然后还是怒着一张脸看他。
　　“那儿拿的？”
　　穆业皱了皱嘴巴，只能老实的回答。
　　“从唐瑜哥那哪的，我还揍了他一拳。”
　　穆业一开始一直低着头，这会儿直接昂起了头，一脸的倔强。
　　“……”
　　茶小楼心里叹口气，只能伸手去揉了揉后脖子上的针眼，她想说两句话，又不知道该说什么。
　　“你……你让我说你什么好？就算唐瑜他……”
　　穆江接下来的“就算唐瑜他喜欢小楼，你也不能揍他。”这句话，根本没办法说出口。
　　他叹了口气只能说：“你等下坐我的车回去，去给唐瑜道个歉，怎么说你也得叫他一声唐瑜哥。还有这枪，下次再让我看到你拿枪，我连你那一只手一起给砍了。”
　　穆江觉得自己的心都要操碎了，他是到了今天才知道唐瑜喜欢茶小楼，这事他还是从茶二那里知道的，而且，他也是从茶二那里知道叶谅抓茶小楼是要威胁唐瑜。
　　他当时知道这事的时候，他确实也很想冲到唐瑜跟前，给他两拳，但是这事他得冷静处理。
　　按照往常，唐瑜早就当场冲上去把叶谅给做了，没想到他居然还真的答应叶谅的要求，不知道是唐瑜傻了，还是叶谅手段太高。
　　今天他抢在唐瑜前面来救茶小楼，就是要告诉唐瑜，小楼是他的弟妹，要救也得他来救。
　　不过，小楼这事闹的，真是让他觉得头疼。他和唐瑜从小一块儿长大，可谓是穿一条裤子的，结果倒好，唐瑜喜欢上了他弟弟的女朋友。
　　“我不跟你回去。”
　　穆业直接倔强了起来，脸往旁边一横，全都是冰冷。
　　穆江叹口气，只能无可奈何的摇起了头，伸手指了指穆业，又不知道该说他什么好。
　　“我走了。”
　　穆业从早上到现在肚子里一直憋着一股子的气，到现在，就算是把小楼救了，他这股气也没理顺。
　　他扭头伸手去拉茶小楼的手，脸上才算是带了关心和温柔。
　　“楼儿，你身上疼吗？我送你去医院看看。”
　　穆业被穆江骂的时候一直臭着脸，这会儿脸刚对向茶小楼，温柔的不行。穆江翻了个白眼，总觉得自己养了个白眼狼。
　　“我没事了，休息一会儿就好，倒是你，你手上的伤又破了。”
　　茶小楼拿了他的左手来看，这血已经凝固，结了薄薄的一层黑色痂。
　　茶小楼知道这兄弟两个闹别扭也是一时的，所以这也就没有再劝，劝也没用，因为她知道穆业脾气倔起来，十头牛都拉不回来。
　　“没事，就流了点血而已，我骑车带你回去好不好？我不想坐某个人的车回去。”
　　穆业被穆江骂，他心里多少不爽，而且他才不去给唐瑜道歉。
　　“我是管不了你了，我让穆天风管你。”
　　穆江懒得再去教训穆业，这小子不知天高地厚不是这一次了。他说着话就去拿手机，然后把电话直接打给了穆天风。
　　穆业哼了一声，伸手拽住茶小楼的手就走。
　　“……业业！你给我站住！”
　　穆江电话还没拨通，却见到穆业拽着茶小楼的手就走，一点商量的余地都不给他。
　　唐瑜就算是他从小一起长到大的朋友，但现在，唐瑜怎么着都是他的老板。现在，穆业把人打了不说，还抢了人家的枪，怎么着他都得拉着穆业过去道歉，结果这小子倒好，居然直接跑了。
　　“臭小子！你给我回来！你不跟我回去，信不信我跟你班主任举报你逃学！”
　　穆江去喊穆业，这时候他的电话也已经拨通了，穆天风那边接了电话，却没有说话。
　　穆江只是吓唬穆业而已，没想到电话居然真的通了，而他的喊声刚好被穆天风尽数听到。
　　“穆业逃学了？”
　　穆天风听到了穆江的喊声，脸直接黑了下去。
　　穆江眼睛猛地睁圆，只能干咳了一声，道：“没没没，业业多好的一个好孩子，怎么可能逃学，老头子你听错了。”
　　穆江说完这个连忙把电话挂断，这一下，只怕是穆业要挨批评了。
　　穆业拽着茶小楼一直跑到了后边那里，电瓶车还在，他从电瓶车车座下将风衣拿出来给茶小楼披上，这就跨身骑了上去。
　　“楼儿，上来吧。楼儿？”
　　穆业喊了一声，回身却发现茶小楼站在那里，一直在发呆。
　　她面色惨白，目光里是呆滞，她的眼睛望着地面上的一片虚无，整个人都显得六神无主。
　　“楼儿？”
　　“啊？”
　　穆业又是轻轻的喊了一声，茶小楼这才算是回过神来。
　　“我送你去医院，我哥的车那么多人肯定要先回去，我先带你过去，肯定比他们快。”
　　穆业伸手轻轻的揉了揉茶小楼的面颊，伸出单手把他给抱了过来，让她跨坐在自己身后。
　　“你放心，爷爷一定会没事的。”
　　穆业知道茶小楼在想什么，他知道她在害怕。她已经失去过一位亲人了，如果再失去一位，她只怕是要撑不下去了。
　　因为害怕，所以不敢去看，不敢去面对现实。
　　“爷爷？爷爷没死？”
　　茶小楼的手猛烈的颤抖起来，伸出手死死的掐住穆业的肩头。她因为太过激动，从而使得手上的力气没了轻重，抓的穆业肩头的肉已经发红。
　　穆业面上仍旧是带着温柔的笑，扭过头来，伸手轻轻摸了摸她通红的眼睛。
　　“在医院里，我来的时候，爷爷还在那里抢救。小二子也在，爷爷那么厉害，肯定会没事，他还得看着你嫁给我呢，然后把你交到我手里。”
　　穆业嘴角挂起了一些笑，他声音不大，他只能这样来安慰茶小楼。
　　茶小楼低下头，将额头抵在他肩头上，眼睛已经通红一团，一大颗眼泪滚落。
　　“穆业。”
　　茶小楼不知道说什么，就只能叫他的名字，如果穆业不在身旁，她只怕早就崩溃了。
　　“不怕，我在呢，我一直都会在的。有楼儿的地方，就有我。”
　　穆业伸手又是拍了拍她脑袋瓜，嘴角带着最为温柔的笑。
　　“谢谢你……穆业。”
　　茶小楼把眼泪蹭在了穆业的后背上，连着哭出来的鼻涕都蹭了上去。她皱了皱鼻子，把他给自己披上的风衣给裹紧。
　　“笨蛋，坐稳了啊，抱紧我。”
　　“嗯。”
　　穆业将电瓶车开动，茶小楼轻轻的嗯了声，将头枕在他后背，伸手紧紧的抱住他的腰。　　
第382章：抢救
　　茶小楼没想到茶父茶母也在，当她和穆业一路狂奔到医院的时候，她看到监护室的门口，茶父和茶母相互依偎的站在那里。
　　茶二也站在一旁，一直低着头。
　　除了茶父茶母和茶二，茶室里的人都来了，包括秦川、何老先生。
　　她过去的时候，是茶二率先看到了她。
　　“姐姐！你没事吧？你吓死我了。”
　　茶二看到茶小楼的刹那，已经哭过的眼睛再一次的滚出了眼泪，他一个扑身过来，紧紧的抱住茶小楼。
　　他也想去救茶小楼，可是，他没办法离开医院。他要在这里看着老爷子，他心里一面担心着茶小楼，又要去担心老爷子，从昨晚上到现在，他眼睛都未曾眨过，一滴水也未曾喝过。
　　“爷爷怎么样了？”
　　茶小楼的声音在发抖，她只知道现在的心里很慌，连着双脚都没有任何的力气，只觉得有千斤的重。
　　“医生说，说……”
　　茶二的嗓音嘶哑的快要听不懂他的话，他紧紧咬住了嘴唇，茶小楼死死的盯着他，觉得天旋地转。
　　“说……说希望渺茫，让我们做好心理准备。还说，爷爷年纪大了……活过来的机会……不大，已经下了病危通知。”
　　茶二不敢去看茶小楼的眼睛，他怕茶小楼会伤心。
　　他直到现在，才能明白当初茶小楼所承受的压力。那时候只有茶小楼守着小酒，而这一次，他一个人只是守着爷爷那么一会儿，便觉得天都塌了下来，他很怕，怕的连厕所都不敢去，怕的站在原地动都不敢动。他多么的希望有人过来，过来一起陪着他。
　　他独自一个人待在这里时间并不长，虽然他觉得时间长的有一个世纪那么久。当初，茶小楼他独自一个人守着小酒，守了一天多的时间，父母都没有过来，她一定恨死了父母了吧？恨他们不过来看小酒最后一面。
　　“我想去进去看看爷爷。”
　　茶小楼走到了监护室的门口，里面没有护士，也没有医生。
　　“我去问医生。”
　　茶二擦了一把眼睛，这就去了医护室。值班的医生会在这一层，转个弯就到，不会太远。
　　茶小楼走到了监护室门口，她透过门往里面去看，没有和茶父茶母说话。
　　“小楼，你到底得罪了什么人……”
　　茶父的脸上依旧是冷面，他接到茶二的电话时，还以为茶二是在开玩笑，心想着老爷子好好地，怎么可能就病危了。
　　他那时候还在教室里面上课，他将茶二骂了一顿，便挂掉了电话。
　　还是主治医生给他打了电话，他才相信，老爷子真的是病危了。
　　主治医生告诉他说，那是枪伤，虽然子弹避开了心脏，但老爷子年纪已经七十岁上下。这个年纪受了这么重的伤，救回来的希望不大，而且，这事得有大人来主局。
　　茶父听到这些，这才和茶母急急忙忙的赶过来。
　　他赶来了，却不见茶小楼的人。他去问茶二，茶小楼人呢，茶二也不说，怎么问都是死死闭着一张嘴。
　　还是何老先生赶过来之后，让他不要再去逼问孩子，还说小楼能不能回来都不一定。
　　何老先生是长辈，他将茶父骂了一顿，说他身为一个父亲，从来都没有去考虑过孩子们的感受。
　　何老先生心直口快，他虽然没有直说事情的前因后果，但茶父还是从他的话里猜测到，是茶小楼得罪了什么厉害的人。
　　茶父不能不生气，自从茶小楼转学去了那个垃圾林桥之后，事情接二连三的发生。
　　更何况，刚才看到茶小楼跑过来，身上还带着伤，连她身旁跟着的那个男孩子也满身都是伤。这一看就是跟人打架了，茶父心里不由得便生起了气，去质问她。
　　而茶小楼偏过头，眼睛一直盯着监护室里面的老爷子去看。
　　老爷子的心电图衰弱的意见很厉害，渐渐的有趋于平势，偶尔，心电图还会高一下，但是次数极少。
　　茶小楼紧紧咬住嘴唇，她知道茶父是在质问她，如果她稍微回答的不让茶父满意，她就要挨巴掌。
　　但是，她一句话都不想回答。
　　她咬住唇，目光有一瞬间的茫然，说。
　　“茶老师，我不想吵架。”
　　“你！”
　　茶父最不喜欢茶小楼这样子的脾气，每次都是冷着一张苦大仇深的脸，就好像他这个做父亲的欠了她一样。
　　“老茶。”
　　茶母及时的拽住了茶父，让他不要动怒。她去看茶小楼，她看茶小楼面色憔悴，她想去叫她，伸了手又悄悄的收回来。
　　“姐！”
　　这时候茶二带着医生走了过来，医生打开了门，往外面守着的一群人说。
　　“一次一个，进去说话时声音小点，有事情按铃。”
　　“谢谢医生。”
　　茶小楼走进去之前，往穆业那里看了一下，穆业点点头，这便守在了门口。
　　茶小楼进去后，关好门，静静的坐在了老爷子的床边，伸手握住了老爷子的手。
　　茶小楼竟是发觉，她已经很久没有去握老爷子的手，她记得小时候，这双手虽然粗糙了些，但是很温暖，总能把她冰凉的手给焐热。
　　可是现在，这双手瘦的只剩下皮包骨头，温度也很低，还不如她的手热。
　　“爷爷，我回来了。”
　　茶小楼伸手理了理老爷子的被子，她嘴角咧了咧，勾出一个很难看的笑。
　　“是穆业救我出来的，他很厉害的。”
　　茶小楼嘴角的笑有些苦涩，她想这时候一定要开心一些，老爷子说她笑起来才好看，笑起来可以长命百岁。
　　“我这个月就要月考了，您说，我会不会还能拿第一呢？一定会的对不对？你嫌弃我考试考第一名，当学生不考第一名还有什么意思。”
　　茶小楼说着话，眼泪不争气的流了出来，她低下头，声音里已经有了哭音。
　　“还有啊，您送我的那个铁棍真的是太丑了，根本就没有小酒送我的那个好看。我把它给弄丢在书房外面了，不知道还能不能找回来，要是找不回来了，爷爷您得帮我重新订做一个，这次我要自己设计图。”
　　茶小楼的眼泪大颗大颗的滚落，她其实不想哭，可是……没办法，因为眼睛很不争气。
　　“爷爷，您不要死好不好？我不要死。”
　　她抬起头去看老爷子，老爷子死死的闭上眼睛，根本听不到她的声音。　　
第383章：如果
　　老爷子的手已经很粗糙了，上面已经有不少的老年斑，茶小楼有想过，当自己长大了，老爷子终归是要离开的这件事。
　　但是，不管是哪一种离开，她都不想爷爷是这样子离开，她还有很多话想跟爷爷说。
　　爷爷如果不在了，以后谁带她去做衣服，谁来教她练武，谁来教她弹琴。
　　茶小楼的双手握着老爷子，她什么都做不了，除了能握住他的手，她只能哭泣。
　　“怎么样了？”
　　茶小楼一直坐在监护室里没有走，外面发生的事情她也都不知道，姜北和穆江赶过来的时候，她也不知道。
　　姜北一旦赶过来，便奔到了监护室门口这里，透过玻璃窗口往里面看。
　　他看到茶小楼安安静静的坐在那里，只是双手紧紧的握着老爷子的手，她本来就很消瘦，再加上她被绑架了一天一夜，现在瞧着她的背影，便觉得她随时都会倒下去。
　　姜北觉得鼻子很酸，他这么些年，从来都没有哭泣过，因为一个大男人哭出来会很奇怪。
　　可是……他也是个有感情的人，如果当初不是老爷子把他捡了回去，还带他去医院，收留他，教他功夫，他现在指不定在什么肮脏的地方过着最为低贱的生活。
　　他这条命是茶家的人给的，他无论如何都无法报答这份恩情。
　　之前，在他赶过来时，老爷子握住他的手，只说了小楼两个字，他就知道老爷子放心不下小楼。小楼是老爷子最心疼的孩子，自从小酒没了之后，老爷子对小楼的疼爱比以往要更深一些。
　　如果小楼一直没被救回来，只怕老爷子……恐怕是真的会撑不下去。
　　所以，一开始，不管穆江怎么阻拦他，他也要去把小楼给救回来，就算是他这条命没了，他也要把小楼给救回来。
　　他是自己先带着枪过去的，穆江奔了过去拦住了他，让他不要冲动，因为这事，两人还吵了一架。
　　因为，姜北就算是把命搭进去也要把小楼救出来，而穆江并不希望他死，也不希望他这么冲动，到最后穆江只能是妥协，去了店里将全店的人找过来，选了十二个不怕死，没有妻儿的。
　　姜北偏过去了头，他打算去找医生问问情况。
　　“你跟我过来。”
　　姜北刚要去找医生，茶父便走了过来，冷着一张脸，说。
　　“去那边吧。”
　　姜北知道茶父找他是想要做什么，无非就是要问他到底发生了什么事情。茶家里面的人，老爷子和小楼还有茶二和小酒对他都好，除了茶父。
　　茶母对他的感觉就是把他当成了客人，而茶父是真的很不喜欢他。因为他没学历，又坐过牢。再加上他父母在他小时候就去世了，把他养大的亲戚也不要他了，所以茶父就认为一定是他天性本恶，所以那些亲戚才会不要他。
　　茶父不喜欢他，甚至说有些讨厌，姜北并不怪他。因为一般的人知道他的身世之后，都会讨厌他。
　　所以，这么些年，他虽然是老爷子的徒弟，但他很少跟茶父说过话，就连逢年过节，他也不会去和茶父他们一起过。
　　自从他来了之后，逢年过节，老爷子都是中午在茶室和他一起过，而晚上的时候，再带着小楼和茶二、小酒去茶父那里过。
　　虽然他不是一个玻璃心很重的人，但是对于老爷子的细心，他一直都是心存感激。
　　老爷子从未将他当做过是外人，一直都是将他当做是亲生的孙儿。就连小楼也是将他当成了哥哥，在他刚来山上的家里时，茶小楼还是个冷脸冷面的小孩子，从来都不会笑，除了写作业就是跟着老爷子打拳，连一个朋友都没有。
　　因为茶小楼性格孤僻，再加上他刚来的那时候脾气也不好。所以老爷子经常会分外的关心着他们两个，经常会带着他们两个，屁股后面再跟着捣蛋鬼的茶二和小大人的小酒去外面玩。
　　一想到过去，姜北心里是暖的，鼻子却是酸的。一眨眼竟是过去了十年，那时候刚来，老爷子脸上的褶子还没有那么的多。
　　姜北和茶父从楼梯那里走了下去，他往下走了一层，因为他不想自己的对话被茶二听到。
　　茶二这一天一夜已经够疲倦的了，他不能再为这件事操心。
　　还有就是小楼，她一个人待在监护室那里，他希望她能安安静静的待在那里看着老爷子。
　　“茶叔叔，你有什么问题，你就问吧。”
　　姜北不打算去隐瞒什么，这么多年，他也算是知道了为什么小楼性格那么孤僻，没有朋友。就茶父和茶母的这样教育方式，要不是还有老爷子在，茶小楼早就******了。
　　“老爷子走了之后，我希望你从山上搬走。”
　　茶父脸上的表情好像永远都只有严肃和冰冷，这种东西很吓人，姜北觉得如果他是自己的父亲，那么他一定会十分的讨厌这个父亲。
　　老爷子还在监护室，茶父居然就说了这么句话，不过也是，医生都说了，做好心理准备。
　　“您放心，我会搬出去的。”
　　姜北其实已经搬出去了，只不过他大部分的东西都还在山上那里。
　　“还有，茶室……”
　　茶父是个呆板的人，同时也是个把生死看的很开的人，人生在世生死有命。既然医生都说了，做好心理准备了，那么也就是说老爷子活下来的希望近乎为0。即然这样，他得把所有东西都提前的安排好，因为，他接下来，还有很多的课要上。
　　“茶室是师父的，他打算留给小楼。”
　　姜北和茶父没怎么说过话，他不喜欢这个人，或许他作为一名教师来说是合格的，但是作为一个父亲，他根本一丁点都不合格。
　　“那种东西有没有都无所谓，就算是老爷子没出这事，我总有一天也会把茶室卖了，省的一天到晚去乱七八糟的人。还有你的那些朋友，我希望你让他们离小楼远一些。”
　　姜北听到这里，脸上只能勾出一丝无奈的笑。感情，茶父是把这件事怪罪到了他的头上，不过也是……如果他没有跟着穆江去那种地方，小楼也就不会认识唐瑜。如果小楼不认识唐瑜，那也就不会有人来抓小楼，叶谅也不会给老爷子一枪。
　　归根究底，确实是他的错。
　　“茶叔叔，您这样擅自的处理，有问过您的孩子同意不同意吗？”
　　“小楼以后必须考到东大这边来，我不需要她同意。”
　　茶父的态度很坚硬，两个人正说着话，楼上那里却是传来急促的脚步声，以及茶小楼的喊声。　　
第384章：希望
　　“医生！医生！”
　　茶小楼一直低着头握着老爷子的手，她不知道过了多久，她感到老爷子的手指头在她的手心里动了动，一开始她以为是幻觉，等老爷子的手指头动了第二下她才反应过来是真的。
　　她立刻按了呼叫器，然后冲出了监护室的门。
　　“姐姐？”
　　“楼儿？”
　　茶小楼的声音都在发抖，眼泪还在脸上纵横交错。
　　“爷爷，爷爷的手动了，动了！”
　　茶二听到这话，二话没说，扭头就往医生值班室那里狂奔。
　　医生很快的赶过来，医生一进来，便拿着听诊器试听了一下，然后看了眼旁边的心电图。
　　心电图有渐渐回升的趋势，而这个时候，老爷子的手又动了动。
　　老爷子的眼睛没有睁开，惨白的嘴唇张了张，虽然没有声音，但是茶小楼看出来口型是在叫她。
　　她立刻握住老爷子的手，紧紧抿住唇：“爷爷，小楼在这里，我没事了，我回来了。”
　　茶小楼的声音不大，她看到老爷子的嘴角动了动，上面挂着一丝的笑。
　　“医生，医生，我爷爷怎么样了？”
　　茶小楼眼泪止不住的一直往下滚落，主治医生看了看她，然后又往监护室门口挤着的一堆人去看。
　　那堆人都没进来，看来是谨遵了他说的，监护室一次只能进来一个人的话。
　　“算是熬过来了……接下来，好好静养应该不会有什么大碍。但是，这枪伤还是很厉害，老人家这一年多估计都得卧床，最起码也得半年才能起身。”
　　医生回头又去看了一眼茶小楼，这小女孩子身上风尘仆仆，还有伤，一看就是跟人打架了。
　　还有，这老人家一开始明明都已经算是半只脚踏进坟墓了，连着心电和脉搏都渐渐的弱了下去，如果不是有强大的支撑力和毅力，这老人家不可能熬过去。
　　这个小女孩是这个老人家最为重要的亲人吧？要是她再晚来一会儿，老人家没了支撑，只怕早就死了。
　　“谢谢医生。”
　　茶小楼道了谢，她破涕为笑，眼泪还是止不住的流下去。
　　她伸了手去擦眼睛，可是眼泪还是越流越多。
　　“医生，我爷爷会一直昏迷吗？”
　　“看情况，恢复的好的话，估摸着过个三天就能醒了，也有可能要十多天的时间才能醒。”
　　医生看见茶小楼脖子上有针眼，也没多问，说完了话，拿了听诊器这便又吩咐道。
　　“你们留两个人守夜就行，没必要这么多人守着了，他这还得住院三个多月，以后有的你们守得。好了，有事按铃就行。”
　　医生吩咐着，这便笑着走了，然后又把情况对着外面的人说了一下。
　　茶小楼哭的一时没收住，只能坐在椅子上死死的抓着老爷子的手，她哭的肩膀一直在颤抖，整个人都是颤巍巍的。
　　如果老爷子真的出了什么事情，她真的是这辈子都没办法原谅自己。
　　她今天不想去上课，就想这样陪着老爷子，奈何她精神实在是撑不住，这会儿神经放松下来，整个人眼睛已经睁不开。
　　她待了一会儿，给老爷子掖好被子，这才走了出去。
　　“楼儿。”
　　穆业看她随时都快要倒了的样子走出来，这便立刻奔过去扶住了她，单手搂着她的肩头。
　　茶父这时候和姜北已经上来，知道老爷子熬过来了之后，茶父看到穆业伸手抱住茶小楼，两人神态十分亲昵，一张脸彻底黑了下来。
　　“穆业，我爷爷没事了，我带你去包扎伤口。”
　　茶小楼眼泪还在流，穆业伸手给她擦干，她揉了揉鼻子，去看他还没处理的左手手心，轻声的说。
　　这个手心以后只怕真的要留疤了，这么漂亮的一只手，留了疤真的是太过可惜。
　　“没事的，我自己去包扎就行，你在这儿好好休息。”
　　穆业知道她累了，要是让她回去休息她肯定是不愿意的。还有就是，她要是跟着自己跑前跑后肯定又要受累，他不想她这么累。
　　“你今天没请假吧？学校逃学是要全校通报批评的。”
　　茶小楼这会儿才想到穆业是逃学过来救她的，这便担心起来，第一高中的校规很是严厉，平时根本就没有学生敢逃课，更何况还是一逃逃一天的。
　　全校通报批评都是轻的，严重的很可能会让停学。
　　不过穆业停学是不可能，但是全校通报批评估计是跑不了了，他一直是学校的三好学生，这一下子逃学，肯定是对他的形象有所影响。
　　“你别担心这么多了，你都没好好吃饭。”
　　穆业对于逃学这个事情看待的还好，他没有想过那么多，而且，他觉得就算是全校通报批评也没什么大不了的。
　　“我带他过去包扎，小楼你和小二子好好休息一下，你们两个从昨晚上就没睡了。”
　　穆江一直没说过话，他现在也算是放下了心，刚才他把叶谅交给唐瑜的时候，唐瑜已经出发。他给唐瑜打了电话，把事情简单的说了，唐瑜别的都没问，只问了小楼的爷爷有没有事。
　　老爷子的医药费都是唐瑜出的，唐瑜心里有愧疚，如果老爷子死了，不仅仅是茶小楼没办法原谅他，就连他自己只怕也是没办法原谅自己。
　　穆江知道唐瑜是什么想法，所以他带了穆业先行走了，等到了电梯，他才给唐瑜打了个电话过去，告诉他说老爷子没事了。
　　“姐，你脖子疼吗？”
　　茶二这会儿也破涕为笑，鼻子一抽一抽的，一张脸都哭花了。
　　“不疼，你眼睛都肿的看不见了。”
　　茶小楼的鼻子也在抽，她拿手给茶二擦了擦脸，然后揉了揉他红肿的不行的眼睛，说。
　　“还说我呢，你眼睛肿的才厉害呢。”
　　茶二这会儿总算是开心了起来，一开心他就忍不住的又想哭。他伸手也指了指茶小楼的眼睛，他看到茶小楼笑了，一颗心才总算是放了下来。
　　茶小楼安然无恙的回来了，他其实有很多话想对她说，想说对不起姐姐，以后我会好好听你的话，好好学习。但是现在，不是说这些的时候。
　　“饿不饿啊？”
　　茶小楼抬手揉了揉他脑袋瓜子，问他。
　　“饿，都快饿死了。”
　　茶二撒起了娇，哼着鼻子回答。
　　“我让穆业给你买点吃的。”
　　茶小楼说着这就去摸兜，这才发现自己的手机没了。
　　“恩，我要吃肉。”
　　茶二用力的点头，茶小楼只好宠溺的看着他说：“好。”
　　“小楼……刚才那个男孩子是什么人？”
　　茶母一直站在一旁，她轻轻的叫了声茶小楼的名字。
　　直到现在，茶小楼都没有跟她和她的丈夫说过话。　　
第385：陪伴是最长情的告白

　　茶母很了解她丈夫的脾气，眼下，老爷子没事了，所以茶父的目光肯定会放在茶小楼的身上。
　　刚才那个男孩子对茶小楼那么的亲昵，动作也十分的暧昧，这两个人肯定不是普通的男女关系。而且那男孩子穿着一身黑色棒球服，茶小楼身上还披着他的黑色风衣，这男孩子一身打扮本来就有些痞里痞气，再加上脑袋还是个平头，瞧着就像是少管所里统一剃的小平头一样，怎么看都不像是个好学生。
　　所以现在，茶父的脸黑的不行，下一秒就要发作，所以在茶父发作之前，茶母想好好的跟茶小楼说句话。
　　只是她才叫出来名字，就听到茶小楼说：“爷爷没事了，你跟茶老师回去吧，这里有我和清珏就够了，免得耽误了你们的课。”
　　茶母一直都觉得自己欠了茶小楼，自从小酒那件事之后，她对小楼说话都是带着歉意，希望小楼能原谅他们。
　　有无数次，她想说，小楼你就原谅父母吧，可是……她身为长辈这样的话真的说不出口。
　　现在，她没想到茶小楼居然会毫无感情的说这样的话，一时间，她便十分的气愤，怒道。
　　“小楼，你怎么说话的，爷爷受伤了，爸爸妈妈肯定是也要留下来的！你把爸爸妈妈当成什么人了？”
　　茶母伸手去揉眼睛，她身为一个母亲，却不曾想，在自己女儿的眼中，自己竟是这样一个自私自利的人。
　　“你别跟她说这些！”
　　茶父本来就是一直冷着脸，这会儿，直接走到了茶小楼跟前，质问她：“小楼，我问你，刚才那个男生是怎么回事？”
　　“没怎么回事，他是我男朋友。”
　　茶小楼偏过脸，她没必要谈个男朋友都要向他们汇报。
　　“谁让你谈恋爱的！我怎么教你的！高中生能谈恋爱吗？你知不知道这样会耽误学习？你今年是高三，明年要高考！你到底是想怎么样？先是不声不响的转学！现在又和一个混混谈恋爱！你是不是不想读书了？！不想读你就给我退学！”
　　茶父一直是个严苛的家长，他不允许自己的女儿还未成年就去跟人谈恋爱。
　　“爸……你别这样。”
　　茶二和茶父茶母的关系比茶小楼要好一些，他想劝架，却不想茶父冷着一张脸继续的逼问。
　　“我问你！你跟那个男生有没有做过错事？”
　　茶父把事情说的很隐晦，就算是这样，茶小楼也明白他是什么意思。茶父说话一向很直，茶小楼回话的时候也很直。
　　“做了又怎么样？茶老师，长这么大，我可不记得您教过我什么。”
　　茶小楼的声音一直不大，她不喜欢说话大声的人，也不喜欢总是喜欢发怒的人，而茶父在发怒的时候声音就会很大。
　　茶小楼心里真的很生气，她每一次想好好的跟父母说话的时候，他们总是这个样子。
　　时间长了，她就不想好好的说了，她觉得就这样好了。她一直就住在爷爷家里就行，那个家回不回都无所谓，反正自从小酒没了之后，那个家已经不能称之为家了。
　　“你这个逆子！”
　　茶小楼平淡无所谓的口气让茶父彻底的怒了，他这一年多来，总是能被茶小楼给气到。
　　以往，茶小楼是个很听话的孩子，自从她转学去了那个垃圾林巧后，脾气就越来越怪异，而且总是臭着一张脸！
　　他怒火升起，一巴掌便朝着茶小楼扇过去。
　　那一巴掌在落在茶小楼脸上时，一直站在一旁的姜北伸手擒住了他的手。
　　“你做什么？我在教育我的女儿，你把手松开。”
　　茶父冷着一张脸去看姜北，这是他的家事，轮不到这个外人来管。
　　“茶叔叔，小楼是我师妹，也是您的女儿，有话好好说，您这样动不动就上手，有没有考虑过小楼心里的想法？而且，她不是小孩子了，她也是有尊严的。您试问一下自己，您这真的是在关心她吗？别说是小酒在的时候，你没关心过。就算是小酒出事了，您也没有去问过她心里的想法。您知道当时小酒没得时候，我和师父赶过去的时候，小楼是什么样子吗？”
　　姜北忍着这些话已经很多年了，他一直不说，是因为觉得自己是个外人，不好说。
　　可是今天，他真的没办法再忍下去。他认识小楼十年了，在她六岁的时候他就认识了她。
　　那时候，才六岁的小楼就总是一个人躲在一旁，她唯一会理的人也就是小酒和茶二。
　　她那么小一点，会做的数学题、会写的中文都已经很多了。她从小都不知道要笑一下，写作业累了，就去跟爷爷打拳，爷爷要是不在，她就一个人去院子里练拳。
　　除了这两样，她就没有其他。
　　以前他问过小楼，问她有没有喜欢的东西。她只是摇头，他又问她，愿望是什么，那时候她小，眼睛望着前方，说，想和爸爸妈妈一起吃饭。
　　后来，她长大了，这样子的事情也就不会再去说了。
　　再到后来，小酒没了那段时间，小楼经常一个人去小酒的房间里坐着，什么话都不说，就是坐在那里发呆。
　　他是看着她长大的，他多少明白她心里的想法，他知道她特别想要一家人团团圆圆的吃一顿饭，可是这个希望永远都不会实现了。
　　小酒死了之后，她怪她的父母，可是他知道，只要茶父茶母好好的同她说句话，她就会原谅他们。可是直到现在，他们都没有好好的和她说过话。
　　对于姜北的话，茶父的脸还是冷着，他当时在小酒出事的时候刚好有一个很重要的科研要做，而且，他当时根本就不相信小酒会死掉。
　　到现在，他要是早知道会这样，他肯定会第一时间赶过去。他是成年人，是大人，有很多事情要去做，他没办法说天天去守着自己的子女。
　　现在，姜北放下了茶父的胳膊，继续道。
　　“我是晚辈，有很多话不该我说。可是，今天，我不能不说。从小到大，小楼就连想和你们一起吃顿饭，都……”
　　“姜北哥，别说了，没什么好说的，我去看穆业的伤，爷爷这里有什么动静你告诉我。”
　　茶小楼不想让姜北替她说这些，而且，确实没什么好说的，说了又怎么样，说了小酒也回不来了。
　　她不想再停留在这里，直接就走了出去。
　　她在一楼找到了穆业，穆业还在排队等着叫号，她走了过去坐在了他身边，她没有说话，只是将头埋在他肩头。
　　“楼儿？”
　　“穆业，你不要离开我。”
　　茶小楼也不管这里有没有人，她就是想说这句话，很想说。

第386章：开房
　　穆业的手重新包扎后，又是一整个左手用绷带给吊了起来。
　　茶小楼一直默默的坐在外面的走廊椅子上等他，穆江在她来的时候便直接去买吃的，所以这会儿这里只有她。
　　她一直低垂着头在发呆，等穆业过来了挨着她坐下，轻轻的搂过她的肩，她才抬起了头去看他。
　　“楼儿，今晚上我陪你一起。”
　　老爷子的病情仍旧是不太稳定，总得需要人来照料。穆业知道小楼肯定是要留下的，他也想陪着她一起。
　　“你明天还要上课，今晚上你待一会儿就回去。”
　　茶小楼将头轻轻靠在他肩头，她一旦有了依靠，眼睛也不自觉得闭起，她实在是太累了，这会儿眼睛又红又肿还又带了疲倦。
　　她把头靠过去，人也迷迷糊糊的半睡半醒。
　　“你还没请假，你现在请个假……穆业，你要好好学习。”
　　茶小楼说着话，已经撑不住，声音也是断断续续。
　　“嗯。”
　　穆业轻轻的应着，再低头的时候，她已经睡着了。
　　她面容憔悴，但闭上的眉眼却很漂亮。他喜欢她的睫毛，长长的总是会微微的颤动。
　　她的眉毛颜色不是很浓，瞧着有些淡，因为没有修理过，显得有点往下弯，却像足了弯月。她睡着的时候，眉头会微微的蹙起，嘴唇的颜色也会比以往要淡一些。
　　但她的嘴唇会微微的张开，她的唇和他的不一样。他的唇有些薄，她的却很软，带着些厚度，唇珠那里圆润，让人忍不住的就想去咬上一口。
　　这个时候看她睡的这样安稳，穆业轻轻揉了揉她脑袋，把她的脑袋完全埋在了自己的胸口，然后用手指指腹去轻轻的帮她揉蹙起的眉头。
　　茶小楼醒来的时候不知道是几点，就觉得外面的天是黑的，她躺在床上，穆业就这样趴在她身旁还没有醒。
　　这个房间是个单人床，看样子像是个酒店。
　　她揉了揉脑袋，脑袋还是有些疼，她坐起了身，看穆业就这样趴着，身上也没披一件毯子，这便轻轻的推了他一下。
　　“穆业，你来床上睡。”
　　床下面凉，而且穆业的左边手还吊着绷带，他的脑袋只能往右边歪。
　　“没事儿。”
　　穆业睡的很浅，茶小楼轻轻叫了他一下，他便醒了。
　　他偏过头去看茶小楼，抬起了手揉了揉她的唇角。
　　“这是酒店？”
　　茶小楼没开灯，她看床上的床单被子都是白色，想必就是酒店了。
　　“嗯，你睡着了，爷爷那边我怕还有事情就去医院对面开了一间房，把你带过来了。”
　　穆业的声音带着鼻音，他这样趴了一夜，已经有些轻微感冒。
　　“我爸妈有没有为难你？”
　　茶小楼只记得自己当时很累，就那样靠在了他的肩头，再加上那时候心情不太好，一时间竟是睡了过去都不知道。
　　她不仅是睡死了过去，就连穆业带她来这边也完全没有感觉。
　　她知道穆业的性格，穆业要带她来酒店的话，肯定是要提前给她的父母打招呼的。
　　而父母对穆业又带了意见，特别是父亲，是一个十分难相处的人，肯定会为难穆业。
　　“没有，我和你爸爸私下里说了一些话，他知道我是第一高中的学生后就让我带你过来了，现在你爸爸还在监护室的门口守着呢，你妈妈说回家拿一些衣服和毛巾毯子，说是会一直照顾爷爷的。还有啊，我听到你爸爸给大学的校长请了假，想要请一个月的假呢。不过校长没同意，说是最多给请一个星期的。”
　　穆业其实知道茶小楼和父母的关系不好，但他也希望她能和父母和好，所以有些事情，他就说的很乐观。
　　其实茶父一开始不愿意请假那么久，还是茶母在一旁逼着他让他必须请一个月的假，再加上何老先生在一旁教育，他才请假。
　　“不过你也别担心，姜北哥说他会过去照顾，还给爷爷请了护工，所以你爸爸和妈妈就请了晚上的假，说是会把平时的科研给暂时放下去，课一结束就会过来。还说，要让你好好学习，过了今天你就好好的去上课，爷爷的事情你就别操心了。”
　　穆业坐直了身，他看茶小楼坐起了身，被子都没有好好的盖在身上，这就拿了被子给她盖好。
　　“哦……”
　　茶小楼听到父母的事情，咬了咬嘴唇沉默了一会儿，才又问道：“几点了？”
　　外面的窗帘不算厚，能看到天还是黑的，应该离天亮还有点距离。
　　“四点了，你继续睡吧，我七点钟的时候从这儿回学校。”
　　穆业的鼻音已经有些重了，他身上穿的是昨天的风衣，他一定冷得很，因为他手指头都是凉的。
　　“你上来，下面凉，你都要感冒了。”
　　茶小楼让到了一旁去，将床空出来了一些。穆业定的是单人间，所以床很小。
　　当时还剩下两个单人间，他给茶二定了一个又给小楼订了一个，本来他是可以和茶二挤一挤的，但他还是担心她，这就一直守在这里。
　　“我没洗澡，身上脏。”
　　穆业上次和茶小楼睡在一张床上，是一人一个被窝，虽然那天他亲吻着她，有些地方都给看光了，但是睡在一个被窝多少还是有些不方便。毕竟，他是男孩子，而小楼也没有成年。
　　“我也没洗，上来。”
　　茶小楼没有想过那么多，她就是怕他会着凉生病，这便把他拽了上来。
　　穆业也没再坚持，这就爬到了床上，脱掉了风衣和棒球服，只穿了里面的衬衫。
　　“凉吗？”
　　穆业身上带着凉气，他一进来，便明显的感觉到茶小楼冷的哆嗦了一下。
　　“嗯，你睡这边，免得我碰到你的手。”
　　她和穆业换了个位置，直接躺了进去。
　　她抱紧了被子，把被子那头又给穆业拽了拽，这样就不会碰到他的左手。
　　“楼儿，我抱着你了？”
　　因为床很小，茶小楼朝着窗外面侧过身，穆业平躺确实也行，但是这样根本就不暖和。
　　而且，他是真的想抱她。
　　“嗯。”
　　茶小楼背对着穆业躺好，穆业躺下去之后侧了侧身，将左手从绷带上拿下来，搭在了茶小楼的身上。
　　茶小楼没去看他，穆业贴着她身后，一会儿的功夫穆业身上便传来了热度，滚烫的很舒服。
　　茶小楼的身体四肢总是很冰冷，经常是睡了一夜了被窝里还是冷的，这会儿穆业身上传来了热度，她便往他身上又靠了靠。
　　穆业动了动身体，从她身后紧紧将她抱住，将她的后脑勺紧紧的贴着自己的脸。　　
第387章：相拥而眠
　　“楼儿……”
　　穆业闭着眼睛，轻轻的唤了一声她的名字。
　　“嗯？”
　　茶小楼的声音里有睡意，也有呢喃。
　　“就想叫叫你，觉得这样真好，能这样抱着楼儿便觉得很幸福。”
　　穆业的声音一直很轻，他的话喃喃，茶小楼没有睁眼，她翻了个身，将脸转到了穆业那边去，伸出双手抱住了他的腰，然后扬起头，闭着眼在他的唇上点了点。
　　她就是想亲一下他，没有任何的情-欲在里面，这样会让她很安心。
　　在没遇到穆业之前，她从来不知道被人拥抱会这么的温暖，也不知道有人陪着自己入睡，和自己同一张床会这么的有安全感。
　　她一直都是一个人一张床，睡觉的时候她喜欢把自己蜷起来，蜷成一团，这样会显得安全。
　　她亲了亲他的嘴唇，他的唇有些薄，轻轻一碰，都感觉不到柔-软的触感，还好她的唇比他的要厚一些。
　　她闭着眼点了两下，这便将脑袋埋在了他的下巴下蹭了蹭，穆业亲了亲她的额头，压低了声音轻轻的道。
　　“楼儿，早上我叫你起床，睡吧。”
　　穆业每一次用这种声音说话的时候，茶小楼便会浑身的颤栗酥麻起来，然后舒服的觉得自己在云里雾里。
　　她乖乖的嗯了声，这就抱着他又是沉沉的睡了过去。
　　茶小楼再一次醒来的时候是早上六点半，穆业已经起了，他正坐在床上穿鞋。
　　“你撑得住吗？你都没睡多长时间。”
　　茶小楼身上本来就是穿得睡衣，她已经两个晚上加两个白天没有换衣服没有洗澡，她揉了揉头发，这就趴在床上伸手去拿鞋。
　　“睡的很好的。”
　　穆业虽然有很重的黑眼圈，但是精神状态不错。他帮茶小楼把鞋子拿了过来，然后把她的脚搭在了自己的腿上给她穿鞋。
　　他给她穿完鞋，这就闭上眼在她唇角点了一下，又说：“早安。”
　　“还没刷牙呢。”
　　茶小楼面上微微一红，这就拿手摸了摸自己的唇角。穆业嘴唇上的温度很烫，感觉很好。
　　“不刷了，我们去看爷爷吧，我哥也在那儿呢，我等下跟他的车去学校。”
　　“好。”
　　两个人收拾好了这便出了屋，隔壁的茶二已经提前退了房，看来也是一早就去了医院。
　　穆业买了早点，这就和茶小楼去了住院部。
　　酒店就在医院的对面，距离很近，走个五百米就到了。
　　茶小楼到了监护室门口之后，就看到茶父坐在门口那里，看样子是一夜没睡。
　　她站在原地顿了一下，这便往一旁的穆江和姜北走过去。
　　何老先生和秦川已经回去了，茶母没来，姜北昨晚上和茶父在这里守了一夜，茶二这会儿在监护室里，又是趴在了老爷子的病床边睡着了。
　　穆江昨晚上有回去，他早上带了早饭还有漱口液过来，等她和穆业到了，这便给了他们两个一瓶漱口液。
　　“姜北哥，你要不要回去休息一下？”
　　姜北的样子很憔悴，他自己身上还有伤，这样熬下去也不是办法。
　　“我等一会儿回去，小楼，有件事我想问你。”
　　姜北从昨天开始就一直很严肃，他现在板着一张脸，看着倒是有些吓人。
　　“什么？”
　　茶小楼有些诧异，这会儿是要问她什么？
　　“要是能转回第一高中，你会不会转回去？”
　　姜北居然会问这样的事情，她看了看姜北，又去看坐在一旁不曾说话的茶父，这就知道，一定是茶父让姜北来问的。
　　“我转不回去的。”
　　茶小楼到现在都不太想和茶父说话，显然，茶父也不想和她说话。所以，姜北就成为了这个中间人。
　　关于转回第一高中这件事，茶小楼其实有想过。她当初转学去了林桥，是因为茶二才会转过去的，现在，茶二想好好学习，考到第一高中去，那么她自然也想再回去。
　　只不过……这件事根本就不可能。还有就是，这事她也就想一想，就算能转回去，她估摸着也不会回去，因为对于第一高中她所在乎的也就只有穆业而已。
　　那个地方，总觉得是一道伤疤烙刻在她心中，那里的人看着一个比一个友善，但是有时候有些话听在她耳中却让她并不开心。
　　林桥确实是个垃圾学校，但很幸运的是，她所在的这个班级还不错，除了一开始的几个人很恶心。
　　现在，她想在林桥好好读书，也想看着茶二好好读书考到第一高中去，等茶二考到了第一高中，那时候已经是高三的第二学期了，她也没有必要再转过去。
　　“要是能呢？我让穆江帮忙。”
　　姜北很少会让人帮忙，特别是这种事情。
　　茶小楼听到这里立刻摇手，说。
　　“姜北哥你别为难穆老师，这件事就算是穆老师帮忙也没用的。我已经转出来了，不可能转的回去的。”
　　穆江是林桥的副校长，他说句话说不定真的有用，但这明显会让穆江为难。
　　“我可以让我爸帮忙！”
　　穆业在一旁一直没说话，这时候他眼睛都亮了。
　　虽然他已经很久都没有说让茶小楼转回第一高中的话，但是他的内心深处还是希望她回来，那样，他可以每天都看到她。
　　“穆业，以前我很任性，因为一些原因就擅自的转学了。说实话，第一高中真的很好，教学质量也高，但是我已经转到林桥了，我在林桥也交到了朋友，有得就有失。如果你是担心我的成绩的话，我会在这里给你保证，我一定会好好的读书，考上一个好的大学。”
　　茶小楼很认真，穆业看她这样子的认真，虽然内心仍旧是有些失落，但他还是会很开心。
　　能和她读同一所大学，是他心中所期盼的。
　　“随你吧，你今天再守一天明天记得去学校上课，毕竟高三了，课程一天都不能落下去。”
　　“我会的。”
　　姜北最终也只能妥协，然后往一旁的茶父看了一眼。
　　茶父一句话都未曾说，现在他站起了身，独自一个人去了洗手间那边。
　　“楼儿，我走了啊，晚上放学了我过来。”
　　穆业看了一下时间，马上就要七点钟，他昨天没请假，晚上的时候也没给班主任打电话，今天去学校估摸着会是一顿批评。
　　“嗯。”
　　茶小楼应了下，穆业当着这许多人的面在她唇角快速的亲了一下，然后说了句：“拜拜”。　　
第388章：走廊罚站
　　茶小楼手机没了，只能让穆江转告一下班主任葛军，说请假一天。
　　林桥请不请假其实都无所谓，老师也都不在乎，但她从小就是个循规蹈矩的好孩子，有些事情她还是要按规矩来做。
　　下午的时候姜北请的护工便来了，是一个四十多岁的男护工，瞧着挺壮实的一个男人，以前是在精神病院工作，后来改行做了护工。
　　本来姜北是要找一个女护工，但又怕女护工体力弱，照顾不了老爷子，这就高价请了一个男护工。
　　姜北等男护工来了，这才回去。他还要去茶室看一眼，然后再去一下琴行处理客户留下来的订单，晚上的时候还要去店里。
　　姜北很忙，但他仍旧是会把大部分的精力放在老爷子的身上。
　　姜北给护工开的工资比平常的价格高出一千块，所以这个人做事情也是尽心尽力，一过来就去端热水给老爷子擦身子。
　　茶父虽然也在这边照看着，但茶父是个读书人，平时很少锻炼，身体素质比较差，让他照顾老爷子肯定是不妥。
　　今天这一天，茶小楼都没有和茶父说过话，下午五点钟的时候，茶母炖了不少的鸡汤还有排骨汤带过来，顺便还给老爷子带了换洗的衣物以及床单被罩毯子之类的东西。
　　下午六点钟的时候，穆业给她打了个电话，问她要不要吃的。
　　茶小楼看了一眼茶母做的饭，那些饭明显是烧给她和茶二的，因为现在老爷子还没醒，只能输营养液。
　　“不用了，你帮我带一份英语卷子过来，我想写试卷。”
　　虽然茶小楼并不想和茶母茶父一起吃饭，但是现在茶二已经开开心心的蹦出来，去翻看饭盒，然后装了一碗排骨汤端给了她，还贴心的拿了一个勺子过来。
　　她默默的端着了，就看到茶母对着她这里笑了一下，她立刻转过头，不去看茶母。
　　“好。”
　　穆业那边应着话，然后打了个哈欠。
　　“穆业，你怎么无精打采的？今天你去上课，老师没为难你吧？”
　　茶小楼还是很担心穆业，第一高中的校规很严格，就算他在学校里是学生会长，成绩是全校第一，但就算是他犯错了，学校只怕也不会放过。
　　而且，第一高中这么久以来，还没有哪个学生敢招呼都不打一声直接逃学一整天的。
　　“没有，就是罚站了一天，腿有点酸。”
　　穆业现在在路口的甜品店里买小蛋糕，虽然茶小楼说不用带吃的，但他还是想给她买点东西，他说着话，拿手捶了捶小腿肚子。
　　今天一到学校就被班主任当着全班学生的面给严厉的批评了一顿，然后让他从早上的第一节课罚站，一直罚到下午最后一节课。
　　“罚站？”
　　茶小楼皱了皱眉头，果然……穆业真的受惩罚了。
　　“没什么大事。”
　　穆业很不以为意，就是今天因为罚站再加上昨天睡眠不足，整个人很累，所以今天的课几乎都没有听进去。
　　“你站在哪里？教室？”
　　茶小楼眉头越蹙越深，她当初还在第一高中的时候就知道一班的班主任十分的严厉，当时穆业班级里面有个男生有次考试从班级里的前十名一下子跌出了四十名，就被班主任罚着在走廊里站了一上午。
　　“都不是？那……罚站在走廊里是吗？”
　　现在，茶小楼很担心，她担心一班的班主任也会让穆业去站在走廊里。
　　走廊里那个地方老师们都会经常经过，而且从预备铃开始的时候就要站在那里，必定也会被很多学生给看到，会给人留下来很大的阴影。
　　当初那个跌出了四十名的男生后来受不了压力，学习成绩越来越差，最后在月考的时候成绩直接跌出了第一高中的分数线，这便转学去了一个普通高中。
　　她可不想穆业站在走廊里，被那么多的学生还有老师们指指点点。
　　“嗯，本来就是我的错，我没请假擅自逃学，这样惩罚算是轻的。我没事，你别这么担心。”
　　穆业其实很乐观，他一直都是觉得只要自己成绩好就行了，而且，他也不会太去在意别人的议论。
　　因为那种议论对他而言都是无关紧要的存在，他也不会去议论别人，他要做的就是做好自己，然后好好的去守护着他的小楼就好。
　　不过，能看到她这么关心自己，他心里很开心。
　　“让你写检讨了吗？”
　　虽然穆业都说了让她不要担心，但她仍旧是担心，就算别人的议论不去在意就行，但是穆业一直是个好孩子，这样被对待，确实有些过分了。
　　“嗯，写了，两千字检讨书，让我下周一升旗仪式上念。”
　　穆业还是无所谓的语气，他买好了蛋糕，这就去路口那里等出租车。
　　“你班主任是不是在针对你？”
　　茶小楼老觉得一班的班主任阴阳怪气的，而且总是一副瞧不起人的表情。她和这个班主任没有过接触，但是上次第一高中的物理测试卷可都是六班那个有些疯癫的物理老师出的。
　　她一直都不大喜欢这个一班的班主任，但她没和这个老师有过接触，所以很自然的就没去想过这个老师的事情，但是现在，他那样对穆业，她心里多少有些讨厌这个人。
　　“没有什么好针对的，而且我也觉得没什么。”
　　穆业还是笑着。
　　“穆业……”
　　茶小楼咬住嘴唇，她心里多少有些心疼他。
　　“楼儿，我真的没事的，而且，逃学去救你，我觉得很开心，因为觉得自己很厉害，可以保护你了。”
　　穆业嘻嘻的笑，这会儿来了一辆出租车，他上了车，这便直接往医院那边去。
　　“笨蛋……你来了吗？我去楼下接你。”
　　“刚上车，你别跑下来了，我去楼上找你。”
　　“嗯。”
　　茶小楼挂了电话，这才总算是放下来心。
　　还好穆业心态好，这要是换成别人，当着全校师生的面念检讨书，还在走廊里罚站，只怕早就承受不住压力了。
　　“小楼。”
　　茶小楼刚挂掉电话，身后却走来一个人。
　　茶小楼转头去看，就见到唐瑜手里带着一束花站在那里。　　
第389章：再也不会打扰你
　　唐瑜精神很不错，他穿了一身深蓝色的西装，外面披着长风衣，瞧着很是意气风发。
　　他确实应该意气风发，因为叶世全还在他手里，而叶谅也被他抓在了手里。有这两个人，西街的叶家老爷肯定是要向他低头的。
　　不过唐瑜来这里是有别的事情，他看茶小楼手里端着个小盒饭，里面还有热气腾腾的排骨汤，监护室里面，一个女人和茶二正在那里装着排骨汤。
　　唐瑜看茶小楼仍旧是一脸冷漠，便直接点名了来意说：“你爷爷的医药费我会……”
　　“不用，我家虽然不是很有钱，但医药费还是能出得起的。”
　　茶小楼不想和唐瑜有瓜葛，所以就直接拒绝了。
　　“这个伤不是小伤，要长期的疗养，费用我必须要出，这是卡，密码是1到6，绑定的手机号是你的号，里面是八万没多少……”
　　虽然茶小楼说不要，但他还是把卡塞到了她的手心里，之前他有给过茶二一张卡，里面是两万块钱。老爷子身上的这个伤光手术费便不下十万，再加上医药费和监护室额外的费用，前期一下子便是十五万。
　　后面虽然钱要便宜一些，但是监护室的费用一天也要小几千，老爷子在监护室里最少要观察个十多天才行，所以这段时间完全就是往里面砸钱。
　　而且，他还没算请护工以及吃喝拉撒的费用。
　　这事是因为他而起，他不想心里有愧疚，所以手术费包括医药费住院费他全部都一股脑儿的给付了，还额外的多付了十天的住院费。
　　但做了这些，他仍旧心中有愧疚，因为他的手下给他打电话，说老爷子这边最少还要住三个月的院，修养也要一年才能恢复，这些全部都需要钱。
　　他知道茶小楼的家庭状况，虽然不贫穷，算是小富人家，但根本算不上是中富，老爷子的医药费三个月下来按最少的说，最起码得三十多万。
　　再加上后面的半年多时间里的修养，这钱只怕要往五十万奔过去。
　　她家里如果拼凑，这些钱仍旧是可以拿出来，但是这钱对她家来说不是小数目，甚至有可能要卖掉一些东西。
　　他知道自己给多了茶小楼也不会要，所以他就给了八万，再加上之前给的茶二的两万，加上来是十万。手术费和药费他也已经给过了，剩下的钱虽然还是需要个二十多万，但这些都是长久的，不用一下子给，她家里也能受得住。
　　他一直都不算是个好人，之前和很多女人在一起的时候，他给女人买过车，有时候光一个包便是不下五万，这钱要是在以前，他就会觉得不过是给女人买了几个包而已。
　　以往，他从来都不觉得钱是钱，反正他在这个职位上就是为了享乐，他视金钱为粪土是因为他有钱。
　　他知道自己这些钱都不干净，但有时候没办法，现实就是这么的残酷。
　　如果可以，他想把自己所的钱都给她，只要她家里的人没事，只要她开心就行。
　　但是，他知道她是个要强的人，知道她就算是喜欢钱也不会喜欢他手里的钱。
　　所以，他只能斟酌再三，拿了一部分的钱出来，这样才不会让她拒绝，也会让她家里的经济好支撑一下。
　　请护工的钱，姜北已经抢先一步给了，一下子就给了三个月的。一个月四千五，比市场价高了一千。
　　唐瑜把卡给了茶小楼，他仍旧是怕她不要，这就又说。
　　“这钱就当是我的罚款，你收下，我心里会好过一些。”
　　茶小楼没有再拒绝，她家里虽然有存款，但是一下子还真的是拿不出这么多的钱。
　　而且她家里的房子是贷款买的，父母开的车也是贷款买的，到现在贷款都还没有还完。
　　老爷子自己倒是有些存款，但是不多，一共有二十万，是老爷子的养老钱，她不可能说把爷爷的养老钱给拿出来。
　　茶室如果卖了的话可以卖个大几百万，但那是老爷子的全部心血，她不可能会卖。
　　她拿了钱，偏过了头，说。
　　“如果你没别的事就走吧。”
　　茶小楼不是卸磨杀驴，她只是不想见到唐瑜，既然卡给了，那他应该也没别的事情了。
　　而且，穆业快来了，她不想让穆业看到唐瑜也在这里。
　　“花，给你爷爷。”
　　唐瑜总算是松了一口气，如果她不收下自己的钱，那么他只怕是永远都不会安心。
　　他来的时候在花店包了一束兰花，他把花拿给茶小楼，茶小楼接过了，只说了句：“谢谢。”
　　唐瑜知道她肯定是十分的讨厌自己，他站在她的对面，站了半响。
　　他今天之所以会亲自过来，其实是想跟她说那句话。
　　“小楼，我是来……”
　　“来跟你道别的，跟你说一下，请你放心，我从今天起再也不会打扰你的生活。”这些话唐瑜终究是没有说出来，如果说出来，唐瑜会觉得自己很矫情。
　　经过这件事，他知道自己不能离她太近，这样会为她招来很多麻烦。他的身份特殊，而她只是个普通的女孩子，就算是为了她好，他也不能再把她给牵扯进来。
　　从今天之后，他决定了不会再来找她。
　　不过，在茶小楼心里只怕是，他来不来都无所谓吧？
　　他话说了出来，嘴角勾了勾，他看到她身上还穿着那天晚上的睡衣，外面披着的风衣是穆业的，她面色还不错，没那么憔悴。
　　她头发有些乱，他想伸手帮她把头发理一理，但是很显然，他不能这么做。
　　“再见。”
　　终究，他张了张口，只能说了再见二字。
　　他说完这就转身离开，茶小楼仍旧没有去看他，她拿着花走到了监护室，把花给了茶二。
　　…………
　　唐瑜离开医院后，他到了停车场，沈复白坐在驾驶座那里。
　　“唐瑜？”
　　唐瑜的脸色不太好，怎么说呢，一眼看过去就像是失恋了一样，简直是生不如死的表情。
　　“我想一个人转转，不用跟着我。”
　　唐瑜把沈复白拽下车，他上了车，系好安全带，这就打算开车走。
　　“你……”
　　沈复白看他情况不对劲，这便立即绕过车子跑到副驾驶那里去。
　　“喂？你真的决定放手了？”
　　沈复白上了副驾驶，车子直接窜了出去，他这就慌忙的去系安全带。
　　“这边的事情结束后，我会去英国把学分修够。”
　　唐瑜的车子开得很快，不过是在限速范围内，他确实不太冷静，但他不会把车子开的太快，因为理智还在那里，他得克制自己。
　　唐瑜一路都在沉默，车里的气氛似乎都凝固了，唐瑜开着车一路窜出了西郊，直接往高速公路上开了过去。
　　“我说唐瑜你慢点，这是高速！卧槽！你！……你眼睛……红了？”
　　沈复白被这气氛压抑的快要爆炸，他一偏头，却看到唐瑜眼睛竟是都红了。　　
第390章：挺伤心的
　　穆江把叶谅抓来送给唐瑜的时候，唐瑜并没有露出什么开心的表情。叶谅这个人怎么说都是西街叶家老爷的二儿子，如果用他和叶世全一起来威胁西街，肯定会有很大的作用，但唐瑜直接一枪把人给崩了，还将他的舌头割了邮寄给了西街的叶家老爷。
　　唐瑜这样一做必定是要激怒西街的叶老爷，到时候很可能会有一场大战，但唐瑜也不傻。他杀了叶谅还留了一个叶世全，他直接跟叶老爷说，交出西街的二分之一的街道，他就放叶世全一条命。
　　叶老爷现在还在犹豫，并没有给他答复。
　　唐瑜这两天一夜都没有合眼，就算是他把叶谅给杀了也没有合眼。
　　他在去医院见茶小楼之前特意去了一趟西郊的废工厂，他在那里找到了茶小楼的手机，他没有把手机还给茶小楼，而是自己打了开来，从里面翻出一张茶小楼的照片。
　　他将那张照片给复制到了自己的手机里，然后便将手机给毁了。
　　因为已经决定不再去找她，所以这种东西，也就没有必要再还给她。
　　唐瑜一路都无话，他的车在高速路上开得很快，沈复白看他点了一根烟，一双眼红的有些发肿。
　　但唐瑜这个人不可能会哭，他最多就是红一下眼睛而已，如果他哭泣，那才是最可怕的存在。
　　只不过……
　　“唐瑜？你要是真喜欢……算了，说了你也不会把人给抢过来，我说你……你知不知道你这个样子特别怂？”
　　一起长这么大，沈复白见过唐瑜红过不少次的眼睛，虽然每次都是喝酒喝的。
　　但今天他并没有喝酒，他的眼睛不仅仅是红了，还带着迷茫，吓得沈复白紧紧抓着抓手，真怕唐瑜一个不小心把车给开翻了。
　　沈复白反正是不明白唐瑜，他喜欢就过去把人给抢过来就行，结果他一个人在这里伤心难过算怎么回事？
　　“那你要我怎么样？”
　　唐瑜知道自己这个样子很怂，从医院出来后，他就心情不好。他就是心里难受的要命，一想到茶小楼冷漠着一张脸，他就觉得心脏针扎一样的疼。
　　这种感觉真的很讨人厌，他还从来没有过这种感觉。就觉得心里堵了一块，又觉得空落落的，他就想大喊一嗓子，可是一开口嗓子都是哑的，就算是想哭也哭不出来，就是有东西压在那里，让他喘不过来气。
　　“不就是个女人嘛？你等着，我给你找个一模一样的出来！”
　　沈复白把手机立刻摸了出来，然后去搜索。
　　他把认识的女人照片一个个的找了出来，然后一个个全部都给排除掉。说起来，手机里的这些女人还真是没有和茶小楼一样的，就算是样子相似的也没有。
　　他找了一会儿只能是放弃，唐瑜在旁边一直没说话，他不知道自己把车开到了哪里，他就是想出去兜兜风，冷静一下。
　　“我说你倒是说句话呀？”
　　沈复白看唐瑜一直不说话，这就实在是忍不住了。
　　外面的天已经彻底的黑了下去，这会儿车离开了高速公路，跑到了一条小路去。沈复白往外面一看，黑魆魆的一片，居然连路灯都没有。
　　“如果她不是业业的女朋友，我一定会不择手段的把她给抢过来。”
　　唐瑜的车还在开，不过开的已经不快了，因为这里什么都看不清，他干脆把车子停了下来，就这样待在车里发呆。
　　“强扭的瓜不甜。”
　　沈复白没劝过人，也不会劝人。
　　“我就是有些难过而已，没什么大不了的。”
　　唐瑜觉得车子里有些闷，他这就下了车。外面的地都是土路，看来是自己胡乱的开车开到了庄稼地这边。
　　他下了车，从兜里拿出一根烟叼在嘴里。
　　“所以？你打算放手了？”
　　沈复白也紧跟着下了车，郊外的夜很安静，什么声音都没有，连着夜空也十分的高远清澈，能看到不少的繁星。
　　唐瑜仰着头去看繁星点点，他总觉得那些星子是茶小楼的双眼，又明亮又遥远。
　　他抽了一口烟，仰着头把烟雾吐出，说。
　　“她救我的时候，我觉得她一点都不可爱，可我就想抱抱她，她在厨房里煎牛排的时候，我突然想她要是我老婆，这样子也很不错。过着平平淡淡的日子，她烧饭糊了我也能吃得下去。我之前有想过，等她跟业业分手了，我一定要把她给抢过来。那天她被叶谅给抓过去，我真的很怕她会死，怕的手都在哆嗦。我最怕的其实不是她死掉，我怕她看着她的亲人因为我死掉，到那时候她一定会很恨我，也一定会后悔救过我，一想到她会恨我，我就会害怕。”
　　沈复白难得看到唐瑜露出这种痛苦的表情，唐瑜从小到大就是一个混蛋，在女人眼里他就是个人渣，他根本就是个没有感情的家伙。
　　但这会儿他居然说出这番话，还真是让人想大笑。
　　唐瑜是真的在伤心，沈复白不知道该怎么劝，只能也点燃了一支烟，默默的吞吐着。
　　“行了，女人而已，你还真把你自个儿当情圣了？喝酒去吧，今天我请客。”
　　沈复白把烟狠狠的往地上一扔，这都算什么事儿？都不是小孩子了，还为感情的事情伤心难过成这个样子，特别还是唐瑜这种人，居然也会为感情的事情而难过。
　　“我真的很喜欢她，不过我知道我是什么人，根本就不配说喜欢。”
　　唐瑜抽完了一根烟，又去点第二根。
　　他声音不大，话里有自嘲。
　　“唐瑜？”
　　沈复白揉了揉头发，这家伙看来真的是没救了。
　　“可我真的……从来没喜欢过这么个人，总觉得非她不可，可她已经有别人了，要是我早点遇到她，是不是……就会不一样了？”
　　唐瑜还是去看天上的繁星，每一颗都耀眼的很，他已经很久没有看过繁星，也很久没有静下心来去想一个人。
　　“唐……”
　　沈复白是真的受不了了，他真的是特讨厌男人叽叽歪歪的，特别是唐瑜这种人，是个人渣还要把自己弄成情圣。
　　“你让我一个人待一会儿。”
　　唐瑜闭上眼，他脸上没有什么表情，如果非得要说有的话，那应该就是茫然了。
　　这天地如此之大，好不容易遇到个喜欢的，可人家又不喜欢他。便觉得，真的挺伤心的。
　　沈复白没有再去跟他说话，这便默默的一个人先回车里了。
　　唐瑜今天就是有些难过，觉得自个儿失恋了，想在这里悲春叹秋一番，等伤感完了，他该干啥还得去干啥子。
　　他不知道自己伤感了有多久，或许是两个小时，或许是三个小时，他抽完了两包烟，等把第三包烟拆开的时候，手机便响了起来。
　　“少爷！西街叶老头突然带人过来！兄弟们伤了十几个！叶世全也被他给救走了！乔贺贺是他们的人！”
　　“！等我回去！”
　　唐瑜一接电话便听到这种事情，这也没时间再去伤感，他吐掉嘴里的烟，立刻回到驾驶座，将火打开。
　　“怎么了这是？”
　　“乔贺贺是叛徒，艹！”　　
第391章：魔鬼式训练
　　唐瑜自那日过来之后就没有再出现过，也没有派什么乱七八糟的人来跟踪茶小楼，茶小楼这段时间里总算是把时间给调整好，然后去学校住宿。
　　就是最近穆江和姜北好像特别忙，每天都要去店里看一下，所以住校补习的事情直接就交给了新来的英语老师路修。
　　路修这个人长的虽然很嫩，但是教学实在是太过变态，他也直接住在了学校宿舍里，他自己正在为考博准备，所以每天下午一放学，他就把人给集中，吃饭上厕所他都会全程跟着，让他们这些学生背单词、背课文，而且还会突击检查，十个单词胆敢错上五个以上，就要受惩罚。
　　这个惩罚很简单，就是帮宿舍的学生洗衣服，要吗就是拖地，再然后还得去操场跑圈。
　　路修的变-态指数明显比穆江要高的多，而且学生们要是发音错了，也是一顿严厉的惩罚，只准吃米饭不准吃菜。
　　因为林桥只有一个班级实行住宿，所以学校里的老师空下来也都会过来帮忙，因为他们也都知道过了这一届，这个学校就要被第一高中收购改造成为一个幼儿园。
　　他们身为林桥的老师，这个学校砍掉之后，他们也要各奔东西。
　　这个学校在老师们的眼里，学生们全部都是混混，却没想到，住宿实行了一个星期之后，别的班也有学生想加入住宿班，虽然一共也就五名学生。
　　六班走了五个男生，现在又来了五个，人数和之前一样。
　　茶小楼因为特殊原因，所以她可以在放学了之后去医院看望一下爷爷，然后再回学校里来。
　　穆业在周六周日的时候都会来她的班级里面旁听，他在周六来的时候给茶小楼带了一个手机过来，还给她重新办了一张手机卡。
　　日子过得挺快的，一个星期之后，班里面的学生也渐渐的进入到状态，准备去迎接这个月的月考。
　　医院那里，老爷子的伤恢复的也很快，第七天的时候彻底的醒了，嚷嚷着要吃辣子鸡。
　　他那身体怎么可能吃得了辣的，别说辣的了，就鱼鹅牛羊肉都不能吃，海鲜类甜食一概碰一下都不行。
　　老爷子这些东西不能吃，穆业比老爷子还要惨。老爷子对留疤不留疤无所谓，所以只要东西吃的不刺激就行。但穆业他那手复发了两回，医生告诫他说除了辛辣生冷海鲜甜食他不能碰以外，要想让手好得快，不留疤，还不能吃所有含色素的东西，包括碳酸饮料和外面卖的果汁类以及酱油醋茶。
　　所以，穆业每天吃的东西都是水煮的，里面只能放一点盐。
　　还好他对吃要求不算高，为了手不留疤，别说不让他吃酱油醋茶了，就是让他喝白开水也愿意。
　　他除了周六周日的时候会去茶小楼的班里面旁听，他还每天一放学就往医院跑，因为小楼每天放学了能有两个小时的时间来医院，其余的时候，小楼都是在学校里，连晚上都要睡在学校里面。
　　他除了能在医院看到茶小楼，那就是能混吃到茶母熬的汤。
　　茶母现在每天下午六点钟准时会带熬的汤给老爷子，穆业刚好也就过来混吃混喝，明明他要戒很多东西，结果一个星期下来竟是胖了六斤。
　　茶母一开始不是很喜欢穆业，觉得穆业是个混混。等第二天穆业穿了第一高中的校服过来，这一看明明就是个漂亮的小男孩，人长得也清秀乖巧，这也就渐渐的喜欢上了，只要他不带坏茶小楼，这也就不反对他和茶小楼在一块儿。
　　茶父晚上的时候也会过来陪床，他一直不喜欢穆业，就算是穆业是个好学生，他也不喜欢。
　　他一直都是个严厉的家长，他认为学生要以学业为重，就算是穆业厚着脸皮天天跑过来还带不少吃的过来，他也仍旧是不喜欢。
　　除了不喜欢穆业以外，他也不喜欢茶小楼，这一个星期来，茶小楼和他都没有说过话，每天来了都是冲着老爷子过去，然后嘘寒问暖，言笑晏晏。
　　倒是茶二让他很放心，茶二现在每天一放学就会跟着茶小楼去她的班级里面听课，因为6班的学生底子实在是太差，所以路修他们这些老师都只能从最基础的开始教，三天的课程用一天的时间让他们务必全部都死死的记在心里。
　　茶二底子还算不错，所以他也能跟得上6班的老师进度，再加上茶小楼经常辅佐他，所以他的成绩进步的比6班的绝大部分的人都要大一些。
　　半个月后，穆江和姜北才总算把店里的事情给处理完，他们两个没有把店里发生的事情告诉茶小楼。
　　穆江回来时，刚好到了月末的月考时间，他从第一高中那里拿了月考试卷，准备让这些学生做一下看看，这半个多月的努力有没有作用。
　　学校里面是高三先月考，然后是高二和高一。茶二在考试前直接去找了穆江，让穆江也给他留一份卷子和一个空座位。他现在虽然是在高二年级，但他还是想看看高三的试卷。
　　毕竟高三的月考卷子是第一高中出的，等到明年他也就是高三生了，他必须在今年的寒假考到第一高中去。
　　月考后，穆江给了班里面的学生放了一天假，只是一天假就让这些学生疯狂的大喊了起来。
　　本来林桥高三部月考后的试卷应该由林桥的老师们来批改，但是穆天风却让他把住宿部的学生试卷交给第一高中的老师，由他们来批改。
　　穆江也没执意说不行，毕竟他为了能让学生提高成绩，是按照第一高中的教学方式来进行的，也让穆天风帮助他拿第一高中的资料和试卷过来。
　　“楼儿！”
　　茶小楼今天好不容易放假了一天，她现在就想回家睡一觉，这半个多月来的学习力度实在是有些太强了。
　　每天五点半起床绕操场跑个四圈，再回到教室里背诵两篇英文然后再背诵一篇文言文，正式上课的时候，教学内容也和原来的不同，为了照顾大部分的学生，所以教学直接是从高一的基础篇开始，有时候她和叶青青要到讲台上给其他的学生讲课。
　　晚上结束的时候，她会先去看一下爷爷，然后再回来就是拼命的做试卷，穆江给他们说题目出习题。
　　每天晚上十一点回宿舍，一回去就是立即洗澡睡觉，躺在床上的时候，穆江要求每一个人临睡前也要听一下英语。
　　穆江和路修两个人联合起来，简直是不把他们这些学生当人，一天到晚除了背书背公式就是做试卷！
　　就算是茶小楼也觉得，这简直就是让人快要崩溃，她都快要受不了更何况是其他的学生。　　
第392章：污
　　这次的月考卷子很难，超乎了以往所有的题，每一道题的题量难度都非常的深，只怕是班里面的学生根本就考不了多少分。
　　也不知道这一次第一高中在想什么，居然会把所有的题都出的这么深，就算是第一高中的学生，只怕是也会很难应付。
　　茶小楼还在想着试卷的事情，穆业便朝着她奔了过来。
　　穆业今天也放假，他奔过来拿过她手里的书包，这就搂住了她的肩膀。
　　茶小楼一开始也没在意去看穆业，这会儿一抬头却发现他的右边脸颊有淤青，瞧着好像是被人打了。
　　“你脸怎么了？”
　　茶小楼仰头摸了摸，这一小块紫的还挺严重的，她摸了一下，穆业明显的感觉有点疼，嘴巴裂了一下。
　　“没什么，就跟之前那个钱子墨打了一架，没什么大事。”
　　穆业这一星期都没碰她一下，每次想亲吻都没时间。这会儿他往四周瞅了瞅，这会儿已经考完试，学校里的学生虽然走的也差不多了，但6班的学生还没走。
　　茶小楼这段时间应该是和班里面的学生相处的不错，那些学生走的时候，都会跟她打一声招呼。
　　等人都走得差不多了，茶小楼才轻轻的揉了揉他脸颊，问他。
　　“他找你麻烦了？”
　　“嗯，带了几个人过来，不过已经被我收拾了。”
　　穆业他这就是普通的学生之间打架，他最近因为刚逃学才在升旗仪式上自我检讨，所以打架这事他没办法告诉给老师，就算是能告诉，他也不打算告诉，这事他虽然受了点小伤，但是那些人受的伤比他的要厉害的多。
　　而且，他在校外被一些男生围堵也不是一次两次，他是会长，不仅仅是会被男生围堵，还偶尔会被女生围堵，当然被女生围堵这种事他没告诉过给茶小楼。
　　“疼吗？”
　　茶小楼也知道那个钱子墨是什么德行，穆业现在是有一只手不能用力，要不然也不会被人给破了相。
　　她踮着脚瞅了个仔细，他脸上的红肿有指甲大小，中间是紫红，边上四角是红色，已经淤血了。
　　这种伤不会留疤，但还是要一星期才能好。
　　她小心翼翼的问，穆业哼了声，说：“你吹吹就不疼了。”
　　“不害臊，等着。”
　　茶小楼白了他一眼，这就从书包里找出了创可贴。她上次脸受伤贴的卡通创可贴还有，她一面翻着一面去问他。
　　“今天下午考理综，他什么时候找你的麻烦？有没有影响你考试？”
　　茶小楼问的很随意，她想穆业是个有分寸的人，应该不会在考试前被人给找麻烦，她问着话穆业却支支吾吾的：“嗯……”了声。
　　她这就有些担心的抬起了头，去看他。
　　“穆业？”
　　“晚去了半个小时，不过你放心，我题目都做完了。”
　　穆业自己伸手揉了揉脸，他的左手伤前段时间复发了两次，今天打架的时候没敢用左手，所以花的时间有些长，脸上还被人给打了一拳。等他把人都收拾完了，才发现已经开考二十分钟了，等他快速赶过去，还是晚了半个小时。
　　茶小楼看了他一眼，抿了抿唇，她把创可贴拿了出来，道：“你低一下头，我够不到了。”
　　她不可能会因为穆业考试去晚了半个小时就去责备他，这件事错也不在穆业，她就是有点心疼他。
　　这次的月考试卷特别的难，就算是她也觉得时间刚刚够把所有的题做完，检查的时间都没有，何况穆业还晚去了半个小时。
　　她拿出了创可贴，让他低下头，他乖乖的低下。茶小楼这就踮起脚，小心翼翼的贴在他脸上的伤口上。
　　“我这一次估计考不到第一名了。”
　　穆业翘长的眼睫眨了眨，他本来还希望这次分数能超过她的，结果半路上出了这么件事。
　　他中午本来是要在校内食堂吃饭，然后钱子墨把他给叫到校外，说有事情要说，他也就没在意，结果没想到钱子墨找了十几个社会人来收拾他。
　　他以前一直都没把钱子墨给放在心上，而且这一次，他打算考完试就把会长的位子让给叶泽秋，所以就觉得，钱子墨怎么着都该收手了。谁曾想钱子墨得不到会长的位子，也要找人来收拾他一顿。
　　“没事，下次努力，高考可不准这样。”
　　茶小楼心里其实还是有些生气，穆业这个脾气真的是该改改，老是轻而易举的就去相信人。不过她舍不得骂他，她给他贴完了创可贴，这就捧着他的脸看了一圈，还好和以前一样帅。
　　“mua~”
　　穆业看她脸上有担心，这就往四周瞅了瞅，发现没人了，这就用力的在她脸颊上亲了一口，然后把人直接给抱了起来。
　　“小心手。”
　　茶小楼拿手摸了摸他已经长得有些长的头发，担心的往他左手去看。
　　“嘿嘿……”
　　穆业笑的有些坏，这才把人给放下，然后又在她嘴角快速的亲了一口。
　　“别嘿嘿，我现在好想睡觉。”
　　茶小楼一看他嘿嘿，就觉得他不正经，这就捏了捏他的脸，然后抱住了他的胳膊，把脑袋往上面一靠。
　　她这半个多月确实是累的不行，穆江和路修这两个家伙实在是太过可怕。
　　“我哥在林桥街呢，待会儿坐他的车去爷爷那儿，你趴我怀里睡。”
　　穆业任她抱着，他看了看手机，下午的时候穆江给了他短信，让他来了之后直接先去找小楼，走的时候会给他打电话。这会儿穆江还没给他电话，估摸着还在林桥街里。
　　“嗯，业小喵你好像胖了好多。”
　　茶小楼舒服的闭上眼睛，然后手一直在捏他的下巴和脸。
　　“最近吃的有点多，也没来得及锻炼。”
　　穆业顺着她的手也捏了捏自己的脸，这一段时间体重直接长了七斤，脸都比以前圆了些。
　　“你要是变成胖子了，我可不要你了。”
　　茶小楼睁开一只眼去看他，穆业连着胸口都比以前软一些了，摸着挺舒服的。茶小楼话虽然这么说，但也觉得他还是胖一点好看，他以前实在是太瘦了，跟一个麻杆似的。
　　“才不会变成胖子，你摸摸这儿，硬吗？是不是又-硬又-大？”
　　穆业把她的手移到了自己的腹肌上，然后用力的按了按，茶小楼脸上微微一红，这个业小喵还真是越来越污了。　　
第393章：吵架
　　下午考试的时候穆江没有监考，他一早就去了林桥，下午的时候他给穆业发了短信，让他和茶小楼在学校里等着他。
　　不过穆江还没打电话过来，所以穆业也不急。
　　他让茶小楼摸他的腹肌，茶小楼先是摸着他腹肌，最后把手移到了他胸口。
　　穆业的胸肌练的还不错，就是最近有点圆润，所以茶小楼就拿手按了按，按得穆业脸上一阵的绯红。
　　“小楼！”
　　茶小楼和穆业还在校门口这边的墙根，身后却是传来了姜北的声音。
　　茶小楼听到姜北的声音，立刻就把摸着穆业胸肌的手给放了下来，穆业也冲着天眨了眨眼。
　　姜北今天穿了一身西装，领带是枣红色，手里居然还拿了一束红玫瑰。这样子的装扮明显就是打算等一下要去约会，他连头发都梳的油光噌亮。
　　“姜北哥你这是？要去约会？这花是送谁的啊？”
　　茶小楼可从来没见姜北穿这么骚气过，他还特地穿了西装三件套，口袋巾也叠的很漂亮。
　　她很少八卦别人，但是姜北的八卦她一直都是很好奇的。
　　“小丫头片子哪这么多问题……等一下我和穆江开车先送你们两个去医院，晚上的时候就不过来接你们俩了。穆业晚上你一个人回去，没问题吧？”
　　姜北抬手戳了戳茶小楼额头，转而对上穆业说。
　　“没问题。”
　　别说茶小楼的眼睛亮了，连着穆业眼睛都亮了，姜北穿成这样绝对有猫腻。
　　而且他手里捧着的那一束花虽然只有七朵，但是花骨朵上还沾着水，包装也十分的高档，姜北肯定是费了一番心思的。
　　“我今天没开车，也没告诉他我来了，他现在在哪？”
　　姜北很明显是不太经常穿西装，所以这会儿他伸手拽了拽领带，把领带都扯得有些松掉了。
　　“我哥说他要先去林桥街办点事情，应该还没回来，我们先去他车那边等着吧。”
　　穆业眼睛也是一直闪亮，全是八卦。他悄悄的拽了拽茶小楼的胳膊，冲着她吐了吐舌头，小小声的道：“你师哥好像还有点害羞。”
　　“我也觉得。”
　　茶小楼也悄悄的去看姜北，姜北脸上还是带着笑，这会儿一双眼睛里全是笑意盯着手里的花在看。
　　“姜北哥，你和穆老师这是纪念日到了？”
　　于是茶小楼忍不住的就问了起来，今天肯定是姜北和穆江的特殊日子，要不然姜北也不会特意送花，还穿成这样。
　　“小孩子家家的别问这么多。”
　　姜北脸上始终噙着温润的笑，这会儿笑得都能把人给融化喽。
　　茶小楼吐了吐舌头，这就和穆业带着他往停车处那边走。
　　停车处就在校园内最左边那里，转个弯就到了。
　　“……老师，你亲亲我。”
　　三个人刚走到转角那里的停车处，便隐隐的听到一个女学生的呢喃声。
　　穆江的车一般都是停在最里面，外面停着的都是电瓶车和自行车，这会儿停车处里的自行车大部分都已经空了，这边也不会有什么学生。
　　他们听到这声音，茶小楼还往穆业看了看，难不成说，这边还有小情侣在亲亲我我？
　　这个女学生的声音就模模糊糊的响了这么一下，于是他们三个往里面又走了过去，女学生的话又是响了起来，这会儿这声音彻底的清晰了起来。
　　“穆老师，你要什么我都给你，我真的好喜欢……你。”
　　停车处的最里面，一个身穿校服的女学生趴在一个男人的怀里。那男人和女学生都在里处，背对着他们。那个女学生下边穿的是短裙，她白皙的两截大腿露出来，她的一只手扒着男人的肩膀，另一只手拿着男人的手去摸她的大腿。
　　“！”
　　茶小楼猛然见到这场景，眼睛都瞪了起来。
　　“穆老师，你摸摸我这，穆老师我会让你很舒服的……”
　　那女学生再一次的开口时，茶小楼便听出了她的声音，是白柯！
　　“白柯？”
　　茶小楼先是一愣，转而反应过来那个男人是谁。
　　白柯趴着的那个男人正是穆江，穆江这会儿没有往后退，他没看到茶小楼这边，现在白柯已经踮着脚，嘴唇往他脸上亲了上去。
　　穆江把脸往一边偏了一下，这会儿他的脸露出来，上面有不少的口红印子，连着身上穿着的衬衫上也都是口红。
　　他衬衫的扣子还掉了两颗，外套直接就扔在了车前引擎盖上。
　　“白柯同学！你……姜北？”
　　穆江的双手正扶着白柯的腰，他正要说话，猛然间瞥眼瞧见茶小楼这边。
　　他显然也是一愣，等看到姜北的时候，脸上的震惊就更加的厉害。
　　“小楼，我先去医院了。”
　　姜北脸上的笑已经没了，他脸色正常，也没生气，就是给人的感觉有些可怕。
　　他声音不大，这会儿对茶小楼说了句话竟是转脸就走。
　　“姜北！”
　　穆江的手微微的抖了一下，他想挣开白柯，白柯直接拽住了他的手，整个人扒着他将他给抱住。
　　“……”
　　到现在，茶小楼才发现白柯是喝醉了，不过她身上的脂粉味道很浓重，所以将酒味给掩盖住。
　　今天考试的时候她没注意白柯，不过她好像是没有来参加考试。而且，她也没有住校，穆江让她转去别的班，她也不愿意。
　　看白柯醉醺醺的这个样子，穆江今天下午去林桥街应该就是去找白柯的。
　　“姜……”
　　穆江往姜北离开的背影去看，他挣了两下没挣开，而姜北头也没回的直接转了个弯走不见了。
　　“穆老师，我一定会让你很舒服的，你送我回家好不好？要是你喜欢，在这里也行。”
　　白柯笑声很好听，她的嘴唇会时不时的碰在穆江的衣领上，她虽然穿的是林桥的校服，但妆化的很浓。
　　“白柯同学！这是我最后一次管你！”
　　穆江看姜北已经走远了，这就直接把白柯给扔到了车里面，然后把车钥匙扔给了穆业。
　　“哥？”
　　穆业看着手里的钥匙，觉得头都要炸了。
　　别说姜北误会了，就是他也觉得穆江是在和女学生在这种地方做那种事。
　　“你和小楼先等着！”
　　穆江整个人都很着急，他也没什么时间跟穆业和茶小楼解释，这就快速的朝着姜北那里追了过去。　　
第394章：冷战
　　白柯喝得烂醉，穆江把她给放到了副驾驶上，这个位子以前是穆业的专属，后来就变成了姜北的专属。
　　穆江把她放副驾驶，那是因为茶小楼和穆业要坐在后面。
　　穆业和茶小楼上了车，坐在了后排座位上。
　　这时候离白柯近了，便闻到了她身上的酒味，看样子她喝了不少。
　　她嘴里一直喃喃的叫着穆江的名字，茶小楼很不喜欢她，甚至说是讨厌。
　　她一直不想跟白柯斤斤计较，一想到自己上次差点被白柯害的失去清白，心底里就会非常的厌恶她。
　　她现在就算是跟她呼吸同一片空气都觉得恶心，所以，她低着头把手机拿了出来去看新闻。
　　白柯这个人最近这段时间还算是安静，没有再出什么幺蛾子，但是现在，她居然勾-引穆江，还被姜北给看到了，也不知道他们两个能不能和好。
　　茶小楼虽然讨厌白柯，但也不能说把她给踢下车，她好歹也算是自己的同班同学，她最多就是以后对她不搭理。
　　茶小楼把脑袋放在穆业的肩膀上，有些不太开心的去看手机。
　　穆业顺着她脑袋上的毛，也没有说话。其实穆业心里觉得有些怪异，他好不容易接受穆江是gay这件事，结果现在又看到穆江和女学生做那种事，还被姜北给看见。
　　穆江走了一会儿便无精打采的回来了，看来他没有追到姜北的人。
　　穆江上了车，把安全带给系好，他发了一会儿呆，这才去帮白柯把她的安全带也给系上。
　　穆江发动了车子，一句话都没有说，而白柯还是乱动着身子，一直去抓他的手。
　　“哥？先去哪里？”
　　穆业和这个白柯没怎么接触过，但他很讨厌这种女人。他看穆江开了车，没有往医院的方向去，这就问了一下。
　　“先把她送回家。”
　　穆江一路情绪都很低落，车子直接就往林桥深处的一片城中村开了过去。
　　看来穆江不是第一次送白柯回来，他对这里很熟悉。
　　白柯的家离学校不远，开着车十分钟便到了。这边的城中村很破，连着路都是坑坑洼洼，村子的头有门面店，这些门面店也都非常的破旧肮脏。
　　白柯的家在最里处的一楼，房子很破，楼房一共有五层高，巷子里面常年见不到阳光。
　　穆江把人送到，这就把人给半扶着弄下了车，然后架着她敲了敲一扇破旧的铁门。
　　铁门响了一会儿，从里面走出来一个老婆婆，那老婆婆看年纪有**十岁了，她走了出来和穆江说了一些话，穆江把人给带到了屋子里，大约过了两分钟，穆江这才出来。
　　穆江回来后，仍旧是一句话没有说，开着车从巷子里退了出来。
　　“穆老师，姜北哥他应该在医院。”
　　茶小楼觉得氛围凝滞的可怕，她以前看过穆江和姜北吵架，但那时候他们两个吵架，两个人好像是还没有彻底的在一起。这会儿这两个人居然是冷战，怎么看怎么可怕。
　　“嗯。”
　　穆江嗯了声，方向盘打了一下，这就径直的往医院开了过去。
　　茶小楼本来很想睡觉，这会儿哪里还有困意，她只能和穆业大眼瞪小眼。
　　穆江的车开的很快，平时需要四十分钟才能到医院，这会儿半个小时便到了。
　　穆江停了车之后，这就和茶小楼穆业往住院部去。
　　茶小楼一到医院就跑去了病房里，现在老爷子住在了普通病房里，本来她还想让老爷子住单人病房，但是老爷子嫌贵，这就住在了普通病房，边上的病床上也躺着一个中年大叔，是肺癌晚期。
　　姜北每天都往医院跑，他每天来了都是陪着老爷子聊聊天，连着旁边的大叔也会加入阵营。
　　这会子姜北脸上带着笑，看不出有什么异样正在和老爷子有说有笑。
　　“姜北哥！”
　　茶小楼立刻奔了过去，姜北笑着冲她点了点头，转而看到穆江，他的脸微微一变，这又回过头继续和老爷子说话。
　　姜北的那一束花不知道扔到哪里去了，这个屋子里没有看到。
　　现在，姜北正在给老爷子汇报茶室的情况，说老爷子这段时间虽然没在，但茶室还是开的好好的，何老先生很负责，连着秦川也每天都在帮忙。
　　“阿北……”
　　穆江走了过来，他一直站在那里，他看姜北不理他，这就轻轻叫了声他的名字，然后伸手指了指外面。
　　这件事情他得跟姜北说明白，可是姜北就像是没看到一样，仍旧是继续在那里和老爷子说话。
　　今天茶父茶母没有过来，老爷子晚饭吃的是医院食堂的饭，姜北和他说完了茶室的事情，这就又说明天给老爷子多做些好吃的带过来。
　　穆江被晾在一旁，他在一旁站了一会儿，到最后他直接出了病房，站在了走廊里去。
　　“姜北哥？你要不要出去一下？”
　　茶小楼都觉得气氛尴尬，她没想到姜北发起脾气的时候也这么的吓人，虽然他表面没什么变化。
　　到最后，茶小楼实在是看不下去了，她觉得这事情好好说一下其实也没什么。
　　无非就是穆江把酒醉的女学生给带回来，结果那个女学生要亲他，正好就被姜北给看了个正着。
　　“你陪爷爷一会儿。”
　　姜北终究是站起了身，这时候茶小楼和穆业才总算是松了一口气。
　　穆业心里到现在都觉得别扭，两个大男人吃醋，这感觉挺怪的。
　　茶小楼和老爷子聊了很多，穆业渐渐的也就忘记了穆江和姜北的事情。
　　现在老爷子很喜欢穆业，特别是当他知道是穆业把小楼给救出来的时候，他就更喜欢了，以往他老觉得穆业是花瓶，不会功夫。
　　现在老爷子知道穆业会功夫了，还会拆炸弹，这就特别喜欢。男孩子就必须得会功夫才行，学习好不好都无所谓。
　　“小业业啊，你今年几岁了？”
　　老爷子这会儿握着穆业的手，笑得眼睛都眯成了一条缝。
　　“十七了，明年就十八了。”
　　穆业现在也很喜欢老爷子，因为这段时间茶母送的吃的，有一半都被老爷子给塞进了他的肚子里。
　　老爷子越看穆业这孩子就越喜欢，肌肉也比以前的结实了，调-教调-教是个不错的练武胚子，他现在都有些手痒痒，想教穆业些功夫。
　　这孩子虽然长得花瓶了一些，但要是跟着他练个四五年，小楼肯定追不上他。到时候小楼有人保护，他这个做爷爷的心里也开心。
　　“十八了就成年了，有些事情也可以做了。”
　　老爷子拍了拍穆业的肩膀，然后又去看茶小楼。　　
第395章：你到底想怎么样
　　“做？做什么？”
　　穆业眼睛立刻就瞪大了，老爷子一看他瞪眼睛这就知道他想歪了，然后抬手就敲了他脑袋一下说。
　　“明年你高考以后就跟我学学怎么煮茶，到时候给我打打下手什么的，小秦川明年要自己开茶室，我店里人不够，你一定要过来帮忙。”
　　老爷子都已经算好了，明年高考之后他的伤肯定能痊愈了，到时候他给穆业好好训练一下，茶室里弹琴的人有点太多了，他就教他煮个茶。
　　现在这些茶室都要靠男-色来吸引顾客了，他也得提前做好准备，刚好穆业长得就花瓶，刚好派上用场。
　　“爷爷，你想要个免费劳动力就直接说好了，还教他煮茶呢，你看他那手，十指不沾阳春水，能煮什么茶嘛。”
　　茶小楼这会儿就撅起了嘴，老爷子真是抠门抠到家了，他肯定想着把穆业教会了让他来免费帮忙，她就是一个活生生的例子，帮忙这么多次了，也没见给她个分红。
　　穆业嘴里噙着笑，这爷孙俩还真是亲近，看了让人都有些羡慕了。穆业从小就没爷爷奶奶，他很羡慕有爷爷奶奶的人。
　　“就你话多，好好削你的苹果。”
　　老爷子白了茶小楼一眼，茶小楼吐了吐舌头，这就乖乖的去削苹果。
　　但她的苹果削的实在是太烂了些，坑坑洼洼的，苹果皮全部都是指甲片大小。
　　“小业业啊，我们小楼十六岁，她明年6月份十七岁，她比你小，欺负你了呢你就忍着点。”
　　老爷子伸手又握住了穆业的手，语重心长的说。
　　“她才不会欺负我呢，她可喜欢我了。就是她老嘲笑我成绩没她好，我都嫉妒死了。”
　　穆业也是笑得乐呵呵的，他乐了一下就故意委屈了起来，还撒起了娇开始告状。
　　茶小楼眼睛瞪了瞪，她确实说过穆业没她成绩好，但她说的那都是事实。
　　“啧，这有什么好嫉妒的，成绩好有什么用，功夫好才是真的。等爷爷好了啊，爷爷教你另一套拳，保准小楼打不过你，到时候，她肯定乖乖听你的话。”
　　老爷子眉毛一横，吹着刚长出来的白胡子说。
　　“爷爷！他还没过门呢，你就这么向着他。”
　　老爷子现在完全是胳膊肘往外拐，他要是喜欢一个人都能喜欢到骨子里去，恨不得把一生所学都给传授出去。
　　茶小楼只能心里叹口气，她现在在家里的地位总觉得受到了威胁。
　　“是是是，不说了。你师哥怎么回事？怎么这么久了还不回来，小楼你去看看，我和小业业再说会儿话。”
　　老爷子故意瞪了茶小楼一眼，撵她去喊姜北，茶小楼这会儿正在削苹果，她听了这话只能是微微的叹口气，然后起身拍了拍衣服，出门去找姜北。
　　姜北和穆江这一下消失了得有半个小时，也不知道跑到哪里去了，茶小楼从走廊这头跑到另一头找了一大圈，最后在厕所旁的吸烟区听到了穆江的声音。
　　“……阿北，你到底想怎么样？你知道我脾气不好，我不想跟你发火。”
　　穆江的声音不算大，是拼命压住的怒气。
　　很显然这两个人吵架了，而且吵得还很凶。
　　茶小楼站在门外面，都不知道要不要继续听下去，她没听到姜北的声音，两个人这会儿陷入了沉默。
　　茶小楼看他们不说话，这就想着不如趁现在叫他们去爷爷那里，她往前走了一步，却不想穆江的声音又响了起来。
　　“我都说了，事情不是你想的那样。”
　　看来穆江还在解释，不过这两个人都说了半个小时了，怎么还没把这事情给说清楚？两个大男人也是够墨迹的。
　　“穆江，最近这段时间我们都冷静一下，有些东西确实是我们都太急了。”
　　一直都没开口说话的姜北说了话，他的话音里带着冰冷，茶小楼都觉得这不是姜北该有的声音。
　　姜北这么冷漠，不仅仅是让人觉得可怕了，还觉得这个人没有感情。
　　茶小楼一直觉得只要穆江说清楚，这件事就不算什么事，但是听姜北话中的意思，有点要分手的感觉。
　　“阿北……”
　　姜北应该是想走，被穆江给拽住。
　　“穆江，都给彼此一些时间吧，这些天我们不要再见了。”
　　姜北的声音仍旧很冷，他和穆江谈了半个小时，茶小楼不知道他们两个都谈了什么。
　　现在姜北的声音里甚至都带了一些决绝，茶小楼站在门外面，一时间都不知道该不该冲进去和解一下。
　　她还愣在原地的时候，便见到姜北走了出来，他的身上有烟味，脸上也有些憔悴。
　　穆江没有出来，吸烟区里有烟雾飘出来，里面没有别人，看来是穆江在抽烟。
　　茶小楼看姜北走了出来，径直的往病房那里去，她这就立刻追了上去，说。
　　“姜北哥，你和穆老师好好谈谈，事情其实不是你看到的那个样子。我跟你说过的，那个女孩子叫白柯，是班里面的学生，她一直很喜欢穆老师，还一直缠着穆老师。但穆老师并不喜欢她，穆老师见到她也是躲着走的，只不过穆老师身为老师又是副校长，他见到白柯堕落又不能不去管。”
　　茶小楼一直都没有说过什么人的坏话，这一次她也算是为了穆江说了白柯的坏话，虽然她说的都是事实。
　　她一口气说了这些，姜北的脚步才总算是停了下来。
　　“小楼，我和穆江之间的事情不是你想的那么简单，这跟那个女孩子没有关系。他是怎么样的一个人，我比你清楚。”
　　姜北的声音很冷静，只是他不笑的时候，给人的感觉很疏远。
　　“可是……”
　　茶小楼还是不懂，如果不是和白柯有关，那为什么还要生气？之前姜北他不是还穿着西装拿着花准备和穆江约会吗？
　　既然和白柯没关系了，那两个人不应该是和好如初吗？为什么姜北还要说出那样的话。
　　“行了，你和穆业好好的就行，别人的事情你就别操心了。”
　　姜北终究是挤出了个笑，抬手揉了揉茶小楼的脑袋瓜子。　　
第396章：洗澡
　　今天本来是考完试了应该开开心心的，结果穆江和姜北还闹这么一出，弄得茶小楼想好好劝解都没用。
　　晚上的时候姜北把她和穆业撵走，说老爷子他来陪就行，让他们两个该哪儿浪就去哪儿。
　　穆江不知道是什么时候走的，看样子两个人一时半会儿是和不好了。
　　“楼儿你晚上想吃什么？”
　　穆业今天是打算过来这边蹭饭的，结果茶母没过来，老爷子也已经吃过了。
　　他摸了摸肚子，这段时间他吃的有点多，胃也撑大了，时不时的就会饿。
　　“你说他们两个什么时候能和好？”
　　茶小楼还是在操心姜北和穆江的事情，这事弄得她心里很不舒服。
　　“没事儿的，你想多了，大男人能有什么好吵架的。我哥那人呢，就得治治他，对谁都好，爱往他身上扑的女人也不是一个两个了。之前他还没和姜北哥那什么的时候，他一天到晚带女人回去，我要是姜北哥我得两个月不理他，让他好好反省一下自己。”
　　穆业觉着这也不算是事，两人肯定不会分手，就是纯粹的闹别扭，情侣之间闹别扭很正常，上回茶小楼也跟他闹过别扭，不过茶小楼好哄多了，亲一下抱一下就能顺气。
　　“……还说你哥呢，你不也对每个人都很好吗？”
　　茶小楼看他一脸过来人的样子，这就捏了捏他的下巴，这家伙这段时间真的是胖了不少，下巴都有些肉了。
　　“吃醋了？”
　　穆业半抱着人，要不是这边人来人往的，他早把人给扑倒了。
　　他就喜欢茶小楼吃醋的样子，这时候他就觉得自己在她心目中特重要，还喜欢看她口嫌体直的时候，简直可爱的恨不得把人抱怀里拼命的揉。
　　“谁吃醋了。”
　　茶小楼又是揉了揉他的脸，这就哼哼了声说：“我想吃麻辣火锅。”
　　“好，我看着你吃。”
　　穆业为了自己的手不留疤，已经戒辛辣半个多月，虽然他现在也很想吃。
　　茶小楼继续揉了揉他的下巴，两个人便去了一家粤菜馆，虽然茶小楼想吃麻辣火锅，但是为了穆业她也得忍一下。
　　吃饭的时候，穆业专门在自己脸前放了一碗白水，吃一口菜涮一下。
　　茶小楼看他吃饭这么痛苦，也只能是摇摇头。他都吃这么清淡了，居然还能长胖这么多，也是厉害。
　　两人吃完饭已经是晚上八点多钟，他们在街道上逛游了一圈儿，穆业找了好几次机会想亲她一下，结果回回都有路人走来走去。
　　到最后他只能放弃，默默的牵着她的手溜达。
　　“你该回家了。”
　　茶小楼这会儿仍旧是想睡觉，现在要是有床，她估摸着趴上去便睡着了。
　　“我不想回家，我想去你家。我爸今天不在家，我妈也不在，我一个人在家睡害怕。”
　　明天休息，穆业想早上一起来就看到她，现在他把自己说的可怜兮兮的，茶小楼只能白了他一眼。
　　还害怕呢，那以前他是怎么过来的？
　　茶小楼也不揭穿他，而且，他去自己家里睡也不是一次两次了，这就点了点头。
　　穆业开心的把人给背起来往路边跑，伸手就去拦车。
　　“小二子今晚上回来吗？”
　　“应该不回，他这几天都在市里面住，他明天还要月考。”
　　茶二这些日子都是在市里的家里住，山上老爷子不在，姜北也不回去，茶小楼又都是住校。他一个人害怕，这就没有回去过。
　　而且，今天茶二也考了高三的试卷，明天开始是高二高一年级的考试，茶母去医院看老爷子的时候，会顺路开车带茶二去学校。所以茶小楼猜测，茶二应该是还在市里的家里住。
　　“嗯。”
　　穆业脸上有诡异的笑，漆黑的眼珠滴溜溜的打着转。
　　这会儿的天一到晚上就是齁冷，穆业也不和茶小楼随处去逛，打了车回到山下，他拽着她就往山上跑。
　　“你慢点，小心手。”
　　茶小楼看他跑得欢快，这就让他注意一下，结果他直接抄手就把人往肩上一放，把人背在后背上跑的更快了起来。
　　“啊……楼儿我没带内裤，待会儿穿谁的啊？”
　　“我待会儿去茶二房间找找有没有新的，我估计没有新的了，你就忍一下先把内裤洗了，明天干了再穿，反正明天也不上课。”
　　“那也行。”
　　两个人回了家，这家里确实是很久都没有人的气息了，一开灯里面就是冰冰凉凉的，屋子里损坏的桌椅地板已经被姜北给换过了，还能闻到木头的味道。
　　姜北还买了一个沙发过来，瞧着挺软的。
　　“你先去洗澡吧，我躺一会儿。”
　　茶小楼一回来就往沙发上一拍，她真的是一步路都不想动，这会儿就想睡觉。
　　以前她还不觉得学习有这么累，这会儿她都有些害怕去上课了，照着穆江和路修的那种学习强度，早晚得把他们这些学生给逼疯。
　　“那我先去洗了？”
　　“嗯，毛巾你自己随便拿，旁边有新的牙刷，你记住颜色啊，下次来就不给你买新的了。”
　　“嗯，我去了。”
　　茶小楼迷迷糊糊的应了，她听到浴室里响起了哗哗的水声，嘴角勾了勾，安心的便睡了过去。
　　她今天考试的时候还不觉得困，考试一结束，整个神经一放松，整个人就困的不行。
　　不仅是她，连其他的同学也都是考完试，脸上有疲倦。她这段时间锻炼的也不如以前多了，她想着明天早上起来的话得去跑跑步，然后再去书房那边打打拳活动活动筋骨。
　　穆业明天也在，得带着他一起去打拳，这个家伙最近脸都大一圈了，得让他好好减肥。
　　不过他脸上肉肉的，摸着挺舒服。她突然又想到了上次的那个梦，那天她梦到了一些比较害羞的事情，到现在都不敢同穆业说。
　　穆业洗完澡出来的时候，就看到茶小楼蜷缩在沙发上，身上也没盖个毯子，就这样嘴角挂着一丝的笑睡着了。
　　他走了过来，他看她睡这么甜，也就没叫她，这便从旁边取了毯子过来给她盖上。
　　“哼……”
　　茶小楼哼了声，好像是做梦了，嘴角的笑很甜。
　　穆业心中一动，她的睫毛颤个不停，她的面颊上有微微的红，他忍不住的轻轻的低下了头，去亲她红润的嘴唇。　　
第397章：人鱼线
　　茶小楼嘴巴的触感很软，穆业特别喜欢这种感觉，微凉之上带着颤栗。
　　“唔……穆业……”
　　茶小楼觉得唇上有滚烫的东西沾上，这便从睡梦中迷迷糊糊的半睁开了眼。
　　穆业上身光着，只下面围了一条浴巾。
　　穆业虽然胖了七斤，但身上的肌肉仍旧很紧实，虽然胸看上去比以前要圆润了一些。
　　茶小楼身体侧了侧，微微的睁开眼伸手抱住了他的脖子，眼睛也随着他的腹肌往下面看了看，穆业的浴巾围得有些低，能看到很漂亮的人鱼线。
　　他内裤没穿，因为洗澡的时候他顺手给洗了，现在正晾在阳台那里。
　　茶小楼一直盯着他的人鱼线在看，嘴角带着的笑有些傻，还有些娇羞，最后竟是把脸直接埋在了他胸口上。
　　“你是不是做梦了？”
　　穆业看她的脸通红，这就低着嗓音趴在她耳朵边轻轻的问。
　　他的声音低沉的埋藏在嗓根里，他看茶小楼一双眼睛里全是惺忪微微的点头，这就动了动舌头，然后抵开她的唇齿。
　　她的唇角会微微的勾着，唇珠很圆润，有很漂亮的光泽。
　　“楼儿，嗯……嘴巴张开点，嗯，就这样，我进去了？哼……再张开点。”
　　穆业的声音刺心挠肝的，酥的茶小楼整个身体彻底软了下去，她把两条手随意的勾着他的脖子，半睁着迷蒙的双眼依旧是哼了哼。
　　“楼儿……楼儿……”
　　她还没彻底的醒，她就觉得这样抱着他舒服。穆业的声音很软也很轻，他一直轻轻的叫唤着她的名字，每一个音符都从她的耳边扩散至全身，连着脚趾间都是一阵阵的颤栗。
　　茶小楼被他叫的忍不住就笑了起来，唇里溢出哼声，眼睛还是半睁不睁。
　　“你做什么总叫我的名字啊？”
　　茶小楼声音里还有未睡醒的呢喃，她现在也不回应穆业的亲吻，就随他胡乱的搅弄。
　　他的舌头总是绕来绕去，缠的她都不知道该把舌头往哪里放，只能微微张开着口，他缠了一会儿，开始拿嘴唇吸-咬她的舌尖，让她颤栗的连脚趾都绷直了。
　　穆业亲的她很舒服，而且他明显比以前技术要好很多，总是能带动她身体各处的颤栗，到最后她都忍不住的通红着一张脸微微的喘-息起来，连着声音都舒服的哼了出来。
　　穆业一开始是半侧着身子趴在她身上，这会儿他直接将腿搭在了她腿上，将她的双腿整个都放在他双腿间，整个人覆上。
　　她的舌头很软，这会儿她浑身都在放松，他放开了舌，张口含-住她上嘴唇唇珠，一点点的撕扯吞-咬。
　　穆业亲了一会儿，自己整个人都热的快要炸掉，他这才放开她，一双带水的眼睛盯着她半睁不睁的眼睛去看。
　　“我喜欢楼儿，很喜欢。楼儿……你好软。”
　　穆业一直亲的都很轻柔，就怕亲的重了把她给弄疼了。他喜欢她半睡不醒的样子，眼睛迷蒙着被他这么一亲，连着睫毛都湿润了起来。
　　穆业的手摸向了她的额头，鼻息间的喘-息也加重了起来。
　　“嗯……穆业……”
　　茶小楼在他的亲吻下，身体渐渐的热了起来，她曲起一条腿，将腿侧压在了穆业的腰上，眼睛里全是水。
　　她现在晕晕乎乎的，眼睛都没完全睁开，也不确定这会儿到底是梦境还是现实。
　　但她很舒服，和上次梦里的时候一样舒服。
　　“洗澡了，你都汗湿-了。”
　　穆业摸着她的额头，上面一圈的汗。他微微的放开了人，手指往下移动，用指腹去摸她左脸脸颊上留下的伤疤。
　　那个伤疤印子已经很浅了，要很仔细才能看的到，估摸着再过个一个月，这道伤疤便瞧不见了。
　　穆业将嘴唇移到伤疤那里，又是轻轻的亲了亲。
　　“乖楼儿，真的要洗澡了，起来吗？”
　　“嗯，再睡会儿，不想动。”
　　茶小楼还抱着穆业的脖子，她实在是不想动，就连穆业亲她她都不想睁开眼。
　　而且穆业亲的她浑身都发软，现在一丁点力气都没了，就是双手扒着他的脖子，眼睫一直在颤动。
　　“我抱你去洗？”
　　穆业大口喘息着，他要是再不住手，估摸着今晚上又要血气方刚了。不过他看她这样子的迷蒙，就轻声问了下。
　　“嗯……洗澡。”
　　茶小楼皱了皱嘴巴，把手从他的脖子上放下来，然后从他的腋下穿过抱住了他的腰。
　　穆业的身体滚烫，又是光着的，这会儿她虽然是穿了衣服，也能感受到他肌肤上传来的阵阵热气。
　　“小丫头这样你都能睡着，我抱你去洗了？”
　　“嗯。”
　　茶小楼就想抱着他，一刻都不想松开。
　　“那我先把你外套脱了，你啊，是有多累，我亲你那么用力你都不回我一下。”
　　穆业无奈的叹口气，本来还想忍着的，现在下边那家伙直接就有反应了。
　　不过再怎么有反应他也得忍着，他把茶小楼给抱了起来，伸手解开了她身上的校服，把里面的衬衫扣子给解开。
　　以往茶小楼衬衫里面都会穿个运动小背心，他以为她今天也穿了，等他把衬衫的扣子解到第三颗的时候，这才发现她里面只穿了一件粉色的内衣，还是他给买的。
　　穆业先是一愣，然后目光直直的盯着她那里在看。
　　上次和她一张床的时候，他亲了她的腿，也亲了锁骨但还从来没看到过她胸口。
　　她那里很白，比别处要白上许多，小小的一条沟很漂亮。
　　他一直以为她是属于平的那种，没曾想隔着内衣她那里的形状很漂亮，他吞了口唾沫，把脑袋往一旁侧了过去。
　　他现在不仅仅是觉得身上热了，连着脸都是滚烫，特别是鼻子那里都觉得火辣辣的，他伸手一摸……又是流鼻血了。
　　“穆业……”
　　茶小楼还是眯着眼睛，她觉得有点冷，这就伸手往他身上扒了扒，最后拽住他身上裹着的浴巾，将脑袋又放在了他胸口上，然后伸出手抱住了他。
　　“！”
　　茶小楼也没睁眼，她抱着人，是从穆业的左手臂那里侧着身子去抱他，所以穆业的左手臂直接抵住了她胸口中间。
　　穆业眼睛瞪了瞪，他身体僵着，根本就是连动都不敢动。
　　左手臂那里传来的触感很软，还带着弹性。这个小丫头平时看着那么瘦，谁曾想里面居然蛮大的，他得张开一只半手才能握住。
　　“！”
　　穆业一想到这里，鼻血竟是越流越多。
　　“穆业，这是什么？硬的。”
　　“啊？”
　　穆业还在发呆的时候，茶小楼闭着眼，手在他浴巾上胡乱的扯，他浴巾围得不算太严实，这一下直接被茶小楼给扯开，手往他人鱼线下面摸了上去。　　
第398章：壁咚
　　“楼儿！”
　　穆业的脸红的就跟大闸蟹似的，茶小楼闭着眼已经摸到了一些。
　　他刚洗完澡，皮肤上还泛着粉红，他是个男人，还是个血气方刚的男人，他看到茶小楼这个样子，没反应是不可能的。
　　但他能控制住自己，但茶小楼完全是闭着眼根本不知道他那里立起了帐篷，她手碰了一下就觉得是硬的，这就打算再去摸一下。
　　穆业立刻抓住她的手，免得她继续再往下摸。
　　他一手抓着她的手，另一只手慌忙的拿浴巾围上，就算盖上了，那里的帐篷也消不下去。
　　他低下头，恨不得找地缝钻进去，自己惹得火，还得自己去降。
　　“楼儿，乖了，你自己去洗澡。”
　　他鼻血的血量还行，但是不小心有两滴落在了茶小楼的胸口上，还有两滴落在了浴巾上。
　　“嗯……”
　　茶小楼口里应着，还是趴在他怀里，手胡乱的去抓。
　　她声音一直呢喃着，根本就没有醒。
　　“楼儿？”
　　穆业又唤了她一声，低头一看她眼睛彻底的闭上，看来又睡着了。
　　“楼儿？”
　　茶小楼还没洗澡，而且她一脑门的汗，不洗澡的话容易感冒，他这又叫了她一声。
　　“唔……穆业。”
　　茶小楼迷糊着叫了他一声，这就直接把下巴放在了他肩膀上，鼻息哼着说。
　　“今天不想洗澡了，不想动，想睡觉。”
　　她现在从脚趾头到手指尖都是酥的，被穆业一通亲了之后，她就舒服的更不想睁开眼，就想这样抱着他。
　　“不行，你一头汗，必须得洗。”
　　穆业抬手揉了揉自己的鼻子，擦了一手背的鼻血，他伸手又把茶小楼的衬衫扣子给扣上，然后揉了揉她头发。
　　“嗯……”
　　茶小楼还是嗯也不见动，她瞌睡来的时候谁叫她都不醒，更何况现在穆业在身旁她就更不想动了。
　　“你呀，学习干嘛这么拼命？看你累的，我带你去洗。”
　　穆业无奈只能把人给抱起来往浴室带，茶小楼头发到了后腰还要再往下一些，头发很长，他把人带到浴室后，让人贴着墙站好，这就把她的头发给绑好成一个丸子，然后把花洒头给拿了下来把水温给调好。
　　“要洗头发吗？”
　　穆业把脚上的鞋子脱了，也把她脚上穿着的袜子给脱掉，这就蹲下了身给她先洗脚。
　　他现在左手上的疤已经快要掉了，里面露出了粉白色的肉，所以碰水也没事。
　　他拿着她的脚一点点洗干净，然后把她的裤腿给往上卷了卷，给她仔细的冲洗小腿。
　　“嗯，穆业，痒。”
　　穆业是蹲在她身前，她直接就趴在了他背上，嘴角带着笑，拿手去摸他已经长长的头发。
　　穆业抓的她脚痒，她这就彻底醒了，她之前一直都是迷迷糊糊，这会儿瞧见他这么乖巧的给自己洗脚，便觉得幸福的很。
　　“醒啦？”
　　穆业抬头看她笑的眼睛都弯了起来，这就拿着花洒冲着她身上喷了喷。
　　“小丫头，什么时候醒的啊？”
　　“一直都醒着的，迷迷糊糊的，就是不想动。”
　　茶小楼又把眼睛给闭上了，穆业给她洗着小腿，手指指腹按压在腿肚上很舒服。
　　“还睡呢，快把澡洗了。”
　　穆业站起了身，拿花洒往她脖子上又是喷了一下，这一下水花顺着她白色的衬衫往里面落，直接把衬衫打湿，显露出里面粉色内衣的轮廓。
　　“你……”
　　穆业站起来的时候，茶小楼一眼就看到了他系在腰间松松垮垮的浴巾，那里鼓了一大块。
　　茶小楼眼睛眨了眨，刚才她迷迷糊糊的，根本就不知道他居然有反应了，这会儿他不仅是鼓了一大块，连鼻子都流了鼻血。
　　“你要不要先解决？”
　　茶小楼眨了眨眼睛，她怕穆业这样会把自己给憋坏了。
　　“没那么严重，待会儿自己就下去了，今天不想碰它。”
　　穆业伸手揉了揉她的脑袋，刚给她绑好的头发这一揉直接全部都散了开来。她的发丝沾上了衣服上的水，打在他的胸前肌肤上，刺的他一阵酥-痒。
　　“楼儿，我还想亲你。”
　　穆业手里还拿着花洒，他虽然能控制自己，但这会儿看她脖子上都是水珠，衬衫也全部都湿-透了，这便忍不住的把人给推到在墙边。
　　“嗯……”
　　刚才他亲她的时候，她没有回应，现在他想要她的回应。
　　茶小楼嗯了身，他把花洒放回到高处，热水喷出，直接从两个人的头上往下浇。
　　穆业一手撑在她背后的墙上，另一手关掉了花洒的开关，眼睛闭起微微歪着头吻上了她的唇。
　　“哼……”
　　茶小楼双手抓住他的肩膀，眼睛也轻轻的闭了起来。
　　茶小楼迎着他的节奏，到最后在他的指引下自己主动吻上去，连着脚也踮了起来。
　　“楼儿……”
　　穆业的一只手移到了她衬衫的扣子上，他解开了一颗，心脏在砰砰的乱跳。
　　她的衬衫已经湿-掉了一大半，里面的粉-色内衣的形状完全能看的清楚，他轻轻的唤着她的名字，又是解开了一颗。
　　穆业的喘-息声越来越大，茶小楼完全能够听到。
　　穆业在她唇角点了一下，这便移开唇照着她的脖子亲上去。
　　茶小楼哼了声，整个脖子往后仰，嘴唇微微的张开，一声舒服的呻声溢出口，这声呻撞在穆业耳中，让他整个身体绷紧，手又是解开了一个扣子。
　　“穆业……”
　　茶小楼被他吻得已经神经错乱，她双手抱住了他的头，轻轻的唤了声他的名字。
　　“楼儿，叫我业业。”
　　茶小楼总是穆业穆业的叫他，他想听她亲昵的叫自己的名字，那样子他会很开心。
　　他的嘴唇往下移动，他没敢太往下，他盯着衬衫里的一片粉白在看，张口轻轻吻了上去。
　　“唔……嗯……别……别亲那里……”
　　茶小楼觉得整个人都喘不上来气，穆业的嘴唇很热，刺得她身体不停地颤栗。
　　他嘴唇往下面移动只是点了点，茶小楼说了句不要，他便停了下来，用一双带着水雾的眼眸去看她。
　　“业业，你撑得住吗？”
　　茶小楼的脸很红，她还在大口的喘-息着，她捧起了他的脸，感受着他肌肤上传来的阵阵热度。他肌肤的触感很好，轻轻一碰全部都是颤栗，像是过电一般。
　　穆业那里已经彻底的起来了，他用浴巾掩着，轻轻的点了点头：“撑得住，不用管它。”
　　“楼儿……我……”
　　穆业低着头双手有些发颤，他没看过她的身-体，他的手已经放在第四颗扣子上，轻轻的一扣，扣子便解开。
　　他的手指修长而又有力，骨节分明的手指很漂亮，他的指甲是粉白色，指腹带着一圈圈的热度。
　　他的指腹贴着她腰侧的肌肤，一点点往她背后的内衣带子那里移动。
　　他的指腹每移动一下，便是带来她身体上过电般的颤栗。
　　“楼儿，我解开了？”
　　他的手指摸在了她后背上的带子，手指点在金属扣上，声音轻轻而又小心翼翼。　　
第399章：解开了
　　茶小楼喜欢穆业的声音，每当他将气息喷薄在她的耳际，她便觉得自己软的踩在云里雾里。
　　这会儿穆业用气声轻轻的唤着她的名字，她微微睁开一双含水的眼眸，脑袋点了点。
　　穆业一只手摸着后面的金属扣，手指拨了拨，没有弄开。
　　“楼儿……”
　　穆业把另一只手也伸了过去，两只手去摸索金属扣，声音里全是缱绻的呢喃。
　　“嗯……”
　　茶小楼的手还在捧着他的脸，他长得比较嫩一些，是标准的奶油小生。
　　现在他的头发长长了不少，又变成了乖乖仔的好学生样，他头发还未曾干，又被水打湿，这会儿水珠顺着他的头发滚落在茶小楼脖间。
　　茶小楼腾出一只手将他的头发往上拨了拨，她喜欢穆业露出额头，他的额头很漂亮，她喜欢拿手指轻轻的摩挲。
　　“楼儿，解不开……”
　　穆业觉着这玩意也就两个扣子扣在一起的而已，他都用了两只手结果还没给解开。
　　“噗……”
　　茶小楼忍不住的就笑了起来，踮起了脚在他脑门上亲了一口。这孩子有时候真的很可爱，身上湿-漉漉的时候特像一只乖顺的小猫咪。
　　“啊……开了。”
　　穆业也不知道弄到了什么地方，背后的带子直接弹了开来。茶小楼先是一惊，立刻伸手捂住了他的眼睛。
　　虽然她答应了可以解开，但是……还是会有些害羞。
　　“楼儿？”
　　“你别吞唾沫。”
　　茶小楼脸上通红，穆业这家伙已经毫不掩饰的咽了口唾沫，而且他的鼻血又开始往下流。
　　“我，我看到了一点点。”
　　茶小楼虽然伸手捂住了他眼睛，但也没捂严实，她衬衫半搭在手臂上，里面内衣肩带也落在了手臂上。
　　后面扣子打开，前面那里便孤零零的挂着。
　　穆业只要微微一低头，仍旧是看到一片白。
　　茶小楼自己低头看了一眼，他比自己高，这样一低头，什么都看的一清二楚，她这就放开了手，手有点微微颤抖捂住了胸前一些。
　　“其实也没什么，美术课本上都有果体，也没什么好害羞的。”
　　茶小楼自我调节了一下，而且这个时候她也不想害羞，自己都答应了，也不能临时反悔。
　　况且……她喜欢穆业，人在喜欢的时候就想把自己全部都给他，包括身-体上。
　　“你害羞了。”
　　穆业的脸也是一直通红，这会儿连着身上都泛着红。他自己的手很烫，他的手掌摩挲在她肩部的肌肤上时，上面除了颤栗还剩下她的热度。
　　她这会儿两只胳膊掩着胸口，头低垂着，眼睫挂着水珠，在不停的颤动。
　　“楼儿……”
　　穆业低着头，嘴唇在她耳朵尖上擦过，刺得她身体一个猛颤，身体直接软在了他的怀中。
　　穆业还是轻轻的唤着，嘴唇轻轻咬住她耳朵尖，然后缓缓的吹了口气。
　　“业—业，别……我……唔，别咬……嗯，业业，你，你是不是故意的？”
　　茶小楼这会儿只能把全身都贴在他身上才能勉强站得稳，以前穆业亲她的时候从来没有带上色-气，这会儿他明显是情-迷意-乱，他的舌尖总是让她浑身颤栗个不停，现在居然还故意去咬她耳垂，用嘴唇一点点磨蹭。
　　她身上没了力气，衣带已经彻底掉了下来，穆业滚-烫的手掌轻轻揉着她的腰，最后停留在她马甲线上一点点画着圈儿。
　　“楼儿，我……我觉得自己要爆炸了。”
　　穆业本来想忍着，可是现在他已经忍不住，他这会儿都有些委屈了，急的他想哭。
　　他低着头也不敢把她推过去，因为她胸口这会儿紧紧贴着他，他只要一推开就能把她看个一干二净。
　　茶小楼勾着他的脖子，羞得都不敢去看他，只是低着头。
　　“阿业，你浴巾要掉了……”
　　茶小楼不知道怎么回答他，低着头的时候刚好看到他那里鼓着，浴巾已经把人鱼线全部暴-露出来，险险的挂着，只要再动一下，浴巾就要彻底的掉了下来。
　　她眼睛迷蒙，趴在他怀里，胸口和他胸前的肌肤紧紧贴在一起，穆业能感受到胸口传来的软度。
　　“楼儿，你帮我好不好？”
　　穆业已经被热气弄得没了分寸，他就觉得想让她用手碰一下，他的嗓音低沉嘶哑里面全是色-气。
　　他说着话，用手指将她内衣带子勾住，然后抽-离开来，这就轻轻的将人给推开一些。
　　“我……”
　　茶小楼也不知道怎么开口说话，她低着头，手微微放开。
　　穆业看到一片雪白，他脑袋一时轰的响了起来，连着喉咙都觉得有些干。
　　“楼儿，你，你真好看。”
　　穆业咬住嘴唇，茶小楼也是咬住嘴唇，然后将脑袋抵在了他胸口，低着头去解他围在胯间的浴巾。
　　反正都到这一步了，也不怕多走一步，重要的时候停下来就行，那样应该也不算是犯错误。
　　茶小楼的脸很红，她手轻轻扯了一下，穆业浴巾掉在地上，一个物事便跳了出来。
　　她咬住唇，这东西生物书上有，而且看的那些漫画书上也有，而且学校的画室里也有果体雕塑，也没什么好害羞的。
　　她盯着看了一会儿，他那里和书上不同，和电视里的也不同，因为他不是紫红色，而是偏白一些，颜色看着很嫩。她也不敢看得仔细，这就颤抖着手碰了一下顶部。
　　“不行不行，你还小。”
　　浴室的门没有关，也不知哪里吹来了一阵子的冷风，这阵风让穆业身体打了个冷颤。
　　他这才猛然的反应过来，及时的抓住了茶小楼的手。
　　“啊啊，我就是个混蛋！”
　　穆业现在真想给自己一巴掌，他跳开了脚，立刻从地上把浴巾给拿起来直接裹在了她身上。
　　他虽然很想做一些事情，虽然她那里也很漂亮，粉色的很好看，很小巧圆润，像是颗漂亮的粉色珍珠，但他不能做错事。
　　“业业……”
　　“楼儿啊，我这样是不是很奇怪，总想着亲你，还想看你的身-体。”
　　穆业把浴巾给她裹好，这就拽了扔在地上的校服挡在了人鱼线下。
　　穆业因为太激动，又是把她给抵在了墙边，握着拳头照着自己脑袋给了一下。
　　他觉得自己太不正经，这就呜呜咽咽的竟是委屈起来，将头搭在她肩膀上哭了出来。
　　“你……那里抵着我了。”
　　茶小楼也是被冷风吹了个激灵，这才反应过来自己在做什么，别说他不正经了，她其实也没正经哪里去，而且她心里还有些好奇男-女那样是怎样的感觉。
　　要是穆业坚持，她估摸着已经……
　　就是现在，他那里一大团，压得她腿有点疼。　　
第400章：害羞鬼
　　穆业喜欢她，喜欢到想把她揉进骨头里去，喜欢到现在就想把她给扔到床上，然后让她从心到身-体全部都成为他的。
　　他想要她，很想。
　　但她年纪在那里，而自己也是年少，他不能冲动。
　　就算他喜欢的不行他也不能冲动，况且他还什么功课都没有做，就这样冒然的行动，对自己对她都是不负责。
　　她选择了自己，那他就要对她负责。不能因为自己精-虫上脑了，就不管不顾。
　　他趴在她的肩头，觉得自己实在是过分。
　　“你哭了？”
　　“没哭，就觉得楼儿你好好，我做这样混蛋的事情，你还不生气。”
　　茶小楼听到他的哼声，还以为他哭了。
　　她抿住了唇，轻轻抱住了他的脑袋，说：“我不生气，我喜欢你，你做什么都不会生气。而且，你长这么好看，就算生气，一看到你的脸我就不生了。”
　　穆业的腿比她的还直还长，上面很光，他是男孩子竟是没几根腿毛。也不知道是他还在发育，还是天生就这样，他腋下都没几根，就连人鱼线下面也不多。
　　他的胸口两点这会儿已经有些艳红了，瞧着挺诱人的。
　　她拿手指戳了戳，这就嘴角带着笑，将头埋在他胸前。
　　她喜欢他，不知道是从什么时候开始喜欢的。一看到他就会忍不住的带上了笑，觉得自己有这么好看的男朋友可真是幸运。
　　她也很感谢他，她脾气那么臭，以前对他那么爱答不理，他也没有放弃。
　　她明明有很多地方都不好，可他却总对自己这么好，说话也总是那么的温柔。
　　“你这样宠着我，我都要骄傲了。”
　　穆业把人舒服的抱在怀里，也不去管手里的衣服了，就这样直接扔掉。他也不害羞，况且也都被茶小楼给看光了，也没什么好害羞的。
　　这样子的感觉很好，觉得和她之间没有任何的遮拦，没有任何的秘-密。
　　穆业抱了她一会儿，就哼着声音去看她。
　　“楼儿，晚上我读书给你听吧。”
　　他知道茶小楼喜欢自己的声音，他以前也没觉得自己声音有多好听，但每一次自己低声说话的时候，她就会露出很舒服的表情。
　　有时候颅内高-潮这种东西会让人很舒服，这种是从颅内传遍四肢，会让人彻底酥掉，整个身体都麻痹。
　　“嗯……阿业，你那里还好吗？疼不疼？”
　　茶小楼轻轻的嗯着，她现在就这样静静的趴在他胸口上，也不想动，就想这样一直被他抱着。
　　只不过这样一直抱着也不是事情，她腿上的裤子都已经湿-透，这样贴着腿有些难受。
　　她低头看了一眼穆业那里，穆业一直说自己那里大，这会儿见了，确实是不小。她脸上一红，然后把眼睛放到一旁。
　　人类真是奇妙的存在，她心里感叹。
　　不过他那里不下去，她总觉得他会疼死。
　　“不疼，就是胀的难受。”
　　穆业这会儿还算能控制住自己，而且冷风一过来，他已经觉得有些冷。他看她现在都不好意思了，这就伸手按着她脑袋瓜子，低头在她眼睫上亲了亲说。
　　“楼儿，我去你房里解决，你洗完澡出来。”
　　“我房里？”
　　茶小楼仰起了头，有些疑惑。
　　她房里？总觉得这种感觉很奇怪。
　　“你放心了，不会弄床上的，里面有纸巾吗？”
　　“有……我没说你会弄上面。”
　　茶小楼嘟囔了一下，脸上又是一阵的红。
　　人一旦离得近了，有些东西包括很隐-私的东西都会知道，她不是男人所以有些东西不懂，这会儿和他在一起之后，才知道他也是个普通的大男孩，有喜怒哀乐，有生-理需求，有人类最原始的欲-望。
　　“我过去了？”
　　穆业看她还是红着脸，用力在她唇上又亲了亲。
　　“嗯。”
　　茶小楼乖乖点头，她确实也该洗澡了，再不洗她肯定要感冒。
　　“楼儿，我看见你小内内了，是粉色的，我送的。”
　　穆业还是赖着不走，一脸的坏样。
　　“不害臊，快过去。”
　　茶小楼只好嗔怒，她身上还穿着校服裤子呢，结果这孩子还是看到了。
　　“嘿嘿……mua~”
　　穆业很开心，这又在她唇上啄了两下，才哼着歌往外面去。
　　茶小楼等他走了，这才关上门，伸手捂了下滚烫的脸。等脸上的温度下去了一些，这就打开了花洒。
　　茶小楼把头发洗了，她也不知道自己用了多长时间，不过时间不短，穆业应该已经解决完了。
　　她拿了毛巾把头发上的水给挤干，这就往自己的房间去。
　　她的房间门是虚掩着的，屋子里没有什么奇怪的声音传出来，所以她也没在意，这就随手推开，说：“阿业，你头发吹……了……吗……”
　　“啊~哼！”
　　她推开门的那瞬间，正好看到穆业身体一个颤栗，哼了声整个人虚脱的用手撑着床，另一手拿了纸巾去擦某些液-体。
　　“！”
　　她突然瞧见，眼睛都瞪了起来。
　　等她瞪完了，这才猛然明白自己看到了不该看的事情，她立刻伸手捂住眼睛，喊道。
　　“我什么都没看到！”
　　“……楼儿……啊啊啊！”
　　穆业背对着她，他没想到她会突然进来，而且才半个小时她居然就洗完澡了，他还以为她洗澡加洗头发怎么也得洗一个小时。
　　他大喊着觉着这下子要羞死人了，他居然被她给看到做这种事，一时间他羞愧难当，蹭的一下就跑到了床上，然后掀起被子盖在了身上。
　　“……你……蹭我被子上了。”
　　茶小楼捂着眼睛的手开了一条缝，悄悄的去看他，他都还没擦干净，这就往她床上跑，这一下肯定是把她被子给弄脏了。
　　“我……我给你洗。”
　　穆业的脸很红，而且那里也没办法一下子就恢复，现在那里还在流着。
　　他裹着被子露出两只眼，可怜巴巴的眨着。
　　“你怎么不敲门啊？”
　　穆业把身子又往被窝里钻了钻，羞得他都不敢去看她。
　　“我以为你结束了，都半个小时了。”
　　茶小楼还是保持着捂着眼睛的姿势，只不过她的手指指缝开得很大而已，她嘟囔了一句，就看到他还继续往被子里钻。
　　“业业，你……屁股还挺好看的。”
　　茶小楼小心翼翼的眨了眨眼，刚才穆业背对着她一溜烟的窜进被子里，刚好被她看了个光。
　　“那是……本来就特别好看。”
　　穆业在被窝里有些骄傲的笑了起来，但他还是红着脸不敢把整张脸露出来。　　
第401章：明天不上课
　　“你有新被罩吗？被我弄了好多上去。”
　　“嗯。”
　　茶小楼眼睛眨了眨，这就去衣柜里去翻被罩。
　　穆业在她去找床单被罩的时候，这就先去浴室简单冲洗了一下，等冲洗完了回来就看到床上放着一件黑色的猫睡衣，睡衣帽子上还有两只耳朵，屁股后面有一条尾巴。
　　这件睡衣是前阵子茶小楼在网上给茶二买的，茶二嫌幼稚，不愿意穿，所以她只能拿给穆业穿。
　　“穿这个。”
　　茶小楼拍了拍睡衣，这就把枕套还有床单都给抽了出来。床单上沾了一些白色东西，穆业眼睛眨巴着不太好意思。
　　他把衣服穿上，这就从后面抱住了她一直晃个不停。
　　“楼儿，你好香。”
　　“乖，把吹风机拿来，我给你吹头发。”
　　茶小楼拍了拍他的脑袋，穆业去冲了个澡，又把头发给弄湿-了。
　　他说着话声音里都已经有了些鼻音，她把床单抽出来之后，这就把被罩也给抽出来。
　　被罩里面一大片的白色，茶小楼看着这个只能叹口气，没看出来这小家伙量还挺大的。
　　“楼儿，吹风机。”
　　穆业拿了吹风机，这又从后面抱住了她，去玩她的头发。
　　“你以后节制点，小心未老先衰。”
　　茶小楼看着这一片，眉毛动了动。他才十七岁呢，后面还有几十年呢，现在就这么没节制，以后可怎么办。
　　“那人家上次在你这那个过以后就没碰过了，都一个多月了。”
　　穆业有点委屈，他这一个多月都在学习，哪有空去管那位兄弟，他都素了一个多月了，没认识她之前，他也很少碰下面那位弟兄，他现在这么频繁还不是因为她。
　　如果他没点反应，那就是性冷淡了，那以后小楼就该没性-福了。
　　“谁管你多久一次，过来先给你吹头发，吹完了帮我理床单。”
　　茶小楼才懒得听他说理由，她把吹风机拿了过来，这就让他乖乖的坐在床上，然后把插头插在墙边的插座上。
　　“楼儿我先给你吹头发，你头发长。”
　　穆业觉得自己没事，倒是她大晚上顶着一脑袋的湿头发肯定会难受。
　　茶小楼也不跟他争执，她把吹风机给他，这就拿了护发精油先给他涂了下，然后把剩余的抹在自己头发上，这就乖乖的坐在床上让他给自己吹头发。
　　穆业吹得很柔，他喜欢她的头发，又黑又亮，还很柔顺。他还喜欢闻她头发上的味道，甜甜的感觉。
　　“业业，你晚上睡茶二的房间。”
　　茶小楼让他把头发从里往外面吹，发尾不吹，只吹了个七分干，她这就又拿了护发精油涂了一下头发。
　　“不要嘛，人家想跟你睡。”
　　穆业跪在床上，微微仰着下巴，委屈的跟什么似的。
　　“不闹，乖。”
　　茶小楼盘腿坐在床上，拿了吹风机给他吹。
　　她把他头发往上面吹，露出额头，她不喜欢他用刘海儿把额头遮住，她一直觉得男孩子要干干净净的露出额头才好看。
　　等把他头发吹了半干后，这就拿了护发精油又给他涂了涂。
　　他头发发质以前很差，现在倒是渐渐的好了，摸着也没那么刺人。
　　“我把床单拿去洗，你乖乖帮我铺一下床单。”
　　“嗯。”
　　穆业乖乖的答应，茶小楼把他睡衣帽子给带上，这活脱脱的就是一只小猫。
　　茶小楼笑着把脏掉的床单被罩扔在了洗衣机里，回来的时候，穆业撅着屁股正在铺床。
　　一看他那姿势，就知道他连床单都没有铺过。她摇摇头，这孩子真的是十指不沾阳春水。
　　她虽然是做饭不行，但是铺床单这种事……好像还真没自己干过，以前都是茶二给她铺的。而且她的床是一米五，铺起来确实有点麻烦，不像学校宿舍里的床，那个床就90cm宽，随便一铺就OK。
　　她眨了眨眼，把他屁股往一旁挪了挪，两个人废了二十多分钟才把床单被罩全部都给搞定。
　　弄完了，穆业大口的喘了口气，总觉得自己完成了一件丰功伟业。
　　“楼儿，快进来，我给你捂捂手。”
　　被罩一铺好，穆业就钻了进去，他直接跑到了里侧，然后伸手拍了拍身旁，对着她仰起脑袋，笑得一脸人畜无害。
　　这个天晚上挺凉的，而且她又天生体寒，这会儿铺完床单被罩，手确实已经冰凉了。
　　她往穆业瞅了一眼，这个家伙居然死皮赖脸的跑她床上去了。
　　“你呀。”
　　茶小楼拿他没办法，最终也只能妥协，这就到了床上，钻进了被窝，穆业立刻把她的手放在自己的手心里，轻轻的揉搓着。
　　“业小喵，你这样真的很像一只小猫咪。”
　　她缩了进去，直接躺了下去，穆业也躺了下去，依旧是把她的手握在自己的手心里揉搓。
　　茶小楼喜欢他贴在自己后背，她背对着他躺好，把他的手放在自己肩头，就这样缩在他怀里。
　　“那你喜欢小猫咪吗？我给你买一只布偶猫。”
　　穆业抱着她的肩膀，把下巴放在她的脑袋上轻轻蹭了一下，他其实喜欢她面对着自己，那样感觉连呼吸都纠缠在一起，会让他很舒服。
　　“布偶很贵的，我现在也养不了，我养你就好了，你这么可爱。”
　　茶小楼仰着脖子往后侧了侧，拿额头去蹭他。
　　“那……等你高中毕业了我就送你一只布偶。偷偷告诉你哦，我现在在攒钱呢，已经攒了不少了。”
　　穆业声音很柔，每一个音符都落在她耳朵上，她舒服的把后背又往他怀里移了移。
　　“真的啊，那我大学毕业了你再送我，大学肯定也要住宿的。”
　　茶小楼对小动物的感觉还好，不过她挺喜欢猫的，但是她一直不敢养，养了就要负责，她怕自己养不好。
　　“没事啊，大学的时候我买套房子给你，我们两个住外面，那样就可以养猫了。”
　　穆业眨着眼，把未来想的很美好。
　　“你钱很多吗？房子你以为想买就买啊？”
　　茶小楼忍不住的笑了起来，这孩子还以为自己是总裁呢，房子怎么可能说买就买的。
　　就他那点存款，估摸着还没她的多呢，瞧他现在都直接骄傲了起来。
　　“你男人我可是很厉害的，学校里光拿奖学金都拿的手软呢。我可是都有把钱给攒起来，我等着以后养你呢，把你养得漂漂亮亮的，让别的男人都羡慕我有那——么漂亮的一个老婆。”
　　“谁是你老婆了？”　　
第402章：关于未来
　　“谁是你老婆了？”
　　茶小楼虽然是嗔怒，但心里还是很开心。她喜欢他确实是因为他的脸好看，但这么些年，能有一个人不在意她所有的脾气这样对她好，还乖乖听她话的人也就只有他了。
　　有时候，她会觉得命运之神对她很好，让她在最难过伤心的时候遇到他。
　　当初，如果穆业放弃了她，现在她和他只怕已经是陌路。
　　“早晚都是嘛。”
　　穆业把手移到她的手上，他握着她的手把她的手放在肚子上，拿手指一点点去搓她的手指。
　　穆业已经认定了她，或许说他现在年纪还不大，还没遇到更大的诱惑。不过他知道自己是什么样的人，就算有别的诱惑，他也不会陷进去。
　　他也算是见过了一些东西，他的心态其实很成熟，他觉得这一辈子找一个喜欢的人，平时的时候平平淡淡的过着小日子，偶尔拌拌嘴就已经很幸福。
　　而且，他喜欢的她那么厉害，学习也好，还会弹琴，光听她弹琴他就能听一辈子。
　　“那还有很多年呢，我还想读研读博。”
　　茶小楼也握住了他放在自己腹部的手，她把他的手拿到自己脸前，仔细的去看他左手心的伤疤，这个疤已经快要掉了，手心里有粉白色的一道肉，这道伤很深，得小心养护最起码三个月才能让肉长平。
　　“我也读，楼儿去哪儿我就去哪儿。”
　　穆业是真的想和她在一块儿，能在这个年纪遇到她，这是上天对他的眷顾和奖励。他不想放开她，他和她有共同的爱好，共同的奋斗目标，家里的教育也差不多，所以他能找到一个喜欢的人，还是个门当户对的人便觉得上天对他可真好。
　　如果他爱的小楼是姜北那样子的学历和背景，那他的父母肯定会反对，还好小楼不是。
　　能遇到这样一个人，何其有幸。
　　“业业……”
　　茶小楼把身体转了过来，将脸面对着他，轻轻的喊了他一声。
　　“嗯？”
　　穆业低垂着眼眸去看她。
　　“我爱你。”
　　茶小楼伸手抱住了他的腰，声音不大，嗓音很低，里面全是爱意。
　　她很想说这句话，她抱着他，没有任何的情-欲在里面，就是想抱他，一辈子都不分开。
　　“嗯！我还想听，你再说一遍。”
　　穆业开心的嘴巴都合不拢，刚认识她的时候，她总是那么倔强，连趴在他肩头哭泣都不愿意让他看到。
　　他心疼她，想看她一直开开心心的，他不想看到她伤心难过的样子，就算是她皱一下眉头，他都觉得心里揪着一块儿难受的要命。
　　他觉得她太好强，又太坚毅，把所有的事情都默默的扛着，所以他想保护着她。
　　他还想她喜欢自己，只喜欢自己。他是个很自私的男人，他就算是看到别的男人多看她一眼，他都会吃醋。
　　她说爱自己的时候，他就觉得天都在旋转，跟旋转木马似的。开心的他把人给抱紧，想再听她说一遍。
　　“我爱你~亲爱的姑娘~见到你心就慌张，噗……”
　　“哼哼哼~”
　　茶小楼的声音轻柔的像阵风拂过他耳际，她说着话就直接唱了起来，惹得穆业只好抱住她哼哼着，也开始哼起了歌。
　　茶小楼没想到他这么开心，这就把脑袋埋在他胸膛前，又是轻轻的说了一声：“业业，等高中毕业了，我把自己给你。”
　　她是很认真的在说，她现在还在读高中，年纪还小。她今天和穆业已经冲动了一回差点没收住，下一次指不定还会冲动。
　　刚才她也想清楚了，在高考前还是不能这样做，要不然会影响学习。
　　因为对于这种东西属于新鲜事物，两个人一旦尝试了，只怕是没办法那么简单的停下来，还会耗费精力，到时候要是把学习落下来了，就得不偿失了。
　　如果是等到高三毕业后，那倒是没什么。
　　“楼儿？”
　　穆业显然是一惊，他可没想过她会说要把身体给自己。他又惊又喜，同时又觉得害羞。
　　她能对自己说出这样的话，自然是爱自己爱的紧。
　　“睡觉啦。”
　　茶小楼自然是会害羞，她把头贴在他胸口哼了声，抱着他腰的手紧了紧，这就闭上了眼睛。
　　“嗯，可是，床单还在洗衣机里呢。”
　　穆业开心的一点睡意也没，他嘴唇在她额头上亲个不停，一刻也不想停。
　　“明天晾。”
　　茶小楼又往他怀里钻了钻，以前老觉得被子里凉，这会儿他身上就像是个小火炉，让人忍不住的就靠近。
　　她其实挺困的，但刚才眯了一会儿之后就还好，倒是没那么困了。
　　“要不要睡我手臂上啊？”
　　穆业把右手臂从她脖子下穿过去，他想搂着她睡。
　　“睡一晚上你手臂要供血不足的，会坏掉的。乖了，把灯关了睡觉。”
　　虽然隔了一层衣服，但她还是能闻到他身上沐浴露的味道，和她的味道一样。
　　“人家不想睡，想和你聊天。”
　　穆业还是把手伸在她脖子下去玩她的头发，他就想这样抱着她跟她聊天。
　　“嗯，聊什么？”
　　“嗯……聊楼儿都喜欢我哪里，是喜欢我的大长腿多一些呢，还是喜欢我的脸多一些呢？”
　　穆业总要把自己的身体部位给分个高低出来，他自恋的时候简直就是个孩子。
　　“其实我喜欢你屁股，特好看，能去拍内裤广告了。”
　　茶小楼闷闷的笑着，伸手揪了一下他屁股上的尾巴。
　　穆业屁股确实很漂亮，因为很圆，很有弹性最主要的是很翘。
　　“不要嘛，人家觉得人家的腿最好看，你摸摸，是不是特别长？我每次买裤子都短一截呢。”
　　穆业就喜欢她夸自己，她一夸，他就要上天了，骄傲的仰着下巴。
　　“是是是，特别长，又直又长。”
　　茶小楼被他的执拗劲给逗笑了，连着困意也消失不见。
　　“楼儿，你摸这里，我的痣就在这里，红色的，小时候我还以为是红墨水泼上面去了，洗澡的时候我就用力的去搓，结果把皮都搓破了，疼死我了都。”
　　穆业现在很想把衣服脱掉给她看，包括自己哪里有一颗痣，哪里比较敏-感哪里有胎记，全部都想一股脑儿的告诉她。
　　茶小楼还是闷闷的笑，她仰着头去看他一脸认真，就觉得这孩子怎么可以这么可爱呢。
　　这会儿他皱了皱鼻子又说。
　　“就是离那里太近了，瞧着特色，要不然我都想让你亲一下。不过我哥那颗痣长得更色，在胸口上。”
　　“你是不是偷偷看了什么不好的漫画了？”
　　“我才没看呢，我现在改看百合漫了。”
　　…………　　
第403章：成绩倒退了
　　日子本来是很轻松的，月考结束后，茶小楼连碰都不想碰课本一下，所以这一天又是和穆业腻歪在了一起。
　　穆业说要学烧菜，所以茶小楼就抱着琴在客厅弹着，穆业呢就在厨房里倒腾。
　　他的粥煮糊了两锅，到第三锅的时候勉强还算不错，下午的时候就提着自己煮的粥和茶小楼去医院看望老爷子。
　　他那粥煮的茶小楼都不愿意喝，也就老爷子一个劲的夸他，还说他孺子可教，调-教调-教一定能成为一个大厨，听的茶小楼直翻白眼。
　　今天这一天过得很快，本来也很开心。
　　但第二天上课的时候，两个人都不开心，因为月考分数出来了。
　　穆业考理综的时候晚去了半个小时，成绩从全校第一名直接跌到了第七名，总成绩比第一名少了二十分。而这一次第一高中的第一名居然是班里面一直默默无闻的数学课代表，而这个男生也是学生会里的一员，平时和钱子墨走得很近。
　　穆业也知道自己成绩肯定会下降，但是没想到居然降了那么多，而且他做错的一道物理题，班里其他的学生竟是几乎全部都对了。
　　他平时不大和别人打交道，问了一下才知道，这道物理题就是他逃课去救茶小楼的那天班主任说的。这一题很复杂，平时的月考卷子不可能会出这么复杂的题目，但班里的学生居然全部都给记住了，连着别的班级的学生也都记住了这题。
　　他平时放学了就回家，也不去上补习班，所以丢下的那一天课也就没有太在意，谁曾想只是一天不去上课，成绩就一下子降到了第七名。
　　本来这也没多大的事，无非就是从第一名降到了第七名而已，但是一大早上他刚到班里面，就被班主任给叫到了办公室严厉的训斥了一顿。就连校长穆天风也专门的把他给叫了过去，说是给一个交代。
　　他能给什么交代，这一次考差了，下次考回来不就行了。况且，这一次考差了，也是事出有因。当然他自己考差了，也不会去辩解什么，所以也就默默的任凭穆天风训斥他。
　　“你们两个以后少见点面，你考差了，你那个女朋友也没考好！”
　　穆天风明显不开心，甚至说很生气。穆业和茶小楼没谈恋爱的时候，两个人的成绩是不分上下，虽然茶小楼每次都是第一，但是分数也就比穆业高个一两分两三分这个样子。
　　但是这一次，他们两个谈了恋爱，成绩双双下降。
　　穆天风虽然不是个迂腐的家长，但是两个人谈恋爱把学习给耽误了，他肯定是不想他们两个继续再谈下去。
　　但是现阶段要是硬逼着他们两个分手，恐怕会把他们两个的成绩弄得更差，所以穆天风也只能是叹口气，只让他们两个暂时别见面。
　　“她考了多少？”
　　穆业不相信茶小楼没考好，她学习很认真，再加上她又是住校，每天除了学习就是学习。就算是这一次第一高中出的试卷很难，他也不相信她没有考好。
　　“比你高了十二分，按照我们学校的成绩来排，她是第三名，你只能排到第八名！”
　　穆天风不想在学校里以家长的身份来教育穆业，但他又忍不住。
　　“你说说你，你自己成绩下降了不说，还把人给拖下了水。我刚才给你报了个补习班，从明天开始，你一放学就给我去补习，周六周日也必须得去！”
　　第一高中里面有补习班，但是学费很贵，还不如去外面的补习班。
　　学校里家庭条件都还算不错的学生都会去外面上补习班，或者请家教。穆天风一直都觉得穆业聪明，学习好，所以没有给他请家教，也没让他上补习班。但是这一次，他一下子从第一名跌到第七名，这跌的实在是太过厉害，他不能不为他的未来考虑。
　　高三的时候苦一点也就是这一年，只要高考能考好，高三的苦也不算什么。
　　所以，他就擅自做了决定，给穆业报了补习班，因为需要考的科目很多，除了语文没有报，其余的科门全部都给报了。
　　补习班的费用不低，一口气交了半年的补习费，差不多相当于半个车子的钱没了，他可不准穆业不去。
　　“穆校长……我不想去补习班。”
　　穆业站在会议桌的对面，头低着，脸上都是倔强。
　　“不去？现在是高三！学校虽然不上晚自习，但是那些学生哪一个不是自己花钱请家教去补习班的？你再这样任性下去，你下次都能跌出前二十名。高考竞争那么厉害，你还真以为自己脑子很好使，很聪明只听课堂上的知识就行了吗？就你现在这个样子，高考肯定会被刷下来！”
　　穆天风就知道穆业会说不去，所以他只能给穆业说道理，虽然这个道理说的有些激愤。
　　“那只去一天行不行，周六去。”
　　穆业也感觉到了一些危机，虽然第一高中的老师都是市里最好的老师，教学质量也高，但凭自己只听课堂上的内容，根本就没办法在高考的时候打出一片天地。
　　他也知道高三的重要性，只是一放学就去上补习课，周六周日也要去，那样的话，那他岂不是见不到她了？
　　“没有商量的余地，回去！”
　　穆天风知道这个儿子在想什么，他也是从这个年纪过来的，自己儿子的心思他很清楚。
　　但是高三就是要忍一下，不忍不克制不努力怎么可能成绩好。
　　“……那我今天晚上晚点回家，不用做我的饭了，穆老师再见！”
　　穆业一直板着一张脸很认真，他在学校的时候，就算是在穆天风跟前，也是高冷着。他说了再见，这就直接出了校长室。
　　穆天风觉得脑仁疼，但没办法，谁让这个儿子是第一次谈恋爱，放不下对方也是情有可原。
　　穆业才出了校长办公室，这就又被数学老师给叫到了办公室一顿训，他只是考差了一次，今天这一天一到课间，就被各个科门的老师叫过去问话。
　　所以说……做一个好学生，挺难的。
　　别说他被老师们训了，就连茶小楼也被穆江给叫到了办公室。
　　“自己看一下，你成绩在林桥是第一名，但是和你以往的成绩比，整整低了三十多分！在第一高中，你的成绩也只能是第三名。”
　　穆江的脸很凶，他把试卷往桌子上一扔，上面可没有一点点的嘻哈。　　
第404章：字丑然而人好看
　　茶小楼还没有看过自己的试卷，这一次的试卷虽然说都很难，但是她自己做的卷子她自己明白，就算再难，她基础在那里，又经常会去父亲的书架上看资料，不可能会低那么多。
　　所以，当穆江说她成绩比以前低了三十多分的时候，她没回穆江的话，脸上依旧平淡去把试卷给拿了起来看。
　　“……卷子是第一高中的老师批改的？”
　　茶小楼先是拿起了语文试卷看，然后又拿起了数学卷子看。她语文作文扣了十七分，卷面整洁度也给扣了两分，作文上的批语是，字迹不工整，言下之意就是丑。
　　还有数学卷子……她真的是万年都在犯这个错误，又忘记写解，所以，光解这个字，两大题扣了她四分。
　　“那个……”
　　茶小楼还没去看其它的试卷，她作文其实写的很不错，这一次还是用文言文的形式来写的，所以扣她这么多的分，她实在是觉得有些冤枉。
　　她拿了卷子，才说了两个字，就见穆江眉毛一横，说。
　　“别解释，错了就是错了，你要是字好看点，不忘记写解字，能扣你这么多分吗？”
　　“哦。”
　　对于穆江的训斥，她只能乖乖的低头，穆江说的是事实，她要是字好看点，不忘记写解字，怎么可能会被扣那么多的分嘛！
　　“还有理综！你说说你，你最后一大题，你怎么能把最后一问给写到装订线里面去，上面都写了装订线内不要答题，你就算做对了，也是没有分的。”
　　穆江虽然生气，但理综最后这一题的题量确实很大，而且在第一高中，这一题也没有一个学生全部都给做出来，最后俩小问，就只有茶小楼做对了。
　　但是她做对了也没用，她把答案写到了装订线内，写在这里根本就是没分的。
　　“……这一题有点复杂，留的空白也不多，我就只能写在装订线外面去了。”
　　茶小楼其实不想解释，但是一个没忍住又解释了起来。她做试卷的时候，就觉得很奇怪，这最后一题很难，而且留的空白明显是刚好只够做三个小问题的，剩下的两个根本就没空写了。
　　她在解题的时候，还特意把字写小，但是最后一题仍旧放不下，只能写在装订线内了。
　　“别解释！”
　　果然，她刚解释，就被穆江给呵斥住。
　　“哦。”
　　茶小楼站的笔直，她长这么大，还真是头一回被老师给叫到办公室里训。
　　“行了，我也不骂你了，你还算好，那些个家伙，考的最高的居然是茶二，他总分考了四百多，其余的总分都是一两百分，气死我了！”
　　穆江这段时间苦的跟什么似的，吃住都在学校，还特意在学生宿舍旁边弄了个宿舍，以方便管理他们。每天早上晚上的都是拼命的给他们补习，为了照顾这些学生的成绩，还特意给所有科门的老师打招呼，让他们从最基础的地方开始来教。
　　他已经拼命了半个多月，结果这些个学生成绩还是老样子。
　　班里面方林以前考试总成绩还能考个三百多分，这一次他直接考了个250，他怎么可能不生气。
　　“穆老师，心急吃不了热豆腐。”
　　茶小楼还不知道别的同学都考了多少，她在考试之前其实也猜测到，这一次班里的学生会考得比较烂。
　　他们现在补习的还都是最基础的东西，给他们简单的题目他们或许还都会，但这一次的考试每一道题都很难，都要把背会的公式融会贯通才行，他们还没接触过这么难的题，想考好，根本不可能。
　　“得了，回去吧。”
　　穆江也知道这个道理，他只是有些不太开心而已。他知道这种东西要一步一步来，不能那么急于求成，但是努力了却没有成果，他怎么着都有些失落。
　　“对了，业业考了多少？”
　　茶小楼转身想走，却又想到穆业。穆业这次考试晚去了半个小时，时间那么紧，她怕他考不好。
　　“他比你还差，才全校第七名，总分比你少了十几分。我爸给他报了个补习班，估摸着在高考前，他都得去补习班上课。”
　　穆江也不知道穆业是怎么搞的，他听到穆业的分数时，眉头都皱了起来。
　　按理说，穆业成绩不会一下子下降这么多，不过他也懒得去想，担心穆业成绩这事有穆天风在管。
　　“那我先回去了？”
　　“回吧。”
　　茶小楼知道穆业会考不好，这个成绩也算是在情理之中，不过他这个成绩确实是下降了不少。
　　她最近和他确实是粘的有些太厉害了，特别是穆业，一放学就往她这里跑，根本就没见他怎么学习。
　　她得给他打个电话，让他好好学习。
　　下午课结束的时候，她和王煦去食堂吃晚饭，她在去的路上给穆业打了个电话。
　　“楼儿，我没考好。”
　　穆业一接到电话就直奔主题，他今天这一天课上的，所有的老师都在提他的名字。就连班上的同学也都过来问他话，还有些甚至幸灾乐祸了起来。
　　不过他也不在意，只不过是从第一跌到了第七而已，又不是跌出了倒数。
　　他今天下午课外活动的时候，把会长的位子顺便交接给了叶泽秋，免得那个钱子墨还去打主意。
　　他现在需要把全身心都给投入到学习里去，就算是为了和茶小楼读同一所大学，他也要努力。
　　“我听穆老师说了，你明天之后是不是要去补习班了？”
　　茶小楼打了一份猪扒饭，这就和王煦坐在了餐桌前。
　　方林和李赟也打了饭，坐在她这边，正在聊着这次的试卷太***的难，根本看不懂。
　　“嗯，我只剩下今晚上能见你了。不过我想周六补习课结束了来找你，就算只能见一小会儿，我也想见你。”
　　“嗯……”
　　茶小楼在同学面前也不好意思说太多暧昧的话，她和穆业约定好了之后，这就挂掉了电话。
　　“茶小楼同学！接着！”
　　她电话才挂，穆江走到餐厅里，扔给她好几本书。
　　“什么啊？字帖？”
　　茶小楼翻了一下，全部都是字帖，还都是瘦金体字帖。
　　“好好把你的字练练，因为字丑被扣分，实在是太丢人。”
　　穆江扔下了字帖，这就去打饭。
　　茶小楼看着字帖只能叹口气，看来从今天开始不仅仅是要好好学习，还要好好练字。　　
第405章：分手
　　姜北和穆江已经一个月没有见面，这一个月来，穆江在茶小楼的跟前从来就没有提过姜北的名字。
　　茶小楼这一个月都没有机会回家里，所以也不知道他和姜北之间到底怎么样了。看来这两个人真的是冷战了，而且还战了这么久。
　　这段时间，白柯会时不时的去找穆江，一开始白柯没有住宿，现在她也搬到了宿舍里，和茶小楼、王煦一个宿舍。她这个人到了宿舍里也还好，不和其他人说话，总是默默的学自己的，遇到不会的，就是去问穆江。
　　穆江这一个月更加的变本加厉，连续四个星期一天假也不给放，而且这段时间他也在学校住宿，和学生们算得上是同吃同住同起，片刻不离的看着他们这些学生，恨不得让他们一下子就变成学霸。
　　因为穆江的房间就在学生宿舍楼梯另一旁，近的很，所以一到晚上休息的时候，他就会时不时的跑过来。
　　现在除了穆江变态，路修这个人也很变态，天天早上拿着喇叭筒喊人起床，早起跑步的时候，还会外放收音机这种东西，里面放的全部都是课文上的英语阅读。
　　就算是吃饭，也会时不时的跑过来抽查学生的单词量，有一次，他还专门从外面请了几个外国妹子，让男生跟这几个外国妹子单独相处了一个小时，只准说英文。
　　虽然变态是变态了些，但学生们的成绩明显比第一个月要好得多，穆江出的小测试，也不至于考的那么差。
　　但是学生的人数毕竟还是很多，所以不可能每一个人的成绩都能得到提升，成绩有明显提升的也就那么几个人。
　　学生虽然都在抱怨，但抱怨完了，还是要去学习上课。
　　穆江这段时间也兼职带起了数学，他因为自己也准备考博，所以数学也都在努力的学，经常会和学生们一起来讨论。
　　穆江虽然很严厉，但这段时间的接触之后，班里面有不少的女孩子对他心声了仰慕之情。
　　因为他就住在学生宿舍的旁边，所以平时只要有空，白柯还有一些女学生总爱往他那里跑。
　　他还好，一直都是板着一张脸很是严肃。
　　这一个月来，穆业那边也是每天都在补习，他只有在周六下午五点补习结束后来林桥看茶小楼，他也就只能看看她，别的事情也做不了。
　　因为她就算是周六周日，也要在学校里面上课。
　　等到第二个月的月考头一天，穆江才给他们这些学生放了半天假，让他们明天务必好好的考试。
　　穆江在学校里待了一个月，都没有出去过，就连店里的事情也没有去过问。这一次，他有些事情要去解决。
　　他开了车直接往女仆酒吧过去，他其实在一早就接到了店里的电话，但是他这边要带学生，一直抽不开身，所以现在才过来。
　　他到了酒吧之后，直接往三楼过去。
　　今天的店客人不算多，但还行，不至于很差。
　　他今天来是打算见唐瑜，说一些私人的事情，这件事他想说很久了。又加上唐瑜身旁的保镖给他打了电话，他就更要把事情说清楚。
　　平时的时候，唐瑜都是呆在女仆酒吧三楼的工作室，所以他这就直接推开了三楼的门。
　　“姜先生，这里要处理一下……”
　　他推门进去时，就看到姜北正在和老二拿着电脑讨论着什么东西。
　　他先是愣了一下，这一个月他都没有和姜北见面，这会儿在这里见到姜北，一时间不知道该不该继续往里面去。
　　“老三，过来，我让姜先生在店里装了一些监控器，你帮我看看，还有没有什么死角。”
　　老二一直负责东街这边的安全问题，他说着话推了推鼻梁上的无框金丝眼镜。
　　“没有什么死角，我来找唐瑜，他没在吗？”
　　穆江只往电脑那边看了一眼，他知道姜北电脑玩的很好，他为了自己来到店里之后，主要就是操作电脑这方面的东西。
　　所以，装监控这种小东西，根本不会出什么错。
　　最近他没有去找姜北，姜北也没来找他。现在姜北见到他也没主动说话，他也不打算同他说，这就直接去问唐瑜在哪里。
　　“他最近都在家里研究他那个实验室，店里很少过来，怎么了？有事？”
　　老二看穆江一脸的风尘仆仆，很明显是有很重要的事情要和唐瑜说。
　　“私事，那我去找他，你们继续忙。”
　　穆江临走前又去看了姜北一眼，他看他没看自己，这就出了门，心里有些不舒服。
　　他的车最近这段时间都没有怎么开，他停在学校里，上面已经落满了一层的灰，上面还有刮痕，也不知道是哪个熊孩子弄得。
　　他上了车，打了一下火，车竟是打不着火，他看了一下油箱，油还有一半，不是油的原因。
　　他下了车去把前引擎盖给打开，修车子这种事他还真没干过，车子买来后也没坏过，他一时间也不会修。
　　还好这是在店门口，他这就拿出了手机，准备开老二的车子去唐瑜那。
　　“我送你吧。”
　　穆江手机才拿出来，就看到姜北拿了外套走出来。
　　姜北的脸上没有笑，他不笑的时候很恐怖，特像一个凶恶的坏蛋。
　　“你车子开来了？”
　　穆江这会子也不知道和他说什么，这就问了一句。他在这边没看到姜北的车子，所以他来的时候就没想过姜北居然也在。
　　“在附近，来一根？”
　　姜北说着话走在了前头，回手扔给他一根烟。
　　“你又开始抽烟了？”
　　穆江眉头皱了一下，姜北已经戒烟很久了，所以他已经习惯他不抽烟，现在看到他抽烟，总觉得心里不是滋味儿。
　　“随便抽一下，我没烟瘾。到了，你是坐副驾驶还是后面？”
　　姜北的车停在酒吧的另一侧，所以穆江才没有看到。
　　姜北拿出车钥匙按了一下，然后等着穆江回话。
　　“阿北……我们……”
　　穆江把烟在手里搓着，他最近这一个月很忙，没有去找他。他冷静了一个月了，有些话也想对他说。
　　“我先送你过去吧，分手的事情之后再说。”
　　姜北打开后座车门，穆江看了他一眼，这便朝着后座那里走了过去。　　
第406章：这么急
　　“哎~”
　　老二看着穆江的车子只能是叹口气，他在店里也挺不容易的，又要管财务，又要处理感情。
　　唐瑜的感情问题还没有解决，现在穆江的感情又出现了危机。店里这几个家伙，每一个让人省心的。
　　“二当家，车怎么办？”
　　老二还在叹息，一个黑衣小哥走了过来，眼睛盯着车子轻声的去问。
　　“把线接好，放一边就行。”
　　老二吩咐完，这就拿出手机，打了个电话。
　　“芸姐，小江刚才过来了，他和姜先生确实吵架了……啊，事情已经按照你说的办好了。”
　　老二一面说着，一面往酒店里面去……
　　…………
　　穆江站在车后门那里，并没有进去，他盯着姜北看了一会儿，这就把烟叼在了嘴里，伸手拿过车门，砰地一声将车门关上，然后绕到副驾驶那边，自己打开了开门坐了上去，然后绑好安全带。
　　姜北没有再说话，他开了驾驶位的门，坐上来将烟掐灭，绑好安全带，打开火。
　　“你脾气闹够了吗？”
　　穆江冷着一张脸去问，他没去看姜北，他从兜里摸了摸，摸出打火机将烟点燃，深深的吸了一口，仰着头将烟雾吐在头顶。
　　“车里禁烟。”
　　姜北也是面无表情，他虽然自己偶尔会抽烟，但他不喜欢车子里有烟的味道。
　　“姜北！我艹你大爷！”
　　穆江嘴里还叼着烟，他突然狠狠的骂了一声，伸手将油门关掉，然后手把安全带给松开，这就伸手揪住姜北的领带，把他往自己这边拽了过来。
　　“车里也不准说脏话。”
　　姜北没想到他会突然骂人，这就皱起了眉头。
　　“你TM要跟谁分手？老子抽烟是你TM教的，说脏话也是你TM教的！你……唔……艹！”
　　穆江生气的时候就是一个快要爆炸的炸弹，随时都能给人一拳，他冲着姜北怒吼，嘴里叼着的烟掉在姜北的腿上，直接烫了一个洞出来。
　　姜北也没躲，只是眉头微微蹙起，这就把自己身上的安全带给解开，顺手把副驾驶的座椅给往后调。
　　他做这些事情的时候，动作很快，可以说是一气呵成。
　　他在座椅往后打平的时候，直接擒住穆江的手，将他后背抵在了车窗上，狠狠的压成一个片。
　　“说了车里不能说脏话。”
　　姜北默默的看着穆江，他两只手擒住穆江的手成一个大字，等穆江老实了，这才低头去看已经掉在底面的烟头，只能是叹一口气。
　　烟还没掐灭，他这就腾出一只手去底面把烟给拿起来。
　　他腾出一只手后，穆江挣开他，又是艹了一声，而随后他在姜北的左手臂上看到一根长发，还是大波浪卷的。
　　现在天气已经十一月底，温度只有几度，姜北穿了一件灰色的羊毛大衣，羊毛容易黏头发。
　　“艹！姜北！这谁的头发？”
　　穆江整个人都炸了，他才一个月没见他而已，这都能在他身上看到女人的头发，这也是厉害！
　　姜北没理他，他把烟头捡了上来，这就在烟灰缸上掐灭，扔了进去。
　　“艹！”
　　姜北抬头的时候，穆江又在他大衣扣子上看到了一根长发，瞧样子，和手里的这一根还不一样。
　　穆江直接跳起了脚，又是艹了声。这时候，他才发现，姜北身上有女人的脂粉味。
　　“我送你去见唐瑜。”
　　姜北懒得看他发脾气，这就淡淡的说，准备去把安全带给绑好。
　　“你少给我打马虎眼，谁的？哪个女人的？”
　　穆江是真的气上心头，他一手又是揪住姜北的领带往自个儿这边扯。
　　“你妈-的……”
　　姜北是真的不想理他，就两根头发而已，用得着大呼小叫的吗。
　　“你骂谁呢!”
　　穆江眼睛都瞪了起来，这家伙到现在都还能镇定自如。
　　“真的是你妈，你妈今天喝醉了，我送她回家，刚好见到了你爸。穆江，我从穆天风那里都知道了，你没必要为我做这些。”
　　姜北终究是叹了口气，他这一个月和他冷战也不是个事，有事情还得说。
　　而且，都一个月了，穆江应该也想清楚了。
　　就是他今天送凌芸回去的时候，刚好碰到穆天风，这就从穆天风那里知道了穆江的计划。
　　穆江想凭借着学生们的成绩去第一高中当副校长，然后去解决他当年那件事。
　　虽然他时常也想给自己洗白，但是偶尔想想也没必要，现在穆江为了他弄得这么累，他其实心里也不忍。
　　“所以你见到我爸之后就要跟我分手？还是说，我爸让你跟我分手的？”
　　穆江一开始还很生气，这会儿就松开了他的领带，又从兜里摸出烟抖出一根叼在嘴里。
　　分手这件事，十年前姜北就提过，十年后，他又提了一次。他知道姜北在想什么，确实像他们这样的人，想要幸福，很难。
　　“我上个月10月24号有参加成人高考，分数出来了，我没考上。”
　　姜北这会儿嘴角才带上了笑，温润的很，他只要一笑，就是个谦谦君子。
　　他说着话伸手把穆江嘴里的烟拿下，然后放到烟灰缸上，将他没解开的大衣扣子给解开。
　　坐在车里，大衣扣子不解开难受的很。
　　“就你那临时抱佛脚的样子，能考上才怪了，明年再加油吧。”
　　穆江拍了拍姜北的领带，姜北之前的领带都是他给打的，现在一个月没见，他领带打的依旧很丑，这就给他拽了拽。
　　“也是，坐好了，我带你过去。”
　　姜北把他的手拍开，让他回去坐好。
　　这会儿他坐在驾驶座上，穆江直接爬了过来，把他车座位往后调了调，伸手又把刚给他打好的领带扯开，说。
　　“那边不急，我素两个月了都……你先给我解决。”
　　穆江移了移身体，他把大衣外套脱掉扔到后车座上，伸手扒掉了姜北身上的大衣，往他身上闻了闻。
　　“除了我妈，还有哪个女人碰过你？难道也喝醉了？”
　　姜北身上还有另一只香水味，明显有两个女人被他搀扶过。
　　“……就知道你要问，是小楼原来的班主任，今天过来找我，我让老二开车送她回去了。”
　　姜北还真是头一回为这种事作解释，这家伙还真是的，蹬鼻子上脸了都，什么都得他个解释。
　　“老二？看不出来，你魅力挺大嘛！老二你都能使唤了？”
　　“我好像闻到了醋味。”
　　穆江这话酸的，姜北都觉得牙疼。
　　“少废话，快点交作业！”
　　穆江懒得再跟姜北废话，他说着话把人给往后面压，顺势坐在了姜北腿上。
　　“这么急？”
　　“嗯哼……”　　
第407章：你真的想明白了吗
　　车子前面的灯还没关，穆江伸手把车子彻底的熄火，灯也给关掉。
　　车子里空间小，不过也管不了那么多，素了两个月，手都没碰过裆上那兄弟，他就想开点荤。
　　“你真的想明白了？”
　　姜北看他把自己西装也给解开，然后去扯他的皮带，他也不动，就是嘴上挂着笑去问他。
　　“我要说没明白，你又要跟我分手？”
　　穆江的手没停，十年前姜北因为坐牢说分手，之后就再也没见到他人。
　　说实话，那时候他是个书呆子，就只知道去少管所外面等着，还上网各种百度少年犯放出来后要从哪个门出来。
　　他到了姜北出狱的那天，还专门去外面等他。结果等了一天没等到人，后来才知道他提前一个月出来了。
　　再后来，他有去打听过姜北去哪里了，还去收养姜北的亲戚那里问过，不过没问出结果，那些亲戚说他兴许死了，兴许还在当小偷。
　　直到前阵子在将军道，他才见到他。
　　一别十年，他变化很大，人也比以前胖了一些，个子比他都还高出了很多。
　　他面上带着温润的笑，对他彬彬有礼，简直跟变了一个人似的。
　　要不是他死皮赖脸，估摸着，姜北还不会理他。他可不想再放这个家伙走，而且人生也没几个十年让他们两个矫情的。
　　“我学历没你高，还坐过牢，家世也没你好，和你门不当户不对，又是和你一样的性别，你真的想明白了？和我在一起，就意味着，你不能碰别的女人，也不能结婚生子，也不能领证，当然别的男人你也不能碰。你要是想明白，我就算是死，也不会和你分手。”
　　姜北是认真的，他知道自己是什么样的人，他不能因为自己而耽误了穆江的前程。
　　穆江之前是打算去英国读博的，现在遇到了他，连博士都推后了一年。
　　再加上，两个人又都是男人，这个社会还没有那么大的包容允许两个男人在一起。
　　“阿北，我还有个弟弟，所以，我不结婚生子也没什么。如果以后真想要孩子，那就去领养一个，或者说，让业业过继一个给我。我不要你死，你要是再敢说分手，我会把你弄死。”
　　“你舍得？”
　　姜北眼睛眯了眯，车子还在酒吧侧面，旁边是巷子，这里确实不会有人过来。
　　他翻了个身，把人压住，伸手将人放好在座椅上，他把座椅调好了高度看着他……
　　算了……下不去手。
　　“我先送你过去吧，我晚上店里没事，老爷子那边我下午去过了。你回去先睡一觉，你脸都瘦一圈了。”
　　姜北叹口气，穆江面色不太好，都是疲倦，再这样来一出，能把他弄的起不来。
　　车里也不舒服，而且……影响不好。
　　再说，他还没在车里这么干过，这里面姿势肯定是高难度，他怕真把人给弄坏了。
　　“……我裤子都脱了，你少废话，我忍不了了，速度快一点，最近素的我难受。”
　　穆江也就看上去比较疲倦，精神劲在那里呢，只不过连续上了四个星期的课而已，可不会把他给累垮。
　　“我要是没追出来，你……”
　　姜北又是叹口气，这家伙还真是迫不及待。
　　“火还不是你烧的，你烧的就得你浇。”
　　穆江往他怀里找了一圈，没找到套，他这就往自己的包里翻了一下，还好还剩最后一个。
　　他张口把包装撕掉，把姜北裤子脱掉，给戴了上去。
　　“小穆老师你呀……让你学生知道你这样，真是……”
　　“真是什么？我很浪吗？”
　　“嗯哼……你说呢？”
　　…………
　　因为明天是十一月份的月考，所以今天下午学校早早的放了学，而穆业也就没有去补习班。
　　他一放学就给茶小楼打了电话，结果茶小楼还在班里面给方林王煦他们补习物理。
　　茶小楼的高数和理综最好，英语偏差，语文不好不坏。
　　所以，老师们经常会让她来给学生们补习。因为同龄人补习，学生之间不会有排斥，而且茶小楼又长的漂亮，班里不少男生都很喜欢她，所以也很开心让她来补习。
　　茶小楼补习到晚上六点半的时候，穆业也到了6班，他默默的坐在后面，看着茶小楼讲课。
　　茶小楼的课上的挺好的，她说物理题的时候，可以从说到，还从里面举例子，说的他都想立刻回去做物理卷子了。
　　茶小楼的课说到七点钟的时候才结束，一结束，他就起了身想要过去和她说话，却不想方林直接站了起来，冲到了最前面去，手里还拿了一个蛋糕。
　　“小楼同学！你尝尝，我自己做的！”
　　方林这个人平时嗓门很大，一脑袋的莫西干发型，现在天这么冷，还穿破洞的牛仔，里面一个花衬衫，耳朵上有耳钉，脚上的靴子也都是铆钉。
　　这一眼看过去，就是个无良的小混混，结果现在这个小混混居然拿着一个蛋糕，眉眼间带着欢乐的笑，让茶小楼去吃蛋糕。
　　穆业抿住唇，这家伙！
　　他往前走了一步，发现方林那个蛋糕居然做的还挺好看，还挺诱人的。
　　“你做的？你哪里来的时间？”
　　茶小楼也没懂方林怎么现在做蛋糕，不过蛋糕做的不错。
　　“我中午在食堂阿姨那里做的，她和我妈是同学，我求她一下就OK了。而且……”
　　方林有些不好意思的伸手摸了摸后脑勺，他话没说完，班里面其他的男生都开始起哄起来，大喊着。
　　“喂！林子哥！你也太偏心了！重色轻友的家伙！”
　　“你们都闭嘴！没看我正严肃着的嘛！”
　　方林干咳一声，又是盯向了茶小楼去看，继续刚才的话题。
　　“今天我生日，我今天十八周岁。”
　　方林这话一完，后面的男生们全部都跑了过来，嚷嚷着道：“林子哥，你生日怎么不早说！今晚上你得请我们吃饭啊！”
　　“对啊对啊！要不我们唱歌去吧！小楼同学你也去！”
　　“好了你们！明天考试呢，唱什么歌。”
　　方林有些生气，他酝酿了很久的话还没得来得及说呢。
　　他大口吸了口气，又是把头再一次的对向茶小楼说。
　　“小楼同学我……我……我就知道你喜欢甜食！特意让我妈教我的！那个……吃了蛋糕明天好好考试啊，这一次，你一定能拿第一高中的第一名！”
　　“谢谢，要不去唱歌吧，穆业也在呢，我们一起过去给你庆祝生日，早点回来就行。”
　　茶小楼冲着穆业那边露出笑脸，方林看到她去看穆业，心里有点失落，但还是点了点头说。
　　“好啊，走唱歌去！今天我请客，但不准太晚啊！明天考试！”
　　“走咯~”　　
第408章：你是不是还喜欢着她
　　“艹！”
　　穆江动了动屁股，拿了个软垫垫在下面。
　　“要去药店吗？”
　　姜北看了他一眼，伸手把他衣服理好，这就开了火，把车倒出来，转而离开酒吧街，朝着主干道那边开过去。
　　他看穆江姿势有点不舒服，就知道刚才是太急了，也没前奏，又没带润油，不疼才怪。
　　“不去，又不是大姑娘。”
　　穆江打了个哈欠，这会儿就觉得困，餍足之后的困，他歪了歪脖子，把安全带绑好，这就把座椅调好了位置，仰躺在上面准备好好眯一会儿。
　　只是一撇眼，就看到姜北在那笑，笑的高深莫测的。
　　“你笑什么？”
　　穆江被他的笑弄得浑身起了个鸡皮疙瘩，这就斜着眼睛来看他。
　　这一个月没见，姜北瘦了一些，头发也长了一些。他胡子应该两天没刮了，刚才刺得他生疼，虽然邋遢了一些，倒还挺男人味的。
　　穆江看了一会儿，懒得再看他，以后日子长着呢，想怎么看就怎么看。
　　“今晚上回学校吗？”
　　姜北车开的不快，因为车子里有些味道在弥漫，他这就把窗户开了点透透风。
　　穆江把大衣盖在了身上，看来他是真的累着了，他这样一天到晚的给学生补习，早晚身体得累出病来。
　　“不回，明天他们月考，我回去睡觉，最近累死我了都。”
　　穆江现在是沾着床就能睡着那种，不过他还是要先去看看唐瑜，怎么说唐瑜跟他都二十多年的交情了。
　　“累了就好好休息，今晚上我给你多烧点菜放冰箱里，我明天要和老二去看一批货，就不过去陪你了。”
　　姜北开了一会儿窗户，这就把窗户关好，空调调了个舒适的温度，打开音乐播放器，找了一首舒缓的轻音乐出来。
　　“什么货？”
　　穆江听着歌已经有些迷迷糊糊的了，他最近没过问店里的事情，也不知道店里怎么样了。
　　“和以前一样。”
　　“你最近跟老二走的挺近嘛。”
　　穆江在店里这么多年和老二的关系都是不好不坏那种，没有走得很近，老二平时虽然听唐瑜的话，但大部分还是直接听命于唐伯。
　　“老二这人还不错，比你那个少当家好相处。对了，你找唐瑜做什么？”
　　因为穆江不在店里，所以这一个月，姜北把他手里的活也给接了过来，跟老二之间也走的比较近。
　　倒是穆江他，都累成这样了，还要去见唐瑜，看样子是有很重要的事情。
　　“十三给我打了个电话，说唐瑜最近精神状态不对，一星期没睡了，让我过去看看。”
　　“最近我也没见到他，老二说他最近在弄一个生物制药，说是打算开一个正经公司。”
　　姜北皱了皱眉，一星期没睡……他到底是想做什么？
　　“自从上次那事之后，他就一直不对劲。”
　　穆江叹口气，上次老爷子那事之后，唐瑜就消失不见了人，也没有再去缠着茶小楼。
　　这本来是一件很开心的事情，但是穆江心里总觉得不舒服，唐瑜这样子，可不是个好兆头。
　　还有就是，他居然想开一个正经公司？这……估摸着有些难，就他那天天不正经的样子，能开什么正经公司。
　　他想着想着便迷迷糊糊的睡了过去，也不知道睡了多久，等姜北叫他的时候，他已经到了别墅门口。
　　唐瑜不在将军道，他在市里的高档小区，这栋房子是四层楼，四楼是唐瑜的工作室，里面还有个实验室，如果不出意外，唐瑜就在实验室里。
　　穆江下了车，姜北说在车里等他，这就不过去了。
　　……
　　屋子里很安静，这里算得上是店里的工作室，卧房没几个，如果遇到什么大事，都会来这边开会。
　　前阵子唐瑜被抓，店里的兄弟伤残不少，都是带到这边来治疗。
　　一楼这里，今天有六个兄弟在守着，看来唐瑜确实在。
　　他径直去了四楼的实验室，绕过那些福尔马林泡着的断手断脚之后，这就看到唐瑜坐在小实验室里，正在看着资料。
　　穆江走了过去，敲了一下门。
　　“进来。”
　　唐瑜没有抬头，他桌子前的资料堆了最起码有四五十厘米厚，地上的垃圾桶里的草稿纸也扔了不少。
　　“穆江，有事吗？”
　　唐瑜看着憔悴的很，头发也长长了很多，蓬乱的很，也没有做什么造型。
　　最主要的是，他鼻梁上架着一副眼镜，看来他的视力又下降了。
　　“没事，来坐坐。”
　　穆江觉得心里不是滋味，他总觉得这种感觉很怪。
　　唐瑜正经的时候会很吓人，总觉得这个人不像他。
　　“你先坐，我先把这份文件看完。”
　　唐瑜让穆江随便坐，他手里还有好几份文件要处理，这段时间事情很多，再加上西街那边的疯狂攻击，他必须得把所有事情给处理好。
　　前段时间，他杀了叶谅之后，西街的叶家老爷带着人攻击过一次东街。
　　不过这事被叶陵给拦着了，现在叶陵正忙着夺权，西街那边乱成一锅粥，他也不算太担心。
　　就是西街那边总是会派人去救叶世全，弄得他很烦。
　　“小楼的爷爷再过一个月就能出院了。”
　　穆江沉默了一会儿，他知道唐瑜会这样都是因为茶小楼的原因。这段时间，他虽然不在，但也从唐瑜的保镖那里知道唐瑜这一段时间连女人碰都没碰过。
　　虽然他不想把这事和茶小楼牵扯在一起，但唐瑜是什么样的人，他还是很了解的。
　　唐瑜只怕真的是爱上了茶小楼，因为不能得到，所以就拿工作来麻痹自己。
　　“是吗？”
　　唐瑜很不在意的反问一句，没想到茶小楼的爷爷居然都住院两个月了，时间过得倒是挺快的。
　　“我想跟你说件事，我现在带高三，时间很忙，根本就没有空管店里的事情，所以我打算辞掉店里的职务。”
　　穆江不打算再绕圈子，辞去店里的职务这件事他很早前就有想过。他之前来帮唐瑜的忙，是因为唐家对他们穆家有救命之恩，他要报恩。
　　现在，东街的势力已经够大，西街那边也不足为据，他现在就想好好的做一个老师，备考明年的博士。
　　其实他不打算唐瑜能同意，毕竟他在店里呆了这么多年，知道很多的秘密。
　　“可以。”
　　唐瑜依旧没有抬头，淡淡的说了这两个字，就好像早就猜到他会说离开店里。
　　“你答应？”
　　穆江觉得诧异，他本来还以为唐瑜不会答应。
　　“我之所以答应，是我相信你的为人，你不会背叛我。”
　　唐瑜这时候才抬起了头，穆江看着他浓重的眼袋，以及凹下去的脸颊，眉头皱了起来。
　　“唐瑜，你告诉我，你是不是还喜欢着小楼？”　　
第409章：再也不见
　　对于穆江的问题，唐瑜并没有回答。他嘴角动了一下，将面前的文件放到一边，摘掉了鼻梁上的眼镜，却是转移了话题说。
　　“我等下要去跟叶陵谈一个项目，我决定把东街那边重新建一下，顺便，我开了一个生物制药公司，是正经公司，到时候你有空了可以过来帮忙。”
　　唐瑜这段时间确实是在忙新公司的事情，光注册这件事就很麻烦，他想开这个公司已经很久了，要不然他也不会费力在实验室里弄那么多的断手断脚去研究。
　　他是生物学博士，他的理想不止是当个小少爷，开开店，玩玩女人。
　　其实女人他已经见过了太多，各种类型的他都玩过，他玩腻了，不想再去碰女人。
　　“你还没回答我的问题。”
　　穆江虽然是唐瑜的下属，但私下里，他们两个怎么说都是穿一条裤子长大的，穆业是他亲弟弟，但唐瑜他也是当兄弟来对待的。
　　这事其实挺混账的，一边是唐瑜，一边是穆业，他都不知道该去向着谁。
　　他不想唐瑜变得这么颓废，要不然他总觉得穆家在欠着他什么。
　　“你想让我怎么回答你？”
　　唐瑜本来心情还算不错，但穆江总是这样刨根究底，让他开始不爽起来，脸也沉了下去。
　　他最近是真的瘦了很多，面颊凹陷，连着眼睛也凹陷了下去，一眼瞧上去，都像是一具骷髅了。
　　“唐瑜，我不想你这个样子，怎么说，我们都是朋友。”
　　穆江的脸色也不太好看。
　　“我什么样子？”
　　唐瑜不想生气，但是一提到茶小楼，他就会心里不舒服。
　　特别是现在穆江的眼里都是痛苦，弄得他很难做一样。
　　“唐瑜！”
　　穆江真的是不想唐瑜因为茶小楼变成现在这幅样子，他认识他那么久了，唐瑜是什么性格，他比谁都清楚。
　　“没别的事你就先回去吧，等会儿我还要开会。”
　　唐瑜不想和穆江说太多的事情，而且他真的是很忙。
　　“唐瑜！你给我适可而止！你没必要把自己弄成这副样子！你这样是想怎么样？你就算这样，茶小楼她也不会喜欢你！”
　　穆江伸手抓了抓头发，他脾气不好，他真的受不了唐瑜这个样子。开会？唐瑜他现在连编谎话都不会了，大晚上的，他去跟谁开会啊？
　　“穆江，我没跟你吵过架，我也不想跟你吵架。你想离开店里我不会不让你走，你也可以把姜北带走，我不会让别人知道你以前在我的店里工作过，也不会让兄弟们去找你的麻烦。”
　　唐瑜真的不想再听到茶小楼的名字，他真的想忘了她，而且，他已经忘了，他用了两个月的时间好不容易把茶小楼的手机号码给忘掉，每天都在处理大量的文件。
　　这个人他会永远留在心底，他不会再去找她。
　　就算他再怎么喜欢，他也不会去找。他知道自己是什么德行，就算他能得到她，只怕以后也会喜新厌旧。
　　所以……他远远的看着她快乐就好，别的他也不多去想。
　　他都已经这样决定了，可是现在，穆江的话让他想笑却又笑不出来，所以他只能伸手捏了捏鼻梁，好声好语的跟他说。
　　他喜欢茶小楼这件事本来就是一直瞒着穆江，他虽然是穆江老板，但他们说到底也是朋友，他不想穆江为难。
　　但是现在很显然，穆江为难了。
　　“唐瑜，当我求你了，你别这样行不行？”
　　唐瑜越这样说，穆江就知道他陷得越深。
　　穆江不能对唐瑜说，你可以再去找一个喜欢的，把茶小楼给忘了，因为这种话他说不出口。
　　他现在就希望唐瑜好好吃饭，好好休息，别一天到晚作贱自己。
　　“我很好，你以为一个茶小楼能有多大的魅力？我知道你担心我的身体，我现在做这些，是在为以后做打算，有些事情，我不能一直做，我的钱已经够多了，我想开一个正经的公司。”
　　唐瑜这段时间瘦成这样子，或许真的有一些原因是因为茶小楼，但是大部分的原因是他打算开一个公司。
　　他很喜欢茶小楼，但他见过太过太多的女人，他已经过了因为爱情爱的死去活来的年纪。
　　他这个年纪需要做的是拥有自己的事业，为了自己的事业，不碰女人不吃饭连续不断的熬夜通宵，这都很正常。
　　他的那些手下甚至是包括穆江，都觉得他不碰女人是因为茶小楼，其实还真不是，他不碰是因为已经厌烦了，玩腻了，也见过太多了，他现在想素一段时间。
　　还有就是，他最近是真的很忙，有很多的事情要处理。
　　“我想走白路，不想在黑路上一直走。还有啊，再过两个月我会去英国，这边的事情我会让我爸和老二、老四暂时的处理。”
　　唐瑜也不想天天做提着脑袋的事情，他现在有钱了，学历也在那，开公司才是他以后的发展。
　　“什么时候回来？”
　　穆江总算是把气顺了，他也不能在这里和唐瑜发脾气。他听唐瑜这样一说，才总算是放下了心。
　　“看情况吧，生物制药公司我会先在英国那边注册，有进展了，我再回国。或许一年，或许四五年。”
　　唐瑜这次也是提前回国，他博士今年才读，最起码还得读两年才能拿到博士学位。
　　“穆江……”
　　唐瑜点燃了一根烟，他眉头皱了皱，有些话，其实他还是想问。
　　“？”
　　穆江看唐瑜顿了一下，这就有些奇怪。
　　“她还恨我吗？”
　　唐瑜长这么大，第一次这么喜欢一个人，虽然有些东西在时间的长河里可以让他慢慢的淡忘，但是有些人他还是想知道一下情况。
　　他不是什么情种，他也知道只要再过一段时间，他肯定不会再那么喜欢茶小楼，可是他还是不想她恨自己。
　　“她不是那么小气的人。”
　　穆江就知道他会这样，只能在心底叹口气。
　　“那就好。”
　　唐瑜嘴角动了动。
　　“走的时候告诉我，我去机场送你。我不和你说了，姜北还在楼下等我，我先回了。”
　　穆江今天就是抽空来看看他，这会儿唐瑜没事了，他也该回去了，这么长时间，姜北该等急了。
　　他说着话冲着唐瑜扬扬手，这就走了，他人刚走到门口，就听到唐瑜笑道：“穆江，你节制点，走路都咧着了。”
　　“你大爷！”
　　穆江回头骂了一嗓子，两人这才相视大笑了起来。
　　看到唐瑜还能这样开玩笑，穆江总算是松了一口气。　　
第410章：吃醋
　　“楼儿……”
　　穆业有点怪，从ktv出来之后，他就没怎么说过话。
　　今天是方林十八周岁生日，虽然明天要月考，但学生们依旧玩到很晚，出ktv的时候已经是十一点。
　　穆业没唱歌，茶小楼也没唱，但她一直被方林拽着在点歌机那里点歌。所以，这一晚上，穆业都没和她说过话。
　　学生们散场那会儿，方林又和茶小楼单独说了两句话，也不知道他们两个说了什么，所以这会儿穆业走在她身侧，轻轻的叫了声她名字，好像有什么话要说。
　　茶小楼去看他，“嗯？”了一声。
　　“没事，就想叫叫你的名字。”
　　穆业搂住她的腰，把人往自己胸口处靠。
　　“方林只是问我一道物理题，你别想多了。”
　　穆业想什么她又不是看不出来，那一脸委屈的样儿，都是醋味。
　　这段时间学习都很忙，他们两个见不到面，好不容易见到一次了，她也没同他说几句话，他委屈也是情理之中。
　　“没吃醋，就是突然发现，我情敌真多。”
　　穆业话虽然这么说，但茶小楼还是闻到了醋味。
　　这孩子，现在都知道口非心是了。
　　“你呀，想多了。方林是只要女生长的漂亮，他都有好感。”
　　茶小楼歪着头瞅了瞅他，这段时间不见，他又瘦回来了，脸小了一大圈，下巴都尖了。
　　不过脸小了之后就发现他眼睛居然挺大的，扑闪闪的，还带着浩瀚星辰。
　　茶小楼心里啧了一声，这孩子真的是……在别人面前一副高冷的样子，在自个儿面前就露出这么一副可怜巴巴的表情，简直可爱的不行。
　　她忍不住就去看他，就想他这一天天的到底是怎么就能在别人面前那么高冷的。
　　“我也对长的漂亮的女生都有好感，告诉你，你男朋友我在学校也是有很多女生追的，天天给我送情书什么的，今天还有个高一年纪的小学妹给我送情书，说特崇拜我。”
　　穆业鼻息哼了哼，他和茶小楼在一起之后，特喜欢吃醋，这会儿说了话，就昂起了下巴。
　　他也想她吃醋，所以就故意这么说，茶小楼笑着，去看他，也仰起了下巴。
　　“真的啊？一年级的小学妹才十四五岁吧？真有眼光，喜欢我们穆小少爷，情书你收了吗？开心吗？”
　　茶小楼一看他醋劲上来了，就忍不住想笑。
　　她和穆业走到了路口，天不早了，也该各回各家，明天早上九点钟还要考试。
　　但两个人还是不想这么快就打车，茶小楼和他十指相扣，嘴角唚着笑去问他。
　　看他这一脸骄傲的，分分钟就要上天了。
　　“收了啊，主要这个小学妹特萌，声音也软，长的超级甜，我都不忍心拒绝她，这就收下了。”
　　穆业继续昂下巴，他这分明是想让她吃醋。
　　不过他今天确实是收了情书，那个小学妹给他情书的时候刚好是中午吃饭的时候，他还没来得及说拒绝的话，那女孩子把情书往他怀里一放，然后扭头就跑，留他一人在风中凌乱了一秒钟。
　　这情书他也不能说就直接扔垃圾桶里，要不然这不尊重人，他是打算把情书随便找个地方放在那里就行。
　　这会儿，他看茶小楼真的有些吃醋了，这就开心的哼起了歌。
　　“长这么好看啊？”
　　茶小楼一开始还以为他开玩笑的，没想到居然真的收了。她虽然说不在乎，但语气都有点酸了。
　　“嗯！”
　　穆业用力点头，他憋着笑，看她还装的一脸平淡，然后又若无其事的问。
　　“那情书写的好吗？文采好吗？”
　　现在该茶小楼昂着脖子，一脸的傲娇了。
　　“好的不得了，文采特棒。”
　　穆业继续憋着笑，他一看到她这样吃醋，就觉得，他真是越来越想调-戏她了。
　　“拿来我看看。”
　　茶小楼仍旧是一脸平静，就像是个要检查作业的老师一样。
　　穆业乖乖的从书包里把情书给拿出来，然后递给她。
　　这封情书一看就是女孩子送的，信封是粉色，边边角角还有女孩子自己画的卡通人物，不得不说，她的画工很不错。中间一部分写了一行字“TO穆业”，女孩子的字很娟秀，字体很漂亮。
　　茶小楼拿了过来，并没有将里面的信纸拿出来，她看了一下信封，这又还给了穆业。
　　“不看了？”
　　穆业诧异了一下，他还以为她会吃醋，立刻就要翻看。
　　“回家吧，别人给你写的，我拆开看不好。”
　　茶小楼也不算是特别想看，而且这种东西其实也没什么好看的，毕竟这是别的女孩子写给穆业的。
　　“其实也没写什么，就是写了一首诗，那首，‘死生挈阔，与子成说。执子之手，与子偕老。’”
　　穆业说着，拿手指揉了揉她太阳穴，这段时间她学习压力大，总会时不时的用手去按太阳穴。
　　“这首诗？”
　　茶小楼愣了下，这写个情诗居然都把诗经给弄上了，看来这个女孩子应该是个心思细腻的人。
　　“是啊，估计她老师没告诉她，这是基佬之诗。”
　　穆业笑了笑，这封信其实写的挺好的，这一首诗其实用的也不错，只不过不是他喜欢的类型。
　　“怎么说话的，那是战士之间生死与共的感情诗。”
　　茶小楼看他知道了点东西就开始胡说，这就白了他一眼。
　　“我喜欢那一句，‘琴瑟在御，莫不静好。’所以楼儿，后天考完试我去你家，你弹琴给我听好不好？”
　　穆业抱住人，他很久没听她弹琴了，他最喜欢她穿着汉服弹琴给他听，她头发只要轻轻绾起，他便觉得岁月静好。
　　“好~，该回去了，明天要考试呢。”
　　“嗯，后天我来找你，晚上还去你家睡……”
　　…………
　　“三少爷？”
　　茶小楼和穆业待在马路口的这边等车，两个人已经互相握着手十多分钟了，过去了好几辆空车都没有拦，看来这两个人还要腻歪一段时间。
　　而不远处的马路旁停着一辆黑车，车里坐着叶陵，他身旁还跟着一个小混混模样的男人。
　　小混混递给叶陵一个纯金圆珠，叶陵望着这个金珠，面上没有表情。
　　“你查清楚了？”
　　叶陵的手指转动着金珠，面无表情的问。
　　“查清楚了，上次死的那个男孩子确实是茶小楼的亲弟弟，她还有一个弟弟，死的那一个和这一个是双胞胎，三少爷，这是照片。”
　　小混混从怀里拿出一张照片递给叶陵，叶陵望着照片上的三个笑得灿烂的孩子，眉头蹙了起来。　　
第411章：买泳衣
　　这一次月考一结束茶小楼就给穆业打了个电话过去，穆业一接到电话就笑了，看她紧张的样子，就知道她是担心自己考试又迟到。
　　这一次他让她放心，他绝对能超过她拿第一。
　　对于这一点，茶小楼可不服气，她这一个月，先不说日夜的都在补习，她的字也比以前好看了那么一丢丢，虽然依旧很丑。
　　这一个月，她总算是适应了补习的强度，其他的学生也渐渐的适应，所以这个月学生们普遍好了一些，虽然做的题目依旧只能做简单的。
　　茶小楼打完电话之后，这就直接要往医院去，老爷子现在还在住院，他年纪大一些，现在胸口那块儿的肉还没长实，就连疤也还需要个几个月才能掉下来。
　　老爷子躺在床上两个月了，才总算能稍微的坐起身，所以，茶小楼一有空就会去医院看一下。
　　老爷子头一个月的时候吃饭都很艰难，瘦的只剩下皮包骨，就这一个月才稍微的好一点。
　　她和穆业约好了，去医院碰头，等看完老爷子再回家。
　　她到医院的时候，穆业还没到，倒是穆江和姜北都在，连着父母亲也在，茶二倒是没有见到人。
　　最近这段时间，她也就晚上上晚自习的时候能瞧见茶二，茶二有时候待得晚一些，就会在穆江的宿舍凑活着一晚上，但是大部分的时间，他还是都会去市里的家。
　　茶小楼和老爷子说了会儿话，穆业也赶来了。
　　穆业来了之后，倒是和茶父说了两句话，茶父虽然不喜欢他，但还是会问他一下学习成绩怎么样，课上的怎么样，以前在哪个学校读初中小学这种问题。
　　茶小楼现在和茶父的关系依旧很僵，见面了也不说话，茶父问穆业这些问题，她总觉得这种问题问了不礼貌。
　　她没去和茶父说话，她和老爷子说了会儿话，老爷子说茶父晚上会留下来陪他，这就早早的撵她走，让她早点回去睡觉。
　　茶小楼也没待太久，她和穆业要走的时候，姜北和穆江也正好要走。
　　茶小楼看他们两个走在了一块儿，这就知道两个人是和好了，两个人开了两辆车，穆江要带穆业回去，穆业不愿意。
　　“小楼，我明天和穆江去泡温泉，你和穆业去不去？”
　　茶小楼到了楼下，姜北去开车，便随意的问了一下。
　　“泡温泉？可我没泳衣。”
　　茶小楼没去泡过温泉，也没去游过泳，因为家里都是男人，她母亲也不会带她去。所以泳衣这种东西，她一直都没有。
　　“小楼都说没泳衣了，她不去了，我们两个去就行。”
　　穆江不想带茶小楼和穆业，带这两个小东西，碍事。
　　“票反正多着呢，我还想让茶二也去。”
　　姜北这个票是昨天老二给的，给了他好几张，说是汤山那边刚好做活动，便宜，去泡泡，对身体也好。
　　“你让他去做什么？不是捣乱嘛。”
　　穆江自己也开了车，他没往自己车子那里走，而是站在了姜北车前。
　　“我要去，姜北哥我和小楼都去。”
　　穆业一开始也不想和穆江一起去泡温泉，但他突然想到泡温泉的话，那小楼就必须要穿泳衣，他想看。
　　“……”
　　穆业话一说，穆江就瞪了他一眼，这孩子怎么就不上趟呢。他和姜北刚和好，自然是有很多事情要做，他们两个小屁孩凑什么热闹。
　　“你又没有泳裤，你去做什么？”
　　穆江一丁点都不想带他俩。
　　“谁说我没有的，我去年的还放在那没穿呢。”
　　穆江越不想带穆业去，穆业就越想去，他难得放假这么一天，还在想明天该怎么和小楼一起过，这会儿有免费的温泉泡，那肯定是去泡温泉，而且还能看小楼穿泳衣，他绝对不要错过这个机会。
　　“去年的？你确定还能穿？”
　　穆江心里在滴血，他话都说到这份上了，这小子居然还不开窍。
　　“也是，我今年长大了不少，我得重新买一件。那你快去开车，我刚好带小楼去买泳衣。”
　　穆业说着话，冲着茶小楼挤了挤眼睛，茶小楼无奈的摇头，这孩子真是越来越污。
　　“怎么说话的，什么长大了不少，小楼还在这儿。”
　　穆江一直觉得自己这个弟弟挺高冷的，没想到这么污，这就白了他一眼。
　　现在茶小楼和穆业都钻到了姜北的车子里，姜北的车里好闻一些，有淡淡的檀香味，不像穆江车里，全都是烟味，空调一打，味道就更加的重。
　　穆业坐过几次姜北的车子之后，就不愿意坐穆江的车。
　　“噗……小穆老师，快去开车带我们小少爷去买泳衣吧。”
　　姜北一直默默的坐在驾驶座，他这会儿忍不住的笑出声，让他赶紧去开车，天不早了，去商店里逛逛，再去吃个饭估摸着得十点多。
　　“一个个的就知道欺负我，我要换车开，我最近嗓子不舒服，我车里烟味太重了，你去开我的。”
　　穆江也不喜欢自己车里味道，他也是开惯了姜北的车之后，觉得姜北车里好闻一些。他那车经常还会带店里的兄弟，上面都是一阵的烟雾缭绕。
　　他最近嗓子不舒服，闻到烟味受不了。他把姜北给撵下了车，把自己的车钥匙扔给了他。
　　“好，你开慢一点，别给我超速了。”
　　姜北嘴角挂着笑，这就拿着车钥匙去开他的车。
　　四个人到了商场之后，穆江和姜北去三楼那里领票排队等着吃饭，而穆业带着茶小楼去二楼找卖泳衣的店。
　　进到店里的时候，穆业一口气拿了十几件给她，全部都是暴-露型的，弄得店员说茶小楼这种尺寸根本撑不起来。
　　“……业业，去泡温泉那边人不少，穿太暴-露不好。”
　　“有人啊……那拿这一个。”
　　穆业这一听就立刻该换成一个小背心连体的，下面那里有个花边小裙子，这样子瞧着和拉拉队的队服差不多，不会很暴-露。
　　穆业按照这种类型的，给她拿了两件，还给她买了一件黑色的蕾丝半透明睡衣，让她今晚上洗澡之后穿，被茶小楼给扔了回去，他又悄悄拿了回来。
　　“楼儿，你帮我挑一挑泳裤。”
　　穆业给她选完了泳衣，这就仰着脑袋，笑得一脸坏样。
　　“哟，这么巧。”
　　茶小楼看一条黑色的泳裤不错，这就伸手才要去指，门口那里却是走进来一个男人。
　　“叶陵？”　　
第412章：壕无人性
　　叶陵只有自己，身旁没跟着人。
　　他打了声招呼，看茶小楼和穆业愣在那里，这就笑了笑说。
　　“你们买你们的，我随便看看。”
　　茶小楼这才和穆业互看了一眼，然后才去继续挑泳裤。
　　叶陵拿了两条泳裤，他也没挑，就让店员给他拿质量最好的就行。
　　叶陵付了钱，临出门前，倒是往茶小楼那边看了一下，问道。
　　“茶小姐你明年高考是不是？”
　　茶小楼和叶陵不熟悉，她倒是只和叶泽秋说过话，叶陵这个人给人的感觉很有礼貌，但是他身上带着一股说不出的阴森之气，总让人感觉不舒服。
　　“是的。”
　　茶小楼点点头，她有些莫名其妙，她不明白为什么叶陵会突然问这话。
　　叶陵问完只是微微点点头，这就拿了买的东西走了。
　　茶小楼看他走了，这就觉得应该是自己想多了，说不定真的是叶陵刚好路过，她转而去看穆业，穆业正在挑选一条红黑色和一条纯黑色的泳裤。
　　穆业倒是对这个叶陵没什么感觉，叶陵是叶泽秋的哥哥，叶泽秋这个小孩不错，所以他不会觉得叶陵会有什么问题。
　　叶陵和叶谅虽然是兄弟，但他们是竞争关系，所以穆业不会因为叶谅曾经绑架过小楼，而去恨叶陵。
　　现在，穆业挑了两条泳裤让茶小楼给他把关，茶小楼就拿了一条深蓝色的平角泳裤给他。
　　两个人墨迹了好一会儿，穆江那边打电话过来催他们两个去吃饭。
　　穆江还要和姜北晚上要去做一些事情，这就选了一家简单些的茶餐厅，让他们两个赶紧过来吃饭。
　　姜北知道小楼喜欢什么口味，穆江又知道穆业的口味，所以不等两个人过来，就率先把菜点了。
　　“小楼你吃完饭让业业送你回去，业业你回来的时候自个儿打车回来，今晚上必须回去，妈回家了。”
　　菜还没上来，穆江已经开始分配任务，看样子他不打算开车带他们两个回家，也不打算让姜北开车。
　　“明天早上八点钟，我和姜北去接你们两个。”
　　穆江说着话，菜已经上来，上菜的速度挺快，穆江点的菜全部都是带辣，就一个菜心是清淡的。
　　穆业看了一圈菜，只好乖乖吃菜心，他那手他还是得忌口，为了不留疤，他已经戒辛辣海鲜两个多月。
　　“八点？这么早，穆老师你起得来吗？今晚上你得折腾到很晚吧？”
　　茶小楼拿了一个水杯过来，在里面放了半杯白开水，夹了几片水煮鱼片和牛肉放在里面，然后递给穆业。
　　穆业开心的亲了她一口，惹得姜北干咳了一声。
　　这两个小东西现在还真是明目张胆了起来，也不注意点场合。
　　特别是茶小楼这个丫头，居然张口就问这种话，姜北只好默默的埋头吃东西，谁曾想穆江没反应过来，就直接回答说：“我当然能起得来！八点钟我怎么就起不来了，我……小丫头片子，好好吃你的饭！”
　　穆江话回答到一半，才反应过来茶小楼话里有话的在揶揄他。
　　茶小楼望着穆业，窃笑了起来。
　　“哥，你多喝点鸡汤，我给你盛，补补身子。”
　　茶小楼窃笑着，穆业这就一脸正经的拿了空碗去装鸡汤。他真的是认真的，这段时间，穆江瞧着脸色挺不好的，都是疲倦，他得关心一下他。
　　“臭小子！无法无天了还！”
　　穆江踹了穆业一脚，把鸡汤往姜北脸前一放，说。
　　“你喝。”
　　四个人吃完饭也才八点钟，穆业还想和茶小楼逛一下，但是穆江不想逛，这就和姜北先走了。
　　临走前，穆江让他们两个别玩得太晚，早点回去休息。
　　茶小楼没有什么东西要买的，穆业其实也没有要买的，但他看中了一款麋鹿马甲裙，非要拖着茶小楼过去试。
　　他现在看到漂亮的东西就想买给她，虽然这条裙子有点贵，但他还是想买。
　　茶小楼对这条裙子不是很喜欢，而且价格要一千多，她肯定是不愿意买，结果穆业还是让她进试衣间试试看，等出来了，导购员就是各种夸她穿的好看，导购员这样一夸，穆业也觉得怎么看怎么好看。
　　现在天已经冷了，茶小楼一直穿着学校里的校服，他这就找了件奶白色的牛角扣大衣给她披在外面，这样一看，里面的马甲裙配外面的大衣，显得她整个人都可爱白嫩了许多。
　　茶小楼看了一下大衣的价格，打完折了也要两千二，她这就把大衣还给了导购员，然后去试衣间把裙子给脱掉。
　　她衣服虽然不是很多，但是绝对够穿。虽然今年老爷子受伤了，没来得及给她买新衣服，但她去年的那一些就已经够了。
　　她对衣服的感觉还好，不是特别喜欢的，一般都不会买。而且商场里面的衣服她很少有感兴趣的，她大部分的衣服都是老爷子带她去裁缝店订做，她也喜欢裁缝店的衣服，质量好，价格比商场便宜一点，还耐穿，主要款式即便过个几十年也不会过时。
　　她出了试衣间的时候，就看到穆业笑的一脸，手上还提着一个袋子。
　　“你把衣服买了？”
　　茶小楼看他笑得这样一脸开心，这就有些微怒，这些衣服也不便宜，他这样乱花钱，去哪里攒钱。
　　“明天要去泡温泉嘛，我想看你穿这一身，我就喜欢你穿可爱的衣服，特好看。”
　　穆业喜欢她穿裙子，不管是夏天还是春秋天，他都喜欢她穿裙子。
　　就算是冬天，他依然喜欢她穿裙子，他觉得女孩子就该穿裙子漂漂亮亮的。其实他还想给她买一条厚一些的打底裤，刚好配冬天的裙子穿。
　　他买的是马甲裙，又想给她买一件白色蕾丝领的衬衫，这样可以配马甲裙。他还想给她买一双冬天穿的小靴子，不过他身上钱今天没带够，卡里的钱也不够了。他攒的钱都放银行定存了，这会儿想买也没钱。
　　“业业，把衣服退了，太贵了。”
　　茶小楼觉着一件大衣两千多实在是太贵，商场这种地方，一件衣服动不动就是两三千，质量也说不上特别好。而且，她对这种可爱型的衣服，并不怎么喜欢。
　　“不退，你就当是你老公我买给你的圣诞节礼物。”
　　茶小楼自己的那些衣服都是休闲风偏多，大部分都是宽松那种的。说实话，穆业不太喜欢，他喜欢她穿可爱型的。
　　“圣诞还有一个月呢。”
　　茶小楼嘟囔着。
　　“哎呀，人家就是想给你买嘛，你穿这样的衣服特别可爱，以后你的衣服我承包了，从内衣到大衣，都得我买……啊，楼儿，那有一个发箍，好可爱，我买给你！”
　　“业业……”　　
第413章：柔软的心
　　茶小楼和穆业今晚上逛到商场九点半关门，穆业手里大包小包的提了一大堆。
　　茶小楼默默的看着他，只好叹口气。
　　“楼儿，明天泡温泉，你全身上下都得穿我给你买的。”
　　穆业就觉得她穿自己买的衣服，心里就会幸福，他这样做虽然霸道了点，但他也想偶尔这么霸道一次。他最喜欢的就是看她穿各种漂亮的衣服，然后就觉得，不愧是我穆小少爷的女人，穿什么都那么好看。
　　“太娘了，我不要穿。”
　　茶小楼家里的衣服有很多都是去茶室才会穿的那种，平时的衣服都是随性风，根本就没穿过这么可爱型的衣服。穆业还给她买了一个蝴蝶结发箍，这会儿已经戴她脑袋上了，还不准她摘掉。
　　他还想给自己买耳坠，要不是她没耳洞，他只怕已经买过了。
　　“你本来就是女孩儿，还嫌娘，明天你还穿粉色的小内内好不好，我喜欢。”
　　穆业昂着脑袋，一脸的开心。也不知道他怎么了，今天怎么会这么开心，简直都像是掉进了蜜罐里。
　　“那个洗了，这些买回去也要先洗了才能穿的，而且新衣服要手洗，明天肯定干不了。”
　　茶小楼帮他拿着书包，穆业的书包比她的轻一点，也比她的小一点。
　　穆业的穿着打扮，她都很喜欢，只要他穿的干干净净的，不要穿非主流那种的奇装异服，她就喜欢。
　　但是穆业的直男眼光，她真的不敢恭维，她觉着穆业给她买的那两件衣服又贵又丑，结果穆业却脸带着幸福，老觉得这衣服好看。
　　她明天去泡温泉，还打算穿运动服去的，结果穆业让她穿新买的这一身。
　　新衣服大衣可以不洗，但是贴身的裙子这种就要洗一下才能穿。
　　“我家里有衣服烘干机，我给你洗，明天给你带过去。”
　　穆业是真的想看她穿。
　　“真穿啊？”
　　茶小楼皱了皱鼻子，这衣服太可爱了，她有些不好意思。
　　“嗯。泳衣也要洗，我顺便帮你一起洗了。”
　　“那是女孩子的，我自己拿回去洗。”
　　茶小楼拗不过他，但泳衣这种东西，她还是要自己洗，她晚上拿吹风机吹一下就行。
　　“没事的啊，我跟你都那么亲密了，你还害羞啊？”
　　穆业直到她是不好意思，毕竟那是贴身的衣服。不过，他都看过她身体了，她也看过他的了，他觉着没什么好害羞的。
　　“那……那毕竟是女孩子的。”
　　“你呀，是新的又没穿过，我帮你洗又没什么。你要是穿过了，嗯……我还帮你洗。你老公的技术可是很好的，保准洗的超干净。”
　　穆业是担心她自己拿回去洗，还要用吹风机吹很久，他家里有烘干机，洗完了放里面烘干一下，第二天就可以穿了。
　　不过，这小丫头一害羞，他就心痒痒，忍不住的在她唇角啄了两口。
　　“什么老公啊？不害臊。”
　　茶小楼继续低头，她脸有些红了，虽然衣服不是她特别喜欢的那种类型，但穆业对她这么好，她心里早就乐开了花。
　　她害羞，穆业就喜欢亲她的脸，两个人站在路口，亲了十几分钟，才总算是去打车。
　　穆业想送她回家，但还有衣服要洗，他这就先打了车让她先上车，等车开走了，他才去打车。
　　第二天一大早上七点半钟，穆业就跑到了山上来，拿了洗干净的衣服给她，让她穿身上，顺便还给她拿了一条新的加绒打底袜。
　　“你哪儿弄得？”
　　茶小楼没有打底袜，冬天她都是穿裤子。她一开始还想着等一下要穿裙子的话该怎么办，光着腿的话，外面岂不是冷死。
　　“我就知道你没有，我问我妈要的，她一大箱子呢，什么踩脚的连脚的九分的，反正很多就是了，她也穿不完。”
　　穆业不仅仅是拿了一条加绒打底裤过来，还拿了一对耳夹过来，除了这些他还拿了一套女款的浴袍，他东西带的很齐全。
　　穆业把东西一一的拿给她看了之后，这就手托着腮，人半趴在床上去看她。
　　“你出去，我换衣服。”
　　茶小楼拿着裙子比了比，她还穿着睡衣，里面内衣还没穿。他这样赖在这里不走，她肯定没办法好好的换衣服。
　　“我想看你换。”
　　穆业眨了眨眼，他来这么早，就是想看她换衣服。
　　“你看我，我衣服穿不好。”
　　茶小楼上一次那样半光着身子给他看，是因为她睡的迷迷糊糊的，后来想起来就害羞的不行。这会儿她清醒着呢，绝对不能再让他看到了。
　　“那我背过头去。”
　　穆业说背过头，这就乖乖的把脑袋转向一旁。
　　他等了一会儿，也不知道她有没有穿好衣服，就轻声问了句：“好了吗？”
　　“没有……”
　　茶小楼正在穿内衣，穆业在她身后，她一紧张扣子都扣不好，老是错掉。
　　“要我帮你吗？”
　　穆业脖子都扭疼了，他问着话，心想着这会儿她裙子应该已经穿上去了，一回头就看到她还在那里反手扣内衣的扣子。
　　她背对着自己，他能看到她后背上的蝴蝶骨，很漂亮的形状，腰窝那里深深的两个。
　　他这就一手撑着脑袋，非常享受的看她后背，就那蝴蝶骨，他就能瞅一整天。就是她睡裤还没脱，看不到下面，也不知道她今天是不是穿的他买的那件小内内。
　　“你……是不是偷看了？”
　　茶小楼好不容易把内衣扣子扣上，这就伸手想要把胸聚拢一下，结果穆业那里却没了动静。
　　她一回头，就看到穆业盯着她笑的一脸温柔。
　　“帮我把衬衫拿过来。”
　　茶小楼看他笑得这样好看，也不跟他计较，这就让他把衬衫拿过来。
　　穆业拿了衬衫，他没地给她，倒是自己站起了身，走到她跟前亲自给她穿上。
　　穆业给她扣上扣子的时候，眼睛眯了眯，他站的地方高，她内衣也没给收拢，他一览无余，这就把嘴唇凑到她耳边，低沉着嗓音，轻轻的道：“楼儿，我看到了，粉色的。”
　　“我自己穿。”
　　茶小楼脸微微一红，这就转过身。
　　穆业轻声的笑了起来，他知道是她穿的太匆忙，没有把位置调整好。他这就把人给掰过来，抬起右手轻轻的放到她胸口侧边，说：“我帮你弄好，你教我。”
　　“嗯……”　　
第414章：温泉play
　　茶小楼知道有些东西是需要两个人慢慢去摸索的，以后如果再一起了，有很多东西都是要互相的去了解。
　　害羞归害羞，但该学的还是要学。她不是扭捏的人，所以穆业要帮她，她也没有拒绝。
　　穆业没有带着色-气和调-戏，就是乖乖的给她理好内衣。
　　这是穆业第一次没有隔着任何东西碰到她的胸口，穆业脸上有些微红，他虽然笑得很温柔，很坦荡，但气息多少还是有些紊乱。
　　他是第一次砰女孩子的胸，很舒服，柔柔的。就算是她的他一手就能握过来，也依旧很舒服。
　　穆业一直都觉得自己很幸福，他不管提什么过分的要求，她都会答应。
　　他给他扣好衬衫的扣子，帮她拉上马甲裙的拉链，看她穿上打底裤，再穿上黑色的小高跟皮鞋，最后给她披上奶白色的大衣，他就觉得她真是好看的很。
　　他给她头发侧边编了个一个小辫子，耷拉在披散的长发上，拿了发箍给她戴在头上，左右端详了很久，这就抱住了人，说。
　　“楼儿，怎么办，我觉得你太好看了，我不想让别人看到你。”
　　“你呀。”
　　茶小楼真的是有时候拿他没办法，两个人还再腻歪的时候，姜北开了门，在玄关那里喊了一声。
　　时间刚好是八点钟，穆江没过来，他还在山下的车里睡觉，他脸上虽然有些疲倦，但是表情很满足，看来昨晚上确实是倒腾到很晚。
　　茶小楼带了钱包和手机，这就和穆业出门去了。
　　一路上穆江都在睡觉，到了目的地，穆江才醒。
　　四个人虽然八点钟就出发了，但是路上吃了个早饭，等到了地方也已经是十点半钟。
　　茶小楼第一回去温泉，她跟在穆业身旁，到了前台那里，穆江选了一个独立间，把她和穆业给扔到了外间的大池子里去。
　　温泉都是一个坑一个坑挨着，但是这样的店还会提供那种隔断很好的独立水池，供情侣去泡。
　　虽然穆业也想要一个，但是穆江不答应，穆江付完了钱，说泡到十一点半的时候出来餐厅吃午饭，然后下午再继续去泡，穆江吩咐完，这就和姜北走了，只留下他们两个小孩子在大厅里凌乱。
　　“先生、女士这边请，更衣间在这边，左边是男士更衣间，右边是女士更衣间。”
　　店里的服务生带他们两个去更衣间换衣服，穆江和姜北因为订的是独立间，里面有个小房间和衣柜，他们两个只要把衣服放那里就行，不需要单独去更衣间。
　　“这个家伙，居然不给我订一个独立间。”
　　穆业心里嘀咕着，他换了泳裤，将浴袍穿在身上站在女士更衣间外面等着茶小楼。
　　茶小楼出来的时候，外面穿了他给带的浴袍。
　　这个点还早，来温泉的人不是很多。两个人选了一个最里面的池子泡了进去。
　　茶小楼被温泉水泡的迷迷糊糊的，穆业坐在她身旁，让她的脑袋放在自己胸口上，一点点帮她去揉太阳穴。
　　穆业的手法不错，这段时间也算是练出来了。茶小楼的太阳穴被他按得很舒服，眼睛就乖乖的闭上，依靠在他怀里冥想。
　　“楼儿，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　茶小楼哼哼着答应，穆业也舒服的闭上眼，将下巴放在她脑袋顶，人也迷迷糊糊的。
　　“咯咯……讨厌啦，里面还有人呢。”
　　茶小楼被温泉水泡的迷迷糊糊的时候，听到隔壁的池子里传来一个女人的娇笑声，这声音很媚，也很熟悉。
　　她懒的睁开眼，这就侧了侧身，继续靠在穆业的怀里去睡。
　　“就两个人，声音轻点，没事。”
　　茶小楼迷迷糊糊中又听到一个男人的声音，这个男人应该是个中年男人，听声音没有那么年轻。
　　她和穆业来的早，今天又不是周六周日，所以就算是现在已经十一点多，人依旧很少。
　　她和穆业特意选了一个靠近最里面的池子，省的到时候有人还会过来。
　　她泡的晕晕乎乎的，觉得地底下有东西在震动，还带着一圈圈的水纹在晃动。
　　“业业？”
　　茶小楼睁开眼去看穆业，她以为是穆业在动，但她叫了一声，穆业也是晕晕乎乎的嗯了声，这才知道不是她这里的水池。
　　“啊！讨厌你弄疼人家了。”
　　这时候，隔壁又传来之前的女人的声音，这句话声音很轻，但茶小楼还是听出来，这个声音和白柯的很像。
　　她不确定是白柯，毕竟声音像的人都会有。而且，按照白柯家里的经济条件，她应该不会来温泉。
　　“小东西，坐上来，自己动。”
　　那男人的声音也不大，这时候，茶小楼就知道这两个人是在做什么了。在温泉里做这种事……茶小楼伸手揉了揉太阳穴，穆业捉住她的手，没出声，自己过来给她揉。
　　那两个人闷哼了一段时间，便响起了一连串的电话响声，两个人的闷声才停止，过了一会儿，一串水花响起，那女人的声音也跟着响起。
　　“电话响了，是你老婆，真是的，出来玩一下，管那么严。”
　　那女人撒起了娇，茶小楼听这声音，越听越像白柯的。
　　但是……这个女人很明显是个三，或者说是被这个男人给包-养的，白柯这段时间天天都在学校里上课补习，不可能会有时间做这种事情。
　　“闭嘴，别说话啊！”
　　“哼！”
　　那男人接起了电话，那女人不耐烦的哼了一声，随即便一个字都没说。
　　那男人一接到电话，就带着讨好的笑，对着电话里的人说：“老婆啊，我在外面出差呢，哎呀，最近真是累死我了，等我回来，我带你去泡温泉，我听客户说有一家温泉不错。”
　　那男人话说了有两分钟，电话正打算挂掉的时候，从正门那边又是浩浩荡荡的来了一大波的人。
　　茶小楼背对着正门那里，也没在意。
　　她听了一会儿，懒得再去听那男人和女人。
　　穆业还在轻轻的给她揉太阳穴，却不想那一帮子人直直的朝着他们这边走过来，不过这些人走到了隔壁的那个水池前便停了，随后传来一个男人的冷喝声。
　　“白柯，你***够厉害啊，找到金主了就不来上班了？珏明，把人给我就地办咯！”　　
第415章：冤家路也窄
　　那男人话完，茶小楼这就直起了身体，难道隔壁的那个女人真的是白柯？
　　她回头看了一眼，隔壁的温泉池的边上站着大概有七八个男人，这些男人没有换衣服，看样子不是客人，只是来找人的。
　　茶小楼看了一眼，这就又回过了头，这事情与她无关。就算隔壁的人是白柯，她也不打算去多管闲事。
　　这时候，她听到白柯的声音响了起来。
　　“金爷？您怎么来了？”
　　白柯明显是在害怕，声音都在发抖。
　　随着白柯的声音一结束，被称之为金爷的男人嘴里一声冷笑。
　　“呵！你说我怎么来了，臭婊子！珏明！还***的站着做什么！把人给弄走！”
　　金爷话一结束，边上有两个男人直接就进到了温泉池里，伸手去扯白柯，把她往外面拖。
　　“金爷！我知道错了，我今天晚上一定去店里，你放过我这一次！求求你放过我！”
　　白柯的声音抖的很厉害，她还在拼命的挣扎，而这个时候，和白柯一直待在水里的那个男人，也喊了一嗓子道：“你们是什么人？把人放……”
　　“滚！”
　　那男人话还未曾说完，伸手想去拽白柯，却被人照着脸直接给了一脚，直接跌进了水里。
　　白柯还在那里挣扎，但挣扎不过两个大男人，她直接被提出了水面，那一群人浩浩荡荡的带着人又是走了。
　　茶小楼没去看，也没有去管，这种事情，她不想管。
　　她把身子矮了下去，只露出一个脑袋在水面上。
　　“楼儿？”
　　穆业也早就醒了，他也没有去管隔壁水池里的事情，他连看都没看一眼。
　　他看茶小楼眼睛有些茫然的看着别处，这也就矮下了身子，到了她的对面，伸手把她掉落在水里的头发给拢上。
　　“业业，我是不是很冷漠？”
　　茶小楼咬住嘴唇，不少人说过她很冷漠，她其实确实是这样的人，与她无关的人出事情，哪怕就是在眼前，她也不会去管。
　　“不是冷漠，有些事情你也管不了，我也管不了。”
　　穆业知道她在想什么，刚才白柯那件事，只怕白柯被抓回去之后，会被很残忍的对待。如果她出手救一下，或许就不会有那种结局，但这种事情，也不是她想救就救的。
　　如果今天是一个普通的女孩子被人给绑走，就算是小楼不救，他也会去救。
　　但眼下，这个被绑走的人是白柯，不管那些人如何对待白柯，他都不会去救，甚至说，如果小楼去救，他还会阻止她去救。
　　这样的人，他们已经救过她一次，她还是这样自甘堕落，根本就没有救的必要。而且，白柯还害过茶小楼，穆业不是一个心善的人，他不想去救仇人。
　　“嗯……”
　　茶小楼抱住他，轻轻嗯了声。
　　她抱了一会儿，温泉的大厅那边突然传来打斗声，还有桌椅翻到的声音以及女人的惊叫声。
　　茶小楼立刻放开穆业，两个人互看了一眼。
　　因为，茶小楼在打斗声里，听到了穆江的声音。
　　茶小楼听到了，穆业当然也听到了。穆业立刻先走上去，拿了浴袍穿上，茶小楼这会儿也上来了，穆业给她披上浴袍，两个人这就迅速的往客厅里赶。
　　“穆老师……穆老师……”
　　茶小楼还没奔到大厅，就听到了白柯颤巍巍的哭声，一直穆老师的叫个不停。
　　茶小楼和穆业奔到大厅里，就看到地上七七八八的躺着一些男人，还有一些桌椅沙发花瓶也弄得满地都是。
　　现在姜北空着手，身上穿着浴袍护在穆江身前，而穆江怀里这时候正趴着一个身穿泳衣的女生。那女生如果只从后背看，茶小楼根本认不出那是白柯。
　　现在这些男人呻-吟着从地上爬起，姜北冷眼看着这些人，没有动。
　　这群人为首的是个戴着帽子的中年男人，男人手里拄着一根拐杖，嘴一裂，满嘴金色的牙齿。
　　看来这个男人就是金爷了，大厅里除了一个金爷没有倒下，其余的人都已经被姜北撂倒。温泉里的服务生这会儿都躲在一旁，正在打电话报警。
　　“小伙子，我劝你还是把人给放了，否则……”
　　这个金爷冷笑的时候，很是瘆人，他说着话斜着一双眼去看姜北，随后又将目光移到白柯的身上。
　　这会儿白柯哭的正伤心，看得出来她是真的害怕，肩膀都在不停的发抖。
　　茶小楼已经走到了穆江的身旁，穆业这时候也走了过来。穆业看姜北和穆江都在，这就舒了一口气，他伸手想要去牵茶小楼的手，而这个时候，他身后的一根柱子后突然闪出来一个身影，手里举着一把刀就往他的脑袋上砍了过来。
　　“业业！”
　　茶小楼感觉到一股子的杀气袭来，她猛然转身，看见一张狰狞的脸，手中握着刀已经砍向了穆业的后脑勺。
　　“去死吧！”
　　那张狰狞的脸变得极其恐怖，他嘴里大吼了一声，茶小楼瞪大了眼睛，穆业这时候正伸手来牵她，根本就没反应过来身后有人会突然袭击。
　　那人速度太快，穆业根本来不及躲。茶小楼也来不及多想，她大喊了一声业业，伸手一把推开穆业……
　　她在推开穆业的那一瞬间，那人举着刀照着她的面门砍上……
　　“小楼！”
　　姜北一直在和金爷那边的人对峙，谁能想到身后柱子那里还会藏着一个人，姜北回头的时候，就看到一个男人一半脸上都是刀疤，手里举着的刀已经直直的砍向了茶小楼！
　　姜北离得距离有些远，他看到的那瞬间，立即往茶小楼那边扑……但是，已经来不及了。
　　“楼——儿——”
　　穆业没想到茶小楼会推开自己，然后挡在了他的身前，他被推开的那瞬间，才看清楚，拿刀砍向他的那个男人是陈珏明！
　　陈珏明因为贩-毒吸毒被抓进公安局，但后来因为自己在看守所里撞墙脑震荡，被送到医院急救，他趁着这个时间段逃跑。
　　警察虽然下达了海捕文书，但是直到现在，还没有抓到他的人。
　　穆业根本就没有想到，陈珏明会举着刀过来杀他。
　　“楼……儿……”
　　而陈珏明的那把刀，已经落了下去，茶小楼根本就没有时间还手。　　
第416章：见面
　　“小楼！”
　　茶小楼瞪着眼睛盯着那把就要落在自己面门上的刀，而离她最近的穆江突然一把推开白柯，转而抓住她的手，将她整个人拽到了自己的怀里，转而自己的后背对上了那把刀。
　　“啊！”
　　因为穆江把茶小楼侧着身子，将她整个人都给抱到了怀里，所以陈珏明的那把刀结结实实的砍在了他后背上，靠着左边的臂膀。
　　那一刀下来立刻见了红，血哗哗的往外流。
　　茶小楼猛然瞪起了眼睛，这才总算是反应过来，回身一脚踹在了陈珏明的膝盖上，而这个时候，被推在一旁的穆业也反应过来，他趁着陈珏明的刀还没拔起时，立刻一把擒住他的手，把他整个一个翻身，而这个时候，陈珏明也顺手把砍在穆江后背上的刀给一下拔起，痛的穆江痛喊一声，差点跌倒在地上。
　　陈珏明拿了刀回身就往穆业砍过去，穆业擒住他的左手，身子一矮，将他胳膊掰到后背用力一拧。
　　只听“啊！”的惨叫声响起，陈珏明的左手生生的被拧断。他大叫着，右手握着的刀依旧在胡乱的往穆业砍。
　　穆业一脚将人踹倒在地上，他趁着陈珏明还没爬起的瞬间，抬脚狠狠的踩在他右手手腕上，又是狠狠的一拧，这就立刻把人的右手也给擒住，把他的脸狠狠的撞击在地上，用膝盖抵住他的后背。
　　“陈珏明！你再动一下，我保证把你这一只手也给废了！”
　　穆业冷冷的说，陈珏明还在地上挣扎大喊大叫，陈珏明比之前瘦了很多，力气也不如以前大。
　　他的脸不知是怎么回事，一半右脸上全部都是刀疤，第一眼看上去十分的骇人。
　　陈珏明以前就不是穆业的对手，更何况是现在，穆业擒住他，拿膝盖狠狠的抵住他后背，手上一用力，将陈珏明的右手肩膀拧的咯咯作响。
　　穆业擒住了人，这才有空去看穆江那里，穆江身上穿着的白色浴袍早就被血给染红，到现在，血还在拼命的流。
　　“穆老师！”
　　茶小楼眉头蹙起，她没想到穆江会冲过来替自己挡了那一刀。现在穆江的后背上被砍了很深的一道口子，血还在流，虽然砍在了左后背上，但很有可能砍到了动脉，要不然血不可能会流这么多。
　　茶小楼扶着穆江，穆江这一会儿，整张脸都惨白，连着嘴唇也一点血色都没有。
　　“阿江！”
　　茶小楼紧张的去叫穆江，而姜北身前还守着这么些人，他也是紧张的往穆江这边看。
　　“我没事！没事！”
　　穆江的手有些抖，他痛的眉头直皱，对着姜北那里摇头示意自己没事。
　　姜北现在不能轻易的过来，这些人一开始他也没在意，就觉得是一群小混混。他和姜北在温泉池里听到了白柯的喊声，这就出来看了一下，顺手就把白柯给救了。
　　他没看到人群里有陈珏明，而且这些人手里也没有刀，姜北也是三下五除二的就把人给解决掉了，所以他和姜北一时间都有些轻敌。
　　谁能想到，陈珏明居然拿着刀，一直躲在后面。
　　这群人既然能收留陈珏明，那就说明，这些人也不是善茬。姜北也要提高注意力，不能轻敌。
　　还好他伤的是后背，也还好他挡住了这一刀，要不然刚才那一刀要是砍在了茶小楼的面门上，就算茶小楼不死，也得毁容。
　　他一手伏在茶小楼肩膀上，一手紧紧的握着自己的大腿，来支撑着自己不要倒下。
　　他和姜北刚说完话，瞥眼看见白柯满脸的震惊还有害怕看着他，竟是一句话都说不出来。
　　“白柯！站一旁去，别在这边碍事！”
　　穆江这次是真的生气了，这个白柯一次次的给她惹事不说，这一次居然还和陈珏明这个逃犯有了牵扯。
　　白柯的脸上还挂着两行泪水，她颤抖着往一旁退了两步，眼睛一直盯着穆江放在茶小楼肩膀上的手。
　　“穆老师，你忍着点，我给你处理伤口。”
　　茶小楼的手也有些抖，如果是她自己受伤倒没什么，但现在受伤的是穆江，穆江是姜北和穆业在乎的人，她不想让姜北和穆业担心。
　　而且穆江这个血流的实在是太多，也不知道那把刀到底是不是砍在了动脉上。血再这样流下去，穆江只怕是要失血过多而亡。
　　“好，你别紧张，不用紧张，你要是找不到填充伤口的东西，就直接拿针线把我伤口缝起来。”
　　穆江也知道自己这样子不行，血确实是流的太多。
　　“你好，请你们帮我报一下警！顺便打120救护车！你们谁有医药箱？”
　　茶小楼小心翼翼的把穆江身上穿着的浴袍给脱掉，浴袍遇到伤口的时候，痛的穆江大喊一声，整个人趴在茶小楼肩头，连站都快站不稳。
　　白柯一直呆站在那里，看着茶小楼依旧面无表情的把穆江的浴袍给脱掉，而穆江因为疼痛，手紧紧掐着茶小楼的肩膀。
　　现在，茶小楼给穆江脱下了浴袍，冲着温泉里躲在一旁的服务生大喊，其中一个胆子大一些的女生这才颤颤巍巍的站起身说。
　　“已……已经报警了，救护车也打了，这边离医院很远，救护车要一个小时才能到。医药箱……店里没有医药箱……”
　　“有针线吗？”
　　茶小楼这一次是和穆业出来泡温泉，她也没背自己的书包，只拿了一个小包，里面没有纱布。
　　“有！”
　　一开始还在害怕的店员，这时候跑过来了一个，说有。
　　“针线！棉签！双氧水，碘伏，消炎药，随便什么消炎药都行，只要是药全部拿过来！”
　　茶小楼努力让自己的呼吸平稳，她现在不能紧张，一定不能紧张。
　　“好！”
　　店员答应了这就立刻朝仓库跑了过去，温泉里面应该会有一些药品，但是这里医用的东西肯定不齐全。
　　茶小楼还是慌张，她让穆江脸朝下躺在大厅里的躺椅上，她已经没办法去管姜北那边，现在是穆江的伤要紧。可是穆江的血流的太过吓人，她用手稍微碰一下了伤口的边缘，伤口的血便弄了她一手。
　　救护车要一个小时才能过来，穆江的伤口不仅大，而且还深，这时候必须得做一些措施，最重要的是先把血给止住。
　　她闭上眼，深深的呼了口气，睁开眼时，脸上便恢复了平静。
　　她真的是一时慌乱把什么都给忘了，今天开的是姜北的车，姜北车子后备箱里一直都会放着一个急救箱，里面的东西虽然不齐全，但多少能用。
　　她往四周看了看，穆业还在擒着陈珏明，姜北要对敌金爷这边的七个人，闲在这里没事的就只有白柯了。
　　茶小楼往白柯看过去，她顾不了那么多，便道：“车子里有急救箱，你去把急救箱拿来，就在店门口，一辆黑色的卡宴。”　　
第417章：因爱生恨
　　白柯看了茶小楼有两秒钟，因为她没想到茶小楼会用这种吩咐的口气来跟她说话，她一直都很讨厌茶小楼，就算是现在，她也依然讨厌。
　　但是这种讨厌，现在变成了一种害怕，因为她突然发现，茶小楼十分的镇定。
　　她在看到穆江满身的血时候，她整个人都害怕的不知道该怎么办，她连一句话都说不出来，她只是在心里想着，这不是我的错，那是穆江要去救茶小楼才会受的伤。
　　她当时很害怕穆江会死，怕穆江会怪罪她招惹来了麻烦，害怕穆江要是真的死了，警察问起来的话，万一把她出去卖的事情也给查出来是不是也会让她坐牢？
　　她还在想着这些的时候，茶小楼居然让她去车里拿医药箱。
　　茶小楼的话停了好几秒，她还是呆站在原地没有动。
　　而这个时候，店里的一个男店员奔了过来，他手里拿了一个绳子，直接就递给了穆业。
　　穆业迅速的把陈珏明给捆绑住，然后交给了男店员，这就快速的奔到穆江之前待得那个包厢里，从里面拿出车钥匙往外面奔。
　　“穆老师，你忍着。”
　　茶小楼没有再去看白柯，而白柯缩在一旁，有些胆怯的往穆江这边看。
　　“我没事……阿北！你快点解决了！”
　　穆江虽然嘴上说着没事，但是这个伤痛的他真的很想骂娘，不过他一般不会在自己的学生面前说脏话，特别是在这个白柯面前。
　　他不打算把自己的另一面让白柯看到，他这个人现在是老师，如果他要不是老师，他肯定是不会去管白柯的死活。
　　他因为伤口太疼，这就冲着姜北大喊了一嗓子，姜北在那边对峙了很久了，也没姜北弄废一两个人。
　　“好！”
　　姜北听到穆江发话了，他也就不手软了。这一次他不仅不会手软，他还得把这些人全部都给送到公安局里去。
　　这群人和陈珏明狼狈为伍，肯定不是什么好人，只要公安局稍微一查，肯定能查处不少的东西。
　　“年轻人，我劝你……”
　　金爷拄着拐杖又是一声冷笑，他的话还没说完，姜北目光一寒，人已经出手……
　　等穆业提了医药箱快速的奔进来时，就看到地上的男人一个个的都在抱着身体在挣扎，就连那个金爷也跪在了地上，而姜北依旧站在那里不动。
　　等他把医药箱递给了茶小楼，姜北这才道。
　　“业业，给我找几根绳子。”
　　“好！”
　　穆业这就去问店里的男店员要绳子，然后站在一旁，时刻警惕着会有人偷袭。
　　茶小楼把医药箱打开，里面还有碘伏和医用酒精，棉签已经没有了，纱布也不够，绷带倒是有，但是医用三角巾没有。
　　在穆业去拿医药箱的时候，店里的女店员倒是给她拿了一大堆的药物过来，还有一瓶双氧水和棉签。
　　这个棉签不是医用棉签，她把纱布剪了一大块，直接将医用酒精倒在上面，仔细的去给穆江擦伤口的边缘。
　　“啊！”
　　穆江痛喊了一声，这玩意碰到伤口简直痛得他死去活来，茶小楼把浴袍拿给他，让他用嘴咬住，免得到时候咬住舌头。先是用酒精和碘伏给他简单的清理一下伤口，然后就找了急救包出来直接堵在了伤口上，上面再放上消过毒的纱布一点点往里挤压。
　　穆江因为太痛，已经痛喊晕过去一次，茶小楼手法没有那么娴熟，处理细小的伤口她还在行，但是这种大刀伤，她根本就没有实际操作试验。
　　茶小楼看了一下旁边的针线，她本来想给他把伤口缝起来，但是，那个针太小不说，而且针上有铁锈，根本不能碰到伤口。
　　她只能作罢，只能用急救包填塞伤口，然后拿纱布堵在上面，伤口里的伤在她挤压了一会儿后，血流量渐渐的少了，她这就用绷带给穆江缠好。
　　等做完这些，警察倒是来了。
　　茶小楼抬起头的时候，发现那个所谓的金爷不见了人影，而大厅里还剩下四个男人，这四个已经被姜北给绑起来。
　　警察一过来，穆业就擒住陈珏明，把他给揪到了警察跟前。
　　茶小楼没去管警察，她在医药箱里找了一圈，没有找到三角巾，她把自己的浴袍给脱掉，用剪刀剪开，自己叠成三角巾，给穆江伤口包好。
　　穆江的血流的已经不算多，但血还是会渗出来，不一会儿，血便将绷带还有浴袍三角巾给染红。
　　姜北和警察简单的说了一下情况之后，这就迅速的奔到穆江身旁，将他抱起来，往外面走。
　　“你慢点！”
　　穆江痛的又是大喊一声，不过他气息已经很弱了，这会儿就算是大喊大叫，也是有气无力。
　　“我送你去医院，小楼你和穆业去做笔录！”
　　姜北根本等不了救护车过来，救护车一来一回这么久，还不如他直接把人给送到医院。
　　他在这边一直阻止着人，就算他过来，也不会止血，就只能让茶小楼给穆江止血。
　　姜北说着话，已经抱着人快速的走了，做笔录他肯定也是要做的，他已经和警察说好，先送穆江去医院，然后自己再去公安局做笔录。
　　茶小楼这一天本来是要好好的泡澡，结果，这一下午都是在公安局里做笔录度过的，等做完笔录出来，就看到白柯也坐在外面，一直低垂着头咬着手指甲。
　　茶小楼没走过去，她找了另外一个空凳子坐了上去，穆业现在还没出来，穆业是第一个进去说笔录的，到现在都已经有两个小时了，还没出来，也不知道是在问什么东西。
　　“穆老师会不会死？”
　　茶小楼还在想着穆业的事情，白柯像个幽灵般，突然间就走到了她跟前，低着声音来问。
　　“……”
　　茶小楼其实懒得回答，穆江伤的是肩膀，不出意外的话当然是不会死。
　　“穆老师很爱你对不对？”
　　茶小楼真的是不想理白柯，这时候，她竟然是看到白柯问着这话，眼泪大颗大颗的掉下来。
　　“……”
　　茶小楼觉得太阳穴突突的跳，她一句话都不想说，这就站起了身，往一旁的椅子上坐了过去。
　　白柯望着茶小楼的侧影，嘴角勾起一丝阴冷的冷笑，而她的眼泪还在拼命的往下掉。
　　一想到，穆江推开自己，奋不顾身的扑向茶小楼，为她挡了那一刀，白柯她心里就全部都是恨。　　
第418章：往哪儿拍呢
　　做笔录录了整整一个下午，穆业一直到下午四点半钟才出来，他面上有点疲倦。
　　茶小楼一看他走出来，这就立刻奔了过去。
　　“业业，怎么这么久？”
　　她和白柯一个人也就录了一个小时左右的笔录，可穆业却是录了有三个小时的样子，这件事情和穆业也没多大关系。
　　“他们调了监控，看到陈珏明要来杀我，就问了一些陈珏明的事情，让我把知道的都说一下，没什么大事的。”
　　穆业看她担心，这就揉了揉她脑袋。
　　“我哥打电话过来了吗？人没事吧？”
　　一下午的时间，穆江应该早就到医院了，而且姜北带穆江去医院的时候，有一个警察也跟着过去了。到现在，不管是姜北还是穆江，都没有打电话过来报一个平安。
　　“还没打过来，不过你放心，穆老师肯定不会有事的，伤的是后背，不是大伤。”
　　茶小楼心里也担心，毕竟穆江的那个血流量实在是太多，再加上温泉那地方离医院又远，他的伤口万一在半路上裂开血崩了，真的很有可能会失血过多而死。
　　但茶小楼只能先安慰穆业，她在安慰穆业的时候，白柯一直站在一旁，头低垂着，手紧紧的攥成一个拳头。
　　“这个是你们的吗？一个店员送来的，说是你们落下来的。”
　　穆业现在已经录完笔录，警察这边没事情他们就可以走了，而两个人还在说话的时候，一个警察走了过来，手里拿着一个证物袋，里面放着一个金珠子。
　　茶小楼看到金珠子的时候，立刻去摸自己的衣服，这一摸才想起来，今天的衣服是穆业带过来给她的，那个金珠子她没有戴在身上，也就是说，警察手里的这个金珠并不是她的。
　　“不是我的。”
　　茶小楼口里虽然说不是自己的，但是她还是拿过来仔细的看了看，这个金珠和当初小酒手里握着的那个一模一样。
　　之前，她在唐瑜那里听过，这个金珠子按照道理来说，是有三个。当时有三批人做交易，每一批的领头人身上都有这个东西。
　　现在，她知道自己这里有一颗，唐瑜那里也有一颗，再加上这一颗那就是三颗。当时店里面除了她们这边的人，剩下的就只有金爷那边的人，那也就是说，警察拿的这一个很有可能是金爷的。
　　这个金爷到底是什么人？
　　“既然这样，那就放在公安局。你们三个学生先回去吧，有事情的话我还会再联系你们。还有啊，以后你们注意点，见到这种人，不要惹事，能走就走。”
　　“谢谢。”
　　茶小楼和穆业道了谢，这就离开了公安局，两个人没有和白柯一起走。
　　茶小楼一路都在沉默，穆业给穆江打了个电话，没有人接，这就有些着急。就算穆江不接电话，那姜北还在身边呢，姜北总不会不接吧？
　　“业业你别着急，不会有事的。”
　　茶小楼话虽然这么说，但她多少也着急，这就拿了手机去给姜北打了个电话。电话响了两下被人直接给挂断，茶小楼这就去看穆业，两个人竟是不知道该如何是好。
　　“业业，手机拿出来，看看离温泉最近的医院在哪里，我们直接去医院。”
　　茶小楼还在一遍遍的给姜北打电话，穆业听了这话，立刻就把手机拿了出来，去地图里面搜索最近的医院。
　　穆江的血流的很多，姜北肯定是带他去最近的医院。
　　茶小楼打到第四个电话的时候，姜北那边的电话竟是通了。
　　“姜北哥！”
　　茶小楼立刻去叫姜北，姜北看她紧张，不等她问完，这就说。
　　“小楼这边没事，你们两个别担心，我刚才在和警察录口供。穆江已经没事了，不是大伤，修养半个月就行了，他现在睡着了，没听到电话。”
　　姜北也知道茶小楼这边着急，这就直接说了结果。他的外套扔在穆江的床头了，手机在里面，他没有听到，这会儿拿了出来，才发现茶小楼一下子打了四个。
　　“我和业业过去！”
　　虽然姜北说穆江没事了，但她还是要过去，怎么说，穆江都是为了她挡了那么一刀。
　　“唐瑜也在，你们两个别过来了，乖乖回去。”
　　姜北现在在门口，唐瑜和沈复白都在病房里面，他声音不大，他不想让茶小楼见到唐瑜。
　　说到唐瑜，姜北眉头皱了一下往病房里去看。他根本就没有和唐瑜说穆江受伤，结果他把穆江带到医院后没多久，唐瑜就来了。
　　所以姜北不得不猜测，是不是唐瑜一直在派人跟着穆江或者说是跟着茶小楼。
　　“那好，等穆老师醒了，你记得让他给我们两个打个电话。”
　　“放心吧，我会的。”
　　茶小楼听到唐瑜在，她确实不想过去，她倒不是怕见唐瑜，她是怕穆业会在乎。
　　“业业，你哥哥没事了，你别担心了。”
　　她刚才给姜北打电话的时候，是开的免提，所以姜北和她的对话，穆业也都有听到。
　　穆业点点头，这就送她回了家。
　　虽然姜北说让他们两个不用过去，但穆业送她回到家里后，这就直接打车去了医院。
　　毕竟穆江是他的哥哥，他不可能不过去看一下，他得亲眼看看才会放心。他到了地方之后，唐瑜和沈复白都还在，他看到沈复白的时候先是一愣，随后才想起来他曾经在小树林里见过沈复白。
　　不过，他没空管沈复白，这就直接进了病房。
　　他去的时候，穆江已经醒了，不过他是伤在后背靠着左边的肩膀上，所以这时候他只能趴着，穆业一过来他就开始哭了起来。
　　“你没事吧？”
　　穆业一看他哭，这就立刻蹲在了他床跟前。
　　“他没事，医生说用不了一个月就能出院了。”
　　穆江本来还想装一下，结果眼泪刚挤出来，就被姜北擦掉了。
　　穆业只好松了口气，往他屁股上用力拍了一下道：“你吓死我了！”
　　“卧！槽！！！嗷~！臭小子！往哪儿拍呢！”
　　穆业那一巴掌拍的他整个人都弹起来了一下子，痛的他嗷嗷的叫。
　　…………
　　“老板，帮我把这些照片全部都打印出来。”
　　一家打印店里。
　　白柯手里拿着一个U盘，她把U盘递给一个店员，目光之中有阴狠之色。　　
第419章：因恨生怖
　　今天穆江看来是没办法来学校了，穆江不来，那补习班就肯定是路修来管。
　　路修这个人虽然在小树林里的时候，人很那啥，但是作为一名老师，还是很敬业的，最主要的是他英语教学质量很高，茶小楼之前的英语很差，这两个月下来，英语成绩比以往有很多的提高。
　　茶小楼今天是走路去学校，她已经很久没有走路去学校，她到学校的时候才七点四十，时间还早。
　　她昨晚上回到家的时候，茶二还给她打了个电话，说晚上要去医院陪爷爷，就不回来了，还让她今天去看看他这一次月考考了多少分。
　　茶二这两次的月考都和高三的学生一起考，他的试卷也被穆江送给了第一高中，由第一高中的老师来批改。
　　上个月他总分考了四百多一点，这个月的试卷难度比上个月好一丢丢，也不知道这一次他能考多少。
　　茶小楼平时都是戴着耳机听着英语，现在她依然是这样，但她总觉得哪里奇怪，她走到学校里，发现有些路过的学生都往她这边来看，眼睛里带着难以捉摸的笑。
　　她一开始还以为是自己的错觉，但是越来越多的人往她这里看，有的人还在窃笑，嘴里说着什么话，还有的人伸手来指她。
　　她觉得莫名其妙，这就把英语听力给关掉，这便听到周围路过的学生都对着她这里嘀嘀咕咕指指点点的说。
　　“是她，她就是茶小楼……高三六班的学霸。”
　　“卧槽啊，学霸也和校长搞师生恋啊？喂，她难不成还真跟我们副校长搞上了？”
　　“搞上咋了，长得多漂亮啊，和副校长挺配的嘛，唉，你说他们两个差多少岁？十岁吧？十岁也没多少，我告诉你哦，我隔壁的阿姨就是嫁给了自己高中老师。”
　　“配个屁啊，你没看到是副校长给她钱了嘛，我听说副校长把她肚子都搞大了，还给她钱打胎呢。不过，被那么帅的校长包-养，打胎算什么，我们班里的班花不也打过胎嘛！”
　　“也是，啧……不过你看她一脸清纯样，暗地里却这么闷骚，不声不响就把副校长给泡上了。”
　　这些人的声音从四面八方的传过来，听在茶小楼耳朵里都觉得莫名其妙。什么给钱？什么打胎？
　　她索性把音乐再一次的给打开，这个学校里都什么乱七八糟的？
　　她才走了没两步，从她的侧前方，王煦一脸通红气喘吁吁的跑过来。
　　“小楼！小楼！别听了！出事了！”
　　王煦看她还一脸镇定自若的听英语听力，这就一把扯下她的耳机，声音都还没喘均匀，伸手把她往学校的公告栏那边扯。
　　“怎么了？”
　　茶小楼去看她，这一大早上的，怎么一个两个都这么奇怪。
　　“你……哎呀！我都不知道怎么跟你说，就是……就是有人说你和穆老师搞师生恋！”
　　王煦说着跺了跺脚，她都急疯了，茶小楼却像是个没事人一样，到现在还有心情去理她的耳机线。
　　“我和穆老师？”
　　茶小楼反问了一下，她还以为自己耳朵听错了。她和穆江清清白白的，怎么可能会搞什么师生恋，再说了，穆江现在还在医院趴着呢，怎么今天就突然间有这种传闻了？
　　“嗯啊！”
　　王煦点头，眼睛瞪得很大，她今天没化妆，眼角的泪痣不见了，变成了一块红点子。
　　“咦，王煦你眼角的泪痣呢？”
　　茶小楼挺喜欢王煦眼角的泪痣的，结果现在不见了，她仔细看了一下，这个泪痣好像是被激光给消掉了。
　　“我昨天去医院给点掉了，我觉得难看。”
　　王煦摸了摸眼角，她皮肤挺好的，就是她一直觉得眼角的那个泪痣碍事，这就趁着昨天星期就去给点了。
　　“你点泪痣，秦川知道吗？”
　　茶小楼伸手碰了一下王煦眼角的小红点周围，这个小红点有点结疤了，看来是用激光给点掉，让皮肤破损，把痣点掉，等新皮肤长出来，就行了。
　　“我点泪痣干嘛要告诉秦川？哎呀，你别管我的泪痣了，先说你啊，你和穆老师到底怎么回事啊？你不是在和穆业谈恋爱嘛？你怎么会和穆老师扯上关系？”
　　王煦被茶小楼差点给带跑了，她现在就想知道穆江和茶小楼是怎么一回事，她说着话，就把茶小楼给拽到了学校的公告栏那边。
　　“我和穆老师？！我和他能有什么关系？再说了，穆老师他都不喜欢女……咳……”
　　茶小楼笑了起来，这种没有根据的谣言，王煦居然还信，还这样一本正经的。
　　“总之现在，有传言说你肚子被穆老师给搞大了！还说穆老师给了你一大笔钱，带你去医院打胎！”
　　王煦肯定是不相信，但是……她说着话伸手去指公告栏上贴着的照片。
　　“……他们无聊不无……”
　　茶小楼说着话，很是不以为意的去看公告栏。她看了一眼，赫然发现上面贴着一二十张照片，全部都是她和穆江的照片！
　　茶小楼眼睛先是瞪大了一圈，一眼扫过去，照片上的她和穆江很亲昵。有好几张都是穆江抱着她，而且还有两张是穆江光着上身很是亲密的抱着她，她眼睛又是瞪大……她可不记得穆江有抱过她，还是光着上身的。
　　她眼睛一时之间都不知道该往哪里放，她定了定神，这就从最左边去看。
　　左边有两张是她一脸的伤趴在穆江的怀里，她眼睛闭着，头靠在穆江的肩膀上。这两张照片都是只到肩膀，露出来的是她肩膀上光着，只有两条黑色的小肩带。
　　这张照片……她想了想，这是当初黄峰来找她麻烦，她走出教室的时候，实在是撑不住，才会趴在了穆江的肩膀上。
　　她皱了皱眉头，后面还有几张是她坐在穆江的车子里，穆江的身体侧在她这里，依然是只到胸口这边。这个角度一看，很像是穆江趴在他胸口上。
　　茶小楼仔细去看了一下，这分明是穆江再给他扯安全带，结果却被剪成这个样子。再中间几张，居然是穆江手里拿着一个信封，露出里面一沓子钱递给她。
　　这个画面有好几个角度，但是就算角度很多，也依然是从后侧面偷拍的，连续拍了有四张。一张是穆江伸手递钱给她，一张是她接过来，还有一张是她把钱从信封里拿了出来看，最后一张是她拿着钱上了穆江的车。
　　“……”
　　茶小楼看到这里，就觉得……这些明明都是正常的照片，为什么那些人的脑洞会这么的大？
　　但是后面还有四张是穆江裸着上身，抱着她，有的是在沙发上，有的甚至是在床上，还有两张是在车子里面。　　
第420章：一波未平
　　茶小楼看了王煦一眼，王煦现在也是瞪着眼睛去看这些照片。
　　茶小楼面上没有表情，因为，这四张照片瞎子都能看出来是P的！就算是P的技术很高，但是那姿势那么的奇葩，正常人怎么可能摆得出来。
　　这月考完的第一天就有人拿这种照片来欢迎她，还真是给了她一个大大的惊喜。
　　她皱了皱嘴唇，这就去看最后一张，最后一张只有背影，她穿着泳衣，一个男人只穿了泳裤，伸手搂着她的腰，两人虽然只有背影，但是关系及其的亲密。
　　茶小楼看到这里，一句话都不想说，最后这一张搂着她腰的男人明明是穆业。穆业和穆江的长相确实有那么一些像，身高也差不了多少，如果不认识他们两个，只从背后看，确实会以为穆业就是穆江。
　　茶小楼本来还在想这些照片是谁贴出来的，等看到最后一张照片的时候，她就知道是白柯弄得。
　　这个白柯到底想做什么？茶小楼气的都想笑，她要是能杀人，估摸着现在早就把白柯给杀了。
　　现在，茶小楼只能冷笑着，抱着手臂继续去看公告栏。公告栏一侧还写着这次月考的成绩，她毫无疑问的是第一名，第二名是……茶清珏。
　　茶二这段时间学习特别用功，虽然这次他的总分依旧是没有考到五百分，但是他的进步已经很明显了。
　　不过现在不是想月考成绩的时候，她就想知道白柯把这些照片贴在这里是想做什么？她知道白柯喜欢穆江，但不能因为喜欢，就这样陷害她和穆江。
　　难道说，白柯她是想用这些手段来让她难堪？下不了台？可是这种东西被贴出来，到时候难堪的根本不是她茶小楼，而是穆江！
　　现在高中初中学校里，是明文规定禁止师生恋！一旦被发现，要被惩罚的不会是学生，而是老师！
　　现在穆江还躺在医院里，对于这件事肯定是还不知道，她看了一会儿，这就去把照片给撕下来。现在时间还早，应该还没闹到老师那里去。
　　如果闹到老师那里，她和穆江就算是清白的，但这些照片太能误导人，很容易让校长及校领导方面误会。她以防万一，还是得尽快把照片弄掉。
　　她去撕照片，王煦也赶紧过来帮她一起撕。
　　咔嚓！
　　茶小楼刚撕下两张照片，背后突然响起闪光灯的声音，她回头去看，身后不知道何时竟是围了七八名女生，拿着手机对着她的脸用闪光灯狂拍一通。
　　茶小楼下意识的伸手去挡，心里的怒气一点点的升起。
　　“别拍了！”
　　茶小楼很讨厌别人不经过同意，就用闪光灯对人一阵狂拍。
　　她冷着嗓子沉着声音说了这么一句，结果那些围着的女生露出一脸的不屑，说：“切！有什么了不起的！和校长谈恋爱很牛-逼吗！”
　　“傻逼一样，我们走！”
　　茶小楼看她们走了，她心中的怒火实在是太难平下去，她把照片往王煦身上一放，这就冷着一张脸往6班去。
　　“小楼！你做什么？！”
　　王煦看茶小楼的表情都变了，这就慌忙的跟了上去。
　　茶小楼面上全是冰冷，这段时间，她已经很久没有和人打架，因为她不想在高考前，让自己身上受伤。
　　但是这一次，她是真的生气！
　　说实话，她其实真的没办法把白柯怎么样，就算是白柯做了很多过分的事情，她也不能把白柯怎么样。就算报警，警察也只能把她当成是小姐抓起来，然后罚点钱，批评教育一通再给放出来。
　　打白柯一顿？这种报复手段茶小楼从来没想过，因为她根本就不想碰白柯，因为懒得碰。
　　但是现在！
　　她一脚踹开了教室的门，眼睛里全部都是怒火。
　　白柯就坐在教室最后面，现在班里面的学生也来了一半，他们看到茶小楼冰冷着一张脸朝着白柯走过去，一个个的都是惊诧的去看她。
　　白柯看到茶小楼往自己走过来，这就从座位上站了起来，脸上带着一些诡异的笑。
　　白柯知道茶小楼是好学生，作为一名好学生，她根本就不敢对自己出手。
　　可是就在她站起来的那一瞬间，茶小楼走了过去，一手猛地揪住她衣领，将她提起狠狠的撞向墙壁，随后另一手直接狠狠的给了她一个耳光，让她嘴角直接冒出了鲜血！
　　“呵！”
　　白柯嘴角勾起一个阴险的笑，茶小楼面无表情，她忍了很久了，这一次，她再忍下去，她就是孙子！
　　“王煦！把照片拿过来！”
　　茶小楼的眼睛里只有狠毒，她冷喝一声，跟在她身后还瞪着眼睛满脸都是惊诧的王煦，这才慌忙把手里的照片递给她。
　　王煦还从来没见过茶小楼这么生气，一时之间，王煦连大气都不敢出一口。
　　“是你弄得是不是？”
　　茶小楼一手拿过一沓子照片，她冷眼望着白柯，而白柯的嘴角还是勾着一个高深莫测的笑。
　　“茶小楼，怎么了？看到几张照片就高-潮了？我还有东西没拿出来，只要我把东西交给校长，保准能让学校开除你……哈哈哈哈……怕了吧？”
　　白柯的声音都变了，她声音里有不屑，有笑，就像是在看一个小丑一样在看茶小楼。
　　她就是要用这些照片把茶小楼毁了！她要让茶小楼被学校开除，让茶小楼跌进地狱里去！让学校里的人都知道，这个所谓的好好学生用身体在勾引老师！
　　所有和穆江亲近的人，所有穆江在意的人，她都要给毁了。只要她把那些人毁了，那么穆江肯定就会多看她一眼。
　　她还想让穆江再一次的抱自己，每次一想到穆江像是一个英雄一样出现在自己眼前，救了自己她就特别开心。可是……可是她的英雄除了救过她，却还屡屡的去救茶小楼。
　　特别是昨天，她心目中的英雄居然推开了她，用身体挡住了砍向茶小楼的那一刀。
　　她讨厌这个女人！她讨厌她成绩比自己好，家境比自己优越，如果她家里没那么穷，如果她有一个好父亲，她一定会比茶小楼更优秀！
　　现在，她看到茶小楼已经愤怒了，她就特别开心！
　　“开除我？白柯！你别***逼我！”
　　茶小楼冷笑，她眼睛猛地一狠，直接掐住白柯的脖子把人抵在墙上，将手里的照片直接全部都塞进了白柯的喉咙里！
　　“你弄得是吧？我警告过你！别惹我！”
　　茶小楼把这一沓子照片狠狠的塞进她嘴里，呛得她眼泪都滚了出来，嘴巴里都被戳破。
　　“住手！”
　　而这个时候，教室门口那里突然跑进来五个老师，其中有一个还是校长。
　　“救……救……”
　　白柯在看到老师们的时候，嘴角的笑意很浓，而她却翻了个白眼，直接昏死了过去。　　
第421章：一波又起
　　“茶小楼同学！你怎么能在教室里动手打人！”
　　教务处里，校长青筋爆出，身旁还站着七八名的老师。
　　茶小楼被叫到教务处之后，校长打了电话叫救护车，然后留下班主任葛军跟着白柯去医院，这就把人给叫到了教务处。
　　校长在第一时间给穆江打了电话过去，但是穆江并没有接电话，而且穆江今天也没有请假，一时之间，校长便怒了起来。
　　对于校长的严厉询问，茶小楼的面色依旧平淡，她没说话，只是静静的看了一圈这些老师。
　　这些老师她都不认识，但大部分都是年纪在四十到五十之间，是高一年级和高二年级的老师。
　　班里面教她课的老师，只有路修急匆匆的往这边跑。
　　“这已经不是第一次了！你怎么能屡次犯错？这要是在别的学校早把你开除了！”
　　校长是真的生气，茶小楼这个学生外表看上去是个好好学生，人也老实，却不想学校里两次恶劣的打架事件都和她有关。
　　上一次是外校的来到学校里惹事，所以校长没有把这件事怪罪到茶小楼的头上，但是这次的事件实在是太过恶劣。谈恋爱也就算了，居然还有打胎。
　　校长说着，他看茶小楼依旧不说话，这就往放在桌子上的一沓子照片看了一眼，这一沓子照片不是茶小楼撕下来的那些。这些是额外的一份，其中还夹杂着一封检举信，信上检举茶小楼勾引老师。
　　信上的内容，茶小楼没有看，她不知道信上都写了什么内容。
　　但现在校长气的嘴巴一直在抖，穆江是学校的副校长，而且穆江来了之后，学校里的校风也大有改变，他其实很欣赏穆江这个人，他不想因为这件事害的穆江丢掉教师这个职位。
　　但这些照片在这里，这种事情对一个老师的影响很大，如果不查清楚，穆江只怕是真的不能再当老师。
　　“这件事情，我承认我做的不对，我不该在班里面打人，要打也得等放学。”
　　茶小楼到现在，怒火也没有下去。
　　她没想到，自己竟是被白柯摆了一道。白柯居然会提前通知校长带人过来，还装晕。她要是早知道会这样，她就应该再下手重一点。
　　“茶小楼同学你！你！你知不知道这次事情有多严重？就算你学习成绩好，你也不能和你的老师谈恋爱！你这样不仅仅是毁掉你自己！你还会毁了穆老师！你现在倒好，被人检举和老师谈恋爱之后，你还公然打人！这事情要是闹到上面去，你肯定是要被开除的！”
　　对于茶小楼的不悔改，校长几乎是要被气出心脏病，说实话，茶小楼转学来了之后，学习成绩一直很好，而且这两次考试，她的成绩放在第一高中那边也是佼佼者，因为林桥有她，校长出去开会的时候，都觉得面上有光。
　　但是，这丫头冷着一张脸，却是说出这种话，校长不可能不被气到。
　　他虽然是林桥的校长，但是说实话，市里的教育局这边如果插手，他这个校长的位子随时都会被撤掉。
　　不过，还好……
　　“还好这件事情没有传到上面，但是以防万一，茶小楼同学，学校还是要给你记过，让你停课一周。在这一周的时间里，我会给你换班级，还有白柯同学现在在医院，她的医药费也需要你来出，这些天你一定要安抚好她。穆老师那边我会让他暂时休息几天，让他也写一份保证书，保证你们两个不再有联系。”
　　校长不是个不讲道理的人，他要是不讲道理，早就在茶小楼第一次在学校打架的时候，就把人给开除了。但是这件事，实在是太过严重，一个是好好学生，一个是学校的副校长。
　　传言说两个人谈恋爱也就算了，他们内部控制一下流言就行。但是现在，照片都有了，校长怕这些照片会流到外面去，那样的话，他想保穆江都保不了。
　　这件事情已经发生了，他得想办法解决，最主要的就是让检举的那个女学生不再惹是生非。为了安抚她，茶小楼必须得出医药费。
　　校长其实希望在离开林桥前，能看到学校里走出一个本科生，所以他不会开除茶小楼，只要茶小楼去讨好检举的那个女生，这件事也算就过去了。
　　不过穆江身为老师，却犯下了这么大的错，他现在只能是尽力的先暂时压着。等风波过了，再让穆江来学校。
　　“校长，第一，我和穆老师不是恋爱关系。第二，我有自己的男朋友！第三……”
　　茶小楼眼睛盯着校长桌子上的照片去看，这就直接走了过去，把那些照片全部都给拿了起来，然后伸手给拨开，顺便把上面的检举信也给打开。
　　她快速的扫了一眼，照片和贴在公告栏上的是一样的，不过里面还多了几张，这几张她衣衫不整躺在一个昏暗的酒吧里。
　　这个场景就是之前白柯给她下了药，把她给弄到了一个酒吧企图让人侮辱她，要不是唐瑜出现，她现在只怕早死了。
　　而这封检举信更是可笑，上面说，她勾引穆江，将穆江骗了，还怀孕了，威胁穆江给她钱，让她去打胎。检举信上所有的内容都在说她在逼穆江……说穆江是被迫。
　　看来这个白柯在写检举信的时候，一心是只想把脏水泼在她的身上，忘记了这件事会牵扯到穆江。
　　茶小楼一眼扫完检举信，直接将信拿了起来，缓缓的给撕掉扔在了垃圾桶里。
　　“第三，我不会换班级。第四，白柯的医药费我一毛钱都不会出，她就算死在医院，我也不会出！”
　　“茶小楼同学！”
　　校长眼睁睁的看着茶小楼撕了检举信，他真的是难以置信，这个学生胆子这么大！居然敢当着校长的面撕信！
　　“校长……这种诬陷人的小把戏，你们不觉得很幼稚吗？别的我不想多说，我最后再说一次，我和穆老师都是清白的。顺便——我的男朋友是穆老师的弟弟，这上面有几张照片是我和我男朋友，并不是穆老师。所以，我还想请校长您查清了这件事，也还我一个清白。还有……你说我打人了要被开除，那么，要是有学生卖-淫，不知道学校会怎么处置？”　　
第422章：愈演愈烈
　　茶小楼从来都不是个喜欢惹事的人，但是有些事情别人一而再再而三的来找她麻烦，那也别怪她不讲道理。
　　对于白柯这个人，她以前确实可怜过她，也确实有过同情。白柯就是利用这种同情，屡次的来找她麻烦。她今天要还是不还击，那她就该给自己一个嘴巴子。
　　“你什么意思？”
　　对于茶小楼的话，校长一时间有些惊愕。
　　“我的意思是，这个人不仅诬陷我，还卖-淫，不知道学校会怎么处置？”
　　茶小楼没有好脸色，她从来都不是一个好人，如果别人不来招惹她，她绝对不会去做一个小人。
　　这段时间，她没有去和白柯计较以前的事，因为学习本来就很忙，再加上白柯也没来烦她，所以一时之间她就没太在意。结果这个人却是在这个时候跳了出来，毁她和穆江的清誉。
　　她说着话直接就打开了手机，然后找到穆江在相亲网上的信息。
　　相亲网上，穆江的资料里有一段视频，上面是穆江在林桥街救了一个女人，而这个被救得女人就是白柯。
　　因为白柯以前在学校的样子很老实，穿的也很土，但现在白柯用自己的身体换来了不少的钱，她已经很会打扮自己，所以，这个时候的白柯和视频里的很像。
　　视频里的白柯一眼看过去，就知道她是出来卖的，毕竟穿成那个样子。
　　她把视频点开，直接就放到桌子上，然后推到校长的桌子上。
　　校长看着上面的视频，眉头皱了起来。
　　“茶小楼同学，你不能因为这件事是白柯同学举报的，你就转过头来污蔑她。”
　　“污蔑她？那您怎么不说她污蔑我呢？白柯给您的只是照片而已，还都是一些P过的照片。而我给的是视频，您却说我是污蔑？您不觉得这个逻辑很可笑吗？”
　　茶小楼有时候真的很讨厌一些人，听风就是雨，流言蜚语从来都是传得满天下都是，都不确定那些流言是不是真的。有些东西，甚至在传播的过程中，还会加油添醋，到最后，这个流言也不知道变成了什么样子。
　　“现在不是说这个事情，现在是处理你和穆老师！还有，就算林桥学校不如第一高中，也绝不会有女生去做那种事！你是女孩子，这种东西，怎么能够胡乱说。”
　　校长一开始就很生气，这时候茶小楼又说学校里有女学生卖-淫，这种事情是比师生恋还要禁忌的存在。
　　“是啊，茶小楼同学，你怎么可以说这种话。校长，你还是叫穆老师过来吧，这个事情，还是得让穆老师过来处理。”
　　站在一旁的几个老师，这个时候也实在忍不住的开口，这件事最主要的还是要和穆江谈。
　　“穆老师今天来不了，他生病了。”
　　一直未曾开口说话的路修，这时候倒是说了话。
　　关于穆江受伤的事情，茶小楼这时候不方便说，因为这些老师都不知道穆江在哪里，她要是说了，这些老师肯定就要认为两个人的关系亲密了。她现在，只能说是，要尽量的和穆江撇清关系。
　　“生病？怎么早不生病晚不生病，这个时候生病？出了这么大的事情，他就算生病了，也得来学校一趟。”
　　别的老师又是开始说起话，语气里明显有不服气。本来这个学校有些老师就是这样，看不惯年纪比他们轻的穆江当上副校长。现在穆江出事了，他们有些人自然是幸灾乐祸。
　　“不错，穆副校长必须得来学校一趟，把这件事说清楚了。要不然这传出去，我们林桥以后岂不是又要被人瞧不起了。”
　　“哼！”
　　茶小楼冷笑，她真的是觉得好笑。她抬起了头扫了一圈站在周围的老师，然后微微的仰起头，眼睛也沉了下去，说：“学校里有女生卖-淫不被重视，却来重视一个无中生有的师生恋。”
　　“你怎么说话的！什么卖……卖-淫了！你身为林桥的学生，居然敢这样污蔑自己母校的声誉！”
　　茶小楼的一番话，让一个中年男老师顿时生气起来。
　　现在，他们都在说师生恋的事情，结果茶小楼却把矛头说向了卖-淫。
　　“林桥需要我污蔑吗？学校里有女学生卖-淫，各位老师比我这个学生还要清楚吧？而且，有不少的班级里面都会有吧？毕竟林桥高中是个不良高中，升本率已经有十年都是0，打架斗殴卖-淫混街道的学生可以说是数不胜数。先别说学生了，就算是老师们，其中也有人经常去林桥街那种地方找乐子吧？”
　　茶小楼放学的时候，会经过林桥街那边的红灯区，她也不是一次二次在里面见到******了。别说林桥了，就是什么正经的高中，也会有那么一两个去做这种事。
　　茶小楼说着这话，转过了头去看校长。
　　校长一时间竟是有些惊愕，他没想到，茶小楼竟会说这些话，虽然茶小楼说的是事实，但他身为林桥的校长，依然觉得这些话实在是太过过分！
　　但是，他却没有办法反驳。
　　不仅仅是校长，就连那些老师，也是被说得哑口无言。
　　“现在已经是上课的时间，我还想回去上课。我希望校领导这边能尽快把事情调查清楚，还我一个清白。同时我也希望，校领导能教育一下造谣者！”
　　茶小楼话完，头也不回的直接走出了教务处。
　　她没有直接回教室，而是给姜北打了个电话，姜北很快将电话接到。
　　茶小楼把今天学校里发生的事情简单的说了一遍，姜北那边沉默了一会儿，才说：“他还没醒，等醒了我告诉他。你自己注意点，别再被那个白柯给下药了。”
　　“我知道，我这一次不会手软的。那我先挂了，等会儿还要上课。”
　　“行，挂吧。”
　　茶小楼挂了电话，这才往教室里去。
　　路修没跟过来，她出屋后，有听到路修在替穆江说话。
　　她到了教室里，其余的学生纷纷的来看她，王煦和方林还有叶青青立刻奔了过来，问她怎么样了。
　　“那些照片是白柯贴出来的吧？她神经病吧？她干嘛要污蔑你？”
　　王煦皱着眉头，她和茶小楼走的近，自然知道茶小楼喜欢的是穆业。
　　“先别管白柯了，这一次，穆老师要惨了。”
　　方林手里握着手机，整张脸都耷拉着。
　　“我和穆老师的事情已经和校长说清楚了，穆老师不会有事的。”
　　其实这事也就在林桥校内传一下，只要她把事情说清楚，过个几天风波一定会平息。
　　“你说清楚了有什么用，穆老师这个事也不知道是谁给传到了网上去了。”
　　方林坐在桌子上，叹了口气。
　　“你说什么？传网上去？这有什么好传的。”　　
第423章：那是我的梦想
　　穆江在林桥是一个副校长，他被人熟知，也就是林桥的人熟悉他而已。
　　就算他的事情被人给放到网上，但是网络上一天下来有那么多的用户，不可能一下子就被很多人给知道。
　　再说了，在网上，师生恋这种东西其实很稀松平常，不平常的是在学校。学校里禁止师生恋，一来是影响不好，二来是教师是一个崇高的职业，不容哪个人来亵渎。
　　“刚发出来的，在热门里面，还被好多大V给转发了。”
　　现在教室里没有老师，这节课是路修的，路修还没来。
　　方林嗓门压低了，他把手机拿给了茶小楼，教室里其他的学生也是三三两两的聚在一起，小声的讨论着这件事。
　　“？”
　　茶小楼愣了一下，先别说她和穆江没什么，就算有什么，白柯也没必要把这件事给弄到网上去吧？
　　她把手机拿了过来，这就看到标题上写了一行血红色的大字——
　　‘08年XX市的高考状元穆江，是第一高中的校长——穆天风的儿子！大家都知道穆天风吧？那可是和葛大爷一样的存在，只要大家都读过高中，肯定都知道穆天风这个人是谁！当年多少人喊着要睡穆天风啊！
　　08年穆天风的儿子，因为颜值高，学习好，曾经被网民一度评选为全民男神，不过那时候的网络还没现在这么发达，不过那也架不住那么多妹子的喜欢。不过这个人一直很低调，他读大学那会儿，各种报纸头条都会刊登他的信息，简直就是一天才。
　　就今年，还有报纸刊登他的信息，说他年纪轻轻硕士毕业，放弃了英国剑桥大学的博士学位，赫然去到一个升本率为0的不良高中当一个副校长。
　　好了，言归正传。
　　这个人现在不仅仅是搞大了女学生的肚子，而且去夜店泡妞，各种玩-弄女学生。简直就是一人渣中的战斗机，口说无凭，下面上干货。’
　　这篇文章很长，是一条长微博，前面是文字，下面是图片配上文字。
　　茶小楼看着上面的说话语气，这么酸，这明显不是白柯弄得。但是，这是谁弄得？
　　她又往下翻了一下，第一张图片就是她和穆江亲密的照片，穆江光着上身抱着她，这张照片明显是P的。照片下有配字，写着。
　　‘这就是被某天才搞大肚子的女学生，是个女学霸，以前可是第一高中的第一名，为了某天才专门转学到了不良高中去。多感人肺腑的爱情故事。’
　　茶小楼看到这里，嘴唇紧紧抿上，她已经确定，这条长微博不是白柯写的。
　　她把长微博又往下继续翻了两下，下面全部都是她和穆江的照片，这些照片都是贴在公告栏上的那些，不过这些照片明显是直接用手机拍的公告栏上的。
　　所以说，发长微博的人绝对是林桥里面的人。
　　而这条长微博，必须要用电脑才能做出来，这个时候学生们都在上课，就算不上课，也很少会有人带电脑来学校。也就是说，发长微博的人极有可能是学校里的老师。
　　茶小楼猜测到这里的时候，手游停在一张照片上，这张照片是她坐在穆江的车里，把手里的钱还给穆江。
　　‘怎么样？女学霸漂亮吧？女学霸又怎么样，长得漂亮又怎么样？还不是被人渣老师给上了，这年头就告诉我们，男人有脸是多么的重要。’
　　这种配字恶心的她隔夜饭都快要吐出来，她往下又翻了一张，这一张明明是她和穆业穿着泳衣的背影，结果下面的配字却是。
　　‘看这张，都去泡温泉了，某天才还真是对自己的女学生下手够彻底，不过谁让某天才这么有钱呢’
　　‘你们以为事情到这里就结束了吗？人家这位天才可不仅仅只有这一个女学生。’
　　茶小楼往下快速的滑了一下，这就看到，上面还有不少穆江和班里面的女生接头交耳的照片，甚至到下面，还有几张是穆江和白柯的照片。
　　有几张能看出来白柯醉了，穆江抱着她，还有一些是白柯趴在穆江的怀里，两个人的距离十分的近。
　　照片很暧昧，再加上下面的配字，真的就会让人以为，穆江是个对自己学生下手的人。
　　‘看看，某天才连喝醉的女学生都下手，也不知道女学生是怎么醉的。’
　　‘除了这些，你们以为就结束了，大戏来了。’
　　茶小楼真的很讨厌长微博上这个人的说话语气，她皱着眉头继续往下翻，再往下这些都是她不认识的人，但是这些照片里，穆江和不同的女人在一起搂搂抱抱，有的甚至是亲着脸颊，还有的是女人在摸他的胸口，再有的甚至是穆江在摸着女人的大腿……
　　这些照片都要比上面的还要劲爆，而且下面这些照片里的女人一个比一个妖艳，衣服一个比一个穿的少，有的甚至是只穿了情-色内衣内裤，尺-度大的，有的甚至故意在关键部位打了马-赛克。
　　茶小楼没有再继续往下翻，她把这个长微博拉到转发区域，这就看到，转发那里有很多带V的人在转发，不少人的转发都是“让人渣火！”
　　还有一些是：“这个人我知道，当初他很出名的，没想到居然是这种人。”
　　“简直不敢相信，这种人居然都能当老师。”
　　“人长的帅就是资本啊，上了那么多美女。”
　　“这简直就是行走的冠希哥第二，不过一个老师做出这种事，必须得严惩！”
　　她把手机还给了方林，立刻给姜北打电话。
　　她本来以为，这件事情可以结束了，但是谁曾想到，会有人在微博上弄了这么个东西，这明显就是针对穆江。
　　她和穆江的那些传闻，本来就对穆江不利，不过只要她说清楚，就会没事。但是这件事情还没调查清楚，往上又是弄这么一出，穆江以后还怎么再去当老师！
　　还有穆江的那个愿望，帮姜北平反的愿望，如果这件事情传到了学校，传到了教育局，不管是真是假，穆江都不可能再去当一名老师！
　　茶小楼站起身，这就打算出去打电话，她刚站起身，就见到路修一脸憔悴的走了进来。
　　“今天放学时间和以前一样，晚自习取消了，住校也暂时取消，六点钟放学，你们就可以走了。”　　
第424章：取消住校
　　“晚自习取消？为什么要取消？！”
　　对于这件事，学生们本来是应该开心的，这两个多月来，每天上晚自习住校简直就是噩梦般的存在。
　　每天早上五点钟起床，晚上还要上到十点半钟，就连午觉也只能是趴在桌子上稍微的眯一小会儿。
　　每一个学生都在想什么时候才高考，赶紧高考，结束这种地狱般的补习日子。
　　可是今天，听到路修说晚自习取消后，没有学生是开心的，也没有欢呼。
　　他们有的只是疑问和惊诧，因为这件事实在是太过突然。
　　“好了，都安静，都把课本打开，这节课是英语！”
　　路修看着这些学生叽叽喳喳，眉头皱起，声音也严厉起来。
　　“路老师！为什么要取消住校？！你们不是说要让我们考上本科的嘛！穆老师在哪里？我要听穆老师亲自说！”
　　方林在班级里面是男生那边的小头头，他虽然学习差，但还是想当一个好学生，好好学习，考上一个不错的大学。
　　住校这段时间，虽然他也总是偷偷的在课堂上睡觉，晚自习偷偷的跑出去吃麻辣烫，但他的成绩确实比以前好了很多，虽然他天天在心里叨咕着穆江是个变-态，但他知道穆江让住校都是为他们好，他还想着要考上本科呢！
　　现在住校取消了，就凭着课堂上的这些内容，他的成绩根本就不可能提高。
　　“哪那么多为什么？就你们这个样子，再给你们三年，也考不上本科！这一次的月考成绩！全班除了茶小楼和叶青青，没有一个成绩过四百！就你们这种成绩！还本科！大专你们都读不了！把书打开！”
　　路修心里也堵着一股子的气，他被流放到这个破学校，天天面对着一群学渣，为了让他们对英语感兴趣，他想着法子的来教他们。
　　可是这群学生，就算是有好好的来住校，但晚自习的时候还是有不少人偷偷的溜出学校，有一次他还是去网吧把这群学渣给揪回来的。
　　平时的时候，他开开玩笑也没什么，他这些学生成绩差也没什么，虽然成绩上升的很慢，但多多少少，比以前好了那么一丢丢，所以，他总觉得还有希望，只要继续这样补习下去，这些孩子的成绩总归还能提升，考本科说不定还真的会有那么一点希望。
　　他和穆江一样，都是有私心。他们两个之所以这么拼命的教他们，就是想让他们考上本科，做出来一点成绩，这样才好去别的学校发展。
　　他生气归生气，但是课还是要上。对于穆江的事情还有住校为什么会被取消，他不打算多做解释。
　　之前，他在教务处和校长有弹得好好的，穆江同茶小楼没有那种关系，而且校长也相信了。
　　校长说，会亲自再去问一遍白柯，等确定了，就当这件事没发生，穆江还能回来教书。
　　但是就在他刚说完，校长接到了一个电话，还是市教育局打来的。电话一经打来，那边就是对着校长一阵狂批，让他务必处置穆江。
　　原来那条长微博直接捅到了市教育局里去，也不知道是谁举报的。
　　校长看到长微博后，整张脸都黑了，本来以为没事了，谁能想穆江还有这么多的黑料。
　　先不说他在酒吧夜店里和那么多女人有染，就说他身为一个老师，却和那么多女学生有暧昧关系，这完全是有损师德！
　　不仅如此，教育局那边收到检举信，说穆江在学校随意体罚学生，逼迫学生住校补习收加班费，让学校立刻停止补习这种东西。
　　现在，校长已经火急火燎的敢去见上面领导，让路修继续回班级里面上课，同时，从今天开始，学校的补习住校一律取消。
　　这些事情，路修不能告诉这些学生，因为就算告诉了也没有用。
　　路修和穆江不算太熟悉，但他知道这件事是有人蓄意要害穆江，早上白柯贴出来的那些照片是个起因，但最终的凶手是谁，他到现在也是一头雾水。
　　就算是找到了凶手，那又怎么样，那些照片摆在了那里，穆江怎么洗都洗不白，穆江在教师这个职业生涯里估摸着是废了。
　　“谁说我考不上本科了！我一定……”
　　方林站起了身扯着嗓门喊，他也是一时气愤，路修说这样打击他们自尊的话，自然是让他心里愤愤不平。
　　只是他这样一喊，喊了一半就停住了。
　　因为这种承诺，他根本就没有把握，特别是住校取消了之后，就更没有把握。
　　“茶小楼同学，把最新的一篇阅读背一遍！”
　　方林还站在那里，路修已经把英语书打开。
　　茶小楼看了一眼方林，让他回座位，这就将英语课本背了一遍。
　　这一节课上的全班学生都是鸦雀无声，路修课一结束就走了，茶小楼这才有机会给姜北打电话。
　　姜北对电脑熟，又有黑客技术，这时候趁着这件事刚发生没多久，她得让姜北把这事情给黑掉。
　　她电话打了过去，过了好一会儿才接起来。
　　“姜北哥，出事情……”
　　“小楼，是我。”
　　接电话的是穆江，穆江声音有点弱，看样子是他的伤疼的很。
　　“穆老师？我师哥呢？”
　　茶小楼没办法把这件事情告诉给穆江，她得先和姜北说一下。
　　“他在旁边弄电脑，你乖乖上课吧，你想说的事情我都知道了。”
　　穆江说着话，声音里还有不以为意的笑。茶小楼听在耳中，总觉得很难怪。
　　“你打算怎么办？学校不让住校了，补习也补不了了。学生们都……”
　　“穆老师……”
　　茶小楼正和穆江通着电话，却不想电话里却是响起了白柯的声音，茶小楼眉头都皱了起来，白柯她怎么会在穆江那里？
　　她开口还想问什么，穆江那边说了句：“我等会儿让阿北给你打过去，先挂了。”
　　穆江那边挂掉了电话，这时候，楼下那边却是传来杂乱的喊闹声。
　　茶小楼这时候才回头往教室里看，这才发现，教室里的学生都不见了，她透过窗户往下面看，远远的看到公告栏那边聚集着上百个学生。
　　那些学生彼此推搡着，看样子随时都能打起来架，其中有一方是方林带头的6班学生。
　　而这个时候，校广播里，播报了一则通报批评。
　　“各位同学，大家早上好，因本校新任副校长私德问题，现废除其副校长职位，开除教师资格。除了这件事，还有一件很遗憾的事情要告诉大家，今年年底，林桥高中将被废除，各位在读的高三、高二、高一生将被合并到职高。”　　
第425章：我爱你你知不知道
　　穆江挂掉了电话，看着站在自己病床前的白柯。他现在背上还疼，但依然冷着一张脸翻了个身，将一个枕头放在了自己后背下，倚在了上面。
　　“穆老师……”
　　白柯抿住唇，眼睛里有水珠在滚动。
　　姜北一直坐在一旁的桌子前弄电脑，他看到白柯走了进来，也没说话，直接拿着电脑出了屋。
　　穆江等着姜北不见了人，这才去看白柯，脸上只剩下冷漠。
　　“穆老师……”
　　白柯低着嗓音，又轻轻的喊了一声。她的声音都在发抖，眼泪已经快要夺眶而出。
　　“穆老师，对不起。”
　　白柯咬住了嘴唇，她今天做这件事情是一时间脑热，她真的很讨厌茶小楼，所以她想用这件事来让茶小楼退学。
　　但仅仅是师生恋，学校不一定会开除茶小楼，所以她就故意激怒茶小楼，让茶小楼打她。
　　即便茶小楼不打她，她也会在校长带着人过来的时候，装晕，然后再说是茶小楼弄得。
　　只要做到这些，她坚信，学校会开除茶小楼，就算开除不了，也会让茶小楼换班级或者让她转学，那样，就没有跟她抢穆江了。
　　所有的事情都做好了，可她没想到，会发生网上那种事情，会有人用她贴出去的照片做文章，污蔑穆江是人渣教师。
　　她对穆江虽然不了解，但她知道，那个长微博里的东西有一半根本就是无中生有。
　　她想要的只是除掉茶小楼，她从来就没想过这样会伤害到穆江，她以为这样的事情，要被处分的人只会是茶小楼。
　　她在医院躺着的时候，虽然没有昏迷，但依然没有睁眼。因为她的身旁守着她的是班主任葛军，她在躺着时，没过多久，她听到葛军在她身旁打了个电话，电话里说了一些事情，从葛军的惊诧程度，还有对话里，她才知道这件事情闹大了，学校要开除穆江。
　　她听到了这种事情立刻就赶了过来，她其实想去找校长，去找班主任，去说这件事和穆江一点点关系都没有，不要开除穆江。
　　可是紧接着，她就从葛军那里知道了长微博事件，就算是她去坦白，也已经没有任何的用了。
　　“我已经不是老师了，出去吧。”
　　穆江面上没有好脸色，他的脸上看不出有什么痛苦的表情，也没有失落。
　　白柯只觉得这种表情太冷漠，总觉得，穆江离她很遥远。她知道穆江私底下其实是个嘻嘻哈哈不太正经的人，她见过他好多次私底下搂着小姑娘，说着一些话，就像是个风-流公子哥儿，可他一直很尊重女性，他最多就是搂一下肩膀，绝不会随意的胡乱动手。
　　她就是喜欢这样的穆江，可是现在，穆江这张脸实在是太冷。
　　“穆老师……”
　　“出去。”
　　穆江不想看到这个女人，一丁点都不想去看他，他表面上或许是个很有感情的人，但他的内心里比谁都要冷酷。
　　他不是茶小楼，不会去原谅任何一个对不起他的人，更何况这个白柯还害得她丢了教师这个职位。
　　虽然说，那条长微博不是白柯发的，但要不是白柯弄了那些照片，又怎么会引起这件事。别人在看长微博的时候，都会对前面的一些东西先入为主，后面的照片就算是没有说的那样，但看得人还是会往恶心的方向去想。
　　他今天看到长微博的时候，姜北立刻回了一趟家，把电脑给带了过来，试图着把长微博给黑掉。
　　但是网络上的人流量实在是太庞大，姜北黑掉了一个，还会有一个。他就算是黑掉了发布者，但还有人把这东西给存了起来，另外发布。
　　而且转发的人大多数都是大V，整个热门头条全部都是这个东西，铺天盖地的，现在只怕是穆江一出门就能被人揍。
　　姜北现在还在黑那些东西，而这东西在发布之后紧紧一个小时候后，教育局那边就下达了命令，责令林桥的校长开除穆江。
　　同时，穆天风也给他打了个电话，问他到底是怎么回事。穆江还没来得及回答，穆天风就被上面的人给叫去开会了。
　　这一次，不仅仅是他被废除了校长职位，就连穆天风甚至都有可能要被批评教育。
　　穆江现在心里没有太大的波澜，他就是谁都不想见，特别是这个白柯。
　　他觉得自己已经是一个很好的老师了，他尽心尽力的照顾到每一个学生的心情，甚至还会找每一个去谈心说话，班里面有不少学生的家里经济都不好，所以他自己贴钱装修了宿舍，自己出钱让他们免费住学校，免费为他们补习，可是现在，举报人说他贪污受贿，说他体罚学生，说他侵-犯女学生。
　　他都觉得好笑，长这么大，还真是头一次被人给诬陷。
　　“我，我错了，穆老师你原谅我好不好？我只是很气你对茶小楼那么好。我真的没有想过那么多，我没有想到这件事会连累穆老师你。我，我会去跟校长说清楚，一定会说清楚。”
　　白柯紧紧咬住嘴唇，她一早就来了，她在门口盘旋了很久。
　　她一开始不知道进来要说什么，她还想一直隐瞒。直到，她听到病房里穆江和那个姜北的谈话。
　　“你知道照片是谁贴出来的吗？”
　　“白柯，她找小楼麻烦不是一次两次了。”
　　白柯是在听到这句对话后，才颤巍巍的推开了门走了进来，她走进来的时候，穆江刚好就接了茶小楼打过来的电话。
　　穆江在课堂上的时候明明那么严肃，可偏偏在和茶小楼通电话的时候，声音那么的温柔，还亲切的叫她为‘小楼’。可是在人前的时候，他却叫她是‘茶小楼同学’。
　　“我说了，出去，我不想再看见你。”
　　穆江是个怜香惜玉之人，但他不是个心软之人，对于一些人，他的好脾气已经用光了。
　　“穆老师，你不要赶我走，我真的错了，求求你原谅我。我……我爱穆老师，很爱很爱，真的很爱，所以我才会做错事，我讨厌你对茶小楼那么好，明明我和你是先认识的。”
　　白柯的嘴唇在发抖，她的眼泪大颗大颗的滚落，她扑到了病床上，想要去抱穆江。　　
第426章：原谅你是上帝的事
　　姜北坐在病房外的走廊椅子上，他把笔记本放在腿上，还在黑着东西。
　　他黑掉了发布者的微博，紧接着发布者开了个小号，说穆江开始找关系来打压微博用户。
　　虽然发布者这么说，但他还是要继续把这些人给黑掉。同时他也查到了发布者的信息，以及IP地址和登陆地点。发布者是林桥高中里的人，但是谁，他还没查到。
　　他还在黑着东西的时候，听到病房里传出了哭声，以及女孩子的表白声。
　　姜北盯着电脑看了一会儿，这就摸了摸兜，这一摸才想起来手机在穆江那。
　　他叹口气，而这个时候，那个女孩子的哭声突然停止了，几秒钟之后，他看到穆江扯着白柯走出了病房，把她给推了出去。
　　“我这里不欢迎你，我对你也算是仁至义尽，你不要逼我说太难听的话，现在就走！立刻！”
　　穆江的脸一开始只能算是冷漠，但现在，他已经带上了绝情。他把白柯一把推开，这就转身还往病房里走。
　　“穆老师！”
　　穆江刚一转身，白柯却是直接扑了过去，扑到他后背，紧紧的抱住了他。
　　“不要，穆老师，你不要赶我走！求求你不要赶我走走！我真的好爱你，我不能没有你，我每天都在想你。那个时候你来救我，我就觉得自己有活下的勇气了，那天我都买好了药准备自杀，可是你出现了，你让我看到了希望，让我知道，原来，这世界上还有人在乎我。我知道自己配不上你，所以我一直都不敢告诉你。”
　　白柯是真的哭了，她的眼泪滚落在脸颊上，弄湿了穆江的后背。
　　“我太爱你，因为爱你我做错了事情，我知道错了。我就是太生气了，生气你对茶小楼那么好。上课的时候也是，你总是提她的名字，叫她起来回答问题。我还讨厌，你总是奋不顾身的去救她，上次有人来班里面打架也是，你那么紧张的跑过去，那么温柔的把她给抱在怀里带她去医院。这次也是，你为了她去挡那一刀。我就是讨厌你对她那么好，明明她什么都没为你做过。”
　　白柯把穆江抱得很紧，就怕他会挣开自己。
　　她不是一个聪明的人，如果聪明的话，她不会怎么努力学习都成绩不好的。
　　她是一个很笨拙的人，所以她总是小心翼翼的，她不敢和人说话，不敢交朋友，她在学校总是被人欺负。
　　她有很多次都想过死，可是穆江给了她活下去的希望。那么一个阳光的男人，照亮了她世界里的阴暗。
　　穆江帮过她，她也想做一个好人，但是因为家里很穷，她终究选择了堕落，********，她发现这样其实挺好，张开双腿就能赚钱。
　　她不化妆的时候依旧很自卑，她只有在画上了妆，才觉得有了保护，才会高傲起来。
　　但她在穆江的面前，仍旧是自卑的，她有无数次的想同穆江说自己内心的想法，但每一次她都没办法鼓起勇气。
　　这一次，她必须要说出来，再不说出来，她怕穆江再也不搭理她。
　　她说的情真意切，穆江仍旧是冷着一张脸，说。
　　“放手！”
　　“我不放！不放……”
　　白柯喜欢穆江身上的味道，他身上有淡淡的金桔味，是沐浴露的味道。
　　她抱着他，就想一直这样抱着。
　　“第一，我不喜欢女人；第二，就算我喜欢女人，我也嫌你脏！”
　　穆江伸手掰开了白柯的手，头也不回，话语冰冷。
　　“穆老师……”
　　对于穆江的绝情，白柯显然是震惊了，她认识的穆江才不是这种冷酷无情的男人。她每一次喝醉，只要给他打电话，他就会过来接自己，把自己带回家。
　　他还会去林桥街找她，防止她被人欺负，明明他之前对自己这么好，为什么现在要说这样冰冷的话。
　　“滚！”
　　穆江仍旧是没有回头，他的声音里还带了狠毒。
　　白柯踉踉跄跄的往后退，难以置信的看着穆江伸手砰的一声关上了门。
　　…………
　　白柯在门口站了有五分钟才离开，等她离开了，姜北这才合上电脑打开了病房的门走进去。
　　“过来。”
　　他一进去，穆江就让他过去。
　　穆江在的病房是单人间，姜北把电脑放到桌子上这就走了过去，他伸手摸了摸穆江的后背，伤口裂了，得叫医生过来，给他重新包扎。
　　但穆江脸上依旧没有疼痛的表情，姜北没说话，只是伸手要去按铃叫医生。
　　“别按，陪我一会儿。”
　　穆江低下了头，他一手扶着姜北的肩膀，声音有些低。
　　“你伤口裂了，血再流出来就不好了。”
　　姜北拍了拍他手，伸手又要去按铃。
　　“阿北，我没办法做那件事了，我想了十年，我就想努力当一名好老师，努力的去第一高中，我就想给你……”
　　姜北的手停了下来，他去看穆江，穆江的嗓音都哑了。
　　他是真的在难过，他的眼睛已经红了。
　　“我知道。”
　　穆江所做的一切，姜北都明了。但是现在，他能做的，就是坐在穆江身旁，拿手去摸他的脸。
　　他很久前就认识穆江，他知道穆江是什么脾气，见过穆江的很多面，也知道他有多执着。
　　“可是现在，我连老师都做不了了。”
　　穆江终于是忍不住，他是个男人，有时候哭这种东西他会觉得很弱，但现在没办法，他控制不了，眼泪大颗大颗的往下落，落在姜北的手心里。
　　“阿江，不哭啊。”
　　姜北去给他擦眼，十年了，他这是第二次看到他哭。
　　“我心里难过，我就觉得，我的梦没了，破了。”
　　穆江把眼睛往姜北肩膀上蹭了一下，他挤了挤，觉得眼睛生疼。
　　“你还有我。”
　　姜北抱住人，拿手轻轻的拍了怕他肩膀。
　　“那时候你也是这样说的，然后你就把我一个人扔在那，然后不见了。”
　　穆江吸了口鼻涕，就像是又回到了十年前，那时候他还是个十六岁的少年，他趴在姜北的肩头，姜北抱着他说：“你还有我。”
　　“这一次不会了。”
　　姜北的手摸向了穆江后背，这伤口裂的有些厉害，血都渗出来了。
　　“阿北，我不想你一直背着那个罪名，我就想，就想告诉所有人，你不是坏人。”
　　“你知道我不是坏人就行了，不哭了啊，眼睛都红了。该叫医生来了。”
　　姜北还是露出温润的笑，他拿手指给他擦掉眼泪，拿了一张面纸给他，让他把鼻涕擤一下。
　　“亲我。”
　　穆江把纸扔到纸篓里，红着鼻子，说。
　　“在医院呢，等你好了的。”
　　姜北知道他心情不好，这时候急需要安慰。但这里是医院，万一医生进来，看到就不好了。
　　“我不管，亲我，伤者最大。”
　　穆江心里不开心，他就想姜北安慰他一下。
　　“你呀，这么多年了，还这样。”
　　“还不是你惯……得，唔……嗯……啊，你弄疼我了……嗯就这样，再往里面来一点……阿北……我爱你。”　　
第427章：下雨天他来了
　　已经很久不曾下雨，结果今天一放学就开始下起了初冬的雨。
　　南方的天气温并不是很冷，但是空气里总是充斥着一股子的湿冷气息，扑在身上，钻到骨头缝隙里，爬满全身，让人不住的直打冷颤。
　　茶小楼没带伞，别的学生也没带伞的。
　　放学铃声已经过去了有五分钟，班里面还没学生动。
　　往常这个时候，一到下午六点钟放学，穆江就会跑过来，然后说几句话，再带他们去食堂里吃饭。
　　食堂以前只有中午开着，因为他们住校，所以晚上的饭菜比中午要好上很多。前段时间立冬的时候，穆江还带着他们在食堂里包饺子，虽然穆江的饺子包的实在是太烂，但他们却十分的开心。
　　他们都是穆江的学生，他们都不是一个好学生，但他们做学生这么多年，说实话，穆江是他们这么多年来遇到的最好的老师。
　　茶小楼最先站了起来，她收拾完了书包，没有说话，这就默默的往门外面走。
　　“走吧，穆老师不会过来了。”
　　茶小楼走到门口那里，听到身后响起一个男生的嘀咕声。
　　班里面的气氛很凝重，茶小楼摸了摸兜里的手机，没有再停留下来。
　　外面的冬雨淅淅沥沥，连成了一大片的帘子，密的很。
　　看这种光景，估摸着这一次的冬雨要下很久，最起码也得一两天才能晴。
　　才一刚下雨，空气里就弥漫着一股子的潮湿阴冷的气息。
　　她走出了教室，沿着走廊往楼梯那边走。以前总觉得这条走廊很长很长，上课铃一打，就要拼了命的往里面跑。可是这一次，却觉得这条走廊很短，还没走几步就到了楼梯口。
　　说实话，就算穆江和姜北没有那一次关系，茶小楼也喜欢穆江这样子的老师，她在第一高中的时候，班里面的老师确实都很负责，教学质量也都高。
　　可是她对那些老师的印象只停留在课堂上，那些老师，永远都是老师，并不是一个朋友。
　　穆江是个好老师，总会照顾到每一个学生的心情，他年纪不比他们大多少，能在一起玩得开，也会告诉他们很多人生的意义。
　　虽然，穆江也爱板着一张脸，但现在知道他不再是老师了，不仅仅是茶小楼，就连其他的学生也都心情低落。
　　之前在公告栏那里，学校把对穆江的通报批评给贴在了公告栏那里，引来其他班级的学生去围观，去指指点点，大部分都是幸灾乐祸，还有的说活该。
　　方林带着班里面的人气冲冲的奔过去，还和那一群学生打了起来，到现在，方林脸上都还有伤。
　　茶小楼长这么大，从来就没有和班里面的学生成为朋友过，她总是特立独行的一个人，和谁都没有交集。但现在，她是真的舍不得这个班级，在这里，她有了朋友。
　　校长说，今年这学期结束，他们就要被合并到职高去，最终，他们都没办法以林桥高三六班的身份去参加高考。
　　外面的雨已经大了起来，天都黑了很多，是灰色的，风摇晃着枝条狂乱的舞。
　　茶小楼走在最前面，其余的学生也都出来了，肩上背着各自的书包踏上楼梯，默不作声的往楼下走。
　　“哟，同学们好啊！”
　　在走下最后一节楼梯时，楼梯口外面那里站着个一身黑衣的男人，男人手里举着一把伞，站在雨里，雨在他的伞上滚落连成一根根的线不停歇的往下落。
　　男人的眼睛微微往下弯着，嘴角挂着笑，面色有些微微的发白。
　　他穿的不多，身上只有一身黑色的西装三件套，口袋里有叠好的一丝不苟的深紫色口袋巾，领带和口袋巾是同款，打的笔挺。
　　他虽然穿的不多，但是腰板挺得很直，像是一杆标枪站在雨中，风只吹起他的衣角，微微的飘。
　　“穆老师？”
　　茶小楼抬起头的时候，就看到穆江冲着她这边微微的点了点头。
　　其余的学生们也都顿住了脚，去看穆江。一时之间，也只能是：“穆老师……”
　　再多的，他们都不知道该说什么，有的女孩子已经偷偷的抹眼角。
　　“你们啊，都不知道看天气预报的吗？一个个都没带伞，我就知道你们没带伞，自己随便挑，九块九一把啊！”
　　穆江的左手是垂着的，他右手握着伞，说着话，这就拿眼睛示意了一下楼梯拐角处的墙边。那里靠着墙放了好几十把的塑胶伞。
　　“穆老师！我还以为你把我们抛弃了！”
　　方林最先冲了过去，他一个没忍住，竟是哭了起来。他一冲过去就是一把抱住了穆江，一手狠狠的往他肩膀上一拍，痛的穆江呲着牙，把他给推开。
　　“哎哟我去，小心我的伤，你哭什么哭，我又没死。”
　　“穆老师……你终于来了！”
　　方林一冲过去，其余的学生也冲了过去，一个个的也没打伞就这样奔到穆江的身旁，把他给团团的围住。害的穆江只能把伞高高的举起，嘴里念叨着：“下雨呢！都去拿伞去！小心生病了。”
　　“怎么还哭呢~别哭了都……我这不好好的嘛！哎哟，方林！别碰我后背！”
　　茶小楼站在一旁，也只能是笑了起来，她拿了一把白色塑胶伞撑开了递给一旁的王煦，眼下这里面没冲过去的也就她和王煦了。
　　她再去拿塑胶伞的时候，一抬头发现不远处的雨里站着一个男人，那男人穿着一身麻衣，手里也是撑着一把黑伞。
　　“姜北哥。”
　　茶小楼看到姜北时，姜北微微的笑着，对着她这里微微的点头。
　　姜北站的位置不是很显眼，又是在雨里，别的学生也不会特意往他那里去看。
　　姜北对着茶小楼点了点头，这又是嘴角噙着满是温润的笑去看穆江，穆江本来还想耍酷的，结果这会儿被学生们围在中间已经跳起了脚，连雨伞都滚到了一旁，而那些学生们围着他在一旁又笑又哭的。
　　看到穆江这个样子，姜北嘴角总是浮起一丝温柔的笑，就是他那伤淋雨了，他有点心疼。
　　而在雨中深处那里，在姜北身后十多米的地方，白柯的衣服已经全湿了，她的面上没有表情，只是一直盯着穆江那里在看。　　
第428章：记得这里吗
　　“你们这些家伙！快把伞撑起来！淋坏了你们没事，把书淋坏了就不好了！”
　　穆江还在咆哮，他今天来就是想看看这帮子小兔崽子，他在雨里等了好些时候，这群孩子才下来。
　　他没想到这些孩子原来这样喜欢自己，他以前是把他们当成棋子，这会儿，却觉得心里暖暖的。
　　就算是被人污蔑，那又如何呢，他的学生们可没有误会他。
　　就是这帮子孩子眼泪鼻涕都开始往他身上蹭，弄得他一直跳脚。他们的肩上都还背着书包，这雨一淋，那书还不得淋坏咯。
　　“穆老师你不能不当我们的老师！我明天就去教育局门口堵他们去！”
　　方林扯着嗓子喊，鼻子还是一抽一抽的。方林这样一喊，别的学生也开始跟着附和。
　　穆江望着他们，鼻子有点酸，他只能是拍了拍方林的肩膀，说。
　　“这件事情呢，我会自己处理的，你们就不要管了，都乖乖先回家。你们要相信我，你们穆老师还没那么弱，任人宰割。行了，有事情我会让王煦通知你们，都快回去。”
　　穆江真的是不能再和这些学生在一起，他以前有在大学里交过学生，那些个大学生一个个的都是逃课，可没有一个是好好听课的。
　　虽然这群孩子一开始也都是不好好上课，但现在，他们都有在为了能考上大学而拼命。
　　这事情是他的私事，他不能把学生们给卷进来。
　　他把人给赶走，茶小楼在一旁给人递伞，到最后只剩下茶小楼举着伞和穆江目送那些学生离开。
　　“你也该走了。”
　　穆江看茶小楼还怵在这里，这就撵她走。
　　“唉？”
　　茶小楼楞了一下，她还以为穆江和姜北会开车顺便载她一程，结果，穆江也撵她走。
　　“我和你师哥晚上还有事，你自己回家吧。”
　　穆江说着话回头去看姜北，姜北还是笑着，远远的往他这里看。
　　茶小楼也看到姜北在笑，这笑明显就是‘我和小穆老师晚上还有事，你自个儿回去吧。’
　　“姜北哥不回家吗？我还等着他给我烧晚饭呢。”
　　茶小楼心里叹口气，她总觉着她有很久没有吃到姜北烧的菜了，以往姜北从琴行一回来就是烧饭，她的午饭都一直是姜北烧的，现在倒好，想吃一顿姜北烧的饭，简直比登天还难。
　　“他去我家，晚饭你自己随便吃吃，赶紧走。”
　　“哦……”
　　茶小楼只好举起了伞，这两个家伙肯定是开车来的，都开车来了，居然不顺便捎她一趟，还赶她走。
　　穆江看茶小楼走不见了，这才拿着伞朝一直笑着的姜北走过去。
　　“你陪我去那里看看吧，我一直忙，都没来得及去看看。”
　　穆江说着话，呲了呲牙，刚才方林那一下碰到了他后背上的伤，不过还好伤口没有裂开，就是现在碰水了，晚上回去还得去找医生一趟，估摸着医生都该烦他了。
　　“都伤成这样了，下次去，挺远的，在后墙那边呢。”
　　姜北把身上穿着的外套脱下来给他披上，伸手很是温柔的擦掉他脸上的雨水。
　　“这时候没人，我想去看看。”
　　“那还撑得住吗？”
　　姜北把穆江脸上的雨水擦干净，这就半搂着他的肩问他。
　　“撑不住，伤口很疼。你扶我过去。”
　　穆江说着话就是笑了起来。
　　白柯站在雨中，她是站在墙边，那个位置很隐蔽。她看到茶小楼走了，这就打算跟着茶小楼，可她刚想抬脚，赫然发现穆江朝着一个男人走了过去。
　　而那个男人，满脸都是温柔，嘴角还噙着让人一看就懂的笑，很是温柔的给穆江擦脸。
　　那种亲密的动作，明显是情侣之间才会有的。
　　白柯瞪大了眼睛，她脑袋轰的响了起来，她看到那男人伸手搂住了穆江的肩，亲密无间。
　　白柯的手在发抖，她从来就没在意过穆江身旁的那个男人，她不认识这个男人，只知道这个男人是茶小楼的师哥。
　　她一直以为，这个男人会照顾穆江，是茶小楼拜托的。她从来就没往那种方向去想过，但是现在，她看到那男人半抱着穆江往学校后面走。
　　她觉得脚有千斤重，但她还是跟了过去，因为……她不相信穆江会喜欢一个男人，她不信！
　　穆江和姜北走到了学校最里处，那边有个小门，小门是个铁门，平时都是直接从里面插上。姜北打了开，扶着穆江走到了外面去。
　　学校里这边很荒凉，平时没有人往这个地方跑，最主要的是这里还是土路，一下雨，地上全部都是烂泥。
　　学校这边的围墙外面用黑色的水笔还有红色的马克笔写写画画涂鸦了好多字，有些已经掉了颜色，分不清什么是什么。
　　这边一连十几米的墙上全部都是这种涂鸦，画的满满当当，歪七扭八的。这面墙靠在学校的后面，再往后一点就是一条臭水沟了，旁边是一条路，连着林桥街，林桥街再往外面去一些就是林桥这边的城中村。
　　穆江盯着这面墙看了很久，他仔细的找了一下上面写的乱七八糟的字，手紧紧的握住了姜北的。
　　“都没了，一个字都找不到了。”
　　穆江往姜北看了一眼，姜北面上还是带着笑，轻轻的嗯了一声。
　　“再往前面去看看。”
　　穆江说着话，这就顺着围墙继续往前面走了大概有两三百米的距离，到了围墙这边的转弯处。
　　这边和林桥街挨着，边上挨着一排楼房，所以这里相当于是一条巷子。
　　林桥高中不算大，但也不小，它里面的教学区域大部分都集中在前面，后面还有好几百亩的地是空在那里，所以学校的围墙很大。
　　穆江走到这边后，依旧是往墙上去看，这个学校随便找一快墙，都能找到涂鸦。
　　他看的这面墙上还有红色的印记，瞧着像是血又像是红漆。他伸手摸了一下，嘴角微微勾起，已经过了十年，这边的围墙还是这么的破。
　　“还记得这儿吗？”
　　穆江回头去看姜北，姜北点头，也伸出了手顺着他的手去摸墙上的红漆。
　　“记得。”
　　怎么会不记得，这个地方，就算是穆江忘记，他也不会忘记。
　　远处，白柯的眼睛一直瞪着，雨水顺着她的头发往下低落，她盯着穆江的手去看，现在那个叫姜北的男人伸手握住了穆江的手，两只手在墙上指指画画。
　　穆江还回头冲着那个男人笑了起来，嘴唇也贴了上去！　　
第429章：爱的疯狂
　　穆江在姜北的唇边停了下来，姜北把手里举着的伞往他身上这边打过来，两个人撑了一把伞。
　　姜北望着这里，这边的巷子这么的长，脚下是泥泞的土路，和十年前一模一样。那时候也下着这样的雨，穆江也是淋了一身的落汤鸡，然后拿着一只红色的马克笔，在墙面上写：“姜北是个混蛋！”
　　那时候因为这一句话，他还生气把穆江的试卷给撕了……一想到这事，姜北嘴角就带上满满的笑，他伸手从后面抱住穆江，把他圈在墙边，声音轻轻。
　　“都十年了，还好我又找到了你。”
　　穆江回头看他，脸上带着笑，微微的闭上眼睛，点上了他的嘴唇。
　　这个位置白柯那里看不太清楚，但白柯已经猜出来他们两个在做什么，她到现在都还是难以置信，她的脑袋里闪过的是她认识穆江后的所有点点滴滴，所有的一切，穆江都没表现出来过喜欢男人。
　　现在，她听到穆江的声音，她从来都不知道，穆江的声音可以这么的温柔。她躲在转角这边，背倚着墙壁，仰着头去看天上的雨。
　　“十年了，阿北，你不做点什么吗？”
　　穆江的声音不大不小，他的声音敲击在落下来的雨滴上，传到姜北的耳中。
　　“你伤还没好。”
　　姜北看穆江闭上眼睛，嘴巴就在自己跟前，他仍旧是嘴角噙着笑去看他。这会儿也不知道是怎么了，穆江突然又变成了十年前那个任性的乖小孩，倔强的让他亲他。
　　穆江看他不主动，自己直接转过了身，背依靠在冰凉的墙上，认真的去看他。
　　“你还记不记得，那时候你就在这里护着我，被人打了个半死。当时我特讨厌你，总觉得你是个学生混混，觉得你这人一身臭毛病，吸烟喝酒打架，还成绩那么烂，还满嘴的脏话。”
　　穆江说着话笑了起来，一边说一边还摇起了头，十年过得很快，高中一结束，所有的时间都跑的很快。
　　他很认真的去看姜北，这里没人，他想继续十年前那件未能继续的事情。
　　“是啊，你一遍遍的说讨厌我，我还不顾场合的说喜欢你，你吓了个半死，还给了我一拳说我是变-态，是神经病，然后你就跑了。不过后来你回来找我，把我送到了医院，守了我好几个星期，还把自己攒的钱都拿来给我付医药费。”
　　那时候，穆江一开始还骂他是变-态，后来接受了，就把书包往地上一扔，一副大义赴死的表情闭着眼，说：“你快点亲！亲完了我还要回去做作业！”倔强的不行。
　　一想到这，姜北就忍不住的想笑。
　　“我一定是疯了，明知道你是神经病，还让你教我抽烟喝酒，还让你教我那种事……”
　　穆江的眼睛还沾着雨水，他的大背头已经被雨水淋的没有了形状，随意的耷拉下来。他伸手拽住了姜北的衣领，今天姜北没穿西装，也没打领带。他把人往自己跟前拽，拿手指一圈圈的在他纽扣上绕。
　　他其实是烟瘾犯了，但他身上的烟都被姜北没收了，他就只能拿手指在他领口上绕。
　　“你这个人其实挺坏的，老子本来还想着和女人那什么的，结果被你给上了。唉，一世英名啊，到现在都没尝过女人的味道。”
　　穆江嘴角勾着，他一把将人扯过来，姜北比他高一点，但也没高多少，所以这样一拽，两人便是四目相对。
　　姜北心中叹口气，本来还想着他受伤了，不能随便动手。但现在，穆江一次次的撩拨他，他要是还能忍，那根本就不是男人。
　　他微微的低下头，气息和穆江的纠缠在一起。
　　“我说过，你想要的话，我随时都让你在上面。”
　　姜北的声音不大，穆江伸手抱住了他的后背，张口咬了上去。
　　“我懒得动……而且……”
　　“而且什么？”
　　姜北把人抵在墙上，直接将伞扔了。
　　“你那个东西……”
　　穆江将嘴唇贴在姜北的耳边，轻轻的说了几个字，姜北的脸上浮出了笑，张口堵上他的，不给他一点喘息的余地。
　　当初，他最后一次把人带到这里，两个人还都是少年，有些事情想去尝试，但最终没有继续下去毕竟那时候的穆江才十五岁。因为穆江害怕，给了他一脚，踹完了吓得立刻去给他揉，弄得两个人手忙脚乱，啥都没干。
　　这一次，就当是故地重游了，继续当初那件事。
　　因为这一次，穆江只怕都没办法再回到这所学校，也没办法再去当老师。
　　姜北知道穆江这些年的辛苦，这一次，穆江的心血没了，他知道穆江有多难过。
　　他知道穆江为了自己付出了太多太多，这一次长微博事件，把穆江的所有一切都给抹杀了，他能做的，就是在一旁安慰他，然后陪着他，再也不离开。
　　雨还在下，落在穆江和姜北那里的雨总会带出一圈圈的热气，空气里有水声，也有喘-息声，还有心跳声。
　　心跳声是白柯的，她现在恨不得挖掉自己的双眼，她觉得恶心，她居然看到那个高高在上的心中人被一个男人压在墙上疯狂的吻着。
　　她张大了口，她想笑，可又笑不出声。
　　她一直以为穆江喜欢的人是茶小楼，她一直以为穆江是个神圣的男人，可是现在，穆江和一个男人在雨中没有廉耻的在亲吻，而且还发出令人作呕的喘-息声。
　　“第一，我不喜欢女人；第二，就算我喜欢女人，我也嫌你脏！”
　　白柯突然想到早上的时候，穆江说的这句话，不喜欢女人……不喜欢女人！嫌她脏！
　　她在雨里站了很久很久，看着穆江和那个男人在雨里亲了很久，看着穆江的脸上露出那种幸福的笑，看着穆江嘴里说着下流的话，可是这些，穆江居然都是对着一个男人。
　　白柯不知道这两个人亲了有多久，她只知道雨一直在下，冷的她浑身发抖，她错了，她一直都错了。
　　穆江不喜欢她不是因为茶小楼，而是因为一个男人，她早就该想到的，那个男人总会出现在穆江的身旁，总会对着穆江露出那种莫名其妙的笑，她早该知道的。
　　她很想哭，她咬住嘴唇，她还想笑，笑自己是个白痴，居然会喜欢上一个gay，喜欢上一个变-态！
　　可是，既然他不喜欢自己，为什么还要一次次的来救自己？为什么要对自己这么好？
　　白柯再一次抬起头的时候，眼睛里只剩下入魔般的狠毒。
　　“骗子！你这个骗子！”
　　白柯心里在咆哮，她从兜里拿出了一把匕首，手在不停的抖。
　　“为什么你宁愿喜欢一个男人，也不愿意多看我一眼！”　　
第430章：我们都没有错
　　雨还在下，姜北喷薄出来的气息遇着外面的冷空气，变成雾气落在穆江的眼前。
　　穆江背还依靠在墙上，他大口喘着气，这一通下来，竟是有些气息紊乱了，他喘了好久才总算是平息下来。
　　他后背的伤口没有裂，但是碰到了雨水，弄得他很痒。
　　他的手还抓着姜北的衣领，姜北眼睛里满满的都是温存，他将额头抵在了姜北的额头上，鼻息哼了一下，也没说话。
　　这种做贼般的快-感让人又兴奋又紧张，总觉得自己要变成了一个高中生，在学校院墙边偷尝着禁-果。
　　穆江喘匀了气息，眼睛依旧还是有些迷茫，虽然雨落在身上冰冷的很，但眼下却是一分都不想动弹。不过还是很冷，他只能拽着姜北往自己身上靠。
　　姜北也还在喘息着，刚才都是他主动，他这会儿平静了下来，这才认认真真的去看穆江。
　　“我那时候要不是那么混蛋，把你给掰弯，你现在应该早就有女朋友了，也去了英国。要是能回到以前，我一定会好好学习，考上一个好的大学，然后再来追你。”
　　姜北的话很轻，穆江眼睛睁大了去看他，他愣了有一会儿，这就去摸姜北的兜，从里面拿出他的烟。不过，他手刚伸进去就被姜北制止了，他现在受着伤，医生说不能抽烟。
　　“阿北，你知不知道你说情话的时候，真的是……”
　　穆江的手在他兜里乱动了一下。
　　“什么？”
　　姜北眉头挑了挑问他。
　　“等我伤好了，我得吃了你！生吞活剥的吃。”
　　穆江拿不到烟，只能抓心挠肝的伸手在姜北腿上狠狠的捏了一把。
　　“嗯？……吃我？”
　　姜北嘴角勾了起来，露出一抹邪笑，伸手把人往怀里一楼，然后就是打横抱起，另一脚勾起了地上的雨伞。
　　“靠！姜北！你！别公主抱！要掉了！”
　　穆江根本就没反应过来，就被姜北给抱了起来。
　　他和姜北身高差不了多少，他一个一米八多的大男人被姜北这么一抱，还是公主抱，吓得他立刻骂了起来。
　　这要不是姜北一直身体素质好，再加上经常锻炼，就他这体格还真没人能给抱起来。
　　但就是……这公主抱简直太可怕，但姜北一手拖着他屁股，另一只手稍微的空下去拿伞，然后拿给他，说。
　　“伞拿着，那一只手搂着我脖子，我带你去车里。”
　　姜北嘴角还是浮着笑，以前那时候他们两个年级还小的时候，穆江还没这么高，那时候他就想抱他，不过没那个胆，现在不同了，他想怎么抱就怎么抱。
　　而且，这还是在学校这边，他也想任性一会儿。
　　现在穆江的脸上表情很精彩，姜北仍旧是噙着笑，看他一脸的别扭样就想笑。
　　平时穆江挺浪的，结果这会儿居然害羞了起来，他一直把人给抱到了车子里，穆江还是一脸的抽搐。
　　他把人放了进去，自己绕到驾驶座那里，打开车进去，这就看到穆江对着车内的镜子在看自己的脸。
　　“……嗷，姜北我艹你大爷！你怎么能在我脖子上种草莓！”
　　穆江其实是想看自己的嘴有没有破，刚才姜北啃得太用力，弄得他差点没喘过来气，结果这一看却发现领带都被扯了开，脖子上有一个很大的草莓。
　　穆江眼睛立刻瞪了起来，对着姜北骂了一声，姜北一手去扯安全带，一手伸过来在他脖子上揉了揉。
　　“还好我这两天不用见外人，这么大一个，你怎么嘬的？”
　　穆江白了他一眼，这一个还很红，他刚才被他堵的神智都不清楚，一点印象都不记得。他白他的时候，这一看发现姜北的下巴上也有一个红印，他立刻扭过头。
　　这还真是……
　　姜北的手一直在揉他的脖子，这会儿把他衣领理好，这便把身子往他这边来了一下，伸手给他绑安全带。
　　“晚上想吃什么？我烧给你吃。”
　　姜北还是在笑，他给穆江绑好安全带，这就把车子启动。
　　“酱肘子。”
　　穆江衣服都湿了，姜北启动车子，空调也给打了开来，他这就把身上的湿衣服给脱掉，伸手去后座上拿自己的大衣外套。
　　“好，家里还有牛-鞭，羊-鞭，韭菜，吃不吃？给你炖个牛-鞭汤？”
　　“吃你大爷！快开车！”
　　姜北看他炸毛了，笑着伸手又是在他脖子上那块掐了一下，这就转动了方向盘，眼睛往后视镜看了一下，决定倒一下车再出去，他这么一看，透过后视镜那里突然看到离车子有十多米远的后面站着一个女学生，那个女学生站在雨里，一身的衣服都已经湿透。
　　她没有打算，一头长发凌乱，因为她离得很远，姜北看不出那个女学生带着怎样的目光。
　　这个女学生是白柯，也不知道她是什么时候站在那里的，她要是很久之前就站在了那里，是不是已经看到了他刚才抱着穆江？
　　这个女学生对穆江有一种偏执的喜欢，要是被她给看到了，她只怕是会受到打击吧？自己一直暗恋的老师，居然是个gay。
　　姜北往穆江看了看，穆江应该是没有看到白柯。他的手顿了一下，终究是没有告诉穆江，这便开了车离开林桥。
　　穆江今天一天心情都不好，算是一直都在强颜欢笑，就连刚才和他在校围墙那里亲吻，也是想在那里完成未完成的事情。
　　他不想让穆江再去想别的，这段时间，穆江需要的是好好休息，好好养伤。
　　“阿北，我后背痒，你给我挠挠。”
　　穆江是真的没看到白柯，他把后背往椅背上蹭了蹭。
　　“不能挠，在长肉……”
　　姜北把空调又调高了一些，拿了面巾纸给他，让他顺便把身上的水给擦掉。
　　穆江把纸巾抽出来，胡乱的去擦脖子肩膀上的雨水，这时候他的手机却是响了起来。
　　他看了一下，是穆天风打过来的。穆江纠结了一会儿，还是把手机给拿了过来。
　　“你来家里一趟！”
　　电话刚一接听，就听到穆天风严厉的怒喝声。
　　“今天没空，改天回去。”
　　穆江觉得脑仁疼，果然这件事最终还是被穆天风知道了。
　　“一个小时后，给我回家！把那个姜北也叫过来！”　　
第431章：茶二的塑料袋
　　茶小楼看着冷清清的冰箱，找了一圈只找到了一包泡面和一个鸡蛋。
　　她不想在外面吃，这就回了家看看家里有什么吃的，结果家里只有这么点东西，她烧了开水，就坐在客厅里做试卷。
　　外面的雨看样子是不会停了，一个下午了也没停一下，估摸着还得下个两三天。她拿手机瞅了一眼天气预报，这一周都有雨。
　　“姐！我回来了！”
　　茶小楼听到水开了，这就要站起来身，门口那里传来茶二的声音，紧接着门被打开，茶二一身的雨水跳到了屋子里。
　　茶二肩膀上还背着一个书包，手里提着两份外卖，外卖还冒着热气，他一进来就把书包还有外卖往椅子上一放，立刻把身上的湿衣服脱下来，光着脚就跑到了自己的房间里。
　　“别往屋子里跑了，去泡个澡去，我水放好了。”
　　茶小楼放的水本来是打算自己泡澡的，但茶二都淋成了个落汤鸡，就让他先去洗，要不然等一下他要感冒了。
　　茶小楼说着话把外卖从塑料袋子里取了出来，塑料袋外面也是一层的水，她把塑料袋整理好扔到垃圾桶里，然后把桌子上的水擦掉，顺便把他的书包里的书也给拿出来。
　　茶二这个书包上不仅仅是水，还有很多的泥土，混在一起都弄到了桌子上。
　　她怕他书湿掉了，这就把书包里的书都给拿出来，结果从里面翻出来一个塑料袋。
　　“唉！姐我没找到睡衣。”
　　茶二在屋子里应着话，这就光着上身跑了出来。
　　“你先去泡澡，我给你找，快进去。”
　　茶小楼看他光着上身，只能是无奈的叹气，这孩子都这么大了，也不知道注意一下身体，这样光着上身，一会儿就得感冒。
　　“好嘞！”
　　茶二应着，这就一溜烟的窜进了浴室。
　　茶小楼看他进浴室了，这就把他湿掉的书本试卷用干净的塑料袋包好，然后放到冰箱的冷冻室。
　　她把书包里的塑料袋给拿了出来，塑料袋打的是死扣，里面装了一些乱七八糟的螺丝帽螺丝钉，上面都有沾着一些泥土，而且这些泥土上还传来一些的臭味。
　　这个塑料袋子里的还有一些碎掉的铁皮，甚至还有一直沾满泥土的唇膏。茶小楼把塑料袋给打开，一股子的恶臭扑来，熏得她皱了皱鼻子。
　　茶二弄这些玩意是做什么？这些东西上面的泥土看样子是新的，也就是说，茶二弄得这些东西是从泥土地里新挖出来的。
　　她眉头皱了一下，又去检查书包，书包整个都湿透了，书包的一角上有揉过的痕迹，边角还有一点点未曾揉掉的泥点，也就是说茶二的书包也沾到了泥土！
　　茶小楼把书包扔下，这就去了茶二的房间，然后从衣篓里拿出茶二刚扔进去的湿衣服。
　　外面的衣服和裤子上都有揉过的痕迹，上面还是能找到一些泥点，特别是裤子的膝盖那里，有严重的泥土印子。
　　茶二肯定是跪在泥土地上，去挖东西的，他挖到了东西，还特意去找水把衣服上的泥点给洗掉，这小子到底是想做什么？
　　茶小楼把衣服扔了下去，这就走到了客厅，把那一塑料袋子的东西提在手里，然后直接走到了浴室的门边，伸手敲了敲。
　　“你今天去哪儿了？”
　　茶小楼声音很平缓，茶二现在趴在浴缸里，正舒服的闭着眼睛泡澡，却不想茶小楼突然问了这么一下。
　　“没去哪儿啊，就……放学了以后顺道去买了个吃的，然后就回来了。”
　　茶二撒谎的时候，声音没有破绽，就是他一说谎，就喜欢伸手去挠脖子。
　　所以他在话刚说完的时候，茶小楼就砰的一声推开了浴室的门，茶二的手正放在脖子上一直挠，他猛然看到茶小楼冷眼站在那里，这就立刻翻了个身，小心翼翼的把整个身体缩在浴缸里，眨着一双略显无辜的大眼睛去看茶小楼。
　　“姐，我洗澡呢。”
　　茶二的眼睛滴溜溜的转动着，他已经瞅见了茶小楼手里提着的塑料袋，他虽然尽力的装作是不明白，但声音里已经有了点小害怕。
　　“这是什么？”
　　茶小楼直接把塑料袋提了起来，茶二这家伙虽然邋遢，但也不会去泥地里把这种东西给带回来，而且还散出来一股股的恶臭味。
　　“我，我路上捡的。”
　　茶二的脑袋已经往后面缩了，他看茶小楼的脸色越来越冷，仍旧是硬着嘴皮。
　　“不说实话是不是？”
　　茶小楼也不去看他，她把这一塑料袋子的东西往地上一扔，这就把花洒给拆了下来，然后把水调到了最右边。
　　“真的是路上捡……”
　　茶二看见茶小楼调水温，眼睛都瞪大了，他话都没说完，茶小楼把水龙头打开，刺骨的凉整个喷在了他胸口上，冷的茶二几乎要从浴缸里跳出来。
　　“姐！你别放冷水！凉啊！你再这样我站起来了啊！”
　　茶二在水里乱动，他要不是光着屁股早就跳起来了，茶二的水还在往他身上浇，而且还是面无表情的浇。
　　“说实话。”
　　茶小楼没把凉水往他头上浇，因为浇了怕他脑袋会着凉。
　　“哦。我说。”
　　茶二终于还是老实了，他以为自己把淤泥都洗掉了，茶小楼不会发现什么破绽，结果还是被茶小楼给看出来了。长这么大，真是一次都斗不过这个欧奈酱。
　　“就，我又去那个废弃楼了。”
　　茶二小心翼翼的去看茶小楼，他这话一说，就立刻缩在浴缸的边缘，就怕她会揍自己。
　　因为他已经答应过茶小楼，再也不去废弃楼，结果他又去了。
　　“你去那做什么？”
　　茶小楼这一次是真的有些生气，废弃楼那种地方又是在下雨天，万一出事了怎么办？
　　茶二一看到茶小楼生气了，这就眨巴着一双可怜兮兮的眼睫，吸了吸鼻涕，然后扬起头，抱着身子去看茶小楼，小心翼翼的说：“姐，你能等我洗完澡吗？我好冷。”
　　“洗快点。”
　　茶小楼看了地上的塑料袋一眼，这就提了起来，这一袋子东西简直臭的要命。
　　她提了起来，这就走了出去。
　　“姐，睡衣。”
　　“等着。”
　　茶二在浴室里喊了一嗓门，茶小楼拿了纸巾铺在客厅的桌子上，然后才把这个塑料袋放到了上面。　　
第432章：车祸
　　茶二洗完澡出来，茶小楼倒了一杯热水给他，让他抱在怀里暖一下。
　　茶小楼在茶二洗澡的时候，已经自己泡了面，因为她嫌弃茶二提来的外卖上有臭味。
　　“姐，其实这真的没什么，就是，我看到一群小混混在欺负一个女孩子，我就顺便把那个女孩子给救了。”
　　茶二看茶小楼没吃他带的饭，嘴巴都撅了起来，自己拿了过来来吃。
　　“那这些东西呢？”
　　茶小楼看他吃外卖吃的这么香，也不嫌臭，只好无奈的叹口气。
　　“我不是救了那个女孩子嘛，然后今天我出校门的时候，看见她鬼鬼祟祟的，我就又跟了上去，然后跟到了废弃楼，结果那女孩子就从书包里拿了这一包东西出来找了个坑给埋了起来，然后就跑了。”
　　茶二说着话，伸手揉了揉鼻子，又继续道。
　　“她埋东西的地方就在那个河边，就是你之前看到过尸体的那个地方，然后我就过去把东西给挖了出来拿水里洗了一下，还没来得及拆开看。我就怕你骂我又去废弃楼，就没敢跟你说。”
　　这一下，茶二没有撒谎，茶小楼往里面的东西看了一下，瞧着里面的东西，有点像是摩托车上的零件，也不知道弄这些东西是做什么。
　　“不过啊，我跟在那女孩子后面的时候，看到她还在河边烧纸，还哭了，也不知道是怎么了，跟个神经病似的。”
　　茶二想了一下，也想不通，他就皱了皱鼻子。
　　“你把这东西拿回来做什么？”
　　这些东西一打开，里面就是一股子的臭味，这股子的臭味味道不浓，像是屎尿的味道。
　　“我就是好奇，所以拿回来了。”
　　茶二现在在看侦探书，他就想通过这些东西，来猜测那女孩子为什么要埋这些东西，不过到现在还没有猜出来就是了。
　　“你说那个女孩子被一群小混混欺负？”
　　茶小楼捏着鼻子，又是仔细的看了一下，她把手机拿了出来，搜索了一下摩托车上的零件，这些东西确实是摩托车身上的，但是属于哪个部位，她一时之间也不知道。
　　不过，这个塑料袋子里面装了不少零件，大大小小的零件配件，得有二三十个，除了这个，里面的那一支唇膏也是令人觉得好奇。
　　“嗯，昨天的时候吧，我们高二月考完，我提前出来了，就看到一群小混混在欺负那个女孩子，打了她两巴掌，还去扒她的衣服，说什么，‘就是把你也弄死了，也不会有人把老子怎么样’。我看不下去，就过去把那个女孩子给救了。不过那个女孩子也没谢我，我救了她，她就跑了，害得我和那群混混打了好久。”
　　茶二一想到这事情都还有点憋屈，他救了个女孩子，这女孩子不道谢也就算了，他架都没打完，那女孩子就跑了，留他一个人在那里打了很久。
　　还好他这段时间有好好在公安局里面练习格斗术，要不然他还真的不是对手。
　　“那些混混是学生？”
　　茶小楼想到了一个可能性，但又觉得是自己想多了，于是就又来问。
　　“不是学生，林桥街有好多高中初中就退学了的混混，有一个是开网吧的，其余的那几个，有一个家里是开了个摩托车店，都是林桥街里面出了名的混混，一到晚上就喝酒骑着摩托车在街上大喊大叫的。”
　　茶二之前在林桥街住了很长一段时间，林桥街也不大，所以这个街上都住了什么人，他都很清楚。
　　不过他以前打架也都是和学校里的学生打架，根本就不会去找街上的混混打，这些混混都是一些不怕死的，而且拉帮结派的很多，他要是惹了他们，以后走路都得要注意。
　　这一次他救人，也是看不下去那群混混公然的在学校围墙那边扒女学生的衣服，要不然他也不会出手去招惹他们。
　　“骑着摩托车？”
　　茶小楼问了一句，又往塑料袋里的东西看了眼。
　　“嗯，我之前住林桥街的时候，晚上也不太敢出来，那边一到深夜，那些个混混就开始窜出来了，喝得烂醉在街上飙车，上个月还有一个混混喝醉了骑摩托车撞死了。”
　　像这种偏远的郊外城中村，在以前还没有划分到市里的时候，还是个小镇子，镇子上经常会有一些中途退学，不去工作在家里混吃混喝，每天打打架喝喝酒的混混。
　　这些混混最喜欢的就是到了晚上去喝酒，喝开心了，就会骑着摩托车去赛车，然后还会大喊大叫。
　　他们为什么这么做，只怕是连他们自己都不知道，他们有时候骑着摩托车在路上看到人了，还经常会二话不说去揍人，为什么揍人，也没有理由，因为他们就是想揍人。
　　这样子的人，在镇子上，家底都还有一些，父辈开始就是混混，算的是是个小帮派。
　　每一年，这些混混，都会有那么一两个因为喝酒飙车撞死。
　　“给警察吧，那个女孩子要杀人。”
　　茶小楼这一下证实了自己心中所想，她重新拿了一个塑料袋，把东西装在里面。
　　“唉？杀人？”
　　茶二一时间没反应过来，这怎么就杀人了？不就是几个摩托车零件吗？茶二还在诧异，转念一想，一屁股从凳子上站了起来。
　　“卧槽！姐你的意思是？”
　　茶二已经明白了茶小楼的意思，这个塑料袋子里的东西是摩托车上的零件，这些零件上都沾着一些屎尿，零件的磨损程度不大，说明摩托车是新的，这样的摩托车，主人却根本就不爱惜，所以车的主人应该就是那种邋里邋遢大大咧咧的混混。
　　他刚才自己也说了，有一个混混家里是开摩托车店的，这种混混必定都是那种‘豪迈’的人，摩托车也不会去骑旧的。
　　而这些混混和女学生有仇，女学生一定是在混混的摩托车上动了手脚，只要这些混混在晚上的时候飙车，速度过快的话，只怕摩托车会散架。到时候，这些混混就要对世界say-goodbye了，
　　“嗯。”
　　茶小楼点点头，看来茶二的反应还不错。
　　“我靠！我给梁京打电话！”
　　茶二立刻去给梁京打电话，这个点都已经是晚上九点多钟了，也不知道梁京有没有下班。
　　“梁京，我有件事要告……”
　　“我这边要处理三起车祸，有事等下再说。”
　　梁京那边电话接了挺快的，就是他刚说话，就被梁京给打断了。
　　“车祸？”
　　茶二心里一颤，不会这么巧吧？他试探性的问了一下，就听到梁京那边说。
　　“嗯，林桥街的，有三个人骑着摩托车酒驾，其中一个散架了，另外两个直接撞了上去，两死三伤。”　　
第433章：最险恶的是人心
　　茶小楼和茶二是连夜把塑料袋子里的东西送给梁京的，梁京现在已经调到了市公安局，按理来说林桥这边的车祸不应该他来管。
　　但眼下问也没办法问，而且梁京那边声音很嘈杂，还伴随着哭喊声。
　　所以，茶小楼这也就和茶二直接过去了。
　　晚上的雨下的比早间还要大，就算是撑着伞，裤脚还是被扫湿了一大片。
　　茶小楼到了地方之后，受伤的三个人已经被警察送到医院，剩下的两个死者也已经用尸体袋装起来。
　　茶小楼没看见人摔成了什么样，但是地上有机车的划痕，得有十几米长，机车上的零件也是飞得四处都是，地上还残留着血迹。
　　那一块地方已经被用隔离带隔离起来，里面还能看到被雨冲的四散的血浆、脑浆，再后面一些，有三辆机车，最前面的一辆几乎是被撞得散了架，后面两辆的车头也严重的变形。
　　这时候外面围着很多的人，大部分都是林桥街里的，警察堆里有四五个女人在哭，旁边还站着几个比较凶悍的男人，一直在抽烟。
　　看来这些人是死者、伤者的家人，警察来了有十多个，连着法医也跟来了。
　　“梁京！”
　　茶二一过去就去叫梁京，梁京在最里面，他现在手上戴着塑胶手套，正和一个女警官在说着什么话。
　　茶二叫了一声，梁京看到茶小楼和茶二都来了，脸上有疑惑这就快步过来了。
　　刚才茶二给他打电话的时候可没说要过来，怎么现在跑来了？而且，现在这么晚了，又这么大的雨，万一路上出了危险怎么办。
　　“你们两个怎么过来了？”
　　梁京这边事情处理的差不多了，等一下要带着尸体回去，还得等法医的尸检报告。
　　“死的人是不是林桥街的小混混？有一个叫董华的？”
　　茶二在林桥街呆过一段时间，那几个常在一起的混混，他知道带头的人叫做董华，就是他家里开摩托车店的。
　　茶二之前救得那个女孩子，就是被董华下手撕衣服，这个董华一年多前就高一辍学了，没辍学之前，他强-暴了一个高二女学生，之后赔了点钱，那个女学生后来精神失常上吊自杀，紧接着没多久，这个董华带人把学校的老师给打了，随后就一直辍学在家，是林桥街这一片儿的小混混头子，整天过着喝酒打架的日子。
　　“里面是有一个人叫董华，但他没死，重伤，怎么了？你认识？是你朋友？”
　　梁京这次过来，不是简单的因为车祸才过来的，这帮子小混混牵扯到另一个案子，要是茶二和他们很熟，那这事就不好办了。
　　“不是他朋友，梁京你看看这个。”
　　茶小楼把手里的塑料袋递给梁京，茶二就把塑料袋里的东西说了一遍，又说了一下自己的推论。
　　“那个机车毁得太厉害，很多零部件都飞了，主要是刹车不灵，轮毂那边的螺丝也少了。如果这些东西都能对的上，那个女孩子确实有谋杀的嫌疑。”
　　梁京把东西拿过来看了一下，这就用证物袋装好，然后看向茶二和茶小楼，面上有严肃。
　　“小楼，你还记得你之前在废弃楼那里挖出来的尸体吗？”
　　“怎么了？”
　　茶小楼当然记得，当时她哪里知道那是尸体，而且那尸体下面还有一具，她一直认为，这些尸体都和黄家人有关。
　　现在黄家人的情况如何了，都判了多少年，她没有去过问过，不过黄家现在都关在牢里她倒是都知道。
　　“最下面有一具尸体是中毒而亡，死亡时间大概在一到两年之间。死者年纪在十五到十八岁之间，在中毒之前，被人侮辱过，下体有一根长木头，连着肠子都拽了出来。除了这些，当时我们在里面还发现了死老鼠还有死蛇，死者生前被这些东西很残忍的对待过，随后又被灌入农药。这段时间我们多处调查，怀疑死者的死和那个董华有关。”
　　对于梁京说的这些，茶小楼听着眉头一直皱着，连着太阳穴也在突突的跳，茶二在一旁险些吐出来。
　　之前梁京就告诉过她，废弃楼那边找到的尸体全部都是女性，
　　那些人到底是有多残忍，内心是有多阴暗，才会对一个女生做出如此残忍的事。
　　现在，梁京说了这些，他回头又往人群里看了一眼，才又道。
　　“我们本来是打算明天就去抓捕嫌犯，结果今天晚上出了这事。”
　　梁京只能是叹口气，眼睛盯着塑料袋子里的摩托车零件去看。要是早一点，说不定就可以阻止那个女孩子犯罪。
　　“为什么现在才锁定嫌犯？”
　　茶小楼鼻息里闻到浓烈的血腥味，刚才的血腥味还没这么浓，现在的雨更大了一些，梁京身上穿着的一次性雨衣都被冲烂了开来。
　　对于查案子，茶小楼其实并不懂，但既然梁京知道了罪犯的作案手段，顺藤摸瓜，应该也不至于都三个月了才锁定嫌烦。
　　“死者的户口已经销户了，也就是说，死者在档案上写的是正常死亡，我们一开始是把死者当成失踪人口来追查的。”
　　旁边的警车已经决定扯了，路上的那些坏掉的机车也会被带走，等着案子进一步的调查。
　　一个警察走到梁京这边，低头同他说了一些话，梁京点头，等那人走了，梁京才继续说。
　　“我们经过三个月的时间调查，才查出来死者生前就被董华带人强-暴过，死者后来精神萎靡一直待在家里面，后来死者接到董华的电话，期间没人知道发生了什么事，再后来死者就不见了。死者的父母去找董华，董华给了死者父母一笔钱，死者父母就对外宣称自己的女儿上吊自杀了。所以……”
　　梁京耸耸肩，这事情拖这么久才查出来，最主要的原因还是因为死者的父母不配合，对外面说了谎话。
　　对于这样的事情，茶小楼都觉得匪夷所思，自己的女儿失踪不见了，别人给了点钱居然就给收买了！这种人还配做父母嘛！
　　“这也不怪死者的父母，他们不懂法，又觉得女儿都死了，能拿点钱是一点。对了，死者还有一个妹妹……如果这些东西真的是机车上的东西，拿这个女孩子肯定是也要坐牢的。”
　　梁京举起了手里的塑料袋，微微的摇起了头。
　　“还有，你弟弟茶清酒的事情，董华这些人应该知道些什么。”　　
第434章：案子有了眉目
　　梁京说着话去看茶二，茶二眼睛立即瞪大了起来。
　　而茶小楼先是一惊，随后就转头去看茶二，当看到茶二一脸震惊的样子，她只能是垂下了头，她一直没把小酒这事告诉给警察，但今天看来，茶二早就把事情告诉给了梁京。
　　茶小楼举着伞的手都有些无力，梁京说的董华这些人知道些什么，那到底是什么？
　　“我查了一下，死者被董华带到废弃楼的那天，正好是茶清酒坠楼身亡的那天。废弃楼那里平时不会有什么人过去，那天又下着大雨，董华很有可能看到了一些东西。”
　　梁京说着又去看茶小楼，他沉默了一会儿，才又说。
　　“你怀疑你弟弟的死是他杀，但警方这边认为是失足坠楼或者是自杀，所以你现在有任何的线索也不愿意告诉警察。茶小楼同学，你这样的行为很不好，你要是早点把你知道的线索告诉给警察，你弟弟的案子说不定可以重新立案。”
　　对于梁京的批评，茶小楼依旧是低着头，她不是不相信警察，而是警察已经定案了，如果她想要翻案，就凭着手里的金珠子希望根本就不大。
　　所以，她从来就没想过把事情告诉给警察。
　　倒是茶二，一直都跑到公安局里，死皮赖脸的在那边看书，学习。茶二有把这件事告诉给梁京，让梁京抽空了帮他一下，毕竟小酒的死要想重新调查，要先找到一些证据。
　　有警察的帮忙，总好过他们两个一路摸瞎。
　　“虽然你弟弟的案子已经定案了，但我会想办法看一下资料调查，帮你们留意一下，以后你们两个有任何的线索都要第一时间告诉我。还有……”
　　眼下，如果梁京能从董华口里知道那天废弃楼是不是还有别人，这个案子说不定还真的可以重新立案。
　　但现在董华重伤，很有可能会死，所以这个线索还不知道有没有用。
　　他看茶小楼一直低着头，这就摇摇头，说。
　　“天这么晚了，你们两个赶紧回去，以后晚上别瞎出来溜达。”
　　“好。”
　　茶小楼的情绪不太好，她刚一转身，就突然回过了头去看梁京。
　　“你说小酒坠楼的那天，董华那群人也在，那小酒会不会是他们害的？”
　　董华这些人都可以残忍的杀掉一个女孩子，说不定小酒的死也和这群人有关。
　　“不会，你弟弟是在废弃楼最中央坠楼，而且是纯粹的坠楼，身上没有任何被打过的痕迹，所以警察才会定案说你弟弟是意外坠楼亦或者是自杀。而董华那群人杀人是在河边，他们把人折磨了很长一段时间才把人杀死，手段极其的残忍，最后还掩埋了起来。所以，看作案手段，你弟弟的死和董华那群人没有关系。不过那天董华在废弃楼最起码待了五六个小时，所以我猜测，他很有可能看到另一批人。”
　　梁京明白茶小楼在想什么，但是事情并不是她所想。
　　茶小楼听了回答，也知道是这个道理。董华这群小混混心肠歹毒，要是杀人了，肯定是会将人折磨致死，不会简单的就把人给推下楼。
　　“明天你把你知道的事情写一份书信出来，再把找到的线索也给我，我要先确定你弟弟是不是真的是他杀，然后才能去上面要求对这件事立案。还有茶二，你明天把你姐姐写的线索给我带过来，明天一放学就过来，刚好我师父有一本书要给你。”
　　梁京拍了拍茶小楼的肩膀，他办过不少的案子，对于这种死生有命的事情，也只能是心里默默的叹息一番。
　　“嗯。”
　　茶二应了声去看茶小楼，他看茶小楼咬住嘴唇，也不说话，这就走了过去，轻轻的搂住了她的肩膀。
　　“姐，我们回吧，明天还要上课。”
　　“嗯，回吧。”
　　茶小楼一路上思绪都很乱，她想到之前唐瑜给她说的金珠子的事情，她到现在都还不知道到底要不要告诉梁京。
　　唐瑜救过她，如果她把唐瑜也有金珠子的事情告诉给梁京，那也就是拖唐瑜下水了，这样倒显得她不仁不义。
　　最终她还是把这件事给隐瞒下来，但是之前温泉那里，金爷手里也有金珠子的事情，她必须得告诉梁京。
　　想到此，她和茶二一回到家，就立刻把自己这段时间对于小酒的事情都给写了下来，包括在废弃楼的时候，从河边的土地里挖出了一个金珠子的事情。
　　她写完这些事情的时候，已经是凌晨一点钟。
　　她早上醒来的时候已经是七点半钟，茶二给她烧好了早饭，已经拿着她写的书信和之前的两个金珠子走了。
　　虽然梁京说让他晚上放学了再过去，但是茶二他现在连一刻都等不了。
　　茶小楼洗了把脸，简单吃了早饭，这便直接去上学，一到学校，班里面居然一个人都没有。
　　她给王煦打电话，王煦那边吵闹的不行，还能听到方林的大嗓门。
　　“你们在做什么？”
　　茶小楼看了一下时间，她今天起晚了，到学校的时候已经是八点十分，这个点早就该上课了。
　　“我们在市教育局门口。”
　　王煦那边不仅仅有方林的喊声，还有其他的学生声音，全部都是班里面的学生。
　　“教育局？”
　　茶小楼这就去看手机，这才发现手机上有一条没来得及看的信息，这条信息是方林发过来的，说是明天早上八点钟直接在市教育局门口集合，要去教育局反抗，让教育局恢复穆江的老师身份。
　　“你们……”
　　茶小楼可从来都没有想过去教育局门口闹，穆江这件事想要洗白比登天还难，就凭着一帮子的学生抵抗，能有什么作用。
　　“地址给我，我立刻赶过去！”
　　茶小楼回身就往楼下跑，既然其他的学生去闹了，她身为班里面的医院，自然也要过去。
　　今天的雨还在下，不过是毛毛细雨，茶小楼直接就没撑伞。
　　“嗯，地址我短信发你。”
　　王煦那边给了短信，茶小楼看了眼，这就朝学校大门口那里奔。
　　在她奔到门边的时候，从左边却是转出一个女人。
　　“白柯？”
　　茶小楼顿住脚，看到白柯面色惨白，像是一只鬼般堵在了那里，她手里还握着一把匕首，左手手腕那里有血不停的往下滴。　　
第435章：更糟糕的事情
　　白柯居然跑到学校的大门口这里自杀，她的眼睛盯着茶小楼在看，浑浊的眼珠让人看一眼，便浑身颤栗。
　　这个女人明显是疯魔了，这感觉，让茶小楼突然想到戚茗芝，这两个人简直是一样的神经病。
　　茶小楼眉头皱了一下，她往旁边绕开，她可不想去搭理白柯，就算是白柯现在死在自己跟前，她也不想搭理。
　　“你知道是不是？”
　　茶小楼没去管她，也不知道她现在是想弄什么幺蛾子，她绕过人，就要走，却听到白柯莫名其妙的问了这么一句。
　　“你知道穆老师是变-态喜欢男人是不是？”
　　白柯又问了一句，她的眼睛还在望着前面，那里什么都没有。
　　“白柯，不管穆老师喜欢男人还是女人，他都不是变-态，他是你的老师，请你尊重你的老师！”
　　茶小楼不知道白柯是怎么知道穆江喜欢男人的，但现在，白柯的这一番话说的她心里很是不舒服。
　　姜北和穆江都是男人，就因为他们都是男人，就要被说成是变态，真是让人不舒服！
　　“尊重？他那样的人凭什么要让我尊重？他不是变态是什么？居然喜欢男人，真恶心！我居然会喜欢这样恶心的人，真的好想吐！”
　　白柯冷笑，她手腕上的血还在流，她乜斜着眼睛去看茶小楼。
　　她才刚说穆江恶心，茶小楼居然就着急了，还真是让人感觉好笑。
　　“表面上是个高高在上的老师，在学生面前装模作样，嘻嘻哈哈，实际上却被男人艹，怪不得天天喜欢往男生堆里钻，他是随时都在打学生的主意吧？可真是恶心。”
　　“白柯！没有穆老师你早死了！你以为你是什么东西可以这样侮辱穆老师，穆老师是喜欢同性不错，但那是他的自由，他可没有像你一样随意的跟人去上床！要说恶心，你比谁都恶心。”
　　在这个社会里，反同的人一直都存在，不管是同还是异性，其中都有败类。但是穆江和姜北，他们两个一直都是干干净净，没有去妨碍过谁，也没有去混乱七八糟的圈子，私生活也一直都很干净。
　　她不允许白柯这样去骂穆江，她对穆江不了解，但是她了解姜北。
　　姜北从来就没有说过喜欢男人，这十年来，姜北从未谈过恋爱，也没有因为生理需求而去随便的和人约-炮滚床单，他一直都很自律自爱。
　　以前，她也曾怀疑过姜北是不是同，但是她不能去问。
　　后来姜北和穆江在一起了之后，姜北也曾迷茫过很久，因为现代这个社会，有很大一部分的人没办法接受他们这种人，甚至是光听到同性恋，就觉得他们的圈子很脏，很乱。
　　或许有的同是这样，私生活糜烂，但姜北和穆江一路走过来从来没做过脏乱的事情，他们已经够苦了，她不准有人这样骂他们。
　　“呵呵！我恶心……哈哈哈哈哈……茶小楼，你能比我干净到哪里去？你不也是被男人扒了衣服？我当时就该多给你下点药!”
　　啪！
　　白柯的话还在说着，茶小楼一巴掌直接抡了上去，直把白柯扇的踉跄，嘴角也是流出了血。
　　茶小楼冷冷的看着她，白柯很明显是被扇晕了，她有些难以置信的看着茶小楼。
　　“这是你自找的！”
　　茶小楼不再去看她，她冷着眼，直接擦过她的身往校门外走去。
　　以前还是她太过心软，当初她就应该让唐瑜直接把她给砍了！省的她天天的在自己跟前作！
　　茶小楼走了没多远，身后便传来白柯疯狂的怒吼声。
　　“！茶小楼！我要杀了你！杀了你！”
　　茶小楼任凭白柯在那发疯，她走到了大路上，打了一辆出租车，到了车上她便直接打了一个电话。
　　“喂，110吗？我要报警！”
　　茶小楼以前觉得白柯只不过是卖-淫，就算报警了，警察抓到她也不过是罚点款关个几天，但现在，就算是只关她几天，她也要报警。
　　她已经善良心软过好几次，她要是再这么圣母下去，白柯还不知道会做出什么事情来。
　　她打了电话之后，也没特意说白柯的罪名，只是说，林桥街这边晚上的时候，有未成年在接客，顺便说了句里面有人卖药。
　　她说完了便把电话挂了，警察去不去是警察的事情，到时候警察要是找她的话，她自然是会过去的。
　　但眼下，她要先去一趟市教育局。
　　市教育局挺远的，打车五十块钱，茶小楼到了地方已经是早上八点五十五分。
　　她到地方刚下车，就看到一辆黑色卡宴也到了地方，车子上下来了两个男人。
　　“姜北哥？”
　　茶小楼看到姜北和穆江，这就跑了过去，这两个人怎么也来了？
　　“他们人呢？”
　　穆江脸上还有怒火，他一下车就来问茶小楼。
　　茶小楼往教育局门口这里看了一下，门口没有人。
　　“我也刚到，他们应该在里面，你怎么过来了？”
　　“你们啊！都说了让你们别管了，真是气死我了！”
　　穆江说着，这就进了教育局的大门，这帮小崽子居然还知道闹教育局，刚才教育局的领导都给他打电话了，让他务必来一趟。
　　茶小楼和姜北走在后面，姜北面容也有些憔悴，不过脸上还有笑容。
　　“姜北哥，穆老师都受伤了，你怎么还劳累成这样？”
　　茶小楼这一段时间心情都闷得难受，眼下就揶揄了一下姜北，来调节一下自己的心情。
　　“小丫头，又胡思乱想。是昨天穆天风叫我们两个过去说了些话，说到很晚。”
　　“穆天风？他也知道穆老师的事情了？”
　　茶小楼皱了皱嘴巴，按照穆天风那个性格，估摸着得揍穆江一顿。
　　“能不知道吗，闹这么大。”
　　“那穆天风能帮穆老师恢复职位吗？他怎么说都是校长，又是教育专家。”
　　茶小楼还是希望穆江回来教课，要不然这一天到晚的，学生们肯定都不会好好上课的。
　　“不受牵连就算不错了，还帮忙复职呢。”
　　姜北和茶小楼走得不快，刚走进大门，穆江已经不见了人影。这会儿，主楼那里传来学生们的声音，他们循着声音找了过去。
　　他和茶小楼刚走到人事处，那里面挤着的一群学生回头都往他看了过来，手里还都抱着手机。那些眼神都很奇怪，让人说不上来。
　　而这个时候穆江也是皱起了眉头，他站了一会儿，抬头看了一眼姜北，竟是一句话不说直接出了人事处的办公室往外面走了。
　　“？”
　　姜北看穆江突然离开，这就立刻追了上去。
　　茶小楼伸手拿过了王煦手里的手机，一眼就看到手机上有一张照片，照片里姜北和穆江正在雨里激吻。
　　她瞪着眼睛往王煦看了一眼，然后又低头把照片往下面拉，这就发现，里面全部都是姜北和穆江激吻的照片。　　
第436：处理

　　这些照片是有人在姜北和穆江的后面偷拍，画面里的景色是在晚上，天还下着雨，背景是在林桥高中。
　　茶小楼看到照片的时候，一时间也不知道该说什么。
　　昨天穆江让她先走，班里面其他的学生也都走了，怎么还会被人给偷拍。
　　偷拍也就算了，还是拍的这种画面，这分明是把穆江往死里整……
　　茶小楼把手机退到主页面，就看到上面标题写着-‘某老师不仅猥-亵学生，还是个同。’
　　整个房间里的学生没有一个人说话，他们进来是来为穆江辩白的，结果一进来，人事处的人就收到了这个东西。
　　这东西被迅速的传播到了网络上，转发量加上评论已经几十万，简直是比一些大牌明星还火，评论下面的言语十分的污秽不堪难以入眼。
　　茶小楼放下手机，而人事处的人已经站了起来，开始撵人。
　　“都回去吧，这件事，上面已经给出了处理结果，你们再怎么闹，也没用。”
　　如果说，一开始，他们过来为穆江辩护，或许还有些作用，但眼下是一丁点的作用都没有。
　　穆江现在就算是跳进黄河也洗不清了，茶小楼心里堵着一团，她立刻回身就往外面跑，穆江刚才跑出去了，也不知道他现在能不能承受得住。
　　这种事情一闹出来，穆江还想要做老师的希望几乎趋近于0
　　今天早上，怪不得白柯会说那种话，看来，这些照片是她拍的！她得不到穆江，就要毁了穆江。
　　茶小楼又走了出去，现在穆江站在车边一直在抽烟，姜北站在他身旁，两个人都没有说话。
　　“穆老师？”
　　茶小楼走了过去，穆江深深的吸了一口烟，脸上看不出有什么表情。
　　“你回学校吧，这件事你别管了。”
　　穆江说完这话，眼睛里有狠毒闪过，他越过茶小楼往茶小楼身后去看，他的学生们也都已经走了出来，那些学生有很多人用一种很奇怪的眼神来看他。
　　他能理解这些学生，特别是很多的男学生，知道自己的老师是个同，必定都会带上有色眼镜。
　　这个社会还没开放到人人都理解同性-恋这种东西，更何况，穆江还是一个老师。
　　“穆老师……”
　　学生群里，王煦率先跑了过来，而其他的学生还是用那种抵触的眼神来看穆江，他们的目光从穆江的身上扫到姜北的身上，一想到照片上的内容，他们就觉得尴尬。
　　他们一直敬重的穆江，居然和一个大男人在学校院墙那里激吻，他们怎么都觉得不舒服，觉得穆江这个人里外不一，私生活也不干净。
　　王煦比他们好一点，她经常看一些BL漫，所以接受能力比他们强。
　　不过，就算是这样，王煦也是不敢正面去看姜北和穆江，毕竟，一想到自己的老师是个gay，还和男人亲吻，她也觉得有些别扭。
　　她奔了过来，穆江掐灭了手里的烟，没有再去看学生们，只是对着王煦说。
　　“带他们回去吧，我还有事，就先走了。”
　　穆江的神情还好，看不出有多么的难过。
　　“穆老师，你真的不回学校了？”
　　王煦问着话去看一旁的茶小楼，茶小楼现在一直站在一旁，脸上没有表情，只是静静的站在那里。
　　看来，茶小楼早就知道了穆江的性取向，以及，穆江和姜北的关系。
　　“你们好好学习。”
　　对于王煦的问话，穆江没有回答，他上了车，这才去看姜北说：“阿北，开车。”
　　姜北从始至终都没有说过一句话，等车扬长而去，只留下水泥地上的一连串尾气，茶小楼这才走到了路口，去打车。
　　事情已经这样了，她知道自己没有办法去帮穆江。
　　不过……能帮一点是一点。
　　茶小楼给穆业发了条信息，说放学后会去学校找他。
　　她虽然没办法彻底的帮到穆江，但是她也不能就这样看着穆江被人污蔑，穆江是gay不错，这个是事实，但之前的那条长微博上的东西都是假的。
　　“小楼？”
　　王煦这时候也追了上来，她看了茶小楼一眼，人支支吾吾了半天，也没说出什么话来。
　　“王煦，我今天不去上课了，你替我跟老师说一下。”
　　既然有人发了长微博，那她也去发一条，把事情都写清楚，别人信不信无所谓。
　　顺便，她再去公安局一趟，刚好看看梁京那边的案子进展怎么样了。
　　“好吧。”
　　王煦其实挺想问穆江和姜北他们两个是怎么就跑到林桥那里激吻的，不过这事情问茶小楼，估摸着茶小楼也不知道。
　　茶小楼自己打了车，她直接就回了家，把家里面的电脑拿了出来，开始去想长微博的事情。
　　这个事情怎么着都得花费一段时间，她先是把文字部分写好，穆业那边就打了电话过来。
　　“业业，你晚上要去补习吗？”
　　穆业对穆江的了解肯定是比自己要知道的多，茶小楼需要把这个东西和穆业一起来完成。
　　“今天的补习我推掉了，你没在学校？”
　　穆业这一次月考，成绩总算是恢复到了第一名，但是他也就比第一高中的第二名高了五分，比茶小楼高了一分。
　　茶小楼这次要不是语文作文扣分太过厉害，这个第一名其实还是茶小楼的。
　　不过没办法，现在的第一高中对茶小楼的偏见很大，一看到试卷上写的是她的名字，就想着法子的扣分。
　　本来他是打算月考成绩一出来就去找茶小楼，但是学校这两天，各个科门的老师又是找他谈话，让他继续保持这个成绩。
　　再加上穆江的事情一出来，穆天风也是把他给叫了过去，问他到底是怎么一回事。
　　先别说穆天风生气了，就是穆业他自己也生气，居然有人这样污蔑他哥和小楼。
　　他现在是中午放学，好不容易有点时间才给茶小楼打了电话过来，他之前有给穆江打电话，穆江一直不接。
　　“没在，我今天在家里，我想写一条长微博辩解一下，就算没用，我也能帮一下你哥。”
　　“楼儿，你这样，你把你写好的文字部分先发我，我来弄。我有我哥的照片，还有一些其他的照片。”
　　穆业还是想用自己的名义来发，他知道网络上的那些人都是什么嘴脸，茶小楼就算证据再怎么足，也会有人骂茶小楼，而且还会骂的十分难听。
　　不过眼下也不是考虑这个的时候，能帮穆江一点是一点。
　　“你有电脑吗？”
　　茶小楼不太会弄长微博，穆业懂得电脑比她多，交给穆业她也算放心。
　　“我去学校电脑室弄，晚上一放学我就过去找你。”
　　“好，刚好你陪我去一趟林桥街，我想把白柯的事情也一并给处理了。”

第437章：别惹我一
　　茶小楼自己就遭受过网络暴力，她明白那种痛苦。网络上面的人都彼此看不见，谁也不知道谁，所以那些人的脏话会肆无忌惮的说出口，就算是让人崩溃，他们也是觉得这个人承受能力不行。
　　如果这件事是事实就算了，但大部分的网民根本就是见风就是雨，也不去查看一下事情到底是不是谣言，就开始群起而攻之。
　　每一个人都觉得自己的三观是正确的，如果有人意见和他相左，他也会觉得是别人的问题。有则改之无则加勉这种事情，向来没有多少人有毅力去坚持。
　　网络这种事情，就算有明事理的人去回骂，往往却更容易把事情推到风口浪尖上去。
　　所以她知道，就算是她把洗白的长微博写的证据确凿，依旧会引来各种骂声。
　　穆业要自己发辩解的长微博，明显是自己去承受网络暴力。穆业还没发长微博，茶小楼都已经能想象到那些网友会怎么来骂。
　　她把东西给了穆业之后，也不想再去学校，她午饭没吃直接就出了门。
　　穆江这件事其实已经相当于是诽谤了，穆江完全可以以诽谤罪去告发长微博的人。等穆业把长微博弄好，她绝对不会坐视不管。就算是穆江不去告发，她也会去告。
　　这些在网络上肆意污蔑诽谤人的人，要是她就这样不闻不问，那么那些网民肯定会以为这件事就是事实！
　　她不知道要怎么去告诽谤的人，但是她还是先去了林桥的公安局一趟，把网络上的这个诽谤事情说了一遍。
　　她去公安局的目的很简单，就是希望公安局能调出来这个诽谤者的个人信息出来，看看这个人到底是谁。
　　如果她想要告这个人，得自己去法院起诉，去法院之前，必须得请律师。
　　过程其实很复杂，但她现在最主要的就是想知道这个人是谁。
　　不过她去了一趟，她也没办法提供她是清者的证据，所以警察不可能就这么简单的就把诽谤者的个人信息告诉她。
　　下午四点钟的时候，她才出了公安局，然后给姜北打了个电话。
　　“姜北哥，你和穆老师可以找律师起诉那个造谣的人，就算是起诉失败了，那也多多少少能挽回穆老师的一些声誉。”
　　茶小楼想了一下，把长微博上涉及到的班里面女生全部都记下了名字，等会儿她得和王煦商量一下，怎么反击。
　　“你放心吧，他没那么包子，他已经在找律师了。”
　　“嗯，这样我就放心了。”
　　茶小楼看穆江那样子，一直都怕他一蹶不振，毕竟他辛苦了这么多年，为了就是能当上第一高中的副校长，现在这个目标离他已经不算太远了，他不能就这样放弃。
　　“对了，小楼我交给你一件任务，你去把白柯的手机拿过来，里面肯定存着原图，那些长微博上的照片都是局部截图，要吗就是P的图片。你把原图找到了发给我，别包子了啊，也别心软善良了啊。”
　　姜北心情好像还行，至少没有那么低落。
　　茶小楼还以为他和穆江的事情被爆出来以后，他怎么着都得低沉很久，现在听到他声音里没有消沉，这才总算是放心了。
　　就是……姜北又拿她开玩笑。
　　“我知道，我没包子，我从来都没包子。”
　　茶小楼从来都不觉得自己是个包子，她觉着自己做事挺果断的，哪里有善良过。
　　“好好好，你没包子，得了，不和你说了，我还有好几台电脑要黑。”
　　姜北挂了电话，这段时间，看来得好好处理一下穆江的事情。
　　他往屋子里看了一下，穆江现在正在联系律师，虽然知道国内的法律空缺很大，这件事情就算立案，也不一定能赢，但不去做，又怎么知道结果呢。
　　现在，茶小楼开始给王煦打电话，，让王煦帮她把长微博里涉及到的女学生都找到，并且请那些女学生都站出来为自己辩护。
　　毕竟，穆江从来没有侵-犯过她们，那些照片，明明都是穆江在辅导习题，但却被人刻意的截图。
　　王煦那边自然是立刻答应，因为，那条长微博里面还有王煦的照片。
　　茶小楼做完这些，这就直接去了林桥街。
　　她知道白柯一到晚上就会去林桥街接客，虽然最近这段时间白柯都有在学校上晚自习，但她还是要去碰碰运气。
　　上次她跟着穆江的车送过酒醉的白柯回家，她还记得路，她看天还没黑，这就打了车，决定先去白柯家里看一下。
　　如果白柯在家里，那就省了她去找人了。她见到白柯第一件事，就是让她把手机交出来。白柯的手机里必定是存着原图，只要找到原图，那穆江怎么着也能洗白一些。
　　白柯家在林桥的城中村，她打了车过来，司机都不愿意往里面来，她在路口下了车，一脚踩下去便是一个水坑。
　　之前来的时候她是在穆江的车里，没有下来过，这一次走下来，才发现这边的道路实在是太过坑坑洼洼，水泥路早就开裂，有些直接断层露出里面的泥土。
　　现在的天已经有些灰蒙蒙的，还飘着零星的小雨，这样的雨不用打伞。
　　她刚一下车，路口那里便跑过来一只浑身都是泥巴的野猫。
　　她往一旁让了让，这一条路很长，和林桥街里的路差不多长，不过很窄就是了。
　　店面与店面之间的马路距离估摸着也就四米左右，这时候差不多是晚上的饭点，路口一家破旧而又脏乱的羊肉汤店已经有了客人。
　　她往里面走了一下，巷子头那里有好几家店，什么杂货店五金店全部都有，店门口那里还会有人，她这样一过去，便有人探出头往她来看。
　　她没去管，径直朝着白柯的家里走。
　　她记得白柯的家就在里面，在一楼，房子很是破旧。
　　“啊！艹你大爷！滚！”
　　她刚走到白柯家的门口，就从里面传出白柯的怒吼声。
　　紧接着一个喝得醉醺醺的中年男人退到了门外，一身的酒气和臭气传到了茶小楼的鼻息中，随后她就看到白柯也走了出来，白柯身上只穿了连衣裙。
　　“贱人，装什么贞-洁烈-女！老子上你是看得上你！”
　　那男人踉踉跄跄的扶在门槛边，一回头就看到身后站了一个******，这就露出一口的黄牙往茶小楼身上扑。
　　“这妞真漂亮，陪爷乐乐，爷给你包个大红包！”　　
第438章：别惹我二
　　白柯没想到茶小楼会过来，她穿的是连衣裙，已经被撕扯的不成样子。
　　现在，茶小楼看向她的目光里只有冰冷，甚至是还带着一些鄙夷之色。确实，像她这种女人，那些自以为清高的人都会鄙夷她。
　　现在，那个喝得烂醉的男人往茶小楼身上扑，她就抱着手臂，鼻息一声冷哼，嘴角带着笑去看她。
　　茶小楼看那个男人扑了上来，直接一脚踹在男人的裆间，将人整个踹飞了出去！
　　“！”
　　白柯眼睛立即瞪大，她还想看着茶小楼出丑，却不想她直接给了人一脚，现在那个男人跌在门上，捂着裆部鬼嚎的震天响。
　　茶小楼没再去看那个男人，她直接朝着白柯走了过去。
　　“你手机呢。”
　　茶小楼直截了当的表明来意，她不想绕弯子。
　　“你想做什么？”
　　白柯知道这一次茶小楼是下了狠心，这一次，茶小楼肯定不会再放过她。她下意识的往后退，因为紧张，她的眼睛瞥向了自己的床上。
　　茶小楼看她很紧张，这就直接冷着脸走到了屋子里。
　　“把手机给我。”
　　茶小楼将白柯逼退到了屋子里，一进屋子里，茶小楼就闻到了一股子的霉味。
　　这个房间很小，总共的面积估摸着也就十五平方，里面放了两张一米二宽的床，屋子里还有一台老旧的电视机，厨房的面积更小，屋子里的地面是未曾装修过的水泥地，柜子是自己买的布柜子。
　　屋子里的潮气很浓，东西全部都堆积在墙角，屋子本来就不大，这样堆积着东西就显得更小了起来，里面稍微站个三四个人，便觉得没了下脚的地方。
　　茶小楼扫了一圈，在一张还算干净的床上看到床上的床单乱成一团，上面还放着内衣内裤，以及白柯的外衣。
　　床单上有不明液体已经凝固，还扔着几张十块二十的纸币，地上的垃圾桶里还扔着几个用过的安全套。
　　这明显是，白柯在这种地方接客了。
　　茶小楼不会去怜悯白柯，她不是什么圣人，她往床上看了一眼，这就直接走了过去。
　　刚才白柯的目光就是在看床，很明显她的手机就放在床上。
　　茶小楼刚走过去，白柯立刻就扑了上来，想要来阻止。
　　茶小楼虽然很久没有打过架，但对付一个白柯，她只需要一只手就够了。
　　在白柯扑上来的瞬间，她直接抓住她的右手，把人翻了个身，将她的手禁锢在后背。而这个时候，她的眼睛已经看到了床上的手机，手机就压在枕头底下，枕头的两角又被抓过的痕迹。
　　茶小楼眉头皱了起来，很明显，白柯不仅仅是在林桥街里接客。
　　当初穆江救她，她居然还这么堕落。她把手机拿到了手上，按了中间的按钮。
　　手机是最新款的6S，白柯弄得是指纹解锁。她看到手机的时候，对白柯的鄙夷就更加的深了。
　　白柯家里经济条件不行，还用6S，而且还是64G，这得要六千块钱。六千块钱如果用来当生活费，最起码能生活八个月。
　　虽然茶小楼自己用的也是6S，但白柯和她的情况不同。
　　班里面，王煦家里的经济条件其实也不好，但是王煦从来就没有堕落过，她用着廉价的化妆品，休息的时候会去朋友的花店里打工，自己赚钱买东西。
　　王煦虽然很爱美，但在生活这方面其实很省，她到现在还是用的二手苹果5。她买苹果倒不是因为想要炫耀什么，纯粹是这个机子比平常的手机要快。
　　不过，白柯花钱买的6S也是她自己挣来的，虽然用的是身体。茶小楼会鄙夷她，唾弃她，但茶小楼不会在表面上表现出来。
　　她觉得很可惜，可惜穆江的一片好心好意被当成了狼心狗肺，被白柯这样回报。
　　她把手机拿了过来，她在屋子里找了一圈，在墙角那里还找到一根皮鞭，和好几种性-用具。她面上依旧没有表情，她把皮鞭拿了过来，直接把白柯给绑了起来，把她给扔在了椅子上，让她坐在上面。
　　“茶小楼！你信不信我杀了你！”
　　白柯现在浑身都在发抖，她什么都不怕，她唯一怕的就是自己家里这种狼藉不堪的样子被茶小楼看到。
　　她从小就自卑，她从小家里就很穷，她爸爸经常喝酒赌博，动不动就把她和她妈妈绑起来打，有时候她爸爸还会让她的妈妈去接客，当着她的面。
　　她从小就厌恶有钱的人家，特别是茶小楼这种衣食无忧的人。
　　小时候，她还想过，如果自己学习好，说不定还能改变家里的情况，让自己有钱。
　　但是越长大，她才发现，现实越是残酷。
　　不管是学习，还是家里面，都是一团的遭。但是她在林桥，在林桥读书的人家里条件大部分都不行，都是林桥城中村这一片儿的人，这边的人普遍都很穷，所以她不会觉得有太大的落差。
　　但是茶小楼一过来，她才发现自己是那么的卑微。茶小楼家境好，不用很努力的学习就能成绩那么好，还有那么多的男生喜欢她。
　　她嫉妒她，羡慕她，茶小楼有的所有，她都想有。如果她的父母没有那么穷该多好，如果，她家里不欠那么多的债该多好。
　　她堕落，并不是她想要的，她是因为没有钱才堕落的！她要是有钱，才不会堕落！
　　现在，茶小楼用那种冷漠的眼睛去看她家里，她家里破烂不堪，连下脚的地方都没有。她一看到茶小楼那种轻蔑的表情，她就恨不得挖掉她的眼睛。
　　她讨厌别人瞧不起她！她讨厌别人来她的家里，看到她的家是有多穷！
　　“你没那个能力。”
　　现在，茶小楼的眼睛里依旧有轻蔑，她把白柯绑了起来，这就把带过来的电脑给打开，把自己的手机数据线插在了白柯的手机上。
　　然后拿过白柯的手，把手机给解锁。
　　茶小楼今天出门的时候特意带上了笔记本电脑，她现在只需要把白柯手机里的东西全部都给拷贝到电脑上。
　　白柯手机里的照片很多，各种各样的偷拍照片，大部分都是关于穆江的。这种偷拍的程度，都已经赶上变-态的程度了。
　　茶小楼等了大概有十多分钟的时间，她才把手机里的东西全部都给拷贝完，她看了一下，里面有长微博上的图片原图。
　　她把东西拷贝好，这就把手机还扔到了白柯的手里，然后给她松了手里的皮鞭。
　　“茶小楼！你有本事就杀了我！”
　　白柯的手一直在抖，她的手腕上还有伤痕，伤口很新。
　　对于白柯的话，茶小楼连看都不曾看她一眼，直接背上了书包走到了门外。
　　“就是她！这个臭丫头！”
　　茶小楼刚一走出屋，门口巷子里那边却是浩浩荡荡的冲过来十多个男人，手里都拿着棍棒。
　　茶小楼扫了一眼，刚才大意了，没把那个醉酒的男人给废掉，没想到这个男人居然叫人过来了。　　
第439章：别惹我三
　　自从转学到了林桥高中之后，茶小楼前面十多年加起来打的架，都没有这几个月的多。
　　现在，她走了出来，冷冷的往这些男人去看。
　　“癞子！你说的打你的人是这个丫头？”
　　这些男人都是林桥城中村里的人，这边的人都比较凶悍一些，但里面还有一两个算是明事理的。
　　“就是她！臭婊-子！老张，你得给我做主！”
　　醉酒的男人仍旧是醉醺醺的伸手去指茶小楼，他骂骂咧咧的，就把手上握着的一根棍子往她这里戳。
　　“你跟白柯那丫头是什么关系？”
　　一开始问话的男人又开口来问，他看茶小楼这模样不像是贫苦人家的孩子，也不可能是和白柯一样出来卖的。
　　“没关系，她欠我东西，我今天来取。”
　　茶小楼看了一眼这些人，如果打起来，她不会输，但是能不打架，她就不会打。
　　带头的这个男人五十多岁，看上去很凶悍。说话目前为止，还算是明事理。不过，茶小楼还是时刻的警惕着这些人，她被骗过，可不能就凭着几句话就放松警惕。
　　“欠东西你为什么打人？”
　　那个男人还在问。
　　“因为他手脚不干净。”
　　茶小楼继续回答，她看到那男人身后有四五个男人面露凶色，就知道这些人不可能就这么简单的放她过去。
　　这个醉鬼找人来帮忙，自然都是和醉鬼是一丘之貉，也不是什么好人。
　　茶小楼还在和这群人对话的时候，白柯手里拿着皮鞭，默无声息的走到了茶小楼跟前，竟是直接将皮鞭套在了茶小楼脖子上。
　　“！”
　　茶小楼在白柯把皮鞭套上她脖子上的时候，立即抬起手肘猛地撞向白柯的腹部，随后另一只手抓住了皮鞭猛地往前一扯。
　　茶小楼虽然看上去很瘦弱，但是她的力气不比一个成年的男人弱，她猛地扯过皮鞭，脑袋往下一矮，身体也是顺势往后翻过去，皮鞭直接就套在了白柯的脖子上，她的脚在这个时候，毫不怜惜的直接踹在了白柯的膝盖窝上。
　　只听的砰的一声巨响，白柯腿上吃不住力气，猛地跪在了地上，人也跟着痛喊出声，眼泪都痛叫了出来。
　　而茶小楼手里的皮鞭套在了白柯的脖子上，她站在白柯的身后，她只要稍微一用力，就能送白柯上西天。
　　“茶小楼！今天你不杀了我，早晚我也要杀了你！”
　　白柯就是恨茶小楼，她早就不想活了，在临死之前，如果能把茶小楼给拖下地狱，她也算是值了。
　　其实她还想把穆江给拖下地狱里去，但她知道自己没那个能力，因为她杀不死穆江。但是茶小楼不一样，她知道茶小楼警戒心小，很容易就能上当。
　　她恨茶小楼明明知道穆江是个gay却不告诉她，还让她泥足深陷。她恨穆江喜欢的那个男人是茶小楼的师哥，一定是茶小楼撮合他们两个的！她还恨所有都比她幸福的人，一看到那些人，她就想杀了他们！
　　“杀你，我嫌手脏。”
　　茶小楼站直了身去看面前这十多个男人，这些男人没想到茶小楼是练家子，刚才看她那些动作如行云流水，一气呵成，就知道这丫头不简单。
　　茶小楼直接拿起了手机，她冷眼看着这些男人，直接拨打了110。
　　“我要报警，在林桥城中村，有人要杀我。”
　　茶小楼的声音也一直是冷淡的那种，她报完了警，报了自己所在的地理位置，就决定一直在这里等着警察过来。
　　她不怕这些男人，反正她早晚都要处置白柯，不如就现在处置。
　　“小丫头，这里可不是你撒野的地方，赶紧把人放了，滚回家去！”
　　为首的男人不是善茬，这一片儿他算是老大，白柯是他们这边的乐子，他可不想让白柯死。
　　还有就是，警察要真是来，必定是要一个个的去询问情况，到时候要是有谁胆子小，说了些什么东西那就不好了。
　　所以眼下，他要先把人给撵走。
　　“对不起，在警察来之前，我不打算走。”
　　茶小楼等警察来了之后，不仅仅是要告白柯谋杀她，还要把白柯卖-淫的事情给说出来。
　　之前她打电话给警察，是让警察去林桥街自己找，但是现在，根本就不需要警察去找了。只要她把白柯曾经跟着黄家人干过的事情一说，警察自然就会往深处查。
　　就算白柯没办法坐牢，只是关个十几二十天，她也算是出了这口恶气。
　　“臭丫头，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　人群里一个满脸横肉的男人手里提着棒就走了上来，而茶小楼也从书包的侧兜里拿出了她很久未曾用过的铁棍。
　　那男人拿着棒就要往她的手上砸，她面上冷淡，手里的铁棍旋了一下，直接猛地一棍横打在那男人的棒上，震得那男人手发麻，手里木棒险些脱手。
　　茶小楼趁着这个时候，铁棍已经伸长，棍头已经抵在了那男人的咽喉上。
　　“我说过，在警察来之前，我不会走。”
　　茶小楼一共就用了两招，就把那男人给制住，那些男人彼此看看，眼睛里也有了警惕。
　　看来是他们小看了这个小丫头，如果她不报警，他们兴许还会放了她，但眼下，这个丫头肝胆报警，那就别怪他们不客气了。
　　“小楼！”
　　那些男人正想要蠢蠢欲动的时候，人群后面那里突然响起来一个男生的喊声。
　　“业业？”
　　茶小楼看了一下天，这个点应该已经六点了，天都灰了。
　　她来这里是临时起意，没有告诉穆业，穆业怎么找到这里来了？
　　穆业在奔过来的时候，那些男人彼此看了一眼，那些眼神里有狠毒闪过，一部分人手里拿着棍棒竟是直接朝着穆业抡了上去，而另一部分朝着茶小楼这边过来。
　　“业业！小心！”
　　茶小楼立刻喊出口，而一个棍棒已经朝着她的脑袋砸了过来，她一个矮身，手上的铁棍朝着那人拦腰狠狠的抽了上去，直把铁棍抽的扭曲。
　　“住手！都住手！”
　　而就在这时候，路口那处竟是奔过来四个警察，那四个警察喊了声住手，那些个男人立即扔下棍棒，撒开了腿开始四处的逃散。　　
第440章：别惹我四
　　警察一旦过来，那些男人就开始四处逃散，警察看见他们跑，自然是要去追。
　　穆业这时候也已经撂倒了一个男人，把男人交给了警察，一番打斗，警察这边一共抓住了五个男人，全部都用手铐铐起来。
　　“小楼！”
　　穆业这时候才总算是有空过来，他过来的时候，看到白柯跪在门口，脖子上还套着皮鞭，茶小楼一手拿着铁棍，一手擒住白柯的手。
　　穆业今天一放学就赶了过来，茶小楼说会在林桥街等他，他到了之后给茶小楼打了个电话没人接，这就给姜北打了个电话，姜北说让茶小楼去白柯那里拿手机，他就猜到了茶小楼有可能是去白柯的家里面了。
　　上次他和茶小楼都有跟着穆江的车来过白柯的家里，所以他就直接过来了，警察倒不是他叫过来的，他刚一来，警察也紧跟着到了，也算是很巧。
　　“你没事吧？”
　　穆业没去看白柯，他看茶小楼头发有些凌乱，这就有些担心。
　　“没事，照片原图我已经拷贝到电脑上了。”
　　茶小楼说着话，便有个警察走了过来。
　　“是你报的警？”
　　那警察往茶小楼看了一眼，又去看被她抓住的白柯。
　　“是，这个人企图杀我。”
　　茶小楼把刚才的事情简单的说了一遍，警察简单的记录了一下，这就把他们全部都给带到了林桥的分局。
　　茶小楼被单独叫到了审讯室询问，茶小楼将白柯卖-淫的事情也一并说了，对于她说的话警察虽然有疑问，但还是叫人晚上去林桥街的红灯区查看一下。
　　茶小楼让警察直接拿着白柯的照片过去，只要他们把照片拿给林桥街的人看，只怕是没几个男人不认识她。
　　茶小楼说了这些，警察又问她，白柯为何要杀她，而她又为何要去抢白柯的手机。
　　茶小楼没有什么好隐瞒的，就把所有的事情都说了，而且她今天下午已经来过林桥分局，这里面还有警察记得她，也记得她是因为造谣事件过来的。
　　她说的话，警察虽然说有待考察，但已经是相信了。
　　她在审讯室里待了有一个半小时，出来的时候，穆业一直坐在大厅那里。
　　警察倒是没有过多的去询问穆业什么，穆业看她出来了，这才总算是松了一口气。因为刚才茶小楼手里有拿着皮鞭套白柯的脖子，他怕茶小楼被白柯反咬一口。
　　不过，眼下看来也没什么大事了，警察到底会怎么审问白柯都已经与他们两个无关。
　　“你晚饭吃了吗？我带你去吃饭。”
　　穆业手里提着茶小楼的书包，他刚才在等着的时候，已经把电脑里的原图看过了，他也已经把原图都发给了姜北。
　　姜北说他也会弄一条长微博，他弄得那个算是证据，还会将这些提交给律师。
　　“还没吃，午饭也没吃。”
　　茶小楼这会儿才觉得有些饿，她摸了摸肚子。警察还没允许她走，说是等着审讯完白柯了，才能让他们两个走。
　　两个人正说着话，审讯室那里突然响起白柯疯狂的喊声，那声音像是受了什么刺激般，嚎啕起来还伴随着桌椅的响动声。
　　茶小楼和穆业互看了一眼，这个白柯又出什么幺蛾子？怎么还在公安局里发起了疯。
　　白柯一直在喊，是撕裂喉咙的大喊，那喊声疯狂之后竟是大笑了起来，已经变作癫狂状。
　　“你们两个！”
　　茶小楼还在奇怪白柯为何会发出这种癫狂的笑声哭声时，审讯室的门被打开，从里面走出来一个女警察。
　　这个女警察手里拿着记事本，直接就朝着茶小楼这里走了过来，她走过来，朝着茶小楼看过来，又是继续问道。
　　“你是白柯的同班同学？”
　　“是。”
　　这个问题，刚才在审讯室的时候，警察已经问过了她。
　　“那些要打你的男人，和你有仇？”
　　女警察年纪不算大，二十岁出头。她说话的态度很好，人也不高傲，看上去很亲切。
　　“没有，我今天就是过来拿东西，有一个人喝醉酒了，手脚不干净，我就给了他一下，他便带人过来了。”
　　茶小楼又把事情说了一遍，她虽然有打人，但那都是正当防卫，所以也不怕告诉警察。
　　“这个白柯精神状态有问题，她父母都死了，你把你们班主任电话号码给我，我们怀疑白柯找人谋杀了自己的父亲。”
　　“什么？谋杀？”
　　茶小楼听到这里，眼睛都瞪大了，她记得白柯跟她说过。说是自己的父亲是喝醉了酒骑摩托车撞到了墙上撞死的，还说他父亲死后欠了十万块钱的高利贷，她只能张开了双腿去还。白柯把自己的身世说的十分凄惨，弄得茶小楼当时还心软了，还陪她一起去吃饭，却不想被白柯下了套，差点毁在那里。
　　她对白柯不了解，但是杀自己的父亲……这种事情实在是……让她不敢相信。
　　“对，谋杀。今天抓到的这几个人都有前科，我们调查到白柯的父亲白世国出车祸那晚上就是和这些人在一起，而这些人，每一个都和白柯有染。被抓的几个人里有一个胆子小，说是白柯蛊惑他们只要杀了白世国，就跟他们睡，然后他们就同意了。当天晚上，几个人趁着酒劲就把白世国杀了，然后伪造成是车祸。”
　　女警察因为是新人，所以说这些的时候，脸上也有那种鄙夷。
　　茶小楼听到这种东西，都不知道该怎么说话。她知道白柯这个人很讨人厌，也希望白柯被关起来，但她可从来就没想过白柯竟是这样子的残忍。
　　“怪不得我一报警，那些人就要过来杀我，原来是手上有人命，怕被你们知道。”
　　茶小楼嘴角冷笑，她还奇怪呢，围堵她的那些男人一开始也就问了她一些话。但是后来她报警了，那些男人就开始乱了，那些男人冲上来的时候明显是带了杀意。
　　不过这种多人杀人的，也不知道平摊到每一个人身上能坐几年牢，特别是白柯，虽然她没有动手，但怎么着她都算是主谋了，如果这件事是真的，那白柯真的就是要在牢里度过了。
　　“她已经满了十六周岁，是要负刑事责任的。这件事我们后期可能还需要你的配合，你的手机一定要随时保持通话状态。”
　　“好的。”
　　虽然这样想不好，但是茶小楼心里一直都是冷笑，还有就是喜闻乐见的状态，白柯这样都是她自己作的，她一丁点都不会可怜她。　　
第441章：别惹我五
　　茶小楼和穆业立刻林桥分局的时候已经是晚上七点钟，茶小楼今天还打算去市公安局一趟的，但今天这一天她也是跑了很多个地方，完全没力气再往市公安局跑。
　　她和穆业直接就打包了外卖，然后回到了山上。
　　穆业的长微博在下午的时候就已经发出去了，现在也不知道这条长微博怎么样了。
　　“我没几个粉丝，我估计没几个人看。”
　　穆业的长微博主要的就是为茶小楼辩解，他微博很少用，上面的粉丝数量刚超过两位数。他发出去了，估摸着也没多大的用处。
　　他和茶小楼进了屋子，换了拖鞋，茶小楼也不急着吃东西，她把电脑打开，让穆业把账号登陆，她要去看看事态是不是还那么严重。
　　本来穆业以为自己发的长微博不会有人评论，结果他一打开，就看到自己的账号突然多了上万条的信息，还有好几百条私信，就连粉丝数也从一开始的两位数，变成了四位数，并且还有递增的趋势。
　　他眉头皱了一下，总有一种不好的预感。
　　他把上万条的@评论和@转发给点开，满屏幕都是：“笑看绿帽王”这种转发和评论。
　　他的微博评论下面几乎是同一色的绿色，穆业看到这些的时候，一时间气上心头，手都紧紧攥着，掐的手心全部都是指甲印。
　　“先吃饭。”
　　茶小楼没先去看评论，她把穆业发的长微博给打开来看，上面写着：“我女朋友没有和那位老师谈恋爱。”
　　穆业其实一直都是一个很正直的孩子，所以就连话也说的很正直，没有拐弯抹角。
　　穆业在长微博上直接放出了他和茶小楼的合照，两个人的合照很亲密，虽然这张照片茶小楼都不知道是什么时候拍的。
　　随后，穆业在里面解释说：“你们说的老师是我亲哥，我哥是被人污蔑，和我哥传出绯闻的女学生根本就是被污蔑。我是那位女学生的男朋友，我们已经认识三年。”
　　再下面，穆业放的都是他和茶小楼的照片，文字部分不多。
　　整个长微博的大致意思就是，他是茶小楼的男朋友，茶小楼和穆江的关系是清白的。
　　他说的话很直，也不会转弯，但他说的都是实话。结果他微博下面的网友却是嘲笑他被绿了都不知道。甚至还有一些人说，他长得不错，怎么就找了个绿茶。
　　那些人怎么骂他，他都不会生气，但是那些人一骂茶小楼，他就恨不得顺着网络爬到那些键盘侠那边去，把人往死里揍。
　　他还在生气，茶小楼把饭打开，夹了一块红烧肉放到了他嘴里。
　　“别看评论了，也别生气了，等姜北哥把东西弄好了你再看。”
　　茶小楼早就知道网络上这些人的语言是有多么的暴力，她已经承受过一次，这一次她不会再去看，这种网络暴力越看越会让人觉得压抑，还会凭增烦恼。
　　现在网络十分的发达，各种信息都一股脑儿的传出来，没有国家大事发生的时候，这些人就指望着这些东西去骂人，他们乐此不疲。
　　茶小楼也上网，但是不经常，因为有些东西她是真的不喜欢，说她老古董也好，说她拒绝接受新事物也好，她就是不喜欢现在网络上这种乱七八糟的事，大部分还都是谣言，要吗就是老了不能再老的段子。
　　当然话也不能像她这样说，网络上还是能学到不少的知识，她只是自己不喜欢。
　　“楼儿，我心里不开心。”
　　穆业皱起了嘴巴，这件事他是想帮忙的，结果越帮越乱。
　　“没事的，总会过去的。”
　　茶小楼只能是去安慰他，这件事是穆江的事，也是他们穆家的事，他们家被这样污蔑，任谁都没办法一笑而过。
　　“楼儿，你的那件事，我从头到尾都没有帮过你什么，我心里不开心。你那时候，一定很崩溃，可我却不在你身边。”
　　穆业一直想要保护她，但这一次看到穆江被微博的事情弄得喘不过来气，他就想到之前污蔑茶小楼的那些欺凌视频。
　　他一直都没有帮她做过什么，现在想想，就觉得自己实在是亏欠她很多。
　　“你在的，在我就快要支撑不住的时候，你来了。业业，那次你如果没有在校门口那里抱住我，我想，我早就撑不下去了。你一直问我是什么时候开始喜欢你的，如果非要说一个起点，那就是在那天，下着大雨，你把我抱了过去。”
　　茶小楼嘴角带着笑，她轻轻的抱住了穆业，把脑袋放在了他的肩头。
　　就像是那天大雨，她一身是伤走在第一高中的校园内，被父亲不由分说的打了一巴掌，她那时已经随时随地都会倒下去。
　　是穆业在大雨倾盆的时候跑了过来，一把将她抱住，让她在他肩膀上默默哭泣。
　　她从那个时候，就不太想放开他的肩膀，他的肩膀没有特别宽阔，却刚好够她把头枕上去。
　　“我就觉得，这个男孩子真好，人长得好看，又那么温柔，又喜欢我，而我也有那么些喜欢他。”
　　茶小楼把头从他肩膀上抬起，然后仔细的盯着穆业的眉眼去看，她怎么都看不腻穆业这张脸，觉着这孩子真是越看越好看。
　　“你呀。”
　　穆业伸手捏了捏她鼻子，这就夹了一块红烧肉又放到了她的嘴里。
　　“电脑关了吧，吃完饭我要做张英语卷子，今天一天没去上课呢。”
　　既然长微博这件事让人越看越心烦，还不如关了它，好好的学习。她虽然早已经把高三的课本全部都学完了，但是今天一天都没有学习，总觉得成绩会下降，所以，还是先好好写试卷才是王道。
　　“要我给你补习吗？”
　　“嗯。”
　　“先吃饭，汤凉了，我去叮一下。”
　　穆业把电脑给合上，这就又给茶小楼夹了一块鸡腿，然后试了一下番茄汤，汤已经不热了，他起身去把番茄汤放在微波炉里高温了一分钟，然后烧了热水，这就又走了过来。
　　他走了过来，从后面抱住了茶小楼，轻悠悠的晃着她，将嘴唇贴在她耳朵尖上，低沉着嗓音说。
　　“那我晚上不回家了，我想在你这里睡。”
　　“又在我这睡啊？”
　　现在时间还早，还没到九点钟，她还打算等会儿吃晚饭了，送他下山呢。
　　最主要的是明天她和穆业都要去上学，第一高中离山上实在是远，穆业要比平时早半个小时出门。而且，今天家里没有衣服给穆业换。
　　“嗯哼，怎么？你还害羞呢？”
　　穆业抱着她不放，他就是想赖着她，还想抱着她睡觉。
　　穆业哼了声，张口轻轻的咬上了她的耳朵尖。
　　“姐！我回来了！”
　　而这个时候，玄关的门被推开，茶二蹦蹦跳跳的跳了进来。　　
第442章：别惹我六
　　在茶二打开门的那一瞬间，茶小楼把穆业一把给推开，然后装模作样的去吃饭。惹得穆业只好一直望着天花板眨眼睛，这个茶二怎么回来也不提前打个招呼。
　　他这和茶小楼的气氛刚调节好，就被生生的打断。
　　“姐！我告诉你一件事！”
　　茶二脱掉鞋，直接就光着脚扑到了茶小楼的身旁，然后伸手捏了一块红烧肉往嘴里塞。
　　“什么啊？”
　　茶小楼看茶二不洗手就光手拿红烧肉，嫌弃的看了他一眼，便拿了双筷子给他。看他这个馋样，今晚上肯定是没吃饭。
　　茶二现在很兴奋，而且脸上还带着激动，看样子好像是遇到了天大的喜事，就像是中了彩票一样。
　　“我今天早上不是去梁京那了吗，然后把线索都给梁京了，梁京一开始还和我说，立案很难，估计没戏。但是下午一放学，梁京就给我打了个电话，说是小酒的事情可以重新立案了！”
　　“可以立案！”
　　别说茶二激动了，就连茶小楼也是难以置信，她反应了一会儿，手都有些发抖。
　　小酒的事情，当年无论她怎么和警察说，就算是她哑着嗓子，到最后一个字都说不出来，警察也说这是意外坠楼身亡，并不是他杀。
　　一年多了，小酒已经离开他们一年多。
　　“楼儿？”
　　穆业看茶小楼的身体在微微的颤抖，这就伸手握住了她的手。
　　“我没事，没事。”
　　茶小楼微微晃了晃脑袋，她是高兴，同时心里又有些难过。
　　“梁京那边还说了什么？”
　　茶小楼大口的呼了口气，才总算让自己平复下来。
　　“梁京说，多亏了你写的那些线索，刚好你的那些线索又和一起走私案有牵扯，所以小酒的事情才能立案。”
　　茶二说着话，小心翼翼的去看茶小楼脸上的表情变化，现在茶小楼的眼神有些迷茫和空洞。
　　“走私案？”
　　茶小楼突然想到唐瑜之前说的金珠子的事情，还说当时有三批人，一批是他，还有一批是叶家的老大叶荃，这个叶荃她如果没猜错，就是叶陵和叶泽秋的爸爸。
　　还有一批人，唐瑜说不知道是谁，但是现在，茶小楼知道的金珠子已经不仅仅是三颗。
　　小酒的手里有一颗，她又在废弃楼的水池边挖出了一颗，唐瑜那边有一颗，金爷的那一颗落在了温泉店，被警察拿去了。
　　现在，光她知道的就已经是四颗。凭着她的能力，根本就查不出来什么结果。
　　现在，警察已经查到了走私案，看来唐瑜也要被牵扯进去了。
　　“嗯，梁京就是这么说的，他说是汤山公安局那边发现了一个金珠子，而这个金珠子这半年来出现的很频繁，还说这个东西有在一些抓捕的毒-贩身上找到。本来他是觉得小酒的事情是没希望了，但他突然看到你给的线索袋子里有一颗金珠子，这个金珠子和最近的走私案有关，所以就把小酒和走私案联系到了一起立案。不过，再多的梁京说是机密不能告诉我，还说他们已经成立了专案组，还会将这个案子移交给刑侦组和缉毒组。要是有什么进展，他会打电话给我的。”
　　茶二一口气说了这么多，他说完又去看茶小楼，他知道就算是立案了，也不一定会有结果。所以他还是有些担心茶小楼，这一年多来，他知道茶小楼比他承受的东西要多的多。
　　“那就行，那就行。”
　　茶小楼嘴角勾出一个笑，拿了一个鸡腿给茶二，又说：“你是不是没吃饭啊？给。”
　　“姐……”
　　茶二望着鸡腿，他咬住了嘴唇。
　　小的时候，他和小酒都喜欢吃鸡腿，不过小酒懂事，总是把两只鸡腿一只留给他一只留给茶小楼。
　　他从小觉得这是理所应当，小酒和茶小楼一直都很宠他，要不然他也不会这么没心没肺。家里面就数他心思不够缜密，以前觉得小酒和茶小楼让着他那是理所应当，但现在，他知道那是小酒和茶小楼都太过爱他。
　　他想对茶小楼说些什么，张了张口，也没说出口。
　　“什么？”
　　茶小楼看他张开口，就是叫了自己一声，也不继续去说，这就有些奇怪。
　　“没事，你快吃饭吧，你再不吃都要被我吃完了。”
　　茶二吸了吸鼻子，伸出手背往自己的鼻子上摸了一下，张大了口去咬鸡腿。
　　他今天听到小酒的事情可以重新立案之后，直接就抱着梁京在公安局大声嚎啕大哭了一场，因为高兴所以才会哭泣。
　　但是同时又发现，不管做什么，小酒都回不来了，再也回不来了。等他们都老了，小酒还是那个十四岁的小小少年，不会老，永远带着笑，永远活在他们的记忆里。
　　三个人默默的吃完了饭，茶小楼把垃圾整理好，拿到了外面去。
　　茶二看见茶小楼去门外扔垃圾，这就挪着屁股往穆业那边挪了一下，眨着一双古灵精怪的眼珠子去看他。
　　“穆业哥，你刚才是不是在亲我姐啊？”
　　茶二问的一脸八卦，穆业脸上带着笑，他也不回答。
　　“那看来我下次回来得事先敲门，不过穆业哥，你不准对我姐不好，你要是敢对我姐不好，我会找人揍你的。”
　　茶二是一脸认真的说，他虽然也挺喜欢穆业的，但是穆业要是敢做对不起茶小楼的事情，或者说是惹茶小楼哭，他都不会放过他的。
　　“放心，就算你姐不要我，我也会死皮赖脸的缠着她。”
　　穆业也就对着茶小楼的时候会无赖、浪一些，他在茶二面前一直是个大哥哥的形象。这会儿他笑着，抬手拍了拍茶二的脑袋瓜子。
　　他是越来越喜欢茶二这个小子了，有话直说真性情，最主要的是……听小楼的话，也很听他的话。以后他娶了小楼，茶二也是个好小舅子。
　　“这话我喜欢，不过穆业哥，我有一件事一直没和我姐说。”
　　茶二嘿嘿的笑了起来，他一直都很喜欢穆业，他觉着他姐那样的大美人儿也就穆业能配得上，换别的男人，他估计都不愿意。
　　不过这会儿茶二说着话往茶小楼那边看过去，屋子外面的垃圾桶离门口有一点距离，茶小楼现在还没回来，他声音不大，悄悄的把头转到穆业那里。
　　“什么？”
　　穆业看他神神秘秘的，这就去问。
　　“其实小酒的事情能立案是因为唐瑜，唐瑜今天上午去了公安局找了梁京，他们说了什么我不知道，但是我能肯定的是，这件事情，唐瑜帮忙了。”
　　“唐瑜……”　　
第443章：谁的手是干净的
　　穆业今天终究没有在茶小楼这里过夜，因为茶二回来了。他就算再怎么喜欢茶小楼，也不能在茶二在的时候和茶小楼同床共枕。
　　茶小楼送他到了山下，等他打到了车，这才回去。
　　穆业回去的路上一直在想茶二说的话，唐瑜去公安局找了梁京，唐瑜到底说了什么？
　　这段时间，他见到唐瑜也就是上次在医院里，穆江后背受伤那次。
　　他见到唐瑜的时候差一点没认出来，因为唐瑜瘦的有些吓人，几乎算得上是皮包骨。
　　唐瑜一直都是个很注重外表的人，但那次他头发凌乱，连着胡子也好些天没刮，他那天见到唐瑜都没有说话。
　　他想了一下，最终还是决定不去见唐瑜。
　　因为，他去了也没什么用，还有这件事只能让唐瑜自己去化解。他知道唐瑜喜欢茶小楼，但他知道唐瑜的为人，所以他一直坚信，再给唐瑜一段时间，唐瑜一定能忘记茶小楼。
　　他想事情想了一路，等到地方的时候却是看到小区门口那里停着两辆黑车，而车前站着一些人，其中一个是凌芸，而另一个是唐伯，剩下的都是黑衣小哥。
　　那些黑衣小哥都是远远的站在一边，而唐伯正在和凌芸说着什么，而且看样子，凌芸很激动。
　　小区的大门很大，因为车子在正门口不好停车转弯，需要绕过一段路再拐过来，所以穆业就让司机师傅开到前面再转弯，他在转弯口让司机师傅停车。
　　穆业给了钱，这就下了车。他下车之后，沿着小区的围栏往大门那边走。因为唐伯那边的人是在大门里面一些，所以并没有发现他。
　　“唐宪！你怎么可以骗我！你到底还是不是人！你拿我和天风当什么！”
　　穆业在离大门还有十几步的距离时，听到了自己的母亲-凌芸的呵斥声。
　　凌芸一直是个很优雅的女性，在家里面，凌芸就算是和穆天风吵架也不会用这样激动的声音。
　　“阿芸，我并不是故意想要欺骗，这件事我希望你不要告诉天风。”
　　唐宪和唐瑜一样，一直都是个不会向谁服软的人，就算他说着祈求的话，但声音里依旧是强硬。
　　“不告诉天风？你说的好听，为了你，为了报恩，你知道这些年我们一家子都付出了什么吗！除了业业，我们还有谁是干净的！哪一个不都是双手沾了血！”
　　凌芸的声音比一开始还要大一些，她因为太过生气，以至于嗓子都有些哑了。
　　穆业站在那里，虽然他不清楚他的母亲是因为什么在生气，但是他母亲说的双手沾血，他多少也猜出了一些。
　　穆江之前就在给唐瑜做事，而且还有枪，那种事情肯定是见不得光的。
　　他低着头，脸上没有表情，只是静静的站在那里。
　　“阿芸你声音小一点，这在大门口，我知道你有脾气，你生气，但这事我们去酒吧说。”
　　唐宪声音不大，他声音一直都很小。
　　“我不去！如果我今天不是偶然碰到金爷，我这辈子都不会知道你唐宪居然欺骗我们一家子为你做事！你是不是还想着以后把业业也给拉下水！你到底还是不是人！你连自己的兄弟都拿来算计。你怎么可以这么恶毒！你怎么可以啊！”
　　凌芸因为太过生气，声音都开始颤抖，竟是带了一些哭音。
　　穆业往前走了一步，他听到凌芸说金爷，难道就是温泉店里遇到的那个金爷？唐伯骗了他们一家，到底是骗了什么？
　　穆业突然觉得脑袋很疼，刺得他脑仁犹如刀割。
　　“阿芸……”
　　凌芸因为太过生气，人整个都些站不稳，唐宪想要来扶她，她一把将人给推开。
　　“别碰我！滚！从今天起，我凌芸不会再为你们唐家做事！你们唐家人以后也不要再出现在我的家人面前！从今而后，我们两家人的恩怨一笔勾销！”
　　凌芸的胸膛一直在起伏不定，她几乎要喘不过来气，她伸手去指大门，让唐宪带人走。
　　“阿芸，你以为你能把自己摘出去吗？这个时候已经晚了。不仅仅是你，就连天风也是，天风在外面风光无限，表面上是个市重点高中的校长，又是教育专家。实际上呢，天风还不是在为我工作，还不是满手都沾着鲜血！”
　　唐宪说软话凌芸不听，那他就只能说狠话。唐宪是比唐瑜还要狠的人，如果不狠，他怎么可能成为东街的老大，又怎么能干掉之前的老大。如果不狠，他怎么能把穆家人骗过来心甘情愿的为他工作这么多年。
　　“你闭嘴！”
　　凌芸是急了，她一手抬起，猛地给了唐宪一巴掌，唐宪没躲，也结结实实的受了这么一巴掌。
　　“与他意见相左的，只要他一句话，我就会为他摆平。这些不说，就说江江的那个男朋友，是叫姜北吧，他坐牢还不是天风故意设计的。天风那时候知道江江性取向有问题，又知道江江喜欢的人是个学生混混，于是就设计让人去坐牢。”
　　“唐宪！”
　　穆业在听到这些的时候，眼睛猛地瞪大起来，唐伯这话是什么意思？设计？姜北坐过牢？
　　还有什么穆天风手上沾过血，这又是什么意思，穆天风是他爸，他爸虽然严厉刻板了一些，但绝不是唐伯口里的那种人。
　　不可能的，他爸爸不可能做出这种事情！
　　“你觉得亏欠了那个孩子，所以你想着法的去弥补那个孩子。你知道江江忘不掉那个孩子，你就去调查，知道那个孩子生活在桥北郊区，所以你给江江买了个房子在那边附近，你想让他们两个再见面。你还用江江的名义，给那个孩子买了一套房子。你看到江江和那个孩子吵架，你就故意在中间做了手脚，让两个人和好。你做这一切，都是为了弥补，弥补天风犯下的错。”
　　“滚！”
　　对于唐宪的话，凌芸依旧很冲动，但她的声音没有再那么的歇斯底里，她让人滚，眼睛里没有任何的往日情谊。
　　“阿芸，我们年纪都不小了，孩子也都大了，有些事情我想你也该考虑了。这么多年，你也应该明白，我为什么会这么心狠手辣。”
　　“我叫你滚！滚啊！业业？”
　　凌芸直接上手把人往大门外推，这一推就看到穆业站在门侧面。　　
第444章：欺骗一
　　茶小楼睡的迷迷糊糊的，依稀听到屋子外面有人敲门，她翻了个身以为是自己听错了，屋子外面的敲门声又是响了起来。
　　敲门声声音不大，很轻的三下。
　　她开了床头灯，这就披上衣服起了床。
　　这个点都十二点多了，也不知道是谁。她到了客厅把灯打开，就听到门外响起了穆业的声音。
　　“楼儿……”
　　穆业的声音很奇怪，带着那种低沉，以及消极，还有那种恐惧后留下的胆怯。
　　茶小楼听到是穆业的声音，这就过去开了门。
　　“业业，你怎么又过……来……”
　　茶小楼门打开，话还没问完，穆业直接就扑了上来，将她紧紧的抱在怀里。
　　他身上还带着夜风的凉，一身的凉气扑在茶小楼的身上，将她的困劲席卷而空。
　　“业业？”
　　茶小楼愣了一下，她看到穆业的眼睛是红的，连着鼻子尖也是红的，还有他的气息很不稳，就连身体都在微微的发抖。
　　她伸手摸了摸他的肩膀，他现在情绪很是低落，而且身体越来越抖，连着他的手都在不停的颤动。这明显是受到了惊吓后才会有的反应，茶小楼想要推开他去看他，但是穆业把她抱得很紧，根本就扯不动。
　　“楼儿，我不想回家，不想……”
　　穆业嘴里一直在喃喃，连着声音也是颤抖的。
　　他还是紧紧的抱住茶小楼，他现在抿住了唇，眼睛和鼻尖是红色，但脸上的颜色却是惨白，连着额头也一直在冒冷汗。
　　他现在就觉得喘不过来气，压抑的整个人都快崩溃了。
　　刚才，在小区大门口那里，他听到了凌芸和唐伯的对话，那些对话内容，每一个字都让他不能接受。他不是小孩子了，对于唐伯的那种话他不可能听不懂。
　　当时在门口那里，凌芸看着他，用那种满是震惊害怕的眼神来看自己，这种眼神，他突然就想起来了，想起来很久很久之前，他也曾看到过凌芸露出这种眼神。
　　当时凌芸看着他，只是一个劲的叫他：“业业……”，叫着他名字的时候，连手都在微微的抖着。
　　而他也同时看到了唐伯失去了三根手指头的右手，唐伯没有戴手套，他也很久没有见过唐伯。在他第一眼看到那只少了手指头的手的时候，恐惧便从脚底瞬间的袭来，直直的爬上头皮，让他整个头皮都在发麻。
　　他一直瞪大了眼睛去看唐伯的手，随后他又从手移到了唐伯的脸上。那一张脸已经老了很多，和之前不同了。
　　他突然想到十年前，那时候他才七岁，他被一群少年犯绑架。
　　他觉得脑袋疼的他只想撞墙，他一看到唐伯的手就想到满世界的血。那件事，他都已经忘记了，他已经完全没了印象，为什么突然间就想了起来。
　　“业业，你都听到了什么？”
　　在大门口的时候，唐伯望向他的目光里全部都是狠毒，完全没有往日的和蔼。
　　天那么黑，唐伯还戴着墨镜，就像是那年，唐伯来救他和妈妈，唐伯也是戴着墨镜，穿一身黑色的衣服。
　　“……”
　　穆业回答不出一个字，他的目光从唐伯身上移到了凌芸身上，等再移到唐伯的身上后，他便扭头转身狂奔。
　　他一直到现在，都没有办法让心情平复下来，因为往日的种种，就像是那流淌着的血，历历在目。
　　“楼儿，我想起了一些事情。”
　　穆业的嗓音里有哭音，那是因为害怕才有的哭音。
　　“我给你倒杯水，你手都凉了。”
　　茶小楼把他给放开，拿手去摸了摸他的脸，他脸上冰凉，到现在，他的眼睛里也还都是恐惧。
　　穆业胆子不小，但他现在却是恐惧到了这种地步，一定是遇到了什么事情。
　　“不要走，楼儿。”
　　茶小楼回身想过去倒水，却不想穆业又是抱住了她，眼泪竟是大颗大颗的落了下来。
　　“业业？业业不哭啊。”
　　茶小楼头一回见到穆业哭，而且还是哭的这样子伤心，她慌得手忙脚乱，不知道该怎么办。
　　“楼儿，我心里难过。”
　　穆业咬住嘴唇，他不知道该怎么和茶小楼说。
　　当时他想起当年那件事的时候，他不知道要去哪里，就直接就跑来了这里。
　　他不能去找穆江，因为穆江和姜北在一块，他见到穆江了，肯定会忍不住告诉穆江说，姜北当年会坐牢，都是穆天风设计的。
　　他能找的就只有茶小楼，他心里难受，眼泪在啪啪的往下落。
　　“你遇到什么事了？”
　　茶小楼抬手去给他擦眼睛，擦了一把又去拿衣袖给他擦，能让穆业哭出来的事情，只怕是很不好的事情。
　　“我小的时候被人绑架过，就是十年前的样子，我被救出来之后，精神受到过刺激，是穆江在医院陪了我整整一年才好。”
　　穆业对于这件事，其实一直都是一个模糊的印象，记得不是很清楚。他受刺激的那一个月来，穆江给他找了很多心理医生，多方便的治疗，他才逐渐的忘记了那件事。
　　再加上，后来他家里人都对他百般呵护，唐伯也故意不在他身边出现，所以那件事渐渐的就被尘封住。
　　可是今天，在看到唐伯的那张脸，还有他的断手时，那件事情就像是一把刀狠狠的砍了下来，让他切切实实的想起当初的疼痛。
　　“精神受刺激？”
　　茶小楼难以置信的看着穆业，在她的印象里，穆业一直都是个好好孩子，就算是叛逆过，也还是个没长大的孩子。
　　穆业家教好，学习成绩好，说话温柔，无论哪里都看不出他的精神有受到过刺激。
　　“我……我不知道怎么跟你说。”
　　就算是现在，穆业一想到那件事，就满脑子都是鲜血，满脑子都是那种恶心的东西。
　　“业业，你看着我，已经没事了，你现在已经好好的站在这里，不怕啊。”
　　茶小楼看穆业一想到过去的事情，眼睛里就露出恐惧，只能是伸手紧紧的握住了他的手。穆业的手一直都是很温热，但现在，他的手心里却全部都是冷汗。
　　“楼儿，绑架我的那些人是一群——一群未成年，他们合起火来强-暴过一个女学生，后来被我爸知道，我爸就要把人给送到监狱里。那群学生起了歹意，在我小学放学的那天绑架了我，还有我妈，他们还绑架了一个女学生，当着我的面……把那个女学生分尸了……”　　
第445章：欺骗二
　　那天是盛夏，就算是在城市里，放学后的傍晚依然有蝉鸣，聒噪的快要赶上马路上来来往往的车辆声。
　　那时候的穆业刚好读小学二年级，还是个七岁大的小男孩，但是他已经忘记那天是周几，他像往常一样，放学了就先去图书馆借一本书，因为妈妈每天在下班之后都会去图书馆等他。
　　那天他和妈妈出了图书馆，却是被一群少年犯跟踪，具体的他已经忘记，他依稀记得凌芸拿出了手机正要给穆天风打电话，那群少年犯却是拿了棍子直接将他和凌芸敲晕。
　　他不知道那些少年犯为什么要抓自己，那时候他小，对很多事情都懵懂未知。他被少年犯们带到了一个小黑屋子，那个屋子里除了他和凌芸，还有一个浑身都是血的女孩子。
　　那几个未成年抓着他，一直在笑，嘴里说着很多恶心的话，那些话凌芸都有教育过他不能说。
　　他已经想不起来那时候那些未成年都说了什么话，他只模糊记得，那些人在他面前大笑之后，将那个女学生拖到了他的面前，当着他的面****那个女学生，还强迫他必须去看。
　　他一想到这里，就浑身发抖，那些未成年拍了视频，还给穆天风打了电话。
　　他不知道电话里说了什么，就记得那群未成年里有一个带头的，狠狠的将手机摔在地上，然后便朝着他狠命的往死打。
　　那是他从小长那么大第一次被人打，他只是一个七岁的小男孩，根本就没有力气反抗，他能做的就是瞅准机会，狠狠的咬上了打他的那个人的手，硬生生的撕扯下来一块肉。
　　之后他的脑袋被用尽全力撞击在了墙上，他便晕厥了过去。
　　等他醒过来的时候，他闻到一股子的腥臭味，还有粘-液一直在往他的脸上浇。
　　他睁开眼的时候，满眼都是红色，从他的头发到脸到脖子还有身体，全部都浸透在了鲜血里，而之前那个女孩子这时候下半身和上半身竟是已经断了。
　　“哈哈哈哈……”
　　穆业能记得的就只有那些未成年的大笑声，笑得震破耳膜，刺裂在天上。他睁开眼的时候，看到那个女孩子还在睁着眼睛，她的眼睛还在动，她张大了口，竟是连舌头都没了。
　　他眼睁睁的看着那个女孩子在自己面前被那些人给分尸，那些人还将鲜血全部都泼在他的身上，疯狂的大笑。
　　那笑声就像是恶魔，从地底里钻出来的恶魔。
　　他的眼珠子几乎是从眼眶里瞪出来，恐惧充斥着他整个身体，他想大喊都喊不出口，他耳朵旁能听到的就只是自己的妈妈——凌芸的大喊声。
　　“业业！不要看！不要看……”
　　“业业……”
　　茶小楼将穆业扶到了沙发上，端了一杯热水给他，伸手轻轻的摸着他的头发。
　　穆业没有把这件事很详细的说出来，但茶小楼能想象得到那些人是有多残忍。
　　穆业说的这些，她最近就碰到过，她昨天就在梁京那里知道废弃楼的女尸案，也是被一群未成年给残忍杀害的。
　　这些人在这个社会里都是些畸形的存在，他们的内心里只有恶。
　　如果你问他们为什么要这样残忍的去杀一个人，是有仇恨吗？他们给你的答案大部分都是——没有，只是看她\\他不顺眼而已。
　　一个小孩子，亲眼目睹了这种恶心而又残忍的事情，必定是给他留下严重的心理阴影。如果不加以疏导和治疗，这个孩子长大后，很有可能也会成为一名罪犯。
　　穆业是好孩子，他家里的人都有好好的教育着他，再加上他自己的天资高一些，所以这种东西，他需要的就是慢慢的去调养，去忘记。
　　但就算再怎么去调养，这种东西永远都会埋藏在穆业的的心底，怎么都挥散不去。
　　现在，茶小楼能做的，就是轻轻的揉着他的头发。
　　“他们还把过程拍成了视频发给我爸，我当时已经吓疯了，我连喊都喊不出口。他们还企图对我妈动手动脚，是唐伯过来了，救了我和我妈。他为了救我和我妈，被他们砍掉了三根手指头，后来，唐伯把他们都给杀了，一个都没留，然后带着我和我妈去了医院。”
　　穆业的眼睛还是没有焦距，他端着杯子的手还是在发抖。
　　当初，唐伯过来救人的时候，手里拿着一把刀，一刀一个，白刀子进红刀子出，一个都没有放过。他当时还是瞪大了眼睛去看，只看到唐伯浑身都是血，看到唐伯戴着墨镜，墨镜里映射出他的影子，他已经完全变成了个血人，浑身上下没有一处地方是干净的，除了血，还有血浆……他无论如何都没有办法闭上眼，他看着墨镜里的自己，就像是看到了一个怪物，让他只知道大喊，一直喊到嗓子撕裂发不出声音。
　　他因为受到的惊吓太过，眼睛里都开始在往外面冒血。
　　他被送到医院后，眼睛一直都没有办法闭起来，那时候凌芸一直在哭，伸手想要让他把眼睛闭上。当时就连医生都说，他精神高度紧张，再这样不合眼，恐怕会疲倦而死。
　　他已经忘记当时是怎么好了的，他模糊记得穆江过来了，穆江在他床边守了很久，他才渐渐的有所好转。
　　他在疗养院里过了有一年的时间，这一年的时间里，穆天风和凌芸找了很多催眠师，还有很多心理医生，让这些医生帮他把这段记忆给忘掉。
　　一年后，他确实忘记了一些，没有再记得那么清楚，他总觉得那就像是一场噩梦，不是真实。
　　“不仅仅是我爸和我妈给我找了心理医生，就连唐伯也给我请了很多医生，他为了救我，断了三根手指头，又因为怕我想到那段往事，就故意没有再在我面前出现过。”
　　茶小楼知道他口里的唐伯就是唐瑜的爸爸，以前她还奇怪，为什么穆江和凌芸会心甘情愿的为唐瑜做事，原来，这里面有这么一层关系。
　　因为唐伯救了穆业和凌芸，所以穆江才会心甘情愿的为唐瑜做事，这明显就是在报恩。
　　“楼儿，我怕的不是我突然想起了这些，我怕的是，那些未成年是唐伯挑唆的，他为了让我家里人去帮他做事，他自导自演了这些。”　　
第446章：欺骗三
　　穆天风和唐宪从一懂事起，就彼此认识了，两个人虽然不是亲兄弟，但是感情却比亲兄弟还要好。
　　两个人从小学到高中全部都是在同一所学校，两个人的感情一直很好，就算是凌芸出现在他们两个面前，他们的感情也一直都很好。
　　穆天风喜欢凌芸，唐宪也喜欢，虽然年轻的时候唐宪样貌比穆天风要帅的多，但唐宪的成绩没有穆天风好，所以凌芸从一开始就只关注过穆天风。
　　很快，穆天风和凌芸确定了恋爱关系，两个人为了能考上同一所大学而拼命的学习。而这个时候的唐宪却和街里的小混混混在了一起，每天不是打架就是打架。
　　高三毕业后，穆天风和凌芸双双考上了东大，并且还是在同一个学院。
　　而唐宪高考只考了三百多分，他干脆就不上了，继续在街里和一些小混混混，并且还有了一些权力。
　　唐宪一直暗暗的喜欢着凌芸，就算是在后来，凌芸和穆天风结婚了，他也一直默默的喜欢着。穆天风有找他说过很多次话，劝他回头是岸，去找一份正经的工作。
　　但他已经陷入到了那种地方，不可能再跳出来。他在东街那里混了五六年，从一开始的一个小酒保混到了一个小酒吧的店长，同时那个酒吧里还有个女人看上了他。
　　他在穆天风和凌芸结婚的那天晚上和酒吧里的女人上了床，谁能想一个多月后，那个女人带着一帮子的小弟来找他，说是怀孕了。
　　而这个女人就是唐瑜的妈妈，也是唐宪后来的妻子。唐宪一直都不喜欢这个女人，但他后来知道这个女人是东街老大的女儿，他为了往上爬，就和这个女人结了婚，一步步的利用这个女人。
　　这个女人在生下唐瑜没多久便生病去世了，而唐宪就一个人养着唐瑜，再也没有找过女人。在外人看来，他是个重情重义的男人，为了一个女人多年未娶，只有他自己知道，他喜欢的那个女人永远都不会成为他的人。
　　他在东街的野心越来越大，内心也越来越膨胀，当时东街里面分了好几个派别，他想把这些人全部都给铲除，自己上位。
　　但他在东街并没有心腹，也没有有力的助手，于是他就想到了穆天风，他想利用穆天风，同时得到凌芸。
　　于是他就设计了一场阴谋，让一些未成年去绑架穆业和凌芸，然后自己再去救人。只不过在这个过程里，有一些事情他失控了，不过正是这种失控让穆家的人更加的感激他。
　　……
　　穆业对自己父亲和唐伯之间的事情知道的虽然不算太多，但就算是这样，他也知道，唐伯曾经也喜欢过自己的母亲。
　　这件事还是他小时候听到了穆天风和凌芸吵架才知道的，不过就算是他没偷听到，他也知道唐伯喜欢凌芸。
　　因为那次唐伯过来救他和凌芸的时候，唐伯率先奔到了凌芸面前，紧紧的把她给抱在了怀里。
　　那时候他就觉得哪里很怪，因为唐伯看向凌芸的目光和看向别人的不一样。他那时候虽然不懂，但现在他想起来了，就知道那完全就是爱意与担忧。
　　“自导自演？你不是说，唐伯为了救你和你妈妈，手指头都断了三根嘛？”
　　茶小楼还是不敢相信，如果这件事真的是唐伯自导自演，那他为了把戏做足，就去杀人，还被砍掉了三根手指头，这实在是太过令人胆寒。
　　一个人如果能对自己这么狠，那他还有什么事情做不出来？
　　“今天我回家的时候，听到我妈在和唐伯吵架，我妈说唐伯算计我们一家人为他工作，为他杀人。”
　　穆业虽然不知道唐伯具体是怎么欺骗他们家的，但是光从对话里他就已经猜到，他妈妈是在为十年前的那起绑架案生气。
　　那时候他小，有很多事情都不会去想。
　　现在细细想来，他模糊记得唐伯一脚踢开门来救他和凌芸的时候，那几个未成年站起了身，却没有露出惊诧的表情，也没有对唐伯大喊。
　　如果他们不是熟人，那唐伯一进来，按照那些人的性格，早就提着刀大喊大叫走上去了。
　　那时候，唐伯一走进来，那些未成年还想说什么话，可是唐伯直接就拿了刀出来，照着一个人的脖子就砍了上去。
　　紧接着就是一片混战，唐伯在混战中断了三根手指头。
　　因为这件事只要一想起来，就只剩下鲜血，所以穆业从来就没有去想过细节。
　　现在去想，有很多的疑问都冒了出来。当时他和凌芸被抓，穆天风那边已经报了警，可是警察都还没有找到他们，唐伯却找到了。
　　刚才在大门口听到那些事情之后，穆业越来越怀疑十年前的绑架案是唐伯自导自演做给穆天风和凌芸看的。
　　“你问你妈妈了吗？”
　　对于这件事，茶小楼也没办法去分析什么。唐家和穆家已经有四十多年的交情了，穆天风和唐宪认识了那么多年，她这个小孩子没办法去随意评价。
　　不过，这件事终归只是穆业的猜测，如果想要去证实，还是要去问凌芸。
　　“没有，我当时也不知道怎么了？我特别怕唐伯，我根本就不敢去看他，所以我就跑了。”
　　穆业现在冷静下来之后，才喝了一口水。他就算是冷静下来了，他也不想回家。他说了唐伯，却没有说自己的父亲，没有说姜北的事情。
　　这件事也是唐伯的一面之词，他要自己过去问清楚了，再来想一下到底要不要告诉茶小楼。
　　“或许是你想错了，明天你回家好好的问一下。你啊，眼睛都肿了。”
　　茶小楼微微的笑着，她抬手又是轻轻的给他擦了一下眼角的泪水。
　　她其实也希望是穆业猜错了，要不然，他们穆唐两家这么多年的交情就彻底沦为仇敌了。
　　“楼儿，你师哥坐过牢是吗？”
　　穆业把脸在她手上蹭了一下，这就来问。
　　他对姜北的事情不太了解，他就知道穆江喜欢姜北，他一直以为能被穆江看中的人一定是个学富五车很有教养的人，他可从来就没想到过，姜北居然坐过牢。
　　“嗯，他读高三那会儿，他把一个人的腿打断了，就在少管所蹲了一年。怎么了？你突然问这个。”　　
第447章：欺骗四
　　穆业以前从来就没有问过姜北的事情，今天却突然问了。茶小楼倒也不是觉得好奇，就是现在穆业精神状态不对，又突然问这件事，茶小楼不得不多想。
　　现在，穆业低着头，眼睫微微颤动着。
　　“唐伯说，说姜北哥坐牢是我爸设计的，我不知道是不是真的，但我很怕是真的。”
　　穆业抬起头去看茶小楼，他眼睛里有小心翼翼，他知道茶小楼和姜北是师兄妹，关系好，他怕她会生气。但这话他不敢和穆江说，他憋在心里难受，就只能和她说。
　　茶小楼没有说话，她沉默了一会儿，伸手摸了摸穆业手中的杯子，水已经凉了。
　　“业业，天不早了，明天还要上课，你去洗澡睡我房间，我去小酒房间睡。”
　　茶小楼站起了身，她不想对这件事做评价。
　　之前姜北就有和她说过，很恨穆天风，恨不得去揍他一顿。
　　但现在，姜北和穆江在一起了，这件事不管是真是假，也得让他们两个去解决。
　　“这件事是唐伯说的，所以是不是真的，你也不知道。在弄清楚之前，千万不要告诉你哥。还有啊……业业你……”
　　她起身之后，一回头看到穆业还呆坐在那里，这就弯下了腰，用嘴唇在他额头上亲了一下。眼下，穆业虽然是冷静下来了，但是十年前的那个绑架案对他的心理影响实在是太大，他现在的脸依旧是惨白。
　　这时候，茶小楼看到他眼睫上还挂着泪珠，脸上有脆弱。
　　穆业虽然一直都是个有些软糯的男孩子，但在茶小楼心里，他一直都很坚强，脸上永远都是带着笑容。他很少会生气，他还特别的自恋，还特别的浪。
　　可他从来没有露出过这样脆弱的表情，像是个娃娃，满满的都是委屈和不知所措。
　　茶小楼拿手捧住了他的脸，让他来看自己。
　　“业业，不管唐伯是不是设计欺骗了你们，你都要好好的。你爸爸妈妈还有穆老师都一直在保护着你，让你不要再陷入到黑暗里面去，所以你一定要好好的调整自己的心态。他们花了那多心思让你忘记那件事，就是不想你痛苦。”
　　茶小楼不太会安慰人，她能说的就只有这些。穆业想起来的这种事情只能自己去调解，其实茶小楼自己也明白，如果换位思考一下，当初要是她亲眼目睹有人当着她的面分尸，还拍成视频，她只怕早就疯了。
　　穆业现在还能好好的，已经是很厉害了。
　　“楼儿，有时候我觉得我真的很弱，身边的人我一个都保护不了，反倒是总是被保护着。”
　　穆业恨得其实是自己，如果他没有被绑架，那么他们一家子也不会去给唐伯做事情，弄得手上都不干净，陷入到黑暗里去。
　　这个黑暗，他都不知道他家里人还能不能走出来。就说穆江，穆江这几年给唐瑜做了实在是太多的事情，甚至还把姜北也给拉下了水，他怎么可能不自责。
　　“你不弱，你可以开开心心的活着，努力的去学习考大学就是最大的坚强。在楼儿心里，业业是这个世界上最强大的人，不管遇到什么事情，你都能笑得那么好看。而且，你还救过楼儿的命，如果没有业业，楼儿早死了。”
　　茶小楼看到穆业的脸上还有泪痕，眼睛肿了一大圈，她轻轻的吻着他眼睛上的泪水，从眼睫到嘴唇。
　　穆业咬住嘴唇，一把将她给抱进怀中，此时此刻，他就想抱着她，一直到天荒地老、江水枯竭。
　　“楼儿……谢谢你楼儿。”
　　穆业一直在自责，他恨不能自己去承受着那一切，也不要让自己的父母亲帮他承受，为了他而去报那种恩。
　　他在自责的不行的时候，茶小楼说了这些，让他颤巍巍的又是想哭。
　　他这么些年，几乎都没有哭泣过，可是偏偏在今天，眼泪就是止不住。
　　“要是想哭，就彻底的哭出来，大声的哭就好。茶二睡觉很死的，他听不到的。”
　　茶小楼知道他委屈，她的手轻轻的抚着他的头发，他的头发长了很多，也比以前柔软了很多，摸着很舒服。
　　“楼儿，你再这么……好，我真的……”
　　穆业心里本来就委屈，这会儿茶小楼又说了这些温柔的话，他就再也控制不住，眼泪大颗大颗的往下落，哭出了声音。
　　他声音里全部都是委屈，他自从十年前那件事之后，就再也没有这样哭过，他哭的连嗓音都抖了，委屈的很。
　　他的声音闷闷的埋在她的肩头里，就像是个委屈极的孩童，连着肩头都在抖动。
　　茶小楼静静的抱着他，让他尽情的哭出声，等他哭完了，她才放开人，认真的去看他的眼睛。
　　“你啊，鼻子都流出来了。”
　　茶小楼宠溺的看着他，他声音里还带着哭腔，胸膛还在欺负，被这么一说，就伸手往自己的脸胡乱的抹了一把，问：“那我还帅吗？”
　　“帅，特别帅。”
　　茶小楼看他哭完了，心情也好了些，这就欠起身在他唇角亲了一口。
　　“你不嫌脏啊？我嘴巴上都是眼泪还有鼻涕呢。”
　　穆业还是一脸的委屈，他的眼睛虽然是肿了，但依旧很大很漂亮，他眼睫忽闪闪的眨着，眼珠像是黑红色的玻璃珠。
　　“嫌弃啊，所以我决定等一下重新刷一下牙。”
　　茶小楼笑得眼睛都弯了起来，穆业眼睛瞪了起来，这就一把把人扯过来，闭上眼张口堵了上去，然后伸出舌一阵的搅弄之后才放开人，声音里还是带着委屈和哭音说：“这样才能重新去刷牙，刚才你牙齿都没碰到我。”
　　“笨蛋，快去洗澡，我给你铺床。”
　　茶小楼看他委屈成这样都还耍流-氓，只能是把人给拽起来，把人往浴室里推。
　　“我想和你一起睡。”
　　穆业赖在浴室门口不愿意进去，眨巴着一双小兔子般的眼睛去看她。
　　“好~一起，我加床被子。”
　　今天穆业委屈伤心，她顺着他是应该的。她说着话，这就往自己的房间走过去，刚走到门口，穆业趴在浴室的门槛边往她看。
　　“楼儿~！我爱你！”
　　茶小楼回头冲他笑了起来，轻轻的嗯了声。　　
第448章：结果一
　　早上是茶二叫穆业起床的，穆业一开始还以为是茶小楼，拽着人的手闭着眼睛不愿意放。
　　“姐！穆业哥耍流-氓了！”
　　茶二冲着屋子外大喊，穆业才一个弹身从床上坐了起来，松开了手，然后一脸高冷的去看茶二。
　　这一大早上的，茶小楼居然已经起床了。昨晚上他洗完澡实在是太困，抱着茶小楼就睡着了，什么都没来得及做，早上还想着和她亲一下，结果是茶二来了。
　　不过，眼下茶二也是一脸的高冷，甚至是有些严肃，像是个大人般抱着双臂冷冷的审度着他。
　　“穆业哥，我问你，你昨晚上是不是把我姐睡了？”
　　茶二问的认真而又严肃，完全就是用家长的口吻来问。穆业楞了一下，一时间没反应过来。
　　茶二看穆业不回答，脸上的表情更加的阴沉了，他伸手就把床头的垃圾桶给提了上来，对着里面的空桶质问穆业。
　　“你居然连套都没戴，我姐万一怀孕了怎么办？她可是……可是才十六岁啊！”
　　茶二伸手指着空桶，里面就套了垃圾袋。今早上他起床没茶小楼早，他一起床茶小楼就在厨房烧早饭，还让他去把穆业给叫起来。
　　昨晚上他记得穆业明明是已经回家了，结果居然在他睡着了以后偷偷的跑了过来，还和茶小楼睡在同一张床上。他身为弟弟，怎么着也得好好保护一下他这个单蠢的姐姐。
　　“昨天我们两个，两个被窝。”
　　穆业这时候才反应过来，这小子脑袋里想什么呢。
　　“咦？”
　　茶二只好眨了眨眼，然后干咳一声把垃圾桶放在地上，感情是他想多了，他只好又干咳了一声，清了清嗓子说。
　　“这样啊，我还以为你把我姐睡了呢，没意思，起床啦，今天早上我姐烧的早饭。”
　　茶二又嘿嘿的笑了起来，他就是怕穆业欺负茶小楼，所以才摆了一张脸。
　　穆业拿手揉了揉他脑袋瓜子，这就穿上了鞋子。
　　“你姐？她能烧早饭？”
　　就茶小楼那技术，烧个开水他都怕她烫着手。
　　“是啊，她说你昨晚上太操劳，今天要烧个早饭好好犒劳一下你，害得我还以为我姐把你给上了。”
　　茶二扁起了嘴，以往都是他烧早饭，要吗就是姜北烧，结果茶小楼破天荒的起来烧早饭，难为他不想歪。
　　“……咳……”
　　穆业这会儿心情不错，睡了一觉之后，把昨天那些烦心事也忘了一大半。他伸了个懒腰，决定出去好好看看茶小楼的早饭烧的怎么样了。
　　他出屋子的时候，就闻到了一股子的焦味，而茶小楼围着围裙有模有样的装了三碗粥，还煮好了三个白水蛋，又从冰箱里拿了一小碟子的咸菜。
　　“咦？姐，你不是说要剪鸡蛋饼的吗？”
　　茶二立刻跑到了餐桌上，去看桌子上的这些早饭，简直少得太可怜了。
　　“……大早上的喝粥就行了，吃什么鸡蛋饼。业业，你喝这一碗粥。”
　　茶小楼精神还不错，虽然昨晚上也没怎么睡好。她特意指了一碗粥，然后还特意帮他把鸡蛋也给剥好了壳。
　　穆业嘴角笑着，他只要微微一探头，就看到垃圾桶里扔着一大滩黑乎乎的面饼，这明显是被茶小楼给做失败了。就连桌子上的那三碗粥都是夹生的，根本就没煮熟。
　　“这么点饭，我要吃鸡蛋饼！”
　　茶二还在那里嚎。
　　“自己做去。”
　　茶小楼白了他一眼，等对上穆业的时候，又是笑得一脸温柔。
　　茶小楼今天简直就是贤妻良母，弄的穆业都有些把-持不住了。他偷偷的捏了一下她的手心，两人就这样含情脉脉的互看着。
　　“你们两个够了啊，七点了，穆业哥你还没刷牙洗脸呢。”
　　茶二在一旁已经看不下去了，他嚎了一嗓子，把茶小楼身上的围裙给解开，套在了自己的脖子上，然后打了三个鸡蛋在碗里，又加了一些面粉和水和成糊糊，把平底锅拿了出来，用厨房纸把锅底均匀的摸上油。
　　茶二背过了身，懒得再看他们两个。
　　“我去刷牙，你先吃。”
　　穆业看茶二这么熟练，伸手捏了捏茶小楼的脸，把嘴唇又是悄悄的凑到她耳边说：“下次我烧早饭给你吃。”
　　…………
　　最终，茶小楼煮的粥又回锅重煮了一段时间，她今天是打算给穆业一个惊喜的，结果还是搞砸了，看来她真的是和烧饭绝缘了。
　　三个人吃完早饭，这就一起出门去上课。
　　穆业今天放学了仍旧是要去补习，他补习完了还决定回家里找一下凌芸和穆天风好好谈一下，还有就是穆江的事情，也不知道穆江的事情怎么样了。
　　茶小楼今天其实还是不想去学校，但为了高考，她仍旧是要去。
　　她早上的时候没有去看手机，再加上今天她是和穆业一起出门的，所以到学校的时候很早。茶二在半路上就溜了，说今天上午是数学和生物课，这两门课，他班里的老师教的实在是太烂，他还不如自己去图书馆看书，在班里面纯粹是浪费时间，然后就跑了。
　　所以到了学校后，茶小楼就是一个人，她走在学校的主干道上想了一下，这就往公告栏那边走了过去。
　　这两天事情有些忙，她都没有仔细的去看这次的月考成绩都考的如何。
　　她知道自己还是第一名，第二名是茶二，茶二仍旧是没考到五百分，但是成绩进步已经很不错了，再加上这些又都是高考的综合卷，只要茶二再努力一把，分数能超过500也不是难度。
　　班里面其他的人这一次成绩比上个月普遍的都高了一些，倒是叶青青，她来了林桥之后，成绩下降的有些厉害，还不如茶二考的多。
　　这一次成绩，方林和李赟的进步最大，特别是方林，刚好考了四百分，要知道这样的进步对于一个高三生来说，绝对是难能可贵的。
　　王煦仍旧是两百多分，这个成绩中专都不知道能不能读，这个丫头一天到晚也不知道在想什么。她底子又不差，也不至于两次月考都考这么烂吧。
　　因为6班被提升为补习班，所以每一次的月考成绩出来后，穆江都会把每一个人的成绩给写到成绩栏上，这也是校领导的意思。
　　“小楼！你怎么来这么早？”
　　茶小楼还在看着成绩榜，王煦就窜了过来，一过来就搂住了她的肩膀。
　　“是不是你知道穆老师没事了，高兴的啊！”
　　“穆老师没事了？”　　
第449章：结果二
　　“穆老师没事了？”
　　茶小楼今天还想着要给姜北打个电话问一下长微博的事情怎么样了，现在王煦就说没事了，她心里自然是开心的很，这就去问。
　　“是穆老师联系你了？那我们可以继续住校了吧？最近这段时间穆业都在补习，我们没补习我成绩都下降了。”
　　昨天穆江有和王煦说，要是有最新的结果就会第一时间通知王煦，看来是穆江已经通知了。
　　“应该是没事了，你没看长微博吗？昨晚上就出来了。是你师哥出来替穆老师说话的，还发了个视频，你师哥简直是帅的不要不要的。”
　　王煦这样子简直是开心的合不拢嘴，这一脸的八卦，明显是腐女之魂熊熊燃烧了。
　　“应该？”
　　茶小楼还以为是穆江亲口说的已经没事了，结果是王煦凭着一个长微博就下了这么个结论。
　　一个长微博，就算是姜北写的再怎么有理有据，网络上那些人也会想着法子的黑你。昨天穆业发的那条不就被黑的很惨，弄得她到现在都不想去打开。
　　“哎呀，现在网上的评论风向都变了，都开始支持穆老师了！穆老师肯定就没事了嘛！”
　　王煦说着话就把手机微博给点开，然后找到自己转发的那条微博转到原PO那里，点开给茶小楼看。
　　姜北用的是自己的真实名字，还V认证了，认证的信息是琴师，这认证的标题还真是高大上。
　　姜北一共放了一条长微博，一张书面通知图片和两个视频。茶小楼先是点开了一条视频，视频上的东西是污蔑者做的一系列他和穆江接吻的照片，视频上面的文字写的都是——“人渣老师和其男友。”“看这啃得……”“真TM恶心……”这种文字。
　　茶小楼看了一点视频就给关掉，然后点开那个书面通知去看，这一份通知是法院的传票，大致内容就是：
　　
　　茶小楼看完这个信息，盯着造谣者XXX几个字看了很久，图片上有把这个人名字给消除，所以她也不知道到底是谁，倒是这个造谣者的微博名没有打码。
　　她把图片返回，这才去看长微博。长微博的标题很简单，直接就是简单明了的一句话——“以下为这起事件的原图，公道自在人心。”
　　这一条长微博很长，甚至是比造谣者发的那一条还要长。
　　姜北发的这一条全部都是把造谣者的那张联系在一起，造谣者说穆江和女学生谈恋爱，随意的骚扰女学生，然后举证出来的照片都是截图。
　　所以把截图和原图一张张对比出来，旁边又配了一些文字，来说明这些照片。
　　除了这些，长微博里面涉及到的女学生也全部都站出来为穆江发声，里面还放了这些女学生的发声照片，甚至是还有男学生们站出来为穆江鸣不平。
　　学生的事情处理完了，那就剩下那些夜店风格的女人。
　　穆江本来就是在夜店、酒吧这种地方工作，他想要找到图片里的女人简直就是轻而易举。
　　而这些女人的发声比女学生们更加的直白，因为她们的话就是：
　　“穆江这个gay对我动手？真是笑掉了大牙。”
　　“这个微博一出来我就快笑疯了，想当年我追穆江追了好几天，结果这丫的告诉我说他是gay。”
　　“我说，那照片是哪个龟孙子拍的，我知道是谁揍不死他，居然把老娘拍的那么丑！穆江这家伙被家里逼婚，就拉老子过去充门面，答应好的把他弟弟介绍给我到现在也没介绍！”
　　这些女人甚至还在发声里面上传了更多的照片，全部都是和穆江的合照，照片里的关系看着很亲昵，却没有一张是直接有面部肌肤接触。
　　这条长微博到这里已经是接近尾声，这么长一大段，也不知道那些人都是怎么看下去的。
　　茶小楼退出长微博，这就去点开最后一个视频。
　　最后一个视频里只有姜北一个人，有4分钟。
　　姜北穿着一身黑西服，没有打领带，他的人很严肃。
　　“大家好，我是姜北，也就是网络上闹的沸沸扬扬的‘某人渣老师’的男朋友。嗯……怎么说呢，我在看到造谣者发出的那条长微博时，因为生气还特意将造谣者的号给盗了，却不想事情愈演愈烈。”
　　姜北录的视频是在穆江的家里，他坐在沙发上，身后是一个书柜。
　　“穆江是老师，因为这件事害的他丢了工作不说，还被教育局那边开除了教师资格，这也就是说他永远都没有办法再去当一名老师。或许你们会说就算他做不了老师了，他还可以去做别的，但是教师是他这一生的梦想。造谣者说他贪污，乱收学生的补习费，还说他随意的体罚学生，这些毫无根据的污蔑让他成为众矢之的。
　　可是你们知道吗？他自己出钱帮学生弄好了宿舍，免费给学生们补习没有要过一分钱。还有，我不知道你们口里的体罚是指什么样的，但他最多也就是让学生去跑操场而已。我说的这些，有他的学生作证，我的长微博里也已经写的很清楚。
　　我说这些，或许你们还会说，林桥是一所升本率为0的高中，补习这种东西根本就没用吧？为什么非要让学生们补习！或许你们觉得没用，但这所高中在明年就要被砍掉，穆江身为林桥的副校长，他就想在自己带高三的这一届里能看到班里面有学生能考上本科。”
　　姜北在说话的全过程，语气都很慢，他没有激动，就只是心平气和的说出这些。
　　他说到这里顿了一下，这又望向镜头，目光之中有严厉
　　“我说这些不是要去证明穆江是个无私的老师，我要说的是——他是无辜的，他因为遭受到污蔑和诽谤就被革职，这个代价，诽谤者必须偿还！在这里，我也和诽谤者说一句，请注意你自己的言行，我已经请了律师，一定会让你为自己的言行付出代价！我也会让你知道，随意诽谤他人，不仅仅是口头道歉那么简单，我会一直告到你进监狱。如果你要忏悔的话，那就请去监狱忏悔。”　　
第450章：结果三
　　“姜北哥真帅，好喜欢姜北哥啊，他简直是太温柔了，你看他叫穆老师的名字时，真是宠到骨子里去了。”
　　王煦双手捂着脸，一脸的迷妹样。
　　茶小楼关掉了视频，昨天这一天，姜北还真是做了不少事情。光这个长微博就要废掉很长的时间，更何况还要请律师。
　　她把评论打开扫了一眼，里面的评论总算是才能看，不少人在下面评论说：“这年头的新闻都要过一段时间才能看，真是大反转，造谣者真是可耻。”
　　一部分人是这样评论，说必须要告造谣者，让造谣者坐牢。
　　也有一部分人说姜北的话说的有些过分，原PO不过是在网上发了一些这种东西，就让人坐牢，又不是杀人了。
　　还有一部分人坚持称，穆江既然是gay，还和女生搂搂抱抱，别人不算计他算计谁。
　　然后评论里就又出现了一部分人，说：“评论里的圣母真多。”
　　但绝大多数的评论都是，希望姜北多说一些和穆江的事情，让两个人多发一些照片。
　　总之评论里激愤的人已经没有那么多，而造谣者的那条微博也已经删除，这件事情总算是往好的地方发展。
　　就是不知道教育局那边会怎么看待这件事，穆江虽然已经洗清了，但他是个gay，这个社会里，现实生活中，仍旧是有绝大一部分的人抵触同性-恋，教育局不一定会让他继续当老师。
　　不过眼下这些也不是她该担心的事情了，就是王煦她一直一脸的迷妹样，那腐女的样子真是让人只能摇头。
　　“该去上课了。”
　　茶小楼心情其实并不轻松，就算是穆江没事了，也还有穆业的事情让她担心。
　　穆业今天肯定是要回去找凌芸问清楚唐伯的事情的，她就怕穆业会承受不住。她晃了晃脑袋，这件事再怎么想也没用。
　　她伸手把王煦放在脸上的手拿了下来，想要拉她一起去教室，这一拉，就看到她眼角的泪痣没了，只剩下一点点灰色的印子。
　　“你泪痣真的点没了？”
　　茶小楼觉得王煦的泪痣挺好看的，她好端端的做什么要去给点掉。
　　“还有一点点印子，过段时间自己就好了。我觉得不好看，而且秦川老是盯着我泪痣看，我觉得别扭，就给点了。”
　　王煦皱了皱嘴巴，她已经很长一段时间没有去见秦川了，她打算等脸全部都好了，就去找秦川，然后炫耀一番。
　　“你……点了就点了吧。”
　　茶小楼想说些别的，但是张开了口又换了话。她总不能对王煦说，秦川之所以对她百依百顺都是因为她的泪痣和小酒像吧，这样王煦肯定要难过死。
　　“王煦，你最近是怎么回事，怎么就考了这么一点分？”
　　茶小楼不去想她的泪痣，但她一眼又是看到了成绩栏，这就又去问。
　　王煦有学习底子，她和班里面其他的学生用的是一样的学习时间，别人的成绩都有所提升，偏偏她的一直都是二百多分，就这个成绩怎么考大学。
　　“我其实不怎么想读大学，我想高中毕业了就嫁给秦川。”
　　王煦漂亮的大眼睛眨了眨，她今天戴了假睫毛，看的茶小楼又想给她揪掉。
　　“不读大学？”
　　茶小楼倒是愣了，王煦以前可没说过不想读大学。
　　“王煦，秦川怎么说也是一个211大学毕业的，不管你想不想嫁给秦川，你都要去读大学。”
　　茶小楼一直觉得一个人不管是成绩好还是成绩差，多多少少都要去读一下大学，这样可以多学习一些知识，也可以开阔一下眼界。
　　“这件事以后再说吧，我反正是学不好了，落下来那么多的功课，从高一到高三呢，怎么可能就用半年的时间补习完。”
　　王煦的面部表情有些不太自然，虽然她仍旧是笑着的。
　　“王煦！”
　　茶小楼有些弄不懂王煦的想法，如果王煦不是她朋友，她才不会去管她。这才高三第一学期，离这一学期结束还有两个月，她怎么可以现在就放弃。
　　“哎呀，走了啦，马上就该上课了。”
　　王煦还是笑着，她伸手来拽茶小楼的手，把她往教室那边拖。
　　…………
　　今天这一天穆江仍旧是没有过来，到放学的时候，学生们实在是坐不住，这就堵在了校长办公室。
　　大部分堵在办公室门口的都是女学生，有一部分男生到现在都没有办法接受穆江是gay这件事，他们心里都有些抵触。
　　他们不来，茶小楼也不能强迫他们过来，一开始就连穆业都觉得同性-恋很奇怪，也不敢相信他哥是gay。
　　现在，穆江的事情已经明了了，是有人在诬陷穆江，这件事教育局应该也知道了，就算教育局要办一些手续，但校领导也应该告诉学生们，穆江的事情是被诬陷。
　　结果到现在，校领导也没有一个人站出来替穆江说一声。
　　他们过去堵的时候，校长还在打电话，等校长打完了，他们就开始乱糟糟的喊了起来。
　　“校长，穆老师什么时候回来？”
　　王煦带头问了起来，穆江不在，他们连课都不想上，今天班里面就有学生又开始逃课了。
　　“这件事情还没解决，穆老师还不能回来，就算是结局了，他身份特殊也不能回来。”
　　校长说的严肃，今天这一天他打电话头都快要爆炸了。
　　“什么叫身份特殊？你就直接说穆老师喜欢男人，上面人不准他当老师就是了！你们这是歧视！”
　　王煦从来都不是个善茬，她发起怒来，班里面没有一个男生敢惹她。
　　“这位同学，请你说话注意分寸。”
　　校长也不是一个好惹的，王煦这样脾气的学生，他又不是没见过。
　　“你们先回去吧，我明天会去教育局一趟。”
　　不过，校长也不会和这一群小孩子置气。他是个公私分明的人，而且穆江是个好老师，他肯定会去为穆江说一些好话。
　　学生们看校长都这么说了，也不好意思再继续闹下去。
　　“校长，我们学校过了寒假真的要并入职高吗？”
　　茶小楼一直没有说话，这会儿她倒是不担心穆江会不会回来，她担心的是他们这些学生未来的命运。
　　“是，就算穆老师回来了，寒假一过，你们仍然都要并入职高，这是上面下达的命令。”　　
第451章：结果四
　　离寒假也就只有两个月的时间，过完年回来再上三个月就要去参加高考。
　　本来换到林桥里面来读高三，是想把茶二给拉回来，可谁想，这一下连着自己都爬不出来了。
　　她想了一会儿就没有再去想，不管是去哪儿读高三，她都要认真的去补习然后参加高考。
　　以前，她对于自己随便上哪所大学都无所谓，但现在，她不能这么悠闲，她要和穆业读同一所。
　　“小楼姐姐！”
　　茶小楼到了校门口那边去等公交，身后却是响起一个男孩子的声音。
　　“泽秋？”
　　茶小楼回头就看到叶泽秋跑了过来，脸上还是带着乖乖的笑，他背着个棕色的书包，跑的还有点累喘吁吁。
　　“你怎么来了？”
　　自从上次在农家乐见过面之后，茶小楼就没有再和叶泽秋见过，倒是她会在穆业那里偶尔听到关于叶泽秋的事情。
　　这孩子眼下已经是第一高中的学生会长了，天天都忙得很，所以茶小楼也就没有去联系过他。
　　“我来找你，我好久没见到你了，今天好不容易把学生会里的东西给忙完，这就过来了。”
　　叶泽秋看上去好像比两个月前要高一些了，眼下看身高比茶二还要高一些。这孩子笑得乖巧，还是和以往一样有礼貌。
　　“还有没有人欺负你了？”
　　茶小楼看到他，总是不自觉的声音就轻了，觉着这是小酒。
　　“他们不敢，我可是会长大人。”
　　叶泽秋笑着挥了挥拳头，说完话了，这就把书包打开从里面拿出了一个小长方格的礼品盒，把东西递给茶小楼说。
　　“小楼姐姐，这个送给你的。”
　　“什么？你做什么送我东西？”
　　茶小楼看这个礼品盒虽然不大，但是很精致，盒子是深棕色的皮质，表面上烫金了二个字——“小楼”
　　这会儿也不过年过节，这孩子怎么还送起礼物了。
　　“提前送你的圣诞节的礼物嘛，我后面两个月都会特别忙，没办法过来找你的。你打开看看，不准不要，我挑了很久。”
　　叶泽秋十分期待茶小楼打开他，那小表情简直是比茶小楼还要期待和紧张。
　　茶小楼微微笑着把礼品盒暗扣拨开，然后打开，里面是一直深蓝色的钢笔，看上去材质很不错，钢笔上也烫金了一个小小的‘楼’字，看来这钢笔是叶泽秋专门找人订制的。
　　“很漂亮，我收下了。”
　　茶小楼也不和他客气，也不矫情，她直接就收下，这支钢笔很漂亮，她是真的很喜欢。她现在都有好好的在练字，虽然那字练的还是那么丑，但是有了这支笔之后，她就算为了这支笔也要好好的去练字。
　　“我就知道你喜欢，这个钢笔我当时去看的时候，就觉得和你特别配，我就买了。”
　　叶泽秋看茶小楼收下了，这就开心的脸上一直挂着笑。
　　“小楼姐姐，你吃饭了吗？我请你吃饭吧。”
　　叶泽秋今天过来不仅仅是要送钢笔。
　　“突然间的，你为什么要请我吃饭？”
　　茶小楼就觉得叶泽秋今天有点怪，今天又不是周六周日，他还特意跑过来来请她吃饭。
　　“嗯……上次你和穆业哥请我吃饭了，我也想请你吃，我刚好知道一家很棒的店，穆业哥也去的，我给他打过电话了，他说他八点半补习完就过来。”
　　叶泽秋怕茶小楼拒绝，这就立刻补充。
　　他是先给穆业打的电话，穆业那边要补习，他就把餐厅的时间约在了晚上九点钟，这个点餐厅人也不多了，刚好清静。
　　“既然你穆业学长都去了，我就不客气了。”
　　茶小楼把钢笔放好，这就仔细的放好在书包里。
　　“好，我车开来了，你坐我车。”
　　叶泽秋说着话，伸手指了指学校门口那边，那边确实停着一辆白色的polo车。
　　“你开车？你还没满十八岁吧？”
　　茶小楼看了看叶泽秋，这孩子也就和茶二一样大，居然都已经有车了。
　　两个人说着话就往车那边走，这车不大，大多数都是女性开，一开始茶小楼也没去在意。
　　“车是我的，我也会开，不过今天不是我开来的，是我三哥带我过来的……到了！三哥！来了！”
　　叶泽秋和茶小楼已经走到了车前，车前那边有个人背对着他们正在抽烟，叶泽秋走过去了，便对着那人招了招手。
　　茶小楼看到叶陵的时候，也没有惊诧。
　　“你好啊，上车吧。”
　　叶陵回头看到人来了，就对着茶小楼打了声招呼。
　　“你好。”
　　茶小楼礼貌性的回了一下，这就和叶泽秋一起坐在了后面座位上。
　　叶陵开着车一路上都没有说过什么话，倒是叶泽秋一直在说学生会的事情，说的很起劲，还说了一些穆业的事情。
　　穆业虽然已经不是学生会长了，但还是经常会过来帮他处理事务。
　　“我们先去咖啡店坐着等穆业。”
　　叶陵的车子开得很稳，这个人的做事风格其实和姜北有点像，不过他没姜北看上去温和，他身上带着阴鸷，总让人不怎么敢接近。
　　车子在开到市区里后，叶陵正在找停车位，这个点，大部分的停车位都已经被占满了。
　　“嗯，好。哥，你晚上没别的事吗？”
　　叶泽秋往车窗外瞅了一下，这会儿外面的天已经彻底的黑了下去，往日里，一到这个点，叶陵也该去上班了。
　　“怎么，不想我和你们一起吃饭啊？”
　　叶陵找到了停车位，将车子倒车入库，嘴上挂着笑。
　　“啊？你还要和我们一起吃饭呐。那好吧，刚好你付钱。”
　　“我是怕你一个人当电灯泡不舒服，这才决定陪你的。”
　　茶小楼静静的听着这兄弟两个拌嘴，一时间便想到茶二和小酒，茶二虽然是哥哥，却总是被小酒保护着，出门吃饭的话，也都是小酒保管着钱，然后去付账。
　　“茶小姐，你爷爷没在家里，你过来了，你弟弟自己晚上怎么吃？要不要叫你弟弟一起过来？”
　　三个人下了车之后，叶陵锁上车，突然就问了茶小楼这么一句。
　　“他野惯了，不用管他。”
　　茶小楼突然觉得有些奇怪，叶陵为什么突然间要问这句话？
　　“既然这样，那我们先去咖啡店坐一会儿。”
　　叶陵从始至终都是带着那种有些奇怪的笑，三个人进了一家costa，叶陵从钱包里抽出了一张卡给叶泽秋，说：“小秋你点咖啡去，我还是老样子，茶小姐你喜欢喝什么口味的？”
　　“给我一杯卡布奇诺就行，那个，你以后叫我小楼就行，不用茶小姐这样叫。”
　　叶泽秋去柜台点咖啡，叶陵就到了一个靠窗的位置，把椅子拉好，让茶小楼坐进去。
　　“好，小楼。”
　　叶陵笑着往柜台那边看了一眼，这才又去看茶小楼。
　　“小楼，你们家三个孩子的名字都起的很好听，是你爸爸起的？”　　
第452章：关系混乱
　　叶陵的问话，让茶小楼先是一愣，随后才说。
　　“我爷爷取得名字，不是我爸。”
　　叶陵知道她家里有三个孩子，看来是叶泽秋告诉他的。
　　“说到你爷爷，我多多少少也要跟你道个歉，虽然我和叶谅是对头，怎么说他都是我哥，他做出这种事情，你还能不计前嫌的和小秋出来，我真的很感谢你。小秋这孩子表面上很乐观，其实也没几个真心朋友，他能交到朋友，我很替他开心。”
　　叶泽秋说着话又往叶泽秋那边看了一眼，叶泽秋正在等着咖啡，一时半会还不能过来。
　　“泽秋他是个好孩子，我不会因为叶谅就不去搭理他。”
　　叶陵一直在说叶泽秋的事情，看来这个哥哥是真的很关心叶泽秋。
　　“可惜你有男朋友了，要不然我挺想让小秋追你的。”
　　叶陵的笑看时间长了，倒是没那么阴鸷了，他这个人眼睛细长，所以会给人一种很难相处的感觉，相处久了，会发现这个人其实很有修养。
　　“你说笑了。”
　　茶小楼之所以和叶泽秋走这么近，完全就是因为叶泽秋和小酒像，从背影到性格几乎都是一模一样。
　　而且这孩子也蛮讨人喜欢的，茶小楼很喜欢这样乖巧的孩子。
　　“小楼，唐瑜有没有和你说过废弃楼的事情？”
　　叶陵一开始一直都是在笑，这会儿声音突然沉了下去，但他还是尽量的保持若不经意的问。
　　“废弃楼？什么事？”
　　茶小楼有些没明白，唐瑜能给她说什么废弃楼的事情。
　　“没……没什么，不说这个了，小秋过来了。”
　　叶陵又恢复了之前的笑容，他看到叶泽秋端着咖啡过来，这就站起了身帮他一起给接了过来。
　　叶泽秋点了三杯咖啡，又点了一些甜点。他把卡布奇诺端给茶小楼，把小甜点也放到了她脸前。
　　三个人这会儿一边喝着咖啡，一边聊着学校里的事情，大约过了有一个小时的时间，穆业便打了电话给茶小楼。
　　“小楼，你已经过去了是吧？”
　　“嗯，过来了。”
　　茶小楼看了一下时间，这时候也就八点钟多一点点，穆业补习应该还没有结束。
　　“我马上就过去，告诉你我偷偷逃课了。”
　　穆业小小声的说了一句，然后对着电话Mua~了一下，这才挂掉电话。
　　茶小楼只好无奈的摇头，这孩子居然又逃课，要知道外面的补习课，一节课都得好几百，他这是把钱往水里扔呢。
　　穆天风要是知道了，不打断他的腿才怪。不过偶尔逃一次课也没什么，更何况，穆天风这几天的心思也都不在他身上。
　　而且，就算今天叶泽秋不请吃饭，估摸着穆业也是要逃课去找凌芸问清楚事情的。
　　“穆业他补习结束了，我们过去店里等他吧。”
　　“好，我都有些饿了。”
　　叶泽秋肚子已经在叫了，喝咖啡也不顶用。
　　他订的餐厅就在这家咖啡店旁边，是一家西餐厅，走过去也就三四分钟的事情。
　　三个人到地方的时候，穆业还没到，他们去了二楼无烟区，找了一个靠窗的位置。
　　茶小楼给穆业点了一份七分熟的牛排，自己也要了七分熟的。倒是叶陵，居然要了个五分熟。
　　“哟！三爷！这么巧！”
　　三个人点了牛排，还在看有没有什么配菜要点的时候，突然有个人从包厢那里走了出来，冲着叶陵这边打招呼。
　　茶小楼听着这声音觉得有些熟悉，这就抬起了头，这就看到一个男人戴着黑色的帽子，手里拿着一根黑色拐杖，而他在说话的时候，露出一嘴的金牙。
　　茶小楼看到这个人的时候，立刻警惕起来。这个金爷上次在温泉里出手伤人过，陈珏明都在他那边，这个人肯定不是好人。
　　“金爷？你也在这呢？”
　　茶小楼对这个存有敌意，但眼下叶陵站了起来，很是客气的去同金爷说话。
　　“我和你爸在里面吃饭，要不要进去？”
　　金爷说着话的时候，目光往茶小楼这边瞥了一下。
　　“我父亲也在？”
　　叶陵一开始还是泰然自若的和金爷说话，这会儿听到他爸也在，脸上的表情有一瞬间的变化，随后仍旧是带着笑，说。
　　“好，我过去和老爷子说说话。小秋你在这好好的招待小楼。”
　　“唉。”
　　叶陵说着话，从兜里拿出了个东西，从桌子底下递给了叶泽秋，这就脸上带着笑，往金爷刚才走出来的包厢过去。
　　不过，金爷却没有走，他的目光又是往茶小楼看了过来，他盯着茶小楼足足的看了有四五秒钟，这才缓缓的转过脸去看叶泽秋，说。
　　“小少爷也在，三爷你应该带着小少爷一起去见一见大哥。”
　　金爷说着话，眼睛微微的眯起，叶陵听到这话时，脸色有些不好。
　　“小秋要陪着客人，今晚上回家，小秋自然能见到父亲。金爷，走吧。”
　　叶陵语气里没有示弱，他最后一句话显然是带了一些强硬的态度，他这话说了，金爷笑得高深莫测，临走前，目光又是往茶小楼这里扫了一眼。
　　茶小楼看金爷走了，这才将目光望向叶泽秋，叶泽秋一直扭头往叶陵那边去看，面上的表情明显满是担心。
　　看来这个金爷和叶陵不对付，而叶陵对这个金爷也有些惧怕，这个人估摸着没那么简单。
　　“小楼姐姐，这个人很恶心的，你以后见到他一定要躲着走。”
　　等叶陵和金爷全部都不见了身影，叶泽秋这才转过头来。
　　“他是什么人？你三哥好像都有些怕他。”
　　这个金爷肯定是已经记住她了，要不然也不会拿目光扫了她三次，上次的温泉事情，她都没怎么太在意过这个人。
　　但现在看来，这个人来头不小，地位也很高。
　　“他十六岁的时候就跟着我爸混江湖，后来还为我爸挨过一刀，做过十年的牢。现在我们家里面，他的地位比我大哥都高。还有，这个金爷年轻的时候喜欢我爸的一个女人，我爸就把这个女人送给了他。这个女人就是叶谅的亲妈，现在还活着。”
　　叶泽秋皱了皱嘴巴，这种事情他也不怕说出来，从小到大，他父亲都没有管过他，管他的人一直都是叶陵，所以他对他父亲几乎没有什么感情。
　　“……”
　　茶小楼嘴巴抽了抽，这一家子，关系还真是够乱的。　　
第453章：金爷一
　　叶泽秋很担心叶陵，他一直有些心神不宁，总是扭头往身后那边的包厢去看。
　　包厢离他们这里有些远，看不到里面都发生了什么，不过叶陵进去也已经有五分钟了。
　　“泽秋，这个金爷是不是有颗金珠子？”
　　茶小楼突然想到上次温泉店里，金爷不小心弄丢的金珠子，她看眼下也没事，这就试探性的去问。
　　“嗯，好像是有那么一个，具体的我也不知道。小楼姐姐，怎么了？”
　　“也没什么，其实几天前我和穆业去泡温泉的时候，遇到了金爷，他手下有个叫陈珏明的，那个陈珏明砍了穆业他哥哥一刀。当时混战一团，警察来的时候，就在现场找到了一颗金珠子。”
　　茶小楼
　　“你碰到过金爷？你怎么惹了他呀，这个人手段特别残忍，他儿子死了之后，就越来越变态。”
　　叶泽秋这会儿又开始担心茶小楼，刚才怪不得金爷老是往茶小楼去看，感情是记仇来了。
　　“他儿子？”
　　茶小楼愣了一下，这个金爷的儿子死了？
　　“就是叶谅，叶谅有两个爸，也就是金爷和我爸……总之他们关系很乱。我爸把那个女人赏给金爷的时候还没怀孕，一个多月后就怀孕了，他们都不知道这个孩子是谁的，等孩子一出生，就让他认了两个人都当爹。”
　　“没去做DNA鉴证？”
　　叶泽秋的话让茶小楼眼睛都瞪大了，这种桥段，电视剧里都没有吧？把自己的女人送给手下就算了，还让孩子认两个爹。
　　“没有……金爷特别喜欢叶谅他母亲，所以这孩子不管是谁的，他都当成是自己的亲身孩子，也不会去做鉴定。”
　　茶小楼不知道该回什么好，不过她叶泽秋的话里面知道了两个信息。
　　第一：叶家的老爷子很相信金爷，并且把自己的女人赏给了他。
　　第二：如果这个金爷知道叶谅是因为她而死，肯定是不会放过她。
　　茶小楼呼了口气，吃顿饭都能遇到这种事情，也真是倒了八辈子血霉了。
　　“叶谅死了之后，金爷就带人去找东街的麻烦，还把自己腿都给弄断了。”
　　叶泽秋摇摇头，他是一直都不喜欢那些人，看一眼就烦。
　　“他的腿不是以前断的？”
　　茶小楼看金爷拄着拐杖，还以为他的腿在很早前就断了呢。
　　“不是，就前两个月刚断的。”
　　茶小楼听了这话，眉头又是皱了起来，上次在温泉店里面，金爷出现的时候，很明显穆江和姜北都不认识他。
　　按理来说，穆江和姜北都在为唐瑜做事情，而金爷又找过唐瑜的麻烦，穆江和姜北不应该不认识金爷。
　　看来，唐瑜仍旧是有很多事情瞒着穆江和姜北，并没有彻底的将穆江当成是自己人。
　　“楼儿！泽秋！”
　　茶小楼正和叶泽秋说着话，穆业背着书包这就跑了过来。
　　“穆业哥，你和小楼姐姐坐对面。”
　　叶泽秋让了一下位子，让穆业坐在茶小楼的对面。
　　“你们两个刚才在聊什么呢，这么严肃？”
　　穆业放下书包，这就来问。
　　“刚才金爷过来了。”
　　“金爷？”
　　穆业也是一愣，他立刻回头四处扫了一眼，并没有看到金爷。
　　昨晚上，他还听到凌芸说，要不是碰到金爷，都不知道唐伯骗了他们一家子那么久。
　　“他在包厢里面。”
　　“嗯，不会过来找麻烦吧？”
　　穆业肯定是不会去找金爷，他晚上回去问凌芸就行。这个金爷，能不打交道就不打交道。
　　“应该不会，我三哥还在呢。”
　　叶泽秋说着话给穆业倒了一杯水，这时候服务生已经端来了配菜，看来牛排等会儿就要上了。
　　“我帮你点了七分熟的，行不行啊？”
　　茶小楼看他跑的发型都乱了，连着衣服角都翘了起来，她把他衣服理好，看的叶泽秋都有些不好意思。
　　“行，你点啥我都吃。”
　　穆业冲着茶小楼笑了笑，扭头就看到叶泽秋一直低着头，这就拍了拍他的肩膀问。
　　“泽秋啊，你要不要我给你介绍女朋友啊？”
　　叶泽秋一口水刚喝到嘴里面，听了这句话，险些一口喷了出来。
　　“不要不要……我才十五岁。”
　　叶泽秋立刻去摆手，他可从来就没想过要谈女朋友，他现在就想好好学习，好好管理学生会。
　　“你认识很多女生吗？还给泽秋介绍？”
　　茶小楼偏头去看穆业。
　　“我补习的班里面，有好多小女生，天天追着我给我送信送花的，我都快不敢去补习了。”
　　穆业故意这样说，然后悄悄偏过头去看茶小楼。
　　“魅力挺大嘛。”
　　茶小楼低垂着眼睛一直去喝水，声音里都有了一些醋意。前阵子说学校里面有女学生送他情书，现在他补习班里居然也有人送了，这家伙蛮会沾花惹草的嘛。
　　“对啊，这么大魅力的我只爱你一个。”
　　穆业笑着捏了捏茶小楼的脸，弄得叶泽秋只好干咳了好几声。
　　“咳……这儿还有一个呢，你们别虐狗了。”
　　叶泽秋也蛮喜欢穆业的，穆业在人前是高冷的样，在人后，他就笑呵呵的，脸上挂着温柔，很是平易近人。
　　他很喜欢和穆业还有茶小楼在一块儿，这样子才感觉自己是个正常人。
　　“你好，您的牛排，七分熟。”
　　这会儿服务生已经把牛排端了上来，茶小楼把这一份牛排先给了叶泽秋。
　　“哟，你们已经开始吃了呢。”
　　三份七分熟的相继上了，茶小楼刚把刀叉放到牛排上，金爷竟是神不知鬼不觉的又过来了。
　　他来了，但是叶陵却没有过来。
　　茶小楼和穆业同时向他看了过去，他脸上的笑比刚才还要高深莫测，他说着话直接就坐在了叶陵的位子上。
　　“那是我三哥是位子。”
　　叶泽秋冷下了脸，他从小就讨厌他爸爸那边的人，特别讨厌这个金爷。
　　“三爷正在和大哥喝酒，一时半会儿是过不来的。”
　　金爷这话说着，服务生把叶陵的那份牛排也端了过来。
　　金爷拿起刀叉，毫不客气的将牛排切成块，叉起一块放到了嘴里。
　　“你是凌芸的儿子吧？是叫穆业？还是穆江来着？”
　　金爷嘴巴里咀嚼着，抬起了头看向穆业。　　
第454章：金爷二
　　金爷切着牛排，他叉起了一块，直接沾在了穆业的蘑菇酱汁那里，然后整个一大口塞在了自己的嘴里。
　　“！”
　　穆业不是没脾气的人，他本来就十分厌恶金爷这种人，他直接把刀叉往桌子上一旁，就要站起身来教训人。
　　“他叫穆业，不是穆江。”
　　茶小楼在这个时候拽住了穆业的衣服，把他往下拉，对着他摇了摇头。
　　她担心的倒不是这个金爷，而是包厢里的叶家老爷——叶荃。眼下在这里，能不惹事就不惹事。
　　“穆业，哦~就当年唐宪救得那个孩子？有十年了吧？长得挺快，人恢复的好像还不错。在温泉店，老子都没认出来。”
　　很明显，金爷对唐宪那件事很清楚。
　　金爷说着话，直接就把穆业那一份牛排端了过去，然后将自己那一份吃的半拉子的推到了穆业的面前。
　　“！你……”
　　穆业最见不得这种人，他再次的发怒，茶小楼又是拽住了他的衣服，让他坐下。
　　“金爷，上次温泉的事情是我们有眼不识泰山，今天在这里，对你说声抱歉。”
　　如果今天包厢那边没有叶荃，她估计会比穆业还先动手，但是为了自己的人身安全，能小心就小心。
　　金爷这种人能不招惹就不招惹，说点好话，让他走就行。
　　那个包厢里不知道有多少他们的人，而且叶荃既然也在，身旁肯定跟着保镖，这些保镖只怕还会配枪。
　　所以，她只能暂时服软，像金爷这种人，一定都是狂妄自大的，所以性格一定要软一些，这人才算好对付。
　　“啧，这话我爱听，我就喜欢你这样的小美女，懂事儿！服务员，拿两瓶红酒！”
　　果然，茶小楼服软了，这个金爷脸上的阴鸷杀气就小了很多，转而满脸的都是洋洋得意。
　　“我们几个都还没成年，不能喝酒。”
　　茶小楼皮笑肉不笑，看上去，依旧很是镇定。
　　“没成年？”
　　金爷重复了一遍茶小楼的话，仍旧是叫服务员拿来了两瓶红酒，让服务员给打开。他冷笑了一声，倒了满满一高脚杯的红酒，然后仰头喝了个一干二净，随后便让服务员给茶小楼和穆业也倒上酒。
　　穆业望着眼前的红酒，面色一直都不好，茶小楼也不知道这个金爷到底想搞什么鬼，她望了红酒一眼，并没有去碰。
　　“金爷，他们是我的朋友，你有事情就去找我三哥！我这里不欢迎你！而且我也没点你的饭，请你离开！”
　　坐在一旁的叶泽秋倒是生起了气，他冷眼去看金爷，这就伸手往一旁指，意思是让他走。
　　“小少爷，你这话就说的太绝情了，你出生那会儿，可还都是我照顾的，我还给你换过尿布。怎么着，我吃你一顿饭，你就心疼钱了？”
　　金爷让服务员给自己又是倒了半杯红酒，他拖着高脚杯轻悠悠的晃动，嘴里说着话，却是斜着一双眼睛去看穆业。
　　他上次在温泉的时候见识过穆业的身手，三下五除二的就把陈珏明给办了。如果单打独斗，他估计还不是这小子的对手。
　　但今天这家店里，到处都是他的人，只要穆业这小子干乱动，他一定会让他看不到明天的太阳。
　　他一直就想着要怎么替自己的儿子叶谅报仇，结果今天就见到了茶小楼和穆业，真的是上天都在帮他。
　　他之前在温泉店的时候，还不知道茶小楼和穆业的身份，他甚至是连穆江和姜北都不认识。直到陈珏明不听他话，擅自的去杀人的时候，他才知道这两个小东西一个是穆业一个茶小楼。
　　茶小楼是东街那边唐瑜最爱的女人，而这个穆业的作用就更大了，唐家和穆家可都是一直在保护着这个小子，如果今天能抓到这两个人中的一个，他就能给他的儿子报仇！
　　不过，现在要最先处理的人是叶泽秋，这个不知天高地厚的小子，以为自己姓叶，就能对他金爷吆五喝六的了！
　　“我从来不会请一个毫无礼貌可言的人吃饭！”
　　叶泽秋一听到换尿布的事情，猛地就从座位上站了起来，冷冷的注视着金爷。
　　金爷听了这话，还是冷笑着，慢悠悠的晃动着他的高脚杯。
　　“啧啧，小少爷，就算你没妈教，三爷总该教过你对长辈要有礼貌吧……啧，你妈就算在世，估计也教不好你。”
　　金爷脸上全部都是轻蔑，叶泽秋在听到金爷说他妈妈的时候，他伸手抄过桌子上的红酒，砰的一声直接照着金爷的脑袋上猛地敲了上去。
　　“你算什么东西！敢侮辱我妈！”
　　叶泽秋的声音里也全部都是激动！他一双眼睛瞪得很大，里面还带着恐惧。
　　只听砰的响，红酒连着瓶渣一起碎裂，从金爷的帽檐上滚落，而他的帽子里面，也有红色的血液往下流。
　　金爷一瞬间有些难以置信的瞪着叶泽秋，转瞬，包厢那里率先奔出了一个人，随后包厢里走出七八个保镖样子的男人，中间夹着一个穿白色唐服长褂的中年男人。
　　“小秋！”
　　率先奔出来的男人是叶陵，叶陵一奔出来，就跑到了叶泽秋跟前。
　　叶泽秋还是瞪着一双眼，里面有愤怒还有难以扼住的杀意，他手里还拿着红酒瓶瓶脖子，因为红酒事先已经打开，所以这会儿，他的衣袖还有手心也全部都是红色。
　　叶陵先去检查了一下他的手，看到没事了，这才总算是送了一口气。而紧接着，叶陵抡起手，狠狠的给了叶泽秋一巴掌，怒吼道。
　　“你犯什么病！还不快给金爷道歉！”
　　茶小楼和穆业也没想到叶泽秋会突然拿起红酒瓶照着金爷的脑袋砸下去。
　　这会儿，茶小楼有特别注意到，叶陵在去包厢前身上还没有伤，这会儿他左脸红肿了一大块，腿上还有胳膊上还有脚印，很明显，叶陵进包厢之后，被人打了。而打他的这个人……
　　茶小楼去看被保镖围在中心的中年男人，这个男人一身衣服很是考究，脖子上还挂着一条黑色的围巾，这人一米七多一点的身高，中等偏胖，脸上有那种富态，除了这些就还只剩下难以言喻的狠劲。
　　在叶陵给了叶泽秋一巴掌之后，这个男人已经走到了跟前。
　　叶陵暗暗的握紧了拳头，转头朝着叶荃弯下了腰。
　　“爸，小秋这次犯了错，都是我这个做哥哥的没教育好，如果您老要处置，我愿意代他受罚。”　　
第455章：金爷三
　　叶荃并不喜欢叶陵这个儿子，是个人一眼就能看得出来。
　　茶小楼往叶荃看了一眼，又往他们走出来的包厢门口看了一眼，那里还站着两个女人，一个年级四十多岁，一个二十多岁，两个人应该是母女，两个这会儿正倚在门口抽着雪茄，一脸瞧好戏的样子往这里看。
　　茶小楼没想到事情会失控，还是在叶泽秋身上失控。
　　叶泽秋一直都是一个有礼貌的好孩子，人也乖巧的很。之前穆业就有说，他在学校里因为太过乖巧，就算是别人来找他麻烦，他也绝对不会回手。
　　但眼下，金爷出口说了几句他母亲不好的话，他便直接怒不可遏的拿起了红酒瓶往人脑袋上砸了上去。
　　金爷这会儿被砸的脑袋已经往下流血，他把帽子给拿了下来，帽子里面全部都是血，他看见叶荃来了，这就有些颤巍巍的站起了身，看来这一下砸的他很厉害，让他都有些站不稳了。
　　而叶泽秋被叶陵打了一巴掌，手心里还是紧紧的攥着酒瓶的瓶脖子，脸上全部都是愤怒和倔强，完全没有要服软的意思。
　　很快，叶泽秋的左脸就肿了起来，上面有很明显的巴掌印，看来，叶陵这一巴掌打的没有丝毫的留情。
　　“……小秋这次犯了错，都是我这个做哥哥的没教育好，如果您老要处置，我愿意代他受罚。”
　　叶陵说了这话之后，叶荃脸上没有任何的表情，他只是往茶小楼和穆业扫了一眼，然后悠悠然的拿出一根雪茄，他身旁跟着他的一个保镖立刻给他点了火，而另一个保镖立刻拿了一个椅子过来，让叶荃坐在椅子上。
　　叶陵看到叶荃这样子，就知道今天这事是真闹大了，他一回头，看叶泽秋还是瞪着一双眼，这就伸手把他手里的酒瓶渣子给夺下来，对着人低吼一声。
　　“还不快给金爷赔礼道歉！”
　　“哼！”
　　叶泽秋竟是丝毫没有惧意，他冷哼一声，却是将头转向了一边，满满的都是不屑。
　　叶荃一直冷眼看着这一切，这会儿看到叶泽秋这个脾气，这便有些轻蔑的去看叶陵，说。
　　“这就是你教出来的弟弟？”
　　叶荃这话一完，叶陵眼睛死死闭上，这便砰地一声跪在了叶荃身前，然后睁开眼，昂起了头，回答道。
　　“这事是我的错，要杀要剐，儿子绝对不会皱一下眉头。”
　　叶陵额头上有细密的冷汗冒出，他这话一出，茶小楼和穆业互相看了一眼。
　　叶陵这种举动，明显是在惧怕叶荃，而且……这两个人根本就不像是父子，反倒像是老大和小弟。
　　“三哥！你别给他跪！他不配！”
　　叶泽秋这时候依旧是意气用事，他看到叶陵跪下了，还说这种话，他这就伸手去拽叶陵，眼睛对上了叶荃，又是冷冷道：
　　“有本事你就杀了我！你别以为我会怕你！”
　　叶泽秋拽了一下叶陵，叶陵回手又是给了他一巴掌，怒吼道：“你给我闭嘴！跪下！怎么跟父亲说话的！”
　　“就他还父亲！我才没有这样的父亲！”
　　“你闭嘴！爸，小秋年纪轻不会说话，还请你原谅他的无心之失。”
　　叶陵一直想保护着叶泽秋，可他越来越执拗，往日的乖巧懂事全部都不见了踪迹，他被气得险些一口鲜血喷出，却不想叶荃却是哈哈大笑了起来。
　　“哼！哈哈哈哈……”
　　叶荃笑了很久，在这期间有服务生过来小心翼翼的说，打扰到了其他的客人，二楼也不能抽烟。
　　叶荃的一个手下直接就给了一张卡，说这今天这里全部都包了下来，服务生这才作罢。
　　等叶荃笑停了，脸上转瞬又是变成了阴鸷、歹毒。
　　这时候，茶小楼才发现，叶陵脸上的阴鸷和叶荃很像。不过叶荃要比叶陵狠厉的多，江湖经验也足得多。
　　“无心之失？这四个字说的可真是轻巧。老金毕竟跟了我三十多年了，小子，你今天把人打了，就算你是我儿子，我也不会保你。”
　　叶荃的话里没有一丝的父子之情，他换了个舒服的姿势，把才抽了三口的雪茄举了起来，直接摁在了桌子上茶小楼那一份还没吃的牛排上，慢腾腾的道。
　　“老金，要胳膊还是要腿，只要第一句话，就直接给废了。”
　　金爷现在捂着脑袋就站在叶荃身后，他眼睛里一直都冒着火光去看叶泽秋，叶荃的这句话，让他直接昂起了头，嘴角浮起一丝可怖的笑。
　　“呵！有种你就叫他杀了我！”
　　叶泽秋还是挺直了腰板站在那里，他眼里依旧满满的都是不屑，他看叶荃把烟摁在了牛排上，脸上的怒气就更胜。
　　“泽秋。”
　　茶小楼一直没说话，毕竟这也算是叶泽秋他们家的家事，但是叶泽秋还是一直这个脾气，叶荃估计真的很有可能让金爷把他给做了。
　　她虽然对这个叶荃不了解，但看他这样对待自己的亲儿子，估摸着早已经不念父子之情，什么事情他都能下的去手。
　　她扯了扯叶泽秋的衣袖，对着他微微的摇头。
　　“大哥，你消消气，小少爷也就脾气爆了点，他年纪还小，三爷事情忙，没空管他。不如大哥你就把小少爷接到身边，让他跟着你，以后好好教育他就行。”
　　金爷这会儿突然就笑了起来，脸上带着的可怖也一瞬间消失不见，但他说话时露出的讥笑却十分明显。
　　“你这话说的倒是不错，老三一天到晚跟东街的人瞎混，老四也没人照顾，我身旁刚好也没人陪，老四你今天就来我这里跟着我，我也该好好管管你。”
　　金爷和叶荃的话突然就转变了态度，本来是要处置叶泽秋，这会儿，竟是让叶泽秋跟着叶荃，这转变，倒是让人有些不懂了。
　　“爸！小秋他一直都是跟着我长大的！他这孩子不懂事，去了你那，我怕会给你添麻烦。”
　　叶陵一开始或许是真的有些担心叶泽秋，但这会儿他完全是着急了起来，人也从地上站了起来。
　　这会儿，茶小楼才听明白叶荃和金爷这意思，这明显就是要把叶泽秋给软禁起来，好限制叶陵在外面做的事情。
　　看来叶陵和唐瑜的合作，已经被叶荃知道了，怪不得叶荃会这样对待自己的亲儿子。　　
第456章：反目成仇
　　茶小楼已经明白了一件事，叶荃对金爷的信任，远远高于自己的亲儿子——叶陵。
　　她对东西街的事情了解的不多，但她知道叶陵和唐瑜已经是合作的关系，叶谅死了，叶世全还在唐瑜的手里，按理来说，西街这边的权利都应该掌握在叶陵的手里。
　　然而现在，叶陵明显很是惧怕叶荃。
　　那就可以想象的大，在叶谅和叶世全都还在西街的时候，叶陵的地位是有多么的低。
　　“晚饭结束，你开车带小少爷去我那。”
　　这会儿，叶荃直接对着身旁的一个保镖说了这么句话，这话一说，分明就是不管叶泽秋答不答应，他都必须要去叶荃那里。
　　叶陵宠叶泽秋，两个人算是从小相依为命，抛去叶荃，他们两个可以说是彼此的唯一亲人，叶荃明显就是要用叶泽秋来限制叶陵。
　　还真是可笑，亲父子，竟是这样子的利益关系。这样的父亲，真是让人……
　　茶小楼突然庆幸自己生活在一个普通家庭里，虽然父母总是对她不搭理，但绝对不会做出这种事情来。
　　“我什么时候说过要去你那！”
　　叶泽秋说着这话，这便拿过了座位上的包，一手牵住茶小楼，一手牵住穆业，说。
　　“小楼姐姐，穆业学长我们走！”
　　叶泽秋不由分说，直接就要走，而跟在叶荃身后的保镖，直接就拦住了去路，叶泽秋冷眼往他们看一眼。
　　“让开！”
　　“老四，你就这样扔下你三哥走了？”
　　叶荃依旧没有回头，他理了理脖子上挂着的围巾，然后缓缓的抬起头去看叶陵。
　　“叶荃，你休想用我来威胁我三哥！你也休想动我三哥一根手指头！只要我不在这，我三哥没了顾虑，你以为他还怕你不成！”
　　“小秋！”
　　叶泽秋一时心直口快，叶陵已经皱起了眉头。
　　这孩子平时人挺聪明的，怎么今天就说话不经过大脑。
　　“哦？这么说，还是你三哥一直让着我咯？”
　　叶荃这时候笑了起来，他站起了身，又是理了理身上的衣服，转头去看叶泽秋。
　　“告诉你，我刚才已经报警了，这里是市区，有本事，你直接就拿枪崩了我！”
　　叶泽秋这话一说，不仅仅是叶荃脸色变了，就连茶小楼和穆业也是一愣，他们两个一直坐在叶泽秋身旁，他们可没看到叶泽秋报警，难不成说……叶泽秋是在狂他们？
　　不过，这里是市区，又是在繁华地段，叶荃如果还想继续做自己的事业，就不会傻不拉几的在这里动手。
　　看来，叶泽秋这孩子冲动是冲动了点，脑子动的还是挺快的。
　　“大哥，那两个绝对不能放了。那个女学生就是茶小楼，谅儿就是因为她死的。旁边那一个是穆天风的小儿子，随便抓一个，一定能救出来大少爷。”
　　金爷眼睛望向茶小楼这边，低着嗓子趴在叶荃耳边，小声的说了这些。
　　现在，叶泽秋牵着茶小楼和穆业还堵在保镖圈里，只要保镖们一动手，这两个绝对跑不了。
　　“怎么不早说！”
　　叶荃眼睛猛地一狠，他这些儿子里，他最喜欢的就是大儿子，他早就打算把东街所有的权利交给老大，却不想老大被东街那边下了套，至今快三个月了，都还被唐瑜给关在西街。
　　这个唐瑜敢杀叶谅，却没胆子杀叶世全。
　　一来是，唐瑜要是杀了叶世全，那东街这边的人只怕会倾巢而出。
　　二来是，叶世全留在手里早晚都会有用。
　　叶荃也想过不少的办法去营救叶世全，但都无功而返，现如今，要是能用两个小孩就把叶世全给救回来，他肯定是不会放过。
　　“老三，只要你把那两个小朋友留下，我就对今天的事情既往不咎。”
　　叶荃自己也是东街的总当家，他能不自己动手，就不动手。
　　他要做的就是让叶陵把人给交出来，现在，叶陵在东街的权利虽然比以前大一些，但在他眼里，不过就是一些不起眼的小店面而已。
　　茶小楼没想到，这个叶荃居然会把矛头对准了她和穆业。
　　“大哥，可要小心着点，那个男学生练过。”
　　金爷这时候又开了口，这一次他的声音依旧不大，但是茶小楼却听到了。
　　看来这个金爷打从一开始，就已经算好了要对她和穆业动手。
　　而穆业也听到了这话，他立刻护在了茶小楼身前，谨慎的去看周围的保镖。
　　这里是闹区，这些保镖肯定不敢用枪，枪声若是一响，必定会引来警察。当然，他们要先解决的人是这家店里的服务员。
　　这家店，这个点，客人本来就没几个，有的也都在叶荃出来的时候全部都走了。所以把服务员给绑起来这种事，就变的十分简单。
　　“爸，这两个孩子只是小秋的朋友而已。”
　　叶陵也已经感觉到了事情往不好的地方发展，如果穆业和茶小楼在这里被叶荃给抓了，这完全就是因为他的缘故。
　　这家店是他选的，他应该在金爷出现的时候，就让叶泽秋把人带走。
　　如果茶小楼和穆业真出了什么状况，那么唐瑜那里，他是无论如何都没有办法交代了，所以他在说这话的时候，已经快速朝着茶小楼那边走过去，拦住了就近的一个保镖。
　　“哼，茶小楼、穆业是吧？老三啊，你还真是交了不得了的朋友，我真是应该感谢你，有了这两个人，你大哥可就有救了。”
　　叶荃的眼睛已经红了，这里太好下手了，错过了这次机会，下次再抓可就难了。
　　叶荃手一扬，对着那些保镖冷声吩咐道：“把人抓起来！抓活的！”
　　“小楼姐姐！”
　　叶泽秋没想到事情会发展成这样，他一时间着急，就想要跟茶小楼解释。
　　因为，这样的事情，很有可能会让茶小楼误会，是他故意把人带到这里的。
　　“不用说别的，我信你。他们不敢用枪，我们有机会出去。”
　　茶小楼知道叶泽秋要说什么，现在，已经不是说这些的时候。
　　刚才在叶荃吩咐要抓他们的时候，就已经让一个保镖下了楼，封住了餐厅的门，还将服务生全部都给控制了起来。
　　这里是二楼，二楼全部都是玻璃。如果想出去，只能是打破二楼的玻璃跳下去了。　　
第457章：警察来了
　　现在，餐厅里除掉叶荃、金爷和后面的那两个女人，一共有七名保镖，这七个人年纪大致在15——35岁之间，身高均在一米八往上，体格健硕，体重目测都不会低于85KG。
　　他们身上有没有枪，茶小楼不确定，但有百分之八十的可能性有枪，毕竟是贴身保护叶荃的。
　　还好这里是闹市区，这些就算是动起手来，也不会一下子掏枪。
　　而她这边一共有四个人，叶泽秋和叶陵的身手怎么样她不知道，她只能保证自己能拿下来两个，再多，估计就有些悬了。
　　因为，这些人一眼看上去就是混惯了江湖的主儿，皮厚耐打。
　　“哼！”
　　叶荃这时候冷笑了一声，他的眼睛里可没有一丁点的慈悲。
　　他看着叶陵也护在了茶小楼和穆业身前，脸上的冷笑就更甚。
　　他本来就不喜欢这个儿子，这会儿居然还当着众人的面与他公然作对！看来这小子，早就成了东街那边的人。
　　叶荃眼睛一寒，扬起了手。
　　“愣着做什么？抓人！”
　　叶荃一声令下，那七个保镖便直接朝着穆业和茶小楼袭了过去。
　　而就在这个时候，一楼那里突然传来砰地一声巨响，紧接着便听到呵斥声。
　　“别动，警察！把武器放下！”
　　“你们两在楼下，其余的人跟我上楼！”
　　警察来的悄无声息，并没有拉响警报，这里是闹市区，他们在二楼的这些人竟是没有人发现。
　　本来叶泽秋说已经报警了，可没有一个人相信，现在警察来了，那些保镖们立刻顿住了手，而这时，楼梯那里率先奔上来一个年轻的警察，紧随着他身后的是一个六十多岁的老警察以及两名中年警察。
　　这几个人都佩戴了枪，而那个年轻的警察，茶小楼刚好认识，是梁京。
　　“呵，这么多人呢？刚才谁报的警？”
　　梁京手里拿着枪并没有举起来，他直接走到了保镖群里，走到了茶小楼跟前，故意看了一圈人。随后对她着示意了一下，茶小楼明白，这就拽着穆业走到了另外三个警察身后。
　　“是我报的警，这里有人私藏枪支！”
　　这时候叶泽秋站了出来，嘴里说着话，眼睛直直的朝着叶荃那里看了过去。
　　叶荃万没想到，自己这个小二子居然学会倒打一耙了，还真是……够绝的！
　　在梁京把目光对向叶荃的时候，叶荃脸上的狠毒就变作了笑，老奸巨猾的笑。
　　“梁警官，小孩子开玩笑，也值得你带这么多人过来？”
　　叶荃表面上丝毫没有露出怯色，他依旧波澜不惊的站在那里，甚至是悠闲的又拿起了一根雪茄叼在了嘴里。
　　“我当谁呢，原来是西街的叶老爷子，这段时间承蒙您老照顾，不断的给我送犯事的小弟，我这职位可是升了不少的。”
　　梁京说着话这就朝着叶荃走了过去，他手里还拿着枪，腰上还有一副手铐。
　　“梁警官这说的是什么话我叶某可听不懂，叶某一直都是老实本分的人，做着老实本分的事情，可没有什么犯事的小弟。”
　　叶荃现在要对付的是这个梁京，这个人可不是个善茬，他不少得力的手下都折在他手上。
　　这个人本来就是默默无闻的片儿警，今年这下半年，职位竟是突突的涨，他找找机会，一定得把这个碍事的家伙给处理掉。
　　眼下，这小子已经嚣张跋扈了起来，看来是不会放过他了。
　　“呵！小姑娘，小伙子，这里没你们的事情了，回家去吧。大半夜的，要呆在家里好好学习，可别老往外面跑。”
　　梁京听着叶荃毫无廉耻之心的说着这话，只能是冷笑出声。他说着话，回头往茶小楼那边看了一眼。
　　茶小楼和穆业会意，这就拉着叶泽秋往楼下面走，叶泽秋临走前想去拉叶陵，叶陵摇摇头，示意他先走。
　　叶荃那边看见茶小楼和穆业走了，这就对着角落里的一个保镖示意。那保镖会意，这就避开警察的视线，想要朝楼下走。
　　“你！站住！”
　　梁京已经在第一时间看到那个保镖，他对着最后跟上来的一个警察吩咐一句，那警察立刻冷着脸拦住了保镖的去处。
　　“小张，搜身。”
　　梁京不再去看那个保镖，而是去看叶荃。叶荃面上依旧没有一丝的慌乱，这让梁京内心发出一声冷哼，等会儿搜到东西了，他看这个老东西还想怎么狡辩！
　　这半年来，他处理的案件绝大多数都和西街有关系，如果能把西街这个老东西给弄进牢里，也算是为民除害了。
　　“梁警官，如果我没记错的话，你搜身的话要有搜查令吧？”
　　叶荃毕竟比梁京多活了四十多年，他经历过的东西远比梁京要多的多，就算是梁京能搜出来枪，他也会毫无惧色。
　　“怎么？怕被我搜到枪？”
　　梁京嘴角扯了扯，他最近要调查的走私案已经有了点眉目，但是那个证人半道上却是死了。而这个证人刚巧就是从西街出来的，肯定就是这个叶荃的人。
　　今天如果能找到枪，就算是只能把叶荃扣个十几天，他们也能有些机会去对西街动手。
　　只要叶荃不在，西街就是一盘散沙。以往这个叶荃总是神龙见尾不见首，根本摸不着他人在哪里，这会儿看到他人了，绝对不能让他给溜了！
　　“这里是市区，天子脚下，除了你们这些吃皇粮的有枪，谁会有？那可是要命的玩意儿，梁警官可不要胡乱污蔑好人。”
　　叶荃甚至是笑了起来，他好像很胸有成竹。
　　“两格，没找到枪，只找到了一把匕首。”
　　搜身的小张不仅仅是搜了那一个保镖的身，他连其他的保镖也全部都搜身了，只找到了一把匕首。
　　“梁警官，你要不要也搜一下叶某的身？”
　　叶荃放下了雪茄，将雪茄直接扔在了牛排里，然后摊开了双手。
　　梁京怎么也没想到，居然只搜出了一把匕首。叶荃让他搜身，他当然不会放过，但是搜了一通，叶荃身上连钱包都没有，更别说枪了。
　　梁京难得找到一次机会，他决不能放过，他把小张搜到的匕首直接拿到了叶荃眼前，问道：“这个怎么解释？”
　　“一把水果刀而已，梁警官你也太大惊小怪了吧？怎么现在连带水果刀都算是犯法了？”
　　“这柄刀带了血槽，属于管制刀具，还请叶老爷子随我回局里接受调查。”　　
第458章：工具
　　叶泽秋今天是想请茶小楼和穆业吃饭，却不想中途发生这种事情，他一直低着头，耳朵通红一言不发。
　　三个人在跑出西餐店之后，一路走，刚好路过一个夜市摊子，三个人坐下来简单的吃了点炒饭。
　　“小楼姐姐，穆业学长，今天真的对不起……真的……”
　　叶泽秋那一份饭一直都没有吃，他现在不仅仅是耳朵红了，连着眼睛也都红了。
　　任何一个人碰到自己的父亲是这种样子，都只怕早已经哭了。
　　“不怪你的，没事。”
　　穆业看叶泽秋忍着泪忍得难受，这就伸手拍了拍他的肩膀。
　　“真希望警察现在就把叶荃给抓了，最好关他终身监禁！”
　　叶泽秋还从来没这么不理智过，他说着话伸手去擦了一把眼睛。
　　茶小楼和穆业对看一眼，看来，叶泽秋真的是对叶荃恨之入骨。
　　“有件事，我从来就没有跟别人说过，就连我三哥我都没说过。我之前在农家乐的时候，有和小楼姐姐你说我有个未出生的姐姐被流掉了，之后没多久我妈又怀孕，这次怀的是我三哥。”
　　叶泽秋像是想到了什么不好的事情，他的肩膀有些抖，他低垂着头，连看都不敢看茶小楼和穆业。
　　茶小楼和穆业都没有开口打断他，他说了这些大口的吸了口气，才又说。
　　“我妈其实不想生下我三哥，但那时候，她已经没了选择的余地。后来我妈她有想过要逃，可是怎么都逃不出去，再后来，又生下了我。我一出生就没见过我妈，我对我妈妈的了解都是来自我三哥。”
　　叶泽秋说到这里心脏开始剧烈的起伏，连着声音也哽咽了下去，他死死的咬住了牙，头低的更低了。
　　“我六岁那年，还是在我爸那里住，他那时候已经是西街的老大了，身边全是女人，他生活一直很肮脏。有一天，我看到他喝醉了去地下室，他一直都禁止我和我哥去那个地方，说要是发现我们谁去了，就把我们剁碎了喂狗。这是他原话，他从来就没把我和我三哥当成是儿子，我出生的时候，叶荃直接就把我扔了，是我三哥过去捡回来的。”
　　“或许我说这些你们不信，就连我自己我也不信，不信这世界上会有这种人。所以我从小就厌恶叶荃，我不怕他，我就想他快点死，只要他死了我就不用受罪了。那天我看到他一个人去地下室，身旁没带保镖，我就偷了一把枪跟着他，想趁没人的时候杀了他。”
　　叶泽秋的手抽动了一下，有眼泪低落在桌子上，他抬起手背往自己脸上抹了一把。
　　“我看到他去了地下室，里面有女人大喊大叫的声音，我从来没听过那么凄惨的声音。我亲眼看到他对那个女人……那个女人已经疯了，被锁了起来，身上全是伤，没有穿衣服。我看到那个女人的时候，我就知道他是我妈妈，三哥有偷藏过妈妈的一张照片，说妈妈是个文静美丽的女人……再后来，我偷偷的潜进去把她身上的链子给解开，把她带到了派出所门口。”
　　叶泽秋咬住了嘴唇，他用力的擦了一下自己的眼睛，这才抬起了头。
　　“我那时候知道自己没有能力保护她，所以我只能把她送到派出所。再后来，也就三四年前，三哥说他有偷偷去看过妈妈，说是妈妈已经找到了自己的家人，现在妈妈还在疗养院，我们不能去看她，要是去了，会让她想起不好的回忆。我妈以前是一个刚读研究生的女孩子，跟朋友去酒吧喝酒被人灌醉了送给叶荃，叶荃就把她当成了自己泄愤的工具，他硬生生的把人给逼疯了，还把人给囚禁了起来。”
　　“叶荃有很多很多女人，要是有女人敢反抗他，他会直接把人弄死。如果他看到有人怀孕，就会让那个女人把孩子弄掉。他很恶心，从来都不会做安全措施，他就是一个下贱的人！如果可以，我早就杀了他！”
　　叶泽秋的鼻子红的最厉害，他虽然拼命的克制了，但是每一次在提到叶荃的名字时，都是恨得咬牙切齿。
　　遇到这种父亲，他不恨才怪。
　　“泽秋？”
　　茶小楼不知道怎么去安慰他，因为这种事情，她都不敢相信会发生在现代这个社会中。
　　穆业的手一直扶着叶泽秋的肩膀，这时候只能是用力的握住了他的肩膀，再多的，他也说不出口。
　　“叶荃唯一在乎的人就只有他的大儿子叶世全，叶世全是他第一个女人生的，生完就血崩死了。他后面找的女人都和他第一个女人很像，这些女人要是乖一点就还好，要是不乖，他什么恶心的事都能做出来。我听到东街有人说，我妈和他第一个女人长的几乎是一模一样，可是我妈不会讨好他，总是想着逃，所以叶荃就把我妈囚禁了起来。”
　　叶泽秋已经泪眼婆娑，他眼珠子全是泪水，他望着眼前有些虚无的穆业和茶小楼，手微微颤抖着去握他们的手。
　　“小楼姐姐，穆业哥，真的很谢谢你们能和我做朋友。这件事，我谁都不敢说，我憋在心里好难受。”
　　“警察一定会把叶荃抓起来的。”
　　茶小楼说不出别的安慰，谁能想到那么温柔乖巧的一个男孩子会有这种痛苦，他平时总是笑着，对谁都礼貌，可是内心里却是这般。
　　“嗯。”
　　“哭吧，哭出来就好过一些。”
　　穆业把面纸拿到了叶泽秋跟前。
　　“以前三哥跟我说，不管遇到再苦再难的事，都不能做坏事，我小时候有一次饿极了偷了人家一个馒头，我三哥扯着我给店家跪下道歉。三哥说他已经陷进去了，不准我也陷进去。”
　　叶泽秋大口的吸了口气，一说到叶陵，他再一次的崩溃起来。
　　“这次三哥和叶荃做对，我怕叶荃会杀了三哥。”
　　“不会的，你三哥这么多年都过来了，不会有事的。”
　　怪不得叶泽秋会这么紧张和难过，原来他是在担心叶陵。不过照着叶荃那种性格，只怕真的是不会放过叶陵，但叶陵摸爬滚打了这么多年，应该不会因为这种事就栽在叶荃的手里。
　　“泽秋，晚上你来我这儿过夜，你家里你暂时别回去，我哥房间是空着的，等你三哥联系你了，你再回去。”
　　穆业看时间也不早了，他们三个在街上不安全，还是早点回去的好。　　
第459章：逼问
　　穆业和叶泽秋先送了茶小楼回去，两个人这才结伴回到了家里面去。
　　穆业今天是打算问一下凌芸关于唐宪的事情，不过他晚上到家的时候，凌芸没在家，穆天风也没在，说是出差去了。
　　穆业到了家给穆江打了个电话，问穆江的事情处理的怎么样了。
　　穆江那边说已经请了律师，过两天就要开庭，不过就算是赢了，他也没办法再去林桥教书，而上面又把林桥砍掉的日期提前了，就在下个月的元旦。
　　到了元旦，林桥那边的高中生全部都要合并到职高。
　　穆业挂掉电话之后思忖了再三，终究没有给茶小楼打这个电话，而是给穆天风打了电话过去。
　　职高的教学质量不行，那里面的学生大部分都是学艺术的，普通文理班一共就只有四个，茶小楼要是去了，学习成绩肯定是要下降的。
　　穆天风那边电话响了，却始终没有人接，穆业连打了两个，穆天风都没有接，他干脆就放弃。
　　“穆业哥，你是想让小楼姐回第一高中？”
　　叶泽秋这时候的心情好了很多，人也冷静了一些，他看穆业这么着急，肯定是在担心茶小楼的事情。
　　“嗯，职高的教学质量不行，而且，我怕小楼过去被人欺负。”
　　穆业现在倒是不担心叶荃那边的事情，叶荃今天遇到警察之后，后面肯定不会公然的对他和茶小楼出手，而且，警察肯定会一直盯着叶荃，只要叶荃一出手，他就会有把柄落在警察手里。
　　“也是，那学校的混混比林桥的还要多，小楼姐这么漂亮，就算她一直老老实实的，也难保没有人去找她麻烦。”
　　叶泽秋没在职高待过，不过职高的声誉一直不怎么样，职高的学生不比第一高中的少，而且职高学艺术的比较多，大部分都是艺体生，这个学校每一年能考上本科的也很多，但学生伤亡率也很高。
　　“最主要的不是这个，而是上次有职高的学生去林桥找小楼麻烦，小楼把人打了，我怕那些人寻仇。”
　　那次黄峰带着人来找茶小楼麻烦，茶小楼被打的住院，脑袋都裹成了粽子，他可是还很清晰的记得的，他不想她再受到任何的一丝伤害。
　　“这样，穆业哥你明天到学校的时候去找一下小楼姐原先的班主任，只要班主任同意了，穆校长再盖个章，也不是那么难的事情。对了元旦的时候，我们学校不是有针对外校设立的考卷嘛，可以让小楼姐去参加考试，她的成绩肯定没有问题。”
　　叶泽秋现在是会长，对学校里的一系列流程都比较的了解。学校每一年都会在寒假或者是元旦的时候对外校想进入本校的学生进行一场考试，今天这一次的考试，刚好就设立在元旦。
　　虽然这些年来，能考上第一高中的其他高中学生寥寥无几，但每一年还是有不少的高一、高二生来参加。
　　“对啊，我怎么没想到。可是……这几年，没有高三生来参加考试的。”
　　穆业还没开心两下就又有些气馁，第一高中得有四五年没高三生来参加考试的了。学校的规定是成绩最起码不低于600分才能进入第一高中，如果一个高三生的成绩能考到600，那他直接就等着明年参加高考好了，根本不用再来第一高中。
　　所以，这几年还真没有高三生来参加考试。
　　“那是没有高三生来参加，但是考卷还是设立的，只要提前报名就行了。我想想啊，报名时间就是这周到下周三。”
　　叶泽秋拿出日历记事本看了下，上面有他记下的密密麻麻的哪天该做哪件事的小标签。
　　“好，我给小楼打电话。”
　　穆业这就立刻给茶小楼打了个电话，把自己的想法说了一下。
　　“我试试。”
　　穆业还以为茶小楼会拒绝，没想到她竟是直接就答应了。
　　“楼儿……”
　　穆业一时间开心的都不知道要说什么，他是真的特别希望茶小楼能回第一高中，他虽然已经很久没有再说这事，但是他的内心无比的期望着。
　　“我不会任性了，而且，小二子也打算考第一高中，我去第一高中也能顺便照顾一下他。”
　　茶小楼已经洗完了澡，山上的房子里就只有她，茶二给她打了电话说今天在父母那里过夜。
　　她现在就趴在书房的书桌上，去看外面的黑魆魆世界。偶尔风过，透过没关严实的门缝钻进来，总会带起一阵的冷厉。
　　“好啦，你和泽秋洗洗睡吧，我一定会去参加考试的。”
　　茶小楼以前是执拗，现在茶二没有再那么中二了，她也该好好的规划自己的未来。
　　“嗯，那我明天到学校了，给你拿一张申请表。”
　　“好。”
　　茶小楼挂掉了电话，这就把所有的门窗都关严实，然后走到了茶清酒的房间里去。
　　那里有一张小酒单独的照片，她走了过去，把照片拿到手里仔细的看了看，看着照片里的孩子小的乖巧懂事，这就不自觉的笑了起来。
　　“小酒，现在你二哥变了，比以前懂事多了，也比以前乖了。”
　　茶小楼往书架那里缓缓的看了个遍，每一样东西都还是茶清酒走之前的摆动，没有少一个，也没有摆错位置一个，所有的东西都是维持原状。
　　“而且，你二哥烧饭也越来越好吃了，还为了你嚷嚷着要考公安大学。他要是真考上了，我就让他烧个复印件给你，让你也替他开心开心。”
　　茶小楼抬手又是摸了摸相框里的人，这便将照片放下，道了句：“晚安”回了自己的屋子。
　　…………
　　“啊！”
　　风是黑色的，门窗已经全部都关紧，可还是有阴风从四面八方钻进身体里。
　　他猛然惊醒，瞪大了眼睛，却赫然发现自己的双手双脚都被绑了起来。
　　他难以置信的望着前面，他看到黑魆魆的有四五个高大的身影站在他的身前，伸出了手往他身上去抓。
　　“你们是谁？！放开我！”
　　他继续挣扎，绑着他手腕还有脚腕的是铁绳，他拼命的挣扎，铁绳嵌进了他的血肉，到达了骨头深处。
　　而窗前站着的男人还是伸长了手再一次的往他伸过来，一只手掐住了他的脖子，拿了钳子出来把他的嘴撬开。
　　“啊！”
　　他身体再一次的猛地一颤，一盆冷水从他的头顶浇下来，他彻底的清醒过来。　　
第460章：悬崖
　　穆江的事情在经历过半个月之后，结果总算是出来了，造谣者始终不愿意出席法庭，并且以自己是未成年为由，让校方出面为他辩护，而且他的父母也去学校大闹了一通。
　　而这个造谣者就是之前因为不愿意住校，被穆江赶到别的班级的那个男生，他的意思是穆江逼迫他换班级，对他的身心造成了巨大的伤害，他才会一气之下做出了这种事情。
　　他在微博上写了一封道歉信，评论下的言论分为两部分，一部分是他已经道歉了，并且还是个未成年即将要参加高考，穆江应该放他一马。而另外还有一部分人让穆江必须继续告这个男生，人不管年纪大小，都要为自己做的错事而负责。
　　穆江没空去管这些评论，他现在就算是一朝沉冤得雪，教育局那边也没有恢复他教师和副校长的身份。
　　毕竟，他是同性恋这件事也被爆了出来，教育局那边还需要继续开会，来探讨他到底还能不能去当一名人民教师。
　　穆江不在的这半个月来，6班的学生学习懈怠了很多，成绩可谓是一落千丈，虽然说之前的成绩就不怎么样，但这一下成绩更差了。
　　马山再过半个月林桥就要被并入职高，就算他们现在努力也已经来不及了。
　　学生们不想学习，就算是有其他的好老师，也是教不下去了，路修这节英语课直接就是让他们自习。
　　反正都这样了，他教也没用。
　　茶小楼已经答应了穆业元旦的时候要去参加第一高中的考试，现在路修和其他的老师都没了上课的激情，她只能自己埋头死学，然后不停的做试卷，放学了之后她会在父母不在家的时候，去家里拿各种资料书看，有的时候她还会进入到东大的校方系统上去查看课程表，然后去旁听。
　　这半个月来，她忙的几乎都没和穆业联系过，穆业那边学习也很紧张，他每天放学了都要去补习，自从那天叶荃那件事之后，穆江有专门派人暗中保护着她和穆业，所以她也不会担心。
　　茶小楼看了一下时间，这一节英语课结束后，就是午饭的时间，路修已经早早的走了，班里面其他的学生都在聊着天嗑着瓜子，有的还在看美剧。
　　嘈杂的教室让茶小楼只能是头戴着耳机，放着轻缓的轻音乐去做英语卷子，她低着头不知道过了多久，就觉得身边的人突然就安静了下来。
　　“同学们好，由于你们班缺少生物代课老师，我特定从一所大学外聘了一个老师来为你上课。”
　　茶小楼抬起头的时候，刚好就看到校长站在了讲台上，也不知道他是什么时候进来的，一丁点声音都没有发出。
　　眼下，他脸上带着严肃，用很严厉的声音说出这话。
　　而教室门口那里，墙边站着一个穿黑衣的人，那人只露出了一小角的黑色衣服，根本看不到脑袋。
　　“请大家用掌声热烈的欢迎一下你们的新老师。”
　　校长率先鼓起了掌，脸上依旧没有笑笑。
　　下面的学生都是无精打采的稀稀拉拉的拍了一下手，他们都觉得有点神经病，学校再过半个月就要并入职高了，还请什么代课老师。
　　还有的学生懒得再往讲台去看，继续看他们的电视剧，嗑他们的瓜子，睡他们的觉。
　　“怎么？你们就这么不欢迎我？”
　　眼前的这幅光景，让站在门边的黑衣教师不高兴起来，他伸手扶了扶自己黑色的领带，这就从门边走了出来，然后走到了讲台上。
　　校长看他出来了，这就直接离开了教室。
　　“穆老师！”
　　当看到走出来的黑衣男人是穆江时，所有的学生都睁大了眼睛。他们之前有去找过校长很多次，校长有明确的告诉他们，穆江不可能再来林桥当老师。
　　“穆老师！”
　　学生们又是大喊了一声，不少人从座位上站了起来，去看他。
　　“听到了，坐下。瞧瞧你们，我一段时间你们都乱成什么样了？还想不想考大学了！还有你！茶小楼！谁允许你上课戴耳机了。”
　　穆江板着一张脸，对着讲台下的学生崽子训斥了起来。这群小崽子把教室又是给弄得乌烟瘴气的，还弥漫着烟味。
　　他要不是后肩膀还没好彻底，今儿个怎么着也得找两个上来陪他练练。
　　他训斥了一下，包括茶小楼在内的学生都笑了起来，有几个女孩子笑着笑着还偷偷的抹眼泪。
　　“还笑，都把东西给我收起来，这节课我要拖堂！”
　　许久不见这些孩子，还真是挺想的。
　　他之前都已经放弃了当老师，教育局那边因为他的性取向，一直都说在处理，估摸着这两年都不会再让他回林桥了。
　　可是就在今天一大早上，林桥的校长却是亲自过来找他，说是可以用外聘老师的身份让他回到学校继续教书。
　　其实，就算他回去了，也教不了几天书，林桥马上就要没了。
　　但校长却是拿了一份申请报告给他，说是可以让学生们试试去参加第一高中的考试，如果成绩能过600分，这些学生就还有机会。
　　就算没有机会，也不能让他们就这样一直荒废下去，眼下离高考还有五个半月，他们怎么可以就在这里摔倒。
　　校长的提议他没有拒绝，他自己也教了这群孩子很长一段时间，知道他们其中有一些人还是有学习天赋的。
　　所以，他就直接过来了。
　　“我给你们拿了第一高中的转学申请书，填了表格，元旦二号三号过去参加考试，成绩过了600分，你们就能去第一高中读书。”
　　“600分？！穆老师，我们这里面除了小楼和青青，根本就没人能考这么多的！而且，我们这样的，考了一两百分多丢人啊。实话说，我都不想读了，高考考不考对我来说都那样，我去了也就是给人垫底的。”
　　学生群里李赟站了起来，他说的是实话，班里面大部分的成绩都是在二百多分，这个成绩连中专多读不上，还去参加第一高中的考试，不是让人笑掉大牙吗？
　　他的话让不少的学生都点起了头，他们中确实已经有一些人决定拿到高中毕业证就不读了，高考都不想去参加。
　　“我知道，所以，这份申请书我不会强迫你们都去写，谁想写就直接交给我。我想告诉你们的就是，你坐在原地不动，连往前走一步都不愿意尝试，就去想前面有悬崖。就算前面有悬崖，你们也要自己站起来自己用尽了全力去跳，然后告诉它，我不怕你！”　　
第461章：保护你们
　　穆江这节课拖堂了有五分钟，茶小楼头一回觉得穆江说话还挺励志的，反正她说不上来这么励志的话。
　　“茶小楼同学，你有梦想吗？”
　　茶小楼还在想穆江之前的话时，穆江突然问她有没有梦想。
　　“嗯，我想尽早成年然后自己去赚钱，自己开一家店，然后我的家人都一直健健康康的。”
　　茶小楼对于自己的梦想很简单，她说的是她以后的梦想，她现在的梦想其实就是想考上大学，然后小酒的案子能水落石出。
　　“唉？小楼，我还以为你的梦想是那种特别宏伟壮大的，以为你要去做什么科学家啊、物理学家啊、化学家啊这种。”
　　方林眨着眼，因为茶小楼这个梦想实在是太平平无奇了，他一直都是把她当成那种高高在上的女神来对待的。
　　“梦想可不分大小，比如老师我，老师我的梦想就是晚上回家能吃到酱肘子。”
　　穆江觉着和这些小屁孩聊天挺舒服的，他一想到酱肘子，肚子都有点饿。
　　“是姜北师哥烧的酱肘子吗？”
　　王煦这时候一双眼睛闪闪发亮了起来，带着莫名激动的光，闪着“八卦”二字。
　　“你怎么话这么多，我还没说你呢，你身为六班的班长，怎么着也得做个表率，考个好成绩出来。等会儿放学了你来我办公室一趟，我得好好训训你。”
　　王煦这段时间成绩没升反而一路下降，她学习底子也不差，却这样自甘堕落不好好学习，穆江已经没有办法再去实现成为第一高中副校长的梦想，但他还是希望这帮子孩子能考上大学。
　　上个月月末的月考，王煦成绩出来的时候，他就想把王煦叫进去训一顿，但一直没机会，今天看到她了就想起来了。
　　“嘻嘻……所以酱肘子是姜北师哥烧的吗？”
　　王煦还是嘻嘻的来问，她现在脾气比一开始好多了，也没那么高冷。自从她和秦川认识以后，脸上总是带着一股子的傻笑。
　　穆江只能白了她一眼，然后把眼睛看向了方林和叶青青。
　　“方林、萧火、王世川、叶青青、谭飞你们几个的成绩在班里面都很不错，这一次我希望你们能试着去考一下第一高中的卷子。顺便，你们所有人都写个作文给我，就写你们的梦想是什么，不用特别好的文笔，就直接大白话，超过两百字啊！好了，下课。”
　　穆江没拖堂太久，他今天来的匆忙，都还没有备课，下午的生物课，他还能跟他们闲聊很久。
　　穆江看着学生们一个个的都走出了教室，这就叫住了茶小楼。
　　“小楼，你跟我来天台。”
　　穆江最后看人都走光了，脸上的笑却变作了一种阴沉。
　　茶小楼看他一开始还是好好的，这一下子人都有些阴郁了，这就有些好奇。
　　“穆老师怎么了？”
　　到了天台之后，茶小楼看穆业从兜里拿出了一根烟，一直在手指间转动着没有点，很明显，他是有很重要的事情要说。
　　“关于唐伯的事情，业业跟你说了多少？”
　　穆江突然提到唐伯，茶小楼就是一愣，上次穆业说要回去找凌芸问清楚，但最后问了没有她并不知道。
　　不过按照穆业的性格，他要是问了，肯定是会告诉自己的，看来他是一直都没有问。
　　“知道的不多。”
　　茶小楼思虑了一下，不确定要不要把这事告诉给穆江。
　　这件事，只怕是穆江还不知道。如果唐伯真的是自导自演了这一切，让穆家一家子为他做事，那穆江知道了之后，只怕会爆发。
　　穆江为了唐家做了那么多的事情，上回因为去救唐瑜，姜北都差点死掉，穆江肯定会直接去找唐伯，一怒之下，不知道能做出什么来。
　　“业业的记忆是不是恢复了？我看他最近精神状态不对，我昨天在家里切菜不小心切到了手，我让他给我拿创可贴，他看到血明显有恐惧。他肯定是想到了什么，要不然不会露出那种表情。我问他，他还故意躲着我。你和业业走得近，我想知道，你是不是知道什么？”
　　穆江这段时间在家的次数不多，以前穆业自己也受过伤流过血，但那时候他都没事。
　　但昨晚上，穆业看到他手上的血，穆业整张脸都是惨白的，眼睛里有恐惧，那明显就像是十年前，他把穆业从血泊中抱出来时的表情。
　　惊恐、害怕、以及眼珠不自觉的瞪大成呆滞状，连着手都在微微的发抖。
　　“业业他想起来十年前的事情了，他也都跟我说了。”
　　茶小楼没想到穆业居然还一直瞒着家里人，看来穆业到现在都没有去问凌芸，是不想家里的人承受着痛苦。
　　也不想让家里人知道自己想起了当初的事情，从而为他担心。
　　“我当初找了十几个心理医生，还有催眠师什么乱七八糟的我都试过，好不容易才让他把那件事忘了，他怎么就又想起来了？”
　　穆江伸手往自己的眉心捶了一下，当初穆业受到的刺激太大，那种事情是个人回想起来，都不可能还会好好的活下去，一辈子都会留下心理阴影。
　　“什么时候的事？”
　　穆江把烟又放回了兜里，十年前，穆业那件事发生的时候，姜北已经在少管所做了半年的牢，也就是因为穆业的事情，他陪了穆业一年，请了各种各样的医生。期间他错过了姜北出狱的时间，从而和他错肩了十年。
　　“半个月前的事情了。”
　　茶小楼去看穆江的表情，看来穆业不仅没有把唐伯的事情告诉给他，而且关于姜北坐牢是穆天风陷害的这件事也没有告诉。
　　要是穆业说了，只怕穆江真的是承受不了。
　　“你们两个！我就知道业业是想起来了什么，他这段时间总是发呆，看见红色的就会露出害怕的表情。”
　　穆江不能不担心，因为当时他和警察赶到的时候，那场景实在是太过吓人，饶是他也是趴在那里吐了很久，更别说，穆业还是亲眼目睹了一切。
　　“你相信他，他不会有事的，他可以克服的。”
　　茶小楼知道穆业没那么胆小，这种事情需要一点点适应的过程，穆业在努力的把那些事情压制住，然后去适应，把它给压制在心底深处。
　　“穆老师，你真的要相信他，你们总是这样保护着他，以为他很脆弱，其实他真的很坚强。有时候，他也想保护你们。”　　
第462章：失恋一
　　穆江没有再去问别的，茶小楼也就没有再说。
　　她等穆江去吃饭的时候，就给穆业打了个电话，把穆江今天问的事情告诉了他。
　　“楼儿，谢谢。”
　　穆业之所以到现在都没有去问凌芸，因为他不想让一家子人都去面对痛苦，他那天回去之后仔细的想了下，这件事，他会自己抽空找唐伯问清楚。
　　“乖，好好学习。”
　　“嗯，这段时间学业重，我就暂时不来找你了，元旦的时候我来找你。”
　　“好，吃饭去吧。”
　　茶小楼挂了电话，心里总觉得沉甸甸的，她总觉得会有不好的事情发生，但又说不上来是什么。
　　她也懒得去想那么多，她直接去食堂吃了饭，吃完饭就回到教室里背英语单词。
　　下午上课的时候，穆江问他们还愿不愿意补习，学校的宿舍还在那，有些学生已经把日用品带回去了，也有的还放在那里。
　　穆江话一问出，班里面便有大半部分的人举起了手。
　　茶小楼自然也是举手，穆江让住校的那段时间，她成绩明显有显著提高，字也比以前写的漂亮很多。
　　她东西都还放在宿舍里没有带走，今晚上补习的话，她今晚上就能在这里睡。
　　她举了手瞥眼瞧见王煦，王煦低着头，没有举手。
　　王煦这段时间真的很奇怪，学习不积极就算了，连整个人都有些失落。
　　上课的期间茶小楼没有去和她说话，等下课了，她才坐到了她身旁。
　　因为教室里人吵吵闹闹的，课间也就十分钟，她没时间叫王煦去天台聊天。于是这就拿过了桌子上的练习本，写了一行字。
　　“怎么了？”
　　王煦看了看这三个字，嘴巴皱了皱，把脑袋偏向了一旁。
　　“我上周末去找秦川了。”
　　王煦说到秦川的时候，面上有痛苦之色。
　　半个月前王煦还开开心心的说要嫁给秦川，今天就愁眉苦脸的了，茶小楼这段时间都在埋头拼命的学习，也没有去留意她。
　　“然后呢？”
　　“他要开新的茶室你知道吗？”
　　王煦没有回答茶小楼的问题，反而是问了这个话。
　　“知道，他很久前就打算单干了，怎么了？”
　　秦川要开茶室，茶小楼很早前就知道。秦川都已经选好了址，要不是她爷爷生病一直在医院，秦川估计早就不去店里了。
　　上周老爷子出院，虽然伤口还没好透，还不能快速的走路，但茶父给他买了个轮椅，又请了一个月的假，所以秦川这就直接辞职了，去捣鼓自己的茶室。
　　“他叫我不要过去妨碍他，我去的时候，看到他身旁有个女人，很优雅很有涵养的那种。他以前虽然也不爱说话，整个人都是一张冰山脸，但是那天我明显感觉到他很……很……我说不出来，反正他看上去没以前那么喜欢我了。”
　　王煦一直都觉得自己很漂亮，就算和茶小楼比，她也不会差，可是当看到秦川身旁的女人时，她就知道自己没办法去跟人比。
　　那个女人举手投足间都带着一股子的优雅，很天生自带的，她家里应该很富裕，父母既有学问也有家底。和秦川站在一起，竟是十分的般配。
　　“……就因为这样，你就不愿意住宿了？”
　　“不是这个，我本来就不想考大学。”
　　王煦低头看了看自己的指甲，她指甲昨天刚剪的，涂得是枣红色的指甲油，十五块钱一小瓶的那种。
　　“王煦，虽然我没有权力教育你，但是我还想说一下你。你学习底子不差，只要你肯拼一拼，未来会是另一个样子。而且，也只有五个月的时间了，这时间会过的很快，一眨眼的功夫。”
　　茶小楼希望在高考的这条道路上，是和王煦并驾齐驱的，王煦是她的朋友，她希望王煦往好的方向发展。
　　“我现在每一节课每一分钟都是在度日如年，小楼，我和你不一样，我没有你那样的天赋，我已经两年半没有好好的学习过了，就算我当初有学习底子，我依然没有考上第一高中。现在，我什么都不会，就算我拼了命的学，我也不可能考上大学的。”
　　王煦从考上林桥的时候，就已经对高考放弃了希望，她就是想拿到高中毕业证而已，高考对她来说太可怕，她不想在千万的考生中被人给碾压的渣滓都不剩。
　　“王煦，你都不去努力就开始去想失败，前面是荆棘还是花丛你要自己去看。”
　　茶小楼以前一直觉得王煦是个很开朗的女孩子，可是现在她明显是气馁的，对自己毫无信心。她说出这种话，让茶小楼有些生气，她不去努力怎么就可以说考不上。
　　“不管前面是什么我都不想去，我就想坐在我这一片绿草地上。就算我努力了，也依然会失败。小楼，实话告诉你，我从来就没有什么宏伟的愿望，我就想高中毕业了找个喜欢的人结婚，要是找不到，我就努力攒钱开个小花店。上大学很花钱，留着钱我可以去做很多的事情。”
　　“……好，随你，我不劝你了。”
　　茶小楼是真的生气了，她起了身直接回到了自己的座位上去。
　　“小……”
　　王煦看茶小楼走了，她张了张口，还是没叫出来。
　　她低着头，这时候手机却是响了起来。她拿起来看了一眼是秦川发来的短信，她眼睛立刻瞪大了一圈，把短信迅速的点开。
　　“今后别过来。”
　　短信上就这五个字，让她上下翻动着看了好几遍，最终依旧只有这五个字。
　　她在位子上坐了有十秒钟，这就拿了书包冲出了教室。
　　“王煦怎么了？”
　　茶小楼现在已经回到自己，她还没坐下，就看到王煦冲了出去，叶青青坐在她身旁一脸的疑问。
　　“她最近有点奇怪。”
　　叶青青托着下巴继续往门口那边去看。
　　“你也有点奇怪，上次月考你怎么考的？”
　　茶小楼看叶青青打开了英语读物，里面却是夹着一本BL小***，正看的很欢。她无奈的摇摇头，把自己的这张卷子压到了她的书上。
　　“一时失误，考理综的时候拉肚子了。”
　　叶青青挤了挤眼睛。
　　“高考可不准这样。”
　　茶小楼希望叶青青和王煦都能好好参加高考，毕竟她长这么大，只有这么两个好朋友。
　　“肯定不啊，就算高考的时候我想拉肚子，我也会死死的憋回去的。”
　　叶青青吐了吐舌头，眼睛又是往门口那里看了一眼。
　　“王煦她是不是失恋了啊？”　　
第463章：失恋二
　　王煦和秦川的事情怎么样了，茶小楼终究没有去问。下午放学的时候，她和叶青青一起去食堂的路上，两个人都给王煦打了一个电话过去，没有人接。
　　“这个王煦，搞什么呢。”
　　叶青青把手机放进了兜里，无奈的吐口气。
　　茶小楼怕王煦会出事，这就给秦川又打了个电话，电话响了好一会儿，秦川才接。
　　“王煦去找你了？”
　　茶小楼接通电话直接就开门见山。
　　“嗯。”
　　秦川那边应该挺忙的，能听到工人的吆喝声，以及一个女人温柔的说话声。
　　“你和王煦分手了？”
　　茶小楼也不拐弯抹角，她找秦川就是要问清楚这事。
　　王煦以前喜欢过穆业，但那只是单纯的喜欢，不是爱。她现在是爱上了秦川，如果秦川真的跟她分手了，她那么好强的一个人，只怕是躲在了哪个拐角里正在哭。
　　“我没喜欢过她。”
　　秦川的声音还是那个样子，木讷、冰冷。
　　“秦川！”
　　茶小楼以前就有猜到过秦川不喜欢王煦，可是他又一直对王煦很体贴，王煦叫他去哪他就去哪，甚至王煦带他去把从小到大一直留着的长发给剪掉，他也没有反对。
　　“你就直接这样跟她说的？你为什么要现在说？你要是不喜欢，你为什么还去和她约会？”
　　茶小楼一直都是个冷静的人，但是在这件事情上，她没办法冷静。王煦是她这么多年来遇到的第一个朋友，她不想看到王煦伤心难过。
　　而且，王煦也是通过她才认识秦川的，她不想王煦伤心。
　　王煦那么喜欢秦川，只要一看到秦川，茶小楼就能从她的眼睛里看到洋溢着的幸福。
　　要是秦川说不喜欢她，那王煦该有多难过。
　　“我从未说过喜欢她。”
　　秦川的声音还是云淡风轻，他还和往常一样，木着一张脸，万年不变。
　　“你把她当什么？不喜欢，你还和她出去？还陪她去买东西？还去救她？你要是不喜欢你一开始就该跟她说清楚，不要让她心存幻想！”
　　“她是你弟弟的替代品，这样回答你满意吗？我每次看到她的时候，都以为那是小酒的转世。”
　　茶小楼以为，秦川以前或许不喜欢王煦，只是把她当成替代品，但是相处下来后，他一定会喜欢她的，可是……
　　秦川居然说出了这种话，她以前就怀疑过，秦川是不是把王煦当成了小酒的替代品，因为那颗泪痣的位置一模一样，王煦笑得时候和小酒有些神似。
　　但她也曾经觉得是自己想错了，小酒是男孩子，王煦是女孩子，秦川不可能把王煦当成替代品的。
　　“秦川，你太过分了，你这样不仅仅是伤害了王煦，你还侮辱了小酒。”
　　一说到小酒，茶小楼心里就会升起来痛苦。
　　她和秦川不熟，因为秦川总在她家茶室里帮忙，所以她算是认识秦川。
　　秦川不喜欢任何人，却和小酒走的很近。
　　小酒没了的时候，秦川和老爷子都在外地，秦川赶回来的时候，小酒已经下葬了，他没有说话，只是独自一个人去了茶室，泡了一整个下午加一晚上的茶没有停。
　　小酒死后的第二个月，秦川提出来要离开茶室，但迫于何老的面子，就一直时不时的在店里帮忙。
　　他这样的一个人，店里的人都知道他是最冷酷无情的，身上没有一点人情味。
　　所以，他做出来什么事，都不足为奇。
　　“小酒已经死了，我和你们家再无瓜葛……以后我也不会再去你们家茶室，从此天涯陌路，就当谁都不认识谁。”
　　秦川是第一次说这么多话，或许因为长时间没有说话的缘故，他的声音木讷的像是机器人，听不出来喜悲哀怒。
　　“那王煦呢？你这样伤害她，你就不给她一个解释？”
　　“没什么好解释的，再见。”
　　秦川将电话挂掉，茶小楼手握着手机，都有些发抖。她早就知道秦川这个人冷漠，却不想竟是这般的冷漠。
　　看来，今天下午王煦确实是去找秦川了，秦川也对她说了一些话。
　　现在王煦电话也不接，着实让她着急。
　　她现在也没心情去吃饭，她得先找到王煦。
　　“小楼？你给秦川打电话了？他们真分手了？”
　　叶青青一直在一旁，她知道秦川，但了解不多，就只知道这个人给人的感觉很可怕。
　　“青青你去找穆老师，我继续给王煦打电话。”
　　茶小楼就怕王煦一时伤心去做错事，她这个时候，身旁最需要人去陪。
　　“好！”
　　叶青青应了声，立刻跑去食堂找穆江。
　　茶小楼电话又是拨了三遍，王煦那边还是没有人接。她在打第四个电话的时候，身后有人轻轻的叫她的名字。
　　“小楼？”
　　“业业？”
　　茶小楼回头的时候看到穆业肩膀上挎着书包，正往她这边走。
　　她现在没空搭理穆业，她在打第四个电话的时候，那边终于通了。
　　“王煦！你在哪儿！”
　　茶小楼看电话接通了，这就立刻去问。
　　“我没事，我一个人静一静就好，你不用担心。”
　　电话那头王煦的声音还算平静，但是能明显的感觉到她已经哭过了，嗓音沙哑的几乎听不清。
　　“在哪？”
　　王煦话虽然这样说，但茶小楼还是要问，她这个样子，身旁必须得有人陪。
　　“都说了没事了。”
　　王煦回答这句话的时候，茶小楼能听出她又哭了，只不过是在强忍着。
　　“地址给我。”
　　茶小楼不由分说，依旧是问她要地址。
　　“在……在老码头这边。”
　　“等着！我这就过去。”
　　茶小楼挂掉电话，回头看到穆业站在那里，这就说。
　　“业业，我要去找王煦……她失恋了。”
　　“你去吧，我把给你的高考资料书放在我哥那，你回来的时候过去拿。”
　　穆业今天来没有告诉茶小楼，他在的补习班发了一些高考资料，他自己又额外买了一套，他打算把资料给了茶小楼就回去。
　　现在，却不想出了这种事，在高三这么关键的时刻失恋，一定会影响到学习。
　　“我就不陪你去了，你去劝劝她，你们两个早点回来，回来了记得给我打电话报平安。”
　　王煦失恋，他去不合适。这时候王煦需要的是一个好姐妹在身旁安慰她，他从包里拿了一条刚买的围巾给她围上，这就吩咐了一句。
　　“嗯。”　　
第464章：人生路上总有很多选择
　　茶小楼赶到老码头的时候，王煦坐在长江边的一块石头上，一手拿着一罐啤酒，地上还放着一听啤酒。
　　她眼睛里有迷茫，一直盯着对面的水在看。
　　今天天气不好，黑色的天空里飘荡着一层层的灰雾，染得整个天都很脏。
　　水面上的雾气更重一些，能看到几艘轮船泊在边角。路灯昏黄着透着灰色的舞散在空气里，显得有气无力。
　　王煦身上穿着校服，下面穿的是一条黑色百折裙，腿上是一双黑色假大腿配上一双黑色的小皮鞋。她穿的不多，脸上化的浓妆早就哭花了，脸上黑一片红一片的。
　　茶小楼走了过去，默默的挨着她坐下，然后递上来一包手帕纸。
　　王煦也没说话，她继续沉默着，沿着长江的岸边，有一只黑色的乌鸦在叫，它叫唤了有三声，王煦才开了口，说。
　　“他不爱我。”
　　王煦的眼睛红肿的几乎睁不开，她拿了一张面巾纸用力的擦了一下眼睛，然后把假睫毛也给拽掉。
　　茶小楼没说什么，只能是掰过她的脑袋放在自己的肩膀上，轻轻的拍了拍她的脑袋。
　　王煦的头发很漂亮，虽然她染了红色，但发质依然很好，很柔顺，摸着很舒服。
　　“其实我知道，秦川从未喜欢过我。但他会听我的话，我让他陪我去玩他也从来都不会拒绝。但他看我的时候，眼睛里总是带着忧郁还有悲伤，有的时候还会有深情，就好像透过我能看到他喜欢的人。”
　　王煦轻轻的说着，伸手往自己的脸上抹了一把。
　　她和秦川认识的时间也就三个月的时间，她其实很不了解秦川这个人，她其实一开始就知道，秦川是把她当成了某一个人。
　　因为有一次，她和秦川单独呆在一起的时候，秦川用手指去碰触她的泪痣，眼睛里的悲伤很深。
　　她只是觉得，她一直待在秦川的身旁，只要她爱的用心，秦川早晚也会喜欢上她。
　　其实她也不清楚自己喜欢秦川哪里，她就是第一眼看到他的时候就喜欢上了，觉得这辈子非他不可。
　　“他今天给我发了条短信，让我从今以后都不要再去找他。于是我去找他，问他是什么意思。他说，他不喜欢我，让我不要多想，也不要再去见他。”
　　王煦说到这里嘴角勾了勾，连苦笑都笑不出来。
　　“我一直以为，我和他已经在交往了，可是他突然说了这么一句话，我才知道，原来一直都是我自作多情。本来我也该知道的，他从来没说过喜欢我，没叫过我的名字，没主动牵过我的手，没说过要我做他的女朋友……可是……我每次缠着他让他陪我出去，他从来都不拒绝。我想他那样木讷的人，应该是不善于表达。”
　　王煦在人前是个很高傲的女孩子，她很好会把自己的情绪展现在别人的面前。可现在，她说的如此的委屈，像是个丢了糖的小孩子，很喜欢很喜欢，却再也找不到那颗喜欢的糖。
　　“秦川不值得你这样对他好。”
　　茶小楼说的这句是实话，当然或许也带了一些偏见。
　　她从一开始就不喜欢秦川这个人，秦川算是个自私自利的自私鬼，做事情从来都不会去在意别人。
　　就算是何老从小把他养大，他说生气就生气，从来都不会给何老颜面，永远都摆着一副臭脸。
　　“小楼，我就是难过，心里堵得难受。”
　　王煦咬住了嘴唇，眼睛转向了一旁。
　　“难受就好好哭一场，你以后会找到比秦川还帅的男人，而且对你还好的。”
　　茶小楼把王煦的肩膀扶好，拿了手帕纸给她仔细的擦了擦脸。
　　“我已经不想哭了，其实我想了很久，其实我应该没有想象中的那么爱秦川。今天他说让我不要再找他的时候，我没有哭，也没有闹，我居然很心平气和的说知道了。我离开后也没有哭，我去了一趟超市，买了酒，我想就算哭也要找一个没人的地方哭，要不然哭的时候被别人看到会很丢人。”
　　王煦现在嘴角才勾出了一个笑，她抬手擦了一把自己的眼睛又说。
　　“我其实真的很不想哭，我就是心里堵得难受。”
　　“嗯。”
　　茶小楼静静的听王煦说，现在她要做的就是静静的听她说，因为安慰的话她不知道怎么说。
　　“小楼，秦川今天跟我说，他之所以一直会这么听我的话，是因为他喜欢的那个人这里也有一颗泪痣，他说和我这里的一模一样。”
　　王煦说着话，伸手指了指自己的眼角，她那里的泪痣已经被她给点掉，只剩下一丁点灰色的印子。
　　“那个给秦川帮忙的女人，她没有泪痣，她不是秦川喜欢的人。我当时很想问他，你喜欢的人是谁？你既然喜欢为什么不去找她，为什么要把我当成替代品，可是我问不出口，我怕问出来自己会受不了。”
　　王煦说到这里，茶小楼脸上也有痛苦之色。
　　她认认真真的去看王煦，嘴唇紧紧的抿住。
　　她不能告诉王煦说，秦川在乎的那个人是小酒。
　　她知道秦川和小酒关系好，可是她并不知道秦川对小酒的那种好是喜欢，她怎么都不会相信。小酒还是个小男孩，秦川怎么可能……
　　“我走的时候，他跟我说了对不起。”
　　王煦低着头去看自己的指甲，她用手去扣指甲，嘴唇有些颤抖。
　　“他其实没什么对不起我的，他从来就没有碰过我，连我的手都没有牵过。他……”
　　“王煦……秦川他……他喜欢的人是……”
　　茶小楼心里不舒服，她看到王煦这个样子，心里也堵得难受。
　　“是谁都没关系了，我和他以后都不会再见面。小楼，我不想考大学，元旦过后，我就会退学。”
　　王煦这时候才昂起了头去看茶小楼，很认真的在说这话。
　　“不是因为秦川，我就是不想读了。我和玲子说好了，退学后去学花艺，打几年的工然后攒钱自己开个小花店，大概六万块钱，我攒两年的话应该可以攒出来。”
　　王煦家境不好，她父母具体是做什么的茶小楼从来都没有问过。王煦虽然会化妆，但用的都是比较劣质的东西。
　　比如说她用的指甲油，是十块钱两支的。
　　“你家里是不是出了什么状况？”
　　茶小楼不想她不读书，明年就高考了，她想王煦去参加高考。
　　“你帮不了的，人各有命。你放心，我不会为了去挣钱就出卖自己，我有节操。”
　　“王煦……”
　　王煦打扮的看上去都很时尚，但她那一身的行头，从鞋子都衣服一共也没有200块钱。王煦是个很勤俭的女孩子，就算家境不好，也不会让自己看上去很寒碜。
　　茶小楼想帮她，但又不知道怎么帮。
　　“小楼，谢谢你，真的……谢谢你今天来陪我。人生的路上总会有很多很多的选择，我今天选择了辍学，请你不要怪罪我懦弱。如果可以，我想和你一直一直做朋友。”　　
第465章：叶陵一
　　茶小楼和王煦待在老码头应该有一个小时的样子，王煦哭了一会儿，这就和她坐车回去，随便找了一家小店吃面。
　　茶小楼望着她一直想说些什么，但开口好几次都没有说出话来。
　　其实她也知道，王煦不愿意告诉她她家里的事情，就是不想让她去担心。
　　她现在能做的就是为王煦付了面钱，别的她帮不了多少。
　　她其实真的很不想王煦退学，王煦当初拼了命的想去第一高中，她现在终于可以有机会再一次的去了，可她却选择了辍学。
　　她和王煦是在路口分道扬镳的，她一直看王煦上了公交车，这才往另一个路口走。
　　她低着头想这事情，手机便响了起来。
　　“喂？”
　　她接起电话，有点有气无力。
　　“小楼姐姐……”
　　电话那头响起叶泽秋的哭声，那声音里有担心和羸弱，除了这些，还有着急，因为太过着急，他话说的都有些不利索。
　　“怎么了？”
　　茶小楼听到是叶泽秋，整个人都紧张起来，叶泽秋不是一个爱哭的小孩，怎么这个时候哭的这么伤心？
　　“三，三哥……三哥他，他……”
　　电话里的叶泽秋是真的慌了，他整个声音都不成调。
　　“泽秋你别着急，你慢慢说，你三哥怎么了？”
　　“受，受伤了，流了好多血，我不知道该怎么办，我怕三哥会死。”
　　自从上次在西餐厅遇见过叶陵之后，她就没有见过叶陵。倒是叶泽秋她偶尔会和他通个电话，最近叶泽秋都在穆业那里过夜，说是叶陵最近都有事，叮嘱他暂时都先借住在穆业那里。
　　叶泽秋和穆业相处的不错，期间也没有听到叶泽秋说他三哥叶陵有什么危险，还有那个叶荃也没有再来找过他们的麻烦，所以，她也就没有去问过。
　　看来叶陵让叶泽秋去穆业那暂住，是早就知道自己会出意外。
　　“受伤？受伤你送医院，我给你叫救护车。”
　　茶小楼想叶泽秋这孩子一定是着急的没了分寸，听他的声音，叶陵肯定是伤的不轻，这样子就必须要送去医院了。
　　“不行……不行，三哥……三哥说不能报警也不能叫救护车，他……他……他被注射了毒-品。我，我不知道该怎么办，小楼姐姐……我……我怕……”
　　叶泽秋说到这里，手和身体抖个不停，他眼泪一直在掉，因为极度的害怕和恐惧，以至于他到现在，也没办法说出一句完整的话。
　　“……你，你……先不急，你把地址给我，我现在过去！别急。”
　　茶小楼听到这里，她自己也顿时手足无措。
　　她在原地转了一圈，叶陵被注射毒-品？这种情况必须得报警了，可是要是报警了，那叶陵肯定就是要被抓进监狱判刑，那叶泽秋肯定会怪罪她。
　　为什么叶陵会被注射毒-品？是叶荃干的？叶荃对自己的亲儿子都能下的去手？
　　茶小楼急了一圈，她没时间去考虑这么多，她转了两圈，才总算是冷静了下来，说。
　　“泽秋你先这样，你家里有医药箱吗？”
　　“没有。”
　　茶小楼说着话已经打到了一辆出租车，她上了车，看了一眼手机，叶泽秋因为太过着急，到现在地址也没给她。
　　“泽秋，你把地址告诉我……江心洲？我知道了……你别急，我马上过去。”
　　茶小楼挂了电话之后，就让司机师傅带她过去，并且让师傅在路边看到药店的时候停一下。
　　一般像城市里，每一条路上都或多或少的有一两个小药房，车子开了有十分钟之后，她便看到了一个药房。
　　她去药房买了一些外伤用的必需品，这就又给穆业打了个电话，穆业最近都和叶泽秋一直住，现在叶陵出事情了，为了以防万一，她得叫上穆业一起。
　　但是穆江的电话她没有打，穆江那个肩膀还缠着绷带，他去了也没有用。她想了想，又给姜北打了个电话。
　　姜北现在的枪伤好的差不多了，虽然还不能做重活，但他身手好，真碰到事，姜北一个能抵好几个穆业。
　　茶小楼到达地点的时候，提了一大塑料袋的外伤用药，这就给叶泽秋又打了一个电话。
　　“小楼姐，我们不在房子里面，我们在地下车库，你到门口看看有没有跟踪你。”
　　叶泽秋这时候的声音总算是好了一些，但还是能听出来他带着紧张。
　　“没有，我打车来的。”
　　“小楼姐！这里！”
　　茶小楼正打着电话，身后不远处一片绿化灌木层后面弹出来一个脑袋。
　　很明显叶泽秋是在躲什么人，茶小楼挂掉电话立刻走了走过去。她刚走过去，路那边便走过来两名巡逻的保安。
　　江心洲这边都是别墅区，房价非常的贵，而且是非常著名的旅游景点，晚上的时候有保安巡逻很正常。
　　但是叶泽秋立刻一把拽住她，眼睛里有警惕。他等那两个保安走远了，这才带着她悄悄的打开了车库的门走了进去，并且从车库里面打开了一道暗门走到了地下室里去。
　　等走到了地下室，叶泽秋才总算是松了一口气，但他整个人还是忍不住的在发抖。
　　“三哥逃出来之后，就让我带他躲在地下室，楼上的家里没法儿躲，叶荃一旦找过来就会被他发现。地下室要通过车库才能进来，三哥说叶荃最讨厌脏乱的地方，还说最危险的地方就是最安全的地方。”
　　地下室里面没有开灯，眼睛看过去一片漆黑。
　　“泽秋？你怎么不开灯？”
　　这片地下室里一片漆黑，什么都看不见。她话刚问完，就听到叶泽秋说。
　　“灯坏了。”
　　叶泽秋打开了手机上的手电筒带着茶小楼继续往里面走，这个地下室里很拥挤，里面堆放着各种汽车的零部件，还有一些不用的桌子椅子。
　　再往里面去一点就是一张破旧的沙发，叶陵现在就躺在沙发上，在灯光的照耀下，能看到他的脸还有身上，全部都是血。
　　他身上的皮肉都已经炸裂开，还有被火烧焦过的痕迹，已经空气里除了血还有烧焦的皮肤传来的焦臭味。
　　不仅仅如此，叶陵的伤口处还有白色的东西，她走过去蹲下身，用手轻轻的碰了一下，叶陵还在个，茶小楼这一碰，叶陵整个人疼的缩了起来，而这些白色的东西居然都是盐！
　　茶小楼难以置信的回头去看叶泽秋，叶泽秋的嘴唇发白，他白色的衬衫上全部都是血。
　　“怎么回事？”
　　叶陵这个伤比当初唐瑜身上的伤要严重的多，她根本就不敢随便的碰。
　　“是叶荃，那天警察抓了叶荃回去，因为没有证据起诉叶荃，就把他放了。放了之后，他就叫三哥去他那，然后就这样了。”　　
第466章：叶陵二
　　茶小楼把买的药品放在沙发上，她蹲下身，简单的看了一下叶陵身上的伤，这个伤以她的能力根本就没办法去帮忙。
　　叶陵的外伤虽然都不是致命的大伤，但是这些伤已经让他皮开肉绽，就算是疼也能把他给疼死。
　　除了外伤，叶陵的胳膊上、脸上还有淤青，额头和脑袋上的淤青非常的严重，胸前的衣服有很明显的鞋印，上面已经乌漆墨黑，看来叶陵有被人围在垓心拼命的用脚踢。
　　现在叶陵身上的外伤不可怕，可怕的是他肯定有内伤，因为他嘴角有血，明显是呕过血。
　　还有叶陵的手臂上有两个针眼，看来下手的人一共给他注射了两次毒。
　　叶陵现在已经晕厥过去，就算是晕了，他的脸上也显露出极其的痛苦之色。
　　“泽秋，你哥这个伤必须得送医院。”
　　茶小楼站起身，非常严肃的去看叶泽秋。
　　“可是……三哥他……”
　　叶泽秋想说什么，茶小楼明白。
　　叶陵被注射了毒-品，只要送到医院，医生给他检查肯定能查出来。这种东西一旦查出来，必定是要报警的。
　　到时候，叶陵被警察给抓到，就算叶陵辩护说是被人注射的，但他那样的身份，只要警察一查，他怎么着都是要坐牢的。
　　叶陵不愿意坐牢，当然这件事换做谁都不想去监狱。所以叶陵才会临昏死之前，叮嘱叶泽秋无论如何都不能送他去医院。
　　“医院去不了，可以去卫生所，不过这个点卫生所估计都关门了。”
　　城市里和乡下城镇不同，卫生所不多，就算是有，绝大多数也都是在小区里面，到了点就关了。
　　“江心洲就有卫生所，可是这里面全是叶荃的人。”
　　叶泽秋已经急的不知道该怎么办，他是今天下午接到叶陵的电话，叶陵用的是江心洲里面的公用电话。
　　他急急忙忙的赶过来，在房子里找了一大圈也没有找到叶陵，最后他出房子的时候，刚走到一旁，叶荃就带着人怒气冲冲的冲进了房子里。
　　当时他就觉得叶荃来者不善，就赶紧躲了起来。
　　叶荃那一群人进去搜查了有十多分钟，最后又去了车库。
　　地下室和车库是挨着，但是地下室的门很隐晦，是在停车位的车锁下面，这地方除了他和叶陵没有人知道。
　　而且，这个地下室还是叶陵自己挖的，叶陵曾经告诉过他，如果哪天真的出了事情无处可躲，那就去这里。
　　叶泽秋缩在门角，等着叶荃走了，这才悄悄的经过车库去了地下室。
　　刚一进地下室，他就看到叶陵的身体贴着地下室的门，整个人都十分的警惕。
　　他看到叶陵身上的伤的时候，他整个人都懵了，他不知道该如何是好。
　　叶陵也在撑着他来到之后，彻底的昏死过去。
　　叶泽秋不知道要找谁帮忙，一时情急他就给茶小楼打了电话过去，因为他认识的关系好的，就只有茶小楼和穆业了。
　　“小楼姐……你说三哥会不会死？”
　　叶泽秋走了过来，他的手死死的抓着叶陵的，他说到底一直都是在叶陵的庇护下长大的，这一次如果叶陵有个三长两短，他只怕真的会撑不住。
　　“你三哥没那么弱，你三哥有和东街的人联盟，我叫了我师哥过来，你放心，一定会没事的。”
　　茶小楼说着话四处去看了一下，手机灯光还是太弱，她站起了身去看头顶上的梨形灯泡。
　　这个灯是拉线的，线断了，没有拉伸作用，开不了关，所以灯亮不了。
　　“泽秋，我先把这个灯弄亮，屋子里实在是太黑。你想办法弄点热水来，你哥的伤口要清洗一下，要不然会感染。”
　　茶小楼说着话，从旁边搬了一张破旧的凳子，然后把自己的手机手电筒打开。
　　“嗯，叶荃已经走了，我去屋子里弄点热水。”
　　“记得拿两条毛巾，小心点。”
　　茶小楼在叶泽秋走的时候叮嘱了一句，叶荃肯定还在江心洲没有走远，在姜北来之前，他们两个还是小心为妙。
　　叶泽秋这时候才总算平静了下来，他点头答应，这就小心翼翼的沿着楼梯口爬上去。
　　茶小楼把梨形灯泡拆卸下来之后，把里面的铜丝顺着两级的孔眼重新穿好，然后在地上找了一根绳子绑在上面。
　　灯泡里面虽然已经黑了，但是钨丝还是好的，说明还能用。
　　她把灯泡安好后，拉了一下灯线，灯闪了两下这便亮了起来。
　　梨形灯的灯光是红色，整个屋子里充斥着一股子的眩晕感，这个灯泡的瓦数不高，估摸着也就25瓦，但是已经足够用了。
　　茶小楼弄好了灯，这便从药包里找出了纱布和药用酒精，而这个时候她的手机响了起来。
　　她看了一眼是穆业打来的，她把手机架在脖子和肩膀之间，歪着头喂了一声，两只手继续给叶陵处理着伤口。
　　“楼儿！你没遇到危险吧？”
　　穆业的声音很紧张，茶小楼愣了一下，这就问了一下：“我没事，怎么了？”
　　很明显，穆业肯定是碰到什么事情了。
　　“我和姜北哥在一起，我们已经到江心洲的小岛上了，这边的路口都被堵上了，我看到了金爷没看到叶荃，他们带着人把路口堵住了。”
　　穆业听到茶小楼安然无恙，这才总算是放心了点。
　　他在看到金爷的时候，难免会担心茶小楼，毕竟茶小楼比他要先一步来到这边。
　　“看来，叶陵今天是没办法送医院了，业业，你问一下姜北哥怎么办，叶陵这个伤不去医院恐怕会死……”
　　“当家的，这里面都已经找过了，怎么还回来？”
　　茶小楼正和穆业打着电话，地下室的门口那边却是突然传来一个男人的声音，这个男人听声音就是那种流里流气不正经的中年男人。
　　茶小楼听到有人说话，立刻闭上了嘴，她在那个男人声音响起的那一瞬间，抬手便将点灯的线一把扯住往下拉，然后缓缓的往上放，尽量不发出声音的把灯给弄灭。
　　她刚才忽略了，这灯光要是一直开着，肯定会透过门缝传出去，到时候被叶荃看到，那她就真的是死定了。
　　她整个人警惕的往门口那边去看，紧接着便听到越来越近的脚步声，以及叶荃的声音。
　　“这小子在这边就这一套房子，他受了重伤肯定会回来，老子就不信这小子能插翅飞了！你们几个再去房子里给我找一遍！挖地三尺也要把人找出来！”　　
第467章：叶陵三
　　叶荃明显就没有把叶泽秋还有叶陵当成是自己的儿子，但凡一个有些良知的父亲也不会这样对自己的孩子。
　　叶泽秋和叶陵的母亲是被叶荃强-暴的，还被叶荃擅自给锁了起来，并且把人都给逼疯了，这样的男人本身就是一个十足的恶人、强-奸犯而已。他这样对待叶泽秋和叶陵的母亲，自然不会把这两个因为是强暴而生下来的孩子当成是人。
　　叶荃现在就站在地下室的门那里，茶小楼屏住呼吸尽量保持身体不动。
　　但是随着叶荃的吩咐，她已经听到有五个男人离开了车库往房子那边去。
　　叶泽秋去房子里打热水去了，他肯定还不知道叶荃又折返了回来。茶小楼悄悄的拿出了手机，给叶泽秋发了一条短信，短信就一个字——“逃。”
　　茶小楼还在警惕的望着地下室的门那里，突然有人扯了扯她的裤脚，她以为是叶陵醒了，这就拿起手机的自然光往裤脚后面照了一下，居然看到了一只老鼠，而紧接着她又是看到一只老鼠趴在了叶陵的腿上，拿牙齿去啃咬叶陵腿上的伤口。
　　“！”
　　茶小楼从小什么都不怕，唯一怕的就是老鼠，这种东西她只要一见，整个人的双腿都会发软头皮发麻。
　　眼下她又看到破旧的沙发上又是爬了一只，发出吱吱声。
　　茶小楼紧紧咬住牙，从地上找了一个木棍去赶爬在叶陵伤口上的老鼠！
　　这地方！不能再继续呆下去！
　　地下室里常年不见阳光，里面阴暗潮湿，又是堆积了无数的不用东西，很容易聚集蟑螂、老鼠这种东西。
　　而叶陵现在身上全部都是伤，血又流的到处都是，血腥味很大，自然是会吸引老鼠和蟑螂！
　　而且老鼠打洞的能力十分的强，就算你的地板是水泥的，墙也是实心的，但是不知道它在哪个角落里就会钻出来。叶陵身上的伤如果不继续处理，只怕会吸引越来越多的老鼠。老鼠的身上携带着无数的病毒和细菌，这样长时间呆在这里，叶陵也很容易被感染而死。
　　茶小楼拿棍子去赶老鼠，而这个老鼠却是顺着棍子直接一溜烟的窜到了茶小楼的手上。
　　茶小楼怕这玩意，但也不能大叫出声，叶荃那群人还在车库里没有走。
　　茶小楼摔着胳膊猛地把老鼠摔在地上，拿了棍子直接撞击在老鼠的尾巴上，而这个时候，门口上面却是传来砰的一声巨响。
　　“！”
　　茶小楼猛地停止手里的动作，紧张的去看门口那里。
　　“当家的！金爷那边打电话过来说，东街的人来了。”
　　随着那一声巨响，一个男人急急忙忙的脚步声传了过来，原来是这个人在奔跑的过程中撞到了停在地下车库里的车上。
　　“东街？来了多少？”
　　“就一辆车，两个人，其中有一个就是那个穆业。另一个兄弟们不认识，但见过是东街J先生的人，功夫很厉害。”
　　茶小楼侧着耳朵去听，看来穆业和姜北都被金爷的人给发现了，姜北人少，叶荃这边人多，茶小楼突然又是害怕金爷会想方设法抓住穆业。
　　她今天真是做事情没有经过大脑思考，居然把穆业也给叫来了！
　　“两个人也敢过来，哼！给我继续搜！叶陵肯定在这所房子里！”
　　“是！”
　　叶荃狠狠的躲了一下脚，地下室的门明显的震动了一下，还好这个门够厚，否则茶小楼真怕这个门会掉下来！
　　茶小楼听着叶荃那群人走远了，这才打算去松一口气，而紧接着头顶这里却是响起了脚步声，以及翻桌倒椅的乒乓声。
　　叶泽秋在房子里！
　　茶小楼死死的握着手上的木棍，她往叶陵看了一眼，这时候又是一只老鼠跳到了叶陵的身上！
　　她要去去管叶泽秋，叶陵必定会被老鼠给咬死！她要是不管，叶泽秋只怕是要被抓住了！
　　“楼儿？”
　　茶小楼还在左右思忖的时候，电话那头又是响起了穆业的声音。
　　刚才两个人正通着话，茶小楼的声音戛然而止，穆业便知道茶小楼这边来人了。
　　他等叶荃走了，这才紧张的叫了声茶小楼。
　　“业业，你们那边怎么样？你记得你一定要躲好。”
　　茶小楼说着话往自己的脑门上打了一拳，她今天真是做事情跟浆糊似的，什么都没有思考好。她怎么就没想到叶荃也在这里呢！
　　茶小楼正和穆业说着话，姜北那边便拿过了穆业的手机，说。
　　“小楼你别急，我这边是小意思，我马上就过来，你把手机定位一直打开，我顺着定位去找你。记住，千万不要擅自行动。”
　　姜北算是目前为止唯一一个冷静的人，他认真的叮嘱茶小楼，他就怕茶小楼会被叶荃抓去，再受伤。
　　“你再撑一会儿，我已经让穆江带人过来了，叶陵的人也会过来。叶泽秋那边你别过去，怎么说叶泽秋都是他儿子，他再怎么虎毒，对自己的儿子还不至于一下子就弄死。”
　　“嗯，我知道了。”
　　茶小楼往叶陵那边看了一眼，她决定先把叶陵身上的伤先给处理好，还有这些可恶的老鼠！
　　茶小楼静下心，她把灯打开，然后拿了棍子把这些老鼠一通的给捅掉。
　　姜北那边很快的就挂掉了电话，她也静下了心去给叶陵处理伤口。
　　“小秋……小……咳……”
　　茶小楼要用医用酒精去小心的处理叶陵的伤，这个疼痛不是一般人能受得了的，她这样去处理，叶陵因为疼痛整个人又是痛的醒了过来，整个身体一直在抽筋。
　　叶陵去叫叶泽秋的名字，他眼睛睁开一条缝，透过有些发红的灯光看到茶小楼正低着头给他处理伤口。
　　“小楼？”
　　“你不要说话，我已经打电话给东街的人，他们会过来带你去医院。”
　　茶小楼现在已经彻底的冷静下来，她面上清淡，她清理好一处伤口便直接给包扎好，等她处理到叶陵手臂上的针眼时，眉头皱了起来。
　　“小秋呢？”
　　叶陵最担心的还是叶泽秋，江心洲这里，除掉地下室，别处都非常的危险。
　　“他……”
　　茶小楼刚想找借口，却不想头顶那里却是传来砰的一声花瓶碎裂的声音，随后便又传来叶泽秋的暴怒声。
　　“放开我！你们这群渣滓！有种就杀了我！”　　
第468章：叶陵四
　　地下室的上面就是房子，叶泽秋的声音就是从头顶传来。
　　他愤怒的喊声响起，叶陵猛地从沙发上翻身下来，口里喊了声：“小秋！”便直接摔在地上。
　　“叶陵你不能激动！”
　　茶小楼立刻扶住叶陵，叶陵担心着急叶泽秋她明白，但是现在他身上这伤，只怕一出去就是送人头的。
　　“小秋，不行，我要去救他。”
　　叶陵依然挣扎着，茶小楼刚给他包好的那几处伤口现在又是裂了开来。他几次想爬起来，但他身上的伤实在是太过严重，这让他就更加的着急起来。
　　“你觉得你能救得了吗？你这个样子去了也只不过是送死。”
　　茶小楼现在沉下去了脸，别说叶陵受了伤救不了叶泽秋，就算是他没受伤，他们两个就这样冲出去，也不一定能救得了人。
　　“他是我弟弟！我死了没关系，我不能让他出事。”
　　叶陵仍旧是执拗着，他奋力的想再次的爬起来，但是脑袋却开始眩晕起来。他身上的毒是昨天还有今天早上叶荃让人给他注射的，这会儿眩晕起来只怕毒瘾会-犯。
　　“你放心吧，叶荃想抓的人是你，他不会对泽秋怎么样。只要……”
　　茶小楼正说着话，脑袋顶那边却是突然响起一声巨响，随后便是乒乒乓乓的声音，很明显是有人在用力的殴打叶泽秋。
　　“小子，你三哥在哪！”
　　随着桌椅撞倒在地的声响，叶荃的声音也在头顶响了起来。
　　叶荃的问话并没有得到叶泽秋的回应，按照叶泽秋那个脾气，只怕他是憋着一股子的倔脾气不愿说话。
　　而叶荃得不到回应，头顶又是响起拳打脚踢的声音。
　　现在叶陵就算不担心，茶小楼也担心起来。
　　这个叶荃……还真是畜生不如。
　　“小秋！”
　　叶陵已经管不了那么多，他猛地从沙发旁拿起了棍子晃晃悠悠的站起了身。
　　“叶陵！你不能去！”
　　茶小楼不能让叶陵这么冲动，就算是叶陵去了，叶荃也不可能会放了叶泽秋。
　　“小楼，你呆在这里，这件事不能再把你牵扯进来。小秋是我弟弟，也是我唯一的亲人，我不能让他有事。”
　　叶陵拼着一股子气站起了身，他去看茶小楼，他脸上都是淤青还有刀伤，但他说的话却是很真切。
　　他说完这话，便双手握着木棍，这就往地下室的门那里走。
　　“真是……”
　　茶小楼无奈的摇摇头，她总不能看着叶陵去送死。她从书包里拿了长带的铁管出来，这就紧随在叶陵的身后。
　　她可以看着叶陵去送死，但她不能看着叶泽秋死。还好姜北已经到江心洲的岛上了，她过去只要撑一会儿，姜北一定能收拾掉金爷赶过来。
　　地下室的门在上面，要爬过七八节的楼梯，叶陵在她前面率先的爬了上去。
　　这个地下室的门就在停车的车锁下面，门有些重，要费点力气才能打开。只要一出去就是停车库，这个停车库能停两辆车，现在，这里只有一辆。这一辆车靠着墙角，而地下室的门就在这边的墙角下面。
　　茶小楼看见叶陵爬了上去，这就跟在后面也往上爬，她就要到门口的时候，却不想叶陵突然站在了门口那里面色严肃的看着她。
　　“小楼……”
　　叶陵手里有一把锁，也不知道他是从什么地方找到的。
　　“这次如果我死了，那我有件事一直想对你说。”
　　“什么？”
　　叶陵突然有些奇怪。
　　“对不起。”
　　叶陵突然就说了这三个字，让茶小楼有些摸不着头脑。她和叶陵不熟，而且和叶陵之间几乎没有什么交集，可他却突然说了这么一句话，而且是非常认真的在说。
　　“？对不起，什么意……思？”
　　茶小楼刚想问，却不想叶陵猛地将门给拉上！茶小楼眼睛猛地一怔，这就大踏步的就往上面爬，只听哗啦一声响，门竟是被上了锁！
　　“喂！叶陵！你开门！”
　　茶小楼伸手用力的去推门，推开一条缝，能看到外面有个门扣，而上面已经挂上了锁。
　　“我说过，这件事不能再把你牵扯进来，你老老实实的在里面待着。等东街的人来了，你给J先生打电话，让他过来给你开门。”
　　叶陵说了这话便是直接走了，茶小楼又是用力的去推了一下门，随后便冲着外面怒喊。
　　“叶陵！你给我回来！你这样就是去送死！”
　　茶小楼喊了两嗓子，抬手猛地去拍门，却是听不到任何的回应。
　　“****！”
　　茶小楼一掌又是拍在了门上，她骂了一句，这就坐在楼梯上给姜北打电话。
　　她今天是过来帮忙的，结果现在居然弄成了这幅样子。
　　茶小楼打过去的电话没有人接，她低头便看到沙发那里已经聚集了七八只老鼠，正在贪婪的吸食着叶陵留下来的血。
　　她手机刚放下，便响了起来。
　　“姜北哥，我……”
　　“是我。”
　　茶小楼电话看都没看，直接就接了起来，她刚开口，电话那头便是响起一个男人的声音。
　　“？唐瑜？”
　　茶小楼听到这个声音愣了一下，随后头顶的门那里便是响了一下，随后便被人给拉开。
　　“……”
　　茶小楼转过身抬头往那里去看，这就看到唐瑜站在门口那里。
　　茶小楼一开始没认出来那是唐瑜，因为他的长相比之前的变了很多，他戴了一副很笨重的眼镜，连着头发也是长的，而且还是卷发，就像是一只长毛泰迪。
　　要不是唐瑜穿着以前贯穿的西装，她还真的一下子没认出来。她这时候把手机挂掉，立刻就爬了上去。
　　唐瑜伸手想要过来拉她一把，茶小楼直接绕过他的手自己爬了上去。
　　“叶陵他……”
　　“叶陵没事，我带人来了。”
　　茶小楼刚想说叶陵的事情，唐瑜这便直接回答了出来。
　　茶小楼爬了上来，一抬头就看到姜北站在车库门口，这便迅速的奔了过去。
　　“姜北哥！”
　　茶小楼奔了出去，这才发现，这边竟是聚集了二十多号的黑衣人，每一个人的身上都带了枪。
　　“小楼，你没事吧。”
　　“我没事，业业呢？”
　　茶小楼看了一圈没看到穆业还有穆江，她正问着话，房子正门那里却是走过来七八个人，带头的是叶荃，而叶荃身后的手下却是拿枪指在了叶泽秋的脑袋上。　　
第469章：叶陵五
　　“业业和穆江都在车里面，你不用担心。”
　　姜北这样说，茶小楼才算是松了一口气。穆业和她都是叶荃想抓的人，穆业没事就好。
　　但叶荃这时候已经带着叶泽秋走了出来，叶泽秋的脸已经肿了，他身上有多处被殴打过的痕迹。
　　现在，黑衣人的前面站着叶陵，还有东街的二当家，叶陵从地下室那里一出来就碰到了唐瑜，算是幸运。
　　现在他看到叶泽秋身上全部都是伤，这便往前走了一步。
　　“叶荃！你把人放了！”
　　叶陵怒目圆整的瞪着叶荃，他还想往前走，这时候唐瑜从人群后面走了出来，伸手拦下了叶陵，自己走到了最前面，冷眼去看叶荃。
　　“啧！小子，人来的倒是挺快。”
　　叶荃现在完全没有把叶陵放在眼里，他嘴角带着嘲笑，却是朝着唐瑜这边看了过来。
　　“我听说东街的少当家去英国留学了，怎么这么快就又回来了？”
　　叶荃完全是一副聊天的口气，就算是他这边加上他只有八个人，唐瑜这边有二十多人，他面上也毫无惧色。
　　“难道说是唐宪这个老东西快不行了，忙着让你接手？还是说，你们内部的那个三当家知道了真相，要反水？所以你就忙不迭的又从英国回来了？”
　　叶荃的话让茶小楼和姜北都是一愣，叶荃说的三当家自然就是穆江。
　　穆江可从来就没有反水，虽然他之前有和唐瑜提过要离开东街，但反水这种事，穆江绝对做不出来。
　　穆江因为身上还有伤，所以姜北让他在车里待着，要是穆江在这，估计能直接提枪爆人头了。
　　只不过……叶荃这话到底是什么意思？
　　姜北不懂，但是茶小楼很自然的就想到了穆业那天对她说的那话。
　　叶荃的话一旦说出口，唐瑜那边却是冷笑一下，回道。
　　“您不用在这里挑拨离间，没用，我和穆江是从小穿一条裤子长大，他是我兄弟，绝不会背叛我。顺便，我尊称您一声叶老爷子，请您把您手里的人放了。”
　　唐瑜的脸一直是冷的，他说着话从后腰拿出了一把左轮-手枪，一颗一颗放好六发子弹。
　　“我在教育我自己的儿子，唐小少爷，你管的好像有点宽。”
　　唐瑜那边在给枪上子弹，叶荃却是毫无惧色的点起了一根雪茄，脸上挂着老狐狸般的笑容。
　　“叶老爷子，我没工夫跟您在这儿嘴炮，今儿个就一句话，人！你今天必须交出来。”
　　唐瑜抬起了头，也举起了手里的枪。
　　叶荃的身前没有人挡着，他自己也没有拿着武器，当然他身后的手下已经举起了枪。
　　“如果我不交呢？”
　　叶荃还是笑的犹如一只狡猾的狐狸，他脸上毫无惧色，那是一张看惯了厮杀的脸。
　　“叶荃！”
　　叶荃这话一说，叶陵已经没有办法再这样僵持下去，他猛地从二当家的手里夺过枪，直直的朝着叶荃指了过去。
　　而这个时候，叶荃的身后立刻走上来两个保镖，直接拦在了叶荃的身前。
　　“唐小少爷，我跟你做笔交易如何？”
　　叶荃突然笑得有些奸诈，他说着这话的时候，竟是朝着叶陵看了过去。
　　“噢？是何交易？”
　　唐瑜话这样问着，手里的枪却没有放下。
　　“我跟你合作，只要你杀了叶陵，放了我大儿子叶世全，我就把西街的长廊巷让给你。你绑着我儿子不放，不就是为了这个地方吗？”
　　虽然唐瑜一直绑着叶世全没有来和他谈条件，但是叶世全知道，唐瑜这个人对长廊巷一直虎视眈眈，如果给了长廊巷，他儿子叶世全肯定能放出来。
　　他今天之所以松口，那就是他就想弄死叶陵。
　　他现在时日不多了，以前他还有时间耗，但一星期前他检查出来肺癌晚期，他就想把叶世全快点救出来，让叶世全接手他手里的西街。
　　至于叶陵，狼子野心，他在死之前，得替他儿子吧叶陵除掉。
　　之前要不是叶陵和唐瑜联手，叶世全怎么可能会被唐瑜给抓走，一时之间，他把所有的恨都发在叶陵的身上。
　　就算叶陵是他的儿子，他也绝对毫无怜惜痛爱之说。
　　“长廊巷？那可是块好地方。”
　　唐瑜说着话去看叶陵，现在，叶陵和他合作，可没有给他那么好的地方，不过叶陵的手里没有这么好的地可以给他。
　　长廊巷连着如意和将军巷，这边人流量大，又都是红灯区和酒吧会所，得了这块地，能赚不少的钱。
　　“如何？”
　　叶荃知道唐瑜动了心，要不然他不会犹豫。
　　“叶陵可也是你的儿子，你舍得？”
　　唐瑜面上带了些讳莫如深的笑，让人摸不透。
　　“呵，一个贱人生的，要不是看他能赚钱，我早弄死了。”
　　叶荃说着这话微微昂起了头。
　　“叶荃！我杀了你！你这个畜生！”
　　叶泽秋这时候用力往前挣，咬牙切齿的对着叶荃怒吼，而紧接着他的脑袋就被枪托狠狠的砸了一下。
　　“长廊巷确实很诱人，但道上有道上的规矩，老四！把人带过来！”
　　唐瑜一开始确实是动心了，但却不想叶荃竟是连自己的亲儿子都能下的去手，这便彻底的冷下了脸，对着身后喊了一声。
　　他侧着头瞧见站在右侧边略微靠后的茶小楼，茶小楼刚好也来看他，他面上的表情微微动了动，这就又是冷下去了脸。
　　唐瑜一声吩咐，黑衣人的后面又是走过来五名黑衣人以及一个身穿白大褂的男人。
　　白大褂是沈复白，沈复白手里押着金爷，其余的人押着叶荃的手下走了过来。
　　“大哥！”
　　金爷的拐杖还有帽子以及全部都不见，他和他的手下，身上有狼藉，看来唐瑜的人一来，就把金爷这边的人给擒住了，没给他们还手的机会。
　　金爷被押到前面，仰头对着叶荃那边大喊。
　　“叶老爷子，我给您十秒钟的时间考虑，您是用您的六位手下换那个小男生死，还是活，全凭您一句话。”
　　唐瑜没时间在这里和叶荃绕圈子，这地方的保安人员不少，他们这么一大批人在这里，也是被录像给录到，他们也是有危险。
　　所以这事还是早早的解决为好，他不想浪费时间。他说着话，拿了一个消声器出来，直接接到了枪伤。
　　“1、3……5！”
　　唐瑜直接跳着数字数到了五，叶荃现在终于不淡定了，但他依旧没有要放人的意思，或者说，他犹豫要不要放人。
　　既然叶荃还在犹豫，那他就帮这位叶老爷子来想。
　　唐瑜数到五的时候，手里的枪直接朝着金爷身旁的一个小弟脑袋上射了过去。
　　一声低沉的砰响，那个小弟应着枪声倒地，血瞬间便流出。
　　而紧接着，唐瑜手里的枪直接放在了金爷的脑门上。　　
第470章：没空在这里和你谈情
　　唐瑜这个人虽然还未到三十岁，但他身上却带着老练狠厉的江湖气息，那是从鲜血里滚打出的。
　　饶是活了五十多年的叶荃，此时也是面露了惧色。
　　唐瑜手中的枪已经抵在了金爷的脑袋上，枪上的消音器还放在上面，他杀了一人，连眼睛都未曾眨一下。
　　那人就倒在唐瑜的脚边，因为那一声枪响装了消声器，所以，声音并不是很大，也不会引来保安。
　　枪响声虽然不大，但血还是照样的流，而这个血已经钻到了他的脚底。
　　“6……7……”
　　唐瑜微微仰着头，脸上只有冷漠，而站在门前的叶荃脸色也变了。
　　如此多的人，却是静谧沉默的可怕，空气里能听到的只有唐瑜冰冷的声音。
　　茶小楼知道，这一次叶荃肯定会放了叶泽秋。因为金爷比叶泽秋有用的多，但她瞥眼看到地上的死尸时，这便突然发现……自己对这种东西竟是司空见惯了，毫无惧意，也毫无同情。
　　她要是再和这些人待在一起，只怕自己早晚要成为那种心狠手辣、连自己都唾弃的坏人。
　　等叶泽秋救出来之后，这些人，她是真的不能再去见了，她要的生活是平平静静的，没有打打杀杀，也没有血流成河。
　　“8……9……”
　　“放人！”
　　叶荃在唐瑜说到9，扣动扳机的时候，沉下了脸对着身后的保镖冷声吩咐。
　　保镖这便松开了抵在叶泽秋脑袋上的枪，叶泽秋立刻朝着叶陵奔过去，伸手紧紧抓住了他的手，口里叫了声：“三哥。”
　　唐瑜不是说话不算话的人，而且现在他不想两败俱伤，他今天来就是要救叶陵，人既然没事了，那他自然也就放人。
　　他对着沈复白示了个意，沈复白表示知道，这便让兄弟们把抓的人都给放了。
　　“叶老爷子，劳烦您把这里处理一下，把警察引来可就不好了。我们走。”
　　唐瑜眼睛扫了地上的尸体一眼，他让两个人去搀扶叶陵和叶泽秋，这便转过了身。
　　唐瑜这边的黑衣小哥殿后，叶荃那边人本来就不如这边的多，所以他们也不会来偷袭。
　　茶小楼跟在姜北身后，叶陵和叶泽秋被唐瑜带到了一辆黑色幻影车前，叶陵同唐瑜说了些话，茶小楼离得远没有听到。
　　她看到沈复白也走到了唐瑜那边，沈复白是医生，肯定能处理好叶陵身上的伤。
　　现在，茶小楼没必要再过去，她这就跟着姜北上了姜北的车。
　　穆江和穆业都在车里，而且车还是从外面被姜北给锁了起来，姜北一打开车，穆江便从副驾驶那边跳了出来。
　　看来穆业和穆江都是被姜北给锁了进去，这两个人居然都没弄过姜北一个。
　　茶小楼看穆业也是紧张的就要出来，她这就挨着穆业坐在了后座位那里，轻轻的摇了摇头示意自己没事。
　　不过……
　　那边，穆江一跳出来，抬脚给了姜北一下。
　　“你这个疯子！居然敢把老子锁起来！”
　　穆江瞪着眼睛吼了姜北一嗓子，姜北面上带着笑，伸手把他又给塞回了副驾驶那里。
　　“你伤没好，这万一要打起来，我怕伤着你。”
　　姜北把人塞好，然后给他绑好安全带。
　　“伤你大爷！你把车锁起来，不知道里面会窒息啊！你再晚来一会儿，我和业业都直接缺氧死了！”
　　穆江这次是真的生气，姜北这个猪脑子，就算是怕他和业业会有危险，姜北也不能把车给锁起来。
　　“……我错了。”
　　姜北还真没想到这一茬，他当时就想着穆江这个暴脾气，怕他有危险就把他给锁了起来，反正一会儿就回来了。
　　“你知不知道每年有多少婴幼儿都是被锁在车里窒息而亡的？你这只猪！”
　　穆江这火气有点大，像是吃了炮仗，姜北一直陪着笑，任他狂吼也不生气。
　　茶小楼这次可不会帮姜北，这事确实是姜北做错了，他怎么可以把人锁在车子里。
　　“楼儿，你身上怎么臭臭的？”
　　穆业也懒得搭理穆江和姜北，他伸手去揉茶小楼的手，鼻子凑近了，闻到她头发上有一股子的腐臭味。
　　“是老鼠的味道，地下室都是老鼠，也不知道哪儿钻出来的，到处都是。”
　　茶小楼一想到刚才的老鼠，身体就忍不住的哆嗦了一下。
　　“老鼠……没咬到你吧？”
　　“没有，你不用担心。”
　　茶小楼和穆业还在说话，车外面，叶泽秋却是突然奔了过来。
　　茶小楼把车窗户摇了下来，叶泽秋的脸受的伤还算好，没那么严重，修养个半个月就差不多了。
　　“小楼姐，谢谢你。”
　　叶泽秋虽然被救了出来，但脸上依旧有忧色。
　　“我都没帮什么忙，不用谢我，你伤疼不疼？”
　　茶小楼看他跑过来的时候一瘸一拐的，估计腿也受伤了。
　　“不疼，穆业哥，也谢谢你过来救我。”
　　叶泽秋这孩子倒是懂事的很，还专门跑过来道谢。
　　“不用特意谢来谢去的，回去好好休息，记得用冰袋敷脸。”
　　穆业欠起了身，顺手从车载冰箱里拿了一瓶冰水递给他。
　　“嗯。”
　　叶泽秋轻轻的应着，眼睛里有星光点点。
　　“快回去吧，你三哥那个伤可不能这样一直站在那里。”
　　茶小楼看他快要哭出来了，就知道这孩子这一夜肯定是被折腾的很惨，她心里叹口气往车外面去看。叶陵那伤都那样了，还坚持着站在车旁等叶泽秋。
　　这兄弟两个还真是……彼此都是彼此唯一的依靠，要真是有哪一个死了，另一个只怕是真的撑不下去了。
　　“嗯……”叶泽秋咬住了嘴唇，他迟疑了一下，还想再说什么话，却是终究没有说出口，只是说了句：“那我回去了。”
　　叶泽秋走了之后，茶小楼看到叶陵还有沈复白一起上了唐瑜的车，而叶泽秋被一个黑衣小哥领着上了另一辆黑色车子，姜北也在这个时候发动了车子。
　　…………
　　唐瑜看着姜北的车开远了，这才将发动车。
　　“唐先生，这次多谢你。”
　　叶陵平躺在车座后面，沈复白正在给他处理身上的伤。
　　“客气了。”
　　唐瑜面上依旧没有笑脸。
　　“唐先生，那个金珠子你还带在身上？”
　　叶陵身上的伤十分的疼，就是因为这个疼，让他无法沉睡。他望着车顶，突然间就问了这句话。
　　而唐瑜在听到这话的时候，车速自然的就降了下来。
　　“叶荃给我注射了毒-品，剂量很大，我不知道我还能活多久。有一件事，我想时候告诉你了。”
　　叶陵在说这话的时候，从脖子上拽下来一根金链子，这根链子很细，下面没有绑着坠子。他把链子递给了沈复白，沈复白又把它移交到唐瑜的手上。
　　唐瑜在看到这跟链子的时候，车猛然的停了下来，难以置信的回头去看叶陵。　　
第471章：暴风雨前夕一
　　姜北开着车将茶小楼和穆业都各自的送回了家，等两个孩子都不在了，姜北这才认真的去看穆江。
　　“阿江，有件事我问你。”
　　姜北突然这么认真，让穆江有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　“刚才救叶陵的时候，叶荃说什么你知道了事情的真相，要反水。虽然唐瑜面上的表情没有变化，但他的手动了。”
　　当时穆江不在，姜北只能简单的把叶荃说的话说给穆江听。这件事他已经思考了一路，他不可能去直接问唐瑜。
　　“我反水？”
　　穆江楞了一下，他之前确实有说要离开店里，唐瑜也已经答应了，这可不是反水，他只是不想干了而已。
　　“重点不是这个，而是‘你知道了真相，要反水。’，你知道了什么真相？”
　　姜北越想当时唐瑜的表情就越不对，叶荃说的那件事肯定是真的，但至于是什么事，他又摸不着头脑。
　　“什么什么真相？我怎么听不懂。”
　　穆江也有点懵，姜北这话说的一点逻辑性都没有。
　　“就是这个，你不知道，而叶荃却说你知道了。”
　　“你都把我绕晕了……”
　　穆江干脆白了他一眼，姜北这个智商，说个话也说不明白。他今天情绪有点不好，这就拿了大衣打算开车门出去，他的车门刚推开，猛地就想到了一件事。
　　“等等！”
　　穆江的思绪在脑海里快速的旋转，他突然想到今天在学校的天台上，茶小楼说的那件事，说穆业想起了十年前的那件事。
　　茶小楼在说这件事的时候，他没有怀疑过什么，但是当时茶小楼的神色有点不对，好像有什么事情隐瞒住了，但她没有继续说。
　　“？你想到了什么？”
　　姜北看他停住了，这就去问。
　　“业业？这个臭小子！带我回家里！”
　　穆江还没想到什么，但他总觉得有不好的事情，他的手心里都是一阵子的冷汗。
　　“好。”
　　姜北不再停留，这就直接调转车头，把车往家里开。
　　…………
　　“业业，刚才在车里我不方便告诉你，叶荃说的那句话，很明显叶荃也知道唐伯设计了这件事。”
　　茶小楼一回到家就给穆业打了电话，把刚才叶荃说的那句话简单的说给了穆业听。
　　她本来想等着过段时间再告诉穆业，但这件事，她总觉得心里不安。
　　既然穆业当初被绑架是唐伯设计的，那为什么叶荃也会知道。
　　当时穆业说，绑架他的那几个未成年是金爷的人，可是唐伯为什么要去找金爷借人？
　　这些事情让她很奇怪，因为唐伯和叶荃明显是敌人。
　　“我会想办法让我哥还有我妈妈爸爸都离开唐伯那里，我不能再让他们这样为唐伯卖命。”
　　穆业是先回的家，他坐在沙发上，今天穆天风和凌芸都没回来，他看着空空如也的房间，第一次觉得有些害怕。
　　“你要去找唐伯？”
　　“嗯，他其实已经知道我知道了这件事，我去找他，他不会把我怎么样。”
　　穆业小时候挺喜欢唐伯这个人的，穿这一身衣服戴着一顶帽子，特像小说里写的侦探，很帅气很冷酷。
　　但现在想起来，却觉得唐伯这个人阴险狡诈、而又狠毒。为了得到他想要的，就连自己的好兄弟都可以出卖。
　　“我陪你一起去，什么时候？”
　　这件事终究还是要做个了解，茶小楼知道穆业一直不愿意去，是怕知道事情的真相是有多么的残酷，可是一直都这样，穆业心里也肯定都会有个疙瘩，他必须得去解开才行。
　　“楼儿，这件事……”
　　但是，穆业不想茶小楼和他一起去，他虽然知道唐伯不会再一次的伤害他，但是以防万一，他不能让茶小楼也跟着他去冒险。
　　“不准瞒着我过去。”
　　茶小楼在他话还未说完的时候，直接就说了这话。
　　穆业的那个记忆才回来，他只怕是一见到唐伯的脸，那件事就会自动的钻进脑海。她得陪他一起，免得他到时候会出意外状况。
　　“那我明天晚上过去的时候，给你打电话……哥？姜北哥？”
　　穆业正打着电话，一抬头却看到了穆江和姜北，这两个人走路居然都没声音的，吓了穆业一跳。
　　“哥，你怎么和姜北哥回来了？”
　　茶小楼那边听到了穆业的声音，她也是楞了一下，穆江和姜北不是说好了要回桥北郊区的房子吗？
　　“你先把小楼电话挂了，我有话问你。”
　　穆江的脸很严肃，穆业皱了皱眉头，这就轻声的跟茶小楼说了句：“我先挂了啊，等会儿给你打过去。”
　　穆业电话一挂，穆江就直接坐在了他的对面，板着一张严肃的脸，道。
　　“说吧，你都知道唐伯什么事情了？”
　　穆江这话一问，穆业就往姜北看了一眼。
　　刚才茶小楼给他说的时候，就说了姜北也听到了，很有可能会把这件事告诉穆江。
　　“我能知道唐伯什么事？”
　　穆业还是不想现在就把这件事告诉穆江，照着穆江脾气要是知道了真相，真的很有可能提着枪去杀唐伯。
　　“你知道真相了是不是？”
　　穆江看穆业还是嘴硬，就故意这样诈他。
　　而穆业听到这话，脸色一变，难道说穆江也知道了？不可能，小楼肯定是不会告诉给穆江还有姜北的，那穆江是怎么知道的？
　　“业业，这件事其实我不想把你牵扯进来，我请了那么多的心理医生给你看病，就是要让你忘掉那件事，你怎么可以又把那件事想起来！你说，你是从谁那听来的真相？是不是他？”
　　穆江看穆业已经有了松懈，他便继续这样诓骗，穆业是他弟弟，他知道穆业所有的微表情都代表了什么意思。
　　现在穆业的眉头微微往下蹙着，嘴唇向下抿住，手指在互相的搓着，很明显，穆业是真的有事瞒着他，而穆业现在正在犹豫要不要告诉他。
　　“哥，我不知道你说的真相是什么。”
　　穆业继续嘴硬，穆江和姜北互看了一眼，姜北突然就坐在了穆业的身旁，伸出手搂住了他的肩膀说。
　　“这件事，我和阿江一直都不想告诉你，但我和阿江已经决定要反水，废掉唐瑜的店。”
　　“！”
　　穆业听到这里，眼睛立刻瞪圆了。
　　“哥，你真的知道真相了？”
　　穆业一开始以为穆江是诓他，可是这话……明显就是真的知道了。
　　穆江知道自己成功了，这就点了点头“嗯”了一声。
　　“我以为只有我知道唐伯设计让人绑架了我和妈妈，我都不知道这件事该怎么跟你说，我怕你知道了，真的会拿着枪不顾一切的去杀人……我……哥？”
　　穆业话说到这里，突然觉得有些不对劲，他抬起头去看穆江，穆江眼睛里有难以置信。
　　“哥！？”
　　穆业到这里，才知道自己是被骗了。　　
第472章：暴风雨前夕二
　　穆业一直自认为自己很聪明，最起码比穆江聪明，虽然事实上是穆江在他这个年纪的时候都已经读大二了。
　　穆业反应过来自己上当受骗了，这就立刻站起了身，转身往自己的房间走，边走边说：“我头有点疼。”
　　“回来。”
　　穆江这两个字说的挺温柔的，但穆业还是觉得这两个字说的让他头皮有些发麻。
　　平常在家里，他是家里面的大爷，全家人都把他当宝，穆江在家里的地位是最低，但这时候，他却莫名的有些害怕穆江。
　　“哥，我真的头疼。”
　　穆业眼珠子打了个转，穆江这时候抬起了头，用一双深渊般的眼睛去看他，然后抬手往沙发上拍了拍。
　　“我叫你回来。”
　　“噢……”
　　穆业知道躲不过去了，他只能硬着头皮又坐了下去。
　　他挣扎了一会儿，最终还是把那天听到的凌云和唐伯的对话说了出来。
　　穆业在说完这些的时候，他很怕穆江会直接提着枪就去找唐伯算账，所以他小心翼翼的去看穆江。
　　“哥？你不要冲动，其实这件事我也只是听到了一丁点，具体的我没有去问妈。”
　　穆业是真的怕穆江会冲动，不过穆江的反应还好，他面上的表情倒是没有那么的震怒。
　　穆江现在只是低着头，去看地上的地毯。他看了一会儿，这便从姜北的兜里翻出一包烟，然后一个人去了书房。
　　穆业看穆江一言不发，还一个人跑到了书房抽烟，这就有些担心。
　　“你不用管，我会看着他，你头疼先回去睡吧。”
　　姜北这时候也站了起来，他看穆业也想跟着穆江去书房，这就对着穆业摇摇头。
　　“姜北哥？”
　　穆业还是担心，穆江的脾气他太了解。穆江读了那么多年的书，本来一个大好青年，却为了报恩，让自己的双手沾了血。
　　现在，穆江知道这一切都是一场欺骗，他不可能还会平静下去。
　　穆业就怕穆江这事暴风雨前夕的冷静，他怕穆江等会儿就发疯。
　　“放心吧，你哥他懂分寸，其实前段时间你哥已经跟唐瑜提出来了辞职，唐瑜也答应了。就算这件事是真的，他提枪去找唐伯，我也不会让他的手再去沾血。”
　　姜北说这话，穆业才总算是稍微心安了一些。姜北在穆江身旁陪着，他能制服住穆江，而穆江也听他的话，所以穆业也就没之前那么担心了。
　　只不过……
　　“姜北哥，我能问你一件事吗？”
　　穆业一想到那天唐伯说的那句，穆天风设计陷害了姜北，姜北才会坐牢，他就浑身不自在。这个事情他没办法同穆江说，他犹豫了一下，终究还是想问一下姜北。
　　“怎么了？”
　　“我那天听到的事情不止这一件，我还听到……”穆江皱起了眉头，他抬头去看姜北，心里咬了咬牙，才说道：“听到唐伯说，你坐牢是我爸陷害的。”
　　“……这个事情不是你该管的。”
　　姜北脸上的表情明显有些变化，他没有说不是，也没有说是，但他的表情，穆业还是能读懂的。
　　“那就是真的了？我爸他真的……真的设计你了？让你坐牢了一年？”
　　穆业仍旧是有些不敢相信，他心目中的父亲是一个严厉、不苟言笑的人，这样子的父亲怎么可以去陷害人！陷害的还是姜北！
　　“不全怪你爸，我有一部分责任，我把一个人的腿打断了，坐牢是正常的。”
　　对于这件事，姜北其实不愿意去多提，当初他恨极了穆天风，可他就算再怎么恨穆天风，那也是穆江的父亲，他不想穆江伤心难过，所以，他不会去报仇。
　　所以，后来出来之后，他也没有去找穆江，他就想就这样一个人孤独终老就好，因为只要一和穆江见面，就要去面对穆天风。
　　这么些年，他的戾气磨得差不多了，心中的狠厉也消去了很多，当年无论如何都咽不下去的气，现在想想也就那样了。
　　所以再一次的见到穆江后，他才能平淡的来面对一切。
　　说实在的，当时和穆江在将军道别墅区再一次的见面时，他的心其实挺平淡的，虽然起了波澜，但没有很厉害。就是当时看着穆江身旁搂着一个女孩子，心里有些苦涩。
　　后来穆江来找自己，两个人的关系还是一直都像是陌生人。穆江的变化很大，如果不是穆江一步步的来接近他，他仍旧是不会去主动去见他。
　　因为，就算对穆天风的恨没那么多了，但那个心结还在那里。只是穆江找他的次数越来越多，他便劝自己把这件事给放下，他不能因为这件事，再一次的错过穆江。
　　所以，和穆江在一起之后，他就让这件事彻底的尘封了起来，不去想也不去恨。
　　但今天，却不想被穆业给提起来了，姜北只得笑了笑，说。
　　“别告诉你哥，一个字都不要说。”
　　对于这件事，穆江不知道。姜北不想让自己和穆江之间的感情掺杂着仇恨，他和穆江这一路已经很难了，他不想有任何的事情阻挠在其中。
　　“姜北哥，你……你恨我爸吗？”
　　姜北的这一年，失去了高考的资格，失去了亲人，穆业知道这种事，姜北肯定是恨得，只是他还是想问。
　　“说实话，不恨是假的，我也没那么大的心去原谅你爸爸。但事情已经发生了，也已经过去了，我不能一直活在愤恨里。”
　　姜北说的很是云淡风轻，他是真的看开了，他笑的很儒雅，这样的人给人的感觉就像是个世外高人。
　　“你喜欢我哥哪里？”
　　穆业觉得爱情这种东西很奇妙，姜北爱穆江，因为爱，所以会把那件事自动给尘封掉，甚至为了不让穆江为难，所以不愿意让穆江知晓。
　　穆业试问自己，他和茶小楼之间要是有这么多的阻拦，他想想都觉得可怕，还好他和茶小楼门当户对，性格相投，学历差不多。
　　“你喜欢小楼哪里？”
　　穆业的问话，姜北没回答，反而是反问了一句。
　　“楼儿哪里我都喜欢。”
　　穆业楞了一下，还是脱口而出这句话。
　　“回去睡吧。”
　　姜北笑得有些意味深长，他拍了怕穆业的肩膀，这就往书房那边走。
　　“姜北哥，你有多我喜欢我哥？”
　　穆业看着姜北高大的背影，又是问了一句。穆江是他亲哥，他这个哥哥喜欢了一个男人，他身为弟弟，有时候，也希望自己的哥夫能永远对穆江好。
　　“我拿他当我的命。”
　　他要是死了，那我就没命了。　　
第473：暴风雨前夕三

　　<>
　　姜北走到了书房里，看着穆江抽了五根烟，等穆江去抽第六根的时候，嗓子被烟呛了一下，拼命的咳嗽了起来。
　　姜北拍了拍他的后背，给他顺气。
　　“陪我去店里。”
　　穆江喘匀了气，抬起头的时候，眼睛通红，因为他呛的厉害，眼睛里都带上了眼泪。他抬起手背抹了眼睛一把，这就率先走出了门。
　　姜北没说什么话，默默的跟着他出了门，临出门前和穆业打了声招呼，说带穆江回家。
　　穆业看姜北跟着穆江，这也算是安稳了一些，姜北为人沉着稳重，肯定不会让穆江胡闹。
　　眼下，姜北和穆江到了楼下，姜北给穆江打开副驾驶座，这就坐到了驾
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　如您已在,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!<>

第474章：暴风雨前夕四
　　“姐姐，我拿这个给你换好不好？”
　　茶清酒穿着一身熊猫睡衣，小小的一个，嘴巴里软软糯糯的喊了一声姐姐。
　　他仰着脑袋瓜子，手里还捧着个东西，白色的，瞧着也是软软的，但茶小楼却怎么都看不清那是什么。
　　她看茶清酒这么小一个，这就蹲在了他的身前，她想说话却又说不出来。
　　她总觉得哪里不对劲，可又感觉不出。
　　茶清酒把手里的东西给了她，这就把她一直攥在手心里的金珠子拿了过去，然后戴在了自己的脖子上，就这样冲着她笑的软糯。
　　“姐姐，要好好学习哦。”
　　茶清酒拿了小手去拍她的脑袋，还是笑的眼睛弯着。茶小楼点头，想说话依旧是说不出口。
　　茶清酒这样笑了一会儿，变伸出一双小手抱住了她的脑袋，轻轻柔柔的道了句：“再见了，姐姐。”
　　他那话才一说完，茶清酒的人便消失不见，连着他戴在脖子上的金珠子也没了踪迹。
　　“小酒！”
　　茶小楼猛地从床上坐起，伸手胡乱的去抓，可是这样抓根本就什么都抓不到。
　　“珠子！”
　　茶小楼还没回过来神，她从床上爬起来，到处去找金珠子，却怎么都找不到，她把书桌的所有抽屉都打开，书架上也都翻了，却怎么都找不到。
　　“茶小楼你怎么了？！”
　　茶小楼的声音喊得很大，她正在翻箱倒柜的时候，茶二从隔壁房间冲了进来。
　　他因为跑过来的太着急，鞋子也没穿。
　　茶小楼也没穿鞋，赤着脚，像是魔怔了一样一直在翻找着东西。
　　“姐，你怎么了？”
　　茶二见到她这样，一时间有些担心，这就慌忙的跑过来抱住她。
　　“珠子，小酒的珠子没了。”
　　茶小楼手不停的在抖，连话都说的结结巴巴。
　　“珠子？”
　　茶二愣了一下，这才反应过来茶小楼说的是金珠子。
　　“姐，那东西你给梁京了。”
　　茶二说着话抬手往茶小楼额头上摸了一下，这才发现她脑门上全是冷汗，身体也是冰的吓人。
　　“给梁京了？”
　　茶小楼这才回过神了，一屁股坐在了床上，怔楞了很久。
　　“我梦见小酒了，他走了。”
　　茶小楼双眼有些茫然，还有些无措，她去看茶二，像是个丢了糖的孩子般。
　　“嗯。”
　　茶二轻轻嗯了声，这就抱住了她的脑袋瓜子，然后拿手拍了拍她的脑袋，又说：“小酒在心里面，就算走了，也永远都会在我们心里面。”
　　“欧奈酱啊，你这个样子，我可是会吃小酒的醋的。”
　　茶二话虽这样说，但他还是从书桌上抽了一张面纸出来给茶小楼。
　　刚才茶小楼在四处找金珠子的时候，因为太过着急，不自觉的眼泪都滚了出来。
　　“囔，茶小楼你哭的话一点都不好看。”
　　“我没哭。”
　　茶小楼抬手擦了一下眼睛，她都不知道自己是什么时候哭得。
　　现在她真的是越来越脆弱了，以往她遇到任何的事情都会撑着绝不会让自己哭泣，但现在，做个梦居然都吓哭了。
　　“你什么时候回来的？”
　　茶小楼擦干了眼泪，这就去问茶二。
　　她记得她昨晚上是睡在沙发上的，她在沙发上给穆业打了个电话，穆业说暂时挂掉等会儿再给她打，她就那样等着不知不觉间就睡着了。
　　她醒来的时候是在自己的卧室床上，肯定是茶二把她给抱过去的，她居然都没有察觉。
　　“一点的时候吧，我回来的时候你已经睡了，就没叫你。不过姐啊，你是不是长胖了？怎么那么重。”
　　茶二这会儿放开了茶小楼的脑袋，拿手指戳了戳茶小楼的手臂，也没什么肉，就是他抱她去床上的时候，觉着她重的跟块砖头似的。
　　“九十六斤很重吗？”
　　茶小楼现在恢复了精神，看到茶二居然说她重，这就白了他一眼。
　　“你居然都九十六斤了！我才比你重十斤！我可是比你高十五公分呢！你这个小矮子居然长那么胖。”
　　茶二眼睛瞪大了一圈，他年纪小才十五岁，身上就是一排排的骨头，虽然身高一米八了，但是体重一直都很轻，怎么都吃不胖。
　　“……你是不是皮痒了？”
　　茶小楼看他在那里炫耀，这就拍了一下他大腿。
　　“嘿嘿，快点睡吧，才四点钟。”
　　茶二傻笑了两声，这就把茶小楼往被窝里塞。
　　“嗯，你也快去睡吧，以后晚上别回来这么晚了，小心晚上碰到坏人。”
　　茶小楼其实没多少困劲了，但要是休息不好，早上起来后肯定没精力学习，就算是睡不着也要去睡。
　　茶小楼往被窝里钻，茶二还是笑着，他应了一声，这就走出门去，人才到门口，就又回过头看了茶小楼一眼，喊了一句：“姐……”
　　“？”
　　茶小楼刚钻进去，听到茶二叫她，这就抬起头去看他。
　　“天凉了，盖好被子。”
　　茶二突然就变成了一个大人，脸上的稚嫩竟是消失了许多，代替的却是坚毅。
　　从什么时候，茶小楼都没有好好的看过茶二的脸。这会儿看他，他已经不是孩子了，是个大人了。
　　“嗯。”
　　茶小楼应了声，茶二这就轻声的关上门也回屋去睡了。
　　茶小楼坐在床上呆坐了一会儿，这就摸过了手机看了一下，手机里有个未接电话，是穆业打来的，打来的时间是十二点多。
　　她这个时候已经躺在沙发上睡着了，根本就没有听到。
　　现在时间也晚了，等到天亮后再给他打个电话。
　　茶小楼这样想着，便躺了下去。
　　她关上灯，想到刚才茶二说的那句话，心里便是暖暖的，小男孩终于也长大了，她这个做姐姐的，终于也算是放了些心。
　　…………
　　凌晨四点钟的女仆酒吧已经停止了营业，客人们该醉的醉了，该散的也都散了，剩下的就只有店里的人在收拾着里面的一片狼藉。
　　女仆酒吧的三楼，穆江坐在沙发上，一直在玩手里的枪，姜北就坐在他身旁，两个人都是静默着，没有人开口说话。
　　他们从凌晨一点一直等到了四点，沙发对面的办公室里，老二正在打电话。
　　老二这一通电话打了足足有二十分钟，他终于是讲完了电话，然后从办公室里走出来，走到了穆江的对面。
　　“老三，你真的要这样吗？大家都是兄弟，你……”
　　“老二，这件事与你无关。”
　　老二话还未曾说完，穆江便把枪啪的一声拍在了沙发前的桌子上。
　　而这时，办公室的门被推开，唐宪和唐瑜先后走了进来。　　
第476章：暴风雨前夕六
　　唐宪走过来的时候，穆江还像以往那样，站起了身，恭恭敬敬的叫了一声：“唐伯。”
　　唐宪今天还是一身西装，外面穿着一件剪裁得体西装大衣，头上戴着一顶帽子，眼睛上戴着一副圆形的复古眼镜，手上戴着一副黑手套，用来遮挡住他没了的三根手指头。
　　“你这么急的让清晖给我打电话，是有什么事？”
　　以往，穆江几乎都不会单独的去找唐宪说事情，他要有事直接找唐瑜就行。
　　今天，老二不仅仅是给他打了电话，还给唐瑜打了电话，让两个人都务必过来。
　　其实……就算是穆江没有说是因为何事找他们的，唐宪也已经猜出了七七八八。
　　“老二，这里没你的事情了，你出去吧。”
　　穆江看唐宪坐在了主位的沙发上，这就让老二走。
　　穆江来的时候，身上就带了杀气。他一来就问唐瑜和唐宪有没有在店里，没在就打电话叫他们两个过来。
　　当时老二还在店里忙，今天有个富二代喝多了在店里闹，他得处理这事。
　　结果穆江就说，多晚都等，还让他务必给唐宪父子两个打电话。
　　本来穆江可以自己给唐宪父子打电话，但他那杀气，估计打了电话一个字都没法子沟通。所以他处理完了店里的事情，就给唐宪父子打了电话。
　　老二看得出现在的气氛紧张，也知道这是穆江和唐家的私事，所以很识趣的一句话都没问的出了屋。
　　“这位姜先生也出去吧。”
　　唐宪早已经准备好穆江来问他，不过他是个好面子的人，这件事他不想让除了唐、穆两家之外的人知道。
　　“他是我的人，他不用出去。”
　　穆江见到唐宪的时候已经拉下来了脸，虽然他极力的让自己看上去平静，但还是掩盖不住的透出杀气。
　　“穆江你怎么回事？”
　　唐瑜一直没说话，他看穆江没有好脸色，这就有些生气。
　　他已经答应穆江让他离开店里，结果他现在却是这个样子来对自己的父亲。
　　“唐瑜我跟你认识多少年了？”
　　穆江转过脸去看唐瑜，唐瑜眉头皱了下，这才回答：“二十五年。”
　　“我们从一出生就认识，你比我早出生一个星期，我们两个出生在同一家医院，是同一个妇产医生接生，我们读同一所幼儿园，同一所小学、中学、高中！就连大学也是同一所，连选的院校也是同一个。”
　　穆江说到这里，这就往唐宪看了过去。
　　“二十五年，我跟唐瑜认识了二十五年，唐伯你跟我爸认识了多少年？我出生的时候你还抱过我，我小时候被我爸打了，我还会跑去跟你告状，现在呢？”
　　说起往事，就像是一把利刀刺着穆江的心。
　　他们两年是多么的好，友谊瞧着多么的亲密，比很多所谓的亲人关系都要好。
　　可是，就是这样，唐伯为了自己能爬上当家的位置，居然把他们穆家当棋子。
　　“小江，你想说什么就直说。”
　　唐宪不喜欢人拐弯抹角。
　　“好！”
　　穆江本来还想着唐宪能有些悔恨，可是他的脸上毫无悔意。
　　穆江站起了身，把扔在桌子上的枪往唐宪面前推了过去，说：“你拿我们穆家当什么？”
　　“棋子。”
　　唐宪没有停顿，直接就说了这么两个字。
　　“呵……棋子？好，很好。”
　　穆江冷笑，真没想到，唐宪居然就这样承认了。
　　“唐宪！你还有没有良心！业业那时候才七岁！你怎么能下的去手！你怎么可以当着他的面杀人！为了让我们家对你心生愧疚，你还把自己的手指给砍了，你怎么能这么狠！”
　　穆江其实有一肚子的话想说，想质问，但这时候，却是气愤的只想拿枪崩了唐宪。
　　但他又不能这么做，唐宪心狠手辣没有人性，他不能成为这种人。
　　“大丈夫若不对自己狠，又怎么能成大事。”
　　唐瑜依旧是波澜不惊，岿然不动的坐在那里，像是一尊雕像。
　　“大事？”
　　穆江紧紧攥住了拳头，他在努力的扼住自己的脾气，怕自己会情绪失控。
　　“唐瑜，这件事，你是不是也知道？”
　　穆江没去看唐瑜，他的眼睛通红，冒着一团怒火去看唐宪。但他还是想问一下唐瑜，这几年来，他一直都是在为唐瑜做事，他想知道。
　　虽然……他已经猜到了结局，但是他还是想问一下。他是拿唐瑜当兄弟的，当成最好的朋友。当初他知道自己的性取向是同性的时候，谁都不敢说，只敢告诉唐瑜。唐瑜那时候还帮助他查了许多的资料，帮着他隐瞒了很久这件事。
　　他问出了口，唐瑜一直没回答。
　　“很好，你们父子二人很好。”
　　穆江望着桌子上的枪，这把枪里其实已经没了子弹，姜北怕他冲动，就把子弹给拆了。这枪还是唐宪给他的，说他在这个店里工作，身上必须有枪。
　　“凌芸是何时将这件事告诉你的？”
　　唐宪还是问的冷淡，他脸上只剩下不近人情的冷漠。
　　“我妈从来就没跟我说过。”
　　“你妈现在在哪？”
　　唐宪也就在提到凌芸的时候，面上的表情会有一丝的变化。
　　“你想做什么？”
　　穆江对唐宪已经带足了敌意，他小时候就知道唐宪对他妈妈有想法，但现在都这么多年了，他以为这种想法会随着年龄消失。但今天，唐宪再一次的提凌芸，穆江心中的敌意就更深。
　　“她最近回家了吗？”
　　唐宪又问了一句，他自从半个月之前见过凌芸，直到现在都没有再见过。
　　“我妈回不回家关你什么事？唐宪！你别以为你那些心思我不知道！你惦记着我妈！你儿子惦记着我弟弟女朋友！你那时候找人绑架我妈和业业，不就是想当一回英雄，让我妈改嫁给你嘛！你们父子二人皆是一丘之貉！没一个好东西！”
　　穆江的怒气再一次的提升，他现在怎么看唐宪和唐瑜，就怎么恶心！
　　“穆江，说够了吗？”
　　唐瑜一直在沉默，他听到这些，猛地站起了身揪住了穆江的衣领。
　　穆江可以侮辱他，但绝对不可以侮辱他父亲！
　　确实，穆江说的话是事实，就连今天他去地下室找茶小楼的时候，他的心都是猛然的一阵刺痛。他以为他这段时间已经把茶小楼忘掉了，可是当他伸出手想要拉她上来的时候，她竟是故意躲开，连看自己都不愿意看一眼，他才知道，他还喜欢着那样一个从来都不会在自己面前笑的女孩子。
　　“没有！唐瑜，我要不是跟你认识了二十五年，你TM跪下来求我，我都不会帮你做任何一件事！”
　　“穆江！你别以为我不会杀你！”
　　唐瑜也是真的怒了，他从后腰一把掏出手枪，直接就抵在了穆江的脑门上。
　　“有种你现在就杀了我！你们父子二人手上又不是没沾过我穆家的血。”
　　唐瑜脾气上来了，穆江的脾气更冲。
　　而一直坐在沙发上岿然不动的唐宪再一次的开口：“你想怎么解决这件事？”

第477章：再见了茶小楼
　　有多久，没有看到天亮了？
　　唐瑜已经记不清，他这段时间都已经待在家里面写策划案，忙的连头发都没时间去剪。
　　他盯着窗外的微亮看的发呆，唐宪这时也从办公室里走了出来，他顺着唐瑜的眼睛去看窗外，又是深深的吸了口烟。
　　“当年我还没爬到这个位置时，我只是一个酒吧店的小店长，我找了西街的金爷跟我合作，让他帮我找几个有案底的学生去绑架穆业和凌芸，作为交换，我会偷偷的把店里一年所得的十分之三利润给他。他给我找了几个未成年，刚好和穆天风有恩怨，我没有想到这几个未成年会当着穆业和凌芸的面杀人分尸。”
　　唐宪在说这话的时候，声音很平淡，就像是在叙述别人的故事一样。
　　“这话你应该去和穆江说，呵！就算你说的是事实那又怎么样？就算那那几个学生没有当穆业的面杀人分尸，你还是会杀了那几个学生，然后自废三根手指，好让凌芸对你心生愧疚。”
　　唐瑜太了解他父亲，他父亲或许没那么喜欢凌芸，但他就想得到她，哪怕一次也好。
　　因为得不到才会更让人痴迷，才会让人心生向往。虽然唐宪做这件事不仅仅是为了能得到凌芸，还为了能让穆天风心生感恩而来帮他。
　　很显然的，唐宪成功了，虽然他没有得到凌芸。但他得到了穆家一家子人的帮忙，帮助他早早的登上了东街的大哥之位。
　　唐宪在东街这么些年，早就抛弃了兄弟情义，他要的是功名利禄和女人，要的是成为一方的霸主。
　　这些，唐宪全部都已经实现，实现了之后，他就想让唐瑜也走他的路。
　　这一次，他想要唐瑜把西街也给夺过来，彻底的成为老大。
　　这条道上，尔虞吾诈，手段残忍的人实在是太多，每一天都要想着往上爬，有一天不想就会被人给拽下来，放在脚底下践踏，然后死无全尸。
　　从小，唐宪便是这样教育唐瑜，男人无毒不丈夫，这世界，没有人可以成为朋友，成为爱人，所有的人都分为两种人，一种是敌人，一种是可以利用的人。
　　唐瑜从来就没有反抗过唐宪的这种思想，他欣然接受，所以就算是和穆江认识了二十五年，他在心底也没有将他当成是朋友，他把穆江当成是可以为自己所用的棋子。
　　他大学之后便接手了东街，他的手段比唐宪还要残忍，他的势力也越来越大，他也越来越不知道自己到底想要什么。
　　他看着窗外的天一点点的变亮，扶着护栏的手指动了动。
　　“爸，你知道为什么我有那么多女人嘛？”
　　唐瑜其实没打算让唐宪回答，他这样问了，嘴角却是自嘲。
　　“女人是药，看见她们我才觉得自己像个人，虽然是个人渣。”
　　唐瑜的手握紧了护栏，眼睛失去了焦距，有些茫然。
　　“天亮了，又是一天。”
　　…………
　　茶小楼这两天睡的还算安稳，自从那天梦到茶清酒之后就没有再做过梦。
　　穆业给她打过电话，说唐伯的事情穆江已经知道了，并且穆江也去找了唐伯，结果是怎么样的他并不知道。
　　不过，这事之后他爸爸妈妈都回来了，一家人在一起安安静静的吃了一顿饭，谁都没有提唐家的事情。
　　凌芸说开了一家美容店，穆天风就是一天到晚的跑这跑那的去学习，穆江就每天老老实实的来上课，也没出什么幺蛾子。
　　而唐家，自那次之后，就彻底的在他们的视线里消失了。
　　除了唐家，就是叶陵和叶泽秋，叶泽秋这段时间都没有去上课，说是请假了在家里一直照顾叶陵。
　　茶小楼和穆业去过叶陵家一次，叶泽秋在门口没让他们两个进去，只是笑着说没大事，说他三哥正在戒-毒。
　　还有王煦，王煦在上周的时候提出了退学申请，也在两天前离开了学校。
　　很快的时间就到了元旦，校长拿了一份名单出来，上面是他们林桥的学生都被分到了职高的哪个哪个班里。
　　等到元旦过后，校长会亲自带着他们去职高报道。
　　茶小楼这段时间也没去多想别的，她收拾好自己的心情，在元旦的时候和茶二一起去了第一高中的考场。
　　林桥除了她和茶二有申请转学到第一高中，李赟还有方林也都有报名，叶青青倒是没有报名，叶青青说自己就算是在职高，也一定能考上本科。
　　一月二号下午五点钟，茶小楼走出考场时，外面竟是下起了瓢泼大雨，茶二手里拿着文具盒顶在脑袋上，飞也是的朝着她这里扑了过来。
　　“姐！你考得怎么样？”
　　“还凑活。”
　　茶小楼笑着，这就伸手揉了揉茶二的脑袋瓜子，两个人快速的往学校外面跑。而学校大门那里，穆业早就撑着伞等在了那里。
　　…………
　　雨很大，伞被大雨冲刷的一直往下压。
　　第一高中的校门外，一个男人刚修剪了头发，他穿着一身剪裁得体的深蓝色西装，他身旁站着一个黑衣小哥，黑衣小哥手里拿着他的公文包，手里举着一把黑伞，伞很大，能遮住他和黑衣小哥两个人。
　　他们两个人身后不远处停着一辆黑色的幻影，车里驾驶座那里也坐着一个黑衣小哥。
　　“少爷？要不要……”
　　黑衣小哥开口轻声询问，因为他看到他这位少爷的眼睛一直盯着校园内的一个女学生在看。
　　而这个女学生，他认识，叫茶小楼。有很多次，这位少爷都是这样站在角落里静静的注视着茶小楼。
　　“不用。”
　　唐瑜开口，声音不大。
　　“是。”
　　黑衣小哥颔首，这就乖乖的撑着伞没有再说话。
　　唐瑜望着校园内，茶小楼和茶二奔跑着跑进了穆业的伞下，三个人说说笑笑的很是开心，也不知道在说什么。
　　他看到茶二硬是挤在了穆业和茶小楼的中间，茶二眼睛笑得都弯了起来，而穆业透过茶二，依然是笑得一脸温柔。
　　就连他看了，也觉得他们这样子可真好。
　　“再见了……茶小楼。”
　　唐瑜在心中默念了六个字，这便转过了身。
　　“少爷？”
　　“去机场。”
　　他踏上了旅程，这一走他不知道自己何时会再回来，或许是五年，或许是十年，或许……再也不回，就算回来，也同穆家人形同陌路，也与她，再不相见。　　
第478章：今夕何夕
　　今天难得休息，茶小楼早上起来跑完步这就抱着琴去了茶室。
　　好几个月没去茶室了，也不知道怎么样了。
　　老爷子虽然是出院了，但他那身体起身还是很麻烦，所以都一直坐在轮椅上，平时的时候也都被茶父茶母接到市里的家里养着。
　　茶母有几次想让她也回市里，但她不想去，没有原因，就是单纯的不想去。
　　今天老爷子去了茶室，虽然做不了什么事情，他老人家还是总爱往茶室跑。
　　姜北这段时间一直在茶室帮忙，他离开唐瑜的那个店之后，就一直在茶室还有琴行来回的跑。
　　今天是元旦放假的最后一天，又是周日，所以店里的人还挺多的，下午两点钟刚开店，就来了一批客人。
　　店里请的琴师和茶师都要到下午三点半钟才会来，所以她就和姜北一起上场救急了一下。
　　她穿着一身素粉色的袄裙，一曲刚弹完，穆业便来了。
　　穆业今天穿的很厚实，一身灰色的羊毛大衣，脖子上系了条红色的粗线条围巾，这围巾看样子就是手打的。
　　他来了就冲着茶小楼这边笑，然后坐在了茶室的窗外走廊那里，端了刚沏好的茶有模有样的抿了一小口。
　　她一曲完了，退到后屋后，这就从后屋的门那里出来，绕到了茶室，坐在了穆业的对面。
　　穆业看她来了，这就伸手摸了摸她袄裙的衣角，上面绣着一只飞鹤，绣工十分的精细。
　　有好些日子，没这样静静的看她了，她的脸消瘦了一些。
　　他其实还是喜欢她略微有些肉的脸，摸着很舒服。她脸上的那道疤痕已经彻底不见了踪迹，他抬手摸了摸，还是在笑。
　　笑得眼睛都弯了起来，嘴巴上扬着，喜悦之情全部都溢在脸上。
　　“你怎么这么开心啊？”
　　“因为楼儿好看。”
　　穆业笑得睫毛打下来一圈扇形的弧度，茶小楼忍不住拿手指摸了摸。
　　“你也好看。”
　　穆业是真的越发越好看了，最近他可以说一个星期一个样子，连着身高也长高了好几厘米，都比穆江高了。
　　他的脸变得越来越坚毅有棱角，下巴上都摸不着什么肉了，小男孩子终于要长成大人了。
　　他头发也弄成了有些偏成熟的男人样子，这样一瞧，整个人都有点冷峻了，不过挺好看的，也很酷，没了小男孩的样子。
　　“下午我要去书店买点资料书，你陪我过去。”
　　穆业伸手抓住了她摸向自己睫毛的手，然后放到唇边亲了亲。
　　“你前阵子买的已经看完了？”
　　穆业那本资料书很厚，还给她拿了好几本，每一个学科都有，她是今天早上才做完的，没想到穆业居然也已经做完了。
　　这孩子，学习还挺认真的嘛。
　　“嗯，都看完了，习题也都做完了。”
　　穆业又亲了她的手一下，然后将人拽到自己这边，把嘴唇凑了上去，贴在她耳朵边说：“你男人厉害吗？”
　　“厉害，特别厉害。”
　　茶小楼忍不住拿手指戳了戳他的额头，这就站起了身，说：“我去换身衣服。”
　　穆业乖乖的等她换完衣服，这便和她一起去了市里的一家书店。
　　高考资料书各种各样，可以说是五花八门，穆业拿了黄冈试卷，然后又找了其他一些的学术性的书，每一样都是两本。
　　穆业最近学习都很用功，他和茶小楼见面也就一星期能见个一两次，有时候两星期都不一定能见到面，他就只能把所有的精力都扑到学习中去。
　　他付了钱，天还早，才下午三点半钟，他这就搂着茶小楼的腰在街上随便的晃荡着。
　　他很喜欢这种感觉，把人搂在怀里，两个人轻轻的说着一些话，关于未来，关于高考，每一个字说出来都是舒服的。
　　今天天气还不错，虽然昨天下了暴雨，但今天天就放晴了，就是有点冷。
　　“楼儿冷不冷？”
　　“不冷。”
　　南方的冬天温度不会特别低，就是空气里充斥着湿冷的气息，让人觉得刺骨。
　　茶小楼穿了一件小薄袄，里面还穿了乳白色的毛衣，下身穿了三条加绒的连裤袜，还穿了一件呢绒的百褶裙。她穿的多，冷倒是不冷，就是脸露在外面，冷风一吹，她的脸便是通红。
　　“围巾。”
　　穆业把自己脖子上的围巾拿了下来给她围在脖子上，挡住鼻子，然后拍了拍。
　　“我妈织的，我一直觉得颜色太娘了，但她非得让我戴着。”
　　穆业皱了皱鼻子，茶小楼望着他，眼睛眨了眨，说：“你去年冬天就围过这条围巾呢，我记得。”
　　那时候穆业还没这么高，人也很瘦，爱穿一身白色的羽绒服然后外面套上校服，敞开着怀再围着一条红色的围巾，很扎眼。
　　“你记得？”
　　穆业去看她，他现在虽然和她在一起了，但他知道她对自己的了解就只有这几个月，以往的那些年，他无数次的故意出现在她跟前，她都当成看不见。
　　“嗯，毕竟你长得挺帅的，又围着一条红围巾，所以记得。”
　　茶小楼微微笑着，她和他待在一起时间久了，这就会慢慢的想起穆业以前。她仔细去想，会发现，她以前就有注意过他，虽然那时候从未往那方便想过。
　　“我知道楼儿你去年也是穿着这一件衣服，一个冬天你就三件外套。”
　　“有校服嘛，要那么多外套也没机会穿的。”
　　茶小楼还是在笑，穆业听到这里，这就抬手摸了摸她的鼻子，然后低下头，轻轻道：“我想亲你了。”
　　“回家亲，在马路上呢。”
　　茶小楼偏过头往四周瞧了瞧，下午三四点钟的街道上行人不多，路两旁的梧桐树树叶都已经掉光，一抬头就能看到天空蔚蓝的清澈。
　　“嗯哼……楼儿，你看那个。”
　　穆业乖乖的应着，这就拽着她往商场那个地方走。他已经很久没逛过街，也没带她逛过。
　　商场的外面有一家婚纱店，穆业一眼瞅到橱窗里的一件婚纱，眼睛里一亮，这就拽过了茶小楼去看。
　　“婚纱啊？看这个做什么？”
　　茶小楼顺着穆业的目光去看，她对婚纱的感觉还好，不过橱窗里的这一个挺漂亮的。
　　“好看吗？”
　　“嗯。”
　　“我也觉得好看。”
　　茶小楼点头，穆业趁她一个不注意这就迅速的在她脸上亲了一口，说。
　　“我在给我妈打工，她一个小时给我一百块钱，我现在是有钱人了，我要攒很多的钱给楼儿你订做婚纱。”　　
第480章： 红酒和表白
　　…………
　　…………
　　穆业床上的四件套是灰白色横条纹的，瞧着很干净利索。
　　茶小楼低垂着头，头已经垂在了穆业的胸膛前，她把手拿了过去，手臂有点疼。
　　她跪坐在穆业的腿上，大大的呼了口气，穆业眼睛带了些水，伸手把自己的裤子穿上，然后从旁边拿了一张抽纸给她擦手。
　　茶小楼的脸通红，她把头埋上了穆业的胸膛，听着穆业轻微的喘-息声。
　　“楼儿，你衣服上有，我给你擦擦。”
　　穆业也是红着一张脸，他把人给掰开，拿了纸巾擦她毛衣上的白色东西。
　　“那什么……胳膊好累。”
　　茶小楼把下巴放在了他的肩膀上，哼了哼说。
　　“我给你捏一下。”
　　穆业笑着给她捏胳膊，她脸红了一会儿，这就认真的去看他。
　　“你的胎记挺漂亮的。”
　　“那是，何止是胎记，我腿也特别好看。”
　　穆业也不谦虚，毫不廉耻的就同意了茶小楼的观点。
　　“楼儿，你的手刚才好温柔。”
　　“别说了，我会害羞的。”
　　“嘿嘿，我就喜欢楼儿你害羞的样子。”
　　穆业虽然在她手里发-泄了，但那里还没彻底下去，他抱着人腻歪了一会儿，说了一些害羞的情话，这才起身。
　　“楼儿你晚上想吃什么？我给你烧。”
　　“你烧什么我吃什么。”
　　穆业那个厨艺，她也只能是他烧什么吃什么。
　　茶小楼起了身，她看了一下床，还好穆业没弄床上，就是垃圾篓里放了好些纸巾。
　　她眼珠子转了转，想到自己刚才帮他，多少还是有些不大好意思，虽然有些东西生物书上有，但实物还是头一次见。不过，他那什么还挺好看的，和平时看的BL漫画差不多。
　　她去洗手间洗了个手，然后闻了闻，还是有穆业的味道，一时间挺难洗掉的。
　　她洗了两遍，这才去厨房看穆业在那忙活着。
　　她扒着厨房的门，探着头看他有板有眼的拿了一块三文鱼出来切成块，然后又在锅里煮了意面。
　　“你什么时候学的啊？”
　　茶小楼看他把面煮好了放在冷水里冰，这就跑了过去，从后面抱着他，把下巴垫在了他肩膀上，看着他下了洋葱在平底锅里炒。
　　“最近一直在学，跟我妈学的。我妈说想要抓住一个女人就要先抓住她的胃，把她给喂的胖胖的。”
　　“那你可得好好学厨艺了，我嘴巴很刁的，还很难喂胖。”
　　茶小楼还是抱着他，穆业的腰挺细的，穿了两件毛衣也依然很瘦，她能很轻易的揽过来。
　　她看他下了洋葱后把三文鱼丁也放了进去煎，最后又放了香肠丁。
　　“好楼儿，你帮我烧点热水。”
　　穆业扭头在她额头上点了点，这就伸手指了指热水壶那边。
　　茶小楼应了声，转身去烧热水，热水开关按下后仍旧是转身抱住了穆业。
　　穆业这会儿已经放了佐料把意面放进去炒了两下，然后分了两个盘子装出来。
　　他简单洗了一下锅，又开始煎小香肠和培根。
　　茶小楼就这样静静的看着他，觉得自己身在云里雾里，飘在棉花糖中，甜甜的，暖暖的。
　　穆业最后烫了两颗青菜和西蓝花，把东西都放在盘子里摆好，最后用番茄酱挤出了两朵小花。
　　“楼儿，好了。”
　　穆业看着自己的作品，开心的仰着头等着茶小楼来夸奖他。
　　“看着就好吃。”
　　茶小楼抱着他又亲了一口，他立刻就开心的跳了起来，一手一个端着三文鱼意面去了客厅。
　　他拿好餐巾纸，又拿了两根蜡烛出来点着。
　　茶小楼静静的看着，忍不住的就想笑。
　　“业业你这是要弄烛光晚餐嘛？”
　　茶小楼看他拿的蜡烛还是那种艺术品蜡烛，上面还有名字，写的是凌芸的名字，这明显是穆天风送给凌芸的，结果被穆业给拿了出来。
　　“嗯哼，你等着啊，书房里还有一束我爸送我妈的玫瑰花，我去偷一朵过来。”
　　“你不怕你妈打你啊？”
　　茶小楼看他还真是打算弄烛光晚餐，这就跟在了他屁股后面。
　　“我这不是在泡你嘛，特殊情况。哎呀，我应该给你个惊喜的，这样就不惊喜了。”
　　穆业拿了两支玫瑰花出来，他没找着小花瓶就直接去厨房拿了两个玻璃水杯，然后一支一个放在里面，端到了餐桌上。
　　“已经很惊喜了，你烧的意面就特别惊喜，看着就好吃。”
　　茶小楼就爱看他这样子开心，她稍微夸一下，他都能开心的蹦起来。
　　“我就喜欢楼儿你这样夸我。”
　　穆业走过来，搂着她又是亲了她一通，然后去穆天风的房间里拿了一瓶红酒出来，顺便还拿了两个高脚杯。
　　“你这是要做啥？”
　　茶小楼眼睛眨了眨，穆业居然把红酒都拿了出来，今天又不过年又不过节的。
　　“提前演练一下烛光晚餐。”
　　穆业说着拉开了椅子，扶着她的肩膀让她乖乖的坐下去，这就把屋内的灯给关掉，缓缓的走了过来。
　　茶小楼看着他一直在笑，他走了过来坐在了她的对面，然后倒了两杯红酒，轻轻的推了一杯给她。
　　他就像是在做一件庄重而又严肃的事情，整个人都很正经起来，看的茶小楼越来越想笑。
　　“咳……楼儿，我想正式的给你提一下，做我女朋友好不好？我之前都没有正式的给你提。”
　　“你这个傻子，我本来就是你女朋友。”
　　穆业还挺严肃的，茶小楼笑着去看他。
　　“那什么，我之前都没有好好的跟你表白，也没好好的给你送花。”
　　“嗯。”
　　茶小楼看他是真的认真在说，这就用力的点了点头。
　　“还有啊，今天这个日子很值得纪念的，毕竟是楼儿第一次帮人家嘛，还那么舒服。”
　　“你真是越来越贫了。”
　　茶小楼脸刷的一下就红了，穆业这家伙，和他在一起时间越长，他就越没节操。
　　虽然之前她确实帮他了，但是她的手一直都是被他握着的。
　　撸蘑菇这种事情，别说说了，就光想想都觉得害羞。
　　“楼儿你快快尝尝面，看好吃不好吃。”
　　穆业仰着脸，非常期盼的看着她。他可是跟着凌芸学了好些日子的，他就等着她的评价呢。
　　现在在昏暗的烛光里，茶小楼被烛光笼罩着，瞧着特别的温柔。
　　穆业抿了一口红酒，眼睛直直的盯着她。
　　“好吃，真的特别好吃……唔。”
　　茶小楼拿着叉子吃了一大口，这个面穆业做的确实很不错，虽然味道淡了点，但是香味很好。
　　她的评价刚完，穆业嘴里含着一口红酒便直接堵了上来。
　　“楼儿，晚上不要回家了。”　　
第481章：新的进展
　　穆业没想到茶小楼沾酒就醉，他就亲她的时候，将嘴里的红酒和她纠缠了一段时间。
　　她意面才吃了一半人就开始醉了，而且醉的时候就像是个小孩子，一溜烟的窜到沙发上，伸手指着天，喊着：“尔等小贼，见了姑奶奶还不快跪下，信不信老子削了你们！”
　　穆业简直是睁大了眼睛去看她，她明显是醉了，而且还断片了。但她的眼睛却特别的亮，她喊了一嗓子，扭头就看到了穆业。
　　“你！你是何人派来的？！这是何处？为何我会在这里？你又是何人？长的倒是挺俊的，可曾婚配吗？”
　　“……楼儿……”
　　穆业长大了嘴巴，这孩子断片了以后还真是够中二的。他上前去抱住她，忍不住的就想笑。
　　“我婚配了，配给了一个姓茶的女孩儿。”
　　穆业笑着把人给抱在了怀里，她却是蹬着一双腿，拿眼睛去瞪他。
　　“你这个人怎可对本王动手动脚，信不信本王剁了你的爪子！不过你长得挺好看的，小帅哥，给爷乐个。”
　　茶小楼从小到大都不会去砰酒，她以前就碰过一次，然后断片了，在家里大闹了一个晚上，拿着筷子说那个是尚方宝剑，一个人刷了一个晚上的剑舞，累的她第二天都差点没起来。
　　这事还被茶二给拍了下来，茶二还总拿这个视频威胁她。
　　因为这个视频实在是太羞耻了，简直就是一个中二病晚期的少女，她自己都不忍直视。
　　结果今天一个没注意就被穆业亲了，他亲了就算了，还把嘴里的酒度给了她，还不是一口，是好几口。
　　她被亲的舒服，也就没反抗，结果吃着饭呢，酒劲上来了，她就断片了。
　　她一段片就爱飙各种羞耻的话，她小时候武侠剧没少看，长大了又是各种BL漫画没少看，再加上自己又练过，骨子里的爷们气息就爆发了出来。
　　她抬起手指勾着穆业的下巴，一双晶亮的眼睛盯着他看。
　　“楼儿，哈哈哈哈……”
　　穆业实在是忍不住笑了起来，他还真的是头一回看她醉酒，这醉酒的样子实在是太过好玩，惹得他把人又是抱住。
　　他把人禁锢在自己的臂弯里，低着头想去亲她。
　　不过她动来动去的，他根本就是亲不到。
　　茶小楼挣扎了好一会儿，最后实在挣扎不掉，就瞪着眼睛去看穆业。
　　“很好，小子，你是头一个敢这样对本王动手动脚的人，你成功的吸引了本王的注意，本王要让你知道勾-引本王的后果！”
　　“你都看了什么乱七八糟的小说？小丫头。”
　　穆业瞧着她越来越可爱，最主要的是她一本正经的说这些话，让他忍不住的就想笑。
　　这个时候，茶小楼的手机倒是响了起来，他从桌子上拿起了看了一眼，是茶二打来的，他这就接了。
　　“清珏。”
　　穆业刚喊了声茶二的名字，茶小楼终于挣开了他的手，然后两手往他衣服上一扯，说：“小帅哥！只要你求本王，本王说不定会放了你。”
　　茶小楼这声音一说出来，茶二那边先是一怔，随后就哈哈大笑了起来，笑得他都快直不起来腰。
　　“穆业哥……哈哈……茶小楼是不是喝酒了啊？她不能沾酒，碰酒她就醉，还喜欢发疯。一发疯就说自己是魔教教主，说自己有一把绝世宝剑。我跟你说啊……哈哈哈哈，就是……她还一天到晚说我中二，她看个武侠小说都能在那欧造型很久，被我发现过好几次，她还掩饰。”
　　“你姐这样挺好玩的。”
　　穆业听茶二笑的都快岔气了，只能嘴角噙着笑去看茶小楼。
　　茶小楼这一断片眼睛里都带上了霸气，她的手还去扯穆业的衣服，不过穆业身上的毛衣是套头的，她捣鼓了半天也没给扯开，这就一手托着腮，若有所思的说：“你居然有软丝金甲，厉害，今日看来，本王是奈何你不得了。”
　　“哈哈哈……穆业哥你到底给我姐灌了多少酒？”
　　茶二在电话那头已经笑翻在沙发上打滚，这么些年了，茶小楼一醉酒居然还这个样子。
　　“也没灌多少。”
　　穆业干咳了一声，他一开始就是想制造点浪漫，还有一些些的性-感和情-趣，所以就喝酒度给她调节一下气氛，也就五六口吧。
　　穆业眼睛眨了眨，这就看到茶小楼嘴角还有脖子里还有他亲过去时，流下来的红酒。
　　他抬手给她擦掉，结果手一下就被她给抓住，说：“少年我看你骨骼清奇，不如拜我为师吧。”
　　“穆业哥你快点想办法让我姐清醒一下，实在是太羞耻了，哈哈哈哈……不对不对，穆业哥你快点把她的话给录下来，这样我就又有一个她的黑历史了。”
　　茶二可是有好几次都想让茶小楼再醉一次，然后再拍一下她的中二样，就是她自上回发过酒疯以后，就再也不愿意去碰酒。
　　“你呀，你姐这样多可爱。对了，你姐今晚上不回家，她在我这睡。”
　　穆业现在越看茶小楼越可爱，他把人禁锢住，而她一直握着自己的手一点点的看。那一双大眼睛，简直是可爱的他都想把人扑倒。
　　“啊？你们两今晚上就要那啥了？”
　　“小屁孩你想什么呢，单纯的在我这过夜。”
　　穆业摇摇头，这个茶二还挺八卦的。
　　他的这个回答，让茶二明显泄了气，又说。
　　“我找我姐就是想告诉她我今天去见梁京了，然后知道她那个同学叫白柯的被判刑了，判了四年。”
　　“判刑？”
　　穆业愣了一下，这个白柯他知道。上次他和茶小楼在公安局里面，就听到里面的警察说白柯和一宗杀人案有关。
　　“嗯，她指使人杀了她自己的父亲，不过她认罪态度不错，人不是她亲手杀的，她又是未满十八岁，所以就从轻处理了。还有那个董华也醒了，总之等我姐清醒了，你告诉她就行。”
　　“嗯，好。”
　　穆业皱了皱嘴，这个白柯怎么样都与他无关，这个人判刑了也是咎由自取，希望她在里面能改过自新吧。
　　“那个，穆业哥，你要对我姐好一点，不能趁着她喝醉了胡来。”
　　茶二吩咐了一通，还是不放心，又是叮嘱了一遍。
　　“放心吧，你穆业哥我不是那样的人。”
　　穆业这话才完，就看到了茶小楼殷红的嘴唇，忍不住的咬了一口。　　
第482章：那一天
　　茶小楼第二天醒的时候觉得浑身都有点酸，穆业抱着她，睡的很香。
　　她眨了眨眼，看了一眼自己身上的衣服，穿的是睡衣。
　　……
　　她想了一下昨晚上的事情，猛然想到昨晚上被穆业亲的时候给她度了些酒，然后她就开始发疯了。
　　她其实不知道自己断片了是什么样的，但以前她喝醉了被茶二拍过视频，她整个人都中二的不行，羞得她都想弄死自己。
　　“！”
　　她默默的转了个身，昨晚上她应该没发疯吧？
　　还有就是……
　　身上有清新的柠檬味道，很明显是昨晚上穆业给她洗澡了，她身上的睡衣很明显是凌芸的。
　　“楼儿。”
　　穆业哼了声，从后面抱住她，他还没睡醒，就是迷迷糊糊的。
　　“昨天你帮我洗的澡？”
　　茶小楼小小声的问了下，穆业又是哼了声，然后嗯了一下，整个人连眼睛都没睁。
　　“……小坏蛋。”
　　茶小楼轻轻的骂了他一声，他听着了就是轻轻的笑，然后人又往他身上蹭了蹭，呢喃着嗓音贴着她耳边说：“你衣服我也洗过了，楼儿身材真好，就是没敢太看仔细，我都是闭着眼睛给你洗的，然后就碰到了好多次你这里，很舒服。”
　　穆业这会儿睁开了一只眼，一开始搂着她腰的手悄悄的往胸口那里碰了一下，然后捏了捏。
　　“你这个……大坏蛋……”
　　茶小楼转过了身，抬手捏住了他的脸，他冲着她轻轻的笑然后还是把人给抱到怀里，拿手去揉她的太阳穴，很认真的说：“就是楼儿你太瘦了些，要多吃点，我一手就握过来了。”
　　“你还说。”
　　外面的天已经亮了，这个点还是早上六点半。两个醒了便彻底没了困意，只不过都不想起，就想这样腻歪着。
　　“我就喜欢这样的楼儿，单手带球什么的。”
　　“你……你这个……”
　　穆业越说越没节操了，茶小楼抬手捶在他肩头。她也不敢捶的太用力，怕把人给弄疼了，所以这一捶就被穆业给抓住了双手往自己怀里拽。
　　“你脸红了。”
　　穆业继续笑，找着点缝隙就往她脸上亲。
　　“你再说……你……信不信我用力给你捏坏掉啊！”
　　茶小楼故意瞪圆了眼睛，然后抽开一只手去摸他那里。
　　“你舍得啊？”
　　穆业还是笑，笑得还有些不怀好意。茶小楼的手摸了上去他也不去阻止，但是紧接着，茶小楼的脸刷的一下就更红了。
　　“……你又起来了？”
　　茶小楼没打算真的摸上去，结果才到大腿，就碰到了某个立起的东西。
　　“早上嘛，正常的男人都会CB的……楼儿，我想让你再帮我弄一下，我有感觉了。”
　　穆业一开始是打算让它自己乖乖的下去的，结果茶小楼这么一碰，肿的他就更难受了。
　　“你小心未老先衰。”
　　“那，那你在这里嘛，我要是没反应以后你该着急了。”
　　茶小楼眼睛往下垂去，她话虽然这样说，但是手还是伸了过去，反正昨晚上都已经帮过他了，现在天还早，再帮一下也没什么。
　　……
　　……
　　穆业哼了声，隔着被子释-放在了她的手心里。
　　“楼儿，你对我真好。”
　　穆业脸有些红，他想抱人，茶小楼嫌他身上脏，那里还没洗，就这样抱上来待会儿得弄她一身。
　　“你脸都红成苹果了。”
　　穆业伸手捏了捏茶小楼的脸，茶小楼冲着他皱了皱鼻子：“你脸更红呢。”
　　“楼儿，这样子的事情我觉得还挺奇妙的。以前我自己那什么的时候就是无聊的时候会，要不然就是特别想的时候才会，一个月两个月的也就自己碰一下。可是和你在一起之后，一见到你我就有感觉，但是见到别的女人又没有这种想法。”
　　“你还想有想法呢？”
　　穆业这话一说，茶小楼就急了，惹得穆业脸上一直带着笑，抬手把人往自己抱。
　　“那倒没有，人家的身心都是楼儿你的。不过说起来也奇怪，我以前想和你在一起，想做你的男朋友，可那个时候却从来没想过要你帮我做这种事情。那时候就觉得，楼儿高高在上的，只可远观，她要是能对我笑一下我就会很开很开心了。后来在一块儿了，一刻都不想和你分开，就想缠着你，抱着你，把天底下所有好听的话说给你听。再后来就想亲你，特别特别的想，一见到就想扑上去。再然后就觉得光亲吻还不够，还想要更多，想把自己全部都给楼儿，想把自己所有的秘密也都给楼儿。就连我自己撸蘑菇的时候都在想楼儿，想着让楼儿看到这样的我，还想让楼儿看我的身体，从头到脚，连我身上的每一颗痣都看到。”
　　穆业一下子说了这么一大串，茶小楼静静的听着他说。他已经是个大孩子了，面上带着的稚嫩已经没有那么的多，他的话说的很认真，就像是在探讨一件学术性的问题那么认真。
　　“业业。”
　　“嗯？”
　　茶小楼眨了眨眼，穆业这孩子说这话的时候一本正经的她都想笑。
　　“我一直没告诉你，我帮你的时候，你的表情特别特别特别……的浪，还……”
　　“还什么？”
　　穆业眼珠子转了转，他也就腿分的有些开而已，其余的也没怎么太浪。
　　“你的时候，那声音真是……太酥了。”
　　茶小楼抿着唇，一直带着笑。
　　“我有发出声音？”
　　“嗯啊，声音还特别大，跟我看的BL漫画里的小受叫的一模一样，不要停啊，好舒服啊什么的……”
　　茶小楼忍不住的就偷偷笑了起来，因为她一开始帮他的时候还觉得别扭，但到后面穆业进入状态后，那副仰着脖子喘-息的样子简直就是BL漫画里的小受样子。
　　“别说……”
　　穆业立刻害羞了起来，他怎么可能会叫嘛。
　　“哈哈哈……”
　　茶小楼看他样子这样可爱，忍不住的就笑了起来。
　　“我真的有发出声音？”
　　“嗯哼……”
　　穆业还是有些不相信，他真的不记得自己有发出过声音。而且，他一直觉得男人是不会发出声音的，至少他看的爱情片里，男人不会出声。
　　“那我叫的好听嘛？”
　　既然叫了，那就叫了吧，穆业想了想，还是想不出来自己是怎么叫的。
　　“好听，就跟威风堂堂的前奏娇喘一样一样的。”
　　“……有这么浪？”
　　穆业眨了眨眼，茶小楼这个评价还是挺高的，就是这也太浪了吧。
　　“嗯哼，比这还要勾-人。”
　　茶小楼还是在笑，笑得她都爬在了他的肩头上。
　　“业业！你在家吗？”
　　而这个时候，卧室的门突然被推开，凌芸不知道是何时回来了，她走进来，手里还提着早饭。
　　她这一推门就看到穆业和茶小楼半坐在床上，两个人互相抱着，空气里还弥漫着某些味道。
　　“……咳……你们继续。”
　　凌芸干咳一声立刻退了出去。　　
第483章：生命
　　茶小楼和穆业起了之后，穆业就被凌芸给拽进了书房里，说了好一会儿的话，等出来了，穆业就冲着茶小楼抛了个媚眼这就去洗脸刷牙了。
　　“小楼啊。”
　　凌芸出来之后这就伸出双手牵住茶小楼的手，她上上下下的打量了一下茶小楼，这才继续道。
　　“业业他年纪不小了，你别什么事都依着他。他要是欺负你了，你就告诉阿姨，阿姨替你处置他。”
　　“嗯。”
　　凌芸这个人挺不错的，她拉着茶小楼坐在了沙发上，就同她说话。她人说话总是透着优雅，让人忍不住的就觉得很温柔。
　　穆业随凌芸多一些，笑起来的时候还有脾气都像凌芸，那种优雅、涵养还有温柔是骨子里带的。
　　穆江就随穆天风多一些，虽然穆江平时瞧着很吊儿郎当的，但他认真起来的时候，简直就是第二个穆天风。
　　“你来家里你爸妈知道吗？业业这个孩子啊做事情也不为女孩子想一下，万一损了你的名声怎么办。”
　　凌芸人很不错，茶小楼看到凌芸后其实蛮羡慕穆业，穆业有这样一个明事理又有涵养的妈妈。她妈妈永远都是只听茶父的话，也是一天到晚钻到学术里去不来管她。
　　“我来的时候给我爷爷打过电话了，阿姨你放心。”
　　茶小楼昨天跟着穆业过来，提前给老爷子打了个电话，穆业也打了个电话过去。但父母她已经很久没联系，她直把老爷子当成是她的家长。
　　“那就好，我刚才把业业训了一顿，你们两个年纪小，有些东西你们肯定是……哎，这个不说了，怪不好意思的。说起来，你这孩子真是漂亮，我们业业可真是有福气。”
　　凌芸说着抬手摸了摸茶小楼的头发，她还真是头一回见到有人头发能保养的这样好，又黑又亮，还非常的柔顺。
　　“你们两个好好谈，我和业业他爸也是高中就在一起的，一路走过来呢也算是磕磕绊绊，但终归是走到了一起，过得也很好。所以啊，你们两个一定要好好的，好好的谈恋爱，好好的学习。业业他学习没你好，你就担待着点，他可爱面子了，你夸他一下他能开心很久，还有啊，他这个孩子在外人面前就爱装成冷面人，你要是见到了，可别吓一跳。”
　　“嗯。”
　　茶小楼轻轻的应着，脸上带着笑往厨房那边看，穆业刷完了牙，这就跑到了厨房去煮牛奶鸡蛋。
　　凌芸说的这些茶小楼其实都知道，但她还是静静的听。她很喜欢凌芸，很喜欢她轻声细语的说话，也很喜欢她温热的掌心，她总觉的这样的一个人才像是个一个母亲。
　　“阿姨，我想问你，业业最喜欢的东西是什么？比如说最喜欢吃什么，最喜欢看什么书，我都不知道。”
　　茶小楼和凌芸说话很开心，也很自然。她本来还以为凌芸是一个挺难相处的人，现在看来，其实挺好的。
　　她看得出来凌芸也很喜欢她，所以她同凌芸说着说着，便想到了穆业，她到现在都不知道穆业喜欢什么。
　　“你要真想知道啊，你自己去问他，他一定会很开心。不过他这个孩子，说实话，阿姨还真不知道他最喜欢的是什么，从小到大，给他买的玩具啊衣服啊什么的，他都说特别喜欢。”
　　凌芸这样一说，穆业好像确实是这样，他挺少生气的，好像也没有什么他不喜欢的。
　　“对了，你师哥是姜北是吧？”
　　凌芸同茶小楼寒暄了几句，这就去问姜北，茶小楼点了点头。
　　“你师哥他在你们家过了十年？”
　　“嗯，他是05年夏天，刚好是七月一日，我爷爷把他带回家的。”
　　凌芸问这话的时候，茶小楼能明显的感觉到凌芸握着她的手紧了紧。凌芸也发现自己有些失礼，这就把手放了下去。
　　“这样啊，那——那你师哥就这样一直待在你们家的？就没离开过？”
　　“期间离开过一次，是他来我家两年后，他走了有小半年，后来再回来的时候人就变了很多。说话很文明，也不说脏话了，烟也戒了，特懂礼貌，还乖乖的跟我爷爷学煮茶学弹琴。现在，师哥他有一个琴行，虽然那个琴行一开始是爷爷的，但是交到他手上的时候琴行都快倒闭了，是师哥给救了回来，所以爷爷就把琴行给了师哥。师哥空了的时候总来爷爷的茶室帮忙，他就这样过了有八年，从来没谈过女朋友。”
　　凌芸明显是在打听姜北的事情，茶小楼也不隐瞒，毕竟凌芸的大儿子是穆江，她身为一个母亲多问一些也是应该的。
　　“没谈过？”
　　“嗯。”
　　凌芸微微的叹了口气，她找人打听到姜北的事情也是最近这半年，她给穆江买的房子也就是半年前，之前姜北都是怎么过的，她不知道。
　　她是觉得亏欠姜北，而穆江又一直单着，所以心里一直觉得过意不去，就想着法儿的能让两个人再见一面。
　　或许再见了，两个人就看开了，毕竟都那么多年了。再见，说不定穆江已经不喜欢姜北了，而姜北的性情也已经大变，应该也不喜欢穆江了。
　　她一直这样想的，但一直没找到办法让两个见面。倒是后来，两个人自己见着了。
　　谁能想，这都十年了，两个人居然又在一块儿了。
　　说句实话，凌芸在心底其实很不希望穆江和姜北在一起，姜北学历在那里，没家庭没背景，又坐过牢，更何况他还是个男人。任何一个做父母的，都不希望自己的孩子找这样一个人当爱人。
　　姜北当初坐牢，穆天风确实在中间做了一些手脚，但是说到底还是姜北把人的腿打断了，要不然穆天风也没办法施压，让姜北坐牢。
　　凌芸又是微微的叹口气，绕来绕去的，她那个大儿子还是找了那个小混混在一块儿。
　　当初那两个人在一起的时候，凌芸心里有疙瘩，她就算再怎么想弥补姜北，也还是希望姜北能离开穆江。
　　可是上回，姜北为穆江挡了两枪，穆江那样子，要死不活的，整个人都蔫了。她才知道，要真是这个姜北没了，穆江指不定会怎么样。
　　“我这两个儿子，说句实话，我最不放心的是江江，你别看他一天到晚嘻嘻哈哈的，他心里藏的事最多。业业我从小保护的好，他找了你做女朋友我很放心，你是个好女孩儿，家庭背景和我们家都很像。但江江不一样，他找了你师哥。我不是说你师哥怎么样不好，每一个当父母的，都希望自己的孩子幸福。我问你这么多你师哥的事，就是想着你师哥能和你一样靠谱些，我这心里也放心。”
　　凌芸难得见茶小楼，所以她想把心里的问题说出来，这些话她没办法对穆江还有姜北说。
　　“凌阿姨我知道你的想法，不过你也放心，师哥他不会辜负穆老师的。我认识师哥十年了，这十年师哥一直过着循规蹈矩的日子，他还没见到穆老师的时候，一直说自己一个人很好也不打算去找伴侣。说句实话，穆老师没出现的时候，师哥是个很寂寥的人，永远都坐在那里，从来都不会生气，就在那儿笑，你问他笑什么，他就摇摇头，你要是问他有没有喜欢的人，他就还在那儿笑，那种感觉说不出来，他虽然是笑着的，却总觉的没生命，直到他遇到了穆老师，他才有了生命。”　　
第484章：考试结果
　　姜北早起煮了两杯咖啡，他现在是不仅茶煮的好，连着咖啡也煮的很香。
　　穆江喜欢在咖啡里加奶加糖，姜北喜欢喝原味的，什么都不加。
　　他烤了面包片，又煎了两个鸡蛋，撒上自己做的蔬菜干，这就端着去了卧室。
　　穆江还没起，赖在床上翻滚。姜北把早餐放在桌子上，然后去衣柜里给他找今天穿的西装，然后挑了一款暗红色云纹的领带。
　　“几点了？”
　　穆江睁开眼，他实在是不想起，外面有些冷。
　　“七点半。”
　　姜北回答着然后给穆江找了双蓝白条的袜子，又拿了一件淡蓝色的衬衫和一条蓝色的平角内裤。
　　“今天晚上我一定要早点睡，再超过十二点睡我就是小狗。”
　　穆江这几天都睡得挺晚的，一个不小心就是十二点一点了，早上怎么都不想起。
　　“穆小狗，来给你穿衣服。”
　　姜北听他那样说，也就笑着把人给拽了起来给他穿衬衫，然后穿上西装马甲外面再套上西装扣好扣子。
　　穆江每天早上起来都要说这一句，有时候还会发誓说一定要早睡早起，结果肯定就是一到晚上跟打了鸡血一样折腾来折腾去的，然后第二天赖着床不起。
　　“汪汪，给我把内裤穿上，还有裤子。”
　　穆江也欣然接受，姜北叫他小狗，他就干脆汪了两人。这会儿整个人半跪在床上，还是往姜北身上爬，眼睛又闭了起来。
　　“懒死你算了，你说你，你是怎么考上研究生的？”
　　姜北虽然这样说，还是乖乖的给他把一身的行头都给收拾好，然后给他打领带。
　　“我聪明呗。”
　　穆江衣服穿好了这就跳下了床，拿了面包叼到嘴里三下五除二的便解决了，然后一口气喝完咖啡，这又把荷包蛋一口塞进了嘴巴里。
　　“脏不脏，先洗脸刷牙去。”
　　姜北嫌弃的看他一眼，但嘴角还是带着笑，他在穆江吃东西的时候已经去洗手间把电动牙刷给他拿来了，上面已经挤好了牙膏。
　　“吃完了再洗，来啵一个，我得赶紧去学校。”
　　今天是林桥被砍的第一天，学生们都等着他带他们去职高报道呢，他可不能去晚了。
　　穆江还一嘴巴的蔬菜渣子，这就张口点在了姜北的嘴上，然后拿过牙刷往洗手间去。
　　穆江刷牙的期间，姜北把穆江要穿的鞋子放在了玄关鞋架子最上面，鞋子已经擦干净，一尘不染。还有穆江的手提包也放在了上面，他要用的文件手机都在里面。
　　穆江刷完了牙，拿了湿毛巾胡乱的擦了一把脸，然后拿着发胶又在镜子前头臭美，把头发给弄成了大背头。
　　“我开车送你？”
　　姜北收拾完鞋子，去客厅的衣柜里拿了穆江的大衣，然后走过来给他穿好，又往他的右手上戴上手表，这就对着镜子也给他理了理头发。
　　穆江这人吧，其实头发放下来的时候挺帅的，他总喜欢把头发梳成大背头，跟个小流-氓似的。
　　“不用，我自己开车，你去琴行吧。下午我估摸着五点就没事了，到时候去茶室找你。”
　　穆江往自己的下巴和嘴巴上看了看，今天起得有点晚，没来得及刮胡子，胡渣都有了些。不过不多，也看不太清楚。
　　他最后又给脑袋上喷了一大圈的发胶，这就去看手表，已经是七点四十五了，他这才火急火燎的跑到玄关那里穿上皮鞋。
　　“姜北我走了啊！”
　　穆江打开门大衣的扣子还没来得及扣，这就狂速的奔了出去。这边的房子一出去没多远就是电梯，穆江按了下去的电梯，又对着电梯的反光理了理衣服。
　　“你慢点，别毛毛躁躁的，唉……开车也慢点，别抢车道。”
　　姜北追了出去，给他围上围巾这又嘱咐了一声，这时候电梯也来了，穆江四下看了看也没人，这就歪着脑袋又在人的脑门上啃了一口说。
　　“知道了，姜婆婆~”
　　叮的一声电梯响，穆江走进去，姜北看着电梯下去了这才往家里走，刚走到家里面手机却是响了起来。
　　他一般都是八点半出门，琴行是早上十点钟开门，茶室一般是下午开门，这个点不可能是店里人给他打电话。
　　他走过去拿起手机看了一下，是东街的老二打来的。
　　姜北看着这个号码楞了一下，自从上次穆江和唐家闹掰了以后，东街的人就再也没有来找过他们，这一次怎么二当家打电话来了？
　　“喂？”
　　姜北最终还是接了电话。
　　“姜北，穆江在你身旁吗？”
　　老二很明显的有所顾虑，整个人都是在试探性的问。
　　“他刚出门，怎么了？”
　　“店里出了些事，少爷他去英国也不在，老四最近也出了一些状况，我实在是找不到人，只能想到你了。”
　　老二那边好像确实是有急事，他声音里都是焦急。
　　老二是个很稳重的人，就算是上次唐瑜被抓过去，他也没有这样慌乱过。
　　“出什么事了？”
　　姜北和老二的关系还不错，算是他这么多年来，交的第一个朋友。虽然已经不在店里帮忙了，但要是老二自己出了事情，他还是会去帮忙的。
　　“叶世全死了。”
　　“死了？”
　　姜北愣了一下，这个消息实在是让人有些震惊。
　　东街这边的人抓住叶世全就是为了要挟西街，东街这边的处理手段其实很聪明，他们一直不提要求，就是关着叶世全不放，也不会放了他，这样的话西街那边做事情就会有所顾忌。
　　说实在的，姜北还在东街的时候，就觉得东街这样关着叶世全也不是个事，叶荃总会想法子把叶世全救出来。
　　但他在东街地位也不高，再加上穆江又很忙，这话他也就没说过。
　　“是，今天早上刚发现，死因还没查出来，这件事肯定不能让西街的人知道，他们一旦知道指不定做出什么事情。”
　　“那你找我是想做什么？”
　　姜北有些不明白，说实在的叶世全死了与他没什么多大的干系，而且他已经离开，这事要真处理起来，那就是悄莫声息的先把人处理了，然后让人伪装成叶世全，再去威胁一次西街，火力全开，一举灭掉西街。
　　“你和穆江走了之后，你们那边的人有好几个都被乔贺贺策反，乔贺贺现在跟着叶荃。而叶世全死了这件事有好几个兄弟知道，我怕这事传到乔贺贺耳朵里，我希望你能把你之前的那些兄弟都叫出来集结，以防万一。”　　
第485章：后会有期
　　茶小楼今天还是去的林桥，就算是她考第一高中分数线够了，也要从林桥这边拿到转学证明书。
　　因为转学的原因，班里面除了王煦退学了以外，其他的还有两名男生也直接退学了。他们的意思是，反正去了职高也是混日子不如早点下学去打工。
　　他们学习成绩不好，不管怎么学都是没用的，所以转不转学都无所谓，而且高中毕业证林桥现在已经可以给了。
　　穆江到的时候，班里面的学生都已经集合好了，背上背着书包，等带着他把人带走。
　　穆江今天穿的依旧很帅，领带打得一丝不苟。他看着这帮孩子心里多少有些感慨，当初想的很好，能让这些孩子至少有十个能考上大学，可是现在，能考上两个都是阿弥陀佛了。
　　“这一次我们学校有十几个去参加第一高中考试的，其中只有两名同学考过，一个是高二一班的茶清珏同学，一个是我们班的茶小楼同学。茶小楼你先出来，等会儿葛老师会给你一份转学证明书，你填一下就跟着葛老师去第一高中报道。”
　　“是。”
　　茶小楼知道自己的分数没有悬疑，最终，她转了一圈还是又转回到了原地。
　　第一高中是个既熟悉又陌生的学校，她在那里待了有两年，这时候让她去凭空想象第一高中的样子，她还真想不起来。
　　但是林桥，她一闭眼，就能想到林桥的围墙上写满了话，水泥地上永远有扫不干净的泥土，还有班里面的桌椅永远都是破破烂烂的，只有黑板报那里，工工整整的写着高考倒计时的天数。
　　“方林，你的分数考得不错，考了四百八十多，第一高中你是没办法过去了，但是我给你争取了十四中，那个学校虽然不是市重点，但也不错，每一年考上本科的概率是百分之十五，只要你的学习成绩能进入全年级前一百五十名之内，都会有希望。你想去吗？要是不想……”
　　“穆老师！我过去！”
　　方林立刻举起了手，他难得可以去一个还不错的高中读书，他绝不会放过这个机会，他回答着话这就扭头往茶小楼看了看。
　　果然他和茶小楼还是两个世界的人，他这样子的成绩怎么可能考得上第一高中那种地方。
　　“叶青青同学，你学习成绩也不错，你没去参加第一高中的考试，但是你的成绩我可以帮你申请去二中，那学校也是市重点。”
　　穆江这会儿又提到了叶青青，叶青青一直低着头也没说话，这孩子在第一高中的时候学习成绩就很好，因为出了视频事件就跑到了林桥里面来，也算是一个任性的丫头了。
　　“谢谢穆老师，我想和同学们一起去职高。”
　　叶青青回答着话的时候，也往茶小楼那里看了一眼。她其实转到林桥里来完全是因为茶小楼也在林桥，现在茶小楼要回去了，她想了想，最终还是决定不再回去，免得还会有人拿视频的事情挑事。
　　她就算不在第一高中，她一定可以考上本科，这一点她还是很相信自己的。
　　“行，你们其余的，李赟你们几个学习成绩都比以前进步了很多，到了职高以后也要好好读书，多看多背，习题不会的就拼命的去做卷子，为了考大学，你们一定要努力。”
　　“知道了！穆老师！”
　　学生们的眼圈有点红，本来他们觉得不就是去职高嘛，可是这会儿却觉得有些难过。
　　林桥再怎么烂，怎么破，他们也都在这里生活了两年半的时间。
　　“别只嘴上说说，以后穆老师没办法过去教你们，你们又是外校去的学生，那些职高的学生一开始肯定没那么快接受你们，你们一定要学会自己调整心态，到那儿了，凡事第一次忍着点，要是被欺负了，记得告诉老师，老师肯定过去帮你们。”
　　穆江还是挺喜欢这些孩子的，说着说着，他自己都变成了唠叨的老婆婆，总觉得这些孩子是他的娃，担心他们会不开心，会被人欺负。
　　“穆老师！你还教书吗？”
　　有女学生在人群里喊了一嗓子，这一嗓子明显都带了哭音。
　　“你们要是花钱请我的话，我还是可以给你们当私人教师的。”
　　穆江说着自己笑了起来，引得这些刚培养出悲伤情绪的学生立刻：“切~！”了一声大笑了起来。
　　“好了，方林你待会儿跟着路修老师去十四中，其余的都跟我去职高。”
　　穆江也不再和他们说别的，话已经说到这里了，别的班、别的年级的学生都已经被老师带走了，他也该带着他们去职高了。
　　不过临走前，他还是有样东西要交给他们。
　　“对了，方林、李赟你们几个男生去我办公室把相册搬过来，同学们一人一份。”
　　穆江吩咐了方林和李赟去搬相册，他们就在办公室门口不远处，所以方林和李赟很快就把相册搬了过来，然后一人发了一份。
　　茶小楼接过相册之后翻开了一页，相册上的照片都是班里面的学生，有些是在开心的聊天，有些是上课在睡觉，还有的公然在课堂上吃瓜子。
　　再后面的，有每一个学生的单独照片，这些照片明显都是偷拍，有的是在操场上被罚跑步，有的在体育场，还有的是几个女孩子结伴去厕所，男生在走廊里吹牛。
　　相册上的照片很多，都是学生们的，只有最后一张是穆江站在讲台上自拍了一张，背后是全班学生各玩各的，也不知道穆江这一张照片是什么时候拍的。
　　最后封面的背后有每一名同学的名字、学号、电话号码、还有家庭住址。
　　一些女孩子看到照片的时候，已经抽泣了起来，本来还觉得没什么，可是这些照片一看便全部都是回忆。
　　“穆老师……”
　　别说女孩子了，就是那些整天到晚嘻嘻哈哈的男学生，也已经红了眼。
　　“好了你们，相册以后自己慢慢看，都跟我去职高。”
　　穆江冲着这些学生拍了拍手，这就指了指等候在校门口的大巴车。
　　从学校校内到大巴车，没有人在说话。茶小楼和方林站在校园内，静静的看着他们都上了车，也静静的看着车开走扬长而去。
　　等车走不见了，路修也从办公室走了出来。
　　“小楼同学，后会有期。”
　　方林看到路修来了，这就知道自己也该走了，他有机会去十四中，他一定会好好学习。
　　但是在走之前，他还想做一件事。他说出了后会有期，伸出了手。
　　“后会有期。”
　　茶小楼笑了笑，伸手握了上去。　　
486：你好一

　　<>
　　转学这种事情茶小楼已经做过一次，所以这一次的流程她也都知道。因为她现在相当于是一名转学生，所以她不能像以前那样可以回到高三三班。
　　第一高中的学习制度其实很严格，一班到八班属于重点实验班，其余的属于普通班和加强班。她转学过去就是去的高三十五班，一个普通班，班里面的学生她也都不认识。
　　不过好歹以前在第一高中度过两年了，她也不会觉得别扭，第一天到第一高中报道之后，葛军作为她以前的班主任，仍旧是吩咐了她好些话，让她好好学习，考上大学告诉他一声也让他沾沾光之类的。
　　茶小楼一一应了，葛军看着她去教室里
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　该站采集不完全,请百度搜索‘,免费阅读无良女学霸最新章节!
　　如您已在,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!<>

第487章：你好二
　　茶小楼嘴巴还没好，穆业没办法亲。
　　他把人扑倒在走廊里，俯身压了上来。
　　“我有多帅？”
　　穆业眼睛眨啊眨，抿住了唇来问。
　　“很帅很帅。”
　　茶小楼伸出了双手去捧他的脸。
　　穆业今天帮叶泽秋的时候，是真的很帅，不仅帅还很酷，惹得她当时都痴迷了。
　　穆业满意的哼了声，这就顺着茶小楼的手，一歪头亲在了她手掌心里。
　　“脏，没洗手。”
　　茶小楼嫌弃的看他一眼，穆业倒是哼哼的笑了起来，然后把头又低了下去。
　　“我想亲你，可你嘴巴还没好。”
　　穆业有些委屈，茶小楼抿住唇，自己倒是闭上了眼，然后抬起了头，主动亲在了他唇上。
　　“你轻一点就行。”
　　茶小楼还是有些不好意思，这话说的都不敢去看穆业。她嘴唇还贴着穆业的，自己主动闭上了眼睛。
　　“我要你亲我，嗯？”
　　穆业又把嗓音压了下去，用气声来说话，茶小楼登时软的伸手抱住了他脖子。
　　茶小楼胸膛起伏着，两人嘴唇贴着，穆业没有动，她嘴唇动了动，微微张开了一些。
　　“楼儿~”
　　穆业又是低着嗓音轻轻唤了一声，他嘴唇也跟着动了一下，茶小楼的理智被这声叫冲击的荡然无存，这就主动张开口贴上去。
　　她一张开口，穆业早把舌头放在了那里等着她的光临。她从来没这样主动过，一时间有些慌乱。以前都是穆业主导，她舌头都是不动的任凭着穆业来纠缠。所以每一次，都是自己的唇腔被穆业搅得天翻地覆，而穆业的唇腔她都没有去主动光顾过。
　　茶小楼微微睁开了眼，穆业现在闭着眼睛，睫毛不停地颤动。
　　茶小楼哼了声，这就闭上了眼，主动用舌-尖碰了碰他的。
　　等碰了两下，她也就换上了牙齿轻轻的咬。
　　“笨蛋，再往里面来一些。”
　　穆业哼哼着，茶小楼一直不敢太深入，他半睁着含水的眼睛，伸手摸了摸她的头发，把她头发往后拢过去。
　　“怎么弄？我不会。”
　　茶小楼不知道怎么弄，她往后退了退，带着一些涎-线。
　　“唔嗯……”
　　她刚退出一些，穆业整个就把自己舌头递了进去，然后舔了舔她舌根处，然后上下搅动了两下，才又退出来问她。
　　“会了吗？”
　　“嗯……不会。”
　　茶小楼抿住唇，还好现在没人，要不然，她能羞得钻进土里。
　　“小笨蛋。”
　　穆业拿手戳了戳她的脸颊，这就在她唇上轻轻点了一下，说：“等你嘴巴好了，我要……用力一些，最起码得亲一个小时才行。”
　　“嗯……你也不怕嘴巴破掉。”
　　茶小楼偏过头，咬了咬嘴唇，这样子的话她还是太害羞了。
　　“不怕，下次我教你深吻，有口水声的那种，我刚从电视里学的，还没试过呢。”
　　穆业看她这么害羞，这就笑了起来，然后拿嘴唇在她嘴上蹭来蹭去。茶小楼的嘴唇很柔软，咬上去软软的，还带着一些冰凉。他咬的时间长了，她嘴唇会越来越软，还会越来越红，每每这个时候，他就恨不得把她给吃下去。
　　“不要，多脏。”
　　“不要啊？业小喵还想着要和楼儿探索新大路呢，一点点探索。”
　　茶小楼继续把头偏向一边，穆业现在说话真是越来越没辙没拦的了，这样的话都能说。
　　穆业看她眨着眼睛，这就拿手指去捏她的睫毛，一不小心给拽掉了一根，吓得他赶紧想给安回去。
　　“你是不是又看乱七八糟的爱情片了？”
　　茶小楼只好无奈的去看他，然后又伸手去捏他的下巴。她喜欢用虎口去捏，捏的很舒服。
　　“看了一点点，男人都会看的。”
　　穆业还是压在她身上，但又怕把她给压疼了，这就撑起了左手，把手肘撑在地上，托着腮来看她。
　　“以后不准看了。”
　　茶小楼觉得这种东西看了不好，特别是发育期的青少年。
　　“以后和你一起看。”
　　穆业还是笑。
　　“我才不看呢。”
　　地上有点凉，茶小楼这就爬了起来，也把穆业给拽了起来。
　　“哈哈哈……”
　　穆业看她脸红的要命，这就忍不住的大笑了起来，他就喜欢这样调-戏她。有时候她会害羞的厉害，有的时候，又很认真。
　　“你胳膊好像比以前硬-了。”
　　茶小楼拽着他胳膊把他拉起来，穆业胳膊很硬，摸在手里都是肌肉。
　　“我在练肌肉呢，我已经有人鱼线了，你要不要看？”
　　穆业肌肉练的还不是很发达，穿上衣服的时候也很瘦，但最近他体格明显比以前强健了一些。
　　再加上他头发剪了，所以就觉得脑袋都比以前小了一圈。
　　“不要。”
　　茶小楼对男人的肌肉感觉还好，没那么太在乎，只要脸长得好看就行，其余的地方她都无所谓。
　　再说了，她又不是没看过他。
　　不过……
　　茶小楼嘴上说着不要，还是伸手摸上了穆业的胸口。
　　很结实……胸好像又变大了。
　　茶小楼抿住唇，穆业的胸不仅比上次的大了，还……比之前的硬。
　　“手感好不好？是不是跟丝绸一样顺滑？”
　　穆业盘腿坐在了软垫上，拿着茶小楼的手从他胸膛一直摸到腹部。
　　他里面穿了一件T恤，不厚，所以茶小楼摸上去也能感觉出来他肌肉确实很不错。
　　穆业冲着茶小楼抛了个媚眼，直接就把牛仔外套脱掉，然后把套头T恤也给脱掉。
　　“……你别……小心着凉。”
　　茶小楼看他脱了衣服，刚说不要，结果就看到了穆他的腹肌。
　　穆业皮肤太白，这些肌肉都快要白的发光。茶小楼眼睛睁了睁，抬手顺着他胸肌摸到了他三角肌上。
　　穆业肌肉没有特别发达，不过他三角肌很漂亮，比他的胸肌要漂亮的多。
　　“粉色的啊？漫画里原来没骗人。”
　　不过，茶小楼的眼睛还是盯在了穆业的胸肌上，然后看着两个红点，眨了眨眼。
　　“什么？”
　　“咳咳……是挺滑的，你练多久了？”
　　穆业没听懂，茶小楼干咳了一声，手掌掌心又去摸他的腹肌。穆业皮肤本来就好，这时候肌肉结实，摸上去确实又光又顺滑。
　　“被你救了以后，每天都在坚持。”
　　穆业说着话，这又站起了身，然后把裤子往下拽了拽，指着自己的腹部下面说。
　　“楼儿，人鱼线，sexy吗？”
　　“嗯，我看到了，你快点把裤子往上提提，我都要看光了。”
　　茶小楼偏过头，穆业把裤子拽的有点太低了。　　
第488章：叛变一
　　茶小楼不想回市里面的家，她心里还是有一个疙瘩，怎么都解不开。
　　一想到，小酒还在的时候，父母对他们不闻不问，而小酒死了，却又对他们关心备至，她心里就会难过。
　　她坐了公车回家，一个人到了家之后就去翻冰箱，冰箱里还有泡面和火腿。她这就去厨房烧热水，等会儿泡个面吃就好，反正她自己随便吃吃就好。
　　她的面刚泡好，门口却是有人敲门，她看了下时间，八点半也不算晚，也不知道是谁。
　　她起身去开门，发现是穆江。
　　“穆老师？你怎么来了？”
　　茶小楼开了门让穆江进屋，穆江看样子冷得很，今天是零下他就一身大衣围着一条围巾，这会儿正跺着脚。
　　他也没进来，只是探着脑袋往屋子里看了下问道：“姜北呢？”
　　“姜北哥没过来，怎么了？”
　　姜北已经有段时间没回来了，这段时间家里就她，偶尔茶二会过来。
　　“我没找到他，电话不接，家里面、茶室、琴行都去找过了，店里的伙计说他今天一天都没过去。这么大个人能跑哪儿去？我电话都打了十几个了。”
　　穆江一开始倒是不怎么着急，这会儿倒是有点急了。这么大个人，这一天没联系，他还真有点担心。
　　“你先进屋吧，外面冷，我刚烧了热水。”
　　茶小楼说着让穆江进屋，给他拿了双拖鞋。穆江换了鞋进到屋子里，茶小楼给他倒了杯热水。
　　“你们两个没吵架吧？”
　　茶小楼知道穆江和姜北偶尔是会吵架的，上次两个人吵架，可是整整冷战了一个月呢。
　　“没有，就算吵架也是我不接他电话，这家伙说好的五点钟来接我，到现在我都没见到他人。”
　　穆江说着话坐在了沙发上，拿了条毯子盖在自己身上，今天外面确实挺冷的，冷的他都不想把手伸出来。
　　“小楼啊，你怎么吃泡面啊？”
　　穆江晚饭也没来得及吃，今天他就觉得心里慌慌的，本来都约定好了和姜北一起吃晚饭的，结果哪里都找不到姜北，他这心就更加的慌乱了，哪有闲情逸致去吃饭。
　　这会儿看到泡面肚子居然叫了起来，今天带着学生去职高，办转学手续，把每一个人安排好整整跑了一天，这会儿停下来小腿肚子都有点酸。
　　“还不是你把姜北哥天天关家里，都没人给我烧饭了只能吃泡面。”
　　茶小楼打趣着穆江，穆江戳了戳她额头，笑骂了句：“小丫头片子，都会揶揄你老师了，去给我再泡一碗，饿死我了都。”
　　“好。”
　　茶小楼笑着又拿了一桶泡面出来，然后在煮蛋器上煮了两个鸡蛋，她不会煎鸡蛋，煮蛋器这东西好用，她都用煮蛋器。
　　“姜北今天有和你联系吗？”
　　茶小楼给面倒好热水，穆江就把双手贴在了上面捂手，他知道姜北这么大的人了不会出什么事，但还是觉得心里慌。
　　“没有……”
　　茶小楼想了想，今天姜北没跟她打过电话，她回了话看到穆江皱着眉头，这就立刻说：“穆老师你放心吧，姜北哥那么大的人了，不会出事的。再说了，他功夫那么好，有谁能伤到他。”
　　“不行，我心里不踏实，这样，小楼你给你爷爷打个电话，说不定姜北在你爸妈家里呢。”
　　穆江对茶小楼的爸妈不了解，不过他知道茶小楼的爷爷枪伤好了以后就被茶父茶母接走了，偶尔姜北也会去茶父茶母那里看望老爷子。
　　他找了一圈人，知道的地方都找了，就是没去茶父茶母那里看。
　　“嗯……”
　　老爷子没电话，要是找老爷子肯定是要给茶父茶母打过去，不过还好茶二今天回家了，她可以给茶二打过去问一下。
　　茶小楼电话打过去响了两声就被人接了起来，她也就直奔主题：“小二子，姜……”
　　“小楼，是我，是妈妈。”
　　茶小楼话还没问完，茶母的声音就透过电话传了过来。
　　“……”
　　“珏儿他在厨房帮你爸洗碗呢，你今天没回来，菜还剩很多，我让珏儿打包了两份，明天中午啊你们两个就不用吃食堂了。”
　　茶母的声音里都是和蔼可亲和关怀备至，可是茶小楼听在耳中却觉得别扭的很，这种讨好的话语和小心翼翼的声调，让她心里有些反感。
　　“姜北哥在你们那里吗？”
　　茶小楼实在是不想说别的废话，她打电话就是想问姜北在不在。
　　“他啊，他不在。对了，小楼，妈妈今天去商场给你买了件羽绒服，我上次看到你还穿着两年前的小薄袄，天那么冷，你还穿那么少，妈妈就做主就擅自给你买了，也不知道合不合身，你有空啊就回来试一下……”
　　“我没空，我挂了。”
　　茶小楼实在是不喜欢这样的感觉，她话语很冰冷，直接就挂了电话。
　　这段时间，茶母对她很好，虽然茶父有时候还是会板着一张脸，但也比以前关心她一些。
　　就连老爷子和茶二，也会时不时的来劝她，让她回家。可她过不去心里那道坎，一想到小酒，她就没办法原谅他们。
　　她放下手机，对着穆江摇摇头：“姜北哥不在爷爷那边。”
　　…………
　　姜北永远都没想到有一天会被人用枪指在脑袋上，确切的说，没想到老二会拿着枪指在他的脑袋上。
　　他甚至是连想都没想，就被老二悄无声息的从后面拿出枪指在了他的后脑勺。
　　他今天接到老二的电话后就赶了过来，也没有同穆江说。毕竟穆江已经离开了唐家，他不想让穆江为难。
　　而之前他和老二怎么说都谈得来，也算得上是朋友，他看到老二这边要帮忙，这就毫无疑虑的过来了。
　　下午的时候，他把之前他那边店里的人全部都集合在一起，然后带老二去认人，分辨哪些是之前跟着乔贺贺的，老二说以防有人通风报信给乔贺贺，这就把这些人的手机一律没收然后暂时关了起来。
　　姜北到这里都没觉得有什么问题，毕竟唐瑜走了之后，老二要为东街考虑很多，所有的细节都要考虑到。
　　他把这些都处理好之后，突然间就想知道叶世全是怎么死的，于是就让老二带他过去。
　　他这一过去，就看到叶世全的额头正中间中了一枪，整个人仰躺在椅子上。
　　这也的姿势，这样大摇大摆的杀人方式，根本就是光明正大的杀，不可能是暗杀。而且关叶世全的这个房间严密的很，根本没几个人有钥匙能进来。
　　就在他突然想到一种可能性的时候，老二的枪已经抵在了他的后脑勺。
　　“老二你这是什么意思？”
　　姜北离开唐家之后，身上的枪也交了出来，他眼睛往四周去看，暗地里已经有四个黑衣小哥也对着他举起了枪。　　
第489章：叛变二
　　说到东街的老二，所有的人都只知道他是东街的二当家，人长得斯文，鼻子上总是戴着一副金丝框眼镜，总给人一种睿智而又讳莫如深的感觉。
　　他掌管着东街的经济，东街的进账入账都是他一手来管理，东街除掉老大唐伯一共四个当家，年纪都在二三十岁，算得上是年轻有为，其中最让人信服的人是老二。
　　老二手下带的人和穆江当初的差不多，不过武力值没穆江这边高，但是智力要高，因为他选的人都是学历最低一本线，还要通过他的考试。
　　这个人总之神秘的很，唐伯和唐瑜都十分的信任他，东街所有的手下也都知道宁愿去惹穆江也不能惹二当家。
　　除了这些，二当家的父母还有姓名都没有人知道，连着他的身世都没有人知道，当然混这一行的，没有谁会特别的去关注人的出生背景。
　　“我并不会杀你，我只需要你配合我。”
　　老二知道姜北的身手，他现在拿着枪指在姜北后脑勺，这个距离很近，如果姜北反抗，他的枪都不一定能开的出来。
　　所以他为了以防万一，这就让守在一旁的黑衣小哥把他给绑上。
　　“我已经不是东街的人了。”
　　姜北眉头蹙了起来，很明显眼前的叶世全是老二杀得，老二为什么要杀叶世全？是为了逼西街的人狗急跳墙和东街大战一场？可是这样一来，东西街混乱成一团，他又能从中捞到什么好处？
　　“姜北，说实话你是个人才，我当初很想拉拢你跟着我大干一场，但可惜了，你是个gay，喜欢的恰巧又是穆江，我不能冒这个险。”
　　姜北的手已经被反绑在身后，老二说着话走到了叶世全的尸体旁，然后对着身后的黑衣小哥扬了扬手。
　　黑衣小哥拿了一个黑色的尸体袋，这便将叶世全全身剥了个一干二净，然后赤条条的装进了尸体袋中。
　　“委屈了。”
　　老二指使着手下做完这些，这就把叶世全身上的衣服全部都套在了姜北的身上，然后把他给绑在了椅子上。
　　“？你这是什么意思？”
　　姜北看了一圈，这个房间就算是他没有被绑起来也很难逃出来。
　　“很明显，让你来假扮叶世全。”
　　老二笑得高深莫测，他说着话推了推鼻梁上的眼镜。
　　“你抓了我，就为了让我假扮叶世全？你不觉得多此一举吗？”
　　姜北觉得好笑，老二杀了叶世全，居然又抓了他让他来代替叶世全装做成没死，那当初为什么又杀掉叶世全？
　　不过说实话，他和叶世全虽然身高差不多，但他明显要比叶世全结实的多。
　　“姜北，你知道为什么你和穆江吵架的那段时间，我要接近你吗？”
　　老二摘下了眼镜，从衣兜里拿出一块眼镜布小心翼翼的擦着他的眼镜。这时候姜北才发现他手上一直戴着一副白手套，就好似怕沾染上指纹一样。
　　“为什么？”
　　姜北眉头皱了起来，说起来他和老二相熟，关系不错还真的是他和穆江吵架的那段时间，那段时间他经常和老二一起去运货送货，那时候他挺欣赏老二这个人的，因为老二会把所有可能出现的问题都想好，一旦出现问题，又该怎么样解决。
　　老二这个人的思维很缜密，他想的事情经常会让人匪夷所思。
　　“因为你没有穆江聪明，如果现在我绑的人是穆江，穆江只怕已经知道我的全盘计划。所以我不喜欢穆江这个人，我想什么做什么他一眼就能看穿。”
　　老二说着这话，竟是笑得有些诡异，他将姜北头顶的那盏灯给打开，刺得姜北眼睛几乎睁不开。
　　“所以，只要穆江待在东街一天，我就没办法实行我的计划，当然，唐瑜小少爷也不能在，这两个人都太聪明，我不能冒一丁点的危险。”
　　姜北就算是再怎么不聪明，但是在听到老二这么说的时候，他眼睛登时瞪了起来，一些东西他也还是想到了。
　　“唐伯设计陷害穆家的事情，是你透露出来的？”
　　姜北脑袋快速的思考，能让穆家人主动离开东街，放弃手里的权利，只有让穆家人知道自己是被利用的，他们才会离开。
　　对于姜北的疑问，老二显然有些讶然，随后他就笑了起来，说：“很不错，你居然想到了这么多。”
　　“你到底想做什么？”
　　姜北仍旧是有一点不明白，老二这么做是为了什么，夺权？要真这样，那老二可真是蠢到家了，就算他是二当家，但是唐伯还在东街，只要唐伯在一天，就轮不到老二脑袋上。
　　“我这个人野心其实并不大，我只想拿到属于我的那一份。”
　　老二低着头，脸上的笑化成了冰冷，连着眼睛里也闪过一丝的狠毒。
　　“我说过我并不会杀你，当然，穆江我也不会杀，我会兵不血刃的就得到东街……和西街。”
　　老二在说东街西街的时候，语调拖的很长，笑得也是异常诡异。
　　“你到底是谁？”
　　姜北也是见惯场面，受过伤的人，他可不会被老二这么几句话给吓到。嘴上说说谁都会，但能不能做到是另一回事。
　　但老二说这话的时候，眼睛里的狠毒很重，很明显，他和东西街是有仇的，而这个仇他埋得很深。
　　“是谁？呵呵……这话问的，我也快忘了我到底是谁了。”
　　老二点燃了一支烟，他不打算杀姜北，只不过是要利用他一下而已，所以有些话他也不怕姜北知道。
　　“十年前吧，金爷那边收了好些个犯过罪的未成年替他卖命，他最喜欢那种年纪低于十四岁十三岁的，最好是十三岁往下。你知道法律这方便的，小孩子杀人也做不了几年牢，所以不少大人就这样利用他们。小孩子要的报酬也少，你给买个游戏机他就能帮你杀人。”
　　老二没去抽烟，他就静静的看着烟在染红，因为烟不抽，火星渐渐的弱了下去。
　　他说着这话让姜北仍旧是皱起眉头，老二说的是事实，现在的未成年一个二个胆子大得很，而且都不怕死不怕疼，如果父母没有好好的管教很有可能就会走上歪路。
　　不过，老二突然说这话，着实让人有些弄不懂。
　　“我有个弟弟，当时十四岁吧，因为父母离婚早，没人管他，他就跟着一帮子的大学生出去鬼混，还把一个女学生轮了……再后来，他听从金爷的命令，又和那一帮子学生绑架了一个女人和一个七八岁大的小男孩，还当着那个小男孩的面分尸……再后来，不用我说，姜先生你也应该知道是什么结果吧？”
　　“！”　　
第490章：叛变三
　　对于老二的身世，姜北并不知道，恐怕连唐伯都不知道。唐伯如果知道老二的身世是这样，肯定是不会让他进到东街里来，还把店里的重头事物教到他手上。
　　姜北对老二的了解就只是知道他已经在东街待了九年，为人十分的可靠，唐伯十分的信任他，有许多机密事情都是让他去做。
　　这一次唐瑜离开国内去英国，唐伯把店内大半部分的事情都交到了他的手上。
　　谁能想到，老二居然会在这个时候反水，还偷偷的杀了叶世全。
　　“你是要替你弟弟报仇？”
　　姜北试探了下绑在手腕上的绳子，绳子绑的很结实，一时间他还真的没办法挣开。
　　他听老二说了这些，不震惊是不可能的。唐伯杀了他弟弟，他潜伏在东街八年，肯定是为了报仇。
　　只不过，他真的是太会隐藏自己的身份，饶是老奸巨猾的唐伯都没有发现端倪，姜北不得不佩服这个人。
　　“啧……”
　　老二没回答这个问题，他只是笑了起来，然后摇起了头，说。
　　“那种弟弟死了也就死了，我可不会替他报仇。”
　　老二叹了口气，姜北的脑袋确实不如穆江的好用，他这种人怎么可能会去报仇。就算是唐伯杀的是他父母，他也不会报仇。
　　“段清晖，你既然不是为了报仇，为什么还要做这些？你在东街的权利仅次于唐瑜，你还有什么不满足的吗？”
　　姜北并不想同老二说这么多的废话，他到现在才发现，这个老二才是最狡猾的人，他到现在都摸不透这个人的性格。
　　姜北他这些年见过不少人，可没有一个人能像老二这样让人捉摸不透。
　　“说实话，我其实挺满足的，唐伯对我不错，他很信任我，唐瑜把手里的事情也都交给我，在东街，我的权利其实并不比唐伯低。我的钱够我活到下半辈子，豪宅豪车我全部都有。但是，就这样安于现状实在是无聊至极，我想给自己找点难事做做。”
　　老二说到这里，姜北满脸惊愕的去看他，他简直就是个神经病。
　　老二背过了身去，他走到门那里往外面看了一段时间，也不知道他在看什么。等他再转身的时候，他的手里突然多了一条金链子，链子并不粗，链子那里挂着一颗金珠，金珠是镂空的，很小巧的一个。
　　姜北在看到那颗金珠子的时候，他的手挣了下。
　　“说起来，我那个弟弟死了之后，金爷把他尸体带到我的面前，跟我说这是唐伯杀得，你得给你弟报仇。”
　　老二手里提着金链子走了过来，他把链子放到了姜北的眼前，上面的金珠在晃动。
　　姜北看着这个东西，眉头只能是蹙起，这东西和当初小酒死的时候手里拿的那一个一模一样。
　　“说起来也怪，我当时看到我弟的尸体时，没有一丝的恐惧和害怕，当然也没有伤心。这个弟弟学习不行，还犯过罪，这种人死不足惜，金爷居然还想着利用我这个弟弟让我为他做事，可真是可笑。虽然可笑，我仍旧是在他的安排下来到了东街。”
　　“你是金爷的人？”
　　老二脸上没什么表情，这个人说话的时候总喜欢拿手去推鼻梁上的金丝框眼镜。
　　“你这话错了，我从来都不是谁的人，我是我，他们是他们。哦，确切的来说，我是那个暗中人。”
　　“暗中人？”
　　姜北没有明白，但是他在问完这三个字的时候，猛地就明白了老二话中的意思，他瞪大了眼睛难以置信的去看老二。
　　“你！你是那个人？”
　　姜北立刻去看隐藏在角落里的黑衣人，这些人他一开始还以为是东街的人，但现在他才发现这些黑衣人都戴着白手套，东街的黑衣小哥可不会戴白手套。
　　“很不错，你居然能猜到。”
　　老二脸上突然就露出了喜悦之情，因为这个姜北终于是开窍了，难为他引导了这么久。
　　“我们交易的接头人是你？”
　　姜北想了一圈店里的事，他会经常和老二一起去郊区交易货物，然后把这些“货”交给一个神秘人，这个神秘人从来都没有知道他是谁，他叫什么名字。
　　但是不管是西街还是东街都要把货物交给他，然后由他转出去。
　　一年多前，这个交易人还把东西两街的人全部都叫到了林桥废弃楼去，在那里进行一场交易，当时神秘人给了东西两街老大一人一个金珠，以此来当信物。
　　当时去的人肯定是东西街派出的代表，当时除掉神秘人之外，一共有三个代表，因为当时见面的代表都戴着面具，谁是谁根本就没有人分得清楚。
　　这帮人的交易并没有成功，还引起了一场枪战，而随后没多久，便在废弃楼那边发现了茶清酒的尸体。
　　对于姜北的问题，老二没有回答，但他的表情已经明确的告诉姜北，他猜得是对的。
　　“段清晖，你到底想要得到什么？”
　　姜北真的是不懂了，如果老二真的是那个传说中的神秘人的话，那他的钱可比东西街加起来的都要多，他的权利也比他们都大。
　　这个神秘人在各个地方都有人，并且大部分这条道上的人都要通过他来交易货物，他已经如此的厉害，为何还让掺和进来东西街的事情？
　　“刺激。”
　　老二回答了两个字。
　　“？”
　　对于这个回答，姜北只能是冷笑。
　　“我在金爷那边做事情之前已经有了自己的地盘和兄弟，我之所以会先去金爷那边，就是无聊想找点事情做。后来来唐伯这，也是无聊想寻找点刺激。你能明白那种，把所有人都玩弄在掌心的感觉吗？”
　　“我不明白，我也没兴趣。”
　　姜北已经决定不再去问，老二这个人的心思实在是太过深沉，他这样的人根本就摸不透，所以他就干脆不去摸。
　　“唉，真是，本以为找到了知己，却没想你对我竟是不感兴趣。遇不到对手真的会让人很寂寞，没有人能明白我也很寂寞。既然你对我没兴趣，那这东西，你总有兴趣吧？姜北师哥？”
　　老二嘴角浮起了诡异的笑，他手里的金珠又是在姜北的眼前晃动个不停。
　　“你那个小师弟，是叫茶清酒吧？他死的时候手里就是握着这个东西，很巧，这东西是我找金匠订做的，全国只有五个。”　　
第491章：叛变四
　　茶清酒的尸体被找到的那天只有茶小楼过去认尸，当时他和老爷子在外地，茶父茶母也没在。
　　茶小楼自己一个人在停尸房外面收了两天，他和老爷子赶过去的时候，她就坐在长椅上一句话也不说，任谁叫她她也不吭一声。
　　到后面茶父茶母过来，他们在看到茶清酒的尸体时，茶母直接哭晕了过去，茶父也在一旁抹眼泪。
　　茶小楼冷着一张脸，说他们何必在这里作秀，被茶父直接一巴掌扇了上去，连着嘴角都流出了血。
　　当时茶小楼面上只有冷漠，那一巴掌上去之后，她仍旧是站在那里岿然不动。
　　这件事没过多久，放佛还就在昨天，一年半的时间过得很快，眨眼睛的事情。
　　茶小楼从来都不相信茶清酒是失足坠楼，更不可能是自杀，她对这件事有着强烈的执着，她甚至还为此转学去了林桥，虽然她也是想把茶二给拽回来，但小酒的事情多多少少的影响到了她。
　　他身为一个师哥，却没办法为自己的师妹师弟做什么，没没想到茶清酒，他最先想到的就是茶小楼那张毫无生气淡漠的脸，就好像看破了生死。
　　茶小楼和穆业在一起了之后，人才变开朗了很多，对于小酒的事情也没有那么执着了。
　　姜北本以为小酒的事情可以就此过去了，可是现在，段清晖居然说了这么句话。
　　一年半前的那场交易他没在，他也只是听穆江说过。穆江当时没去，去的人是唐瑜，据唐瑜说，当时叶荃也去了，还有一个人是谁不认识，而那个神秘人从头到尾都是戴着面具，没有人知道他长什么样。
　　神秘人给了他们金珠子，说是当做信物，因为有些货物，是需要出示信物才能带走的。
　　并且，不管你来的人是谁，只要手里有信物，货物便可以交易。
　　当时因为这个规定，不少人还因为这个金珠去互相厮杀，就是为了能和神秘人交易。
　　“人是你杀的？”
　　姜北的手用力挣了一下，这绳子是铁绳子，稍微一挣手腕上便是绳子的勒痕，直接嵌进肉里面去。
　　“我不杀孩子，我知道是谁杀的。”
　　段清晖将链子收了回去，他没有挂在脖子上，而是直接装进了西装里面的马甲口袋里。
　　“是谁？”
　　姜北见到茶清酒的尸体时，茶清酒已经被尸体化妆师复原了一部分身体，所以看不出什么端倪，他不清楚当时的现场是什么样的，他也一度怀疑过茶清酒是他杀，但是法医那边还有警察那边的案情十分的详细，完全可以证明茶清酒就是不慎坠楼，所以他不确定茶清酒到底是他杀还是失足坠楼。
　　但现在，段清晖说了这话，他就算再怎么样的镇静，声音还是拔高了，带着急切。
　　茶清酒从小就是个好孩子，当初他刚到茶家的时候，他身上的衣服都烂了，好几天都没洗澡，手上脚上还有淤青血渍。
　　那时候茶清酒还是个五岁的小孩子，茶二从小就很调皮，他一来就对着他呲牙咧嘴，茶小楼也是高傲着不理他只在一旁写作业，只有茶清酒笑得一脸温柔，像是个大人般给他拿毛巾端热水，还给他拿了一件茶父的衣服让他换。
　　他在茶家头两年脾气不好，总觉得一个老头子莫名其妙的把自己带回来很奇怪，因为这世界上根本就没有这样的好人。
　　当初他刚从牢里出来，及其的疾世愤俗，看谁都不顺眼，也不想继续活下去。
　　可就在他活在自暴自弃里的时候，茶清酒总爱跑到他身旁来，还会小心翼翼的拿药酒给他擦淤青。
　　家里面的人不管是大人还是小孩子，他们都喜欢茶清酒，就连一项臭着脸的秦川也喜欢茶清酒，秦川也只在茶清酒的面前笑过。
　　茶清酒是个很温暖的孩子，姜北很清楚的记得，他来了没多久之后茶清酒还画了一张画给他。
　　画上有老爷子还有茶父茶母、茶小楼和茶二以及茶清酒，末了，还特意把他也给加了进去，说从今往后他们就是一家人了。
　　这张画他一直都有好好的保存在床头的书架上，虽然是个五岁的小孩子画的，但画的很好，他现在就算是已经二十八岁了，他也画不出来。
　　他印象最深的一次是，他那时候手脚不干净，老爷子把他带回来他心里总觉的老爷子另有目的，有一回他去偷老爷子放在床边的钱，钱不多，就二百块，他当时是打算拿着这钱离开这个地方的。结果他还没出门就被茶清酒看到了，茶清酒看着他跑到了自己的房间把自己的存钱罐抱了出来，然后递给他说。
　　“姜北哥哥，你用我的钱吧，爷爷的钱是不可以拿的，会打屁屁的。”
　　那样好的一个孩子，对每一个人都温暖，从来都是带着笑，学习成绩也好，还有大好的未来青春，却就这样的没了。
　　姜北想到这些，心里便是一阵的疼。
　　如果当初没有茶清酒，他估计还是一个人渣，一个社会败类，永远活在黑暗里。
　　他问到凶手是谁的时候，声音也忍不住的激动。
　　“当时在场的人一个是唐瑜，一个是叶荃，还有一个是叶陵。”
　　段清晖看了眼时间，已经是晚上九点钟，已经到了该行动的时间。
　　“你是说他们三个人之中有一个是凶手？”
　　“你为何不去问问唐小少爷，他知道的可比我们谁都清楚。抱歉，忘了你已经被我绑了，不过你放心，这件事一结束，你就可以打电话去问问唐瑜这件事的真相是什么。”
　　段清晖说着话对着身后的黑衣人扬了扬手，其中有两人沉默着悄无声息的离开房间，走了出去。
　　“唐瑜知道？”
　　姜北和唐瑜并不算熟，但唐瑜喜欢茶小楼，如果唐瑜真的知道杀死茶清酒的凶手是谁，他肯定是会告诉茶小楼的。除非……那个凶手……
　　“何止是知道那么简单。”
　　段清晖又是推了推鼻梁上的眼镜，他在这里待得时间已经够长了，他也该走了。
　　“姜北你只需要在这里老老实实的待上两天，两天后我会放你走，绝不伤你毫发，所以你也别耍什么花招。”
　　“段清晖，你不杀我，你就不怕我出去后把你的秘密说出来？”
　　“不管我的计划成功与否，我都不会杀你，就算你出去后把我的秘密说了出来。”
　　段清晖脸上的笑一闪而逝，随后代替的就是往常的那副文雅，他的人转过了身，推门离开。　　
第492章：叛变五
　　茶小楼将穆江送出了门，临出门前穆江又给姜北打了个电话依然没有人接，他看了下时间，差不多要九点半了，他想着姜北应该已经回去了，这就和茶小楼告辞。
　　“穆老师你也别担心，或许是姜北哥手机坏了，或者是没听到电话，我也经常忘记带手机的。”
　　茶小楼送穆江出门，穆江顺手把吃的泡面桶也给提在了手里，等下扔到山下的垃圾桶里去。
　　“行，我知道，你快回去吧，晚上记得关好门窗。”
　　穆江也知道姜北不可能出什么大事，他就是今天心里有点慌而已。他让茶小楼进屋去，这就裹紧了大衣，把脸埋在围巾里下山。
　　今天是零下，市里面倒是没感觉有多冷，这山上冷的人直发抖，连着风都出奇的大。
　　他下了山把垃圾扔到了垃圾桶里，这就摸了摸兜准备再给姜北打一个电话过去。
　　他手机刚拿出来，左侧突然闪过去一个黑色的影子，这影子很快，明显是鬼鬼祟祟的那种。他立即警觉起来，转头就往那人去看呵斥道：“谁？”
　　“是我。”
　　穆江这声呵斥尾音才落，便见到正前方的路上走过来一个男人，那男人说着话用手推了推鼻梁上的金丝框眼镜。
　　“老二？”
　　穆江愣了下，这么晚了，又是在这个地方，老二怎么过来了？
　　“怎么是你？”
　　“少爷临走之前嘱咐过我，让我帮他照看一下茶小姐。你也知道，叶家的人都还在，茶小姐指不定就会有危险。”
　　段清晖说着话已经走到了穆江身旁，穆江脸色有些不好，明显是有些生气。
　　唐瑜都出国了，还要让老二来保护茶小楼，他到底是想做什么？
　　现在，穆江是真心不喜欢唐瑜这个人，做事情总是偷偷摸摸，明明知道茶小楼已经有了男朋友，还这样一而再再而三的派人保护着她。
　　说好听的是想要保护茶小楼，说难听点不就是第三者想插足吗？
　　“老二，你也知道茶小楼是我弟弟的女朋友，况且我也和你们东街没了瓜葛，所以你以后不要再去接……近……！”
　　穆江话还未说完，段清晖的右手从兜里拿了出来，其中还握着一把枪，而现在这把枪已经抵在了他的腰上。
　　段清晖整个过程都很自然，看不出任何的异常，他脸上有笑，笑的十分的文雅。
　　穆江震惊的往段清晖去看，当看到他脸上那有些诡异的笑时，穆江终于反应过来了一些东西。
　　“唐瑜没让你保护茶小楼，你要反？”
　　“穆江啊穆江，你真是……比姜北聪明的太多。”
　　段清晖不得不佩服穆江的反应能力，他手里的枪依旧是抵着穆江的腰，然后对着黑暗里的人歪了歪头，黑暗中有三个黑衣人直接往山上而去。
　　“你抓了姜北？”
　　穆江不傻，段清晖说了这些，他自然就反应过来了。
　　姜北不会不接他电话，姜北除了茶室和琴行，会去的地方也就山上和自己的家里。如果这些地方都没有，而段清晖又刚好说了这种话，只能说明姜北被抓了。
　　姜北在他不在店里的那一个月时间里和段清晖走的很近，姜北这些年没什么朋友，但他和段清晖关系还不错，经常会和段清晖一起去送货。
　　如果是段清晖有什么事情需要麻烦姜北，姜北一定会过去。
　　恐怕段清晖就是用了这种手段，将姜北给抓了。
　　“别激动，我不会杀他，当然，杀不杀你要看我心情。”
　　这时候从黑暗里又是走过来两个黑衣人，东街店里的人多数都是一身黑色西装，店里的人虽然很多，但是穆江记人的能力很强，但眼下来的这两个黑衣人他根本就没有见过。
　　这两个人的穿着打扮以及风格都和东街的很像，除了他们的手上戴着白色的手套。他们走了过来，拿了一副手铐直接拷在了他的手上，推着他往前面走。
　　前面不远处的树下停着一辆黑色的奔驰，如果车子不开灯，还真是很难让人注意到。
　　“我已经不在东街，你抓我对付不了唐宪。”
　　穆江被推上了车，但车没有开走，很明显是在等人。
　　段清晖也上了车，他的枪一直抵在穆江的腰上，他笑着用一双讳莫如深而又诡异的眼睛去看穆江。
　　“我何时说过抓你们是用来对付唐宪的？谁最想要你们的命，你应该比我更清楚。”
　　“呵！”
　　穆江一声冷笑，他转头去看段清晖，说实话这些年在东街这边他和老二之间的感情就那样，同事关系，再深一层就没了。
　　段清晖一直是直接听命与唐伯，有掌管着东街的财政大权，这个人也是高深莫测，他他很不喜欢和这样的人打交道，所以平时也就和唐瑜走的近一些。
　　他以前只是觉得段清晖这个人心思深沉，但这个人对唐伯很忠心。但是今天才发现，原来这个人隐藏的这样深。
　　“怎么？你还想一口同时吃掉东西街？老二你有这个本事吗？”
　　“难道你认为我没这个本事？”
　　穆江现在已经明白段清晖是想做什么，段清晖这是打算把他还有茶小楼一起抓了送给西街的叶荃，很有可能，段清晖也会去把穆业给抓了。
　　段清晖这边把人送给叶荃，叶荃就能用他们来要挟东街把叶世全给放出来。
　　不过说实话，现在唐瑜在英国，就算叶荃手里有他们这些人，也不一定能威胁到东街，毕竟唐宪这个人最是不念情。
　　当然，穆江想的只是其中一层，更深的一层是他想激化东西街的矛盾，然后从中获利。
　　为了激化两边的矛盾，那就要找一个突破口。如果他没猜错，这个突破口就是叶世全，只要叶世全死了，西街一定会跳脚，而叶世全的死还要瞒着东街。
　　“你杀了叶世全？”
　　“老三，你这个脑子真的是很好使，如果你没那么聪明或许我还会留你一命。”
　　段清晖都不用跟穆江解释太多，穆江便能全部猜得出来。他拿着枪摇了摇头，他喜欢聪明的人，但太过聪明的他可不敢留下来。
　　“你打算什么时候杀我？事成之后？老二，在这里奉劝你一句，悬崖勒马为时不晚，你以为就凭你的能力就能扳倒唐宪了？你也太小看他了。他在东街混的时候，你还在读幼儿园。”　　
第496章：结局篇一
　　茶小楼在等穆业来的过程中又看了眼手机，梁京那边没有回电话，她想了一下终究没有报警。
　　因为穆业要过来，她就要往山下走，她沿着农家乐那边走到了山脚下。
　　她到了山脚打算给穆业再打个电话，那两个黑衣人不知道是不是还站在路口那里，她得让穆业再小心一些。
　　她电话打了过去却是没人接，她顿时有些紧张。农家乐这边往山下走要大概半个小时的时间，穆业从市里到这边打车要大概四十分钟，他应该是还没到，但茶小楼心里还是有些害怕。
　　她来回走了两步觉得还是不放心，干脆就往回走。那两个黑衣人来抓她的时候没有开枪，应该是他们身上没枪，只要没枪就好办，她多少能对付一两个。
　　她从农家乐这边走，要绕到山下的茶室，这个点茶室肯定是一个人都没有的，结果她路过的时候却发现茶室的灯是亮着的。
　　茶小楼想了一下，这就从茶室的后门悄无声息的走了过去。
　　来抓她的人不可能找到茶室里来，她走了进去，就看到一个男人坐在茶室里，坐在茶桌前正在煮茶。
　　那人穿一身白色的素麻衣服，正心无旁骛的煮着茶。
　　“秦川？”
　　茶小楼愣了下，秦川早就离开茶室自己开了一个茶室，怎么这大晚上的跑这里来了？
　　她看是秦川也就没再和他多说话，秦川有这边的钥匙，他走了以后应该是没把钥匙还给老爷子。
　　秦川这个人本来就比较奇怪，所以茶小楼也就没问他为什么会在这里。她绕过秦川直接去了后屋，后屋这边还存放着一些装饰剑，她拿着多少能当武器。
　　后屋里面放的都是些茶具、琴、琴桌还有长剑，茶小楼找了一圈没找到合适的匕首，只能挑了一把短剑然后走出屋子。
　　“既然来了就尝尝我煮的茶如何。”
　　茶小楼拿了剑就要走的时候，秦川突然开口说了话，他的茶已经斟好，他斟了两杯，他一杯放在自己脸前，另一杯往对面推了过去，示意茶小楼坐下品茶。
　　“我没空。”
　　秦川会突然主动跟人说话，这点茶小楼虽然奇怪但也没那么多心思去多想。
　　她说了这么一句，仍旧是就要走。
　　“那就抱歉了。”
　　秦川这话在说出的时候，便一个闪身站在了茶小楼的对面，拦住了她的去路。
　　“秦川你什么意思？”
　　茶小楼看到秦川这样不得不警觉起来，因为秦川同以往实在是太不一样。
　　“抓你，交给叶荃。”
　　“！什么？”
　　秦川的回答让茶小楼瞪大眼睛，全是难以置信，什么时候秦川和叶荃有联系了？
　　“我本来是打算等天亮了再去抓你，既然现在你自己送****了，我就不客气了。”
　　秦川万年的一张冰山脸，他话一口气说了这样多，依然是带着木讷，像是个木头人。
　　“你在为叶荃做事？”
　　茶小楼虽然不太了解秦川的为人，但是她绝不相信秦川会是这种人。秦川的父母都是被毒-枭所杀害，而叶荃又和毒-品有着很深的联系，秦川自小就厌恶毒-贩这种人，他绝不可能和叶荃有联系。
　　但是，秦川偏偏又说了这种话，这不得不让她怀疑。
　　“我只为我自己做事。”
　　秦川冷着脸，他手上没有武器，因为他知道自己就算是空手也能擒住茶小楼。
　　“为什么要这样做？”
　　“报仇。”
　　秦川在说到报仇二字的时候，他已经迅速的朝着茶小楼的肩头抓了过来，茶小楼脚立刻往后一滑，整个人躲了开去抵在了茶桌桌角处。
　　“神经病！”
　　茶小楼嘴里骂了一声，而秦川又是欺身过来，这一次秦川就没有那么温柔了，他手里不知道何时多了一根尼龙绳直接甩在了茶小楼的脖子上。
　　茶小楼这么些年跟着老爷子还有姜北，也不是吃素的，说到底秦川的功夫也都是跟着老爷子学的，他们两人算是师出同门，秦川用的招数，茶小楼全部都一清二楚。
　　“秦川！当初我就该让我爷爷直接把你扔了！就不该救你！收留你！”
　　茶小楼在秦川说报仇的时候她就彻底明白秦川为什么要抓自己了，秦川并不是叶荃的人，秦川只所以要抓她，把她送给叶荃，估计就是想用她来接近叶荃，然后杀掉叶荃。
　　秦川的父母都是死在毒-枭的手上，而这个毒-枭是谁，一直都没有人知道，警察那边当时也抓了一些人，但是这些人根本就不会把老大给招供出来出来。
　　秦川在父母死掉之后就被何老先生收养了，何老先生和老爷子又是朋友，所以确切的来说，秦川自小是被何老先生和老爷子一起收养的，他吃住用都在茶室，偶尔会去何老先生那里，小酒还在的时候，秦川会经常在小酒房间和小酒一起住，甚至是他考大学，读小学初中高中所有的生活费学费也都是茶室给他出的。
　　何老先生和老爷子就希望他以后能平平安安的长大，他当初高考的时候想考警校当警察，何老先生不愿意，怕他走上他父亲的老路，秦川这才随便读了一个大学。
　　这些年秦川表面上不说，但是茶室里的人都知道秦川在偷偷的调查杀死他父母亲的凶手是谁，现在看来他已经查到了，而这个杀死他凶手的人毫无疑问的就是叶荃。
　　秦川调查到了这些，他想杀叶荃，但是叶荃身边一直围着十多个保镖，他根本就没办法近身。
　　于是他又进一步的调查，发现叶荃的大儿子叶世全被东街的人抓到了，而叶荃一直想抓茶小楼去换叶世全。
　　所以……
　　秦川自然是不会放过这个机会，用一个茶小楼就可以为他的父母报仇，就算茶小楼死了他也在所不惜。
　　这一切，茶小楼只需要动一下脑筋就能猜透，因为她实在是太了解秦川这个人是什么德行。
　　“茶小楼，我只需要用你来接近叶荃，如果你不幸死了，等我杀了叶荃，我会一命抵一命。”
　　秦川在这世上要说还有留恋的话，那就只有替父母亲报仇了，因为别的留恋已经没了。
　　“秦川我告诉你，我不是什么大圣人，我可不会让你用我来接近叶荃。你要真想给你父母报仇，你就自己去，别TM拉我下水！”
　　茶小楼很少骂脏话，她是真的觉得秦川是个神经病，这个人就是个自私自利的懦夫！
　　“……那得罪了！”
　　秦川目光一寒，屈手为掌照着茶小楼的肩头打过来。　　
第497章：结局篇二
　　血沿着肩头往下流，刚换没多久的茶桌已经破损了七八张，连着木地板也裂开了好些个，还有表演用的茶具，碎的七零八落。
　　秦川难以置信的往自己肩头去看，他知道茶小楼会反抗，但是他从来就没想过茶小楼居然会对他动刀。
　　他太了解茶小楼了，应该说是从茶清酒那里了解到的，以及这么些年的相处，他多多少少知道茶小楼的为人。
　　茶小楼虽然对外人总是冷冷冰冰的，看上去是个冷漠清傲的人，但实际上她就是个包子，对所有人都圣母的不行，只要他态度坚定，他相信茶小楼肯定愿意帮他，让他把她交给叶荃，然后他再顺便把叶荃杀了。
　　可是现在……茶小楼居然拔了刀，砍在了他的肩头上，眼睛里毫无善意，带着的只有冰冷。
　　“我这一刀是让你明白，你连我都打不过你还想去报仇，真是可笑之极！”
　　茶小楼手上的这把剑是装饰剑，虽然是装饰品，但老爷子都是请专人打造的，老爷子喜欢自己设计刀剑，有时候他看到喜欢的作品里有刀剑，也会请专人打造出来，然后自己收藏，而这些刀剑都是开了刃的。
　　老爷子一般都把刀剑放在家里，毕竟这些东西带到外面去都属于管制刀具，是要被没收的。
　　茶小楼没去看短剑，她没有去擦上面的血，她直接把剑入鞘，仍旧是冷冷的去看秦川。
　　“你和我算是自小一起长大，你会的路数我全都会，我能赢你是因为我手上有剑。而叶荃他呢，他有枪，他身边还有无数个保镖！你就算把我交给叶荃，你以为就你这个样子就能杀了叶荃？你以为你是荆轲呢！去给秦王献人头呢！就算你是，到头来还是一死！你不是小孩子了！你以为你这么多年安安稳稳风平浪静的活到现在是谁在保护着你？你这样做问过我爷爷问过何爷爷吗！你是他们养大的，就算你要死，你也要问他们同不同意你去死！还有！就算是要报仇，你也不能让自己手染鲜血！还一命抵一命？真是可笑，我可不想死！我也不想你给我抵命！”
　　茶小楼从很久前就想骂秦川，骂这个无情无义自私自利的家伙！
　　茶小楼骂完了，秦川只是低着头站在那里也不说话，手里的绳子倒是掉在了地上。
　　“小酒……还有小酒……”
　　秦川望着自己的鞋尖，他今天特意穿了一身轻松点的衣服，这样动起手来也比较轻便。
　　“？”
　　秦川很少会露出这样落寞的表情，她的手微微一动，一说到小酒，她的心就会不自觉的疼。
　　“小酒的死肯定也和叶荃有关，我查到小酒死的前三天，叶荃曾经带着一批货去了废弃楼。”
　　秦川说这话的时候，手紧紧的攥住，他眼睛里有恨，还有鲜少露出来的痛苦。
　　“废弃楼的事情我知道，去了好几批人，但是里面有没有叶荃我不知道……秦川……你也在查小酒的事情？”
　　茶小楼愣了下，自从小酒死了以后，秦川几乎没提起过小酒的名字，也没有再来过山上，她以为秦川是想忘记小酒，所以就……
　　茶小楼的问话秦川没有回答，秦川只是背过了身往茶桌那边走，他弯下了腰，将打破在地上的碎片捡起来。
　　“茶小楼，小酒是我的希望，你知道吗？”
　　秦川的手直接握住了碎片上，鲜血从他的手掌心流出滴落在地上。
　　“我的希望就这样没了，我只能再去找另一个希望支撑着，现在我就想杀了叶荃，替我父母报仇，替小酒报仇。”
　　秦川把碎片一点一点都捡起来，然后放到桌子上。
　　“就算没希望了，你也得活着。”
　　茶小楼第一次和秦川说这么多的话，说实话，就算是到现在，她也不喜欢秦川这个人。
　　“活着太难。”
　　秦川抬起了头，眼睛有些茫然。
　　“所以你才要活着，带着小酒的那一份继续活着。”
　　“是，带着他的那一份，可是从今而后，这世界这么大，我再也找不到他了，也看不到，摸不到。”
　　“秦川，你……”
　　茶小楼突然觉得越来越不对劲，她突然想到了什么，比如说，秦川只在小酒面前笑过，也只同小酒说话，以前，也只在小酒的房间睡觉。
　　可是她从来就没多想过别的，因为秦川这个人算是一个很孤独的人，他性格怪异，他和小酒关系好，她就一直以为秦川是把小酒当朋友，可是今天……她突然发现并不是这样。
　　“我喜欢他，不对，是爱，我爱他，我还没看到他长大，他就死了，这些话我都还没来得及告诉他。他那么好，就像是天上的星星，笑一下，眼睛里都是星辰，他总是那样的善良温柔，可我再也见不到他了。”
　　“……”
　　茶小楼站在那里，她手里提着短剑，她不知道该怎么去接秦川的话。
　　“我知道我一直都是一个自私自利的人，你们都讨厌我，我其实也十分的讨厌自己。”
　　秦川一直没有转头，他说着话，就像是在自言自语。
　　“对不起，是我错了，我太把自己当回事了，我连你都不是对手，又怎么能杀了叶荃报仇。”
　　秦川闭上了眼睛，这才站起了身。
　　“小楼！”
　　茶小楼望着秦川的背影，茶室后门那里传来穆业的声音，穆业奔跑过来，当看到地上横七竖八的矮桌时，他也就扫了一眼，立刻奔到茶小楼的跟前，顺手给了她一把枪。
　　“这是什么？”
　　“枪啊。”
　　穆业看茶小楼头发有些凌乱，衣服也有褶皱，看来她是刚跟人打架了，他这就往秦川那边看，当看到秦川肩膀上的血的时候，眉头都皱了起来。
　　很明显，茶小楼是和秦川打了一架。
　　“枪!”
　　茶小楼把枪拿过来拆开一看，弹夹里还有四颗子弹，这完全是真枪！
　　“你哪里弄得？”
　　“我来的时候路口站着两个黑衣人，我就把他们两个人给揍晕了，然后把枪抢了过来，我这还有一把。”
　　穆业说着往自己后腰那里拍了拍，穆业穿了一身长风衣，还戴了一顶黑色帽子，以及他衣领上还挂着衣服墨镜，黑色马丁靴那里一眼就看到放了两把匕首。
　　“……就你？把两个黑衣人揍晕了？”
　　茶小楼可不相信，就穆业这身手，还不如自己呢，怎么可能把人揍晕。　　
第498章：结局篇三
　　穆业是开车来的，虽然他年纪还没到没办法拿到驾照，但是车还是会开的。
　　他一接到茶小楼的电话，就迅速的回了趟家，他没走大门，他过去的时候确实看到楼下有黑衣人在鬼鬼祟祟的徘徊。
　　他从家里拿了匕首，顺便换上了便于行动的衣服，外面又套了件长风衣，他在拿匕首的时候想到自己小时候买了不少玩具仿真枪，他这就拿了一把出来，然后直接下到地下停车场把家里的车开了出来。
　　他一路狂飙过来，等到了山脚路口，远远的就看到了两个黑衣人，他到了跟前故意将车停下去和那两个人打招呼假借问路。
　　“你好，请问乔家农家乐是在这边吗？”
　　穆业乔装的很好，戴了帽子，又戴上了眼镜，再加上他面容比之以前要坚毅的多，所以这样打扮也成熟许多，并不像是一个才读高中的学生。那两个人虽然觉得他很可疑，但也没往别处想。
　　穆业看他们犹豫了，这就直接下了车，把仿真枪放到后腰往他们跟前走，一边走一边从胸前的兜里拿出一包烟，都出一根叼在了嘴里，然后又从里面拿出了两根夹在手指缝隙处递给那两个黑衣人。
　　“天这么冷，两位穿的可真少，是在等车吗？”
　　黑衣人就站在路口中间这边，很明显是在提防来往的车辆，他们两人身上都有枪。
　　他们奉命抓茶小楼，和茶小楼有关系的人他们也都有见过，眼前这个人长的陌生，他们能不惹事就不惹事，两人彼此看了眼犹豫了下，说：“前面不远处就是农家乐。”
　　两个人没去接穆业递过来的烟，穆业笑了下，这就把烟拿了回去塞回去。
　　“那就多谢了。”
　　穆业转身说了这句话，那两人突然觉得有些不对劲，两人相互看一眼，迅速去摸后腰的枪，而这时穆业猛地抢先一步转过身，将后腰的仿真枪指在了其中一人的脑门上。
　　“别动！”
　　穆业余光撇着另外一人，在说出这两个字的同时，他另一只手已是拿出了匕首，直接照着那人的咽喉割了上去。
　　当然，穆业不可能去杀人，他在那人踉跄后腿时，已经反手把用枪指着的这个黑衣人身上的枪拿了过来，然后迅速的扣动扳机，照着两个人的腿，一人一枪……
　　穆业如果没有抖机灵，他肯定不是这两个黑衣人的对手，他胜在自己先下手了，又拿了仿真枪唬住了那两个人。
　　他抢到了真枪，直接两枪打在那两人的腿上，随后在两人痛的玩下腰时，又将另一人身上的枪也拿到了手上。
　　他今天来装备备的很足，他还专门拿了绳子，他将两个人制服后便用绳子将两人绑了起来直接扔在原地，然后上了车往农家乐那边开。
　　他在半路上看到茶室的灯还亮着，这就下了车过去，一过来就看到茶小楼和秦川僵持着，茶小楼手里的短剑上有血，而秦川背对着茶小楼，肩头正在血流不止。
　　穆业在对付黑衣人的时候面上只有冷厉，但面对茶小楼，他就变成了一个可爱的孩子，漂亮的黑色眼珠一直闪着光。
　　“你没受伤吧？”
　　茶小楼看他把枪都给抢了过来，再看他这一脸无害的样子不免就有些担心他。
　　“没有，接下来我们去哪里？”
　　穆业自己的家肯定是也不能回了，将军道的那个别墅不知道能不能过去。
　　“穆老师被抓了，我总觉得姜北哥也被抓了，我也不知道该去哪儿。”
　　茶小楼也觉得头疼，那些黑衣人这样一直守着，他们估计连学校都没办法过去。
　　“你们出什么事了？”
　　一直没有说话的秦川这时候转过了身，他脸上又恢复了以往的那种冰山脸，但好歹说的话有了点关心。
　　“叶荃把穆江还有姜北哥都给抓……了。”
　　茶小楼刚说到“抓”字手机便响了起来，她看了下来电，是茶父的。她眉头皱了皱直接就给挂掉，这个时候茶父给她打电话，她只会觉得心烦。
　　今天茶二让她回家，说实在的她是真的不想回，她只要一看到茶父茶母的脸，就会想到死去的小酒。
　　她电话刚挂掉，手机又是响了起来。
　　她看了一眼，这一次是茶母打来的。
　　“我说过我不会回……”
　　“你好啊，茶小楼。”
　　茶小楼把电话接起来，话还未曾说完，那边却是突然传来一个中年男人有些慵懒的声音，这男人就算是隔着手机，茶小楼也能感受到一股子的烟臭味。
　　“？金爷！”
　　茶小楼眼睛猛地瞪大，她有些难以置信又去看了一眼电话号码，虽然她没有备注，但是父母的电话她记得很清楚。
　　她这一声惊呼，连着穆业也瞪大了眼睛。
　　“你想做什么？！”
　　茶小楼已经反应过来了，金爷抓了她的父母，之前茶父的那个电话估计也是金爷打来的！
　　“我给你半个小时的时间，如果不来，那很抱歉。”
　　金爷说着这话将电话视频打了开来，茶小楼透过电话视频看到了被绑着的茶父茶母，以及茶二和老爷子！
　　家里面还有五个小混混样子的社会人，剩下的还有三个黑衣人，这三个黑衣人的穿着打扮和东街的很像，但是手里都戴着手套。
　　金爷最后把电话视频对上了自己的那张脸，笑得一脸诡异和阴邪。
　　“我过去。”
　　茶小楼的内心虽然在愤怒，但表面依旧是风平浪静，金爷冷笑了声，反而是转过了头对着身后的一个人问道：“老大，去哪个地方？”
　　金爷在转过头的那瞬间，茶小楼赫然看到金爷身后的那个人根本就不是叶荃，而是东街的二当家。
　　茶小楼对东街的二当家不熟悉，她记不住二当家的脸，但是她记得二当家一直戴着一副金丝框眼镜，这年头还戴着这种眼镜的人已经不多了。
　　金爷在问话的时候，段清晖低着头一直在摆弄自己的白手套。
　　“林桥，废弃楼。”
　　段清晖抬起了头，对着茶小楼这边笑得犹如鬼魅。
　　“茶小楼，我在那里等着你。”
　　段清晖说着这话，手里提起了一根金链子，链子的下面挂着一个金珠，同小酒死时手里握着的那一个一模一样。　　
第499章：结局篇四
　　东街的二当家和西街的金爷勾搭在了一起，而且金爷还叫二当家为老大。
　　自古以来，一个地盘只有一个老大，既然金爷称呼段清晖为老大，那么段清晖肯定就不是叶荃的人，也就是说金爷这个人很有可能是在叶荃身边做卧底。
　　茶小楼收到电话后二话不说就往外面走，穆业看她走这也立刻跟了上去。
　　“楼儿！”
　　茶小楼和金爷的通话穆业都有听到，他看茶小楼直接往外面走，这就一把拉住了她。
　　“业业我知道你想说什么，但我必须要过去。”
　　茶小楼说不紧张是不可能的，她现在手都在抖。她是不喜欢父母亲，可是茶二和老爷子也都被绑住了，刚才在视频电话里，她看到她的亲人嘴巴都被用胶布封了起来，茶二对着她这里拼命的摇头，镜头只是一闪而过。
　　她除了愤怒，就只有紧张和害怕，她已经失去过一个亲人，她不想再失去一个。既然金爷那边只要她，那她就过去。
　　“我不会拦着你过去，我只要你清醒一点，振作起来，我会一直陪着你。”
　　穆业知道拦她肯定是拦不住，他把茶小楼手里的短剑拿了过来，把她蓬乱的头发理好。
　　“业业这件事……”
　　“我也知道你要说什么，我不会让你自己一个人过去。段清晖这个人心狠手辣，就算你去了，他也不一定会放了你父母和茶二。”
　　穆业比茶小楼冷静一些，他对段清晖的了解比茶小楼多一些，但他没有在东街待过，不知道段清晖这样做是不是唐伯指使的。
　　茶小楼说穆江很有可能也被抓了，而抓穆江的那些人肯定是那些戴了白手套的黑衣人，而这些黑衣人明显就是段清晖的人。
　　穆家现在和唐家闹掰了，按照唐伯那种睚眦必报的性格，说不定还真的是唐伯首肯的。
　　穆业想了一圈，这个时候他就只能给穆天风打电话，毕竟被抓的不仅仅是茶小楼的家人，穆江也被抓了。
　　他一个电话打过去，穆天风那边并没有人接电话，他也懒得再打，就直接语音留言，把穆江被抓的事情简单的说了一下。
　　“楼儿，这边离废弃楼很近，我开车带你过去只需要十五分钟的时间，剩下的十五分钟，我们两个仔细想一下该怎么应对。”
　　“我也过去。”
　　穆业和茶小楼已经走到了茶室的后门，这时候秦川也是走了过来，他在茶小楼和穆业说话的期间去了后屋，从后屋那里拿了一把装饰刀出来。
　　“……你的伤……”
　　茶小楼没想到秦川会说这样的话，她砍得秦川那一剑虽然没有伤到骨头，但也伤到了皮肉。到现在，秦川的手臂都还在冒血。
　　“你放心我并不是因为你，我在意的是那个男人手里拿的金珠，小酒死的时候手里也握着金珠。”
　　秦川让过茶小楼和穆业，直接走到了他们两人的前面，他走了几步这才停下脚说。
　　“坐我的车，未成年还是不要开车了，走吧，路上边走边想该怎么处理这件事。”
　　茶小楼和穆业不是矫情的人，既然秦川自己要去，他们两个也不会圣母的不让他去，虽然他们两个都知道前方危险重重。
　　…………
　　他睁着眼，看着眼前的光影在打着旋儿，他觉得自己在云端里，却又觉得极其痛苦，可是却又享受这种痛苦。
　　他身上没有力气，极度的极乐让他的身体已经掏空，鼻息中空气中还有烟雾在飘荡。
　　他听到门开了，有东西摔在地上，随后是愤怒的脚步声，再然后一只手抓住了他的领口把他给提了起来。
　　“三哥！你答应过我不再吸了的！”
　　叶泽秋的脸上有沮丧和愤怒，他紧紧咬着嘴唇，把叶陵给提了起来。
　　“小秋，你放开我。”
　　叶陵这段时间想着法的去弄东西吸，才几个月的时间，他的人便苍老了许多，连着底下的兄弟都很少去管。
　　一开始叶陵答应叶泽秋会戒-毒，可是渐渐的叶陵越来越成瘾，根本句管不住，经常的会在叶泽秋不在家的时候偷偷的吸。
　　上次叶荃给他注射了两次毒，那两次的剂量很大，回来之后他也有好好的去戒，可是他身旁一直跟着的一个小弟又是每天给他递烟，谁能想到烟里面也掺了那种东西，眼下叶陵的毒-瘾是越来越大，他根本就很难给戒掉，没几天毒-瘾就要发作一次，现在更是两天一天的便要发作一次。
　　“三哥！”
　　以前叶陵是瞒着叶泽秋吸，现在已经是明目张胆的，叶泽秋看到床头放了一小包，他一怒之下拿着东西就往洗手间去。
　　“小秋！”
　　叶陵以前一直是个很有自制力的人，但自从沾了这种东西，所有的自制力都是狗屁，能让他碰这玩意一口，让他跪下学狗叫他毫不犹豫。
　　叶陵的身体素质已经下降了很多，他自己拿这种东西很方便，所以就更没有节制，但是叶泽秋要扔，他肯定是心疼，这么小的一小包可是要花上万的！
　　叶泽秋速度比他快很多，他走到了洗手间把东西直接倒进了马桶，然后转头照着叶陵的脸就是一拳！
　　“叶陵你给我清醒清醒！你再这样下去，我立刻报警，把你做的事情全部都说出来！”
　　叶陵在叶泽秋心中一直是个神一样的存在，那是他的避风港，是他的盔甲，可是现在叶陵就这样倒了下去，被那种东西给弄得神志恍惚，对店里的事情不闻不问。
　　他苦心经营了那么久，好不容易在西街有了些地位，现在却被自己给葬送，他对得起这么多年的努力嘛！
　　当初说好的，一举拿下西街，杀了叶荃，然后去和妈妈相认。
　　可是现在呢……这都什么跟什么！叶陵现在完全就变成了一条狗！他蜷缩在地上，手一直在发抖。
　　“小秋，三哥没你想的那么坚强，三哥真的累了，我一直没有告诉你，叶荃不仅仅是给我注射了毒品，他还……他还把患有HIV病毒的血注入到我的身体里，我就算是得到了西街又怎么样，我还是就要死了。”
　　叶泽秋盯着叶荃牙关紧咬在一起，他抬手往自己的眼睛上去抹，上面全是泪。
　　而这个时候，门外却是响起咚咚咚的敲门声，非常的急促。
　　叶泽秋擦干了眼泪去开门，发现是一直跟着叶陵的一个小弟，这个小弟一直对叶陵很忠心，也是西街里唯一一个对叶陵忠心的人。
　　“三哥！金爷联手东街的二当家段清晖把姜北还有J先生茶小楼的家人全部都给抓了！金爷是段清晖的人！段清晖是那个神秘人！就是给你金珠的那个男人！”
　　小弟直接冲进了屋子里来，话音里还带着急促的喘息。　　
第500章：结局篇五
　　叶陵的这个小弟奔进屋子里来，大气不喘一口便是噼里啪啦的说了一大通。
　　叶陵刚吸完那东西，精神还在萎靡，一时间根本就没听全小弟说的话，倒是叶泽秋听的一清二楚，他一把抓住那小弟去问他。
　　“小楼姐她有没有事？”
　　叶泽秋虽然听清楚了，但他不知道段清晖是谁，他听到金爷是段清晖的人，就以为段清晖也是叶荃那边的。
　　“没有，段清晖没抓到茶小姐。但是段清晖已经抓住了她的家人，茶小姐被抓到只怕是早晚的事情。”
　　这个小弟还在大口的喘息着，他说着话看到叶陵坐在地上，这就把人给扶了起来。
　　“你再说一遍，金爷是谁的人？”
　　叶陵脑袋还有些疼，最近吸那玩意有些猛，整个人都虚脱了很多。
　　他努力了很久，就算是和东街的唐瑜联手了，唐瑜一走，叶荃还是动一动手指头就能把他弄死，他觉得实在是可笑。还有一开始那些归顺他的兄弟，那些人确实都是好兄弟，可是叶荃用他们的妻儿父母来胁迫，那些兄弟也只能反水，偶尔没有反水的，却是被叶荃直接杀了。
　　现在的叶荃就是一头恶犬，逮谁咬谁，连自己的亲生儿子都不放过。
　　店里出了这种事，再加上叶荃自身有了毒-瘾，还被注入了含有HIV病毒的血液，他对这个世界可以说是已经自暴自弃。
　　就算是还有叶泽秋在，但他的一生宏愿，想杀死叶荃的愿望只怕永远都实现不了。
　　但现在，他这个手下突然说金爷是段清晖的人，而段清晖就是那个神秘人，如果是这样的话，说不定他可以借着段清晖的手杀掉叶荃。
　　“段清晖，就是东街那个神神秘秘的二当家。”
　　小弟看叶陵想站起来，这就慌忙去扶他。
　　“这些你都是从谁那里听来的？”
　　叶陵的眼睛里又恢复了以往的神采，他站起了身，抓着沙发的手用力的攥紧。
　　“是，是段清晖自己说的，他把我们兄弟都给控制住了，然后放了我，让我回来给你报信，说是你可以找他联手，他可以帮你杀了叶荃。三哥，我觉得段清晖这个人太可怕，他说的话最好不要信。今天他带人来店里我才发现，他在我们那安插了好些个眼线，二胖、阿客他们全是段清晖的人。金爷都听他的话，他们还说要把茶小楼抓了交给叶荃，然后再把唐宪给勾出来，一举歼灭！”
　　这个小弟人是很忠厚，但是不聪明，属于老实巴交的那类型。叶陵对他好，他就为叶陵忠心。
　　今天下午的时候，二胖和阿客他们突然就反了，把兄弟们都给囚禁了起来。
　　因为叶荃上一次大清洗过一次店里的人，所以剩下的兄弟还不到五十个人，二胖和阿客手底下的人加起来有三十个，这样控制人非常的容易。
　　他们把人控制住之后，没过多久段清晖和金爷就带着几个黑衣人过来，说了一番话。
　　大致意思就是，从今以后他段清晖会成为西街的老大，并且让店里的人都配合他。
　　“三哥！”
　　叶泽秋知道叶陵一直想杀叶荃，但是他不希望叶陵和段清晖联手，毕竟段清晖抓了茶小楼的家人，还打算抓茶小楼。
　　“放心吧，我不会和他联手。小佑，拿上家伙跟我一起走。”
　　“是！”
　　叶陵说着话走到了衣柜那边拿出了一件大衣和帽子，他整装待发，又从衣柜下面的抽屉里拿出两把枪，一把别在后腰，一把扔给了小佑，随后又拿了把匕首。
　　小佑看到叶陵恢复了精神气，不免是欣喜若狂，叶陵这段时间一直自暴自弃，他是真的怕叶陵把这么多年的心血都给糟践了。
　　“我也过去。”
　　叶泽秋看叶陵收拾东西就知道他是要过去，他也不放心，所以这就也往自己的房间那边跑，准备去拿衣服。
　　“你老实呆在家里，哪都不准去。”
　　叶陵换上了一双皮靴，等会儿看情况，估摸着要打起来。
　　“三哥……”
　　“听话。”
　　叶陵已经走到了门口，小佑现在已经站在外面等他。
　　“三哥……你，你一定要保护好小楼姐姐，别让她被叶荃抓了，如果她要是死了，我会内疚一辈子。”
　　叶泽秋知道自己还是个未成年，他要是去的话估计会碍手碍脚，但他实在又不放心。
　　他低下了头，有一些事情一旦去想，心里面就全部都是不安和内疚。
　　“小秋，过去的事就让他过去，别去乱想。”
　　叶陵看到叶泽秋的脸色变了，他很明显又在自我抱怨了，估摸着他又想到了以前的一些事情。
　　“嗯……”
　　叶泽秋轻声应了一声，他应了，叶陵也放下了心这就裹好大衣走出了门。
　　“三哥！”
　　叶泽秋看叶陵的人已经离开了视线，他猛地就追了上去。
　　“？”
　　叶陵愣了下，这就停住了脚转过了身去看跑过来的叶泽秋。
　　“你说，当初如果不是我叫茶清酒去林桥废弃楼，他是不是就不会死？如果小楼姐知道是我把茶清酒叫到了废弃楼……”
　　“好好待在家里，别胡思乱想，茶清酒的死与你无关。你是以前叫他陪你去那里玩过，可他出事的那几天你并没有过去。小秋，这事真的与你无关，你不用自责，就算茶小楼知道了，她也不会怪你。”
　　叶泽秋已经有些慌乱，说话都有些说不利索，叶陵看叶泽秋这样害怕，他走过去摸了摸叶泽秋的脑袋，叶泽秋虽然是他弟弟，但这么些年，他是又做哥哥又做爸爸妈妈，他是真的不想看到叶泽秋露出自责的表情。
　　叶泽秋是他的亲人，唯一的亲人，他不想叶泽秋去想这些有的没的，他也不想叶泽秋受到任何的伤害。
　　现在看到叶泽秋这样害怕的样子，他心里有叹息，叶泽秋一直在为这件事懊恼不已，还经常会做噩梦，他身为哥哥却又做不了什么。
　　其实茶清酒的死真的与叶泽秋无关，叶泽秋只是在很早之前让茶清酒陪他去过废弃楼那边，也没几次。
　　而且茶清酒出事的那几天，叶泽秋没和他一起去过废弃楼，但就算是这样，叶泽秋的心里还是在自责，他一直想，如果不是自己之前带茶清酒去过废弃楼，说不定茶清酒根本也不会因为好奇而自己跑去那边，然后死掉。
　　“真的？小楼姐真的不会怪我？”
　　叶泽秋很喜欢茶小楼，他怕茶小楼会因此不再理他，所以他一直很害怕，现在叶陵安慰他，他就像是个孩子，小心翼翼的反问。
　　“嗯，真的。”
　　叶陵摸了摸叶泽秋的脑袋瓜子。
　　“那三哥你答应我，回来后一定要戒-毒。”
　　叶陵这样说了，叶泽秋便觉得心里有个底了，等哪天大家都没事了，他一定要把这件事告诉茶小楼，告诉了他心里才会好过。
　　“好~我答应你，杀了叶荃之后，我会戒-毒再去医院检查一下身体，然后找一份正经工作，那些东西我再也不去碰。”
　　叶陵看叶泽秋这会儿面色总算是好了些，这就宠溺的又是揉了揉他脑袋把人往屋子里推。
　　“嗯，一言为定。”
　　“一言为定。”　　
第501章：结局篇六
　　今天的夜里天气不算太好，天是灰色的，看不到几个星星，虽然有月亮，但是月亮经常性的被云朵给遮住，所以大部分的时间，世界是黑的，伸手不见五指的黑。
　　冷风在呼呼地吹着，越到人少建筑少的旷野上，冷风声就越来越大，吵闹的像是哪里来的野鬼在哀嚎。
　　车里很安静，秦川在开车，茶小楼和穆业都坐在后面，茶小楼一直在低头思考，其实她思考也没有用，因为至今她都没有想到什么好的法子。
　　报警肯定是不行，段清晖这次肯定是会把叶荃和唐宪都叫过去，那么大的一帮子人，警察只怕刚一行动就被那些人给发现了。最主要的是，她知道这种人最是心狠手辣，她要是报警了，她的父母还有茶二老爷子只怕一个都活不了。
　　她因为想不到办法，太阳穴又开始剧烈的疼痛起来，她抬手去揉，手却是被穆业捉住。
　　穆业没说话，他给她揉着太阳穴，往车窗外看了看，现在已经过了林桥学校，再往前面一点距离就是废弃楼了。
　　在车子离废弃楼还有五百米的地方，停了七八辆黑色奔驰，这些车都没有开灯，秦川的车子一路飞奔过去，等到了二百米的距离时才发现这些车。
　　他猛地停下车，而前面拦着去路的车在这个时候全部亮起了车前大灯，七八辆车一起亮起来，刺得秦川这边什么都看不见，只能伸手去遮挡眼睛。
　　这时候最前面一辆车上走下来一个黑衣男人，随后是二个，到最后，每一辆车上都走下来三到四个黑衣人。
　　这些人手里都拿着枪，前面七八个人已经对着茶小楼这边举起了枪，而最后一辆车上，一个戴着金丝框眼镜的男人下了车，紧随他身后的是金爷。
　　茶小楼的眼睛也被刺得生疼，她侧着脑袋，眯起眼睛去看，透过强烈的车前大灯，她看到段清晖下了车，她往四周扫了一眼，没有看到茶二和父母。
　　茶二和父母不是茶小楼最担心的，她最担心的是老爷子，老爷子身体还没有好，他平时都要坐着轮椅，身上的伤口都没有完全愈合，他这个年纪稍微受点颠簸都会受不了。
　　茶小楼看到段清晖和金爷都在，她根本就没有办法再去冷静，这就伸手要去打开车门。
　　“茶小楼，你冷静些。”
　　对面的人亮起了车前大灯，秦川这边就一辆车，亮起来也没什么用。
　　他原以为是要进到废弃楼里面去，没想到在半道上就被段清晖这些人给堵了。他确实是失误了，不过现在要是想离开依然是可以走的，对方人多势众，这个时候就下车完全会被当成靶子。
　　他看到茶小楼想下车，这就直接把车门彻底的关死。
　　“你爷爷和你父母肯定是要救的，但是我也不能让你去送死。”
　　“秦川你留在车上，我和小楼下车。”
　　穆业已经把枪拿在了手上，他和茶小楼既然都来了，肯定是不会当缩头乌龟，这一次被抓的不仅仅是茶小楼的家人，还有穆江也被抓了，他就算是为了救穆江也要和茶小楼一起下车。
　　“要下车就一起。”
　　秦川的肩膀已经简单的用纱布包扎过，他今天被茶小楼骂了一顿才总算是回过来神，其实说实话他做这些并不是为了茶小楼，他是为了小酒。
　　秦川开了车，三个人就这样下了车。
　　在下车的同时，身后那边响起汽车的发动机声响，只是片刻，车子已经冲了过来，挨着秦川他们的车子屁股后面停了下来。
　　来的车有八辆，除了中间的一辆是跑车，其余的都是越野车。
　　车子一停下，里面的人便走了出来，是叶荃和乔贺贺。
　　现在两面夹击，还真是……够衰的。
　　“你好啊，叶老爷子。”
　　叶荃下了车之后，段清晖伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，往前面走了过来。
　　在段清晖走过来的同时，他的身后有两个黑衣小哥从车里拽出来了一个中年男人，用枪抵着中年男人的脑袋。
　　“！”
　　在看到这个中年男人的时候，茶小楼只觉得手脚冰冷，连着腿都在发软。
　　中年男人是茶父，茶父被反手绑在身后，嘴巴也用胶布给封了起来。
　　“爸……”
　　茶小楼嘴里喃喃喊了一声，脚下不自觉往前走了一步，她走了一步立刻反应过来，这时候她一定不能自乱方寸。
　　“啧！真没想到跟了我这么久的老金居然是你的手下，这么多年，你是叶某第二个佩服的人。”
　　叶荃站在原地点了一根雪茄叼在嘴里，他早就看到了茶小楼和穆业，旁边还有个青年男人，这个男人他自动忽视掉，因为他要的是穆业和茶小楼。
　　“噢？那不知道叶老爷子第一个佩服的人是谁？”
　　段清晖走到了第一辆车前，茶父也被用枪抵着头押到了段清晖旁边。
　　从叶荃出来到现在，段清晖都没有去和茶小楼这边说话，他就是让人押着茶父，如此让茶小楼这边干等着而已。
　　因为现在，茶小楼这边被两面夹击，根本就是插翅难逃，所以段清晖就故意把她给晾到一旁。
　　“叶某人第一个佩服的是一个缉-毒警察，在我这里卧底了三年，那家伙是叶某这辈子见到过最有骨气的人，不过……最后还是被我弄死了，顺便还把他的女人抽了筋扒了皮。”
　　叶荃悠悠然的抽着雪茄，被夹击在中间的秦川在听到这话的时候，拳头紧紧的握了起来，就要转头。
　　这个仇，他忍了二十多年，今天无论如何也要给报了！
　　“秦川！”
　　茶小楼立刻抓住秦川的拳头，示意他冷静，这个时候肯定是不能让叶荃知道秦川就是那个缉毒警察的儿子。
　　“噢？是吗？”
　　段清晖笑了起来，叶荃也笑了起来，两个人隔着空气竟是哈哈大笑了起来，也不知道在笑什么。
　　这笑声持续了有三十秒，段清晖突然收住了笑，冷眼看向茶小楼和穆业。
　　“你们两个！自己去叶老爷子那边，不要让我说第二遍。”
　　段清晖在说第一个字的时候，他拿过手下的枪直接抵在茶父的脑门上。
　　“不要过去！……不要！……小楼！走~不要管爸爸！”
　　茶父不知道哪里来的力气，他的嘴巴虽然被堵住了，话虽然模糊不清，但茶小楼还是听得懂。
　　茶父在说着这话的时候，猛地就朝着段清晖撞了过去，全然不顾段清晖手中的枪。　　
第502章：结局篇七
　　茶小楼并不喜欢自己的父母，特别是父亲，从小到大，他都没有管过自己。
　　虽然不喜欢但总归是父母亲，是亲人，在看到自己的父亲奋不顾身的往段清晖身上撞的时候，她只剩下害怕。
　　“哼！”
　　茶父在撞过去的时候，因为他双手已经被绑起来，嘴巴也被封了起来，这样根本起不了什么作用，而段清晖眼睛里一寒，从身旁黑衣人手里那边拿过一把匕首，照着茶父的肩头狠狠的捅了进去！
　　“住手！”
　　茶小楼在段清晖拿刀的时候，就已经大喊，她朝着茶父那边奔过去，还没两步，便被守在前面的黑衣人拿着枪逼退。
　　段清晖这时候慢悠悠的将匕首拔了出来，茶父踉踉跄跄的往后退，所有的痛喊都被堵在嗓子眼里。
　　段清晖的刀指向了茶父的腹部，然后冷冷的去看茶小楼，并没有说话。
　　“放了我爸爸，我什么都答应你！”
　　茶小楼知道段清晖是什么意思，她的拳头就算攥的再紧也没用，她不能就这样眼睁睁的看着自己的父亲被段清晖杀了。
　　茶小楼的手里还有短剑，她说这话的时候直接把短剑扔在了地上。
　　她没有立刻就走到叶荃那边，她得先保证段清晖把人放了。
　　茶父没有练过，身体素质并不强，他被捅了一刀，这样的疼痛对他来说肯定是极其的痛苦。血已经流出将整个衣服染红，要是段清晖照着茶父的肚子来一刀，只怕茶父就会死掉。
　　“你很聪明，怪不得唐瑜能被你迷住。”
　　段清晖很满意茶小楼的反应，他很不喜欢和不聪明的人说太多的话，当然他也不喜欢聪明人。
　　段清晖的刀上还沾着血，他把刀往旁边递过去，一个黑衣人接了过去，顺便给他递了一张手帕让他去擦手里的血。
　　“你要的人是我，你放了我亲人，我什么事都听你的。”
　　茶小楼就算是被威胁，也不能露出怯意，她要是现在胆怯了，段清晖只怕会得寸进尺。
　　“很好，我就喜欢你这样聪明懂事的女孩子。”
　　段清晖笑了，他从很早之前就很佩服这个小丫头，现在就更加的佩服了，面对这么多持枪的人，还能站的这么稳，这么的有条理性。
　　不过……正是因为这样，他就要更加的小心。
　　“把东西拿给她。”
　　段清晖对着身旁的一个黑衣人吩咐了一句，黑衣人这便提出来一个箱子，然后打开从里面拿了一个针管直接朝着茶小楼这边走过来。
　　“只要你把这东西注-射进去，我就放了你父亲。”
　　段清晖把金丝框眼镜拿了下来，用擦掉血的白手帕另一面擦眼镜片，他擦的很仔细，生怕遗漏了什么地方。
　　这个针管是一次性针管，里面有液-体。
　　“段清晖！”
　　黑衣人在把针管递给茶小楼的同时，一直没有说话的穆业将东西一把抢了过去，冷眼去看段清晖。
　　段清晖笑得很开心，同时又很毛骨悚然，他轻蔑的看了穆业一眼，对着身旁的黑衣人又是示了个意，紧接着一个中年女人被拖出了车，毫无悬念的，女人的脑袋上也抵着一把枪。
　　茶小楼看到女人的时候，嘴唇微微的抖了起来，嘴里喃喃喊了声：“妈……”
　　“穆小少爷，现在还没轮到你，你不用着急。”
　　段清晖已经很久很久没有做过这种威胁人的事情，今天干了一下，居然觉得很不错。他很喜欢看被威胁的人露出那种害怕紧张而又恐惧的神情，简直是令人太过兴奋。
　　“怎么？害怕了？”
　　段清晖看茶小楼没用动，这就往挟持茶母的黑衣人歪了歪头，黑衣人直接把枪拿下便朝着茶母的大腿方向就要开枪！
　　“住手！”
　　茶小楼猛地抬起头，伸手夺过穆业手里的针管，将自己的袖子往上往上推了一把，便把针管往自己的手臂上扎。
　　“不要！小楼！”
　　“不要……”
　　在看到茶小楼毫不犹豫的去扎手臂时，不管是茶母还是茶父都拼命的摇着头，往这边挣，茶母更是哭了出来。
　　“段清晖！你要我一个人就够了，我替她。”
　　穆业一直没说话，就在茶小楼的针管就要扎进去的时候，他又是一把夺过了茶小楼手上的针管，眼睛都未曾眨过一下，直接扎进了自己的肉里。
　　“业业！”
　　茶小楼想要去夺，穆业一手推着她，仍是冷冷的望着段清晖。
　　“把茶小楼的父母都放了！”
　　“啧啧……”
　　段清晖觉得这件事突然好玩了起来，他没想到穆业居然会愿意为茶小楼挡住这一针。
　　“穆小少爷，你的勇气可嘉，但是你就不问问里面是什么东西吗？”
　　段清晖不抽烟，但现在他都想抽一根了，因为他觉得玩这些小朋友真的是太爽。
　　“是毒-品哦。”
　　段清晖看到茶小楼和穆业的脸刷的一下就白了，这就忍不住的笑了，他没有笑出声，而是皮笑肉不笑的狡诈。
　　“把人放了！”
　　穆业仍旧是面无表情的对着段清晖厉声吼道，茶小楼的手紧紧的抓住了他的手，她的手心里已经都是冷汗。
　　“还真是被父母宠坏的小少爷，说话这么大声没礼貌，一点都不知道尊重大人。来人，把他们两个绑起来。”
　　段清晖只不过是和他们玩玩，他怎么可能会把人给放了，小孩子才会天真的相信他的话。
　　现在茶小楼和穆业被这么多围着，插翅都难飞了，他手里自然是棋子越多越好，而且茶家的这些人看过他们的脸，事情结束之后，自然是要把所有人都给杀了的，怎么可能放了！
　　段清晖笑得很开心，而茶小楼他们后方的叶荃看到这些，也是一直在笑，他很欣赏段清晖的行事作风。
　　两名黑衣人大摇大摆的朝着穆业和茶小楼走了过来，他们根本就不怕这两个人反抗，因为周围有那么多的枪在指着他们。
　　那两个黑衣人手里拿了两副手铐，可能是他们没想到会多一个秦川，所以手铐就没有备那么多。
　　不过抓两个就已经够了，另外一个等会儿杀了随便往哪里一埋就OK。
　　那两人走到了茶小楼和穆业的身前，拿出了手铐，照着他们的手去铐。
　　就在这个时候，两个人突然猛地从后腰那里抓出一把枪，另一手直接擒住人，而下一秒，两把枪已经抵在了两个黑衣人的脑袋上。
　　“我说过！把人放了。”
　　穆业冷冷的往那些人去看，他和茶小楼在行动的时候已经背对着背了，这时候，他面对的是段清晖，而茶小楼面对的是叶荃，秦川手里拿着的是仿真枪，不过他没用，他也是背对着茶小楼和穆业，三个人形成掎角之势，面对着四周。
　　如果把人逼急了，什么事都能做出来。　　
第503章：结局篇八
　　穆业手里的是真枪，茶小楼手里的那把也是，他们两个一直把枪放在身上没有拿出来，他们一直在等一个机会，就是有人过来擒住他们。
　　段清晖和叶荃那边的人太多，他们远距离肯定是不能随便乱动，但是有人到跟前就不一样了。
　　“啧，怎么？你们两个小孩子还打算杀人呢？”
　　茶小楼和穆业突然出手还配合的这么好，段清晖着实吃了一惊，而且这两个小东西的身手非常快，几乎算是在一瞬间，弄得他这边的手下都没反应过来。
　　其实他的手下在穆业和茶小楼动手的时候开枪，一定是可以弄死这两个小东西的，但是他要的是活人，最好还是毫发无损的活人。
　　他需要用这两个人把叶荃掉过来，然后叶荃再用这两个人去和唐宪谈判。
　　当然谈判的结局肯定是谈崩了的，因为唐宪不是唐瑜，唐宪毫无人性，而唐瑜却是个痴情种。段清晖要的就是这场谈判谈崩了，但是在这之前，他要完完整整的把穆业和茶小楼交到叶荃的手里，叶荃才会相信他。
　　不过，说到底，这两个小东西终究还是个孩子，先别说他们两个人手里的枪是真枪还是假枪，就算是真枪，他们两个也不敢开枪，毕竟是学校里的好学生。
　　段清晖在说完这话时，穆业眼睛猛地一寒，抬起枪照着擒住的黑衣人大腿上就是一枪。
　　砰的一声响，枪响声刺破耳膜，鲜血还有枪药灼伤皮肤传来的焦味充斥在空气中，而中了弹的黑衣人也是痛喊出声。
　　“你说我敢不敢开枪！”
　　穆业望着段清晖，话语冰冷，他开完那一枪，反手拿过了黑衣人手上的手铐，看都不看一眼便将人给铐了起来。
　　现在他和茶小楼都是把黑衣人放在身前当挡箭牌，段清晖那边开枪的话，必定要先把这两个人打成马蜂窝。
　　穆业之所以敢这么硬气的和段清晖说话，就是因为他有肉盾。
　　“就算你敢开枪又如何？别以为你用两个手下当挡箭牌，我就不敢让人开枪！”
　　段清晖还是在笑，但是他的脸也沉了下来，看来他是太小瞧了这两个小东西，一个不注意，居然被摆了一道。
　　但是就两个手下而已，他可不会因为有两个手下在穆业那边就弱了下去，只要他一声令下，他会把穆业那边的人全部都射成马蜂窝。
　　“哦？是吗？也就是说你从来都不会去关心你的手下，就算是把他们当成肉盾也无所谓？那你的这些手下还真是够可怜的。为你卖命一辈子，转头来你说杀就杀，也不知道你的那些小弟心里都会是什么感觉。”
　　穆业知道段清晖这种在道上混的人都是极其的心狠手辣，只要段清晖一声令下，他和茶小楼擒住的这两个人就会直接被杀死，这两个人不过是段清晖身旁的保镖而已，也不是什么大人物，段清晖肯定不会把他们放在眼里。
　　但是，他仍旧是要说这些话，只要他这么说，如果段清晖真的把人杀了，那么那些拿着枪的小弟们肯定会多一个心眼。
　　而段清晖自然也会多一个心眼，他如果当着那么多的小弟面把这两个人杀了，必定会失去人心，所以一时间，他也不能下令把人杀了。
　　“你威胁我？”
　　段清晖又是笑了，这一次不是皮笑肉不笑，而是很欣赏的笑。
　　真没想到，小小年纪，居然懂得攻心了。
　　“我哪敢威胁你，是二当家您在威胁我，我一个还在上学的孩子能威胁你什么？反正就是两个经常陪在你身旁打下手的小弟而已，死了也就死了，你那么多的小弟，总能找到两个来代替，要是那两个也死了，后面还有上百个小弟为你卖命。”
　　这些人都是在道上混的人，都跟着一个老大，每天干着提心吊胆的日子，如果他们的老大眼睛都不眨一下就把人给杀了，那么他们肯定会另择它主，甚至是会反叛。
　　穆业深谙其中道理，所以他就要用这些话来让段清晖犹豫，如果段清晖真的不在乎手下的命，那他也只能是自求多福。
　　“很好，很好……穆小少爷，就算你抓了我两个手下，你觉得这么多的人，你能逃的掉？”
　　段清晖是真的佩服穆业这个孩子，应变能力不错，害的他还真不敢就这样把那两个碍事的手下给杀了，不过，就算他不杀，穆业他们三个也坚持不了多久，无非就是在耗着时间。
　　“我知道逃不掉，我只要你放了与此事毫无相关的人。我们这边就三个人也僵持不了多久，但是总归能拉上几个人当垫背的就拉几个，您说是吧，二当家的。”
　　穆业说着话时余光往茶小楼那边看了眼，茶小楼状态还行，但秦川没东西遮拦，他怕秦川会出事。
　　“不用管我。”
　　秦川的眼睛一直是血红色，他一直盯着叶荃那边在看，恨不能现在就冲上去把叶荃撕碎喂狗。
　　“秦川你冷静些。”
　　茶小楼小声的嘱咐秦川，她知道秦川不怕死，但她怕秦川会冲动，人一冲动什么理性都没了。
　　“我不会碍着你们的事，你们两也不用管我。”
　　秦川现在虽然是和茶小楼站在一起，但他的脑袋在快速的运转，他就想找个空把叶荃杀了。
　　“……”
　　茶小楼劝了一下劝不动，也只能是放弃，她现在没法子把注意力放在秦川那边，她也知道自己这边稍微有点差池，叶荃和段清晖就会往这边开枪，所以她得提起十二万分的心。
　　“好！你们放二个，我这边放一个，不要给我讨价还价！否则我会直接把人杀了！穆小少爷你让茶小楼选一下是放她父亲还是母亲。”
　　段清晖至今都没有把茶二和老爷子带出来，但他已经松口可以放一个，茶小楼自然不会放过这个机会。
　　“放了我妈妈！”
　　“好。”
　　对茶小楼的选择，段清晖没什么反应，反正这个中年女人只会哭，留在手里也碍事的很，现在放了以后找个空杀了就是。
　　他对着手下的人歪了歪脖子，手下人便擒着茶母往茶小楼这边走，而茶小楼和穆业也把人送了开。
　　茶母手上的绳子没有解开，嘴巴上封着的胶布也没有撕开，她不敢走的太快，临走前往茶父那边看了眼，当看到茶父对着她用力的点头，她才迈开脚步往茶小楼这边跑过来。
　　而这个时候，背后的叶荃那边却是有人朝着茶母这边开起了枪。　　
第504章：结局篇九
　　砰的一声枪响贯穿在空中，刺在耳朵中，一个人应着响声倒在地上。
　　这突然而来的一声枪响让所有人都是一愣，茶小楼更是瞪大了眼睛，一个奔身朝着茶母跑过去，一把将茶母抱住。
　　“楼儿……”
　　茶母嘴巴上的胶布还没有撕掉，她的声音被堵着，根本就听不清。
　　“妈！”
　　茶小楼抱住了人立刻警惕的往身后叶荃那边开枪的人去看，那个开枪人在掏出枪的时候，不知哪里来的一声枪响，直穿他的脑袋，而他也是应声而倒。
　　茶小楼在人群反应的那个间隙里，立刻反应过来还有第三方人士，而这个第三方人士一直躲在暗处没有动，这时候叶荃的手下开枪去杀茶母，这个人才有所动作。
　　这个地方是在马路并不适合埋伏，而附近能埋伏隐藏的只有废弃楼，这里离废弃楼的直线距离大概在八百米左右，也就是说，有一个狙击手躲在了废弃楼的高楼上！
　　这些想法在茶小楼脑中一闪而过，在叶荃那边的人才一倒下，她就迅速的拖着茶母，拿了匕首割掉茶母手上的绳子，把她直接塞进了车里。
　　而这个时候，又是一声枪响，叶荃的身前又是倒下去一个小弟，现在的人开始已经慌乱了起来，叶荃那边的小弟已经纷纷亮起枪往四周去看。
　　在这个间隙里，茶小楼对着茶母嘱托一声：“一有机会就开车离开这里！不准留下来！我会救爸爸。”
　　“楼儿……”
　　茶母的手已经解开，她撕掉嘴巴上的胶布，已经是泪眼婆娑。
　　茶小楼没有再去看茶母，她直接关上车门，然后拿着枪站起身护在车前。
　　这个时候可没有空和茶母多说什么，茶母能走掉最好就走掉，她肯定是要把茶父还有老爷子茶二都救出来才能走。
　　就算她万般的讨厌茶父，但说到底那也是她的父亲，她不可能眼睁睁的看着不去救。
　　她在把茶母拖进车里时，穆业一直守在她身后，警惕的往四周去看。
　　秦川这时候已经悄悄的朝着叶荃那边去了，现在第三声枪响又是响起，围在叶荃身旁的一个保镖也是应声而倒。
　　这三枪全部都是对准叶荃这边的人，茶小楼和穆业站在车前彼此看了一眼，两个人心里都有了一个猜想——废弃楼里的狙击-手恐怕是段清晖安排的。
　　要不然，这个狙击手也不会只杀叶荃的手而不动段清晖这边。
　　茶小楼瞥眼往段清晖那边看了眼，果然，段清晖的嘴角露出极其古怪的笑。
　　不过，茶小楼还是觉得有些奇怪，她还以为段清晖要等到唐宪来了之后再动手，没想到他现在居然就下手了。
　　茶小楼这边猜测是狙击手是段清晖的人，叶荃那边的人也不是傻子，自然也能猜到，毕竟段清晖这帮人先到了废弃楼，他们提前的在废弃楼高处安排狙击手是很简单的事。
　　“段清晖！你敢阴老子！”
　　叶荃身前站着六个保镖，他因为愤怒狠狠的将雪茄扔在了地上，愤然的掏出了枪指向段清晖这边。
　　段清晖既然敢提前安排狙击-手，那他这边就可以直接跟段清晖开战。
　　这三声枪响之后，废弃楼那边没有再传来声响，段清晖一开始还笑的古怪，但是叶荃带着人全体拿枪指着他这边时，他眉头便皱了起来，总觉得哪里出了问题。
　　“金爷，人你确定安排好了？”
　　段清晖低着头小声的去问金爷，金爷往叶荃那边看了眼，点头道：“安排好了，我嘱咐过说叶荃一抓到茶小楼和穆业就开枪，估计是现在天太黑，他那边视野不好，放心吧，绝对万无一……失。”
　　金爷在说“一”字时，猛地又是一声枪响，紧挨着紧擦着金爷的耳边击穿在他身后的一个黑衣人脑袋上，黑衣人连反应都未曾反应一下，便轰然倒地！
　　而这声枪响，就在叶荃呵斥问出话的十几秒后而已，这一下不仅仅是叶荃那边的人急了，连段清晖这边也急了。
　　“怎么回事？”
　　段清晖脸色沉了下去，他这四个字刚问出口又是一声枪响，直直的击穿在他身旁的一个黑衣人脑袋上。
　　他绝对不相信他的手里有奸细，而这个奸细还去帮助茶小楼和穆业。
　　他之前借助姜北的手已经把所有不忠于他的人关了起来，还把穆江也给关了起来，狙击手怎么会往他这边开枪？
　　茶小楼看到段清晖那边有人倒地，眼睛猛地睁大，这个狙击-手明显是来帮她和穆业的！
　　“！老大！穆江在废弃楼！会不会是他？”
　　金爷猛地想起来穆江在废弃楼里，今晚上带出来威胁茶小楼的就只有茶父茶母，茶二还有那个走不动两步路的老爷子直接就扔在了废弃楼，穆江他们也没带，因为穆江这个人的可变性因数太大，这时候又不能把人杀了，所以就给他打了针，派了八个黑衣人看着他。
　　八个黑衣人的身上都配了枪，就算是穆江醒了，他也没什么力气反抗，就算有力气，他也不可能是八个黑衣人的对手。
　　楼顶派了八个黑衣人，废弃楼下还派了十二个人守着，穆江再怎么厉害也不可能把这些人都给解决了！
　　“？你们不是给他打了针，还锁起来了吗？”
　　段清晖饶是再怎样的镇定也是慌了，他的狙击手被人给顶替了，那边占据高地，他给配的枪射成达到两千，就算现在是黑夜，狙击手视线不好，但是就算狙击手是胡乱的扫射也能弄死不少人。
　　“给下面的阿诚打电话，人没死的话就去给我看看发生了什么事！”
　　段清晖现在也没时间去纠结这么多，不管那个狙击手是谁，他都得把人给弄死！他这边处的地理位置不好，他得立刻换地方，而在换地方之前，他得把茶小楼和穆业给抓住。
　　“业业，我去救我爸爸，你掩护我。”
　　茶小楼一直看着叶荃和段清晖那边，那边的人现在已经把大部分的精力都放在了狙击手那边，现在正是机会去救茶父。
　　“好！”
　　穆业点头，茶小楼定了定神，从兜里拿出了铁管，一个闪身便朝着段清晖那边冲了过去。
　　茶小楼冲的速度很快，段清晖没想到这丫头会瞅准了这个时机往这边冲，他冷哼一声，身前的两个手下便将枪对准了茶小楼的手和腿，而其余的人仍旧是警惕的盯着废弃楼那边。　　
第505章：结局篇十
　　狙击手在高处，段清晖这边虽然人多，但也时刻处在危险里，除非他们现在立刻全部都上车，然后开着车离开。
　　当然，段清晖并不会这么做，他看着冲过来的茶小楼，鼻息只是一声冷哼：“不自量力。”
　　就在他的两个手下举起枪的同时，叶荃那边也有两个小弟朝着茶小楼这边举起了枪。
　　砰的枪声响起，声音紧挨着紧，一共是三声枪响，在头两声枪响起时，段清晖那里的黑衣人直直的倒在地上，而叶荃那边的那一声枪声直接打在了天上，因为这时候的秦川已经混到了叶荃那边去。
　　秦川的身体灵敏度比茶小楼要强，他冲了过去，一手一拧，抓住一个小弟便是夺过了他的枪。
　　秦川那边茶小楼也没空去看他，她奔到段清晖这边的瞬间，就在手伸向茶父时，擒住茶父的黑衣人立即抬起枪朝着她的脑袋指了过来，在这个瞬间里，穆业那边毫不犹豫的开了枪，这一声枪响直直的击穿在那黑衣人的手腕上，痛的黑衣人直接将枪摔了出去。
　　茶小楼一面往段清晖这边冲，穆业便一直跟在她身后大步的走，手里的枪照着所有有动作的黑衣人开枪。
　　当然，他手里的这把枪里只有六发子弹，在他掩护茶小楼的同时，远处那个神秘的狙击手也一直配合着他的动作一起来掩护茶小楼。
　　所有企图想要阻拦茶小楼的人，都被狙击手和穆业联手将人击退。
　　狙击手的火力很猛，就算段清晖这边的人多，也扛不住狙击手的疯狂扫射，在茶小楼将茶父抓住，最后一个拿枪擒住茶父的黑衣人也被狙击手给干掉。
　　“小楼。”
　　茶父的肩头还在流血，他看茶小楼过来了，突然觉得胸腔里一热，连着眼睛都红了。
　　茶小楼一句话不说拽过茶父就往车子那边逃，还好有狙击手保护着她，要不然她今天真的不知道该怎么办。
　　她拖着茶父在流弹里飞快的奔跑，而穆业一直守在她身旁，后退着护着她的后方。
　　叶荃那边已经完全被秦川扰乱，而狙击手得空了还会给叶荃那边人一两枪。
　　这次的狙击手火力很猛，而且是一枪接着一枪，这明显不是一个狙击手，只怕是有两名或者是三名！
　　段清晖被火力逼的一直往后退直接钻进了车里面，要不是身前一直有黑衣手下挡着，他只怕也会死。
　　他退到车里，金爷那边的电话便响了起来。
　　“不是穆江！穆江还在昏迷不醒，那个小孩和老头也老老实实的在这边。”
　　电话那边传来手下的声音，金爷把手机拿给段清晖，面上也全部都是错愕。
　　“真是见了鬼了，阿诚那边说我们这边一个人都没少没死，这个狙击手是从哪里冒出来的？”
　　“先不管了，抓人！”
　　段清晖懒得再理这么多，既然狙击手不是穆江，他能想到的也就那么一个人。但是……那个人已经出国了，不可能知道他的计划。当然更不可能是唐宪，唐宪还有半个小时才会过来。
　　那到底是谁？在金陵城里，难道还有另一批他不知道的道上人？
　　算了，先抓人再说！
　　段清晖眸光一寒，抬起头，看到茶小楼已经把茶父拖进了车里，而她也掏出了枪，立刻贴上了穆业的后背往叶荃那边去。
　　“压过去！”
　　段清晖嘴角勾了勾，却是不屑的冷嘲。
　　“小楼！”
　　茶父现在已经撕掉了嘴上封着的胶布，他透过车窗户去喊茶小楼。
　　“趁着现在乱，走！”
　　茶小楼没有去看车里的茶父，她现在还要去救老爷子和茶二，肯定是不能走的。但是这些话她又绝不会同茶父茶母说，所以只能撵他们走。
　　“爸爸对……”
　　“走！”
　　茶父的眼睛已经布满了红血丝，他看着车窗外自己的女儿满身是灰土，连着头发也是脏乱不堪，一时间悲戚之心涌起，再想到以前，便觉得满心都是愧疚。
　　茶小楼这时终于往车子里面看了一眼，她也只是看了一眼。
　　“别在这里碍事。”
　　她说了这话便奔到了穆业那里，同穆业背对着背。在她奔过去时，茶母终于发动了车子。
　　前进的路被段清晖堵着了，后退的路又有叶荃那边的车堵着，还好路两旁有沟渠，茶母的车子直接挨着沟渠开走，这时候，也没人去管他们。
　　在车子开走时，茶小楼奔到了穆业身旁，她的枪刚拿出，而紧接着，她感觉到一股子的阴风吹过。再一转身，穆业猛地将她推开。
　　“小心！”
　　茶小楼没听清穆业说什么，只是紧接着她只觉得眼前有东西飞了起来，重重的落在车上然后滚到地上。她被推倒在一旁，等反应过来时，这才看到一辆车直直的撞上了穆业，并把穆业撞飞了出去，而开车的人正是段清晖。
　　“业业！”
　　茶小楼只觉得脑袋轰隆作响，穆业瘫在地上连动都没有再动一下。
　　她迅速的从地上爬起来想要朝着穆业奔过去，而段清晖加足了档朝她这里撞过来。
　　她从小跟着老爷子练功夫，老爷子教她的是强身练体，当然了，老爷子之所以会那么认真的教她，还有一层是因为她是女孩子。
　　这个社会里，女孩子总会有一些危险，如果会一点功夫总归能保护自己。
　　老爷子说，人呢，就算功夫再好，别人要是不惹事，自己一定不能先去惹事。如果别人先来惹事了，骂你你就听着，要是打你了，你就不要客气，直接打过去！
　　所以，茶小楼从小到大，从来就没想过学功夫是来做打打杀杀的事，她就是纯碎的喜欢，也想看到老爷子开心。毕竟老爷子练了一辈子的功夫，到头来他的儿子孙子没有一个继承他衣钵的，所以她就想着虽然自己不是男孩儿，但是跟着老爷子学，总归能让老爷子开心。
　　老爷子确实很开心，虽然老爷子后来又收了姜北当徒弟，但老爷子曾经说过，要不是她是个女孩子受到身高体重的限制，只怕现在真没几个人能打过她。
　　只不过，功夫再厉害，也抵不过枪和猛冲而来的车。
　　茶小楼站起了身，她没法子逃，因为逃的话要往穆业那个方向，她肯定不能把车子引到那里。
　　她手里还有枪，还有铁管，铁管伸长的话是一根铁棍，就像是齐天大圣的如意金箍棒。
　　她看着车子迅速而来，眸眼冷冽起来，她双手将铁管旋转成铁棍，朝着冲过来的车子奔过去！
　　如果逃不掉，那就去迎战，因为不管逃或者迎都会流血，那还不如去迎着。　　
第506章：结局篇十一
　　茶小楼从小习武，虽然体重身高不达标，但是身体很灵巧。
　　她双手将铁棍握住，在车子冲到自己这边时，猛地将铁棍贯穿在车前引擎盖上，人也是顺着棍子这么一撑越到车顶。
　　车子因为加速距离短，而且这段距离不长，段清晖加大了码数冲过去，却不想茶小楼撑着铁棍越在了车上，他车子猛地在原地打了个旋，在这瞬间，茶小楼提起铁棍直接照着车前玻璃狠狠的砸了上去！
　　段清晖知道茶小楼是姜北的师妹，功夫不差，却不想这丫头胆子这样大，他冷笑一声，车子继续在原地打转狂速的加速。
　　茶小楼一棍子砸上去，车玻璃并没有碎裂，但多少裂开了一些缝，她站在车顶，车子开得狂速她稳住身体猛地又是照着车前玻璃砸了上去。
　　在她这一棍砸上去的同时，砰的一声枪响也贯穿在车前玻璃上，段清晖在这时竟是躲了开去，那一枪直直的击穿在坐在后座的一个黑衣人脑袋上，而玻璃也在这个时候彻底的碎裂！
　　这块地方不大，虽然是马路，但是前面后面都堵着车，所以就算段清晖的车加速再怎么厉害，也没办法冲出去，所以茶小楼就万幸的没有被甩出去。
　　在车玻璃碎裂的那一瞬间，段清晖也整个人往方向盘上磕了一下，茶小楼趁着这个机会直接从车顶越到引擎盖上，抡起铁棍继续朝段清晖砸上去。
　　段清晖也不是吃素的，他手里有枪，看到茶小楼抡棍子上来，直接上膛开枪，茶小楼在引擎盖上翻了个身跌在地上，子弹挨着铁棍飞了过去。
　　而段清晖此时也是一脚踹开了车门，从车门里走下来，拿起枪便对上滚在地上的茶小楼。下一秒只听砰的一声响，一枚子弹直直的贯穿在车子的油门上，车也在这个时候冒起火点。
　　段清晖被这一枪震得耳朵发麻，他看了一眼车，又看了眼黑暗里的废弃楼。
　　很好！
　　他今天带的手下不算多，在马路上的三十个不到，守在废弃楼那边的有二十个人，而眼下在马路上的这些兄弟已经被狙击手干掉了有十个！
　　段清晖在抬头望向废弃楼那边时，茶小楼已经从地上翻身起来，她手里抡着棍子毫不犹豫的直接朝着段清晖的脑袋狠狠的砸了过去。
　　因为距离十分的近，段清晖又是被这一枪弄得耳朵发麻，他的枪已经来不及去开。
　　茶小楼这一棍用足了力气，而段清晖猛地一个转身，抬手生生的擒住铁棍，而跟在他身后的那些黑衣人此时也围了上来，但他们并没有开枪，虽然他们手里握着枪。
　　因为段清晖一开始就说要抓活的，如果没这个吩咐，他们早就把茶小楼和穆业打成马蜂窝了。
　　不过现在他们就算能开枪也不能冒然开枪，因为茶小楼和段清晖打的难解难分，他们一开枪说不定会伤到段清晖。
　　茶小楼手里有铁棍，段清晖手里有枪，因为距离很近，段清晖的枪根本没办法用，而茶小楼一直盯着他手里的枪，招招都是抡在他的手上。
　　段清晖和茶小楼虽然打的不相上下，但茶小楼说到底是个女孩子，体力不如段清晖，段清晖功夫不弱，而且这功夫和姜北都是不相上下，茶小楼一时间也拿他不是办法。
　　但好在茶小楼手里的铁棍是真的实心，只要一棒抡在段清晖身上，保证他的骨头都会被抡断！
　　茶小楼眼看着段清晖全力的护着枪，她眸光一寒，手里的铁棍突然从下而上，直接朝着段清晖的裆下抡了上去！
　　“住手！”
　　就在那一棍就要抡上去时，身后却是突然响起金爷的声音，以及穆业的痛吟声。也就是在这个时候，段清晖猛地抓住了她手里的铁棍，抬起拳头照着她的肚子狠狠的撞了上去，她整个人都往后跌了出去。
　　“茶小楼！乖乖就范！要不然我杀了他！”
　　茶小楼吐出一大口血，这一拳痛的她几乎喘不过来气，肋骨都好像断了。
　　但是这些疼痛都无所谓，她在意的是，现在穆业被金爷擒住了，金爷手里拿着枪正抵在穆业的后脑勺上。
　　“业业……”
　　茶小楼的手微微发抖，穆业刚才为了救她被车撞了，她还没来得及去看他。
　　现在穆业脑袋上有血，血沿着他的额头一直流到下巴，穆业的眼睛是迷糊的，能看得出来他被撞得脑震荡了。
　　穆业明显没多少意识，但是他的眼睛在往茶小楼这边看，抖着手往她这边伸。
　　“业业……”
　　茶小楼撑着铁棍从地上爬起，她看到穆业在冲着她这里摇头，虽然穆业还没彻底的清醒，但她还是能明白穆业是什么意思，穆业是让她跑。
　　但她怎么可能跑，她站起了身，段清晖身后跑来了两个黑衣人直接一手一个擒住了她，接着一把手铐直接拷在了她的手上。
　　她现在这个时候已经没办法再反抗，因为她要是反抗，金爷一定会一枪打死穆业。
　　“哼！”
　　段清晖冷眼看着茶小楼，他往自己的鼻梁上摸了下，还好眼镜安然无恙。
　　他优雅的从裤兜里拿出白手绢，擦了擦自己身上的灰尘。
　　“老大！”
　　这时候段清晖身后的一个黑衣人摘掉了耳朵上的蓝牙耳机，对着段清晖道：“楼上的狙击手已经解决了，有两个人。”
　　“是谁的人？”
　　“不知道，不像是唐家的人，兄弟们过去的时候，这两个人杀了我们四个兄弟，最后跳楼死了。”
　　“跳楼？哼！”
　　段清晖没有再去看茶小楼和穆业，他转过身直接朝叶荃那边走过去。狙击手的最后一枪是击中他车子的油门，虽然油门已经着了火，但离爆炸还有一段时间，所以他也不在意。
　　叶荃那边差不多也是死了十个人左右，而一直跟疯子一样杀人的秦川这时候已经被十多把枪给抵住了脑袋，同时他的双腿还有肩头都中了弹。
　　他现在已经走到了叶荃那边，低垂着眼睛去看被打断双腿跪在地上的秦川。
　　“MD！去死吧！”
　　叶荃骂了声，拿着枪抵住秦川的脑门，他一开始都没把这个秦川放在眼里，却不想这个秦川就跟个不怕死的疯子一样，子弹都打穿了他的膝盖和肩头，他都还能挣扎。
　　这小子仗着有狙击手在背后给他当掩护，就奋不顾身的见人就咬，他手下死了十一个人，其中有六个都是这小子杀得！　　
第507章：结局篇十二
　　叶荃是一个拥有低级趣味的人，这个低级趣味中包括虐杀。
　　他很喜欢一点点的折磨人，然后再把人弄死。他这辈子唯一爱的两个人那就是他的大儿子叶世全还有叶世全的母亲，很可惜的是，他喜欢的女人早就死了，而他以为还活着的儿子也已经死了。
　　叶荃不会就那么容易杀掉秦川，秦川已经废掉了双腿，连着肩头也已经中弹，就算是放他走他也走不了。
　　秦川杀了他那么多人，他自然是要好好的折磨他，让他受尽痛苦再去死，所以当段清晖绑着茶小楼和穆业去废弃楼的时候，叶荃让人找了根绳子，将绳子拴在了秦川的脖子上，就这样一路拖着他去了废弃楼。
　　秦川被叶荃带到了天台上去，秦川是个硬骨头，从始至终都没有发出过一声痛叫。
　　段清晖选的这一栋废弃楼刚好就是当年茶清酒坠亡的那一栋，这栋楼算是整个废弃楼里最高的，而且面积最大。
　　段清晖没有把茶小楼和穆业给带到天台上去，而是将他们两个带到了第十四层的一个毛坯房里，说是毛坯房其实就是一个大框架，四周透着风，这样的大框架房子同一层还有二十多间，可见这栋楼在建楼之初是打算狠狠的赚一笔，而且这样子的格局在整个金陵城也见不到多少栋，也不知道当初为什么就半道上停工了。
　　“茶小楼，你对这里可还熟悉？”
　　段清晖的笑突然变得很优雅，但又透露出一种恐怖，让人瞧了便是一阵子的毛骨悚然。
　　茶小楼没理他，她只是偏过头冷着一张脸。
　　这栋楼她当然熟悉，当初小酒没了之后，警察说小酒是不慎坠楼，她还来过这栋楼一层一层的去仔细的看过。
　　“老大，唐宪的车已经到林桥中学了。”
　　段清晖正同茶小楼这边说话，他身旁的一个黑衣人轻声的说道。
　　“他呢？也来了？”
　　“来了，全都按照你的计划安排好了。”
　　“很好，叶世全的尸体也准备好，等唐宪和叶荃一见面，就把叶世全的尸体送给叶荃。”
　　段清晖精心策划了这么久，终于要等到这一刻。
　　他的野心其实并不大，他就是想唐宪和叶荃都死掉，自己掌管东西街而已，说起来，要是这个愿望实现了，他其实还有点失落，毕竟处在高处真的是高处不胜寒，很寂寞的。
　　“叶荃人呢？”
　　段清晖看了下时间，叶荃一直想要穆业和茶小楼，这会子他把人抓到了，叶荃居然不过来拿人。
　　“在天台呢，那个人杀了叶荃不少人，叶荃肯定咽不下这口恶气，指不定怎么玩他呢。”
　　茶小楼一直都没有说话，她的手紧紧的抓住，虽然她不喜欢秦川，但秦川要真的死了，她肯定会内疚。
　　但现在她也是自身难保，她就算是想救秦川也是无能为力。
　　穆业到现在都还没有彻底的清醒，穆业被车撞了那么一下，又往身体里注射过东西，她是真的怕穆业会出事。
　　她自己虽然一直觉得肋骨疼，但这时候，内心的愤怒早就掩盖住了疼痛。
　　“哼！”
　　段清晖冷笑着转过了身，他扶了扶鼻梁上的眼镜走到了窗口处，说是窗口，其实就是没有堵住的墙，这边的废弃楼大都是四面漏风的，边上也没有围栏，一个不小心就能栽下去。
　　他走到窗口那里，楼顶的天台那里却是突然传来一声凄厉的痛嚎声，随后便是两声枪响，惊的人身体猛地一个颤抖。
　　“秦川……”
　　茶小楼连着心也是咯噔一声，眼睛也只能是闭起。
　　秦川和她也算是从小一起长大，这个人她从来都不了解，茶室里的人说实话真没几个人喜欢他，从小因为父母是被毒-枭杀害的，所以所有的人都宠着他惯着他，但却没人喜欢他。
　　他的茶艺是跟何老先生学的，他的琴艺是跟着老爷子学的，他的功夫也是跟着老爷子学的，老爷子和何老先生对人都对他尽心尽力的照顾以及倾囊相授，并不是因为喜欢他，而是因为可怜他。
　　这世界上非要说有人喜欢他的话，那恐怕就只剩下茶清酒了。
　　茶清酒对每个人都好，他不会因为秦川的脾气臭，就不对他好了。或许正是因为这世界上只有茶清酒对他真心实意的好，所以他也就只对茶清酒笑过，说过心里事。
　　说实话，如果是在以前，就算秦川死掉了，茶小楼也不会去皱一下眉头，可是今天，她突然觉得很心痛，说到底，秦川也算是她的亲人，是她的师兄，她并不想秦川死掉。
　　可是……
　　“楼儿……”
　　穆业的嘴唇张了张，他和茶小楼都被各自绑着，被黑衣人擒住，两个人之间还站着四个黑衣人，穆业的呼声传到茶小楼的耳中已经是微乎其微。
　　“段清晖！你抓我一个人就够了，你放了穆业！”
　　茶小楼其实知道自己这样说没用，但是她还是要说一下。如果要死，能死一个就死一个，她不想两个人都死掉！
　　“段清晖！”
　　茶小楼的怒喊并没有得到段清晖的应答，于是茶小楼又是怒喊了一声。
　　“我可不是唐瑜，会对你怜香惜玉，我劝你还是省点力气吧！”
　　段清晖头没有回，他一直望着楼下，他已经看到在废弃楼的入口那边，开进来了至少十辆车。
　　“艹！”
　　叶荃这时候提着个血淋淋的东西走了进来，他身后还跟着乔贺贺和一帮子的小弟。他一走进来，便把手里的东西往茶小楼这边扔了过来。
　　“这什么？啧啧……”
　　段清晖也被这个血淋淋的东西吓了一跳，那玩意沾满了血，叶荃扔到地上的时候还动了下，等看仔细了才发现那是一只手，一只右手。
　　“叶老爷子看来你的火气不小嘛，这小子还真是把你给气着了。”
　　“小子，你听过人彘吗？”
　　叶荃脸上有冰冷的笑，段清晖眼睛垂了下去，脸上也有诡异的笑，问道。
　　“知道倒是知道，只是不知道，叶老爷子您是要效仿吕雉呢还是效仿武则天？”
　　“谁都不效仿，老子是老子。等会儿我把人弄成人彘了之后，记得陪我去观赏观赏。”
　　叶荃非常不屑，他这样弄死人也不是一次两次，现在条件设施有限，他以前都是把人剁碎了喂猪的，这样连骨头渣都不会剩。
　　现在，那只断手就滚在茶小楼眼前不远处，她看到这只手的时候，手一直在抖，她看到这只手的手掌心有一颗痣，秦川的右手手掌心就有一颗痣。
　　茶小楼的眼睛拼命的瞪大，血丝撑裂开来，带着血珠。
　　叶荃和段清晖的对话就响在自己的耳中，她的眼睛里有血，她挣扎着，所有的怒气在这一刻升起。
　　“叶荃！我杀了你！我杀了你！”
　　就算秦川这个人再怎么不好，可他从来就没有做过什么伤天害理的事，虽然他辜负了王煦，可他不是个坏人。
　　茶小楼怒吼着，连着嗓音也扯裂了，她一定要杀了叶荃！她要把这个畜生千刀万剐！
　　“杀我？哈哈哈哈哈……”
　　叶荃扭头看到茶小楼冲着他这边怒吼，像是发疯了般，可她计算吼得再厉害也没用，因为她的双手已经被绑住，还被人牢牢的禁锢住。
　　叶荃朝着茶小楼走过来，哈哈大笑了起来，这个笑声才笑到一半，他的眼睛猛地冷厉。
　　“啧，没看出来，还是个美人呢。”
　　叶荃抬手猛地扯掉茶小楼身上的外衣，去抓她的裤子。　　
第508章：结局篇十三
　　现在是冬天，茶小楼衣服穿的厚。但叶荃的手碰到她裤子的时候，她便觉得胃里翻江倒海。
　　叶荃虽然有四个儿子，年纪已经可以做爷爷，但是他自幼混迹在西街那种地方，人又是狠毒阴邪，他对女人从来都是想动手就动手，绝不会因为对方年纪小就住手。
　　“……”
　　段清晖看叶荃嘴里骂着，只是站在一旁冷冷的看着。他很少去碰女人，当然别人去碰的话他也不会拦着。
　　而且茶小楼这种人，要是直接就让她死了，确实挺可惜的，不如就在她死之前，让叶荃舒服舒服。
　　“我艹你大爷！”
　　叶荃的手把茶小楼的裤子往下拽，茶小楼双手被禁锢，身体也被黑衣人擒住，她想挣扎也挣扎不能，而这个时候，穆业猛地吼了起来，抬起双腿狠狠的朝着擒着他的黑衣人踹上去。
　　穆业因为脑袋上一直在流血，神智模糊不清，所以擒着他的黑衣人也就放松了警惕，穆业眼看着叶荃对茶小楼动手动脚，他踹开黑衣人，猛地就冲了上来。
　　穆业的速度很快，而且这一切太突然，在场的包括段清晖都忽视掉了穆业。
　　现在穆业直接用身体狠狠的撞向叶荃，叶荃立刻松开茶小楼往一旁躲。
　　也就是这个时候，穆业趁着叶荃往后退的间隙里，猛地抬起了手，用手肘撞向叶荃的脸部。
　　叶荃功夫不行，而且他这个人很自大，从来不带枪，所以穆业这一下直接把叶荃撞得口吐血沫。
　　紧接着，穆业要给叶荃第二下的时候，跟在叶荃身后的一个小弟已经冲了上来，抬起脚照着穆业的肚子便是狠狠的撞了上去，痛的穆业直接瘫倒在地上，那个小弟又是狠狠的一个手肘撞击在他的后背，把人提起摔在了地上！
　　穆业双手被绑着，脑袋到现在都还没有彻底清醒，他现在被小弟摔倒在地上，已经是动弹不得。
　　“业业！”
　　茶小楼挣扎着，在穆业冲过来的时候，抓着她的人只有一个，现在又是加了一个，两个黑衣人一手一个紧紧的抓着她的手臂和肩膀，她根本是连挣扎都挣扎不能。
　　她看到穆业瘫在地上，因为腹部被撞击，他想咳嗽却是咳不出来，但是嘴角已经流出了血，但穆业还是手撑着地想要爬起来，但是他实在是没力气了。
　　那个小弟走到了穆业身旁，抬起脚照着穆业撑着地面的手狠狠的踩了上去，然后一拧，痛的穆业低声嘶吼。
　　“住手！住手！”
　　茶小楼拼命的挣扎，她第一次觉得那么绝望，明明穆业可以不用来陪她的，明明穆业不用受这些苦的！
　　她的手在发抖，牙齿紧紧的咬住嘴唇，直把鲜血也咬了出来。
　　她已经失去了别的语言，她除了能发疯似的喊着住手，别的什么都喊不出来。
　　那个小弟揪着穆业的头发把他拽的昂起了头，叶荃呸的吐了一口血沫，直接走到了穆业跟前，顺便从小弟那里拿过枪。
　　“MD，找死！”
　　叶荃这么些年来，还是头一回遇到有人敢揍他，而且还是个乳臭未干的臭崽子！
　　他冷笑，枪直直的抵在穆业的额头中间就要开枪。
　　“不……”
　　茶小楼的眼睛已经瞪出了血，她看到穆业抬起了头，眼睛里没有丝毫的惧意直直的怒视着叶荃，好像下一刻，他就能把叶荃给生吞活剥。
　　“老子今天就送你去死！然后让我的弟兄把小女友玩-烂了，再让她下去陪你！怎么样？”
　　叶荃眼睛里有狠毒的笑，他冷笑着，他看穆业眼里的愤怒越来越深，便哈哈大笑了起来。
　　“老大！不好了！”
　　就在叶荃笑得跟个疯子一样的时候，一个黑衣人从外面跑了进来，面色慌张的跑到了段清晖的眼前。
　　段清晖一直淡淡的看着这一切，说实话，他还挺佩服穆业这个孩子的，被弄成这幅样子了，居然还在保护着他的小女友，可惜啊，穆业再怎么厉害，也不是他这个阵营的。
　　他看着叶荃就要开枪，却是被自己的手下给打断。
　　“跳楼的那两个狙击手没找到尸体！楼顶有绳子。”
　　黑衣人的这句话让叶荃一时间顿住，楼下没尸体，又有绳子，很明显是那两个狙击手是用绳子逃了。
　　这个段清晖做事情居然如此大意，连人死没死都没给确定！
　　现在知道狙击手还活着，叶荃自然就狐疑了起来，他的正前面就是一个透风的窗口，对面有一栋废弃楼，如果狙击手藏在对面，只要狙击手照着他这里来一枪，他一定是跑不掉。
　　不怕一万就怕万一，他立刻拖着穆业就往一侧去，避开了窗口处。
　　“还有……”
　　黑衣人的声音渐渐的弱了下去，他往叶荃那里看了一眼，很明显是怕这话被叶荃听到。
　　“？”
　　段清晖看黑衣人犹豫，这就知道他要说的事情是自己内部的事。
　　“姜北不见了。”
　　黑衣人小声的对着段清晖道，他的声音极小，也只有他们两个能听到。
　　段清晖听到这个消息的时候，眼睛猛地瞪大，但他又没办法在这里发威，毕竟叶荃还在。
　　“派人找到他，实在不行，就杀了。”
　　“是！”
　　“还有，唐宪到哪了？”
　　段清晖虽然心急如焚，但他也只能吩咐自己的手下去做，他不可能亲自去找姜北，这样会暴露他的目的。
　　“已经到废弃楼了，就在楼下，弟兄们就是这个时候发现姜北不见了。”
　　黑衣人这话说完，段清晖的脸色更加的黑了起来。他派了自己的一队人跟着唐宪，姜北也是被伪装成了叶世全带进车里的，姜北居然这个时候不见。
　　段清晖只希望姜北是在一上车前就逃了的，绝对不要是在废弃楼里逃的，要不然，这件事……只怕会有阻拦。
　　“……叶老爷子，唐宪已经到了楼下，令郎也已经在楼下。”
　　段清晖这时候往叶荃去看，叶荃是个很怕死的人，他现在要杀穆业，却是要先让自己处在安全的位置。
　　“等我先杀了这个臭小子！”
　　叶荃现在内心全部都是怒火，他已经决定不用枪而是用刀！
　　他拿起了刀，瞥眼朝着茶小楼那边冷笑。他最喜欢做的事情就是先把人的双手双脚砍掉，然后再把人剁碎弄去喂猪。
　　就在他拿出刀去擦拭的时候，楼顶的天台那里却是连连传来两声枪响！而随即，一个身影猛地窜到了叶荃的身后。　　
第509章：结局篇十四
　　“住手！把刀放下。”
　　这个身影很快，身影在到达叶荃身后的同时，叶荃的小弟也发现了这个身影。
　　当然这个身影比那个小弟掏枪的速度要快的多，就在小弟拿出枪的时候，一声枪响，直接贯穿小弟的脑袋。
　　紧接着，那个人影手里的枪已经抵在了叶荃的脑袋上。
　　“啧，我还当是谁。”
　　叶荃看到这个人的时候，眼睛里只有轻蔑，因为这个人就是他最厌恶的三儿子叶陵。
　　“叶陵？”
　　段清晖没想到叶陵真的来了，他先是一惊，随后便笑了起来。
　　真是没想到，叶陵居然会单枪匹马的过来。最重要的是，他在楼下都有设防，没想到叶陵会悄无声息的直接来到了这个地方，看来还真是不容小觑。
　　“段清晖！放了茶小楼和穆业！要不然！”
　　叶陵知道段清晖的计划，段清晖无非就是想先夺得叶荃的信任，然后把唐宪给叫过来，看这两个人撕，等两边撕得差不多了，他再赶过来一窝蜂的补枪。
　　段清晖这个人头脑很好，想法也很好，布的局也非常好，但他这个人心太大，他想一口吃成个胖子，还想一口气把人都给收拾了，但事实上，怎么可能会有那么容易。
　　就算叶荃是傻子任由他摆布，但他叶陵可不是傻子！
　　现在在唐宪还没来，段清晖自然是会保护叶荃，所以叶陵便直接用叶荃来威胁段清晖。
　　“叶陵，那可是你的父亲，要是我不放人，你难道还真的敢弑父不成？”
　　段清晖的眼睛眯了起来，这件事还真是充斥着各种不定因素，但就算有这些不定因素也阻拦不了他。
　　“段清晖你装什么呢？你叫上叶荃，无非就是把他当成你手里的一盘棋。”
　　叶陵可不吃段清晖那一套，他这个人这辈子都已经毁了，杀个人就算是他的父亲又能怎么样？
　　说是父亲其实就是一个畜生！叶陵恨不得现在就把人给杀了。
　　“老大！唐宪不愿意上楼！”
　　而这个时候，又是一个黑衣人奔了过来。
　　“什么？”
　　段清晖眉头皱了起来，这个唐宪还真是个老狐狸！既然唐宪不愿意上楼，那他只能把叶荃给带到楼下。
　　“叶陵！我劝你现在就把叶老爷子放了！”
　　段清晖这个时候绝对不能让叶荃死，他到现在都觉得奇怪，为什么叶陵可以悄无声息的跑进来，楼梯口那边有至少六个人在守着，他怎么就过来了？
　　但是现在已经不是在想这个的时候，他现在的紧要事情就是让叶荃下楼。
　　段清晖说着话直接拿着枪指向了叶陵，叶陵在西街有一些地盘，他就不信叶陵敢冒死去杀叶荃。
　　“哼！”
　　叶陵冷笑，他在冷笑的同时往地上的穆业看了眼，穆业的面色惨白，脑袋上嘴角上都有血，一旁的茶小楼外衣被人脱了，这一看便是叶荃这种畜生所为。
　　叶陵突然想到自己的母亲，内心的愤怒和仇恨就更加的深！
　　“叶荃！让段清晖放了茶小楼和穆业！否则我会立刻杀了你！”
　　叶陵威胁不了段清晖，那他就去威胁叶荃，他知道叶荃是个怕死之人。
　　“臭小子，你以为老子会被吓唬到？有种你就开枪打死你的老子！”
　　叶荃虽然怕死，但他绝对不会在叶陵面前怂，叶陵这个人他太了解，从小就是个窝囊废，给他十个胆，他也不敢杀自己！
　　叶荃这话才说完，就看到叶陵的眼睛猛地一寒，手里的枪照着叶荃的肩头便是开了一枪！
　　而就在叶陵开枪的时候，段清晖手里的枪也开了，他的枪照着叶陵的脑袋开过去，叶陵因为开枪时太过愤怒，脑袋微微的侧了些，段清晖的那一枪直接打在了他的耳朵上，一整个耳朵飞了出去，而枪响声刺穿在耳膜，痛的叶陵忍不住双手去捂耳朵，也就是在这个时候，叶荃的手下照着叶陵的肩头又是一枪！
　　叶陵的那一枪也直接贯穿了叶荃的肩头，痛的叶荃犹如一只恶犬狂吠起来。
　　而就在枪响的那时，穆业猛地从地上一跃而起，在叶荃的小弟要开第二枪的时候，他抬起手抓住小弟的胳膊，狠狠的往一旁一拧，将人的胳膊生生的拧断，随后便将这把枪抓在了手里！
　　叶陵被打了两枪，枪响理他的耳朵实在是太近，刺得他到现在耳朵都还在耳鸣，但他也立刻从地上爬了起来，掩护在穆业的身前。
　　这个屋子里面，段清晖那边连上段清晖一共是五个人，叶荃这边是两个人。
　　叶陵和穆业在爬起来的瞬间，段清晖那边的所有人都已经朝着他们两人这边开了枪！
　　擒住茶小楼的两个男人也开了枪，茶小楼知道自己也就只有在这个空隙里能逃出去，她身体猛地一怔，抬起脚狠狠的朝着身旁的一个黑衣人的裆部踹了上去，随后身体一个卧倒在地，滚了出去。
　　“楼儿！”
　　穆业看茶小楼滚了过来，而紧接着一个黑衣人手里的枪直接照着茶小楼这边打了过来，茶小楼的身体依旧在翻滚，每一枪都险险的打在她身上。
　　穆业和叶陵现在已经躲到了一面墙后面，因为这边的房子虽然都是废弃楼，但是当初建的时候都是按照住宅建的，所以有分割好的三室一厅或者四室一厅的格局。
　　所以穆业和叶陵很容易就躲在了墙后面，而茶小楼现在也滚到了另外一面墙的后面。
　　“艹！”
　　一时间场面混乱异常，在枪响的那瞬间，守在屋子外面的人立刻冲了进来。
　　来的人不仅仅是段清晖的，还有叶荃那边的人也来了，甚至还有几个人浑身都是血手里端着枪冲了过来。
　　叶荃的人一过来，便是冲到叶荃那边，将叶荃拖了过去。
　　叶陵和穆业这边只有两个人，茶小楼被夹在中间，几乎是寸步难行。
　　“老大！唐宪是假的！唐宪没来！”
　　这个时候又是一个黑衣人奔了进来，他满身满脸的血，气喘吁吁的冲着段清晖喊。
　　东街里面对唐宪的了解就是，他经常穿着一身黑色的大衣或者风衣，然后戴一顶大帽子，眼睛上会戴着墨镜，手上也会戴着手套。
　　今天假扮唐宪的这个人也是这样子的打扮，因为穿的是唐宪的衣服，所以就算是他一直低着头，也没有人觉得哪里不对劲。
　　但就在刚才，楼上这边传来枪响声之后，这个“唐宪”突然抬起了头，连着他的手下也全部都亮起了枪，不分三七二十一的就朝着他们扫射，他们连说话的机会都没有。
　　“什么？”
　　段清晖在这个时候明显是愣了一下，也就是在他愣的这一下，窗口那边却是突然多了一个升降机，而这个升降机正在缓缓的上升，上面绑着一个椅子，椅子上用绳子捆着一具尸体。
　　那具尸体正面对着窗口这边，尸体的脸被人用木棍支撑着，能看到他消瘦的脸。
　　这个时候的叶荃刚被他的小弟拖过去，他一回头，便看到了窗口这具尸体。
　　“全儿！”
　　叶荃眼睛猛地瞪大了起来，下一秒便是奋不顾身的想要朝着那具尸体奔跑过去，也就是在这个时候，叶陵直接两枪打断了绑在叶世全身上的绳子。
　　叶世全已经死了，没有绳子绑着的话，他必定没办法支撑住。现在他没了绳子的支撑，直接跌出了升降机。
　　“杀了他！杀了他！”
　　叶荃因为愤怒，脸上脖子上所有能看到皮肤的地方，处处都是青筋爆出。他怒吼着，伸手从身旁的小弟那边抓过枪，就往叶陵这边疯狂的扫射。　　
第510章：结局篇十五
　　茶小楼躲在一面墙后面，这块地方并不大，她的双手被手铐铐住行动起来很不方便，万幸是双腿没有被绑，所以在枪战里多少还能躲一下。
　　但是穆业手里的枪只开了三枪便没有了子弹，而叶陵那边也只有一把枪，很快叶荃和段清晖的手下全部都冲了过来，将叶陵和穆业团团包围。
　　她看到叶荃怒吼着往窗口那个地方跑过去，随后便像是个发了疯的恶魔一般，手里的枪疯狂的往叶陵那边扫射！
　　茶小楼手里没有枪，又因为双手被铐了起来，所以往她这边来的黑衣人一共只有三个，但是这三个人也是不停的朝着她这边开枪，她只能躲在墙后面随着黑衣人的移动贴着墙逃。
　　现在她这个位置已经看不到穆业那边的情形，她越逃越远，这个废弃楼很大，光这一层就非常的大，她被三个黑衣人追着，也不知道逃到了什么地方去，眼前已经没了灯光照明，眼前是一片黑暗。
　　她现在没听到叶陵和穆业的声音，倒是叶荃一直在吼叫。她得想办法过去，最好是弄到一把枪，就算是双手绑住了，她也得过去帮穆业和叶陵，要不然那么多人，等叶陵把子弹打光了，完全就是任宰的羔羊。
　　她现在是躲在黑暗里了，一时半会的可以躲过去，但没办法这样一直躲着。
　　砰！
　　猛地一声枪响，茶小楼立即往一旁翻了个跟头，等她到了对面的墙根，之前待得那个位置直接被两个黑衣人两面包抄，随后便是一阵的枪响。
　　那些子弹击在墙根处，表面的水泥混着颗粒粗大的沙子四处的纷飞，除了这些，飞出来的还有碎纸屑，里面还露出一小捆的细铁丝。
　　茶小楼视力还不错，她逃过来的这面墙离之前的那个也近。
　　她不懂房子要怎么建，但那面墙里露出的铁丝明显是来支撑墙体的，一般建房子，四面墙体的拐角支撑都是用钢筋混着水泥，而那面被子弹击穿的墙里露出来的却是一小捆细铁丝，而且这些铁丝还是半截的。
　　这些废弃楼何止是豆腐渣工程，这要是住人，只怕房子早就塌了。
　　除了墙里的豆腐渣，被枪打过的墙面已经出现了裂缝，而这些裂缝也越来越大，这要是继续打下去，说不定这一层的楼会塌。
　　不过现在也不是管这些的时候，茶小楼挨着墙根趁着那三个黑衣人在找她的时候，这就一个矮身往另一面墙根躲过去。
　　她每走一步都得贴着墙，她刚窜过去，那三个黑衣人便紧跟着而来，朝着她这边又是两枪。
　　紧接着第三个黑衣人也跟了上来，三个人把手电筒也打了开来，右手拿着钱，左手拿着手电筒，并将右手叠放在左手之上，谨慎的四处寻找茶小楼呃身影。
　　还好现在是天黑，这栋废弃楼里只有刚才段清晖待着的那一片区域有架起来电灯泡，光线不亮，但是能看清人，所以穆业和叶陵十分的危险。
　　她这里倒还是好，只要她屏住呼吸，身上不带着亮光，那三个人抓她还是有些难度的。
　　“啊！”
　　她正想挨着墙面往穆业那个方向去，远处猛然间传来叶陵凄厉的嘶喊声，随后又传来穆业的痛喊声。
　　“业业……”
　　茶小楼在心里喊了声，她现在离得有些远了，她手被拷着也不方便，她突然想到被打烂的墙里面有铁丝，她往侧面看了眼那三个还在寻找自己的黑衣人，悄悄的移动着身体往回走。
　　越到这个时候，她越不能着急，她一定要稳定下来，不能冲动。她现在这个样子过去了也没办法救人，她得先把这三个人给解决了。
　　还好这边没有灯又是天黑，黑衣人那边打着手电筒，她现在完全是在暗中。
　　她已经适应了黑暗，黑暗里有些东西她还是能看得清的。
　　她走的这面墙边堆着一些水泥和石灰以及一些砖头，她再往前走时，脚下猛地一绊，还好她身体轻，她立刻稳住，没摔倒在地。
　　她低下头去看那个绊了自己的东西，是一个从地下突出来的铁条，一般毛坯房这种还未装修的地方，墙角地面都会露出来一些钢筋，但这个废弃楼完全就是豆腐渣工程，露出的钢筋完全就是个细铁丝。
　　她立刻蹲下身，身后去拽铁丝。
　　她其实并不会开锁，但是她看过穆业开，穆业说找到敲门，按住里面的卡然后转动，就可以把锁打开。
　　铁丝只有一点，差不多小拇指长短，但是因为和水泥连在了一起，茶小楼拽了一下根本就没给拽出来。
　　她一面拽着，一面谨慎的往黑衣人那边去看，那三个黑衣人没想到她会折返，所以这时候还在原地四处的寻找。
　　她没去之前的那个墙根，因为那些细铁丝是黏在一起的，比眼前的这个铁丝还要难弄开。
　　她咬了咬牙，直接半弯着腰，将那根细铁丝绕到自己的小指上面，然后用拇指捏住，用尽了全力往上拽。这样缠在手指上，铁丝不会滑掉。
　　她应该感谢这栋废弃楼是豆腐渣工程，虽然是豆腐渣，但和豆腐还是有很大的区别的，她咬着牙，用尽了全力往上拽。
　　细铁丝生生的被她给拽断，尾部还扯着一些水泥。细铁丝扯出来的时候，她的小指因为缠着铁丝，这时候小指的皮肉已经勒出了血，连着皮肉都掉了好大一块。
　　她现在不是喊痛的时候，她拿了铁丝，立刻将铁丝插-到手铐的孔眼中。
　　她闭上眼，想着锁的结构，这一下铁丝弄进去，下一秒便是听到咔嚓一声，手铐打了开来。
　　茶小楼一开始还以为手铐有多难打开，没想到找到地方了，很容易就打开！
　　“艹！”
　　而这个时候远处又是传来穆业的一声痛骂声，随后便是密集的枪响声。
　　“！”
　　茶小楼双手没了束缚，这就从地上抓起一块砖头往那三个黑衣人奔过去。
　　她奔过去的时候，条件性的往兜里摸了一下，铁棍没在，这才想起来，她被段清晖抓住了之后，铁棍就被扔到了马路上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　茶小楼还没曾奔过去两步，远处竟是传来穆业愤怒而又带着凄厉的怒喊声，就像是一只可爱的猫受了刺激变成了猛虎，却是一只频死边缘的猛虎在拼劲全力反抗。　　
第511章：结局篇十六
　　茶二耳中听到了一大群人的脚步声，还有段清晖在说着话，听话音里，段清晖捉住了茶小楼和穆业，他知道一定是茶小楼来救自己才被段清晖抓住的。
　　段清晖没往这边来，他不知道段清晖带着茶小楼去了哪里。
　　他在心里说着茶小楼是白痴，这边这么多带枪的黑衣人，茶小楼来了分明就是来送死的，他想冲上去对茶小楼说，谁让你来的！你以为你学了点功夫就能当英雄了吗！赶紧给我回去！
　　可是他根本就连这些话都没办法说，他想去救茶小楼，但他被绑着坐在椅子上，老爷子也在他身旁，老爷子胸口的枪伤才好没多久，这会儿又是裂开开始往外流血。
　　老爷子年纪大了，受不了这么多的罪，他现在脸色惨白，已经是气息奄奄，老爷子虽然有功夫底子，但年纪在那，又遭了罪，再不送医院，只怕真的撑不过明天。
　　茶二试图着想去叫醒老爷子，但是老爷子依旧是不说话。
　　他又是挣扎了一下，仍旧是没有用，他和老爷子都是被用铁丝绳绑住，越挣扎铁丝绳就越近，还会嵌入到肉里面。
　　现在守着他的有八个黑衣人，他的父母在很久前就已经被带走，至今都没有带回来。
　　段清晖把他的父母带走时说过一句话，说是等叶荃和唐宪见面打起来之后，就把他和老爷子杀了，顺便把穆江也一并给结局了。
　　穆江和他一样被捆绑在椅子上，穆江一过来，就被段清晖吩咐人给他打了针，也不知道针管里是什么东西，黑衣人给他打了足足有三针，很快穆江便昏死过去，无论他怎么叫，穆江也纹丝不动。
　　茶二第一次觉得害怕，也是第一次不想茶小楼过来，段清晖这个人手段太狠，他怕茶小楼来了之后会被杀掉。
　　他现在逃不出去，就算是能把绳子给挣开，但眼前的这八个人他也不是对手，何况这八个人手里还端着枪。
　　他低垂着头，心里有无数个逃跑的念头，可是绳子怎么都弄不开，到最后他只能老老实实的待着。
　　他之前被抓住的时候想逃，被段清晖吩咐人照着他的头颅和腹部一个阵的猛踢，他到现在，浑身都还在疼，他不是哪一个特定的地方疼，而是从头到脚全部都是疼的他几乎痉挛。
　　他低垂着头不知道过了有多久，他听到远处突然传来茶小楼嘶吼声，他离得太远，听不清茶小楼在吼什么，那吼声里全部都是愤怒，恨不得把人给生吞活剥，过了没多久，他又听到茶小楼大喊着住手，喊着“业业！”，而随后没过多久，便是传来枪响声，一声接着一声，这个时候守着他的八个黑衣人立刻端着枪走了五个。
　　就算是现在只剩下三个，他也不是对手。他十分的害怕，他怕老爷子会死，怕穆江会死，怕父母会死，也怕茶小楼会死，他最怕的是茶小楼已经死了……
　　他想给梁京打电话，想让梁京带警察过来把这些人都给抓了，然后把他们都给判死刑。
　　可是这一切，他也只能是想，他现在很后悔当初没有跟爷爷好好学功夫，如果茶小楼被这样帮助，她一定能想到办法把绳子给解开，毕竟茶小楼从小就跟着爷爷练功夫。
　　从小到大，他惹事跟人打架打输了，永远都是茶小楼在保护他，他也想保护茶小楼一次，哪怕一次也好。
　　“姐，你不要有事，快点回去大笨蛋，你这个大笨蛋……”
　　茶二咬住嘴唇，他已经听不到茶小楼的喊声，他只听到激烈的枪响声，他觉得脑袋嗡嗡作响，他想去捕捉茶小楼的声音却是什么都捕捉不到。
　　“啊！什么人？”
　　茶二不知道自己低着头过了多久，突然守着他的这三个黑衣人端起枪转身对准了身后，
　　就在这三个人转身的时候，一个高大的身影一个纵身而来，先是擒住一个人拿着枪的手用力一扯一拧生生的将那人的手腕整个掰断，枪也顺势到了他的手上。而在同时，他的身体也是一个旋空，双腿照着另一个黑衣人的肚子用力踹上去，紧接着他手里的枪抬起，照着那另外两个人的脑门就是两枪，剩下的这个被他折断手腕的，也是难逃一劫，被他直接一枪击穿脑袋。
　　这个人在做这些动作的时候是一气呵成，没有一个动作是多余，他出手没有一丝犹豫，狠辣而又歹毒。
　　他看三个人都倒在了地上，这就抬脚踹了踹三个人的身体，确定他们死透了，这就把三个人的身统一翻了个遍，从中又找到两把枪，以及四盒子弹。
　　茶二没想到会突然出现一个人，这个人还把三个黑衣人都给杀了，因为隔壁那边传来的枪响声太过密集，以至于这个人的枪声直接被掩盖住。
　　茶二看着这个人，这人背对着他正在把枪往身上放，这人很高，有一米九的身高，和姜北差不多。
　　但是……看身影这个人比姜北受了太多，还有头发也很奇怪，茶二觉得这人像是姜北又有点不像。
　　“你姐呢！”
　　这人拿了枪就立刻往茶二这边走，然后走到他身后给他解绳子。
　　这个人转头的时候，茶二觉着这人长得有点奇怪，头发是花白的，但年纪又不大，明明脸型有点像姜北，可是又不像姜北，直到这人开口说话，茶二才猛地瞪圆了眼睛。
　　“姜北哥？你脸怎么了？”
　　姜北现在离茶二近了，茶二借着灯光才看出来，姜北的脸被人可以画老了，还可以把他化成了另外一个人。
　　“被段清晖找人弄得，还给我抽了脂，我还真的感谢他免费帮我减肥，行了，不多说了，你姐呢？”
　　现在时间紧迫，姜北没那么多的时间去解释，他给茶二解开绳子，这就去给老爷子解开，最后才走到穆江那里。
　　姜北到了废弃楼之后，便悄悄的打开了手铐溜了。
　　其实在溜之前，他已经和假唐宪取得了联系，要是没有假唐宪的帮助，他还真没办法跑到楼上来救茶二。
　　段清晖之前的计划很好，因为他和叶世全的身高差不多，从背后看的话，叶世全就比他瘦一点，所以段清晖在杀了叶世全之后，就把他抓了用来顶包。
　　但是由于时间紧迫，段清晖就找人给他抽了脂，还抽取水份，让他一瞬间变得消瘦，除此之外，他和叶世全的脸型也有些像，所以段清晖还让化妆师把他弄成叶世全的样子，临上车前给他打了一针肌肉萎缩剂和一阵安眠针，这样他一路就是只能垂着头，然后他再由段清晖的人带着，所以当唐宪让人把“叶世全”带出来的时候，唐宪这边也就不会有人怀疑。
　　不过段清晖千算万算，没算到唐宪是个老狐狸，居然派了一个假的过去。
　　姜北一到了废弃楼便在假唐宪的帮助下逃了出去，随后他在楼下的拐角处遇到了一直潜伏在这里的两个狙击手，那两个狙击手戴着黑色头套，两个人的身上有升降绳，他借助着升降绳直接到了这边。
　　他一开始是在最外面，往里面谨慎的走的时候，就看到了茶二这边亮着灯光，只有三个人在围着茶二。
　　现在他已经给茶二和老爷子解开了绳子，他走到了穆江那边，却是看到穆江死死的闭着眼睛。　　
第512章：结局篇十七
　　“穆江？阿江？”
　　姜北去给穆江解绳子，穆江的呼吸很弱，面色比老爷子的还惨白。
　　他把绳子解开了，穆江便往前直直的倒了过去，他立刻扶住人去叫他。
　　“姜北哥，段清晖给穆江哥打了三针。”
　　茶二这时候走到了老爷子那里去扶着老爷子，老爷子在姜北来了之后，微微的睁开了眼，但是神经还是很衰弱，他睁开了眼，也只能模模糊糊的看到一些东西。
　　茶二说着话走到老爷子那里，老爷子伸手抓住茶二的手，将头靠在他手臂上支撑着。
　　“小北……你你快些带小江去医院。”
　　老爷子的气息也很弱，他现在很担心穆江，段清晖那三针也不知道是什么药，他就怕里面装的是毒之类的。
　　姜北表面看上去倒还好，没那么紧张，但是他的内心却是担心的要死，他抓过穆江的右手把衣服往上卷，便看到上面有三个针眼，针眼上的筋都已经青了。
　　而这个时候，远处却是传来叶陵的嘶吼声。
　　“小北……”
　　老爷子看姜北不回话，这就又唤了声。
　　“师父，你能走吗？”
　　姜北咬了咬牙，这就把穆江抱了起来去看老爷子。他现在还不能带穆江去医院，他得先把老爷子带到安全的地方，然后再去救茶小楼。
　　段清晖那边的人都有枪，茶小楼虽然功夫不错，但是对枪又没那么懂，他要是不快点去，他怕茶小楼会有危险。
　　“能，你不用管我，你先照顾小江……”
　　姜北就算是表现的再怎么镇定，但是老爷子还是能看出来姜北很担心穆江，要是穆江没了，姜北指不定会怎么样。
　　“好，这样，我先把你们带到安全的地方，小二子你扶着些老爷子。”
　　此地不宜久留，而且这里又有灯光，姜北说着话，他半抱着穆江率先走到了门口，然后往四周谨慎的看了圈，确定没人了，这就让茶二和老爷子过来。
　　姜北是从另一个方向过来的，这一层很大，另一个方向比较偏一些，还有个狭小的走廊，那边没有段清晖的人。
　　姜北带着人迅速的往那边走，走了大约三分钟，便到了一个毛坯房里，然后再往左拐进去，就看到那里坐着个人，那人穿一身米黄色的麻衣，说是米黄色，现在已经差不多是血色。他身旁站着一个一身黑色紧身衣，头上套着黑色头套只露出眼睛的男人。
　　这个男人的腰上挂着一大串的升降绳，手里还端着一把狙击-枪，以及他的腰上小腿上都绑着匕首。
　　“秦川哥！”
　　茶二看到坐着的那个人的时候，扶着老爷子立刻走了过去。
　　秦川的右手已经断了，他左手拿着一块布正堵着右手。他现在浑身都是刀伤，连着脸也被毁容，但是茶二还是一眼认出了他。
　　因为他的伤实在是太重，以至于他想站起身，却是没办法站起来。
　　“你的手……秦川哥……”
　　茶二瞪大了眼睛盯着秦川的手去看，他咬了咬嘴唇，竟是不争气的哭了出来。
　　“我没事，没……事……”
　　秦川还是摆着一张臭脸，他刚说到没字时，老爷子支撑着身体蹲了下来，将自己里面穿的棉麻衣撕开，去给他包裹手上的伤口。
　　秦川这样堵着伤口也没用，血还是照流，而且照着这个流法，秦川肯定得死。
　　秦川体质不错，但他连着嘴唇都已经没了血色，甚至是比脸还要苍白，他的身上所能见到的皮肤都是惨白色。
　　这边还没灯呢，秦川的脸白的他们所有人都能瞧得见。
　　秦川看老爷子二话不说的就给自己包扎，他心里不知怎么的，竟是有些难过。
　　他之前都以为自己要死了，叶荃砍掉他一只右手后，这就拿着断手走了，并且吩咐手下把他大卸八块。
　　在叶荃走了之后，跟着叶荃的人也走的差不多，只留了两个人在上面。也就是在这个时候，一一直守在暗处的狙击手才冲了出来，一人一枪把那两个小弟解决了。
　　这个时候叶荃在下面也听到了枪响，但他以为是自己的手下开枪的，所以也就没有怀疑。
　　狙击手把他救了之后，因为他身上的伤实在是太过严重，要想把他弄到下面去，着实需要费一些时间。
　　一个个子矮一些的狙击手用升降绳绑住他，而另一个狙击手接到了个通知，这就先行下去了。
　　他和那个狙击手先是一层一层的下去，因为他一点力气都使不出来，两个人用了有十分钟才下到这里来，到了这里之后，狙击手便停了，说是等人。
　　他到这里的时候没看到姜北，没想到狙击手要等的人居然会是姜北。
　　现在姜北把穆江放了下来，对着那个狙击手道。
　　“拜托你了。”
　　“没问题。”
　　狙击手听声音年龄应该在20—30之间，年纪不大，而且他的个头不算高，一米七多一点。听姜北和这个人的对话，两个人应该是认识的。
　　“师父，等一下他会带你们下去，下面有车接应，我去救小楼。”
　　姜北看老爷子还在给秦川包扎，这就指了指旁边的狙击手。老爷子点点头，别的也没有多说。
　　老爷子知道那边危险重重，姜北去了说不定就是去送死，但是姜北不去的话，他孙女儿肯定会死，他是个自私的老人家，他不想这个年纪了，再经历一次白发人送黑发人。
　　“姜北哥我也要去……”
　　茶二看到姜北站起了身，这也立刻跟在了姜北屁股后面，他也想去救茶小楼。
　　“茶二你是个大人了，这边离不开你，你不仅要照顾师父，你还要照顾穆江。你放心，就算姜北哥死，也会把你姐姐带回来。”
　　姜北很少看到茶二露出倔强的脸，坚毅而又孩子气。他抬手拍了拍茶二的脑袋瓜子，上一次拍茶二的脑袋瓜子，茶二还没这么高。
　　“我不准你死，你要和姐姐一起回来。”
　　茶二抿住了唇，眼睛里有泪光在闪。
　　“好~一起。”
　　姜北没有再回头，他拿了枪朝着刚才的方向奔了过去。
　　他刚才已经拿到了三把枪，还有备用弹夹，应该够了。
　　在姜北的身影没了踪迹的时候，穆江的眼睛动了动，连着嘴唇也动了起来。
　　“阿北……”
　　“穆江哥你醒了？”
　　茶二擦干了眼泪，这就看到穆江睁开了眼睛。　　
第513章：结局篇十八
　　茶小楼听到穆业凄厉的怒吼声，她没有一刻的犹豫，直接就朝着那三个黑衣人奔了过去。
　　因为黑衣人打着手电光，茶小楼又是在黑暗里，她先是对准落后的那个黑衣人脑袋就是狠狠的一板砖，直砸的砖头碎裂，她在砖头砸下去的瞬间，抬脚便是踹上那人的膝盖窝，然后用力一拧，生生的将人的小腿拧断，而她也在这时候夺过了这人手里的枪。
　　在另外两个人拿着枪转身朝她开枪的刹那，她一枪直接对准了其中一人的手臂，生生的一枪直接打在那人的骨头上，而随后又是一枪打在另一人举着枪的手臂上。
　　茶小楼没闲工夫跟他们纠缠，她打了两枪，将另外两人身上的枪尽数拿走，然后毫不犹豫的直接徒手将这三人的双腿生生的折断。
　　三人凄厉的痛嚎声刺在茶小楼耳中，刺得她皱了皱眉头，这就站起身，迅速的继续往穆业那个方向去。
　　她不会杀他们，杀死了人她这辈子就完了，但是她必须得把人给弄残了，省的他们过来，所以，废了他们的双腿最好。
　　她在快速奔跑过去的时候，能时不时的看到一些水泥堆，石灰堆，以及一些建房子用的砖头，和废弃的稍微粗一些的钢筋。
　　她顺势从地上又是捡起了一块砖头，然后又拿了根里面最粗的钢筋握在手里。说是最粗，还不如小拇指的三分之一粗。
　　“啊！”
　　枪响声已经越来越近，茶小楼又听到穆业痛喊了一声，穆业的喊声就在不远处，这时候的枪声已经没有那么密集，她已经看到了前面的灯光。
　　其实这段路并不远，茶小楼从把人的腿弄断到跑过来都没到一分钟的时间，可茶小楼却觉得这条路十分的长。
　　“杀了他！”
　　“穆业！”
　　茶小楼右手拿着枪，左手握着砖头，等她过去的时候，就看到叶陵满身是血，冲着窗口那个地方大喊。
　　叶陵已经被叶荃抓住，他的肩膀上和大腿上都插-着一把匕首。
　　“业业……”
　　穆业蜷缩着身体躺倒在地上，他蜷缩的那个地方离窗口非常的近，只要穆业再往后面去半个身-子，穆业整个人便要掉到楼下去，这里是十四层，穆业一旦掉下去，那就是粉身碎骨、血肉模糊。
　　现在，他的脑袋上全是血，连着腿也中了一枪。
　　段清晖就站在他跟前，此时段清晖抬起了脚，朝着穆业的肚子狠狠的踹了上去，穆业的身体朝着窗口那边飞了过去……
　　“业业！”
　　茶小楼瞪大了眼睛，在她喊出这一声的时候，段清晖回过了头，毫不犹豫的朝着她这里开了枪！
　　她冲过来的时候，脚下并没有停，除掉叶荃那边的八个人，段清晖这边还守着十个黑衣人，地下躺了一些已经死了的，茶小楼没时间去数。
　　在穆业飞出去的那时，她怔楞了有半秒钟，她觉得脑袋里全是浆糊，什么都不知道，她就想把人都给杀了！
　　全部都给杀了！
　　在段清晖开枪的刹那，一个黑衣人手里的枪也往她这边指了过来，不过还没来得及开，她凌空翻了个跟头，直接一砖头狠狠的砸在那个黑衣人的脑袋上，砖头毫无意外的拍了个粉碎。
　　段清晖的那一枪打了个空，这就立即去开第二枪。
　　茶小楼立即拽过身前的黑衣人挡住，段清晖的那一枪刚好击穿在黑衣人的鼻子上，那一颗鼻子整个被打的四处飞散，子弹深深的嵌进去，他也登时没了呼吸。
　　茶小楼没去管他，她直接扔下人，将绑在腰上的钢筋拿了出来，在第二个黑衣人朝着她开枪的时候，她已经扑到了那个人跟前，她在那人举起枪的刹那，便将钢筋的头狠狠的扎进了那人的手腕上。
　　她特意避开了那人的尺骨和桡骨，从两骨之间的肉里刺进去，这个钢筋已经生了锈，但钢筋的头带着一些肩头，她这拼命的一用力，痛的那人大声嘶喊起来，而第三个黑衣人也朝着她这里开枪。
　　因为距离过近，所以开枪的人需要反映一段时间，而且因为她和第二个黑衣人离得太近，这个黑衣人挡在她身前，弄得别的黑衣人都不敢开枪，怕打到这个黑衣人。
　　茶小楼这时候挨过身子，将钢筋直接贯穿了那黑衣人的整个手腕，而她的右手已经拿过了枪，直接照着第三个人的大腿根-部就是一枪，大腿是大动脉地方，这一枪便是让那黑衣人鲜血狂飙。
　　她在往前走的同时，钢筋也是狠狠的拽了过去，开完这一枪，她猛地一个回身，将钢筋又是贯穿黑衣人的另一手，然后将钢筋拧住在一起，将他一脚踹到墙边。
　　那人凄厉的痛喊声一直不绝于耳，他在茶小楼刚把钢筋刺进手腕里的时候就想反抗，但是茶小楼的动作太快，几乎是一眨眼间就完成了穿钢筋，开枪这两样。
　　也是在这个时候，段清晖开了第三枪，她一把抓过那个捂着自己大腿的黑衣人，段清晖那一枪结结实实的打在了那黑衣人的胸口上。
　　段清晖这时候冷笑了起来，他是真没想到这个黄毛丫头居然这么厉害，很明显她是生气了，气他把她的小男友给踹下了楼。
　　还有就是，这丫头已经完全不去管生死了！
　　段清晖冷笑着的时候，往窗口那边看了一眼，却是发现穆业竟是没有掉下去，而是抓住了窗口的边缘。
　　穆业的双手到现在还拷着手铐，他这样扒着窗口，必须是两只手一直扒着。
　　段清晖笑了起来，他缓缓的走了过去，抬起了脚照着穆业的双手狠狠的踩了上去！
　　他现在已经没退路了，姜北不见了，来的唐宪又是假的，刚才手底下的人过来说唐宪带的人已经从下面开始往上冲。
　　还好他有先见之明让人事先守着每一层的台阶上，所以唐宪的人没那么快到。
　　茶小楼和穆业已经不能留了，而且叶荃那个人因为看到了自己的大儿子从掉到了楼下，现在已经完全变成了疯子。叶荃他不能指望了，现在他先把这里的人解决掉，然后再去和假唐宪对敌。
　　“……哼……”
　　段清晖的眼睛眯了起来，他穿的是皮鞋，他用力踩上穆业的手，这个家伙居然能忍住，只是闷哼着狠狠的咬着牙缓缓的往一旁移动。
　　他冷笑起来，瞥眼看到茶小楼从他的手下那里抢了一把匕首，直接捅进了一个黑衣人的大腿，然后拔出，再一次的狠狠的扎进去。
　　他眸光猛地一寒，这便抬起了脚，用鞋跟根部狠狠的踹上了穆业的手。
　　“啊！”
　　那一脚几乎要把穆业的手骨给踹断，穆业再也支撑不住，掉了下去！
　　“业业！不要……”　　
第514章：结局篇十九
　　警察说，小酒应该是从天台上坠落身亡的，也有可能是在楼层里面坠落的，坠落的楼层肯定是在十楼以上。
　　警察还说，废弃楼上面到处都是楼栋，窗口啦，四面的墙啦都没有弄好，就是个大框架，连毛坯房都不算，这要是爬上去，一不小心就会坠楼身亡。
　　警察调查这件事也调查了很久，最终仍旧是一无所获，而且所有的证据都说明，茶清酒是不小心坠楼身亡，所以到最后便这样结案了。
　　茶清酒没了的那段时间，茶小楼总能梦到茶清酒，梦到他躺在血泊里，有的时候还会梦到他掉到了楼下，伸长着手对着她这里喊救命。
　　她每一次都想去抓住那只掉下去的手，可是每一次都抓不住，时长会惊醒，一身的冷汗。
　　认识穆业之后，她梦到这种事情已经渐渐的少了，她很喜欢穆业，不对，应该说非常喜欢，喜欢到想时时刻刻的见到他，还想抱着他，让他低沉着嗓音在自己耳边说话读书。
　　她从未想过穆业会离开她，穆业总是那样笑着，温柔的，轻轻的，带着宠溺。
　　所以，当他掉下去的时候，她觉得整个世界都暗沉了下去，她嘶声力竭的往穆业那边跑，不知是谁朝着她这里开了一枪，那一枪挨着她的肩头擦过，她并没觉得疼，她仍旧是往窗口那个方向狂奔，她看到段清晖转过了脸，手里的枪再一次的指向了她的脑袋。
　　段清晖的笑让人觉得可怕，可是她不怕，她什么都不怕，她没有躲，她就这样直直的冲了过去。
　　“小楼！”
　　叶陵挣扎着，拼了命的大喊，很明显茶小楼是魔怔了。
　　就在他喊得时候，他看到段清晖笑得诡异，枪口对准茶小楼，嘴里说着：“去死吧！”
　　砰……
　　一声枪响，刺穿在耳膜，茶小楼觉得耳朵都失聪了，什么都听不见，也看不见，所有的景物都在眼前快速的旋转。
　　她没觉得哪里疼，哪里都不疼，她还是站在原地，一动也不动。
　　她想她是不是也要死了？和穆业一起？
　　就在她这样想的时候，她看到站在她正对面的段清晖笑着的脸变了，他的眼珠越过她的肩头，朝着她身后看过去。
　　下一秒，他便脸朝着地直直的倒了下去，不停的在抽搐。
　　在段清晖倒下去的时候，茶小楼才看清，他的左边心脏处多了一个枪眼。
　　她立刻转头，就看到姜北一手一把枪站在她的身后，而他的另一把枪也已经朝着一旁的黑衣人开了一枪。
　　“姜北哥……”
　　茶小楼发出声音的时候，才发现自己的嗓子已经彻底哑了，什么话都说不出来，她觉得难受，难受的想哭。
　　她看到了希望，可是她却开心不起来，她就觉得心里难过，连走到窗口往下看的勇气都没有。
　　“楼儿~！楼儿~！”
　　她突然间听到了穆业的喊声，就在下面，她想一定是自己幻听了，她还是呆站在原地一动不动。
　　姜北没时间来管她，因为段清晖被他给解决了，那些黑衣人直接就暴走了起来，连着叶荃那边的手下也是火力全开。
　　“楼儿！我没事！楼儿！”
　　茶小楼又听到了穆业的喊声，穆业喊到这里便是拼命的咳嗽起来，茶小楼眼睛猛地瞪了起来，这就立刻往墙边跑过去然后往下看。
　　他看到穆业就在下面一层，冲着她这里摇手。
　　“业业……”
　　茶小楼看了看四周，穆业现在在的地方刚好是阳台的地方，因为废弃楼在建楼之初是要弄成住家户的，所以每一层每一个住户都会有阳台。
　　穆业刚才掉下去扒着窗口的时候，特意往一旁移了移，他知道自己肯定是爬不上去了，所以就在掉下去的时候，用尽了全力往阳台那边跳，还好跳了过去。
　　他跳下来的时候，段清晖没有往这边看，他因为双手被绑着，跳下去的时候又把左手给撞折了，痛的他好一会儿才缓过来劲，一缓过来劲他便冲着茶小楼那边大喊。
　　现在他看到了茶小楼的脑袋，他冲着她点点头，这就指了指旁边的楼梯。
　　茶小楼没说别的，她咬住嘴唇将自己的枪直接扔到了穆业这边，随后便是转过身去帮姜北的忙。
　　姜北虽然功夫不错，但是他缺失了太多的水份和脂肪，而且那些黑衣人的火力实在是太猛，他已经被逼退到一旁，因为茶小楼一直怵在怔楞状态中，他还得保护她，现在他已经有些吃力了。
　　茶小楼转过了身，走到了段清晖的跟前，段清晖的右手还握着枪，她将枪拿到手上，抬脚踹了踹他。
　　段清晖没有动静，看来是真的死了，他都死了，他那些手下居然还那么拼命。
　　现在，连着叶荃那边，一共还剩十二个人，叶荃本来是打算杀死叶陵的，现在他直接把叶陵挡在了身前悄悄的退出去。
　　茶小楼看到叶荃悄悄的溜出去，这就立刻追了上去。她枪离远了不准，但是她要是用飞刀的话会非常的准。
　　很巧的是她手里有刀，叶荃在溜出去的时候时刻的警惕着姜北，根本就没太在意茶小楼这里。
　　茶小楼追过去的同时，眼睛眯了眯，叶荃身旁还带着三个保镖，这三个保镖把叶荃团团围住，她要想杀叶荃，必须得先解决那三个人。
　　她手里的刀打了个转，然后扭头往姜北那边看过去，姜北的枪挺多的，黑衣人还剩下六个人，明显也都有了惧意，所以虽然姜北没多少力气了，也能对付的了。
　　她先解决叶荃，等杀了叶荃，她再过来帮姜北，她一定要杀了叶荃替秦川报仇！
　　当叶荃带着人就要转进另一面墙往楼梯口那边走的时候，茶小楼猛地就冲了过来，手里的刀也在这个时候飞了出去！
　　叶荃的保镖也不是吃素的，茶小楼飞刀一过来，他们便立即开枪。
　　茶小楼也在这个时候躲到了一旁，枪紧挨着她躲得那面墙打了上去，而茶小楼的那一刃飞刀不偏不倚的砍断了枪口。
　　这把刀是她从黑衣人身上抢来的，还真是够锋利的，连枪都能给砍两半！
　　在飞刀飞出去的时候，一声枪响，叶荃身旁的一个保镖直挺挺的躺倒在地上，他的后脑勺上有一个碗口大的枪洞。
　　“穆老师！……业业……”
　　在那个保镖倒下去的时候，茶小楼看到了穆江，而穆江的身旁站着穆业。在她看到穆业的时候，另一个保镖也直挺挺的倒了下去，穆业的枪口还在冒着烟。　　
第515章：结局篇二十
　　穆江突然出现，手里还端着一把MP-5冲锋-枪，他那枪也不知道是从哪里弄来的，火力非常的猛，他一枪下来，能将人的脑袋开一个碗口大的洞。
　　他开了一枪，穆业也是开了一枪，剩下的那个保镖，枪都还没举起来，便被穆江一枪轰的飞了出去。
　　现在，只剩下叶荃一人，叶荃想着的是楼道这边有他的人，不会有什么危险，谁曾想半路杀出个穆江。
　　“别动！放下枪！”
　　叶荃这边只剩下了他自己，他擒住叶陵，将枪抵着叶陵的头。
　　叶陵的伤实在是太过严重，他连走一步路都非常的困难，他整个人可以说是成为了一个血人，叶荃抓着他就是把他当肉盾的。
　　现在叶荃知道自己手上的砝码只剩下了一个叶陵，他只能用叶陵来威胁穆江。
　　“姜北呢？”
　　穆江斜着一双眼睛没去看叶荃，因为他的目标不是叶荃，他要去找姜北。
　　“师哥在里面。”
　　茶小楼往里面歪了歪头，她回答着话，将手中的枪对上了叶荃，双眼之中皆是歹毒。
　　她就算是不能杀人，她也要把叶荃给弄个半死！
　　穆江现在直接提着枪往里面去了，须臾便是听到火力全开的枪响声，每一声大的都似乎要将房子给震塌。
　　现在，茶小楼一步步走进叶荃，叶荃一点点往后退，最终退到了墙边，他手里的枪都有些抖。
　　“臭丫头！你再过来一步！信不信我现在就杀了他！”
　　叶荃今天没把店里的人全部都带过来，本来今天来是打算交易的，所以就带了二十多个心腹，谁曾想半道上出现这种事情。
　　最主要的是，他这一个活了五六十年的男人，此时竟是有些害怕眼前这个十多岁的丫头，这丫头的双眼太狠，那就是一个从地狱里爬出来的恶魔，浑身冒着黑气，手脚衣服上全都沾上了血。
　　除了这个丫头，旁边的小子也往自己这边走过来，这两个人将他两面夹击，逼迫的他只能退到墙边，后背紧紧的贴着墙！
　　“MD！别以为老子……不敢……”
　　叶荃突然就怒了，他在道上混迹了四十多年，怎么可能会被两个未成年给吓唬倒！
　　可是，就在他喊到老子的时候，茶小楼眼睛猛地一寒，整个人直接就扑了上去，叶荃立即条件反射性的拿枪对准了她。
　　而这个时候，穆业也已经开了枪，只听砰的一声响，穆业那一枪不偏不倚正好打在叶荃持枪的手臂上，痛的叶荃的枪脱手而出。
　　茶小楼已经到了他身旁，她双手立即抓住叶荃的肩头，抬脚狠狠的朝着他的裆部踹了上去。
　　叶荃想去挡，奈何手臂实在是太疼，茶小楼的速度又太快，他的手还没挡上去，茶小楼那一脚已经结结实实的踹了上去，嘎嘣一声响，有什么东西碎裂开来。
　　茶小楼并没有立即停手，她的手捏着叶荃的肩头，将人整个提了过去，然后狠狠的摔在地上。
　　“业业！”
　　茶小楼再把人提起来的时候，喊了一声穆业，穆业会意，这便立刻上前，将叶荃的另一条手臂毫不犹豫的拧断，随后便是他的两条腿。
　　他们两个人还是学生，把人打残了倒是没事，这属于自保，但是杀人这种事他们两个都不会干。虽然之前，穆业已经杀了一个。
　　叶荃凄厉的喊叫声刺穿在每一个人的耳膜中，叶陵也在这个时候倒在了地上。
　　叶荃的嘶喊声已经传到了楼下，楼梯下面还守着不少他的手下，除了他的还有段清晖的。
　　虽然他的这些手下都还在下面和假唐宪纠缠，但叶荃的嘶喊声一旦发出，下面还剩下的十多个手下立刻提了枪往上面跑。
　　因为人不少，加上脚步声非常的急促，而废弃楼又很空旷，每一声连着回音击穿在耳中，都让人觉得惊悚。
　　不过现在，茶小楼和穆业也管不了那么多，特别是穆业，刚才在枪战的时候，叶陵一直护着他，大部分的子弹都被叶陵挡住了，他也就腿那里中了一枪，这一枪也万幸没有打到骨头，而是直接穿过了肉飞了出去。
　　他和茶小楼看叶陵倒了下去，这就立刻奔了过去。
　　“叶陵！”
　　两个人跑过去扶住叶陵，茶小楼身上没有明显的外伤，但穆业身上都是伤，穆业一来，叶陵便对着他摇了摇手，说：“你的伤口别碰到我的血，我很有可能得了HIV。”
　　上次叶荃给他打了针，有一管里面直接是血。他回来后没有去检查，或许是害怕所以一直都在期满着自己。
　　叶现在，他的腿上和肩头都还插着一把匕首，他身上的枪伤都不知道有多少。
　　茶小楼虚扶着他，他这伤不能再拖了，再拖下去只怕真的会死。而且这匕首也不能直接拔出来，否则会引起大动脉出血，她扶住叶陵，叶陵却是咧了咧嘴，道：“你们别管我了，赶紧去和姜北那边，叶荃的人要来了。”
　　这一次来的人少说也有十多个，而且废弃楼往外面去看，路上还有车在往这里开。
　　这来的人只怕也是叶荃的人，毕竟林桥街也属于叶荃的地盘，只要叶荃这边有人通知，那边便会立刻派人过来。
　　叶陵知道自己这个样子没多长时间可活，他看茶小楼和穆业不动，还是企图来把自己给扶起来，这便推过人说：“我自己的身体状况我自己明白，我撑不了多久。而且这一次来，我就没打算活着回去。”
　　叶陵自己颤颤巍巍的站了起来，他不想自己的血被这两个孩子碰到，万一感染了就不好了。
　　“不行，你不好好的活下去，泽秋怎么办？”
　　茶小楼虽然对叶陵不了解，但叶陵不像是那种会自暴自弃的人，况且他是叶泽秋唯一的亲人，他要是死了，叶泽秋岂不是得难过死。
　　“小楼……你听我说，小秋跟着我永远都是活在黑暗里，等我死了以后，我希望你能帮我照顾他。我这一辈子已经毁了，我希望小秋他能健健康康的成长。”
　　“叶陵！你……”
　　叶陵这些话说的有些诀别的意思，在他说着这些话的时候，他的眼睛定了定神，突然从倒在地上的两个保镖身上拿过钱，他一手一把枪，右手里的枪直接照着茶小楼的身后，叶荃那里就是一枪。
　　茶小楼楞了一下，等转过头的时候才发现叶荃爬在地上，正准备去拿掉在地上的枪。
　　叶陵这一枪不偏不倚正对准叶荃的额头中心到叶荃死，都还保持着爬在地上去够枪的姿势。
　　而这个时候，叶荃的手下已经全部都到了楼上。
　　“走！”
　　叶陵也在此时挡在了茶小楼和穆业的身前，双手举着枪。
　　“对不起，请帮我好好照顾小秋。”
　　叶陵又是说了一句对不起，他走到了前面，手里的枪开了火，双目之中只剩下视死如归。　　
第516章：结局篇二十一
　　茶小楼从小习武，虽然体重身高不达标，但是身体很灵巧。
　　她双手将铁棍握住，在车子冲到自己这边时，猛地将铁棍贯穿在车前引擎盖上，人也是顺着棍子这么一撑越到车顶。
　　车子因为加速距离短，而且这段距离不长，段清晖加大了码数冲过去，却不想茶小楼撑着铁棍越在了车上，他车子猛地在原地打了个旋，在这瞬间，茶小楼提起铁棍直接照着车前玻璃狠狠的砸了上去！
　　段清晖知道茶小楼是姜北的师妹，功夫不差，却不想这丫头胆子这样大，他冷笑一声，车子继续在原地打转狂速的加速。
　　茶小楼一棍子砸上去，车玻璃并没有碎裂，但多少裂开了一些缝，她站在车顶，车子开得狂速她稳住身体猛地又是照着车前玻璃砸了上去。
　　在她这一棍砸上去的同时，砰的一声枪响也贯穿在车前玻璃上，段清晖在这时竟是躲了开去，那一枪直直的击穿在坐在后座的一个黑衣人脑袋上，而玻璃也在这个时候彻底的碎裂！
　　这块地方不大，虽然是马路，但是前面后面都堵着车，所以就算段清晖的车加速再怎么厉害，也没办法冲出去，所以茶小楼就万幸的没有被甩出去。
　　在车玻璃碎裂的那一瞬间，段清晖也整个人往方向盘上磕了一下，茶小楼趁着这个机会直接从车顶越到引擎盖上，抡起铁棍继续朝段清晖砸上去。
　　段清晖也不是吃素的，他手里有枪，看到茶小楼抡棍子上来，直接上膛开枪，茶小楼在引擎盖上翻了个身跌在地上，子弹挨着铁棍飞了过去。
　　而段清晖此时也是一脚踹开了车门，从车门里走下来，拿起枪便对上滚在地上的茶小楼。下一秒只听砰的一声响，一枚子弹直直的贯穿在车子的油门上，车也在这个时候冒起火点。
　　段清晖被这一枪震得耳朵发麻，他看了一眼车，又看了眼黑暗里的废弃楼。
　　很好！
　　他今天带的手下不算多，在马路上的三十个不到，守在废弃楼那边的有二十个人，而眼下在马路上的这些兄弟已经被狙击手干掉了有十个！
　　段清晖在抬头望向废弃楼那边时，茶小楼已经从地上翻身起来，她手里抡着棍子毫不犹豫的直接朝着段清晖的脑袋狠狠的砸了过去。
　　因为距离十分的近，段清晖又是被这一枪弄得耳朵发麻，他的枪已经来不及去开。
　　茶小楼这一棍用足了力气，而段清晖猛地一个转身，抬手生生的擒住铁棍，而跟在他身后的那些黑衣人此时也围了上来，但他们并没有开枪，虽然他们手里握着枪。
　　因为段清晖一开始就说要抓活的，如果没这个吩咐，他们早就把茶小楼和穆业打成马蜂窝了。
　　不过现在他们就算能开枪也不能冒然开枪，因为茶小楼和段清晖打的难解难分，他们一开枪说不定会伤到段清晖。
　　茶小楼手里有铁棍，段清晖手里有枪，因为距离很近，段清晖的枪根本没办法用，而茶小楼一直盯着他手里的枪，招招都是抡在他的手上。
　　段清晖和茶小楼虽然打的不相上下，但茶小楼说到底是个女孩子，体力不如段清晖，段清晖功夫不弱，而且这功夫和姜北都是不相上下，茶小楼一时间也拿他不是办法。
　　但好在茶小楼手里的铁棍是真的实心，只要一棒抡在段清晖身上，保证他的骨头都会被抡断！
　　茶小楼眼看着段清晖全力的护着枪，她眸光一寒，手里的铁棍突然从下而上，直接朝着段清晖的裆下抡了上去！
　　“住手！”
　　就在那一棍就要抡上去时，身后却是突然响起金爷的声音，以及穆业的痛吟声。也就是在这个时候，段清晖猛地抓住了她手里的铁棍，抬起拳头照着她的肚子狠狠的撞了上去，她整个人都往后跌了出去。
　　“茶小楼！乖乖就范！要不然我杀了他！”
　　茶小楼吐出一大口血，这一拳痛的她几乎喘不过来气，肋骨都好像断了。
　　但是这些疼痛都无所谓，她在意的是，现在穆业被金爷擒住了，金爷手里拿着枪正抵在穆业的后脑勺上。
　　“业业……”
　　茶小楼的手微微发抖，穆业刚才为了救她被车撞了，她还没来得及去看他。
　　现在穆业脑袋上有血，血沿着他的额头一直流到下巴，穆业的眼睛是迷糊的，能看得出来他被撞得脑震荡了。
　　穆业明显没多少意识，但是他的眼睛在往茶小楼这边看，抖着手往她这边伸。
　　“业业……”
　　茶小楼撑着铁棍从地上爬起，她看到穆业在冲着她这里摇头，虽然穆业还没彻底的清醒，但她还是能明白穆业是什么意思，穆业是让她跑。
　　但她怎么可能跑，她站起了身，段清晖身后跑来了两个黑衣人直接一手一个擒住了她，接着一把手铐直接拷在了她的手上。
　　她现在这个时候已经没办法再反抗，因为她要是反抗，金爷一定会一枪打死穆业。
　　“哼！”
　　段清晖冷眼看着茶小楼，他往自己的鼻梁上摸了下，还好眼镜安然无恙。
　　他优雅的从裤兜里拿出白手绢，擦了擦自己身上的灰尘。
　　“老大！”
　　这时候段清晖身后的一个黑衣人摘掉了耳朵上的蓝牙耳机，对着段清晖道：“楼上的狙击手已经解决了，有两个人。”
　　“是谁的人？”
　　“不知道，不像是唐家的人，兄弟们过去的时候，这两个人杀了我们四个兄弟，最后跳楼死了。”
　　“跳楼？哼！”
　　段清晖没有再去看茶小楼和穆业，他转过身直接朝叶荃那边走过去。狙击手的最后一枪是击中他车子的油门，虽然油门已经着了火，但离爆炸还有一段时间，所以他也不在意。
　　叶荃那边差不多也是死了十个人左右，而一直跟疯子一样杀人的秦川这时候已经被十多把枪给抵住了脑袋，同时他的双腿还有肩头都中了弹。
　　他现在已经走到了叶荃那边，低垂着眼睛去看被打断双腿跪在地上的秦川。
　　“MD！去死吧！”
　　叶荃骂了声，拿着枪抵住秦川的脑门，他一开始都没把这个秦川放在眼里，却不想这个秦川就跟个不怕死的疯子一样，子弹都打穿了他的膝盖和肩头，他都还能挣扎。
　　这小子仗着有狙击手在背后给他当掩护，就奋不顾身的见人就咬，他手下死了十一个人，其中有六个都是这小子杀得！　　
第517章：结局篇二十二
　　叶荃是一个拥有低级趣味的人，这个低级趣味中包括虐杀。
　　他很喜欢一点点的折磨人，然后再把人弄死。他这辈子唯一爱的两个人那就是他的大儿子叶世全还有叶世全的母亲，很可惜的是，他喜欢的女人早就死了，而他以为还活着的儿子也已经死了。
　　叶荃不会就那么容易杀掉秦川，秦川已经废掉了双腿，连着肩头也已经中弹，就算是放他走他也走不了。
　　秦川杀了他那么多人，他自然是要好好的折磨他，让他受尽痛苦再去死，所以当段清晖绑着茶小楼和穆业去废弃楼的时候，叶荃让人找了根绳子，将绳子拴在了秦川的脖子上，就这样一路拖着他去了废弃楼。
　　秦川被叶荃带到了天台上去，秦川是个硬骨头，从始至终都没有发出过一声痛叫。
　　段清晖选的这一栋废弃楼刚好就是当年茶清酒坠亡的那一栋，这栋楼算是整个废弃楼里最高的，而且面积最大。
　　段清晖没有把茶小楼和穆业给带到天台上去，而是将他们两个带到了第十四层的一个毛坯房里，说是毛坯房其实就是一个大框架，四周透着风，这样的大框架房子同一层还有二十多间，可见这栋楼在建楼之初是打算狠狠的赚一笔，而且这样子的格局在整个金陵城也见不到多少栋，也不知道当初为什么就半道上停工了。
　　“茶小楼，你对这里可还熟悉？”
　　段清晖的笑突然变得很优雅，但又透露出一种恐怖，让人瞧了便是一阵子的毛骨悚然。
　　茶小楼没理他，她只是偏过头冷着一张脸。
　　这栋楼她当然熟悉，当初小酒没了之后，警察说小酒是不慎坠楼，她还来过这栋楼一层一层的去仔细的看过。
　　“老大，唐宪的车已经到林桥中学了。”
　　段清晖正同茶小楼这边说话，他身旁的一个黑衣人轻声的说道。
　　“他呢？也来了？”
　　“来了，全都按照你的计划安排好了。”
　　“很好，叶世全的尸体也准备好，等唐宪和叶荃一见面，就把叶世全的尸体送给叶荃。”
　　段清晖精心策划了这么久，终于要等到这一刻。
　　他的野心其实并不大，他就是想唐宪和叶荃都死掉，自己掌管东西街而已，说起来，要是这个愿望实现了，他其实还有点失落，毕竟处在高处真的是高处不胜寒，很寂寞的。
　　“叶荃人呢？”
　　段清晖看了下时间，叶荃一直想要穆业和茶小楼，这会子他把人抓到了，叶荃居然不过来拿人。
　　“在天台呢，那个人杀了叶荃不少人，叶荃肯定咽不下这口恶气，指不定怎么玩他呢。”
　　茶小楼一直都没有说话，她的手紧紧的抓住，虽然她不喜欢秦川，但秦川要真的死了，她肯定会内疚。
　　但现在她也是自身难保，她就算是想救秦川也是无能为力。
　　穆业到现在都还没有彻底的清醒，穆业被车撞了那么一下，又往身体里注射过东西，她是真的怕穆业会出事。
　　她自己虽然一直觉得肋骨疼，但这时候，内心的愤怒早就掩盖住了疼痛。
　　“哼！”
　　段清晖冷笑着转过了身，他扶了扶鼻梁上的眼镜走到了窗口处，说是窗口，其实就是没有堵住的墙，这边的废弃楼大都是四面漏风的，边上也没有围栏，一个不小心就能栽下去。
　　他走到窗口那里，楼顶的天台那里却是突然传来一声凄厉的痛嚎声，随后便是两声枪响，惊的人身体猛地一个颤抖。
　　“秦川……”
　　茶小楼连着心也是咯噔一声，眼睛也只能是闭起。
　　秦川和她也算是从小一起长大，这个人她从来都不了解，茶室里的人说实话真没几个人喜欢他，从小因为父母是被毒-枭杀害的，所以所有的人都宠着他惯着他，但却没人喜欢他。
　　他的茶艺是跟何老先生学的，他的琴艺是跟着老爷子学的，他的功夫也是跟着老爷子学的，老爷子和何老先生对人都对他尽心尽力的照顾以及倾囊相授，并不是因为喜欢他，而是因为可怜他。
　　这世界上非要说有人喜欢他的话，那恐怕就只剩下茶清酒了。
　　茶清酒对每个人都好，他不会因为秦川的脾气臭，就不对他好了。或许正是因为这世界上只有茶清酒对他真心实意的好，所以他也就只对茶清酒笑过，说过心里事。
　　说实话，如果是在以前，就算秦川死掉了，茶小楼也不会去皱一下眉头，可是今天，她突然觉得很心痛，说到底，秦川也算是她的亲人，是她的师兄，她并不想秦川死掉。
　　可是……
　　“楼儿……”
　　穆业的嘴唇张了张，他和茶小楼都被各自绑着，被黑衣人擒住，两个人之间还站着四个黑衣人，穆业的呼声传到茶小楼的耳中已经是微乎其微。
　　“段清晖！你抓我一个人就够了，你放了穆业！”
　　茶小楼其实知道自己这样说没用，但是她还是要说一下。如果要死，能死一个就死一个，她不想两个人都死掉！
　　“段清晖！”
　　茶小楼的怒喊并没有得到段清晖的应答，于是茶小楼又是怒喊了一声。
　　“我可不是唐瑜，会对你怜香惜玉，我劝你还是省点力气吧！”
　　段清晖头没有回，他一直望着楼下，他已经看到在废弃楼的入口那边，开进来了至少十辆车。
　　“艹！”
　　叶荃这时候提着个血淋淋的东西走了进来，他身后还跟着乔贺贺和一帮子的小弟。他一走进来，便把手里的东西往茶小楼这边扔了过来。
　　“这什么？啧啧……”
　　段清晖也被这个血淋淋的东西吓了一跳，那玩意沾满了血，叶荃扔到地上的时候还动了下，等看仔细了才发现那是一只手，一只右手。
　　“叶老爷子看来你的火气不小嘛，这小子还真是把你给气着了。”
　　“小子，你听过人彘吗？”
　　叶荃脸上有冰冷的笑，段清晖眼睛垂了下去，脸上也有诡异的笑，问道。
　　“知道倒是知道，只是不知道，叶老爷子您是要效仿吕雉呢还是效仿武则天？”
　　“谁都不效仿，老子是老子。等会儿我把人弄成人彘了之后，记得陪我去观赏观赏。”
　　叶荃非常不屑，他这样弄死人也不是一次两次，现在条件设施有限，他以前都是把人剁碎了喂猪的，这样连骨头渣都不会剩。
　　现在，那只断手就滚在茶小楼眼前不远处，她看到这只手的时候，手一直在抖，她看到这只手的手掌心有一颗痣，秦川的右手手掌心就有一颗痣。
　　茶小楼的眼睛拼命的瞪大，血丝撑裂开来，带着血珠。
　　叶荃和段清晖的对话就响在自己的耳中，她的眼睛里有血，她挣扎着，所有的怒气在这一刻升起。
　　“叶荃！我杀了你！我杀了你！”
　　就算秦川这个人再怎么不好，可他从来就没有做过什么伤天害理的事，虽然他辜负了王煦，可他不是个坏人。
　　茶小楼怒吼着，连着嗓音也扯裂了，她一定要杀了叶荃！她要把这个畜生千刀万剐！
　　“杀我？哈哈哈哈哈……”
　　叶荃扭头看到茶小楼冲着他这边怒吼，像是发疯了般，可她计算吼得再厉害也没用，因为她的双手已经被绑住，还被人牢牢的禁锢住。
　　叶荃朝着茶小楼走过来，哈哈大笑了起来，这个笑声才笑到一半，他的眼睛猛地冷厉。
　　“啧，没看出来，还是个美人呢。”
　　叶荃抬手猛地扯掉茶小楼身上的外衣，去抓她的裤子。　　
第518章：结局篇二十三
　　现在是冬天，茶小楼衣服穿的厚。但叶荃的手碰到她裤子的时候，她便觉得胃里翻江倒海。
　　叶荃虽然有四个儿子，年纪已经可以做爷爷，但是他自幼混迹在西街那种地方，人又是狠毒阴邪，他对女人从来都是想动手就动手，绝不会因为对方年纪小就住手。
　　“……”
　　段清晖看叶荃嘴里骂着，只是站在一旁冷冷的看着。他很少去碰女人，当然别人去碰的话他也不会拦着。
　　而且茶小楼这种人，要是直接就让她死了，确实挺可惜的，不如就在她死之前，让叶荃舒服舒服。
　　“我艹你大爷！”
　　叶荃的手把茶小楼的裤子往下拽，茶小楼双手被禁锢，身体也被黑衣人擒住，她想挣扎也挣扎不能，而这个时候，穆业猛地吼了起来，抬起双腿狠狠的朝着擒着他的黑衣人踹上去。
　　穆业因为脑袋上一直在流血，神智模糊不清，所以擒着他的黑衣人也就放松了警惕，穆业眼看着叶荃对茶小楼动手动脚，他踹开黑衣人，猛地就冲了上来。
　　穆业的速度很快，而且这一切太突然，在场的包括段清晖都忽视掉了穆业。
　　现在穆业直接用身体狠狠的撞向叶荃，叶荃立刻松开茶小楼往一旁躲。
　　也就是这个时候，穆业趁着叶荃往后退的间隙里，猛地抬起了手，用手肘撞向叶荃的脸部。
　　叶荃功夫不行，而且他这个人很自大，从来不带枪，所以穆业这一下直接把叶荃撞得口吐血沫。
　　紧接着，穆业要给叶荃第二下的时候，跟在叶荃身后的一个小弟已经冲了上来，抬起脚照着穆业的肚子便是狠狠的撞了上去，痛的穆业直接瘫倒在地上，那个小弟又是狠狠的一个手肘撞击在他的后背，把人提起摔在了地上！
　　穆业双手被绑着，脑袋到现在都还没有彻底清醒，他现在被小弟摔倒在地上，已经是动弹不得。
　　“业业！”
　　茶小楼挣扎着，在穆业冲过来的时候，抓着她的人只有一个，现在又是加了一个，两个黑衣人一手一个紧紧的抓着她的手臂和肩膀，她根本是连挣扎都挣扎不能。
　　她看到穆业瘫在地上，因为腹部被撞击，他想咳嗽却是咳不出来，但是嘴角已经流出了血，但穆业还是手撑着地想要爬起来，但是他实在是没力气了。
　　那个小弟走到了穆业身旁，抬起脚照着穆业撑着地面的手狠狠的踩了上去，然后一拧，痛的穆业低声嘶吼。
　　“住手！住手！”
　　茶小楼拼命的挣扎，她第一次觉得那么绝望，明明穆业可以不用来陪她的，明明穆业不用受这些苦的！
　　她的手在发抖，牙齿紧紧的咬住嘴唇，直把鲜血也咬了出来。
　　她已经失去了别的语言，她除了能发疯似的喊着住手，别的什么都喊不出来。
　　那个小弟揪着穆业的头发把他拽的昂起了头，叶荃呸的吐了一口血沫，直接走到了穆业跟前，顺便从小弟那里拿过枪。
　　“MD，找死！”
　　叶荃这么些年来，还是头一回遇到有人敢揍他，而且还是个乳臭未干的臭崽子！
　　他冷笑，枪直直的抵在穆业的额头中间就要开枪。
　　“不……”
　　茶小楼的眼睛已经瞪出了血，她看到穆业抬起了头，眼睛里没有丝毫的惧意直直的怒视着叶荃，好像下一刻，他就能把叶荃给生吞活剥。
　　“老子今天就送你去死！然后让我的弟兄把小女友玩-烂了，再让她下去陪你！怎么样？”
　　叶荃眼睛里有狠毒的笑，他冷笑着，他看穆业眼里的愤怒越来越深，便哈哈大笑了起来。
　　“老大！不好了！”
　　就在叶荃笑得跟个疯子一样的时候，一个黑衣人从外面跑了进来，面色慌张的跑到了段清晖的眼前。
　　段清晖一直淡淡的看着这一切，说实话，他还挺佩服穆业这个孩子的，被弄成这幅样子了，居然还在保护着他的小女友，可惜啊，穆业再怎么厉害，也不是他这个阵营的。
　　他看着叶荃就要开枪，却是被自己的手下给打断。
　　“跳楼的那两个狙击手没找到尸体！楼顶有绳子。”
　　黑衣人的这句话让叶荃一时间顿住，楼下没尸体，又有绳子，很明显是那两个狙击手是用绳子逃了。
　　这个段清晖做事情居然如此大意，连人死没死都没给确定！
　　现在知道狙击手还活着，叶荃自然就狐疑了起来，他的正前面就是一个透风的窗口，对面有一栋废弃楼，如果狙击手藏在对面，只要狙击手照着他这里来一枪，他一定是跑不掉。
　　不怕一万就怕万一，他立刻拖着穆业就往一侧去，避开了窗口处。
　　“还有……”
　　黑衣人的声音渐渐的弱了下去，他往叶荃那里看了一眼，很明显是怕这话被叶荃听到。
　　“？”
　　段清晖看黑衣人犹豫，这就知道他要说的事情是自己内部的事。
　　“姜北不见了。”
　　黑衣人小声的对着段清晖道，他的声音极小，也只有他们两个能听到。
　　段清晖听到这个消息的时候，眼睛猛地瞪大，但他又没办法在这里发威，毕竟叶荃还在。
　　“派人找到他，实在不行，就杀了。”
　　“是！”
　　“还有，唐宪到哪了？”
　　段清晖虽然心急如焚，但他也只能吩咐自己的手下去做，他不可能亲自去找姜北，这样会暴露他的目的。
　　“已经到废弃楼了，就在楼下，弟兄们就是这个时候发现姜北不见了。”
　　黑衣人这话说完，段清晖的脸色更加的黑了起来。他派了自己的一队人跟着唐宪，姜北也是被伪装成了叶世全带进车里的，姜北居然这个时候不见。
　　段清晖只希望姜北是在一上车前就逃了的，绝对不要是在废弃楼里逃的，要不然，这件事……只怕会有阻拦。
　　“……叶老爷子，唐宪已经到了楼下，令郎也已经在楼下。”
　　段清晖这时候往叶荃去看，叶荃是个很怕死的人，他现在要杀穆业，却是要先让自己处在安全的位置。
　　“等我先杀了这个臭小子！”
　　叶荃现在内心全部都是怒火，他已经决定不用枪而是用刀！
　　他拿起了刀，瞥眼朝着茶小楼那边冷笑。他最喜欢做的事情就是先把人的双手双脚砍掉，然后再把人剁碎弄去喂猪。
　　就在他拿出刀去擦拭的时候，楼顶的天台那里却是连连传来两声枪响！而随即，一个身影猛地窜到了叶荃的身后。　　
第519章：结局篇二十四
　　“住手！把刀放下。”
　　这个身影很快，身影在到达叶荃身后的同时，叶荃的小弟也发现了这个身影。
　　当然这个身影比那个小弟掏枪的速度要快的多，就在小弟拿出枪的时候，一声枪响，直接贯穿小弟的脑袋。
　　紧接着，那个人影手里的枪已经抵在了叶荃的脑袋上。
　　“啧，我还当是谁。”
　　叶荃看到这个人的时候，眼睛里只有轻蔑，因为这个人就是他最厌恶的三儿子叶陵。
　　“叶陵？”
　　段清晖没想到叶陵真的来了，他先是一惊，随后便笑了起来。
　　真是没想到，叶陵居然会单枪匹马的过来。最重要的是，他在楼下都有设防，没想到叶陵会悄无声息的直接来到了这个地方，看来还真是不容小觑。
　　“段清晖！放了茶小楼和穆业！要不然！”
　　叶陵知道段清晖的计划，段清晖无非就是想先夺得叶荃的信任，然后把唐宪给叫过来，看这两个人撕，等两边撕得差不多了，他再赶过来一窝蜂的补枪。
　　段清晖这个人头脑很好，想法也很好，布的局也非常好，但他这个人心太大，他想一口吃成个胖子，还想一口气把人都给收拾了，但事实上，怎么可能会有那么容易。
　　就算叶荃是傻子任由他摆布，但他叶陵可不是傻子！
　　现在在唐宪还没来，段清晖自然是会保护叶荃，所以叶陵便直接用叶荃来威胁段清晖。
　　“叶陵，那可是你的父亲，要是我不放人，你难道还真的敢弑父不成？”
　　段清晖的眼睛眯了起来，这件事还真是充斥着各种不定因素，但就算有这些不定因素也阻拦不了他。
　　“段清晖你装什么呢？你叫上叶荃，无非就是把他当成你手里的一盘棋。”
　　叶陵可不吃段清晖那一套，他这个人这辈子都已经毁了，杀个人就算是他的父亲又能怎么样？
　　说是父亲其实就是一个畜生！叶陵恨不得现在就把人给杀了。
　　“老大！唐宪不愿意上楼！”
　　而这个时候，又是一个黑衣人奔了过来。
　　“什么？”
　　段清晖眉头皱了起来，这个唐宪还真是个老狐狸！既然唐宪不愿意上楼，那他只能把叶荃给带到楼下。
　　“叶陵！我劝你现在就把叶老爷子放了！”
　　段清晖这个时候绝对不能让叶荃死，他到现在都觉得奇怪，为什么叶陵可以悄无声息的跑进来，楼梯口那边有至少六个人在守着，他怎么就过来了？
　　但是现在已经不是在想这个的时候，他现在的紧要事情就是让叶荃下楼。
　　段清晖说着话直接拿着枪指向了叶陵，叶陵在西街有一些地盘，他就不信叶陵敢冒死去杀叶荃。
　　“哼！”
　　叶陵冷笑，他在冷笑的同时往地上的穆业看了眼，穆业的面色惨白，脑袋上嘴角上都有血，一旁的茶小楼外衣被人脱了，这一看便是叶荃这种畜生所为。
　　叶陵突然想到自己的母亲，内心的愤怒和仇恨就更加的深！
　　“叶荃！让段清晖放了茶小楼和穆业！否则我会立刻杀了你！”
　　叶陵威胁不了段清晖，那他就去威胁叶荃，他知道叶荃是个怕死之人。
　　“臭小子，你以为老子会被吓唬到？有种你就开枪打死你的老子！”
　　叶荃虽然怕死，但他绝对不会在叶陵面前怂，叶陵这个人他太了解，从小就是个窝囊废，给他十个胆，他也不敢杀自己！
　　叶荃这话才说完，就看到叶陵的眼睛猛地一寒，手里的枪照着叶荃的肩头便是开了一枪！
　　而就在叶陵开枪的时候，段清晖手里的枪也开了，他的枪照着叶陵的脑袋开过去，叶陵因为开枪时太过愤怒，脑袋微微的侧了些，段清晖的那一枪直接打在了他的耳朵上，一整个耳朵飞了出去，而枪响声刺穿在耳膜，痛的叶陵忍不住双手去捂耳朵，也就是在这个时候，叶荃的手下照着叶陵的肩头又是一枪！
　　叶陵的那一枪也直接贯穿了叶荃的肩头，痛的叶荃犹如一只恶犬狂吠起来。
　　而就在枪响的那时，穆业猛地从地上一跃而起，在叶荃的小弟要开第二枪的时候，他抬起手抓住小弟的胳膊，狠狠的往一旁一拧，将人的胳膊生生的拧断，随后便将这把枪抓在了手里！
　　叶陵被打了两枪，枪响理他的耳朵实在是太近，刺得他到现在耳朵都还在耳鸣，但他也立刻从地上爬了起来，掩护在穆业的身前。
　　这个屋子里面，段清晖那边连上段清晖一共是五个人，叶荃这边是两个人。
　　叶陵和穆业在爬起来的瞬间，段清晖那边的所有人都已经朝着他们两人这边开了枪！
　　擒住茶小楼的两个男人也开了枪，茶小楼知道自己也就只有在这个空隙里能逃出去，她身体猛地一怔，抬起脚狠狠的朝着身旁的一个黑衣人的裆部踹了上去，随后身体一个卧倒在地，滚了出去。
　　“楼儿！”
　　穆业看茶小楼滚了过来，而紧接着一个黑衣人手里的枪直接照着茶小楼这边打了过来，茶小楼的身体依旧在翻滚，每一枪都险险的打在她身上。
　　穆业和叶陵现在已经躲到了一面墙后面，因为这边的房子虽然都是废弃楼，但是当初建的时候都是按照住宅建的，所以有分割好的三室一厅或者四室一厅的格局。
　　所以穆业和叶陵很容易就躲在了墙后面，而茶小楼现在也滚到了另外一面墙的后面。
　　“艹！”
　　一时间场面混乱异常，在枪响的那瞬间，守在屋子外面的人立刻冲了进来。
　　来的人不仅仅是段清晖的，还有叶荃那边的人也来了，甚至还有几个人浑身都是血手里端着枪冲了过来。
　　叶荃的人一过来，便是冲到叶荃那边，将叶荃拖了过去。
　　叶陵和穆业这边只有两个人，茶小楼被夹在中间，几乎是寸步难行。
　　“老大！唐宪是假的！唐宪没来！”
　　这个时候又是一个黑衣人奔了进来，他满身满脸的血，气喘吁吁的冲着段清晖喊。
　　东街里面对唐宪的了解就是，他经常穿着一身黑色的大衣或者风衣，然后戴一顶大帽子，眼睛上会戴着墨镜，手上也会戴着手套。
　　今天假扮唐宪的这个人也是这样子的打扮，因为穿的是唐宪的衣服，所以就算是他一直低着头，也没有人觉得哪里不对劲。
　　但就在刚才，楼上这边传来枪响声之后，这个“唐宪”突然抬起了头，连着他的手下也全部都亮起了枪，不分三七二十一的就朝着他们扫射，他们连说话的机会都没有。
　　“什么？”
　　段清晖在这个时候明显是愣了一下，也就是在他愣的这一下，窗口那边却是突然多了一个升降机，而这个升降机正在缓缓的上升，上面绑着一个椅子，椅子上用绳子捆着一具尸体。
　　那具尸体正面对着窗口这边，尸体的脸被人用木棍支撑着，能看到他消瘦的脸。
　　这个时候的叶荃刚被他的小弟拖过去，他一回头，便看到了窗口这具尸体。
　　“全儿！”
　　叶荃眼睛猛地瞪大了起来，下一秒便是奋不顾身的想要朝着那具尸体奔跑过去，也就是在这个时候，叶陵直接两枪打断了绑在叶世全身上的绳子。
　　叶世全已经死了，没有绳子绑着的话，他必定没办法支撑住。现在他没了绳子的支撑，直接跌出了升降机。
　　“杀了他！杀了他！”
　　叶荃因为愤怒，脸上脖子上所有能看到皮肤的地方，处处都是青筋爆出。他怒吼着，伸手从身旁的小弟那边抓过枪，就往叶陵这边疯狂的扫射。　　
第520章：完结
　　穆江进来的时候，身后还跟着一个人，这个人并不是姜北，而是梁京。
　　看到梁京的时候，茶小楼还有些诧异，他怎么这个时候来了？
　　“伤没事吧？”
　　梁京来了之后，客气性的问了下穆业，穆业摇了摇头。
　　梁京的面色很沉重，总觉得他有什么很重要的事情要说。
　　“有事？”
　　茶小楼知道梁京公务繁忙，不可能有空来这里专门看穆业和穆江。
　　“嗯，你还记得董华吗？他醒了。昨晚上我一直在审问他，出来的时候已经是凌晨。”
　　梁京也不和茶小楼绕弯子，他直接点名了来这里是要做什么。
　　茶小楼点点头，怪不得昨天她给梁京打电话梁京没接，原来是在审问人。董华她还有印象，上次林桥街里发生了摩托车事故，死了好几个人，董华一直是重伤。
　　梁京经过调查，查出来董华一年多前去过废弃楼，在那个地方杀死过一个女孩子，而那天茶清酒也在废弃楼坠楼身亡，梁京猜测过，董华很有可能看到了一些事情，但也有可能没看到。
　　但是今天梁京专门来了，那么就说明，董华应该是看到了什么。
　　“你问出什么了？”
　　茶小楼突然有些紧张，她的手紧紧的抓着穆业的衣服，眼睛连眨都不眨的去看梁京。
　　“你弟弟茶清酒确实是不小心坠楼身亡。”
　　“？”
　　梁京的这个回答让茶小楼有些惊愕，她仍旧是不相信，梁京也知道她不信，于是又说。
　　“据董华回忆，他那天和朋友杀完人之后就下起了大雨，他们也就决定离开。在离开的时候不知道怎么了就想从废弃楼里面走，走了没多久，中间那边突然就响起了枪响。他们这些人从来没见过真枪，又都不怕死，所以一听到枪响就兴奋了，这就立刻跑了过去。”
　　“他们找到了一个拐角处藏了起来，看到有两批人在互相枪战，打着打着就有一个人从楼顶上掉了下来，那个人掉下来的时候，上面还有人大喊了一声，喊得是什么董华已经记不清了，但能确定的是那人伸长了手想去抓那个人，但是没抓住。”
　　“他们几个人虽然胆子大，但是看到那些枪战的人死了好些个，还有流弹将他们躲得那面墙打穿了，他们便觉得害怕了。也是在这个时候那些枪战的人突然就停了，雨下的非常大，连眼睛几乎都睁不开。他们看枪战停了于是就想走。这时候就看到一个男人从楼上跑了下来，直接跑到了坠楼而亡的尸体旁。那男人的表情很痛苦，他想把人给扶起来，但那个人都已经摔成烂泥了，他身旁还跟着几个手下，这时候不知道哪里的人开了一枪，那个男人身后的小弟被打中了肩膀，于是那些小弟就扶着那个男人让他走。”
　　梁京说到这里的时候顿了顿，他往茶小楼看了一眼，看她低垂着头，这才又继续说。
　　“董华说，那个男人的手下一直拉他走，说什么‘三哥，人是自己不小心掉下去的！谁让他跑那么快。’‘三哥你别伤心了，就一个孩子，赶紧走，要不然叶世全的人要来了！’‘三哥！走啊！’……董华回忆说知道的都在这里，他不知道那些小弟口里的三哥是谁，也不知道死的那个人是谁，他们最后因为害怕也是在大雨还没停的时候跑了。”
　　梁京说完了这些，这才摊开手，手心里放着一个金珠，他把金珠拿给了茶小楼，微微的叹口气才又说：“小楼，想开点。”
　　“谢谢。”
　　茶小楼没说别的，她唯一能说的就是谢谢。她望着手心里的金珠，终于明白为什么叶陵要三番两次的对她说对不起。
　　对不起……
　　当时到底发生了什么？为什么小酒会跑到废弃楼里去？这个疑问似乎已经都没那么重要了。
　　她其实早就该想到了，在叶陵上次莫名其妙的对她说对不起的时候，她就该想到的。
　　但是叶陵已经死了，还是为了救她和穆业死的，所以她都没办法去问叶陵，当时到底发生了什么，会让小酒不小心的坠楼，而你又对着小酒的尸体说对不起。
　　她觉得太阳穴又有些疼了，她抬手揉了揉，再抬起头的时候，梁京已经悄悄的走了，穆江也悄悄的走了。
　　其实，就算叶陵没死，她也知道，小酒不是叶陵推下去的，要是叶陵推下去的，叶陵不会对小酒说对不起。
　　穆业在一旁一直没有说话，他把茶小楼的脑袋轻轻的放在自己肚子上，轻轻的顺着她的头发。
　　茶小楼想了很多关于茶清酒的事情，她想到最后，竟是不知不觉的睡着了，等再醒来的时候，穆业嘴角挂着温柔的笑来看她。
　　虽然他的脑袋已经包成了粽子，但是笑起来的时候还是很好看。
　　“业业，我刚才做了个梦。”
　　茶小楼赖在穆业的肚皮上不想起，她眼睛望着前面，有点出神。
　　“我梦到小酒和我说再见，他让我好好的。”
　　“嗯。”
　　穆业还是轻轻的摸着她的头发，这件事情他只能在一旁静静的陪着她，他没办法安慰她，因为她需要的是自己想清楚。
　　“我饿了，你饿了吗？我好像闻到了酱肘子的香味。”
　　茶小楼的眼角有泪水，她抬起头，擦了擦眼角，这就去问穆业。今天一天都没吃东西，饿的有些难受，发生再大的事情，也得先吃饱饭再说。
　　“饿了，我想吃红烧肉。”
　　“那我给你买去。”
　　“好。”
　　茶小楼站起了身，然后在穆业的额头上亲了亲，这才开门出去。
　　她一出门，就看到病房门口的休息区那里坐着两个人，一个中年男人，一个中年女人，是茶父和茶母，茶母的脚边还放着一个保温饭盒，挺大的一个。这两个人到现在衣服也没换，还是穿着昨天的衣服，上面都脏兮兮的，连头发也没洗。
　　茶小楼看着他们一时间不知道该说什么，她一出来，茶父和茶母就站了起来。她看了看两个人，茶父的表情一如既往的严厉，这一次惹了这么大的麻烦，父亲恐怕又要大发雷霆了吧？
　　茶小楼低着头，往一旁走。
　　“你妈昨晚上烧的酱肘子还没吃，要吃吗？”
　　茶小楼刚转身，却不想茶父竟是开了口问道。
　　“挺多的，够你和屋子那个小子吃的。”
　　茶父又是说了一句，他看茶小楼不回话，又看茶小楼身上还有血渍。
　　“你有没有哪里伤到了，要是疼，和爸爸妈妈说一下。”
　　茶父话语竟是软了起来，里面全是关心。
　　“我没事。”
　　茶小楼咬住了嘴唇，她转了身头垂得很低，直接朝着茶母那边走过去，然后拿过了地上的饭盒就往病房里面走。
　　“那个……”
　　茶小楼走到病房门口的时候顿住了脚步，她话说的有些不利索，但最终还是把话完整的说了出来：“你肩膀受伤了，别坐在这里吹风了，小心风寒。”
　　“好！”
　　茶母一直没说话，这会儿听到茶小楼说这样的话，开心的伸手环住茶父的胳膊，连着眼泪都出来了。
　　“等爷爷和你的伤都好了，我想回家吃清蒸鱼。那个……你们先回去吧，受了伤就别乱跑了，多穿点衣服。”
　　茶小楼最终还是太过倔强，她说了这些，也不管身后哭的跟泪人儿似的茶母，她打开病房的门，看到穆业冲着她微微的笑，便觉得心里暖暖的。
　　“姐！我来啦！”
　　她的门才关上，门口不远处便是响起茶二的声音。

