《网游之变身三国无双》 作者：星月飘零 （完结）

第一章游戏头盔入手

　　主角林司宇一路狂奔回家，“老爸，老妈我考完了。”

　　“考完了，考的怎么样啊？”看到自己的小儿子考完回家，林爸爸在厨房里开心的冒出头，“先坐会，马上饭就好。”

　　“老爸，今天我们吃什么好东西啊？”贼兮兮的向厨房里面探进头。见到老妈正在厨房里面尝炖鱼时的汤味，“老妈，要不要我来帮忙啊。”

　　“去去，给我回去待着的，天天都是你做饭，今天也让老妈我露露手。”放下手里的长勺，对自己做的鱼满意的点点头。

　　“老妈，你做的鱼确定可以吃吗？”看着自家老妈对自己做的红烧鱼甚是满意的表情，林司宇心里惴惴不安，自家老妈做的饭可是和投毒有的一拼啊。

　　“臭小子，你心里似乎在想什么失礼的事情，”感觉到自家儿子心里似乎想的不是什么让自己开心的事情，林妈妈眼神里射出危险的光芒。

　　“小宇，来，看哥哥给你带什么好东西来了。”林司宇的哥哥林司越带着自己的妻子莫月华走进家门，

　　“你哥哥可是专门为了庆祝你高考完，给你买来的。”嫂子说着，将手里印有诸国无双logo的盒子递给林司宇，

　　这是，由世界各国联合开发的一款超级游戏，里面是根据各国历史发展作为背景开发出来的游戏。

　　本来因为经济的发展，全球一体化是一个大的趋势，但是各个国家都产生了各种抵触的事件，所以才会由各国政府牵头，来研发了这款游戏。

　　在大陆，还原的就是中国三国时期的历史，据说已经在公测的时候已经结束了黄巾之乱，现在正是全国发售，不过已经是董卓乱国了。

　　记得自己的死党马鸣说过这游戏因为没有什么等级限制，所以之前的公测并没有删档，也就是说这次全民游戏里面，已经有了很多的大号在里面存在了。

　　而且，据说每个国家的游戏背景都不一样，欧洲的中世纪，各国争霸，中国的三国，各个国家之间的历史不同，玩法也不一样。不过基本都是冷兵器就是了。

　　接过头盔，向自己嫂子道谢，“谢谢嫂子。”转身就要往自己的房间跑。却被自己的哥哥一手拉住，

　　“着什么急，吃完饭再去也不迟。”看着自己弟弟尴尬的笑容，林司越笑着抬手摸了摸林司宇的脑袋。

　　“来，吃饭了。”全家齐动手，将一桌子的饭菜摆上，“来来，我们恭喜小宇成功高考，干杯”

　　“干杯”举起手里的酒杯和饮料，一饮而尽，

　　“来来，尝尝我做的红烧鱼。”林妈妈司韵笑呵呵的将自己做的红烧鱼夹给莫月华。期待的看着自己儿媳妇将鱼肉放进自己的嘴里。

　　四目相对，读懂了彼此眼里的含义，“妈，我和哥先去看下他给我买的。。。。”

　　“水水，司越，快给我水。”莫月华刚刚吃下鱼肉，满口的咸味在口腔里爆炸，痛苦不堪的向自己的老公求救，“好咸啊。”

　　“妈，你这是放了多少盐？”林司宇可怜兮兮的问着自家老妈。居然会把自己这个平时蛮喜欢吃咸味的嫂子咸成这样，这要下了多大的盐量。

　　“我没放多少啊，我把水放好，之后就把盐加进去了，而且我还专门尝了尝，味道刚刚好。”

　　“我天啊，妈，一开始放水的时候放的盐味道刚刚好，那不是等收汁的时候，基本全剩盐了嘛。老妈，我给你跪了，你这不是在炖鱼，而是在炖盐啊。”林司宇表示对自己家老妈的厨艺吐槽不能，这不是让人吃盐了嘛。

　　看着自己老婆一脸我不是故意的，我只是想做好饭而已的表情，林爸爸噗嗤笑出声，“老婆啊，乖，以后还是让我做饭吧。”

　　“可是。。。。”

　　林爸爸不等林妈妈说完话，右手食指摇了摇，“老婆啊，你只要好好的陪着我就好了，给自己心爱的妻子做饭也是我的幸福啊。”

　　看着自家老妈就这么依偎在老爸怀里，林司宇表示这一言不合就放狗粮的情景无比蛋疼，这都多少年了，怎么还有事没事的秀恩爱，没见到这单身狗一只在此嘛。再看看自家老哥，握草，那嘴给自家媳妇喂水，你的节操呢，这还有只单身狗啊喂。无力的垂下头，看着眼前的满桌饭菜，怎么全变成了自己82年的狗粮了？

　　一场恩爱秀和闪光弹不断的家宴终于结束，差点被闪瞎了狗眼的林司宇仿佛是打过一场大战一般的走进自己的房间，拿出哥哥给自己买来的游戏头盔，心里可算是有点安慰了。据说这游戏虽然是冷兵器时代的背景，但是里面的美景和各种游戏性吸引了很多的女性玩家，也许自己也可以在里面找到属于自己的真爱呢？被自家闪光弹闪的痛不欲生的林司宇现在满脑子的恋爱问题。自己最喜欢的女性应该是什么样子呢？将头盔连接上自己的营养舱，林司宇勾勒着自己理想的心上人的面容，躺了进去。名字应该是那种很美很美的吧。

　　“请输入自己的名字”冷冷的机械声音没能打断林司宇脑袋的YY，只换来随意的回答“林司宇”

　　“请输入自己的游戏名字。”是不是应该叫樱雪的名字呢？真的很好听。

　　“请输入自己的游戏名字。”没有回答，默认为玩家本人的名字。

　　开始扫描玩家神经元，构建游戏人物。扫描中，扫描中，扫描中，扫描出现未知原因故障，正在进行修复，修复中，与现实发生冲突，与营养舱进行协同，修复中，玩家神经发生冲突，切断玩家神经元的活跃，进入睡眠状态，修复继续，修复完成。激活玩家神经元，让玩家自己苏醒，重新进入游戏。

　　脸一黑就晕过去的林司宇再次苏醒，刚刚发生了什么吗？为什么会发生故障？不会出什么问题了吧。惴惴不安的林司宇，再次进入了游戏的场景，欢迎玩家林思雨来到三国无双世界，这里是游戏的新手村，请选择自己的初始武器。看着在自己眼中流过的各种武器，“握草，不科学啊，东汉末年怎么会出现这么多的武器。这明摆着不尊重史实啊。”

　　“要是尊重史实，游戏公司还开发个屁了，你在逗我吗。玩家每个人拿着把长槊互相砍，换你，你还玩吗？”

　　这是官方吐槽吗，林司宇仿佛看出了系统新人导师眼中的含义，“话说什么时候系统也能这么智能了？”

　　“蠢货，你不知道这游戏是全智能ai吗？每次都遇到这种逗比，新人导师都这么累了吗。”新人导师仿佛看到一个智商明显没有的蠢货一般。

　　话说，可以在这里发文吧，没事吧，肯定没事的吧




第二章怎么是女的

　　感觉到对面这位新人导师看自己的眼神就好像是看白痴一般，心里火气蹭蹭的往上冒，什么时候智能ai也这么极尽嘲讽之能事了。尤其是那张挂着一幅嘲讽笑容的老脸，不是都说游戏的新人向导是美丽的妹纸吗，怎么这游戏换成了一个臭老头。

　　危险的眼神在眼睛中射出，“小姑娘，你似乎在想什么不好的事了。”

　　小姑娘，老子明明是男的，你哪只眼看我是姑娘了。只能ai眼睛都是这么瞎吗。心里暗暗吐槽，“我说老头，小爷明明是男的，你已经到了老眼昏花的地步了吗？”

　　“哼哼。”新人老头哼唧一声，脸上的嘲讽更加的深刻。“居然说我老眼昏花，我说丫头，你这样子明明就是个姑娘，我还说错了？我可是堂堂左慈，会看错？”

　　“没看错？小爷当了18年的男人，今天倒是被你看成了妹纸，你在逗我吗？”

　　“妈个鸡的，你自己看看你那一头长发，再给我好好看看你胸前那两坨脂肪，再和我说你到底是男是女。”

　　“哈？居然还恼羞成怒，我就看了，我还摸了。。。。。”伸手在自己胸上摸了一把，再也不是之前的那种平平的感觉，而是一种柔软的触感，握草，什么鬼，赶忙低头看了下自己的装扮，这到底是什么情况啊。

　　伴随着一声惨叫，眼睛里印入的是一身代表了女性玩家的柔性新手战甲，说是战甲不如说是一身水色的布衣，然而最让林司宇难以容忍的是自己的胸上居然出现了两团挡住自己向下的视线的两团肉球。而上面握着的两只玉手，当真是芊芊十指。这要是在女人身上，简直就是完美，但是为什么会在自己这个男人身上出现，这不科学啊。

　　“你个蠢货，你说自己是不是女的？”左慈鄙视的看着眼前的少女。你自己看看自己的游戏名字，这么女性化的名字，这么漂亮的外貌，你和我说你是男的，你当我眼瞎吗。

　　自己的游戏名字，游戏ID吧，调出自己的属性面板，

　　玩家：林丝雨

　　君主：无

　　官职：无

　　武器：无

　　属性：水属性

　　装备：新手装

　　坐骑：无

　　马具：无

　　这。看着自己的游戏ID，为什么会是林丝雨，为什么会是林丝雨，我叫林司宇啊。。。这到底发生了什么鬼，怎么会变成这样。虽然现在各种变身小说横行吧，但是那都不是现实的好不好，不要搞错了次元啊喂。

　　“老头还真是第一次看到不相信自己性别的蠢货。”再次神补刀，左慈无视了林丝雨还在难以置信的抱着头，“我说丫头，赶紧把你的武器选了，我这还有好多事呢。没空看你演戏玩。”

　　居然又被这个臭老头吐槽了，这满满的恶意已经溢于言表了。林丝雨头疼的随便的点了下武器，完全没心思再去挑选了。

　　“嘁，还说不是女生，一下就选了袖剑这种女性专用武器，还说自己不是妹子。”瞥了瞥被自己说的懵逼的人，“这武器估计你是唯一一个选的了，各种属性都低的可怜。愿你游戏愉快。”说完不等林丝雨有反应，一脚踹出新人区，“老道还有很多事要做呢，别以为自己是妹子就有特权，要知道，老道是清修的。不近女色。蠢货。”

　　被一脚踢出新手区的林丝雨，无奈的看着眼前的村镇，这游戏怎么玩啊，到底怎么玩？不用打怪升级，连城镇里面都没有什么见鬼的任务可以领，林丝雨站在这个城镇里面迷茫的看着周围人来人往的街道，这都是游戏的NPC吗？怎么感觉和真实的世界一样呢？

　　“小姑娘，自己一个人吗？”一位路过的老奶奶，看着发呆的林丝雨，笑眯眯的打了声招呼，

　　啊，小姑娘？我去叫我呢吧“那个老奶奶，我今天刚刚来这里吗，不知道怎么玩。”

　　“这样啊，你可以先去找一份工作的，这里需要饱食度，如果你的饱食度太低了，会影响到你的人物的各种属性值的，”

　　还有这种说法？话说这饱食度都已经在网游小说烂大街了，忽然也会安排进这种世界型的游戏里，真是满满的槽点。

　　“那个，老奶奶，我该怎么去找工作？”

　　虚心求教的小丫头，低着头，萌萌的看着自己，老奶奶心头大慰，这乖巧的丫头啊“我跟你说啊，小镇前面有一个大厨，是以前皇帝陛下的御厨，不过现在因为年纪大了，就告老还乡了，据说他想收一个徒弟，你可以过去看看的。”

　　“真的啊，那谢谢老奶奶了。”听到这个消息，林丝雨心中大喜，赶忙向老奶奶道谢，

　　“小姑娘，快去吧。那位御厨的要求可是很高的。”

　　“没事，有挑战才会有收获。”林丝雨自信满满的说着，别的不说，单单是做饭，自己可不比任何人差，以前自己在家，老爸是政府部门的公务员，虽然不是什么大的领导，也是一个市级干部了，老妈是一家超大型国有企业的中层领导。而哥哥林司越比自己大九岁，高中的时候就已经出去上学基本上很少在家待着，到了大学毕业，更是在外面自己开了一家家庭房屋设计公司，给一些买房子的人绘制房屋设计图，每个人都是忙的要死，只有自己是在自己家附近的高中上学，平时都是回家吃饭，每天自己除了学习就是研究做饭了。有了这种经历，在游戏里，做饭不也是手到擒来吗。（少年，你的节操到底被你放到了哪里了？怎么看都是一个下得厅堂的妹纸了。）

　　林丝雨想着，挥别了告诉自己游戏的一些基本内容的老奶奶，快步的向那位厨师的家里赶去。啧啧，又可以学做饭了，在游戏里面学学做饭，估计也很有用吧，毕竟这游戏也有饱食度一说。不过，为什么头发这么碍事呢，还有，胸口跑起来，也觉得好别扭。等下，等下，自己是不是忘记了什么呢？会是什么？带着疑问，林丝雨跑向了自己的未来。（啧啧，快捡起满地的节操吧，姑娘。这是你最后的机会了。）




第三章这是御厨？

　　来到老奶奶给告诉自己的地址，看着这个破败的院子，这是一位御厨的家？逗我呢吧。这残垣断壁的，要是不说，还以为是哪里的废墟呢。推开姑且算是院门的门，“请问有人在吗？”一步踏入这破败的院落，印目是一片百草衰败的凄凉。

　　“小丫头，你找谁？”苍老的声音，在唯一一间还算是完好的屋子里传出。

　　见到门后转出一位面色憔悴的老者，林丝雨赶忙迎了上去，“这位爷爷，请问您是要收徒弟的那位御厨吗？”见到他点点头，面色不知因何而紧张的林丝雨，轻轻的松了一口气。

　　“丫头，你想和我学厨艺？”满刻着沧桑的语言在口里传出，“自从我的儿子死在黄巾战乱之后，再也没有人来找我学厨艺了，你确定要和我学习厨艺吗？”

　　是否向莫大厨学习厨艺。莫大厨话音刚刚落下，林丝雨就听到了系统的提示音，这还用问吗？说了一下确定。

　　腼腆的挠了挠头，恍然间才发现自己的一头长发，握草，我都忘记了自己现在的身份是个妹纸，再来个厨师属性，不是坐实了自己的女性性别了吗。想到自己的现在不知为何而变成妹纸，加上再来个厨娘，林丝雨表示自己以前偶尔会微微疼的物件改成咪疼。

　　“那个，师傅，我可不可以。。。”看着满脸憔悴的莫大厨，林丝雨后面想要脱离师徒关系的话再也说不出来。这个游戏因为每个人只能选择一个生活职业，所以一般会给新人一个更改的机会，只是，自己真的说的出口吗？面对着丧子之痛的老人，自己真的可以说出切断关系的话吗？

　　“怎么了？丫头，是不是后悔了，这没事的，你可以再选择一次的。”莫大厨似乎看出了林丝雨脸上的踟蹰，“我这里已经有很多人选择了放弃了。没事的。”慈祥的笑容，放入一切都已放开的面容，让林丝雨看着心中莫名的感染了一丝伤感。算了，厨娘就厨娘吧，反正是游戏里，自己现实里是男的就行了。

　　不再犹豫，对着莫大厨笑了下，“师傅，现在就教我学习厨艺吧。”

　　似乎因为林丝雨选择当自己的徒弟感到了一丝诧异，莫大厨眼中闪过了一丝莫名的眼神。“那我就教你一些基本的吧。”

　　叮，学习基本厨艺。叮，学习基础食谱。叮，学习莫大厨专有食谱。

　　我靠，这是，居然还有专有食谱，据说这种食谱里面记载的食物，可是都会加一些属性值的，而且还很值钱，这次自己不是赚翻了吗。

　　难以压制住自己内心的激动，林丝雨已经是满面春光，迫不及待的打开了这个专有食谱的目录。

　　这个是烧烤野猪，噫，这些调料我倒是明白，但是这个盐是怎么回事，哪有烧烤需要放一罐盐的，打死卖盐的吗？

　　这能进人的口吗，再看看效果，我勒个去，每秒减少自身血量上限百分之五。这，这，这是毒药吧，这哪是什么御厨啊，这分明就是一个毒药贩子啊。

　　还有这个，油炸蘑菇，用料是白罗伞，这蘑菇就是有毒的好不好，食用之后，每秒掉血量为总血量的百分之十，持续时间20秒，复活后，全属性降低百分之十五，持续时间两小时，这效果，逆天了好不好，这分明就是毒死在鞭尸的节奏啊。

　　这要是卖出去，绝对是大卖，全送给自己死对头了，死后还能增加两个小时的追杀时间，算了，算了，算自己倒霉，看看普通的食谱吧。

　　这个是蘑菇汤，恩恩，这还算好点，虽然只是增加饱食度，至少比刚才的那个专有食谱好多了。

　　这个是爆炒牛腩，恩恩，还好，不是什么有毒的东西，只是这个辣椒是怎么回事，谁家的爆炒牛腩要搭配三斤的干辣椒炒的，三斤干辣椒，你这是炒辣椒还是炒牛腩啊，这要是吃下去，还能有活路吗。

　　再看效果，使用之后，提高自身攻击力十点，降低其他所有属性百分之五，血量每秒减低一百点，持续时间一小时。我靠，一小时的掉血时间，这不是明摆着就是死吗，我说能不能有点好的菜谱啊。怎么全是要命的菜。自己学的是厨师，不是毒师啊。

　　话说我可不可以收回当初不会死师徒的话啊，这厨师当了以后，估计自己也会被饿死吧。一个厨师被居然被饿死，还有比这个还要充满讽刺的事吗？

　　林丝雨看着自己的食谱，感受着这个游戏对自己的满满的恶意，明明是男的，结果却变成了妹纸，明明要做个厨师，结果给的食谱都是毒药。这个世界的爱呢？都被谁给吃掉了吗？

　　“咳咳，丫头，其实吧，你可以用自己在现实中做菜的方法去做的，那样也是可以的，只是效果是随机的，也许出的是好的buff，也许是不好的，也许只是增加饱食度。”估计也看出来自己徒弟满心的怨怼，莫大厨尴尬的摸了摸自己的鼻子，这是唯一一个肯留下来当自己徒弟的啊，可不能就这么跑了。

　　狠狠的瞪了自己的师傅一眼，现实里面的做菜手法可以用在游戏里自己当然知道，但是那需要厨师等级到了高级以后才可以，自己现在能做的饭菜，全是毒药，最可怕的事，不管多大的号，官职多大，全是各种意义的死，只要吃了，妥妥的活不了的节奏。“我说师傅，你真的是以前的御厨吗？你做的饭不怕把皇帝毒死吗？”

　　“咳咳，我的确是大厨，只不过你现在能做的菜全是我大厨之前自己研究的，之后的，你还做不了，所以根本就看不出需要的材料。”

　　深深的呼吸了一口气，努力的压了压自己的心头的怒火，“师，傅，我，就，信，你，一，次。”咬碎银牙一般的在嘴里挤出一句话。

　　“肯定的，肯定的。”似乎是因为有了徒弟，原来还感觉有些沧桑的语气有了些许的软化，面色也不像之前那般憔悴。“徒弟啊，我这有块玉牌，是我当初救的一个小宫女给我的。我现在也没什么送你的了，就把这块玉牌给你吧。”

　　接过自己师傅递过来的玉牌，林丝雨仅仅听到了一句系统提示音，但是玉牌有什么作用却是一点都不知道。算了，先装备上吧，看着自己装备之后，丝毫不见提升的属性值，林丝雨对于自己的运气是彻底不抱希望了。

　　今天更新三章，以后每天稳定更新两章




第四章犹在现实

　　拿过玉牌，正打算询问自家师傅送玉牌的人是谁的时候，就听到系统传来现实有人呼叫的信息，想想自己也玩了有一段时间了，估计到了晚饭的时间了吧，老妈回家了吗，今晚的晚饭好像还没有做，要赶紧去做了。

　　打开自己的营养舱，林丝雨揉了揉感觉有些干涩的眼睛，迷迷糊糊的就要出来，却发现自家老妈居然瞪大双眼的看着自己，什么情况，难道自己没穿好衣服吗？唔，感觉衣服是有点大，记得自己躺进去的时候有穿睡衣吧。怎么感觉衣服变大了呢，走出来的时候都觉得裤子的裤腿长了很多。而且腰也变大了，需要提着裤子才出来，袖子也是有些长，这是怎么回事啊？挠了挠头发，怎么觉得这么长呢，记得自己之前的头发没有这么长啊。等等，长发，我靠，这不是真的吧。

　　“妈，妈？老妈，你那里有镜子吗？”感觉自己说话的语气都开始自主发颤，林丝雨似乎在做着最后的挣扎。

　　不敢相信自己看到的事情的林妈妈更是不发一言的指了指自家儿子身后的衣柜，里面有一块衣柜自带的镜子。

　　拖着长长的裤腿，提着不断下掉的裤腰，甩着水袖一般的袖口，林丝雨毅然的迈向了最后的拿到防线，打开衣柜，大大的眼睛看向里面的换衣镜。“这到底什么情况啊。。。。。。”一声惨叫，林丝雨看着镜中的自己，齐腰长发这就算了，萌萌的大眼睛，配上有些婴儿肥的脸蛋，加上已经有些发育的胸，以及粉嫩的肌肤，这还是自己吗？想自己将近一米九的身高现在瞬间缩短了二十多公分，现在估计也就一米六多一点吧，这也就算了，可是，明明是直男，为什么现在变萌妹了。

　　“小雨。”被自家儿子一声惨叫吓醒的林妈妈，现在也有点懵逼了，自己养了18年的儿子，一会功夫变成了小姑娘，要不是自己今天在家休息，没出过家门，又是亲眼看着这个小姑娘从自家儿子专用的营养舱里出来，自己怎么也不能相信这是自己的儿子啊，虽然这个小姑娘看着很顺眼吧。恩恩，自己一直想要闺女，这算是上天的补偿了吗。

　　正在纠结自己现在形象的林丝雨果断的不知道自家老妈已经对自己儿子现在的形象无比满意的心态，如果知道了，估计会更加的崩坏吧，这世界不带这么玩人的，说好的让世间充满爱呢。说好的生物进化论呢，这不自觉的自动变身算是什么鬼？

　　“老妈，我现在这个样子怎么见人啊。这不是要命了吗？我大学还没有上呢，回头报道都成问题了。还有，我的身份证估计也用不了了，我去，我不成黑户了吗。”

　　“好了好了，丫头啊，都这样了，你还是消停下，回头我和你爸商量下，看看能不能帮你把身份改了，至于大学，放心吧，肯定没问题的。别小看你老爸老妈的本事啊。”

　　不是小看啊，要是能，咱就不能把我变回去吗？

　　似乎听到自家儿子的心声，“话说小宇啊，你现在是真的变成女的了吗？”

　　哪壶不开提哪壶，脑门上爆出大大的井号，“我哪里知道啊，我今天和你吃饭的时候还是男生啊。”揪着自己长长的秀发，真恨不得自己大把大把的撸头发啊。

　　“好了好了，回头妈妈带你去做个检查的，看看到底是怎么回事啊。”恩，最好是检查检查，要是真的变成闺女了，自己可要和老公好好的庆祝下，这迟来的女儿啊。真是老天开眼啊。

　　好好，最好查清楚，最近老天都不长眼吗，自己好好的汉纸变妹纸，直接掰弯也不是这么直接的好不好。

　　吃完晚饭，坐着自家老爸开的车往市人民医院赶去。

　　“我说老爸，你就这么快接受我变女生的事实了吗？怎么一点惊讶都不舍得给。”

　　自家老爸鄙视的回了一句“你老爸又不是没看过变身小说，有什么好吃惊的。不就是儿子变闺女吗，你爸两个儿子，还变得起。”

　　握草，老爸，要不要这么狠，合着两个儿子就能变一个了，我的意见呢，我的意见呢。咱能不能考虑考虑自家儿子的想法啊。听了自家老爸这么彪悍的回话，林丝雨表示自己真心伤不起了，自家的老爸老妈的心脏是要多强悍，脑神经是要多粗才能说出这种话。

　　“好啦，小宇啊，不就是变个小姑娘吗，有什么大不了的，你老妈都能认命了，你一个男子汉有什么看不开的。”

　　听了老妈的话，心灵之桌频频掀翻，就是因为自己是男子汉才看不开的好不好，自己还没有泡过妹纸，就要被别的男的泡了，想起自己照镜子时候，被自己萌到，林丝雨就是一身的恶寒。

　　穿着一身男装的林丝雨被自家老妈牵着手来到妇科，找自己的小姑来帮忙看看，

　　“这就是小宇？”小姑惊讶的看着自家的侄子，“听三哥说小宇变身了，没想到变得这么水灵啊。来，让小姑好好看看。”一把抱住扭扭捏捏的来到自己身边的林丝雨，“啧啧，这身材，这手感，简直就是极品美女啊。”

　　我靠，我怎么以前没看出自家小姑这么流氓啊。挣扎的推开抱着自己的流氓小姑“我说小姑，你先帮我检查下啊。”

　　无聊的撇撇嘴，嘟囔了一句，真是的，不就是抱下吗，又不会掉块肉。“给我躺倒这个机器上，回头很快就会有结果的。”

　　听自己小姑的话，躺在检查室的机器上的检验床上，闪烁的红灯转成了绿灯。机器停止了运行。

　　“好了，小宇，下来吧。”小姑看到林丝雨走下检验床。将已经打出的检验结果递了过去，“你自己看吧。”满目的笑意，让林丝雨怎么看怎么不爽，不过这心头的不安也开始不断的扩大。

　　额，这些专业术语自己哪里看的明白啊，仔细的浏览了一遍，出了那个大大的子宫以外，其他的自己貌似都不懂啊，等下，子宫，我擦，我特么一个大老爷们，哪来的子宫，逗我呢吧。




第五章宛如梦境

　　浑浑噩噩的跟着自己老爸老妈返回家中，看着满心的欢喜溢于言表的家人，林丝雨完全不知道自己该哭还是该笑，一个下午，自己的世界彻底的翻天地覆了。想想自己小姑笑眯眯的告诉自己，这个身体现在已经是彻彻底底的女生身体，自己就好像在梦里一般的被带回家，这完全就是一场噩梦啊，求梦醒啊。

　　“好啦好啦，小宇啊，明天妈妈让你哥和你嫂子来带你去买点衣服，总是穿以前的衣服也不合身了，再说女孩子家家的，要有女孩子的样子。”完全无视掉自家儿子那满脸的郁卒，林妈妈继续做着补刀大神的工作。

　　老天啊，让我死了吧。

　　“好了好了，小宇，你也知道你妈妈盼了大半辈子的，就想要个女儿，结果生了两个男孩，现在，终于有了个闺女，就是有点太兴奋了，慢慢习惯了，就好了。”林爸爸也是笑容满面的拍着自家儿子？女儿？的肩膀。

　　老爸，你确定是只有我老妈兴奋吗？那麻烦你把你那碍眼的那个已经快要将自己的激动传染给全世界的笑容给丢掉好不好。自家老妈不靠谱，老爸也这么不靠谱吗，自己都变身成妹纸了，就不知道帮自己想想办法吗。

　　仿佛是看出自家儿子的内心的无助与纠结，“撒，儿子啊，既然已经变成这样了，你觉得老爸有能力再让你变回来吗？既然变不回来了，那只有向前看，不是吗。”

　　听了自己老爸充满着道理的说教，林丝雨眯着双眼，“老爸，你没发现你的笑容已经不能再脸上再次扩大了吗，都快要笑出脸庞了，”

　　“咳咳，儿子啊，这不怪你爸爸啊，你要知道你现在这形象，简直就是一个小美女啊，自己闺女是个小美女可是所有拥有爸爸这个称号的人毕生的追求啊。”

　　危险的眯起眼睛，毕生的追求，还闺女是小美女。“老爸，我怎么不知道你还是个女儿控呢？”

　　似乎是听到了什么不得了的事情，林妈妈也将目光转向了林爸爸，眼神中透露出来的不再是和平稳定团结，而是充满了威胁利诱杀气。

　　“老婆啊，我们家的小女成了大美女了，你说我这当爸爸的能不开心吗。我们可是都盼了一辈子啊。”高举双手，表示自己无辜的林爸爸赶紧将伤害转移。完全无视掉自家儿子那满是杀气的眼神。死道友不死贫道啊，儿子，就让你来充当为父的挡箭牌吧。

　　这是自己老爹？林丝雨表示果断不能忍了，这总是背后捅自己的老爹还能要吗？能吗。对自家老爸老妈彻底无语，林丝雨转身回到自己的房间里，“都随你们吧，我去游戏里看看有没有什么线索，或者看看可不可以再变回来。”虽然自己对这个想法都不抱什么希望了。

　　再次进入游戏，并没有什么人物选择界面，也对，这游戏貌似就是让人创建好人物之后直接就进游戏，并没有以前游戏的那种选人的界面，而且里面也没有什么特别的限制，除了生活职业只能唯一性以外，之后的选择都是看自己。

　　当然，即使是君主，也可以随意选择。只不过也是有限制的，除非自己的君主做下了不符合你内心的事情让你对他的忠诚度降低，否则，一般情况下更换君主的话会让自己的属性值降低一半，而且也会让其他的君主对你的印象改变成厌恶。

　　如果再要更改的话，也不会有君主来接纳，最后变成游侠，而游侠是一种游离在各个诸侯国之间的雇佣军性质的玩家，他们一般都会在战时被雇佣，平时只是做一些小任务来维持自己的日常需求，不像有君主的玩家可以在君主那里领取俸禄。如果在战时表现良好还会有其他的赏赐。

　　自己貌似又想跑题了，拍了拍自己混乱的脑壳，林丝雨撇了撇嘴，不能删除人物，就是不能再改变回来了吧，貌似自己现在这形象，可怎么再见以前的死党们啊。估计他们过几天都会玩这个游戏了。痛苦的抱着脑袋，天啦，这让人怎么活啊。

　　“徒弟，你怎么这么晚还过来啊？”颤颤巍巍的莫大厨听到了院子里有异响便走了出来，却看到自家徒弟蹲在院子里，抱着脑袋不知道想些什么。

　　“对了徒弟，我这里有一个任务需要你去做的。”看不得心爱的徒弟这么凄凉，莫大厨想着是不是该给她个任务做做，只要不无聊，估计忙着忙着就好了。

　　任务，还有任务？

　　林丝雨听到自家师傅还可以给自己发任务，这可是了不得的事呢，要知道，这个游戏一般是没有什么任务的，尤其是NPC，任务更加是不多，而且大多数都是唯一性的任务。

　　并且往往给的都是武器，成长性也都是非常好，要是给其他的，宝物什么的用处更加大。

　　更有一种任务是可以让自己成为无双武将唯一的传人，比如说吕布，比如说赵云，不过好像这些武将的传人要求都很高，自己这运气，一个破厨师，估计当不了了。

　　不过能弄个武器玩玩也不错。在自己背包里拿出一开始选的那把袖剑，“师傅，你那是什么任务，我这就过去帮你做完的。”

　　看着自家徒弟一副为师分忧的优秀徒弟的神色，莫大厨老怀甚慰，把任务卷轴交给自家的徒弟。

　　吩咐道，“我们这安化是董太师的属地，出了城镇你就要小心点别被外出巡视的士兵什么的看到，尤其是吕布这些武将，他们可都是杀人不眨眼的，而且你这么水灵，不知道是被杀还是被抓呢。”

　　看着林丝雨满头垂下的黑线，莫大厨也是嘿嘿一笑。“这个就是让你在附近的树林里寻找几个灵猴菇，不是很难的，是让你做饭的时候使用的，算是厨师的任务之一，你做好了，就能升一级厨师等级，达到中级厨师，之后就不能再有什么简单的方法来升级了。”

　　听到莫大厨对任务的描述，林丝雨迫不及待的看了看任务卷轴下面对任务奖励的描述，任务完成后将得到，升级到中级厨师。菜刀一把，随身小锅，火种，调味粉包。




第六章吕布

　　深夜走树林，自己真是疯了，林丝雨一边开路一边说着，这破任务，什么都不给，还要自己走夜路，话说这个破城镇连个城墙都没有，自己就这么随随便便的走出来了，就这样董胖子要是不被灭都是奇迹了。

　　前面有火光，这么晚了，怎么会有火光的？难道是有人，记得这附近是有一个董卓军的补给据点，自己还是绕开走吧，想起自己那个无良师傅吓唬自己的话，头上再次垂下黑线，还是赶紧闪开吧，节操要紧。

　　正打算转身离开的林丝雨无意间发现前方不远处有一枚灵猴菇，我靠，偌大的森林里找不到，结果在这里发现一枚，话说自己慢慢的过去，采完灵猴菇再走也不会有问题吧。体随心动，慢慢的向灵猴菇靠了过去。还差一点，就差一点了。好了，终于可以采集到了，一枚灵猴菇入手，林丝雨险些仰天大笑，看来自己的运气还不是很差，此处危险还是赶紧离开比较好。

　　换个方向，开始了夺路狂奔，树木渐渐的稀少了，看来是快要出树林了，马上就能松下口气了。飞身窜出树林，不是吧，看到眼前的景象，林丝雨心头哀嚎一声，这哪里是出树林啊，这里就是董胖子的补给据点啊，每个城镇都会有一个据点，作为大军行军是的补给点，有士兵的补给点，也有军粮的补给点，也有医疗的补给点，一般都会有一些士兵守备，而且都隐藏起来，如果要攻打敌对势力，一般也会优先对敌方的补给点进行破坏。这样不仅可以拖延对方的增援速度，也会使敌军前线部队的士气降低，那么这里就需要说下士气值的问题了，一般除非是击败对方武将会增加士气，负责很少能增强自身士兵的士气值，但是如果士气值比敌人低，则会使己方玩家和士兵的属性降低，差距越大，则属性值降低的越厉害，所以对于自己阵营的士气值的保护尤为重要。

　　不过官方说的是每个国家都有一个大区都会有一个可以恢复士气值的职业，不过在华夏区貌似还没有出现，至于国外的，好像有出现的了，只是之前自己忙着高考，不是很清楚。撒，算了谁知道是谁呢，就自己这个运气，还是不做这个梦了吧，现在还是好好想想怎么不惊动护卫士兵而离开这里吧，毕竟自己这算是入侵了。

　　等下，自己身后的火光越来越近，不对，这是火箭，握草，疯了吗，在树林里用火箭进行攻击，不怕打到友军吗。林丝雨飞扑到地上，看着补给点里火光冲天，太阳啊，自己怎么这么倒霉的卷进了对董胖子势力的偷袭战里了啊。

　　护卫军如同没头苍蝇一般四处乱跑，完全没有一般时候的军容，此时，一骑当先的越出树林，白马银枪，身上穿的却是火红色的锁子甲，在这片火海中带着一道银色光芒飞刺而出。数道身影紧随其后。

　　“老大，你跑的太快了，”

　　“骑着马就牛啊，跑这么快，当心被围歼了你啊。”

　　各种酸的咸的甜的语气，争相传出，不过里面却都包含淡淡的紧张，紧张前方之人的安危。

　　“你们几个赶紧上，我们还有三个补给点要灭的。”一枪挑飞向自己冲杀而来的士兵。勒马横枪，让自己的同伴赶过来和自己会和。

　　“董胖子军也不过如此啊，都说凉州军怎么厉害，不过这些据点兵真是差的可以了。”

　　“是吗，”偷袭者的话音未落，火海中传出冷漠的两个字。劲风横扫，一片火海顷刻尽灭。在里面走出一道高大的身影。手持方天画戟，缓步向前走来，最近总是有老鼠来偷袭补给据点，原来是你们这几个垃圾。眼中凶光爆射，手中武器带起一道嗜血光芒，吕布宛如凶兽一般飞身直上。

　　银芒一闪，白马横冲，本打算借着坐骑的冲击力将吕布击退却不想，人马翻飞，偷袭者的头领居然一招被制。

　　“垃圾就是垃圾，”一戟刺穿敌人吕布回身再敌偷袭者们。

　　“老大。”“我和你拼了。”“玛德，快放开我们老大。”

　　脸上嘲讽的一笑，手中方天画戟连连挥舞间，敌人尽皆被灭，“一群垃圾也想来这里捡便宜。”嗜血的笑容，冷漠的眼神，吕布将来犯之敌尽数击退。“还有一只老鼠，”

　　唔，不会是我吧，躲在树林后面的林丝雨捂住自己的嘴巴，紧张的瞪大了自己的双眼。屏住呼吸。祈祷着被发现的不是自己。不是我不是我不是我，吕布你去别处看看吧。我这里没人的，真的没人。“额啊。”冰冷的戟刃将自己背靠着的大树拦腰砍断。瞬间惨白的脸色印在了对方的眼中。

　　“果然还有只小老鼠藏在这里。”甩了下自己手中的方天画戟，一步一步的逼近吓到在地，不断后退着的林丝雨。对方眼中的恐惧，挑动了吕布残虐的心态。戏耍老鼠的猫咪，只有玩够了，才会将其杀掉。“垃圾，拿起你的武器。”

　　摇了摇手，表示自己完全没有武器，袖剑呢？刚刚逃跑的时候就已经丢掉了。现在的林丝雨可真的是手无寸铁了，不对，还有把菜刀。拼了，垃圾来垃圾去的，自己也是有脾气的好不好，颤颤巍巍的拿出背包里的菜刀，对着还在逼近的吕布，慢慢的爬起身。

　　菜刀？看着对手拿出的武器，吕布有点混乱，还有带着菜刀来偷袭的人？戟尖一挑，将林丝雨手里的菜刀挑出一道弧线，远远的掉落到距离自己不远的地方，“你的武器呢。”冷声的对着眼前已经完全不知所措的少女说道。

　　“武器，被你打飞了啊。”破罐破摔吧。林丝雨咬了咬银牙。完全不管因为自己的话而让吕布的脸色变得更加的冷凝。

　　“那我就再把你挑飞好了。”狂暴的方天画戟向着林丝雨爆射而出，戟尖处的寒凉扑在闭目等死的林丝雨的面上，不再向前递进。看着迷茫的睁开眼睛的对手，吕布狠狠的甩开武器，“罢了，手无寸铁的对手，杀起来也是无趣，滚吧，垃圾，下次再见到你，我必杀你。”

　　“奉先。”短短两个字，魅惑的声音传入两人的耳朵之中。夜月之下，一道身影在树林里缓缓走出。




第七章玉佩

　　“奉先，还没有结束吗？”莲步轻移，月光之下，一道媚惑天成的女子印入林丝雨的眼眸。

　　好美，面对着如此女子，一时之间已是词穷。难以言喻的美，深入人心的媚。

　　“秀儿，找到你的恩人了吗？”冷酷嗜血的脸上展露出一丝温柔的笑意，自然，但是却不和谐。看到来人摇了摇头，脸上挂着浓浓的失意，吕布心疼的上前抱住他口中的秀儿。

　　注意到吕布远离自己，林丝雨急急忙忙的站起身，偷偷的离开，嘭，一支长戟在自己身边飞射而过，插在距离自己不远的地方，巨大的冲击力将地面激起大片的烟尘。“咳咳，你们在这边秀恩爱，还不能让人走了是吗。”狠狠的回头看着眼前的狗男女，林丝雨觉得自己不能再这么忍下去了，是可忍孰不可忍。“你们这么对着一个单身狗秀恩爱，还有没有公德心了。单身狗也有尊严的好不好，单身狗也能拒绝吃狗粮的好不好。那个还有那个。。。。。”看着吕布嗜血的眼神射过来，林丝雨越说越小声。

　　“垃圾，看来你现在已经做好和我一战的准备了。”没有拿着武器，赤手向林丝雨走过来。

　　唔咕，这个问题有点复杂了。看着步步紧逼的吕布，刚刚还是勇气满满，现在只剩下了胆怯。这特么是吕布啊，吕布啊，三国第一猛将，而且还是道德值超级低下的诸侯之一，自己居然还敢和他说什么道德，尊严，呜呜，自己不想活了嘛。

　　一只芊芊素手搭在吕布的背上，“奉先，我看这个丫头不像是敌人，放过她吧。”

　　不发一言，径自的越过因为恐惧而将双手交握在胸前的少女，拔出倒插在地上的方天画戟，“走吧，秀儿。”

　　柔顺的点了点头，一道闪光射进自己的眼中，秀儿顺着这道闪光看过去，那是，眼神一凝，“小丫头，你的玉佩是哪里来的。”凝视着林丝雨挂在腰间的玉佩，秀儿快步向前。抓住少女的双肩，焦急的询问着玉佩的出处。

　　“怎么了，秀儿。”吕布见到自己的心上人这般的失态，心里也有些忐忑，很少看到自己的爱人这般焦虑，是这位姑娘手里有她的恩人的线索吗？“你先冷静下，我在这，她跑不了。你放心，慢慢问就好了。”

　　在吕布的安抚下，秀儿焦急万分的内心开始慢慢的平复。抱歉的看了下被自己摇的头晕眼花的林丝雨，估计已经出现了晕眩状态，赶忙放开手，幸好自己没有用力，要不然这个一看就是新手的玩家估计已经被自己秒回安全区了。好不容易找到的线索可不能就这么断了。

　　在秀儿被吕布安抚下，松开手之后，终于有了喘息的空间，长长的舒了口气，呼，差点就被美女给活活的摇死了。话说居然会被摇的出现晕眩状态，这算是美女的特权吗。

　　“姑娘，这块玉佩你是在哪里得到的。”注意到林丝雨已经慢慢的恢复，秀儿急不可耐的开始对玉佩来历的询问。看来这件事对她十分的重要。

　　看着紧了紧手中方天画戟的吕布，脑门上再次挂满黑线，我说这又不是审问，至于动用武力威慑嘛。“这是我师父给我的见面礼。”话说自己师傅一个破厨子，应该不会和吕布这种武将有交集吧，估计是看错了吧。话说这个秀儿是谁，明明是个大美女，却没有在三国里面留名，别是吕布的夫人吧，我记得他的夫人是叫做严氏，难道全名是严秀儿？可是貂蝉呢？这时候貂蝉应该也出来了吧。算了 ，不想这么多了。

　　“你师傅，你师傅是不是以前的御厨？”秀儿听说是对面这个丫头的师傅送的，按压着心中的激动，要继续确认着是不是自己心里所想的那个人。

　　看着秀儿难以掩饰内心的激动的容颜，有些不悦的吕布将秀儿拉进自己的怀里，“秀儿，冷静下来，这次我们就是来寻找他的，你不用担心。慢慢来就好。”狠狠的瞪了眼在一边无辜的看着自己的林丝雨，“垃圾，快把你知道的都说出来。别再这里浪费时间。”

　　玛德，到底谁在浪费时间啊，一会一个样子，摇的自己现在还是头脑发胀，你不管管自己的女人，还把锅甩给别人，要点脸啊。看着还在闪着寒光的方天画戟，好吧，你赢了。林丝雨觉得自己应该就是那种识时务的俊杰，“我师父据说是以前的御厨，这块玉佩是他救了一个小宫女以后。。。。。。。。”

　　“奉先，就是他，肯定是他。”还没等林丝雨说完，秀儿就已经激动的泪流满面的指着眼前的少女。“我终于找到他了，找到他了。”

　　啊嘞，自家师傅难道真的和这个大美女有关系？怎么觉得有种浓浓的女干情在里面？咳咳，再次瞄了眼面无表情的揽着美女的吕布，自己还是小心说话比较好，玩不好，会出人命的。

　　“你师父现在在哪里。”再次平复下心情，秀儿神态依旧是有些激动，“我现在就想去见他。”

　　“那个，这位姐姐，我这次出来是帮师傅采集灵猴菇的，只是还没采集。。。。。”

　　“垃圾，哪来那么多的废话，让你带路就赶紧走。”言语不善的打断了林丝雨未完的话语，极不耐烦的再次拿起武器，打算武力逼迫其赶紧带路。

　　“等，等下啊。”不知道自己哪里来的勇气，林丝雨直接叫停了松开秀儿，向自己逼近的吕布。“这么晚了，我师父肯定在休息啊，他年纪大了，还是明天再去吧。”看这位秀儿姑娘这么急着寻找自家师傅，但是只是激动，没有仇恨，估计是有什么关系吧，但愿她能听得进去啊。自己可拉不住这个吕布吕瘟神。

　　果然，秀儿闻言短暂的思索了下，“奉先，稍等，这位姑娘说的有理，我们还是明早再去吧，而且补给点也需要暂时稳定一下。”

　　看着吕布不置可否的点了下头，林丝雨也是松了口气，却听到吕布说了句“你给我在这边等着，明日带我们过去，至于灵猴菇，我会安排人去帮你寻找。”




请假，请假

　　这里是作者，大家很抱歉，因为公司组织培训，需要一周的时间，导致自己不能更新了，很抱歉，也很感激大家的支持，所以，等回来了，给大家一个大的爆发，不过据说我的数据很差的说，不知道是不是自己写的很不符合诸君的口味，咳咳，不过还是会说，自己这本书不会烂尾也不会TJ的，再次感谢大家的支持




第八章剑舞姬

　　坐在地上，不耐烦的拨弄着眼前的篝火，眼白不时地刮过不远处依然在倚靠在一起的那对狗男女，现在还在不断地放狗粮，秀恩爱，死得快，哼。

　　察觉到一股一股的怨念射向自己，吕布的面色愈加难看，知道自己的爱人在强忍着对那个小丫头的不时传递怨念的火气，捂嘴轻笑，手抚上吕布的寒甲，不知道说了些什么，看到吕布不甘不愿的点了下头，起身走向坐在火堆边上还在拨弄火堆的林丝雨。

　　“小丫头，你和莫大厨是师徒吗？”雅致的坐到林丝雨身边。

　　“是啊，那个姐姐，你为什么要寻找我那个不靠谱的师傅。”自己家的师傅真心不靠谱，想想那个食谱，就已经是怨念丛生了。

　　噗嗤，一笑闭月的容颜，让一边坐着的林丝雨看呆了双眼。“莫大厨的确有时候挺不靠谱的，不过他倒是在宫里面，不多的几位好人吧。”

　　“姐姐，能和我说下我师父在宫里的事吗？”

　　“好啊。我和你说啊，你师父当年。。。。”月色，微风，树林。轻灵的笑声，让这片安静的夜色，更加的寂静。诉说着当年那一幕幕有趣的回忆。

　　拿起士兵们帮自己收集到的灵猴菇，林丝雨意气风发，“姐姐，我们出发吧。”

　　吕布拿起方天画戟，翻身上马，顺势将秀儿臂揽入怀，火红色的赤兔马，雄俊，威武，只是。

　　“我擦，吕布，你个混蛋，欺负我没有坐骑是吧。”干站在地上的林丝雨，仰头看着坐在赤兔上的那对狗男女直跳脚。

　　也许是昨夜与秀儿之间聊天十分的投缘，罕见的吕布并没有对林丝雨做出什么武力威慑，仅仅只是用冷漠的眼神斜睨了她一眼。“蠢货。”果然如愿的看着这个昨天还是胆小如鼠的小丫头再次炸毛。

　　似乎是看不过眼，士兵们也牵着一匹马走上前，“将军，马已经带到。”

　　“给她。”指了指眼前的少女。

　　接过马缰，林丝雨仰头看着自己面前的小黄马。泪流满面，妈个鸡，我不会骑马啊。不是所有的玩家都可以骑马的。而自己就是那个不能骑马的。这款游戏，对于骑马而言，虽然所有玩家都可以，但是要完成骑兵作战训练之后才可以，而骑兵作战训练，往往是玩家在加入各个诸侯势力以后，或者完成一些诸侯任务之后才可以去参加训练的，而自己刚刚玩游戏没有一天，哪来的时间去参加势力啊。

　　看着无措的站在马前的少女，再次嗤笑出声，“丫头，我骑马带着你吧。”不顾吕布强硬的挽留，秀儿在马上滑下，来到林丝雨的马前，翻身上马。素手伸向马前发呆的少女。面上微笑如常。

　　不自觉的将手覆上伸向自己的芊芊素手。林丝雨被一拉上马，钻进秀儿的怀里。杀气。煞气。一道视线直直的打向林丝雨。让她不觉得向身后缩了缩，然而，身后是秀儿啊，那唯美的曲线，一点没有折扣的具现在自己的背上。真的好美。

　　完全没有意识到自己怀中那位少女已经是满面春风，红光满面了，秀儿一拉缰绳，“奉先，我们出发吧。”

　　见到秀儿递向自己的目光，吕布也将自己那个充满杀气的眼神在林丝雨身上收回，轻哼一声。“出发。”

　　安化镇，依然是那个破败的小院，依旧是那间还算完好的小屋，“师傅，你要来的灵猴菇我带来了。”

　　颤颤巍巍的手在门后探出，“丫头，你回来了啊，没遇到什么危险。。。。”后面的话再见到院中三个人的时候停下。一身狰狞铠甲的吕布，一个性感妖娆但是却有不失优雅的美女，以及自己的那个纯纯的徒弟，怎么这么像恶霸带着原配找小三家长的场面？话说有这种场面存在吗？

　　“恩公。”见到屋内走出的人，秀儿再次难以压抑住内心的激动，赶忙向前走去，如果不是这个人在当年保护自己，恐怕自己早已被灵帝收纳了，如果不是在宫闱之乱的时候，此人偷偷将自己送到义父那里，恐怕自己也就毁在那场混乱之中，有他在，自己不会担心会挨饿，亦是有他在，自己一直很安全。只是，再见时，他却如此憔悴。明明只有四十多岁，这满面的沧桑有来自于何处。

　　“你是秀儿啊。”仔细的观察着握住自己手的女子，莫大厨心情也是十分的开心，“好久没见你这丫头了，想不到在这里见到你。来来，和我进屋坐会。”完全无视掉院子里身高最高，存在感最大的吕布吕大瘟神。径自的将秀儿拉进屋中。

　　额，感受到身边宛如火药的吕布大瘟神，林丝雨悄悄的挪了挪身子，但愿一会大爆发的时候自己可以安全的逃离。

　　紧了紧手中的武器，将其靠放在墙边，吕布低首走进屋里，门太低，不低头会碰头的，所以没事长这么高做什么，话说幸好门够宽，要不然还要被卡在门口，看着进屋的吕布，林丝雨在心里默默地吐槽着。

　　进去，还是不进去，这是个问题，不过，安全起见，还是在外面稍微的等等吧。万一吕布大瘟神脾气爆发，这么小的屋子都没处躲了。

　　进屋不多久，秀儿和莫大厨还有吕布便相继而出，不同于秀儿红红的眼圈和吕布满面的不爽，莫大厨倒是笑容满面。估计能见到曾经的朋友，让他十分的开心吧。

　　“你叫林丝雨吧。”脱开莫大厨握着自己的手，秀儿来到留在院中的林丝雨的身前。“你有选择主武器吗？”

　　“选了啊，是一把袖剑。”有些不好意思的挠了挠头，毕竟自己的武器有些不好说出口，基本没人选，而且各种属性都是最低的。最可怕的还是那种妹纸专有武器，当初怎么自己就迷迷糊糊的选了呢。

　　听到是袖剑，秀儿和吕布惊讶的对望一眼，“袖剑啊，那真是太好了。”

　　太好了？有什么好的。叮，是否同意成为貂蝉的传人，转职成为剑舞姬。

　　刀片刀片，我去，我还在培训啊，好容易能上次网，就看到刀片，我说咱能不能有点点的爱呢。好吧。读者最大，我更新好吧，还在培训中的我啊。┗( T﹏T )┛




第九章我是男的啊

　　系统的提示在耳边响起，剑舞姬，难道这是传说中的无双武将的传人吗？如是想着，既然有这么好的事怎么可以拒绝呢。林丝雨忙不迭的在心里默念同意，美美的想着自己未来可以拳打无双武将，怀抱自己美人女友。想想就是带感啊。

　　打开自己的属性面板，已经出现了很大的变化。

　　姓名：林丝雨

　　武器：袖剑

　　职业：剑舞姬（特殊职业，唯一性。）

　　坐骑：无

　　属性：水属性

　　君主：无

　　官职：游侠

　　马具：无

　　职业技能：初级剑舞：使用之后，为己方友军提供10点属性加成，士气维持，不会降低。

　　秀舞：使用之后己方友军增加血气值百分之10，并且持续恢复体力值，每秒5点

　　初级战鼓舞：战前使用，增强军队士气20点。战后增益消失，玩家死亡，增益消失。

　　默默地看完自己职业的专属技能，这是舞蹈者吧，剑舞，剑舞，我擦，要不要这样啊。老子是男的啊，一个大老爷们跳舞，怎么看怎么变态吧，这能看吗，能看吗，到了战场，自己放技能，估计会恶心死一片人吧。这么明显的职业设置，怎么看都是给女玩家设置的吧。完全忽视掉自己性别的林丝雨再次开启疯狂吐槽模式，还有这个战鼓舞，这分明就是群嘲技能吧，是吧，绝对是的吧。这明显就是告诉大家自己是个移动的吸火器啊。完全可以想象的到自己一旦出现在战场上，就会被一片玩家疯狂追杀的场面。难怪貂蝉身边都会跟着吕布呢，不是吕布这种虎将，谁能在混乱的战局里护得住这个移动的吸火器啊。等下，自己好像忽略了什么不得了的事，刚刚是貂蝉的传人，貂蝉，

　　“诶，你是貂蝉。”诧异的指着再次被吕布揽在怀里的自己的美女师傅，貂蝉，中国四大美女之一，王允的美人计里当之无愧的核心，一个人挑动了两个诸侯的厮杀，虽然当时的吕布还仅仅是董卓麾下的武将，但是不能否认的是，以一介女子之身，生生将大汉拉回危机的边缘，如果不是王允这种蠢货刚愎自用，不肯赦免董卓的其他部将，可能三国就不会发生，也许老曹就真成了治世之能臣了，毕竟之前的大老曹可是一心一意的想做汉征西将军啊。至于孙权，那就真成了官二代了，刘备嘛，没准还要回家编草鞋，当然历史不能假设了，可是，真的很为这个美女感到惋惜，明明是汉之功臣，最后的下场却十分不好，跟着吕布颠沛流离不离，最后吕布兵败徐州，缢死在下邳，貂蝉也就没有了任何音信。

　　注意到自己新收的传人眼色渐渐的变得有些不对，貂蝉仔细一想，就知道自己的徒弟在想着自己在历史里的记载了“丫头，你想多了。正史里可没有我的准确记载，至于演义小说里面的，那些你觉得我会在意吗？”

　　握草，这游戏要逆天吗，这还是NPC吗，都特么成精了吧，居然分的出正史和演义，还知道自己在现实里面最后的结局，太阳的，这游戏的开发商闹哪样啊，这不是明显的要把历史搞乱吗。

　　看着已经明显处于混乱状态的林丝雨，貂蝉抿嘴一笑，自己这个徒弟真是太好玩了，面上的表情真是让人一眼就能看穿，而且身体软软的，让人忍不住的想去欺负欺负。不过感觉到揽着自己的手臂上传来的越来越大的力气，自己也知道不能玩的太过，要不然自家的爱人可能就该不高兴了。

　　“秀儿，我们该走了。现在义父已经准备出兵，去进攻西凉的马腾的，”

　　进攻马腾，这董卓守住了函谷关，就开始对后方进行清扫了吗？听到董卓军的下一步动向，林丝雨有些惊讶，话说真的不需要来发展生产就开始对外作战了？董卓这是打算自寻死路吗？

　　“蠢货，这次出兵的大部分是玩家，哪里需要什么大规模的后勤，新来人玩家大部分需要军功，所以我们才会选择出兵西凉，权当是练兵。”看在这个小丫头是自己爱人传人的份上，吕布难得的去做了下解释。之后便揽着自己怀里的心爱之人向门外走去。

　　“稍等下，奉先，”想到了什么，貂蝉走出吕布的怀里，“丫头，这把剑给你，”将一把袖剑递给在正打算和自己师傅交任务的林丝雨。

　　呆呆的接过武器，完全没想到自己这个便宜师傅会白送自己一把新的武器。听着自己师傅离别的赠言，“丫头，剑舞姬，是女性的专有职业，而且也是最特殊的职业。以后你自己慢慢体会就可以了，还有一件最重要的事要告诉你，剑舞姬是不允许自己有君主的，她一直需要保持中立的。”

　　哈？一直保持中立，我擦，那自己不是以后要一直作为佣兵来玩游戏了吗？我的文官武将还怎么玩啊，自己以后的交易都成了最大的问题了，毕竟，非本君主的玩家在领地内交易是要交一笔很大数目的交易税的啊。啊啊啊啊啊，还能不能让人玩了啊，我要删号啊。

　　为什么自己会在自己这位美女师傅那张精致的容颜上看出一点阴谋得逞的笑容呢。“师傅，既然我是你的传人，那么你也是剑舞姬吧，为什么你有君主啊。”

　　“我可没说我是剑舞姬啊。我只是舞姬而已，技能的效果和你的可不一样哦。”食指俏皮的竖在眼前摇了摇，“丫头，以后的路自己慢慢摸索吧，我可帮不了你喽。”

　　诶，自己这算是拜的什么师傅啊，这传承到底还能不能要了啊。别的无双武将的传人也是这样吗。妈个鸡的，自己一定要查，一定要下线好好的查查，好好看看这无双武将的传承是不是都这么坑，什么剑舞姬啊，什么特殊职业啊，什么女性专有啊。等下，女性专有，终于再次想起了自己忽略掉了什么重要的事情。“我真的是个男的啊。”惨叫声在这座破落的院子里传出。

　　好吧，太狠了，我自动更新，今天三更好吧，可以了吧。T.T我还在培训啊，我请假了啊，咱能不能别这么万恶的资本家呢。




第十章哥哥，你这是坑弟弟啊

　　爬出营养舱，天已大亮。迷蒙的挠着自己的秀发的林丝雨走出房门，哈，大大的打了个哈欠，准备到洗浴室洗漱，“哥，你怎么来了。”眼角撇过餐厅，却发现经常不在家的哥哥林司越，此时正坐在餐桌上吃着不算早的早餐。

　　看到出现在自己面前的可人，林司越一口牛奶喷到外面，虽然自家老爸已经在电话里告诉自己了，但是看到这个出现在自己面前的小丫头，这真是自己弟弟变的吗，他能变成这么水灵灵的小妹纸？

　　“哥，你那是什么眼神啊。”掐着腰，完全没有意识到这种女性化的动作已经随心而发的林丝雨，杏目圆睁。

　　“咳咳，小宇啊，你先淡定，冷静，我和你。。。。。”

　　哐当，盛满喷香的小米粥的饭碗摔碎在地上，“这个小丫头是谁？”指着已经彻底呆滞的看着自己的小姑娘，月华心中万分委屈，自己这么持家，为什么自家老公会在自己的婆婆家里和一个陌生女人这么熟悉的聊天，要是亲戚的话，自己可都认识的。

　　“哥，你没和嫂子说吗？”

　　“说什么？”

　　“你说说什么？”

　　“等下，这位姑娘，你叫我家司越哥？”护犊子一般的将自家老公护在身后，这么优秀的老公，自己可是要好好的把握的。

　　“我说，嫂子，你真不知道我是谁吗？”无辜的眨了眨晶莹的双眼，宛如琉璃一般。眼眸中印入了自家嫂子一脸被萌住的神色。

　　“咳咳，”见到自己老婆被自己弟弟萌倒，林司越尴尬的干咳两声。

　　被自己老公干咳声唤醒的月华，扭捏着“司越，这个小姑娘是谁家的孩子啊，我之前怎么没有见过。”

　　眼角瞥了瞥自家弟弟，小子，我说了没关系吧。眼神中射出如此内容。

　　说呗，早晚嫂子也要知道。无言的交流尽在彼此的眼神之中。

　　“那个月华啊，这是司宇啊。”笑眯眯看着自己的弟弟，果然脸色又变了，还说早晚都知道，叫你嘴硬。

　　“哦，是思雨啊。怎么和小弟的名字读音一样啊。”

　　“不是名字读音一样哦。”看着司宇再次别扭的把头转到一边。心里暗笑。转过头，全神的看着自家老婆，“她，就，小，宇，我们的弟弟啊。”

　　一口气没喘上来。月华崩溃的看着眼前这个身高不过一米六五的小个头，会是自己那个身高过了一米九的小叔子？虽然都是有点瘦吧，但是肉眼一看就知道不一样啊。这个差距有点大了吧。自家老公逗我玩呢吧。

　　“嫂子，我是司宇，老爸老妈都知道。”看到自家嫂子还是一脸的不信，也觉得自己不能总是瞒着，挠了挠头的和月华嫂子说了实话。看着自家无良大哥一脸的奸笑，忍不住的火大。

　　“你真是小宇？”看到面前的少女生怕自己不相信的重重的点了点头。月华单手扶额，真是难以让人相信，一直以为小说里的事都是虚构的，没想到自己会真实的遇到，更可怕的是还发生在自家的小叔子身上。

　　拍了拍老婆的肩膀，“老婆，今天老妈让我们来就是为了帮小宇买些衣服的，她之前的衣服估计没几件能穿了。”

　　妖娆的睨了一眼老公，再转过眼看了下一边正在郁闷状态的小叔子，空比了下两种身高。噗嗤的笑了出来。“哪里是没几件能穿啊，分明是没得穿了。”

　　看到自家嫂子也在一边无良的嗤笑，无奈的垂下肩“算了，都随你们折腾吧。”

　　“走吧，嫂子带你去逛街吧，。。小宇啊，我该叫你小姑呢，还是小叔。”成功的看到小丫头的臭臭的脸色，月华和司越两人再次无良的大笑。

　　玛德，这两个人怎么是自己的哥哥嫂子的，拿自己的悲剧当喜剧看嘛。恶狠狠的瞪着眼前笑得合不拢嘴的狗男女，笑吧笑吧，早晚长皱纹。转身往洗浴室里走去。先洗漱。然后还要逛街，妈个鸡的，女人就是麻烦，先把自己衣服的问题解决了再说吧。手在自己宽大的衣领处拉了拉。唉。真的是没得穿了。

　　“小宇啊，来这里，看看这件衣服怎么样。”

　　看着嫂子比着一条短裙给自己看，林丝雨瞬间崩溃，握草，这裙子是自己能穿的嘛。这么短，自己跑跑跳跳的，不都被看光了吗。

　　“那个老婆，你先等下。”看着老婆刚刚走进这条商业街，就切换成了逛街模式，司越冷汗直冒，自家老婆的逛街能力可是直接爆表啊，这要是不加限制，估计自己会被活活累死的，而且今天自己可是第一次见到自己这个妹妹啊，这么萌的小丫头，自己还是先照顾照顾她吧。别回头再累个半死不活的。

　　“怎么了？老公。”

　　“老婆啊，今天可是给小宇买衣服的，一会老爸还要把小宇的新身份带回来的。下午还要去重新扫描身份证的照片。”

　　“啊，我知道啊。不会耽误很久的。”

　　“那个，老婆啊，你看，是不是先给小宇买内衣什么的啊。毕竟她现在还是真空上阵啊。”

　　握草，内衣。我说老哥，有你这么坑弟弟的吗，哪有让自己老婆带着自己弟弟买内衣的，你还敢不敢有点节操了。握草，嫂子，你别给我同意啊，我的意见呢，别拉我啊，我还有意见要说啊。喂，喂，慢点啊。

　　内衣店，内衣店。被自家嫂子拉进这家名叫魅惑内衣的内衣商城。林丝雨就觉得自己如同一个变态一样杵在店的门口，各种各样的内衣在自己眼前，这个是比基尼，握草，这ok绷是什么鬼，还有这绳子，这全透明的性感内衣，这蕾丝内衣到底有没有布料啊，啊啊啊啊啊，神啊，自己到底做了什么会被拉到这种地方啊。

　　“小宇，快过来，你看这件内衣怎么样？”

　　看着嫂子手里拿着的那个蕾丝内衣，自己的内心彷如万千神兽狂奔而过，一口老血险些喷出。嫂子，你就不能留点节操吗。这衣服是自己能穿的吗，前后没几块布。自己穿来做什么啊。

　　这是第二更了︿(￣︶￣)︿




第十一章神坑妹妹的哥哥

　　发觉到林丝雨在内心里完全抗拒穿内衣这件事，月华觉得自己是不是太纵容这个小丫头了，用力的将她拖进换衣间，“把这件内衣给我换上。”冷漠的看着这个不听话的小姑娘。

　　“嫂，嫂子。”

　　“换上。”

　　“哦，哦，知道了。”被盯的头皮发麻的林丝雨低着头，开始换起自己的新内衣，一件崭新的女性内衣。

　　“这还差不多，记得，女生的内衣可是为了保护胸而设计的。一定要记得穿，听到没。”说到最后，再次射出一道你敢说不就试试的眼神，让林丝雨再次泪流满面。

　　话说谁告诉你是为了保护女人的胸的，那个OK绷怎么保护？那个全透明的蕾丝内衣怎么保护的，那个只有一条小绳的内衣怎么保护的，你欺负我没见过是吧，还是欺负我自己前十几年是男生啊。（话说少年，你现在就已经人命了吗？）

　　月华再次拉开换衣间的门，露出一条缝，将挑选好的内衣全部都递给里面正在换装的小丫头。“拿着，这些都是你能穿的，一看就知道是A罩杯。都不用多想就可以找到。”

　　咔哧，仿佛什么东西碎掉了一般的声音。我擦，什么叫一看就是A罩杯啊，什么是随便找找就能找到啊。胸小有罪吗，我愿意胸小吗。妈个鸡的，说错了，你以为我愿意有胸吗，我可是男的啊。男的。看着手里那一堆的各种颜色，各种样式的内衣胖次，林丝雨泪流满面。完全的没有节操了。

　　魅惑内衣店门口，无聊的听着歌的林司越，一边等待着自己媳妇和新妹妹。一边在脑袋里构思着自己新的一个设计图，背靠着墙壁，手指虚空的勾画着什么。专注的忘记了自己正在大街上。

　　“这不是司越哥吗。”听到熟悉的声音在叫自己，林司越也停止了自己的空想，抬眼看向声源。这是马鸣吧，恩，应该是小宇的同学。“是马鸣啊，怎么也来逛街了？”

　　“是啊，司越大哥。我和几个同学在附近刚刚打完球，这不正要回去休息会，就玩游戏了。”回身指了指自己身边的几个人，“司越大哥，这几个都是我们高中的同学，这不高考完了吗，就都出来好好玩玩。”

　　“好久没见你了，司越大哥。”其他几人也都认识这位自己好友的大哥，而且因为已经早早的工作了，他们有时候需要些赞助什么的，都会找他帮忙。而这位大哥也从来不吝啬。能帮自己的，都会帮忙，就算不能帮的，也会帮自己想办法。所以几人也都真心把他当成自己的哥哥来看。

　　“司越大哥，你这是和嫂子逛街来了？”

　　“是啊，和你嫂子一起出来买几件衣服。”

　　“是啊，嫂子这是进内衣店了啊，大哥不进去观赏观赏的啊？”猥琐的笑容在一群半大不大的男孩子脸上露出来。

　　“我倒是想进去，不过人家店长也得敢让我进去啊。”说着也笑出声。“你们都忙完了吗？要不和我一起聊会，我在这也挺无聊的。”

　　“好啊，司越大哥，正好我们也很久没见了，先聊聊。”

　　完全不知道魅惑内衣店门口已经有自己的死党等在那里。小雨依然还在和内衣纠结着。“嫂子，还没有挑好吗？”

　　再次拉开门，将内衣递进去，“急什么，不多给你买点，回头你拿什么换，过两个月你就要去上学了，到时候你自己会买吗。”

　　一句话噎的林丝雨一口大气没喘上，自己买，自己买个毛线的内衣啊，这破布料，自己绝对绝对不打算再来一次了，每次进来就觉得自己像个变态痴汉一样，完美的杵在这里，一动也不敢动的。这绝对是天底下最大的酷刑了吧。

　　“我和你说啊，内衣最多穿三个月，之后就要换，要不然会出现各种问题的，”似乎知道这个半道出家的小丫头心里想着再也不进内衣店。月华凉凉的说了一句。

　　再次一口老血没喷出，满心的郁闷无处发泄。这特么是闹哪样，自己在这里累死累活的，心里堆着山大的鸭梨，最后告诉自己，三个月以后还要来一次。还让不让人活了，女生都是这么麻烦吗。

　　“哦，我忘了，你记得买好卫生巾，一个月一次的大姨妈可要记住了。”

　　噗，这次真的喷出老血，再起不能。

　　“嫂子，买这么多内衣真的穿的完吗？”手里抱着大大小小的各种袋子，这里全是内衣啊，胖次啊。真是以前自己从没接触过的领域，现在都知道了。可是自己是想看别的女人穿给自己看啊，不是穿出去，便宜了别人啊。

　　“小宇，你要习惯知道吗，要不然，你会很辛苦的。”

　　习惯，我习惯自己变成个女生了吗。这让人怎么习惯啊，从泡妞变被泡，从老公变老婆，这种角色交换，完美的让人吐槽不能啊。

　　“那你说你怎么办，现在跑去和别人说你是男的吗。当心被人当成神经病抓起来，还有啊，你记得这事，就家里人知道就行了。老爸老妈托人都是找的熟人，靠谱的，你这事要是传出去，小心被人抓去当小白鼠。”在林丝雨手中拿过几个纸袋，月华有些担心的看着眼前的小丫头，当初自己和司越能顺利结婚，也是靠着小宇在一边多加帮忙才能凑到一堆，现在，他出了这种事情，自己也该好好帮帮她才是。

　　阴晴不定的低下头，深深的吐了一口气，“嫂子，我知道你说的，我不会把我的秘密告诉别人的，只是，要我习惯，我真的觉得有些困难。”

　　“好，我知道你心里苦，先尝试着习惯一些基本的吧，至少穿衣，吃饭，和生理问题，你都该了解吧，”看着眼前的少女露出思索的表情，月华再次加重了口气，“你在男变女，没人知道，要是现在以女性的身份做着男性的事，你该想想别人的看法了。毕竟他们都不知道你的情况，到那时候，你所担心的，才会发生。”

　　愣愣的看着用认真的眼神看着自己的嫂子。林丝雨似乎想到了什么，点了点头。“嫂子，我会尽量做到的。”

　　第三更，跪求放过我吧ORZ




第十二章还能不能一起玩耍了

　　目瞪口呆的看着自家嫂子潇洒的拿出银行卡付款，林丝雨叹了口气，唉，这内衣看来是必须要穿了。

　　“嫂子，我们这就回家吗？”

　　回过头来，将一副你在开玩笑的表情挂在脸上，“小宇，我们还要买衣服呢。”

　　“诶，还要买衣服。”看着已经挂满了各种包装袋的双手，自己哪里还能拿别的东西啊。更别说是衣服了。

　　把林丝雨向自己这边拉了拉，“你这丫头，怕什么，不是还有你哥呢吗。”

　　“我哥？”

　　“笨蛋，你哥那么个大劳力，当然就是在这种时候有用武之地啊。走啦走啦。”

　　被月华连拖带拽的拉出内衣店的门，一股热浪扑面而来，这么热的天气不在家里好好休息，跑出来逛街，这不是自己找罪受吗。

　　眼神扫过周围，自己的大哥很快的印入眼帘。只是。握草，他身边怎么还有马鸣这几个货。

　　“司越，我们出来了。”完全没有注意到自己死党也在的嫂子，已经向大哥遥遥的打了声招呼。

　　等下，等下啊，自己现在虽然穿的是男装，可外表已经是妥妥的妹纸了啊。怎么见这群死党啊，话说自己怎么没听说他们今天会来逛街啊。出门没看黄历吗。

　　“司越大哥，这个小丫头是谁啊？”和林司越一起走过来的几人，发现被月华拉住手的陌生的小姑娘，不解的问着，啧啧，这没正点的美女，自己以前怎么没见过，话说和司越大哥他们一起玩了这么久，他们家的亲戚自己也认识的差不多了，这个妹纸自己还真没有见过。

　　“啊哈哈”，握草，自己都忘记了还有小宇这回事呢。这下子麻烦了。

　　被现在这个场景吓懵逼的林丝雨，现在连吐血的力气都没有了，全身吓软了。这特么什么情况啊，自己死党怎么就会突然乱入了。不带这么玩人的啊，还有，马鸣，你妹的，你那是什么眼神啊，眼都快瞪出来了，还有，老罗，泡泡，你们这眼神也是，还能不能做朋友了。

　　少年，你确定你还能和他们作死党吗，别骗自己啊。

　　“小雨是我家司越的妹妹，对了，司越，不是还要给小宇买衣服吗。还不快去。”狠狠的瞪了一眼自家老公，平时那么精明的一个人，怎么今天就犯糊涂了，这事情，能和他那几个朋友说嘛，知道的人越多，不就越危险吗。真是蠢到家了，回家要好好教育教育。

　　突然感到一股寒流在背后流过，林司越打了个寒战。“啊啊，对对，还要给小宇买衣服呢。哥几个，我先走了啊，下午还有别的事呢。”

　　看着匆匆忙忙离开的林司越一家，几个小伙伴面面相觑，“小宇？不会是我们认识的那个吧。”

　　“噗，你想女人想疯了吧，那丫头，一看就是个妹纸啊。”

　　“就是，那个小丫头也就一米六五，司宇可是身高一米九往上，差的也太大了。”

　　“说的也是，算了，没准是哪来的亲戚呢，反正那姑娘也不会看上咱们。”

　　“就是，走啦走啦。”勾肩搭背的，几人离开，马鸣似乎想起了什么，回身遥遥的看着离开的林司宇的背影。又摇了摇头。追向自己的几个好朋友。

　　已经察觉到自己的几个死党已经离开，本应该松口气的林丝雨，内心却空落落的，几年沉淀下来的友情，在这一刻，出现了裂痕，怪不得他们，也怪不得自己。没有人有错，也没有人该承担什么，只是，这心里的伤，到底该怎么解决。不知道是不是变身成妹纸了，泪腺也变得这么发达来了吗。

　　一只手，搭在小宇的肩上，“小宇啊，这事吧，要向前看，就算再怎么舍不得，也要想想以后该怎么办，以前的那个你，不能再多想了，也不能再有太多的牵连，一旦你的事公开了，可就不是什么小事了。也许到时候，你的命都不归你来管了。”有些沉重，也有些伤感，毕竟现实总归是现实，不会像童话一般都是什么美好的。“这不是小说，你也不是主角，所以，要学会保护自己，知道吗。”看着自己的弟弟，不，现在已经是妹妹了，重重的点了点头，司越心头一松，至少她还没有钻牛角尖。

　　“哥，我知道了。”闷闷的话在口里传出。我以后会尽量的把自己之前的事撇开，也不会惹太多的麻烦。

　　“小宇，这是苦了你了。”月华心疼的抱着林丝雨，从小就独立的小男生，现在一朝变成小姑娘，以前的世界开始坍塌，再次重新构建的这个世界，已经是所有人难以预料的了。

　　“嫂子，没事的，不是还要买衣服吗，我们快去买吧。”脸上露出一抹微笑，青春，纯真，也带着一丝苦涩。现在自己是女生，也可以按照女生的生活方式生活，但是，自己还是自己，那个独立的林丝雨，林司宇。拉起被自己的笑容萌到的月华。向着商场迈去。

　　啧啧，少年，似乎有了明悟了，只是，真的吗。

　　“小宇，你看这个裙子怎么样。”

　　握草，看着自己嫂子给自己挑选的衣服，这么短的裙子能不能穿啊，自己穿出去不是都便宜别的男人了吗。等下啊，嫂子，你手里另外一件超短裤是什么鬼，自己喜欢看别的女的穿，可不代表自己就要穿上啊。我擦，大哥，你是我亲大哥吗。你手里那件低胸T恤是闹哪样。你这么坑妹妹，你妹妹就在边上看着呢。还能不能好好玩耍了啊。自己就是有心理准备做妹纸，也要给点自己可以接受的吧。牛仔裤呢，七分裤呢。你们就不能选点中性的吗。

　　“来，小宇，这件裙子很不错的，面料也好，穿起来很舒适的。过来试试。”看着裹足不前的小丫头，月华再次露出迷人的微笑，“来，乖乖的试试这个裙子。”

　　看着嫂子已经笑眯的双眼，林丝雨身体不自觉的开始抖了一抖。这种危险的感觉，好像被什么慑住一般。

　　磨磨蹭蹭的挪到月华身边，接过嫂子给自己挑选的那全套的衣服。

　　“这才乖嘛。去更衣室穿上试试吧。”

　　今天两更，咳咳，那个刀片什么的，可真是痛并快乐着，这不是抖M了嘛，我不是抖M的说，真的啊(。・・)ノ




第十三章新的身份

　　“嫂子，这身衣服怎么样。”

　　干净的颜色，配上纯净的容颜，完美的身材比例，让月华也不禁感叹，自己这个小叔子真的变成一个祸国殃民的小姑子了。

　　“嫂子，我穿着身衣服怎么样？”一只手不堪的拉着裙边，想往下再拉扯一点，这么短的裙子，自己估计一走路就会走光了啊。这么羞耻的衣服，为什么会有那么多妹纸喜欢穿啊。

　　“不错不错，很适合你。”满意的点了点头，一记手肘将一边看呆的老公打醒，“这丫头漂亮吧。怎么样，有没有感觉啊。”

　　咳咳，尴尬的摸了摸自己的鼻子，“老婆，你乱说什么，这可是我亲妹妹。”

　　“哦？那就是说，不是你亲妹妹，你就要下手了？”

　　自己这是躺枪吗。有点无辜的看着自己这个腹黑爆表的老婆，越描越黑的事情还是少说，最好是不说话，只是看着就好。

　　见到老公在一边卖萌不说话，月华有点无趣的嘁了一声，还不如自己这个小姑子好玩呢。亏你还是大老爷们。

　　我说姑奶奶啊，你在逗我呢吧，我要是再说，还指不定你回家怎么玩我呢。还有啊，你现在的小姑子，在一天前也是大老爷们。

　　察觉出自家相公在含在眼神里的吐槽。月华狠狠的翻了翻白眼，“小宇，这套衣服就别换下来了，穿着我们继续逛。”发现小姑子打算回去换回衣服，月华忙将司越丢到一边，劝阻的说道。

　　“嫂子，这裙子，这么短，会走光的。”已经可以感觉到自己脸蛋的温度。这种羞耻度爆表的短裙，完全就是在挑战自己的极限啊。这不是要男人命吗。

　　看着自己小姑子现在这满面红光，月华似乎也觉得有些过了，想了想。“你等下。”在一边的袜子专柜里找了一双连裤袜，“穿上这个。”

　　看着递到自己眼前的白色连裤袜，林丝雨觉得自己听到了内心深处的一系列的碎裂的声音。这么玩好玩吗。短裙就算了，怎么连裤袜都出来了。咱还能不能玩了，你们到底还有没有人权，还有没有良心了啊。哪有这么玩自家弟弟的。

　　“小宇，你有什么不同的意见吗？说出来，我们可以听听。”

　　再次看到月华这熟悉的微笑，林丝雨暗暗给自己打气，这件事绝对不能忍，宁死也不穿连裤袜。“嫂子，那个，我觉得我现在还是穿牛仔裤就好了，对吧。”

　　“恩，我明白了，”再次将白色裤袜递给林丝雨，“把这个裤袜换上。”

　　看着笑眯眯的表情的月华。我不是说了自己的意见了吗，我不是说了吗，怎么还让我换啊。还讲不讲道理了啊。我说人权呢，我作为公民的合法权益呢。快还给我啊。

　　察觉到林丝雨内心满满的不忿，“小宇啊，我不是听你的意见了吗。”满意的看着林丝雨将目光转到自己身上。“只是，我可没说一定采纳啊，只是听听而已，是你想多了。”

　　一口老血喷出。只是听听而已。我擦，那我还说这个有毛线的用啊，你仿佛在逗我吗。要玩人也不是这么玩的吧，话说嫂子你这么腹黑，我哥他知道吗。额，好吧，看着自家老哥对自己的遭遇感同身受的表情，自己也知道答案了。

　　默默地接过白色的裤袜。打算回更衣室去穿上，就听到身后传来一句，“不就是连裤袜吗，我这不是没让他穿丝袜吗。这是玻璃心。”身子一歪。险些再起不能。自家嫂子是恶魔，绝对是恶魔。还是披着天使外衣的恶魔。

　　一套又一套的衣服在自己身上换来换去，又装进各种精美的包装里。挂到了自家老哥身上。月华终于满意的长舒口气。“啊，结束，我们回家吧。”

　　被换衣服折磨的全身无力的林丝雨，回头看了眼跟在后面的老哥，大包小包的挂在身上，有些于心不忍的想过去帮忙，却被月华一把拉住，“不用管他，这是他让那些男生留下来的惩罚，”还有居然敢看自己亲妹妹看的那么入神。

　　听到是这个理由，林丝雨也觉得自家老哥罪大恶极一般，要不是他让自己那些朋友留下来，最后看到自己女生的样子，自己也不会那么尴尬，也不会那么快就要将之前的种种做下切割。

　　是是，我罪大恶极，全身挂满包装袋的林司越，苦不堪言，知道陪女生逛街很累，但是，没想到陪一个半女生逛街也这么累，还以为小宇可以让自家老婆收敛点，结果完全不是那么回事，自家老婆完全把这个当成养成换装类游戏了。不过自家妹妹这纯纯的样貌，还真是能激起别人想欺负欺负的欲望。

　　似乎察觉到自家老哥心里在想着什么不礼貌的事，林丝雨将双眼危险的眯了起来。“哥，你心里在想些什么不好的事？”

　　似乎对自家老公心里想什么充满了兴趣一般，月华也将视线对准到林司越的身上。

　　“啊哈哈，老婆啊，到家了，我们去看看爸妈有没有把小宇的新身份办下来。”说着，完全无视掉自己身上满满的包装袋的重量，快步打开车门，将东西装进去，“来来，上车我们回家了。”

　　推开家门，入目的就是自家老爸老妈在桌上收拾着一摞档案资料什么的。

　　这是，“老爸老妈，这是我的新身份吗。”看着两个人都不约而同的点了点头。林丝雨开心的拿起自己的新资料，名字果然改成了林丝雨了。不过总觉的有些不对。至于哪里不对，自己还是有点说不上来。先不想了，至少自己现在有了新的身份了。

　　“小雨，我和你外公说了你的事了，他已经托人帮你把你高考的身份改了，现在就差学校录取，你就可以去上学了。”

　　“真的吗，真是太谢谢外公了。”

　　“没事，你外公当年在军队里也算是当过一些领导的警卫员，只是后来退役了。但是那些领导还是愿意帮你外公这个小忙的。”

　　这是小忙吗，算了，想那么多也没用，自己还是一切向前看吧。

　　第二更到了，话说，我怎么又看到了刀片，咱还能不能好好玩耍了，打赏不好嘛，这刀片寄的真心塞啊。我不是小受啊，真不是啊。




第十四章运粮安定城

　　抱着给自己新买的衣服，林丝雨走回屋子，发现自己的衣柜里的男装基本都被清的一干净，强忍着自己脑袋上垂下的一根根的黑线，老爸老妈这是铁了心的让自己当个女的了，到底自己之前的男儿身被他们丢到了哪里去了啊。一边吐槽着，一边将衣服收拾好，放进衣柜里，正要转身去营养舱里连接游戏。却发现自己床边本来放着的书桌，现在变成了梳妆台。擦，这还能不能好好玩了，连书桌都不放过，自家老妈老爸是多希望自己变成小妹纸啊。

　　不看不看，全不看越看越火大。狠狠的把自己放进营养舱，进入游戏。

　　再次进入到三国无双的世界里，林丝雨来到自己师傅的院子里，“师傅，还有没有任务给我了？”

　　“还要任务？我说丫头，你当任务是你家的啊，想多少来多少，你有一个直接升级生活职业等级的任务已经不错了。”看着自家宝贝徒弟一脸的失落，“好了，我这没任务了，你也该好好的出去玩玩了吧，天天闷在我这里，你也不怕闷坏了。”

　　“哎呀，师傅，我倒是想出去，可是我往哪走啊，”传承了貂蝉姐姐的剑舞姬，完美的成了无政府武装了，到哪都是个**烦。买装备贵，收材料贵，最可气的还是没有俸禄啊，没俸禄就是没钱，没钱，没钱啊。别人至少还有点盼头，自己，完美的成了穷人啊。

　　“嘁，笨蛋徒弟，你不是可以当雇佣兵吗？雇佣兵可以去接战争任务来拿钱啊。”

　　“这个可以吗？”

　　“当然，你要知道，雇佣兵赚钱可没有上限的，别人大部分的钱来源于系统的俸禄，但是雇佣兵可是不需要的，他们接到战争的任务的赏金可是按照战争的激烈程度来计算的，也有一夜暴富的。”

　　“师傅，这是真的啊。”仿佛看到自己已经一夜暴富，林丝雨双眼绽放出夺目的神光。

　　“师傅，什么时候我才能接到战争任务啊。”

　　“这个吗，首先要有战争或者是局部小型战斗出现，第二吗，要有其他的无双武将或者玩家推荐。然后你会接到诸侯的信使的信件，告诉你要去哪里进行战斗，有时候也不一定是战场任务，还有一些特殊的，比如说暗杀对方玩家或者武将。”

　　“噫，师傅，你怎么知道的这么多。”

　　“啊咳咳，那个，可能是，乖徒弟，你别这么看着我啊，你仿佛在看笨蛋的目光，不应该出现在为师的身上啊，好了好了，我知道了，我和你说实话，是貂蝉妹子和我说的，她让我告诉你，毕竟当时她就打算让你去当她的传人了。”

　　那时候就想到了？那不是说之前两个人聊天的那个晚上就已经想好了要收我了吗？为什么当时不说呢。算了，不想了，想的脑壳痛。

　　“话说师傅，我现在这个情况，哪里会有什么无双武将或者玩家来帮我推荐。”自己刚刚开始玩游戏，怎么会有认识的人来向各领主推荐呢。还是不想了，先升级生活职业再说吧。

　　“请问，林丝雨将军在这里吗？”一位宫廷女官站在院前那个已经破败了的门口，落落的问道。

　　啊嘞，这么快就有人找我了？“我就是，你有什么事吗？”

　　“小人受董太师的命令，来请林丝雨女士一会安定城。”将手中的信函递给走到自己身前的素衣少女。

　　接过信函，“我知道了，我会准时过去的。”估计是自己的便宜师傅推荐的吧，没想到自己的第一战居然是为了董胖子打的，真是世事难料。本来自己可是最讨厌这个董胖子的。

　　看着转身离开的女官，林丝雨激动的打开信函，这可是第一次有人邀请自己去作战啊，还是以雇佣军的身份去。怎么能让人不激动呢。打开信函，我擦，这特么哪里是去安定参加大作战啊，就是让自己将这个安化镇的军事物资给运送到安定城而已，说好的大作战呢，说好的集团军呢。这个董胖子逗我呢吧。咱能不能别这么大喘气啊。将手里的信函狠狠的摔在地上。这一点都不好玩。

　　“徒弟，这信函上可是让你马上动身的。”

　　该死的，我当然知道。董胖子，我和你没完。“师傅，我先走了。”起身匆匆忙忙的赶往安化镇的真门口。

　　镇门处，一辆辆的运粮车已经准备就绪，一名千夫长骑马来到林丝雨身前，“请问可是林将军，”

　　“我是。现在就要出发吗。”

　　“是的，我们已经准备好，前线各军都在集结，所以粮草也要提前运送。”

　　“不是说这次的主力的玩家吗。”不会骑马，只能做到运粮车上，开始行进。林丝雨转头问向一边和自己一起的那名千夫长。

　　“虽然大部分是玩家，但是也需要一些士兵的，所以这次只动用了安定附近的几处补给点的后勤物资，之前虽然被焚烧了一部分，但是剩下的还足以支撑住这次大战的。”

　　了解的点了点头，这次大战看来主要就在玩家之间了，不过马腾他们可以挡得住吗？不知道能不能在战场上看到马超，啧啧，那种无双猛将可不是一般人能比的。估计一个人就能挑了这个运粮队吧。

　　安定附近没什么美景，全是戈壁什么的存在，除了风，就是沙了，无聊的感觉着身边不是传来的目光。估计这帮小士兵都没见过什么女人吧。咬着牙，愤愤的想着。

　　“姑娘这里有水，你先喝点吧。”看着抿抿嘴唇的少女，知道她有些不习惯这个西凉的气候，毕竟这款游戏为了做到逼真，甚至还原了当年的风景以及各地的气候，有些地方甚至会给玩家和士兵各种debuff。当然这些在游戏的官网里没有特别的注明，只有在游戏的贴吧里面，有各个玩家给出的攻略才能看到，但是后来这些攻略也被官方提出删除，现在，基本上全都是靠着玩家们自己摸索才能知道了。

　　算了，现在想那么多也没用，以后自己总会遇到的。结果千夫长递过来的水，倒进自己的嘴里，唔，身上的口渴buff终于消失了。

　　今天第一更，我倒要看看，今天还有没有天降刀片←_←




第十五章乌鸦嘴

　　凉州的夜，寒冷而且萧瑟，“姑娘，这里寒冷，你去帐篷里休息吧。”

　　“你们不去休息吗？”看着在路上一直给自己说着西凉趣事的千夫长，有时候真的不能把这些NPC当成之前那种冷冰冰的系统人来看待，他们似乎每个人都存在着自己的ai，每个人都有着自己的故事，只是，当他们战死的时候，这份记忆，这份ai是不是还能存在。第一次觉得这不是个游戏，而是一个真实存在的社会，有血，有肉，有彼此的生活，也有彼此的羁绊。

　　“姑娘是在想我们战死以后的事吗。”看着眼前眼神变得有些忧郁的少女，千夫长笑着说道。“姑娘其实不必为我们担忧，玩家可以死后复生，我们也是可以的呦，而且我们每次死亡之后，之前的记忆虽然会消失，但是战斗的技巧可是会升级的，所以啊，以后玩家也不一定会比我们厉害啊。”

　　我靠，第一次听说居然还有这种游戏，那要是一个士兵不断死亡，岂不是会变得比玩家甚至无双武将还厉害吗。

　　看出了林丝雨的疑惑，“你这小丫头，是不是又觉得我们这些士兵会变得比无双武将还厉害？别说笑了，无双武将可是会根据自己参战之后的战绩，来增加自己的经验的，不论胜败，武将都有经验可以拿，这样他们才会不断的升级，才不会被玩家超越啊。”

　　我特么该说什么，这到底是谁在玩游戏，妈个鸡的，你说，玩家不能升级，一个破NPC居然可以升级，到底谁是主角啊，你这游戏开发商到底还想不想玩了。到底要闹哪样啊。听了千夫长的话，林丝雨完全已经淡定不下来了。吐槽之魂已经开始闪烁。

　　“好了，丫头，我知道你想说什么，但是这也是为了游戏不是吗，快去休息吧，”

　　“我知道了，”闷闷的离开火堆，钻进了专门为自己搭建的帐篷，一夜好眠。

　　天未亮，看着被吵闹声吵醒的林丝雨，挠着自己的头发，走出帐篷。“姑娘，起来了，快去伙头那拿自己的早饭。”

　　“有我的早饭？”林丝雨惊讶的看着自己身前的小士兵，

　　被看的有些脸红，低着头看着自己的脚的士兵，诺诺的说道“林将军，肯定有你的早饭的。之前我们晚饭不也给您了吗。”

　　是哦，自己好像忘记了之前的晚饭也给了自己。不过当时因为第一次出征有些兴奋，所以才会忽视掉了吧。当时记得好像是千夫长给自己的，行军中就把晚饭吃掉了。

　　“那谢谢啦。”笑着向这名小士兵挥了挥手，向前方的火头军那里领取自己的早饭了。

　　“林将军，”

　　“林将军好。”

　　“早啊，林将军。”

　　一路上，林丝雨笑着向周围的人点头回礼，接过给自己的早餐，额，一碗麦饭。真的好想说，就不能是米饭吗，麦饭，小麦磨成面不好吗，明明都有玩家提出来了，为什么不改？回头一定要去看看贴吧的，为什么这么多玩家在里面，就不能改变饮食结构吗。看看这饭，麦饭，哪有把小麦当大米蒸着吃的。

　　捧着这碗麦饭打算回到自己的帐篷，却发现，握草，谁把我的帐篷推了，这特么要让自己去哪里吃饭啊。逗我呢吧。

　　“丫头，这里。”千夫长坐在自己的小黄马上，遥遥的向一边正在纠结到哪里吃饭的林丝雨打着招呼。

　　唉，看来这早餐又要去运粮车上吃了。

　　“今天我们就能到了安定城了。”来到林丝雨身边，看着这个丫头又在一边无聊的拿小树枝轻轻的打着拉着运粮车的小马身上，千夫长的笑容就没有停下来。

　　“恩，快到了吗，那不是就要到前线了？”

　　“哪有这么容易，安定城算是后方的存粮地，前线还在更远的武威呢。我们这次主要就是进攻武威。”

　　“啊？我还以为可以看到军团大战呢，而且对方还有无双武将的说。真想一睹他的风采。”那可是蜀国五虎上将之一的。。。。

　　“西凉锦马超在此，谁敢与我一战。”

　　呆滞的看着出现在不远处的那员马上悍将。白马银枪。虎背蛇腰。林丝雨恨不得撕了自己的那张嘴，让你想看无双武将，让你想看蜀国五虎上将，让你想看锦马超，妈个鸡的，现在看到了吧，还是最近距离的看到，美了吧，好了吧，爽了吧。泪流满面了吧。

　　苍天啊，你打个雷劈死我吧，自己这帮老弱残兵，和马超干架，老天爷，你仿佛在逗我啊。咱能不能不要这么玩我，会死人的啊，真的会出人命的啊。你就是来个马岱也比马超强啊，自己这步兵和人家那个骑兵比，跑不了，打不过，除了死还有别的路走吗。呵呵呵呵呵，自己是不是打开方式不对了，下次再进游戏之前，一定要记得焚香沐浴。

　　“是马超，全军戒备，”千夫长看着对方仅仅出现十几名骑兵，但是面色却是从未有过的凝重，马超可不是一般的武将，即使是在猛将辈出的三国前期，也是数的上号的超一流武将了。

　　匆忙匆忙的重整阵型，却没能快过骑兵们的策马冲锋，马超一马当先，银枪闪过，便让数名士兵饮恨马下，步兵阵型乱，骑兵杀机起。凿穿，切割，屠杀，马超如同杀神一般，生生的将士兵们的士气打到低谷。

　　这不行，看着一边倒的战局，林丝雨心头焦急，打不过，不代表防不住，只要还有士气就好，等等，士气，自己不是就有吗。拿出自己的袖剑，却不防一道银光闪过，剑飞。落在不远处。

　　寒芒闪烁直抵秀美的脖颈。“啧啧，没想到会看到和我一样的玩家，跑来这里运粮。而且还是个娇媚可人的小姑娘。”

　　“你为什么不下手杀我。”眯着双眼，一副视死如归的表情。

　　“小丫头，你知道你的双腿一直在抖吗，我看的可是很清楚。”头盔的面罩之下完全看不出是什么表情，但是语气中的调笑，却是被林丝雨听得清清楚楚。

　　今天第二更  我该说什么，该说什么，这章节名字真是叫对了，天降两把刀片，能不能别这样啊，给点打赏不好嘛，要不写个评论也好啊。o(╯□╰)o  我这就是传说中的no zuo no die？




第十六章叶梓萱

　　可恶，看着被挑到一边的武器，林丝雨心里着实的有些慌张，第一次参战，就遇到这种无双武将带兵的突袭战，这还让不让人玩了啊。泪眼朦胧的看着眼前的敌人，估计还是个玩家，至少那个可恨的眼，就让自己恨不得抠出来。

　　“小丫头，你很不满吗？”将手里的长枪轻轻的向前一递。

　　握草，别递过来啊，这可是枪尖，感受着枪尖上散发出来的一丝丝的寒气，林丝雨欲哭无泪，自己这张乌鸦嘴，这下子完蛋了吧。还被人拿枪指着。话说现在还在战斗中吧，你这么拿枪指着我一动不动的，不怕被人背后捅刀子吗？这不是你家啊。

　　“小丫头，你还以为现在还在战斗吗？你好好看看董卓的那些士兵吧。”

　　这是什么意思？林丝雨转过头，我擦，千夫长，你跑那么远做什么啊，当初是谁说的，每个小兵死了，会变强的？你现在跑什么，别把我丢下啊。啊啊啊啊啊，自己怎么就这么上了贼船了啊。

　　“看到了没？”

　　看着那个满含嘲讽的眼睛，能不能现在就把它抠出来啊。只要把枪放下，我绝对要把他的双眼抠出来。

　　“啧啧，这么想报复我啊，可是你现在是我的俘虏呢。”

　　握草，自己的眼神为什么不能杀人，要是能杀人，你已经死了上万次了，知道不，知道就快点放少爷走啊。别在这里拿把破枪来威胁我啊。

　　“看来你还是没有了解到自己的立场。”眼神危险的眯了起来。这个小丫头，不知道自己心里想的都在脸上表现出来了吗。策马，手臂一勾，将她勾在自己的怀里。“我现在就让你了解了解自己的处境吧。”

　　握草，这游戏还能这么玩，妈个鸡的，这不是明摆着给流氓机会吗。不是说有惩罚机制吗？怎么系统都没提示，快点给我提示啊，我要把这个混蛋举报到不举啊。

　　呵呵，这次怎么想到自己是妹纸了。

　　这种迷之声音给我闪一边去，是不是想死。林丝雨坐在银甲骑士的怀里，完全懵逼的等着系统来解救自己。

　　“乱舞，怎么带来个小姑娘？”平平的看着林丝雨，眼中没有丝毫的波澜，马超端坐于马山。“先回去，这里不可久留，你们将物资处理掉。”

　　“诺。”

　　“乱舞，你和我先回去。”

　　“好啊，师傅。”

　　“师傅？你是马超的传承者。”惊讶的看着抱着自己的骑士，完全没想到马超居然这么快就有了传承者，要知道传承者是彻底开放游戏之后才有的特殊职业，没想到才两天就有人拿到无双武将的传承了。

　　“怎么不像吗？”挺了挺胸。眼神射出敢说不像看我怎么收拾你的表情。

　　你这是威胁知不知道，身为男子汉，怎么可以向黑恶势力低头？我才不会怕的说，哼，“我才不会告诉你你不像呢。”

　　啪，我擦，你打哪里呢。揉了揉自己的屁股，都特么打屁股了，系统你妹的还是不能给出个举报吗？这都开始骚扰了好不好。

　　“我们要开始喽。”邪邪的笑了声，说道。

　　开始什么？唔哇，突然加速是闹哪样啊，慢点啊，自己不会骑马啊。救命啊。

　　“孟起，你回来了。”

　　“大哥，你回来啦。”

　　“乱舞，你怀里的是谁？”

　　美美的小萝莉在乱舞的马前站住，眼神里有些莫名的神色传出。

　　“啊，这是我的战利品。”

　　我擦，你才是战利品，你们全家都是战利品。你别以为眼神凶恶，自己就会向黑恶势力低头。别太过分了啊。

　　“小姐姐，你是战利品吗？”有点怯怯的拉了拉林丝雨的衣袖。

　　“怎么可。。。”妈个鸡的，那个叫乱舞的又瞪着自己，擦，这种事情，绝对不能承认。“啊哈哈，那个，今天天气好，我就和乱舞一起逛回来了。”

　　“骗人，乱舞姐姐明明和大哥一起出去偷袭董卓的运粮兵了。”

　　我靠，这萝莉要你逆天吗。不是都说萝莉好骗吗？怎么这个就这么聪明，话说人艰不拆啊，你到底懂不懂啊。

　　还有，刚刚她说了什么？乱舞姐姐？“妈个鸡的，你是女的。”愤怒的指着这个一路吃自己豆腐的骑兵，难怪系统没有弹出什么举报的消息，这些东西在同性上，完全不算在骚扰列表里啊。自己就这么被一个女流氓调戏了一路。林丝雨想到此，整个人都不好了。自己堂堂男子汉，居然会堕落到这种被女人调戏的地步。老天，你果然是没有眼睛了吗。

　　“我叫乱舞倾城。”摘下头盔，露出了一张倾国色的面容。善睐明眸，左右顾盼。唇红齿皓，笑意盈盈。

　　只是这个动作，能不能把扣住自己下巴的手指拿开？这种美好的容颜，不适合做这种流氓的动作啊，快点像个女神一般的战斗吧。不要这么流氓了啊。

　　切，别的男人想被这种女神调戏还不能呢。百合万岁，百合赛高。

　　我早晚要捅了你这个谜之声音。心里口胡的说了一句，在此拉回现实，妈个鸡的，能不能不要这么玩了。自己当了18年的汉纸，一朝就被妹纸调戏，这种回忆，自己果断不想玩了啊。

　　“乱舞姐姐，你这样不好吧，别的玩家们都在看着你呢。”

　　“嘁，怕什么。我和你说啊，云禄，像这种极品，一定要先下手为强。”

　　先下手为强？说自己的吧，一定是说自己的吧。莫种意义上而言，这次林丝雨真相了，但是这种真相，自己果断不想要啊。你在逗我吗，什么叫先下手为强啊。什么叫极品啊。自己要是个男的，估计会被乐疯吧，但是，自己现在是女的啊，女的啊，虽然自己还是喜欢女人吧，但那是自己去泡妹纸的前提啊，现在这个情况，谁能告诉自己，到底是怎么回事啊，居然会被妹纸泡了。啊啊啊啊啊啊。不要活了啊。

　　“小丫头，记住这个手机号哦。下了线要给我打电话，听到没有。”

　　还手机号，还让我给你打电话，自己下线，绝对会把它丢到天边去。绝对要丢。

　　“我叫叶梓萱，记住哦，你可是我的战利品。”悄悄的在林丝雨耳边说了一句。脸上挂上了坏坏的笑容。

　　今天第一更，晚上还有一更，呵呵呵呵，这次我绝对不自己作了，来点推荐什么的，刀片什么的才不要呢。嘁，(￣┰￣*)




第十七章你闹哪样啊

　　第十七章你闹哪样啊

　　呵呵呵呵，今天自己是不是进游戏的方式错了，为什么会遇到这种妹纸，什么叫让自己打电话，什么叫自己是她的战利品。逗我呢是吧。绝对是吧。刚刚要下线，却发现自己还在战斗状态。我@＃@%￥，连下线都不行了吗。完全没救来了哇。

　　“想下线呢，”右手食指点着那性感的红唇，“这么不乖，看来需要tiaojiao。”

　　等等，自己听到了什么，tiaojiao？我擦，自己可是真汉纸，要被妹纸tiaojiao。抬头看了眼彼此的身高差距，170对165，呵呵呵呵，自己可不可以黑化？

　　又不是动漫，怎么可能给你黑化的属性加成，你就是软妹纸。还是受。

　　谜之声音，你确定自己不是在作死吗？危险的眯起双眼，完全没有发觉自己这个动作在自己那萌萌的脸蛋衬托下是多么的让人想去欺负，揉捏。

　　“你这表情，实在诱惑我啊。”抓着林丝雨的手，把她拉进自己的怀里。“果然是个小极品。想不想要个无双武将的传承？跟着姐姐，就给你传承怎么样。”

　　这霸道总裁的情节究竟是怎么回事？林丝雨心里默默地吐槽着。自己不是喜（man）闻（di）乐（gou）见（xie）的那种五毛言情剧的女主角啊。

　　“这位小姐姐，那个咱能不能正经点？”完全被对方气势压制住的林丝雨欲哭无泪，眼珠子乱飘的说道。

　　“哪里不正经了？你告诉我啊？来，用你那可爱的嘴唇，告诉我。”

　　你这么凶恶的看着我，我敢说嘛我，你敢不这么无耻吗，你敢不用这种敢说出来就给你好看的眼神看着我嘛。妈个鸡的，两个女的在一起，叫什么啊？你告诉我，那叫什么啊？

　　那叫百合，啊啊，百合无限好啊。

　　你给我死一边去。这里没你事。

　　把画外音丢到一边，林丝雨很想发火一般的看着抱住自己的女流氓，然而，不敢啊，呜呜呜，这么凶恶的目光，出现在这么漂亮的脸蛋上，这是犯规，是开挂啊。

　　“怎么不说话了？”

　　我敢说嘛我。嘴里嘟囔着，“唔”杏目圆睁的看着自己眼前的脑袋，感受着自己嘴唇上传来的酥麻的感觉。自己仿佛被人强吻了。那个仿佛是自己的初吻，而强吻在自己的人貌似是个女人，wtf。

　　“闭上眼睛，笨蛋女人，怎么一点情调都没有。”一手扣住林丝雨的腰，一手盖上她的眼睛。接吻都不会。

　　周围人看着这一对当街热吻。握草，这是什么样的存在啊。瞎了哥的狗眼啊。两个超级大美女居然这么火爆的当街热吻，而且还是强吻。这一言不合发狗粮的情节是怎么样的展开啊。啊啊，咱不能这样啊。想谈恋爱，看我，看我啊。

　　我特么，不能这样啊。被吻得全身无力的软倒在乱舞倾城的怀里，林丝雨媚眼如丝。我的初吻就这么没了，呜呜呜。

　　“现在知道你是谁的了吗？”

　　听到这句话，仿佛被炸惊的小鸟一般，推开抱着自己的乱舞倾城，双脚无力的软倒在地上。“我谁的都不是。”

　　看着远远的逃离的林丝雨，舌头轻轻的舔了舔嘴唇，“小丫头，你可跑不了的哦。”

　　看着对方没有追过来，林丝雨如释重负的吐了口气，幸好，只是可怜了自己的初吻啊。居然被一个女人抢走了。这让自己这颗大男人的心情何以堪。就这一次，就这一次。以后绝对不要再见到这个女流氓了。反正这么大的三国，自己肯定不会在遇到的。哼，自己这次去南方好了，就不信马超会来南方。（啧啧，你忘了马超是蜀国五虎上将了吗。）

　　大战，在林丝雨离开不久便打响了。董卓与马腾，马超与吕布。玩家对玩家。可怜终究是北方的董卓的玩家占据了上风。

　　一只袖剑，被貂蝉拿在手里。“小丫头，这是在哪里拿到的？”看着眼前被马超拉住的张牙舞爪一般的对着自己的少女。居然无视吕布的威慑，一定要拿到自己手里的袖剑。自己没有看错的话，这把袖剑可是自己送给自己那个小徒弟的武器吧。居然被别人缴获了，不过看着对方这么重视，貂蝉有些了然的看了看对方。看来自家小徒弟也很有魅力嘛。

　　“还给我，把那把剑还给我，听到没有。”

　　“哼，垃圾，一群垃圾也配拿着貂蝉的武器？”

　　“你说什么。”听到吕布的话，乱舞倾城诧异的看着对方，抓住因为被吕布喷成垃圾而心头火起的马超。刚刚是谁被吕布一戟打到马下的？现在还要过去。话说你自己为啥也不想想刚刚自己要找貂蝉拼命呢？貌似你惹了貂蝉，吕布更要弄死你吧。

　　“这可是我给我徒弟的武器哦。”

　　“你说那个小丫头是你徒弟？”

　　“是啊。怎么样，萌吧。可爱吧，喜欢吧。”

　　随着貂蝉的吧字出口而点头的乱舞倾城，激动的说道“把她给我吧，我是马超的传承，可以保护她的，怎么样。”

　　“一堆垃圾师徒，也好说自己能保护貂蝉的传人。你以为你是我的传人吗？”吕布不屑的看了眼对面的少女。战五渣一般的存在，还能保护剑舞姬，可笑。

　　“你这么喜欢我徒弟。”拉住一边的吕布。“那就把武器给我徒弟送过去好了。”

　　“您知道她在哪？”

　　“当然，她应该会去北方公孙瓒那里。”

　　“啊？您怎么知道的？”

　　“因为啊，我是她师傅啊。我会给她写信让她去公孙瓒那里接任务啊。”

　　还可以这样。看着貂蝉笑着眯起的双眼。乱舞倾城不再多言，“师傅。我先去公孙瓒那里了啊。”

　　看着远去的自家徒弟，这是有了媳妇丢了师傅了吗？

　　“秀儿，你这样真的好吗？让她去追你徒弟的。”

　　“嘁，我徒弟是那么好追的吗？”貂蝉笑着看着吕布，“小雨她人可没有太多的攻击力，没有人帮忙，她根本就没什么自保能力，我这也是为了自家徒弟的安全着想啊，而且你不觉得，让一个女生去追另一个女生很好玩吗？”

　　“秀儿，后面的那个理由才是重点吧。”

　　“奉先，被你看穿了。”捂嘴轻笑的貂蝉。

　　看着眼前这对狗男女，马超目瞪口呆。这是传说中的坑徒弟吧，话说不只坑别人徒弟，自己徒弟也坑进去了啊。这种师傅，好可怕。

　　第二更第二更 ，╭(╯^╰)╮，撒，今天没看到刀片，恩，心情很复杂。这算是抖M了嘛，不算吧，呐呐，肯定不算的。




第十八章卖羊排的小女孩

　　完全不知道自己已经被自己便宜师傅卖掉的林丝雨，正在努力的向荆州那里走去，一路寻着荒无人烟的小山林走去，自己这张脸，真给自己找事情，一言不合的就勾了个女流氓来，话说这游戏为什么没有面具系统啊。要不然自己也可以带个面具出来，也能避点麻烦来。

　　叮叮的系统音，这又是什么事啊？有点不耐烦的点开了系统的任务单，啊嘞，去找幽州的公孙瓒，自家师傅居然又给了自己一个任务。师傅果然是师傅啊，对自己徒弟真好呢。仰天长笑一声，准备改道北平城。完全忘记了自己本来打算躲开乱舞倾城而要去的是荆州。

　　该说什么好呢，不作不死吧。

　　不会骑马真麻烦，步行要到什么时候才能走到啊，这可是比真正的三国地图还要扩大了很多倍啊，同时在线可是有着数亿人的游戏。自己靠着走，走到幽州，估计黄花菜都凉了，唔，要找个驿站了。

　　等等，师傅给我说了路线图了。正好是离自己最近的就有一个驿站，太好了。

　　“这位女侠，要去哪里。”听着驿站里的军官这么说自己，林丝雨怎么听怎么都是嘲讽，女侠，女侠，太阳的，老子明明是要当将军的，结果一朝没了小兄弟。

　　嘁，算了，自己还是别想太多了。“我要去幽州，不知道可不可以。”

　　“女侠，幽州真的不行，那里不是我们董卓军的地盘，不能通的，而且中间还隔着并州这个玩家区，”

　　“玩家区是什么？”

　　“女侠，玩家区就是游戏为了让玩家可以过一把君主隐才安排的一个州，那里，玩家们可以建城，然后招收人马 ，去争夺地盘和城池，一旦统一了并州，就可以和其他的三国君主来进行争霸了。”

　　握草，还可以这么玩，自己是不是也可以弄个太守当当呢，仔细想了想，还是算了吧，自己现在这个样子，还想和别人争霸，估计早被人抓走了。战利品，三个血红的字飘到了脑海里，妈个鸡的，丢掉丢掉，这不是什么好的回忆啊。

　　“那我该怎么过去最好？”

　　“女侠你可以坐车去渡口，然后坐船到冀州，这样在冀州坐车到幽州就可以了。”

　　恩，这也可以，现在的冀州还在韩馥手里，是可以直接到达公孙瓒的幽州的。只是自己一定要快的。爬上车。车夫一扬马鞭，一路烟尘满征途。

　　无暇顾及沿途的风景，林丝雨总觉得自己好像是遗漏了什么，对了，自己师傅明明给自己安排了路线啊。算了，不走这条路也可以的，反正及时到了就可以了，完全不知道自己这次的选择，暂时性的躲开了和乱舞倾城的相遇，不过，目的地可是一样的哦。呵呵呵呵。

　　“姑娘，这里就是渡口了。”来到黄河边，看着人来人往的渡口，

　　老子是男的，心里默默的吐槽一句，将手里的钱交给了车夫，妈个鸡的，自己怎么会忘记自己没有多少钱了呢。唉。这可怎么办啊，没钱去做船了啊。打猎的话应该可以拿点钱，问题是，有心没力啊，武器被那个无耻的流氓女拿走了啊。自己被她那个啥的时候，她居然还能顺手把自己的武器丢到一边。。我就想说，这游戏能不能不要这么逼真，能挑飞武器，还能人为的抢夺武器，虽然对方不能用吧，但是却可以把武器抢过去。这还是游戏吗，分明就是一个真实的世界了啊，当然，真实世界没有属性值倒是真的。可这不是重点啊。重点是，自己没武器，没装备，还没钱啊。只有包包里的一些食材啦，等等，食材，自己好像是个厨师吧。

　　可以做饭拿去卖的啊，自己升级到中级厨师好像还没看新解封的菜单呢，自己要去看看的。旧菜略过，都是毒药，不看也罢。

　　新菜出来了三个，两个特殊的，一个系统变异的。

　　系统的那个是醋溜白菜，很大众的菜，效果倒是一般，只是加饱食度，美味度随着等级提高而提高。话说这个美味度可以让菜更加好吃，而且如果是最高等级的美味，会给人一个心情愉悦的buff，全面提升各属性值。具体是多少数字，现在还没人能做到，所以都还是未知。特殊的，也就是自己那个奇葩的御厨师傅给的菜谱里的是烤乳猪和烤羊排。

　　为什么会是两个烧烤的菜？林丝雨表示自己不是很明白，不过效果倒是还算可以。

　　烤乳猪，增加饱食度百分之六十，美味度4-7，使用后，给自身提高气血值百分之十，

　　烤羊排，增加饱食度百分之六十，美味度4-7，使用后，为自身提供十点的攻击力百分之五的暴击伤害。

　　这个效果倒是都不错，恩，可以做了卖，貌似自己的手上还有点羊排和蔬菜。那就做烤羊排好了。

　　穿上厨娘装，打开自己的打火石，然后在背包里拿出一些干柴，话说自己师傅往自己的背包里到底都塞了些什么啊，就没点正经的吗，钱怎么不多给点啊。

　　熟练的打火，准备开始进行烧烤，羊排是腌制过的，放在火上，慢慢的烧烤。美妙的味道在时间的推动下，钻进了渡口上的人们的鼻子里，真好闻，这是什么味道啊。

　　“这味道应该是烤羊肉，不知道是哪个大厨在这里做饭了。”

　　一名身穿藏青色锁子甲的男子向身边的男子示意了一下，男子会意的离开，寻着气味来到了林丝雨的身边，“小姑娘，这羊排是你自己烤的？”

　　“恩，是啊，这位大哥，你要吗？”眨了眨大眼睛，看着眼前穿着连环铠的男子，一看就是有钱人，这下自己有钱去幽州了。

　　“你能告诉我吃了之后会有什么效果吗？”

　　“这个烤羊排是为自身提供十点的攻击力百分之五的暴击伤害。”没有想太多，林丝雨老老实实的告诉了面前的男子，反正是要卖的，对方用过以后也就知道了，而且，这个效果可是能让羊排升值不少的。

　　看着对面男子脸上露出了意动的神情，恩，这次羊排可以卖出个好价钱了呢。

　　今天第一更，内个，我貌似该感谢下源次元的打赏啊，我的第一次被打赏就这么送人了。(⊙ˍ⊙)，感激不尽，感激不尽。话说没有签约就能有打赏。这真是没有想到的说。




第十九章劫财？劫人？

　　“小姑娘，这烤羊排你打算怎么卖？”男子微笑着对着还在努力好羊排的林丝雨说道。

　　“啊？1贯”

　　“100文？是不是太贵了？”

　　“要不是缺钱，我才不会卖的这么便宜呢。材料费什么的也需要不少的。”

　　“小姑娘，你是玩家吧。”

　　“你买不买啊，玩不玩家的关你什么事啊？”耽误时间，听了对方总是称呼自己小姑娘，林丝雨心里万分的不爽。

　　完全没料到对方会这么说自己，男子有些诧异，不过也拿出了两贯钱，买下了两份。“给你钱，不过要是效果不对的话。”

　　“你放心，假一赔十。”就算是假的，你能找得到我吗？笨蛋。

　　拿着两个羊排回到藏青色锁子甲的男子身边，“少爷，这个羊排买到了。你试试。”

　　优雅的将羊排拿起来，放进自己的嘴里，“唔，味道果然不错，能遇到一个这样的厨子，看来自己的运气还挺不错的。”

　　作为上一批公测的玩家，深知一个优秀的厨师的重要性，首先各种叠加的buff，就有很多是高级厨师才能做得，而当时公测的玩家里，没有一名高级厨师，连中级厨师都是凤毛麟角，枯燥的厨师，总是会让人望而却步，而且前期，厨师没什么作用，即使是中级厨师，菜谱也没什么好的菜品。所以这也让很多人不愿意选择厨师这个生活职业。

　　只是没想到，这才开放游戏第二天，自己就遇到了一个这么好的厨师，恩恩，果然天命在我啊。

　　“少爷，你看你的属性有什么加成吗？”

　　“恩？怎么说，这个小姑娘还是中级的厨师吗？能加更好的buff了？”

　　“不，少爷，他和我说的buff加成应该是高级厨师才能做出来的，所以我为了能抓住这个小丫头，才让她说了假一赔十的话，只要她的效果不到，那么我们就可以光明正大的带她回驻地了。”

　　“恩，米冽，你真是深得我心，我看看啊。”打开了自己的属性面板仔细的看了下自己身上的buff效果，握草，自身增加十点攻击力和百分之五的暴击伤害。“这是逆天了吗。百分之五的暴击伤害。这还是刚刚开始游戏啊，就出现这么bug的效果了吗？”

　　“少爷，真的是加百分之五的暴击伤害？”

　　“没错，这个小丫头，不能留给别人，一定要抓到手。”

　　“我明白了少爷，我这就叫人过来。”

　　“好的，你快去快回，还有，不能在这里抓人，这里人多口杂，不好下手，我一会会跟着她，到时候告诉你伏击她的地点。”

　　“知道了少爷，你多加小心。”

　　“嘁，这游戏，除了那个司马以外，没有人能拿我怎么样的。”

　　“是，是，已经习惯了这样的自家少爷，”米冽只是笑了笑。敷衍的点了点头，不等男子再多说些什么，便匆匆的离开，不走，还指不定冒出什么话来呢。

　　还不知道自己已经完美的被人盯上的林丝雨，正在开开心心的收拾着东西，准备离开。

　　恩恩，这次大丰收啊，自己的羊排居然卖出了十多份，这可是十多贯的钱啊，一贯=1000文=10银=1金，不知不觉的，自己就已经赚下了十多金，很开心啊。

　　将手头上的东西都收拾完，林丝雨快快乐乐的走上了一条被人将要被人各种意义的打劫的路。

　　离开的背影之后，是各个帮会的联络声，

　　“帮主，我这里遇到一个厨子，特别漂亮，什么？不是我看上了，而是她做的羊排可以加百分之五的暴击伤害，你不信，我亲自吃了，怎么可能有错，真的。好好，我这就跟上她，记得早点过来啊，这里很多人都买了，估计都会找她进帮的。”

　　“帮主，快来，这里一个美女厨师，做的菜可是能加高级厨师的属性的，你不信，妈个鸡，你当我和你一样蠢吗，赶紧滚过来，一个破帮主嘚瑟什么，快点，晚了被人抢走了，别怪我没告诉你。”

　　“帮主，帮主，呼叫帮主，哎哎，别骂我啊，我这有特重要的事，别挂，别挂啊，真的，我这就说，你别和你妹妹说我在外面乱撩妹，我这就说啊，我看到一个女厨娘，诶，我不是撩妹啊，你听我说完啊。这个厨娘做的菜可以是高级厨师才能加的属性，真的，不骗你，发誓真的，我对着你手里拿个硬盘组合发誓，如果我说的不对，以后绝对不看里面的内容了。哎哎，帮主，我的大舅哥，别和你妹妹说啊，我以后不看了还不行吗。”

　　“握草，兄弟，快来看热闹啊，，这里有个妹纸可是又漂亮又会做饭，快来，这里一会可是会爆发抢人大作战，我看好几个大帮会的人都在摩拳擦掌的准备抢人了，快来看啊。”

　　果然，游戏里什么人都有，只是，林丝雨是看不到这一片热闹的场面了，不过前面等着的可是更加热闹的大场面喽。

　　过了黄河渡口，唔，自己是要去并州到幽州呢，还是冀州到幽州呢，现在虽然袁绍还没有占据冀州，但是公孙瓒却出兵冀州了，这可怎么办，要是过去找他的话，势必会被冀州的人马牵连到，而且袁绍这时候，估计还躲着，准备阴人呢吧。韩馥现在有玩家存在，应该不会轻易的投降袁绍。那样，冀州的争霸还要有一段时间才能结束了，这样自己只能走并州了，毕竟并州和幽州也有接壤，而且暂时和幽州是和平状态，不会担心被牵连到。

　　既然选了，就走好了，这附近没有驿站呢，还要走一段距离，刚刚在渡口问过了渡船的老翁，林丝雨笑了笑，便开始向并州方向赶去，然而，她又忘记自家师傅给她安排的路线了，唉，所以说，作死的人，总是会变着花样的去作呢。

　　“呔，此山是我开，哎呀。”

　　“老子不是山贼，也不是来这里劫财的，你没事乱喊什么台词。”

　　“额，帮主，我这不是为了烘托下气氛吗，嘿嘿，嘿嘿，”

　　“气氛？你妹的气氛，这里不需要气氛。”

　　目瞪口呆的看着眼前的一幕闹剧，林丝雨突然觉得，今天自己似乎要走霉运了。

　　今天第二更，无话可说的看着读者大大们。恩，眼小，你们发现不了




第二十章凭什么啊

　　眼前的几个应该算是劫匪的存在，难道是知道自己身上有十几金，所以打劫自己？哎呀我去，这游戏难道还有劫匪这种生活职业吗？（恭喜你，真相了，游侠和劫匪貌似只有一线之隔哦。）林丝雨满面愁苦，自己的金不能给啊，给了自己可就真的什么都剩不下了啊。

　　“这位姑娘，麻烦交换下名片呗。你看啊，我们这里这么多人，是不是啊，你也跑不了，我们交易下名片，怎么样。”疑似对方头领的男人，猥琐兮兮的走上前说道。

　　“真的只是要名片？”三国无双这款游戏可以隐藏自己的ID，所以，一般是要和别人交换名片，不过真正的叫法应该是名帖，只是这里被改成了玩家通俗的叫法。将自己的名帖递给对方。又接过对方递过来的名帖，恩，这是，我靠，这是交友的过程啊，怎么就迷迷糊糊的和一群劫匪交上好友了。林丝雨类流氓面，这就是传说中的上了贼船吗？自己可不可以申请下船啊。

　　“林丝雨，好名字啊，”

　　“名字美，人更美。”

　　“那个，我就叫你小雨了啊。”

　　妈个鸡的，自来熟吗，话说我不让你叫，你就不会叫了吗？狠狠的扫了下包围着自己的几个人。这情况，我还能说什么吗？

　　“不说话，我就当你默认了啊。”被林丝雨凶恶，额，姑且算是凶恶吧，至少在别人眼中，算是很萌的眼神扫到。男子嘿嘿一笑。“我是。。。。”

　　“你是谁都不要紧，她不需要知道。”

　　啊嘞，这又是谁过来了？林丝雨顺着声音看过去，啧啧，这不是第一个买自己羊排的那位大哥吗？他怎么来了？歪着头，完全没想到对方为什么会出现在这里，难道也是顺路吗？话说他们不是比自己离开的早吗？

　　“喂，你没事吧。还不赶紧过来。”

　　“你在叫我吗？”林丝雨吃惊的指了指自己，自己不认识这个人吧。

　　“擦，不叫你叫谁啊？赶紧给我过来。”

　　“我靠，你的礼貌呢，喂了狗了吗？”

　　“哈？老子来这里帮你解围，你说我没礼貌？”

　　“哼。难道不对吗？话说你哪只眼睛看到我这里需要解围了？”

　　“嘁，不需要解围？你自己看看你现在什么情况再说吧。”

　　额，心虚的看着把自己包围的几名陌生男子，咳咳，这种情况，说自己不需要解围，貌似真的没人信啊。

　　“知道就赶紧滚过来。别让我再说你。”

　　“哦，我知道了。”低着头，觉得自己好委屈的往这名男子身边走去。

　　话说，林丝雨貌似还没注意到这位也是一个陌生人吧，然后就这么被他给拐走了，真的好么？不过我们这位少女的智商已经完全没有下限的存在了。

　　“这个丫头是在秀自己的智商吗？”额，这个声音居然真相了。

　　“连倾城武装的帮主也被这个小丫头引来了吗？”男子看着说话的人，冷冷的说道。

　　“那么你这个封神的帮主不也来了吗？霸江南。”女子捂嘴轻笑，眼睛眯成了一条魅力无双的弯月。

　　“笑笑，这个女人是我的，我劝你最好别打她的主意。”

　　“这是我听到的最好笑的笑话，连人家的名字都不知道，就说是你的，你是再说单口相声吗？”

　　“笑笑，你是打算和我在这里好好的玩玩吗？”

　　“好啊，玩什么？看看你的长短问题吗？”

　　噗嗤，好辣的女生，林丝雨闻言噗嗤一笑，不过，看着两边人都在这里剑拔弩张的，现在到底是什么情况？为什么会在这里发生。我说，不就是因为你吗？这丫头到底是要多迟钝啊？

　　“果然是个骚货，你就是这么统领你的帮众的吗？”

　　“那你也来我们帮看看不就知道了吗？”完全无视掉已经铁青了脸色的霸江南。继续撩拨着这个对手。

　　“看来这里今天很热闹啊。”

　　“看来我是来晚喽。”

　　御风流和一骑红尘联袂而来，出现在了林丝雨的眼中，

　　“啧啧，没想到一个小丫头，居然引来了并州四大势力的帮主的聚头。”之前一开始的统领看着出现的四人，“不过，你们这样可不一定能把这个小丫头带走哦。”

　　“笑话，你怎么这么确定。”

　　“那你们知道这个丫头的名字了？”

　　“我们不会问吗？”

　　“嘁，哪有那么容易啊，我才不会和你们说这个小妞叫林丝雨呢。哎呀。帮主，你怎么又打我，”说话的还是一开始喊着山贼台词的男子，

　　“你在逗我吗？你刚刚就告诉他们了，你个蠢货。”女子愤怒的怒喊出声，自己帮会怎么会有这么蠢的存在。还是个男的。

　　“啊？真的吗？小墨。”

　　“就是。”小墨狠狠的敲打着男子的脑壳，“我真想看看你这个蠢货的脑袋里到底装了什么东西。冬瓜头。”

　　额，这名字真的是人如其名啊，冬瓜头。可怕的ID。

　　“林丝雨，名字不错啊。小妹妹，来我们帮吧，和姐姐一起去把并州纳入我们的手里怎么样。”

　　纳入并州到自己手里，这女人居然想着去参与诸侯争霸的，可怕。好可怕，这游戏里，为了让玩家有一席之地，将并州拆开，成为了玩家互相争夺的领土。可是，这里面居然会有女子参与。该说她巾帼不让须眉吗？

　　“嘁，一个女人，还是老老实实的回家生孩子吧。”霸江南口吐恶气，狠狠的瞪了一眼笑笑。“并州，是我的天下。女人，到我这里来。别逼我再说一次。”

　　哈？这人的礼貌真的是被吃了，火大。林丝雨怒瞪一眼，谁理你这种人啊。

　　“嘁，真是长见识了，居然还有这么请人的，你怎么不带个绳子直接把人绑起来呢。”御风流嘴笑眼未笑的说道。

　　“就是，这种霸道性格，完全不知道怎么能活这么久，居然还是一个帮的帮主，”一骑红尘也在一边附和着，看起来这个霸江南的名声或者人品已经被很多人鄙视。不过看着也是，完全不懂尊重别人，怎么会被人所尊重呢。




第二十一章这是求贤若渴？

　　“你们这些人说这些没用，林丝雨，我就问你最后一次，你跟不跟我走。”危险的将眼神射向正要远离自己的林丝雨。

　　“切，我才不会和你走呢，我就自己一个人，才不会和别人走。”

　　“哎呀，小妹妹这么独立啊，要不要考虑考虑来姐姐这啊，这里有帅哥，有美女，怎么样啊。想不想来。”

　　额，居然用了美人计。话说自己现在可是女生啊，和女生在一起，是不是会给别人变态的感觉呢？噫，为什么回想起乱舞倾城这个变态来。这是残念，丢掉丢掉。

　　“怎么样啊，要不要来我这里？”

　　“丫头，别听她瞎说，她那里虽然有帅哥有美女，可都是她的裙下臣，你去了，也没你的份的。”一骑红尘看着貌似在沉思，考虑的少女，笑了笑，这丫头，把表情都放到脸上了，难道不知道这样很容易被人看穿吗？

　　“啊，我没有想去，我这次是打算去幽州做任务的，所以，请你们让我离开好吗？”

　　“噫？做任务，我们帮你做怎么样，那你来我们帮。”一骑红尘见缝插针。

　　“我说，这游戏里面有没有帮派一说啊，我怎么不知道有帮派呢。”

　　“这丫头，游戏里的是军团，只不过我们习惯了说帮派。”御风流笑着解释的说着。“丫头，我呢，也就不劝你了，看你也是铁了心的不加入什么势力，不过我想和你商量件事，怎么样。”

　　“什么事？”歪了歪头，终于遇到一个好人了。

　　一言不合就发卡，滴，好人卡。

　　“以后你做了高级的菜，能不能给我发图，到时候我们优先采购呢，放心，钱都不少你的，只是想要个优先权而已，如何。”

　　这样啊，如果真是这样的话，以后自己做的菜可就不愁销路了，“恩恩，可以的。没事，以后我做的菜会提前和你说，然后你来买，当然你可以将一些材料给我，我帮你加工，然后再给你，加工费什么的就不用了。”

　　“这样可以吗。”

　　“当然。。”

　　“嗯哼，你当我们是四人吗，御风流，我说了，这个女人，我势在必得。”

　　听到霸江南这么说，林丝雨鸡皮疙瘩满身起，一股寒流过全身。自己可是男的啊，居然被另外一个男人说势在必得，我特么还有比自己更加惨的吗。

　　“哼哼呵呵，霸江南，这么可爱的小姑娘，给了你不是糟蹋了吗，还是让我领回去好好的喂养吧。”笑笑捂着嘴，依然是一派优雅的面容，只是眼中，渐渐的失去了耐心。

　　握草，这个是喂养，越来越猎奇的既视感是什么情况，自己难道已经要被当成宠物来玩了吗？

　　“小丫头啊，不听话，可是要被姐姐tiaojiao哦。”

　　握草，tiaojiao，怎么又是tiaojiao，上次是乱舞，这次是笑笑，话说现在为什么女流氓盛行了？男的呢？男的都去了哪里？

　　话说男流氓就可以调戏你了吗？少女，你的智商呢？

　　“林丝雨，想好了没有，我可没什么耐心。”霸江南再次将矛头指向了自己这次来的目标人身上。

　　“那你们就走啊，我说了，我要去幽州做任务，没空陪你们啊。”

　　“我也说了，我们帮可以帮你做任务。”

　　“我用的着你们帮吗？我自己就可以做任务的。”

　　“小丫头，你别给我敬酒不吃吃罚酒。让我动手来抢你。”

　　“你一个男人，抢人 ，小心我把你举报到封号。”

　　“嘁，蠢货。我可以找女生来做。”

　　@＃！@￥＃￥@＃又是这一手，妈个鸡的，这是bug吗，这绝对是bug吧，要不然这不就是助长了百合花开吗。

　　“不用你的女人来做，你们帮也没几个女人。”

　　话说这位笑笑小姐，你打算说什么？

　　“这个小丫头，我亲自绑她过来。”

　　＃￥@￥@又是这句话，话说你这么光明正大的说出来真的好吗？作为一帮之主，好歹也要在外面留点形象吧。

　　“林丝雨，你不用听他们的，我们帮你去幽州怎么样，但是老规矩，你要和刚刚答应我们的那样帮我们加工食品和优先权。

　　“恩恩”小鸡吃米一般的点着头，这次遇到好人了啊。

　　“那我们走吧。”

　　“不许走。”

　　“我可没说这个小丫头可以离开哦。御风流，知道你是个怜香惜玉的人，不过呢，这个小丫头，我们可不能轻易的想让哦。”

　　“我说你们到底闹哪样啊。我自己都不知道你们为什么抢来抢去的。我到底哪里得罪你们了啊？”完全忍不下去了。林丝雨火大的大喊出声。额，齐刷刷的目光盯着自己，可耻的低下了刚刚还在高昂着的头颅，好可怕啊。

　　“哈哈哈，这丫头都不知道怎么回事呢。来来，哥哥告诉你啊。”开始自认哥哥的御风流笑着说道“现在，厨师因为各种原因，选择他的并不多，人们大多都选择了医师，炼药，和锻造，至于厨师，很少有人会去选的，毕竟做饭什么的，总让人感觉不是很好。而高级厨师更加是凤毛麟角，尤其是现在这个情况，连中级厨师都没有，所以，谁能提前拥有一个高等级的厨师，就比其他的对手领先了一大步，”

　　好像有些明白的点点头，“可是这也没必要让你们这么争抢吧。”

　　“小丫头，你想想，现在正是争夺并州的关键时期，每个帮派当然对人才求贤若渴，而一个高等级的厨师，做出来的菜，可是可以给军团加很多的buff的，这样，在攻城战的时候，才会让自己占据优势啊。”

　　“所以你们就这么劳师动众，大张旗鼓的带人来这里貌似是求贤若渴的找我来了，是吗。”讽刺的看着眼前的人，妈个鸡的，这叫求贤若渴？这分明就是恨人不死吧，哪有和劫匪一样的跑来这里求贤若渴的，哪有求贤若渴到tiaojiao对方的。这仿佛就是一个笑话吧，逗我玩呢啊。

　　“知道自己说的有点夸张.”御风流也有些尴尬的摸了摸鼻子，“小丫头，不要在意这些细节吗。”




第二十二章我要去幽州

　　“不在意细节？再不注意，我被你们卖了还要给你们数钱了啊。”

　　“哈哈哈哈，小雨啊，咱们以后可是要一起战斗的伙伴啊，不要这么拒人千里之外吧。”

　　“话说谁给你的勇气这么认为的？莫尘音。”交换了名帖，也就是知道了对方的名字。林丝雨斜斜的睨了对方一眼，话说要不是他拦着自己，也不会被人堵在这里了。罪魁祸首，以后绝对要拉黑他。

　　“啊哈哈，我就这么一说啊，不要这么在意细节的啊。”

　　怎么会遇到这种逗比的存在。“我说，我要去幽州的话，要怎么才能去？”

　　“噫？你不知道吗？你可以参加军队的运输过去啊。”

　　“握草，我是去幽州找公孙瓒，不是找韩馥。”

　　“额，这个不行吗？”

　　“笨蛋，当然不行啊。”一拳头挥过去，进了韩馥的军团，还能去找敌军的元帅。这个人真的不是猴子请来的逗逼？

　　“你们两个，玩够了吧。”眯着眼睛，笑笑向林丝雨走了过来。这个丫头可是自己看上的。别人都不能插手。“林丝雨，你是自己过来，还是我抓你过来。”

　　我擦，自己这是遇到劫匪了吗？还是劫人的那种。“那个，笑笑帮主，我要去幽州做任务。不能和你走的。”

　　“任务？你有我了，还需要任务吗？”

　　“哈哈哈，这怎么听都是在逼婚啊，笑笑，你当心把你这个小新娘吓跑了啊。”御风流笑了一声，调侃的说着。

　　“那也要她敢跑啊。”妩媚的瞥了一眼对方，视线再次聚焦到自己的猎物身上。这种弱弱的气质，，果然是自己的菜。

　　“任务是师傅给我的，我要去做任务的。”这群人，完全就是不听自己说话，转身就要离开。今天出门绝对没有看黄历。一道寒光闪过，

　　握草，这是谁的弓箭，没事乱放什么啊？射到人怎么办？看着自己插在脚前的还在颤抖着的箭支，林丝雨脸都吓得青掉了。好可怕的人啊。麻麻啊，这里有人打劫了啊，劫财劫色啊。救命哇。

　　笑笑走到身前，手指抬起对方的圆润的下巴，“啧啧，这种惊恐的表情也这么萌，你果然适合被tiaojiao啊。”

　　她说什么，自己适合被tiaojiao，我擦，这绝对是污蔑，绝对是诽谤，绝对是谣言，自己绝对是攻，绝对是帝王攻。被对方勾起下巴，只能被迫看着对方的林丝雨如是的想着。只是，谁会信？

　　做了下吞口水的动作，自己完全已经不知道该怎么做了，好气啊。这位姐姐，把我放下好不好，这个动作果断很累啊。等等，你的脸，不要靠这么近啊。看着对方将脸慢慢靠近，下巴被紧扣着，无法躲闪。自己不会又要被。。。

　　“笑笑，你这么做可是是我们为无物了吗？”

　　是谁，这么好，一句话就让这个女流氓抬回头，趁这个机会，林丝雨一把将她推开，唔唔唔，又差点被强吻了，为什么自己总是被用强啊，明明自己才是强攻的不是吗？自己可是男人啊。

　　“嘁，霸江南，我看你是打算和我们帮来场大战了吧。小丫头，你敢再往前走一步，你就知道结果了。”

　　额，她不是在看着霸江南吗？自己在她后面，也知道？

　　“霸江南，今天这件事回头再说，这个丫头估计也不会加入我们，说什么也没用，不过我们可以商量一下。”

　　“哦？商量什么？”

　　“她以后做的食物，我们可以全部买下，到时候再平分如何。”

　　“这主意不错。”御风流难得的将那张玩世不恭的笑脸收起来。

　　“我也同意，这样也可以让其他州的玩家暂时不能购买。只是这个小丫头不知道同意不同意。”一骑红尘也点头表示支持这项提议。

　　“那么你呢？”笑笑看向霸江南。

　　“只要这个小丫头同意，我就没意见。”不甘心的看了林丝雨一眼，人和食物都是自己想要的，不过现在这个情况，三个和自己势均力敌的军团都同意了，自己要是不同意，恐怕会被他们联手打压，到时候更加得不偿失，这个小丫头，哼哼，来日方长，到时候得到了人，还怕没有那些高级食物吗。

　　一见钟情？哼哼，怎么可能，这种小丫头可不是自己的菜，不过，只要让她爱上自己，自己征战并州的这个战车，就有了足够的后勤保障。到那时，其他人都要拜倒在自己的脚下。

　　“几位，你们说的，我都同意，现在我可以走了吗？”林丝雨看着他们貌似已经达成了共识。怯生生的说道。

　　“当然，不过我们需要每周你能给我们每个帮一组也就是20个烤羊排，等你厨师等级升高了，我们再来确定需不需要更换菜单。”这次是御风流站出来，开出条件。笑笑和霸江南脸色都不是很好。

　　“好，我同意了。那我现在就先去幽州了。”

　　“你自己一个人上路我们不放心。月儿，你叫个人来护送小雨离开并州。”

　　“不行。”“不可以。”笑笑和霸江南异口同声的说道。

　　“为什么不可以？”林丝雨奇怪的看着两个人，自己的安全不应该在他们的眼里很重要吗？

　　“不行就是不行。”

　　“没错，我绝对不会同意的。”

　　“那你们说怎么办？”看着这两个难得统一意见的男女，林丝雨有些火大了，自己还要去幽州做任务，不是来这里被你们这两个逗比调戏的。

　　“换我们帮的人来送。”

　　听了这两个人嘴里蹦出的同一句话，林丝雨无言以对。突然觉得自己吐槽什么的，就输了呢。

　　“火雨你来送小雨去幽州，顺便帮她做完任务再回来。”笑笑回头和自己身后的少女骑士说道。

　　“烈刀，你和这个丫头一起去幽州，把她的任务做完了，再带她回并州。”霸江南也是回头和自己身后背背巨型斩马刀的壮汉说道。

　　握草，为什么还要回并州啊。自己还有很多事要做啊。只是，现在，看着这帮人又要开始交涉的情况。林丝雨心里狂喊着。我要去幽州，到底什么时候才能去啊。




第二十三章白马义从

　　坐在马车上，林丝雨回头看了眼跟在车上跟着自己的三个人，心里更是火大到几点，这几个军团都把自己当什么了？囚犯吗？做完任务还要回并州，自己是自由人好不好，自己有自己作为公民的权利，不是他们的厨娘啊。

　　一路无话的终于来到公孙瓒的幽州军大营，可算是可以松口气了，你说为啥松口气，一路上，三个人一边互不对付，一边如同押解囚犯一般的盯着自己，还有没有道理可言了。完全不讲道理了啊。

　　看着眼前不让自己进去的士兵，林丝雨完全懵逼的不知道说什么了“那个，那个。”

　　“蠢货，喂，你们将军呢。我们是并州来的，想来拜见你们公孙将军。”看不惯林丝雨在一边磨磨唧唧的烈刀，一巴掌拍到守营士兵的肩膀上。

　　“几位将军，我们公孙将军正在前方和韩馥军交战。”

　　“那你们守营的将军是谁？”林月儿上前说道。

　　“现在守营将军是赵将军。”

　　赵将军？公孙瓒手下有姓赵的将军？林丝雨有些蒙圈。“赵云？”忽然想起赵云赵大大曾经跟过公孙瓒，自己就不确定的问了下。

　　“正是赵云将军。”

　　握草，真的是赵云赵大大啊，三国牛人啊。可以说是三国第二武将了啊，白马银枪赵子龙，曾经的长坂坡，可是直入曹军80万大军里，七进七出，之后又是在年迈的时候，连斩五将。一生基本上都没有败过。今天居然可以见到这种牛人。难掩自己的激动的心情。

　　其实不只是林丝雨，其他人一样非常的激动，论人气，赵云赵大帅哥可是稳居三国武将里的第一名的，武力暂且不说，人品也是上上之选，而且也没有像张飞关羽一般，那么明显的性格缺陷。啊啊啊，云大大，快来看我，看我啊。

　　“我们可以。。。。。”

　　“驾，驾，”一名骑白马的武将，手持银枪，直冲大营门口。“速开营门，公孙将军那里大胜，我要迎接。”

　　看着跟着这名将军出去的数十骑兵，林丝雨疑惑的摸着自己的下巴，出门迎接？不是应该先有传令兵来这里通报吗？这个守门士兵和我说话的时候，还在战时，这时候就有了捷报？怎么总觉得有些不对呢。

　　“你们，我想过去看看，你们谁那里有坐骑？带我跟过去。”

　　“那里很危险的，还是等等吧。”火雨笑着摸了下林丝雨的头，“这里安全点，我们还是在这里等等吧。”

　　“可是，万一是和我任务有关呢？”恩，果然还是火雨温柔，话说，为什么这么温柔的火雨会和那个变态女笑笑凑到一起的？

　　“这个不太可能吧，我们还是在这里等下吧。”

　　一骑飞快向这里赶来，“请问你们可是中立玩家？”

　　中立玩家即是自己没有选择君主的玩家，并州的各大军团在没有最终决出一个胜利者多得话，一样都是没有君主的自由玩家，这些军团是可以接其他的势力的战争任务的。只不过参加两个势力之间的袭击战，冲突战的机会很低而已。当然，像林丝雨这样，独身一人的自由玩家很少，基本都是要进入军团的。毕竟这样会有足够的资金来源，而且武器和装备都能有所保证。

　　“我是，那个是有什么事吗？”林丝雨看着停在自己身前的白马骑士。

　　“我们将军想请您过去一下。”骑士伸手，打算将林丝雨拉上马。不想却被火雨一手排开。

　　“对不起，这个小丫头暂不外借。”

　　“哎呀，对方都说了，有事啦，火雨你这是做什么。”林丝雨绕过火雨，来到这名骑士身边，翻身，额，被抱住了。不然估计会掉下马。完全忘记自己不会骑马的林丝雨，脸红的坐到了这名骑士的怀里，

　　“其实没事的，我是女生的。”看着怀里的小丫头红着脸，这名骑士明显的有些会错了意，以为是林丝雨是因为坐到男子怀里才感到不好意思，完全不知道，这个男儿心的汉纸是因为自己不会骑马差点闹笑话。

　　“你是玩家。”

　　“对不起，几位，我现在着急赶路，先行一步了。”紧了紧怀里的少女，一骑绝尘。

　　“将军，我将这个中立玩家带来了。”

　　“恩，对不起，姑娘，公孙将军那里有危险，目前情况未知，你可敢与我一同出战。”

　　“固所愿，不敢请耳。”

　　“白马义从。”

　　“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证”

　　“好，诸君随我出征。”

　　看着赵云飞骑而出，诸多白马义从，随之而去。

　　这就是白马义从啊，东汉末的第一轻骑，让北方的胡人闻风丧胆的骑兵。只是，最后却如流星一般的划过，辉煌，灿烂，却在界桥被鞠义的八百先登军歼灭。真的是很可惜。

　　坐在女骑士的怀里，感受着白马义从发自内心的那种骄傲，玩家，能够加入这种精锐军团的，凤毛麟角，都是一些顶尖的玩家才可以，这些人，看来都是公孙瓒手下的一些顶尖玩家了吧。

　　厮杀声由远而近，“青衫客，你这个叛徒，居然临阵叛变。”陌生的声音，饱含着愤怒，

　　“哈哈，这叫良禽择木而栖，公孙瓒，你这个蠢货也能当我的君上？要不是赵云，我才不会陪着你玩呢，可是你却让赵将军蒙尘。让他主管粮草辎重，你这简直就是让珠玉蒙尘。现在袁绍将军可是给我许下大大的好处，我们为什么还帮你？”

　　“该死的青衫客，你这个叛徒，果然你们这些玩家统统都不可信。”

　　听着这对话，林丝雨也有点无语了，握草，玩个游戏居然还会出来一个无间道来，叛徒害死君主的剧本，居然也会有，这还是游戏吗？

　　赵云一骑突入敌阵，高呼“白马义从”

　　“义之所至，生死相随。”诸位玩家再次高喊，随之直入敌阵。搅乱这个已经如同桶一般的包围圈。

　　赵云直杀敌阵，乱军之中，无人可挡。银枪点点，散于周身，彷如暴雨梨花一般。之后的白马义从，更是勇猛无双，数十的顶尖玩家组成的骑兵冲阵，让这个围阵彻底混乱不堪。

　　今天三章，为了源次元的打赏，原谅我都是提前发两天左右的文。懒癌已晚期，这是第二章




第二十四章白马将军

　　包围圈内，公孙瓒在亲卫队的保护下，虽然有些狼狈，但是还是保持住了自己作为一个诸侯该有的仪容。发现敌军的阵型出现了混乱，“严纲，随我冲出去。”

　　“啊？将军，这万一是敌人的圈套呢。”

　　“这，，”公孙瓒陷入了沉思，这要是敌军的圈套，自己可就真的完了，这次被自己手下的最大的军团背叛，让自己的军队基本上被歼灭在这里，自己可不能再乱出去了。就在这里等，如果是自己的援兵，那么必然会来这里救自己，那样再出去，也不迟。

　　这是完全不用脑子了吗？这样的话，不就是给援军增加了负担了？更何况，都特么包围你了，还用的着计谋吗。能不能再蠢点啊，我的公孙将军。

　　其余公会的玩家也是被打的七零八落，没有了有效的抵抗。士气也是跌落谷底。

　　“我军士气太差，不能这么下去，可是敌军众多，我虽然可以维持住我们这些人的士气，但是如果不能有效的回升士气，很难带着所有的人突围出去。”赵云一边冲阵，一边和身后的玩家们说着。

　　“子龙兄，我们无碍，能杀出去就出去，不能，不就是舍了这一身的装备吗。”在军团战中，如果被敌军所杀，则装备耐久全部掉完，不能继续参加战斗。而冲突战或者突袭战中，则是掉百分之十的耐久，有十次机会，让你参战，但是一旦被杀十次，或者被特殊技能打中，则不能继续参战。

　　“就是，赵大战神，带着我们，弄死他们。”

　　“哈哈哈，好，倒是我有些矫情了，今天我们就血战这里，生死相随。”

　　战场之上，血火相交，林丝雨看的热血沸腾。“赵将军 ，如果可以，将我放下，我来维持住增加的士气。”

　　“你？”

　　“放心，留下几人保护我，我会让士气维持住的。”

　　初级剑舞：使用之后，为己方友军提供10点属性加成，士气维持，不会降低。

　　秀舞：使用之后己方友军增加血气值百分之10，并且持续恢复体力值，每秒5点

　　初级战鼓舞：战前使用，增强军队士气20点。战后增益消失，玩家死亡，增益消失。

　　剑舞姬，三种技能，自己一直都没有用过，今天，就让宝剑破锋，寒芒溅血。初级剑舞。技能启动。袖剑连震，寒芒似雪。战场之上，公孙瓒军持续下降的士气终于稳定下来。佳人舞剑，器动四方。赵云连突敌阵，让敌人闻风丧胆，白马义从，悍不畏死，直叫袁绍军阵型混乱，士气再降。

　　“青衫客，此等叛徒，当诛。”赵云遥看叛徒青衫客在不远处，胸中怒火中烧，目眦尽裂，挥枪直杀而去，银枪所指，尽皆倒地，

　　“赵将军，我这是为了你好。。。”

　　“多说无益。死。”挥枪直刺青衫客的胸膛，青衫客完全没有反应，便被赵云一枪刺倒在地。秒杀当场。叛徒，该死。

　　这下士气可以大增了。只是不知道能坚持多久呢。不对，这是。

　　发现到士气完全没有降低的迹象，想到刚刚被自己带来的那个小丫头，是因为她吗？

　　袖剑飞，身姿窈，秀舞起。躲开对手的攻击，林丝雨再次使用第二个技能，己方军队持续增加体力值，也就是血量。双buff加身，公孙瓒军在赵云的带领下，再次组织起了有效的抵抗，局面逐渐的开始被逆转。

　　这技能果然在团战里很有用啊，各种的buff加身，团战之中，真是无敌的存在了啊。就是在保命上，基本就没什么了。林丝雨看着局面渐渐的恢复平稳，甚至开始要压制住袁绍军的时候，心中渐渐的放松下来。剩下的就是看赵云他们的了。

　　“啊？原来就是你在这里维持他们的士气啊。”优雅的丰腴美人，来到林丝雨的面前。她是，难道是，无双武将甄宓。看着出现在自己面前的敌军武将，怎么会是甄宓啊。看着手持九节鞭的甄宓，这是女王的存在吗。

　　“小丫头，乖乖的停下来，否则，可是会很疼的哦。”优雅的笑着，只是未曾达到眼底。

　　“那就看你的本事了。”抱着林丝雨，和她同乘一马过来的女白马义从，驱马挡在其身前，知道这是自己军队决胜的关键，自己怎么可以让她受到敌人的威胁。

　　“你又是谁？”捂嘴轻笑，只是，眼中的寒芒暴露出自己现在已经耐心告罄。自己的部队居然落在了下风，这让一直以来都是顺风顺水的甄宓心里十分的不满。

　　“我是白马义从，北苑华。”

　　“北苑华，很好，我记得你了。”手中九节鞭猛然爆发出阵阵鞭影，北苑华亦是驱马直冲。然而，无双武将毕竟是无双武将，属性，能力，技能，都远远的超越了玩家，这个游戏没有等级，只能自己去练习各个技能的衔接和技术，而技能的来源，一部分是兵器自带，一部分是武将传承，还有一部分是任务所赠与的。至于其他的，就是一些奇遇了，或者参加入精锐的军团里才会有。当然，这里面，还有玩家自创的技能存在，只是，这就需要运气的成分了。

　　在这里，北苑华软软的倒在距离甄宓不远处。甄宓笑了笑，“这是个很不错的士兵，可惜，跟错了人。小丫头，乖乖的放下武器。我很想知道你到底是什么技能，来维持他们的士气的。当然，我会给你足够的时间来说的。”

　　“你就那么确定，我会投降？”林丝雨眯着双眼，看着向自己走过来的气势逼人的无双武将。

　　“你觉得你还有其他的选择吗？”将手中的九节鞭再次轻举。攻击的范围已经将林丝雨囊括在内。

　　“那就来试试啊。”猛然加速，直冲向甄宓，袖剑翻转，剑尖直对着甄宓的胸口。

　　“这个小妹妹甚是流氓啊，居然用剑刺人家这里。”九节鞭连连挥舞。鞭子翻转的缠绕在林丝雨的手腕上，用力一抬，让攻向自己的对手狠狠的砸在地上。

　　今天第三章，搞定，完美，捏哈哈哈哈哈




第二十五章女王甄宓

　　额，痛感在自己被摔在地上的那一刻，布满全身，这游戏除了被秒杀，或者过于疼痛的感觉才会被智能屏蔽，像这种被击打，摔倒，只会被屏蔽一部分，但还是会有痛感。

　　被狠狠的摔在地上的林丝雨，痛苦万分，双眼迷茫的看着天，状态已经变成晕眩状态。唔，感觉自己的手被缠住，身体正在被拉向持鞭者那里。

　　疼，身体倒在地上被拉着，用力的挣脱掉甄宓的拉扯，“你给我死。”持剑飞速刺向敌人的无双武将，完全忘记了彼此之间的实力差距。

　　“不知死活。”蔑视的看了攻向自己的少女一眼。一个错身，九节鞭飞射而出。缠在林丝雨的腰间。“你给我好好的飞一下吧。”

　　飞快的旋转着，林丝雨觉得自己就像坐在高速旋转着的飞机上，“哇啊啊啊啊啊。救命啊。你别松手，别松手啊。啊啊啊啊”随着甄宓的松手，林丝雨彷如炮弹一般，飞射而出。撞翻沿途的所有拦路的人。

　　碰，“咳咳。”林丝雨惨惨的看着自己的状态。只剩下一丝血皮了，幸好自己在强化自己武器的时候，都是增加的是血量，要不然，这一下，自己绝对死定了。

　　三国无双里面，因为没有等级，人物的属性，第一是靠着增加自己的官职，第二是装备来增加，第三，是给游侠玩家的任务量来增加，普通任务增加1-5点，军团任务增加2-6点。战争任务增加5-10点。当然这是按照玩家完成任务的量来计算的，还有最后一种增加属性点的方式，就是强化武器，这个需要的是买强化石。

　　林丝雨之前卖掉的羊排，将大部分的金全部去买下了强化石，因为没办法用别的办法来增加自己的属性点了。第一次任务就遇到马超，还被一个女流氓调戏了，第二个任务，还被人给堵了，结果带了好几个拖油瓶来这里做任务，话说自己难道和任务犯冲吗？完全没想出来自己为什么会这么倒霉啊。已经对自己的运气完全不抱任何希望的林丝雨，觉得自己还是保命要紧，于是就在并州买下了一大坨的体力强化石，全都强化到了自己的装备和武器上了。只是没想到在这里排上了用场。

　　装备完全破破烂烂的挂在身上，WTF，这武器带的是破坏属性，我靠，不带这么玩人的，这种属性就是完全会破坏掉玩家的装备，把装备打的破破烂烂的，这是作弊，这完全是开发游戏的程序员们的恶趣味好不好，怎么会有这种打烂装备的HENTAI属性存在。

　　“恩，居然没有死。”看着摇摇晃晃的站起身的少女，甄宓笑了笑，“居然还在缓慢的恢复体力，我觉得把你带走倒是个好主意，看看你到底是什么人的传承。”

　　“嘁，那你倒是试试看。”擦了擦嘴角，这次的侮辱，和之前的不顺，彻底让林丝雨内心中男人的一面展露出来，本来总是自己在家，不愿意麻烦，或者担心自己的做法会对别人造成困扰，而不断让自己退步，现在，统统的丢一边。自己今天只想好好的打一场，哪怕是死了，也要打这一场，即使是老虎，也要拔下她的牙。

　　反手持剑，身体前屈的半蹲，猛然发力，直冲对手而去，“今天，就是死，也要拔下你的老虎牙。”

　　“哎呀，小丫头居然说姐姐是老虎，真是没礼貌呢，没礼貌的小丫头，就是需要好好的教育教育的。”轻松的躲开林丝雨的连续进攻，手中再次将武器翻转。

　　就是这时候，翻转武器，之后的出手，自己就是等这时候，不雅的抱头从甄宓的身下滚过去，恰恰躲过其对自己的攻击，回身连续出剑。-30，-35，-40，-50.看着这不断掉血而显示的数字。林丝雨泪流满面。自己把所有的属性都强化成了体力的，结果，输出完全不够啊，打士兵的话，还算可以，但是攻击武将，甚至是无双武将，基本就是废掉了啊，自己根本就是个悲剧。

　　看着回过头来，拿着鞭子对着自己的甄宓，林丝雨后退数步，全身心的将注意力放在了防守上，这次是真的完蛋了，不过总的战局，自己这一方已经占据了优势，不去进攻，只是突围的话，完全没有问题了。

　　恩恩，赵云已经掩护着公孙瓒离开了包围圈，甄宓在这里和自己纠缠，袁绍军里面暂时还没有什么无双的武将，颜良文丑是很厉害，但是不算在无双武将之中，前期可能还能看，但是到了后期，估计就是炮灰了。毕竟，只有无双武将的属性加成才是最高的。他们普通武将，只有有军功的时候，才会有加成。周围的部队也撤得差不多了，等等，那自己现在不是孤军奋战了吗，WTF，这什么情况，赵云，赵大大，你咋也这么不靠谱了呢，怎么说也是你带我来的啊，这时候不该过来救我吗。这里还有你的亲卫呢吧。

　　“小雨，你没事吧。”北苑华和林丝雨背靠背的站着，周围已经被袁绍军彻底的围住。

　　“暂时还没事，不过体力太低了，估计撑不住太长时间了。”

　　“那我掩护你。。。”

　　“笨蛋，她主要目的就是我，你怎么掩护？还是我掩护你好了，你赶紧出去吧，这里就是死一次的，没什么大不了的。”

　　“别开玩笑了，中立的玩家死一次，武器会掉很大的属性的，你不知道吗。”

　　哈？还有这回事？自己完全不知道啊。

　　见林丝雨没有说什么，估计就是完全不知道，北苑华无语的摇了摇头，“这游戏为了防止中立玩家刷属性，刷任务，特意出了这个惩罚措施，只是，这是在官网和贴吧里都有的啊，你不知道吗？”

　　“我不知道啊，我很少去看官网和贴吧的。”

　　“那你怎么玩游戏的。”

　　“我就是这么玩的啊，又不是一定要看贴吧和官网才能玩。”

　　。。。。。。。

　　“两个小丫头，商量好了吗？现在时间不多了哦。”食指优雅的点在嘴唇上，甄宓笑着看着眼前的两个少女。




第二十六章新技能

　　看着包围圈渐渐的缩小，“小华，去快点走吧。我们可对不过无双武将。”

　　“让你自己在这里，我可是白马义从。生死相随的。”

　　“你们两个都不用跑，因为，都要留下。”甄宓高高跃起，优美的身姿在空中划过一道艳丽的流光。

　　林丝雨和北苑华两人，见甄宓飞身攻来，打起精神，严阵以待的等在地面，却见人群之中，不断涌现空中飞人，阻拦住敌将的身姿，这是。

　　敌人的包围圈如同平静的湖面突然泛起波澜一般，一骑，一枪，风驰电掣，突阵而来，“是赵将军，”北苑华一看来人，惊呼出声。

　　我靠，赵大大终于舍得来救我们了啊。林丝雨感动的差点抱着马腿大哭，自己最近的运气真的是逆天了，各种各样的悲剧缠身啊。终于这次转运了，没被遗忘。

　　一匹白马在赵云马后飞奔而出，“小北，上马。”

　　北苑华抓住马缰，在白马的奔跑之中，行云流水一般的侧身上马。伸手再将林丝雨拉到马背。

　　“小北，随我杀出去。”手中银枪连点，将想要上前来偷袭的士兵一一击杀。干净利落的攻击，让周围的士兵全部都被震慑当场。

　　赵云带着北苑华，一骑绝尘，手中长枪上下翻飞，一路之上，将拦路的士兵全部击杀当场，杀出一条血路，冲出了包围圈。

　　“哼，居然赵云还会杀回来救人，这次就算了，不过下次，自己可要好好的研究下那个小丫头到底是谁的传承者了，居然可以稳定士气。甚至可以无视无双武将出现以后，会打击到敌人士气的隐藏设定。”

　　“师傅，”一名少女来到甄宓面前。“敌军已经全部撤离，我率领士兵根据沮授大人的指示，趁着赵云出营的机会，将敌方大营全部捣毁。”

　　“恩，很不错，筱雅，对方没什么抵抗了吧。”

　　“是的，除了有三个玩家比较难以对付以外，其他人，基本都是白送的。”

　　“恩，筱雅，敌人那里有没有可以维持士气的技能？”

　　“师傅为什么这么问，游戏应该不会有维持士气的技能吧。倒是官网说有一个职业可以维持军团士气，但是这个职业是唯一的。”

　　“职业吗。”嘴唇抹出一丝了然的笑意，看来这个小丫头，是以后一个重要的棋子了。

　　“师傅？”看到自家师傅露出一丝优雅的笑意，筱雅心里十分的奇怪，难道师傅遇到那个唯一职业了吗？无双武将虽然也是唯一职业，但是还有武将本身，而那个唯一职业却不一样，就是即使是NPC，也没有这个职业的技能效果，甚至是将这个职业传承的NPC，本身也不是这个职业的。这种职业，怎么可能会这么快就会出现呢。

　　“走吧，”回身，妩媚的看了眼自己的徒弟，到底是不是，自己只要和公孙瓒之间开战，就肯定会再见到的，到那时候，再找机会把她抓过来，好好的研究研究。

　　杀出重围的赵云，带着北苑华和林丝雨，来到公孙瓒所部，被毁掉的大营，到处还残留着焚毁的物资。

　　“赵云，你还有脸回来，我让你看守大营，你就是这么看守的？”一见到回来的赵云，公孙瓒完全没有一丝的奖赏，出口便是责问。“大营被焚，我们只能撤退，这些物资，需要很久才能恢复。这样我们只能在幽州被动的防守。”

　　“喂，要不是赵将军，你自己都死里面了，到那时候，连防守的机会都没了。还有脸说人家救你命的人。脸呢，还要不要脸了。”林丝雨实在是看不下去。这种赏罚不明的主上，难道就是那个号称白马将军的公孙瓒？那个率领白马义从，杀得胡人闻风丧胆的公孙瓒，擦，要真是这样，自己可就真的被毁了三观了啊。

　　“你是谁？”听到居然还有人在自己的大营里面，口出狂悖之言，

　　“将军，这个人就是刚刚在大战中，维持住我军士气的林丝雨。”唯恐公孙瓒会做出对林丝雨不利的举动，连忙出声说道。

　　“我没问你，再敢乱插嘴，军法从事。”

　　“嘁，你对玩家军法？逗我呢，难怪有人会叛变。呜呜”

　　“我的姑奶奶，你少说两句吧。”北苑华捂着林丝雨的嘴，再让她这么说下去，估计就要把公孙瓒给气的砍她一刀了。这丫头怎么这么不会看脸色呢。

　　“好了，你也不必来捂她的嘴，既然她可以维持士气，想必就是隐藏的那个唯一职业了，这种玩家，我还没必要和她闹的不愉快。”毕竟是一方诸侯，权衡利弊之后，自然会选择对自己有用的，更何况现在她还是站在自己这一方的。

　　“你来这里，应该不是要加入我们幽州军吧，先把你的来意说出来。”

　　额，对了，自己差点忘记要交任务的。“我师父让我将这个任务信给你。”

　　“这是。”看了林丝雨递过来的信件，“想不到你居然是董卓军的信使。”

　　哈？等下，自己怎么会是董卓军的信使了，等等，自家师傅是让自己来这里交任务，可是，没说自己是送信啊。还有，这个信都是中间一个吕布的亲卫，在并州找到自己，给自己送过来的。

　　“你回去告诉董卓，我是不可能和他联盟的。”

　　握草，董卓要和公孙瓒联盟，这可是不得了的事啊。叮，师门任务结束，获得剑舞姬技能鼓心，使用后，将己方士气瞬间提升百分之二十。体力恢复百分之十。

　　这个技能，居然是少有的补给性技能，这在这个游戏之中都是凤毛麟角的存在啊。难以掩饰自己脸上的欢喜的表情。

　　“喂，小雨，你怎么了？怎么这么高兴。”

　　“啊，小北啊，我这次任务结束，给了我一个技能的说。”

　　“什么技能？”

　　“就是可以补给百分之二十的士气值和百分之十的体力值。”

　　“真的啊，这么厉害，肯定有限制的吧。”

　　“额，我没看，等我看看啊。”林丝雨再次仔细的看着自己最新的技能，“这个技能好像一次战斗只能用三次，而且，中间有一小时的CD。”

　　“那也很厉害了。”北苑华也为林丝雨感到开心，一起经过了一场大战，两人之间的关系也由陌生变为了熟悉。




第二十七章骗局

　　“唔，终于做完任务了，今天自己可以离开幽州了。”离开公孙瓒那里，走在幽州军的败军之中，士气已经低到了极点。

　　“诸位，你们都是我军的中流砥柱，大家对目前局势有什么看法。”公孙瓒看着林丝雨离开。转过头，问向身前的包括玩家军团长在内的诸多将领，

　　“将军，我们现在普通士兵的粮草难以为继，士气也是低落。而且，刚刚也出现了袁绍军，估计袁绍和韩馥两人已经偷偷的联盟了，所以，我们还是暂避锋芒，先回幽州比较好。”幽州军最大的军团骑军行马踏天下。

　　“天下说的的确不错，可是我们要怎么回去。我不认为袁绍和韩馥会给我们机会顺利的撤离。”公孙瓒皱着眉头说道，“我们的人是不是能够阻拦住追兵，是个问题。”

　　“将军，我有办法。”马踏天下傲慢的环视了周围的将军，青衫客带着自己的青楼离开了幽州军，现在，自己就是幽州最大的军团的军团长了，只要能顺利的将军队带回幽州，自己就可以获得一块城市，来作为自己的势力来发展了。

　　三国无双之中，军团在发展的过程中，君主可以根据军团长的功勋，来让其拥有城市来作为军团的驻地，而这块驻地，就会成为该军团的势力范围，军团长自动成为该城市的太守，各个城市之间，玩家与玩家也是可以彼此攻伐，即使是己方势力，彼此也可以进行攻伐，只是，己方势力之间的内战，NPC是不会参与的，而敌对势力之间，NPC则会帮忙守城或者攻城。

　　“你有什么办法，说出来。”看着马踏天下面上貌似有些为难，不过公孙瓒也不是什么善于之辈，知道他这番表情下面，是想让自己来接下，不过现在这个情况也确实不能耗费时间，而且这也是自己账下最大的玩家的势力，所以，自己就配合配合。

　　“刚刚离开的那个林丝雨，可以维持军团士气，而且他刚刚也说了，可是瞬间增加士气百分之二十。体力恢复百分之十，这样可以大大的加强了殿后部队的续航能力和战斗力，我想只要这个小丫头可以在这里好好的帮我们，我们一定可以顺利的回到幽州的。”

　　“我不同意，”听完马踏天下的谏言，北苑华气愤的站了出来，“小雨是中立玩家，一旦死亡之后，所受到的损失太大，而且，她并非我幽州军，凭什么为了我们顺利撤退，而豁出自己的命，这件事一旦传扬出去，对我们的名声也是一个重大的打击。试问以后哪里还会有中立的军团来帮我们。”

　　“哎呦，这就开始叫小雨了，你到底是哪一方的？我们现在撤退都成了困难，你说以后，如果以后的名声能救我军，那就按你说的来。”

　　“你，那也不能这么做。”

　　“嘁，你不就和她一起参战了吗，就这样护着她，我们这么多的战友，还比不过一个刚刚认识的小丫头吗？”

　　“我，你知道，我不是那个意思。”

　　“赫，那你是什么意思？”

　　“我。。。。。”

　　“好了，你们不必争了，这件事就先这样吧，回头再说。”公孙瓒按下了两人的争执，却趁着北苑华不注意的时候，偷偷的给马踏天下一个隐蔽的眼神。

　　“赵将军，公孙将军他这次不会真的。”

　　“小北，我知道你的意思，只是这件事先不要妄自揣测。”赵云打断了北苑华的担忧，

　　“赵将军，小北，公孙将军请您再过去一次。”士兵拦住正打算回去找林丝雨的赵云和北苑华

　　“恩？不是刚刚才回来吗？”小北有些奇怪的说道。

　　“小人这就不知道了。”

　　闻言，北苑华看了看赵云，见他也是有些奇怪的点了点头，又跟着士兵回到了公孙瓒那里。

　　小北还没回来？刚刚自己见公孙瓒的时候，那里出现的人们一个一个的回到自己的军团中，林丝雨有些奇怪，为什么还没看到小北。

　　“小雨，没事的，公孙将军不会对赵将军怎么样的，毕竟一个无双武将的存在，对于其他势力来说，是个很好的威慑力，公孙将军不会再这个时候，拿赵将军下手的。”看出林丝雨心里有些焦虑，一边和北苑华一起的白马义从劝说道

　　“恩，这个我知道，但是小北她。。。。”

　　“安啦，安啦，小北她更不会有事的，小北是白马义从，公孙将军可不会拿自己的亲卫军们开刀的。”

　　“那我就放心了。”

　　“我倒是觉得，你该担心下自己。”

　　“为什么？”

　　“小雨，你刚刚可是言语上冲撞了公孙瓒，他可不是什么宽宏大量的人，所以，你该小心自己的。”

　　“哼，我是中立玩家，才不怕他，真是赏罚不明，脑子进水了吗，赵云明明就没错，自己有错，还甩锅给别人。无耻。”

　　“好啦，好啦。别说了，这里可是幽州军的大营，隔墙有耳。”

　　“唔，知道了。”

　　“请问是林丝雨吗？”有人来到林丝雨身前，问道。

　　“我是，有事吗？”有些奇怪为什么会有人过来找自己。

　　“我是骑军行的陨星，是这样的，刚刚小北被公孙将军叫走了，让她去后去检查一下后军还剩下多少物资，做好撤军的准备，所以她让我来通知你下，看看你是过去，还是在这里等她。”

　　“在后军了？那我就过去找她吧。”

　　“对了，小北好像带着军令让后军去建立防卫，你过去以后，看看后军的军团长那里有没有他，我记得好像叫神行九州。”

　　“好，我知道了，谢谢啊。”林丝雨道谢之后，就转身离开，不会骑马，又要走一段很长的距离了。

　　看着林丝雨离开，陨星露出一丝狰狞的笑意，去吧，去吧，让你和神行九州一起死吧。这个幽州，可是骑军行的，任何一个有可能阻拦帮会发展的，统统都要死。

　　幽州军，开始收拾着行装，小北和赵云在和公孙瓒探讨回军路线。而林丝雨，已经走上前往殿后部队的路上。

　　感谢比利比利爱的提醒，因为修改过一次，没注意把这里也改了，不过现在已经改过来了，恩，不要说我这个写的日期是晚的，原因就是我懒啊，平时都是提前发文的说，撒，所以五号写的，七号才出来。原谅我的懒癌吧，晚期，没救了的说。




第二十八章神行九州

　　入夜，来到后军驻扎的地方，说是驻扎，也不过就是数千人聚集的地方，帐篷什么的基本都被调到了中营，玩家因为都有背包，所以都有自己的存粮，不必担心像NPC士兵那样，需要补给。一旦没有了补给，士气基本上就会掉完。

　　“来者止步。”长枪在黑夜中，散发着冰寒的光亮，直指黑夜中的来人。

　　“额，别打，我是林丝雨，是来这里找朋友的。”

　　“找朋友？找谁？”长枪不动，指着林丝雨。

　　“是北苑华。陨星说她来后军了，所以我来找她。”

　　“北将军，她不在这里。”听到了熟悉的名字，守卫依然不动如山，枪尖仅仅只是收回一点。

　　“真不在吗？可是那个人明明说她来了的。”有点奇怪，为什么会出现两种不一样的答案。

　　“你是林丝雨？”一个陌生的声音在黑暗中传来。

　　“你是？”

　　“我是神行九州，是幽云十六州的军团长。”卫兵将夜间来人的事告诉自己，所以自己就赶了过来，看看来的人究竟是谁。没想到居然看到了这个大功臣。林丝雨，这个小丫头，一个人可以维持住全军团士气值，还能缓慢恢复体力的事，都被传的沸沸扬扬的，都说这次要不是这个小丫头，自己军团估计就要被灭在里面了。

　　“啊，你就是神行九州啊，你快说，小北有没有来找你啊？”

　　“小北？啊，白马义从的北苑华啊。她没有来啊，我们是后军，她白马义从可不会轻易来后军的。”

　　“可是陨星说的，说她来这里通知你们要准备防卫，她没来吗？”不会是路上出事了吧，可是自己没有再沿途发现什么异常啊。

　　“你是说陨星？骑军行的那个陨星？”

　　“是啊。”

　　听到林丝雨所说的话，神行九州紧皱着眉头，这似乎有些不对，骑军行和自己的幽云十六州水火不容，怎么会特意通知林丝雨来这里，甚至是骗她过来。“刺破苍穹。你去主营那里看看，到底是怎么回事，然后直接通知我。记得，你是斥候。”

　　“好嘞，放心吧，老大，我这就过去，其他兄弟们都下线了吧。”

　　“是，我让他们都下线了，这里晚上可不安全。”

　　原来都下线了，难怪自己来到这里，只看到了寥寥无几的NPC士兵，没看到玩家呢。林丝雨想着，看到神行九州转身示意自己跟上他，于是也跑过去，“你没有下线吗？”

　　“没有，这时候，我还是好好的盯着这里吧，毕竟不只是敌人，有时候，最难躲开的，是背后捅过来的刀子。”

　　唔，背后捅过来的刀子，背叛吗？就像青衫客那样的吧。“对了，小北真的没有过来吗？可是为什么陨星会骗我呢。”

　　“所以我才会让斥候出去探查一番的。”神行九州也笑了笑，说道，“这里就是我们的军帐了，因为不多了，正好我就让玩家都下线，把这些军帐留给了NPC们，要进去休息会吗？这是我的，你进去，我在外面就好。”

　　“啊？不用了，我一会也该下线了，正好也可以好好的休息下。”

　　“真的不用吗？我这可是。。。。。”急促的传信声打断了神行九州接下来的话。“你说什么，公孙瓒居然敢这么做。”神行九州的脸色瞬间在营中篝火的映照下变得铁青。

　　“怎么了？”察觉到有些不对，林丝雨也赶忙问出声。

　　“主营现在已经拔寨启程，返回幽州的路上了，我们被他们遗弃了。”

　　握草，自己被骗到这里来，然后对方居然就拔寨启程了，这特么不是坑人吗。

　　“果然吗，背后捅我们一刀，”有些同情的看着林丝雨，“小丫头，你这次算是无妄之灾了。不过我想你还是赶紧下线，你是中立的玩家，不会担心上线之后，会在哪里的问题的。”

　　如果战争时期，己方集体下线的地方被敌人占领之后，再上线的人就要回到君主所在的城市，之后再慢慢的返回军团驻扎地，这样是很浪费时间的。所以一般情况下，都是要选择安全的地方下线，只是这次情况过于特殊，不如减少一些损失。

　　“我想，我不能下线了。”看着自己状态中，写着战斗状态，林丝雨欲哭无泪。我特么怎么就这么倒霉，就是出来找个人，还被敌人给堵了，话说这里不会有甄宓这个女王吧，那个鞭子，果断伤不起啊。

　　矢如雨下，公孙瓒的部队由于还在睡梦之中，被这次突然的打击，完全的崩溃。士气全无。

　　剑舞，鼓心。

　　初级剑舞。

　　用鼓心将士气提升，再用初级剑舞，来维持住。

　　秀舞，让自己友军缓慢恢复体力。尽人事，听天命吧。看着在自己士气的加持下，公孙瓒军开始慢慢的组织撤离。

　　“神行九州，你带着他们赶紧撤。”林丝雨找到正在厮杀的神行九州。“你快点带人离开。”

　　“小丫头，你不带人走，我带人走算什么事。”一脚踢飞偷袭自己的袁绍军士兵。“你快点走。”

　　“你个笨蛋，他们又不认识我，我怎么组织，你赶紧去组织人撤离的，我带人在这里防守，尽量拖延住他们。”

　　“那你要小心啊，千万不要挂了。”

　　“放心吧，不用担心的。”

　　“来人，随我一同杀出去。”神行九州振臂一挥，召唤着公孙瓒的士兵们，向自己靠拢，准备一口气杀出重围。这个夜袭，完全的打乱了他的计划，不过，还是有机会离开的。

　　出剑，刺剑，躲避，翻滚。林丝雨不断地收割着敌军士兵的生命。战场之上，不容人多想，你死我活之间，生死交替。

　　飞扬的鞭，直直的落在林丝雨刚刚站立着的地方。持鞭少女冷冷的看着闪躲到一边的林丝雨。“你就是今天那个维持士气的玩家。”不是疑问句，而是用了肯定的语气。

　　“你又是谁。”不知道为什么，自己看到这个九节鞭，心里就有些不由自主的心虚。

　　“我师父让我这次来，一定要把你带回去，甚至不惜把这个变成任务，正好，这次得来全不费功夫。”

　　咳咳，在这里感谢各位读者大大的支持，虽然基本全是刀片，总感觉是眼前一片刀光的说。撒，不过还是很感激大家的支持，阿里嘎多。




第二十九章女流氓来了

　　你师父？林丝雨看着眼前这个手持长鞭的少女，心里有种很不好的预感，她师傅该不会是。。。

　　“恩，看来你已经知道我是谁了，那正好，乖乖的和我一起去见见师傅吧。”理所当然的对着还是自己敌人的林丝雨说道。完全不管已经被甄宓吓到扭曲的对手。

　　话说这心里阴影面积是要多大。

　　林丝雨持剑后退，该死的，自己单挑就是战五渣，废柴一般的存在啊，话说自己为什么总是遇到这种无双级的武将传人呢。这不科学啊，不是说无双武将轻易不出战嘛。咱要是不这么玩，还能做朋友啊。

　　“看来你是不打算和我一起走了。”危险的把眼睛眯起来，眼前的少女这么无视自己，居然还敢后退，这是对自己的蔑视。长鞭挥舞，直迫向不远处瑟瑟发抖的敌人。

　　没错，就是瑟瑟发抖，想起女王甄宓那种强气场，林丝雨完美的头炸了。啊啊啊，这下子死定了，被女王盯上了。长鞭横空而来，林丝雨丑丑的滚着躲开，完全不要任何的形象了。这日子，没法活了，又是女王鞭，自己不是小受啊。

　　“还敢躲，谁给你的勇气。”啪啪啪啪啪啪啪。优雅的掐着腰，将长鞭舞的飞起，看着对手在鞭影里面，毫无还手之力的无助的躲避着。“小丫头，我现在还留手了，你到底跟不跟我回去。”

　　“不跟，就是不跟。”握草，吓死宝宝了，鞭子擦着鼻尖落到地上。

　　“我又不是老虎，你和我回去怎么了？我还吃了你不成。”

　　你不是老虎，你师父是女王，我傻吗，和你回去。“我才不会和你走，你死了这条心吧。”不敢把心里话说出来，林丝雨苦苦的挣扎在这片鞭风之中。

　　咳咳，话说这对话，为啥有种歪了楼的感觉？

　　“小丫头，让你冥顽不灵。”林丝雨刚听到筱雅的话音入耳，惊骇的发现，手腕上已经被长鞭死死的缠住。握草，完蛋了。

　　筱雅见到长鞭已经缠到林丝雨手腕上，用力一拉。

　　恩，林丝雨很惊喜的发现，自己只是被拉得往前踉跄了一下，然后就安稳的站在了那里。恩，真的很安稳。

　　尴尬的看着对手定定的站在那里盯着自己，双目充满了嘲讽，（其实，只是错觉，林丝雨在那里完全被突如其来的惊喜吓到了，哪有时间嘲讽别人。）不由得心里愤怒值爆表，居然敢嘲讽优雅的自己，这就是宣战。继续用力的拉着鞭子的一端。

　　林丝雨感受着鞭子上传来的对手的拉力，恩，自己也要加油。用力的拉住另一端，“噫~~~~绝对不能输。”

　　“恩~~~~~~~我可是甄宓的弟子，怎么会输给一个小丫头。”因为用力，而让自己脸变得通红的筱雅，也在心里给自己打气。

　　“不会输。”

　　“不能输。”

　　“你给我松手，这是我的鞭子。”

　　“我松手，我松手不就被你拉过去了吗，我傻了啊？”额，感受到身后敌军士兵在悄然包围住自己，林丝雨心里不由得一慌，完了，忘记神行他们要突围了，这下子可真是把自己丢这里了。

　　“你们都给我滚一边去，这里我和她就行。才不用你们帮忙。”筱雅注意到自己部队的人已经有了出手的打算，赶忙出口阻止，这个小丫头可是关系着自己的任务，不能被杀的，一定要活着带回去。而且，自己好容易找到一个玩具，不能就这么丢了。

　　幸好林丝雨没听到这个对手的心里话，，要不然非要一口老血喷老远，又是玩具，自己貌似变身以来，就没摆脱玩具这个称号。怎么见到自己的人，总是把自己归类到玩具一栏，自己明明就是一个很正常的人好不好。一定要尊重客观事实啊喂。

　　也许是因为身处在敌人包围圈里，也许是因为自己的体力不如对手，林丝雨被慢慢的拉向对手一边。“唔~~~~自己绝对不能输，唔。。要努力。”

　　“哼，小丫头，你给我过来吧。恩~~~~~”

　　“西凉乱舞来此，宵小尽皆退散。”一骑当先，白马银枪亮银甲，飞马而入，直冲还在恩，算是拔河的两个少女中间，猿臂轻舒，将林丝雨抱在马上，回身起枪，将鞭子生生刺断，看着这行云流水一般的动作，林丝雨心里默默的说了一个字，靠。

　　“小丫头，这是我的，想找媳妇，去别处找吧。哈哈哈哈哈”抱着林丝雨，骑马飞驰离去，沿途之敌，全部被打散击溃。

　　“西凉乱舞，马超的传人，叶梓萱，那个女人也是我的目标，你别想自己随便处置了。我李晓雅也不是白给的。咱们以后慢慢玩。看看那个小丫头最后花落谁家。”

　　完全不知道自己对手现在已经彻底把自己当成目标的林丝雨，现在心情，很郁卒，没错，就是很郁卒，这么熟悉的声音，熟悉的身影，熟悉的动作，妈个鸡的，怎么会在幽州遇到这个女流氓，谁能告诉自己，现在站的地方是幽州而不是凉州。我说有没有搞错啊，自己明明已经离开凉州了啊，怎么会又被这个女流氓抓到了。老天，不带这么玩人的。

　　“怎么，看到这么帅气的我，是不是被闪到了，恩，还是说经过这次英雄救美，你打算以身相许了呢？”

　　恩，看着这张碍眼的笑脸，恩恩，自己果然没有看错，也没有做梦，又遇到了这个百年难遇的女流氓，还是个百合女流氓。

　　“你似乎在想什么失礼的事呢。”

　　“啊哈哈，怎么可能，我这不是被救了，太开心了嘛。对吧，呐，对吧，呐呐，绝对是的啊。”

　　“口是心非，你的表情把你彻底出卖了。”看着尴尬的摸着自己脑袋一脸无辜表情的少女，乱舞倾城噗呲的笑出声。“果然是被我看上的，真是太萌了。”

　　“才不是萌，我可是男的。”

　　“男的？那我摸摸看。”

　　“啊，你摸哪里啊，喂喂，这下面不能摸啊，我是女的，是女的啊，别摸，别摸。我错了。别再往下了啊。唔哇，流氓啊。。。。。”

　　凄厉的惨叫，在野外传荡。

　　额，我该说什么好呢，源次元算你狠，果断算你狠，直接丢过来10把刀片，这果断就是给我纠结啊，加更行吧，行吧，你这太狠了，今天三更可以了吧。T.T 眼前明晃晃的刀片。咱好好玩不好嘛。




第三十章事后

　　看着软绵绵的摊在自己怀里的少女，恩，一本满足。乱舞倾城恨不得仰天长笑，捏哈哈，就是这种感觉。就像是抱着整个世界。

　　→_→你的世界真小。

　　林丝雨恨恨的感觉着环抱着自己的那只手臂越抱越紧。银牙紧咬，各种意义的火大。

　　“小丫头，怎么自己跑到这里当后军了？”

　　“哼，我才不是，我只是被人骗了。”

　　“被骗了，”手指轻轻的刮了刮嘟着嘴，充满着不忿的脸蛋，惹得怀里的人儿不满的哼哼几声。“居然有人舍得骗你这么可爱的小妞。”

　　你才是小妞，你们全家都是小妞，不敢说出口，只能自己心里过过瘾。

　　“居然还敢在心里骂我。”危险的盯着怀里的林丝雨。

　　“你怎么知道？”

　　“哈？还真有骂我。”

　　“没有，没有”吓得紧捂着自己的嘴，“我什么都没想。真的。”眨着自己的眼睛，无辜的看着抱着自己的人。“话说乱舞，你怎么会及时的来救我的？”

　　“啊，说到这个啊，是你师父告诉我你要来幽州的找公孙瓒的，我一路赶到幽州，后来听说公孙瓒带兵来冀州了，我就赶过来了，正在找公孙瓒的军队，没想到正好看到你们被袭击，我就赶过来救你了呗。”

　　“我师父？告诉你我会来幽州？”

　　“是啊。”

　　我擦，我说怎么会被这个女流氓堵到的，她在凉州，我在幽州，中间间隔十万八千里的，居然会这么凑巧的被她救到，原来祸首就是自己这个便宜师傅啊，师傅，你这么坑徒弟，你徒弟已经知道了。这笔账，我绝对绝对会找你讨回来的。

　　远远的看着公孙瓒的部队慢慢的向幽州赶去，“小丫头，你还去见公孙瓒吗？”

　　“去，为什么不去，小北还在那里了，就算是公孙瓒对不起我，小北和赵云可是对我很不错的。”

　　“那好，我们这就过去。”

　　“来者何人。”遥遥的看着有人骑马过来，一名白马骑士全神戒备着拍马相迎。恩？这不是小雨丫头吗，“来者可是林丝雨？”

　　“啊，是我，是我。”听到有人在叫自己，林丝雨赶紧应答出声。

　　“太好了，你终于回来了，我们赵老大和小北正闹着要去救你呢。”

　　“救我，啊，对了，我被那个叫陨星的骗到了后军里，然后当晚就被袭击了。”

　　“恩，果然是陨星他们吗，好了，先不说这些，我先带你去找赵老大他们吧。”

　　“好，不过，赵老大是谁。”

　　“啊？哈哈，我忘了说了，赵老大就是告诉了我们的赵将军啊。”贱贱的，恩，就是贱贱的笑容。让乱舞倾城有种拿枪捅他菊花的冲动，好吧，林丝雨用自己紧握着乱舞手中的长枪，来让这把枪真的不会去爆了这个贱男的菊花。

　　“你们快跟上，对了，这位是。”

　　“我是西凉的乱舞倾城。”乱舞笑了笑，说道，只是不知道为什么笑得有些牵强，这持枪的手依然没有松力。

　　“是她把我救回来。”

　　“这样，那真是谢谢你了，要不是你，估计我们这些人心里都会留下疙瘩。”莫名的低落，莫名的苦恼，游戏，也许玩到现在，很多人都已经忘记了这是一款游戏。为了彼此的荣耀，彼此的信仰，甚至遵循着自己内心的欲望，而不断的前行，不断的努力。

　　“小雨。”北苑华听说林丝雨回到营地，急匆匆的赶了过来。“啊，你是？”看着怒瞪自己的女骑士，北苑华驻马不前，面色惊疑不定。

　　看着坐在少女骑士怀里的林丝雨，赵云口中松了口气。可算是回来了，自己主公做下的这种事，即使是自己，心里也感到十分的悲凉。更何况是一个不是自家阵营的玩家呢。幸好回来了。这算是不幸中的万幸了。

　　“我是小雨的老公。”

　　得意洋洋的看着已经目瞪口呆的看着自己的北苑华，赵云更是一副见到鬼的表情。至于带路的白马骑士，已经摔到马下，完全一副生无可恋的表情。一言不合发狗粮，自己还是被两个萌妹纸发的狗粮，今天诸事不利，万事介休，还是自己这个游戏的玩法不对？我们玩的真的是同一个游戏吗？

　　恩，你可能玩到了假游戏。

　　“你给我滚吧。”狠狠的推开抱着自己的乱舞倾城，挺身下马，“你自己当你自己的老公吧。谁跟你是那种关系。”

　　噗嗤，北苑华哧笑出声，“小丫头，你这是出去一次，就带回一个追求者啊，”除了这个追求者是个奇葩以外，其他都很不错。

　　“你这是看热闹不嫌事大啊？小北。”

　　“才没有，我说的都是事实。”

　　“哪里来的事实？谁给你的勇气说事实这两个字的？”

　　“我啊，真相只有一个。我们要尊重客观事实。”

　　“一本正经的胡说八道。你见过两个女的谈恋爱的吗。”

　　“噫，小雨出奇的单纯呢，现在同性结婚都是法律允许了，你不知道吗？而且百合都可以生育后代的哦。”北苑华看着叉着腰，怒视自己的林丝雨。就是这个表情，让人不由自主的想要欺负欺负。

　　“你们两个，不要太过分，我还在这里呢。”乱舞倾城看着两个少女，你来我往的打情骂俏，恩，在她眼里，这就是打情骂俏。心里着实不爽。

　　“哈哈，好酸啊，小丫头，还说这不是你的追求者。”一副我抓到你的把柄的笑容，北苑华贼兮兮的看着林丝雨，看你怎么说。

　　咬牙切齿的眼里冒着火苗，“你给我把嘴巴闭上，乱舞，我是个正常的男的啊。”

　　“噫，男的，”小北有点惊讶。

　　“恩，我该说这么可爱，一定是男孩纸吗。”乱舞倾城再次让自己的眼神里充满了危险的血红色。

　　“握草，男的。”白马骑士，刚刚在打击中恢复回来，这次是彻底的万念俱灰。苍天啊，这么可爱，居然是男孩纸。

　　“恩？男的？这是不可能的。”赵云冷静的看了眼林丝雨，无语的望着天，现在的女玩家都这么奇怪吗？女生爱女生，甚至是女生居然还以为自己是男子。这算是自己和她们的代沟么？

　　恩，上千年的代沟。




第三十一章录取通知书

　　心知自己说错了话，林丝雨打着哈哈，挠着自己的脑袋，“啊哈哈，那个，我什么都没说哈，你们啥都没听到哈。”

　　“你在和我开玩笑吗？”眯着眼睛，逼近自己身前的少女。

　　感觉到在对方身上传来的阵阵压迫感和危机感。“那个，再见。”biu，下线，逃生去了。

　　“擦，居然跑了，别让我再抓到你。”乱舞倾城狠狠的甩了下手里的长枪。

　　“切，还不是被你吓跑的。”北苑华恨声道，不过也幸好是她及时赶到，要不然，小雨就要折在冀州军手里了，中立的玩家，死亡惩罚是很严重的。

　　“那也比你们强，居然让中立玩家跑去殿后，你们到底还有没有羞耻心。”说起小雨，乱舞倾城更是心头火起，居然会让一个小姑娘去殿后，更可恨的是，人家还不是自己阵营的人，用中立玩家当炮灰，做人能不能有点下限。

　　“我。。。。”

　　“这件事，是我们做的不对，以后我会和林丝雨道歉的，也请你不要因为这件事来责备我的士兵，毕竟这也是她心里的结。”

　　乱舞倾城闻言，看向说话的银甲将军，赵云吗？三国之中，可以说是最受欢迎的武将，各种各样的说法和争议的将军。

　　“将军，我。。。。”

　　“好了，小北，没事，这件事我会和小雨那个丫头说的，你不用担心，也不要有什么心理负担。”

　　“谢谢将军。”北苑华眼眶有些发红，因为这件事，自己已经一夜难以入睡。心中更是受尽了煎熬，刚刚认识的朋友，就因为自己，而被骗到了后军，再听到神行九州说起的时候，自己险些崩溃。

　　“好了，现在不是讨论这个的时候，你们和小雨的事，我不管，但是如果以后再出现这种事，就别怪我西凉铁骑，踏平幽州。”乱舞倾城提枪上马，冷冷的看向站在不远处的赵云等人，完全没有顾虑到赵云赵子龙的存在。无双武将，终究是无双武将，即使是传人，也要有着无双的豪气。

　　“不会有这种事的发生了，不过，我还是期待和你的西凉铁骑好好的碰一碰。”赵云眼中也迸发出无穷战意，三国锦马超，传人都是这般豪气无双，那么本人又该是如何，自己也很期望的看看，蜀国五虎将，那个和自己一起的五虎之一，自己倒是真的很想知道他到底是多少的斤两。

　　再看看身边，目视对手离去，心中依旧毫无怯懦之色的少女，满意的点点头，“丫头，不害怕吗？对手可是西凉铁骑啊。”

　　“将军，白马义从，生死相随。有何惧哉。”

　　完全不知道自己下线之后，乱舞倾城和北苑华的针锋相对，林丝雨走出自己的营养舱，啊嘞？老爸老妈今天怎么都在家？感觉自己变成女生之后，老爸老妈在家的时间越来越多。难道因为自己的变身，老爸老妈都把工作推了？

　　“小雨，出来了，好好，正好，你的录取通知书到了。”林爸爸看到自己的爱女从房门里走出来，眼睛笑得完全看不出来，“京都大学，怎么样，不错吧。”

　　“恩恩，挺不错的。等下，老爸，你说京都大学？”看到自家老爸愉快的点了点头，林丝雨整个人凌乱了。“老爸，我的志愿里什么时候有了京都大学了？你在和我开玩笑吗？”自己明明就没有报名京都大学，怎么会被录取的？这不会是被骗了吧。

　　“傻丫头，这还有问吗，当然是你外公帮忙的啊，你以前报考的学校，要是能录取才怪呢，你在那里的档案可是男的啊。”

　　额，一把刀命中红心，老妈，你这神补刀的技能到底是和谁学的，谁教你的啊。

　　“小雨啊，我知道这个录取通知书来的比较晚，还有几周就要去学校了，你可一定要提前准备好东西去学校啊。”

　　“啊，啊，老爸，我知道了，我会记得的。”林丝雨忙不迭的点着头，开心的拿起录取通知书，京都大学，可是全国有数的顶级大学之一，自己居然有幸可以进去上学的。这可是自己做梦都想的事啊。

　　“对了，小雨啊，马鸣可是给你打了好几个电话，说是明天让你去参加同学聚会的。”

　　黑白了画面，灰白了人体。风化了人物。

　　“小雨，你怎么了，你这是怎么了。”看到自家闺女完全失心的呆呆的站着，林妈妈有些担心的拍着闺女的后背。

　　内个，林妈妈啊，为什么你脸上的担心表情这么的假呢？能不能把你嘴角处向上的弧度去掉以后再说自己很担心呢。

　　完全看穿自家老妈的险恶用心，林丝雨嘴唇苦苦的抽搐了几下。老妈，你嘴唇的弧度已经暴露出了你的内心那满满的恶意了，唔，自己为什么会摊上这么极品的老妈啊。再看到自家老爸那个难以遮掩的笑意，啊啊啊。饶了我吧，自家老爸为何也是这样啊。老天啊，为什么自从自己变成妹纸以后，世界就变了啊，到底是自己变了，还是这个世界变了啊。

　　胸怀充满槽点的走回自己的房间，抱着录取通知书，狠狠的亲了一口，yes，录取通知书入手，还是顶级学府的录取通知书，现在别管男女问题了，自己可以好好的庆祝一下了。还可以和。。。。。。算了吧，就别和别人说了，只是不知道老爸老妈怎么和自己的朋友们说自己不能去参加聚会的了，恩，等下，握草，居然忘记问自家老爸老妈到底怎么回复马鸣他们的了。

　　赶紧冲出房间门，看到老妈已经穿鞋出门，喂喂，等下啊。门，渐渐的关上，老妈，等等啊。

　　这是13楼啊，老妈下电梯了啊，赶不及了，跑，跑，跑，楼梯总是可以跑的，一路风尘，一路飞奔，变成女生以后，体力也这么不给力了吗，真是的。4楼，3楼，2楼，1楼，好了终于到了，然后，然后，最后，wtf，看着已经开车离开的希望，闻着残留下来的尾气。老爸老妈，咱能不能不要这么坑儿子啊。

　　今天 第三更，第三更，不能这么玩啊，这样来刀片就加更，我估计真会被刀片 片掉了哇。不带这么玩人的啊。大大们，给条活路啊。




第三十二章嫂子，你这是帮我吗？

　　“嫂子，就是这么回事，你说我该怎么办啊。”想到刚刚给老爸老妈打电话，居然被告知，已经答应了马鸣他们自己要去参加同学聚会，自己就头大。话说知道自家孩子出了这种奇葩的事，居然还敢让她去参加同学聚会，老爸，你仿佛在坑你儿子啊。

　　“哈哈哈，小丫头，让我笑会。”电话的另一头传来月华拍桌子大笑的声音。

　　“嫂子，你能不能给我点同情心啊。”

　　“对你，还有什么同情心啊。”

　　“哈？嫂子，你当初和我哥在一起的时候，我可没少出力啊，咱不能这么快就拆桥啊。”

　　“拆桥？不快了，我现在都和你哥结婚两年了吧。这么久才拆你的桥，你就该知足了啊。”

　　闻言，险些咬碎银牙，哪有这种嫂子，看着自己小叔子现在这么的困窘，居然在一边幸灾乐祸，咱还有没有一点点的爱了。

　　“啧啧，小丫头，我只对你哥哥有爱，对你有爱不是出事了嘛。”

　　握草，这都能猜出来，居然还能吐槽出自己的心里话，嫂子这是要成精了吗。

　　“你嫂子成不了精了。”

　　“我靠，嫂子，你今天吃什么药了，我怎么想什么你都知道了。”

　　“说你蠢，你还不知道，就你那宅到死的属性，心里想的那点东西，我会猜不出来吗？”

　　“。。。。。。是，嫂子，我忘了你比我还宅。”

　　“嘁，我那是腐。”

　　“好，你是腐女，那你不去找CP的，找我哥干嘛。”

　　“哈？你难道不知道？我不是告诉你了吗，当初我不是打算看你和你哥。咳咳咳咳”

　　“我和我哥？？？怎么了？”

　　“没什么，没什么”电话的另一头，月华擦着额头上的冷汗，差点就说漏嘴，幸好幸好。

　　“嫂子，到底我和我哥怎么了？你给我说说啊。”林丝雨一头雾水，自己嫂子干嘛说一半收一半？等等，不会是。。。“嫂子，你当初怎么这么邪恶啊？”

　　“哈？邪恶？你说我？你还想不想听我给你出主意了啊？这是求人的态度吗？”用力的拍打着桌子的声音传进耳中，林丝雨完全可以想象到自家可爱的嫂子现在已经是胭脂虎目。凶芒毕露。

　　“我听啊，我打电话不就是为了让你帮我出主意吗？”

　　“那你还说这么多有的没的，再多嘴，自己想办法去。”

　　额，刚刚不是你一直在说有的没的的嘛，有甩锅给我，自己难道就是背锅侠吗，撇撇嘴，“是是，我的大嫂子，咱好好的说话行不，给我出主意吧。”

　　“哈？就这么敷衍我？你当我是要饭的呢，这么就想打发我了？”

　　“噫？那你说怎么办？你告诉我，我怎么才不是敷衍你。”

　　“这需要我教你吗？恩？需要我教你？”

　　额，额头出现了丝丝冷汗，又是这种语调，魔女上身的语调，危险系数满级啊，“啊哈哈，嫂子好，嫂子是好人，我下次帮我老哥处理几天文件，让你和他一起出门旅旅游怎么样啊。”妈个鸡，每次都是这样，想和老公出去度蜜月，就把自己当壮丁，弄得自己成了救火队员，不就是一些客户问题吗，好吧，是很难，自己当初学了很久才学会一点皮毛，就因为这点皮毛，现在总是会帮自家大哥打理一些杂物，或者代几天班。

　　“恩，这还差不多，”月华一本满足的端起咖啡杯，抿了一口里面的香浓咖啡。恩，味道果然不错。“小丫头，别说我欺负你啊，我这就帮你出主意，对了，老爸老妈怎么和他们说的，要知道你现在可是女儿身，他们不会直接同意让你去的。”

　　“是啊，老爸老妈一开始说我出去旅游了，后来听他们说这是最后一次聚会，之后很多人都会离开出去，所以，心一软，就说能不能找人代我去，然后拍下视频，回来给我本人看，结果你就知道喽。”

　　“那还不简单吗？你就说你是林司宇的表妹不就好了吗？”

　　“可是他们知道我大部分亲戚啊。”

　　“我说你是不是傻，是不是傻，智商下限在哪呢？水平线以下吗？”

　　“握草，那你直接说我是智障不就好了吗。”

　　“嘁，要不是考虑到你那微不足道的自尊，我真就直接喊你智障了。”

　　“是啊，我这点微不足道的自尊还真是对不起了呢。”

　　“别和我打岔，我跟你说，我们上次不就见过马鸣了吗，当时就有说你是司越的表妹吧，我问你，现在你说你是你自己的表妹，他们会不信吗？”

　　“啊，对啊，上次见过一次了，这次应该可以蒙混过关了呢。”

　　“所以我才奇怪，你的智商在哪里啊，难道只会装傻卖萌吗？”

　　“。。。。。。。”算你狠，我不和你说，遇到这种毒蛇，魔女，自己绝壁不是对手。

　　“好了，现在知道怎么做了吧。”

　　“恩，我知道了，谢谢嫂子啊。”林丝雨巴不得赶紧让对面的女人挂掉电话，赶紧的挂断。再和她说下去，自己估计就要彻底没自信了。

　　“对了，小丫头，你打算穿那件衣服去参加聚会的？”似乎想起了什么，月华向电话另一端的少女问道。

　　“当然是那件。。。额，我也不知道啊，”突然想起自己之前的男装基本都被丢进了垃圾桶，现在衣柜里的衣服全是女装，这下子问题复杂了。这不是要自己的命了吗，穿着一身女装去见死党的，怎么想都觉得很忧桑啊，真心伤不起。

　　“不知道了吧，我就知道，你等我一会啊，我一会过去，保证把你打扮的漂漂亮亮的。然后用你那魅惑众生的脸蛋，去把你的高中男同学勾引住，怎么样，怎么想都觉得很带感啊。”

　　“等等啊，嫂子，聚会是明天晚上啊，是明天晚上，不是今天，你今天来了，有点早，对吧，不如今天在家陪我大哥怎么样啊。对吧，啊哈哈。”脸色都已经开始发青的林丝雨，彻底的黑白化。这个世界仿佛充满了恶意，这是自己的错觉吗？应该不是吧。

　　“恩，有道理，那就明天吧。我挂了，明天见吧。不用谢谢我的。”

　　谢，我谢你妹啊谢，这下子完蛋了，明天啊，聚会啊，换衣服啊，化妆啊。啊啊啊啊啊，我不是hentai啊，真不是啊。




第三十三章该来的躲不掉

　　唔，感觉自己身上沉沉的，似乎有什么东西压在自己身上一般，睡的迷迷糊糊的睁开自己朦胧的眼睛，眼帘之中印入的是月华嫂子那张笑眯眯的俏脸，当然，在这种自己还在床上刚刚睡醒，然后有个女人压在自己身上，这个女人还是自己的嫂子，恩，想想都很惊悚的好不好。

　　“唔哇，嫂子，你做什么啊。”终于反应过来的林丝雨，翻身，滚到床下，双手将被子捂在胸前，“嫂子，你怎么能随便就进男生的房间啊。”

　　“男生？哪来的男生？你说你自己吗，好好照照镜子再说吧。”鄙视的看着眼前的小姑子，到现在还觉得自己是男生，以后可怎么办呦。

　　----其实把你嘴角处的笑意遮去，这样更有说服力的。

　　恶狠狠的瞪了眼眼前这个脸上充满恶趣味的嫂子，“嫂子，我说你这么早来我房里，到底要做什么啊？”

　　“给你打扮啊，你今天晚上不是要去参加同学聚会吗？不好好打扮打扮怎么行。”月华理所当然的坐到林丝雨的床上，斜睨着还在床下坐着的林丝雨，“我说你到底有没有点女性的自觉性啊，这种时候当然需要把自己打扮的漂漂亮亮的啊。”

　　“我还有女性自觉性，我靠。我特么当了10多年的男生了，突然变成妹纸了，要是有女性自觉性那才奇怪呢好吧。”

　　“恩？居然还爆粗口，小丫头，你现在是不是觉得我们对你太宽容了？”

　　哈？还宽容，自己都快被你们打扮成真女人了，还说对我宽容，你们的宽容在哪里？给我拿出来看看啊。

　　咳咳，其实你现在的确是真女人啊，还是变不回来的那种，彻彻底底的那种。

　　“啊，嫂子，住手啊，别拉我耳朵啊，别别，饶了我吧，”痛苦的捂着自己的耳朵。

　　“小丫头，下次再敢被我听到你爆粗口，看我怎么收拾你。”搓了搓手指，恩，手感很不错。

　　撇撇嘴，嘁，自己又不是真女生，半路出家的小妹纸，怎么可能和真正的女生一样，这分明就是难为自己嘛。

　　“怎么，觉得我难为你了？”

　　“噫？怎么又被看穿了？”惊讶的看着自家的嫂子，话说自己就这么容易被看穿吗？

　　“哈哈哈，小丫头，就你这种表情都表现在脸上的小菜鸟，我闭着眼就能猜出来。”

　　“嘁，那你闭着眼啊，闭上啊。”林丝雨心里更加的不忿。

　　“小丫头，我看你是还没有受到教训是吧。”

　　“唔，受到了，受到了。”捂着自己的耳朵。

　　看着眼前这个捂着自己耳朵，仿佛是个受伤的小萌兽一般，真是萌到了，自己这个小叔子，变成的妹纸，真是萌到家了。

　　“嫂子，咱能不能说正题。”感觉着自己处境越来越危险，还是一切以安全为主吧。阿门。

　　“恩，对了，快把我给你买的衣服和化妆品拿出来。”被林丝雨打断了思绪，月华摇摇头，赶紧说出自己今天的主题。

　　额，化妆品？有这东西吗？自己怎么从来没有看到呢。衣服什么的到是知道在哪里，在衣柜里拿出衣服，摆到床上。

　　“我说小丫头，你都不收拾好床，就把衣服这么随便丢过来？”看着林丝雨将衣服一通乱放，月华感觉自己头上再次垂下几根黑线，青筋暴涨。“你就不能有点女生的样子嘛。”

　　“我擦，我哪里知道女生到底是什么样子啊？话说，我每次去你家里，不都是我帮你收拾房间的吗，你还好意思说我。”

　　“哈？让你帮我收拾房间还委屈你了啊？”

　　“等下，我是你小叔子，不是你老公啊。”

　　“废话，你要是我老公，我才不让你收拾房间呢。”

　　“。。。。。”自己竟然无言以对。“算你狠。从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“恩，那你现在见过了，记得就是你嫂子啊。还有，快点把化妆包给我拿出来。”

　　“。。。。。妈个鸡，我哪来的化妆包。我以前还是个男的啊。”

　　“额？我记得给你买了一套啊。就是那个小包。蓝色的那个。”

　　“噫，蓝色的？蓝色的吗？蓝色的啊，我靠，我记得那个小蓝包被我当成没用的盒子，丢掉了。”突然觉得一股黑色低气压在自己头上压下来，额，“那个嫂子，啊哈哈，嫂子啊，我亲亲的嫂子，啊。哎呀。”

　　“卖萌无用，”用力的拍着林丝雨这个正在卖萌的小脑瓜。还想着依靠卖萌来逃避自己这种丢掉自己送的化妆包的重大罪过，哼，怎么可能，这么简单的放过你。

　　“嫂子，别拍了啊，我都听到自己脑浆哗啦啦的响了啊。呜呜呜。”捂着自己脑袋，被怼在墙角的林丝雨泪眼汪汪的看着正在对自己施暴的月华，真是没有天理了啊。为什么倒霉的总是我啊。不幸啊。

　　你又不是把妹手，有什么不幸的？

　　翘着嘴，林丝雨苦兮兮的坐在镜子前面，“小丫头，现在我教你怎么化妆，以后每天都要记得化妆之后再出门，听到了吗。”

　　嘁，反正自己宅，怕什么，大不了不出门不就好了吗。

　　“别以为以后不出门了，别忘了，你还答应我帮你哥代班几天的。”

　　“。。。。。。嫂子，你能不能别这样总是打击我？”嘴巴一翘老高，让月华直想在上面挂上油瓶。

　　老是打击你，那是必须的啊，看看这张俏脸，嫩的都快挤出水了，粉粉的肌肤加上萌萌的小脸，再配上精致的五官，一个半路出家的小丫头，比自己这个纯女人还要女人，还要可爱，还要漂亮，自己都想问问老天，你是不是他亲生的了，哪有这么漂亮的女人，最可恨的还是自己之前的小叔子。就这样，不欺负你，欺负谁去。

　　心里不爽的吐槽着自家小叔子，同时还在帮这个小叔子化着精致的淡妆。恩，果然还是很想欺负欺负她，看着她泪眼朦胧的样子，真的是萌翻了。

　　完全不知道自己嫂子心里正在各种脑补欺负自己的情形的林丝雨，看着镜子里的自己，也是一阵的眼晕。素颜就这样了，化了妆，不是更加的麻烦了吗。

　　今天居然发现有了月票-0-我完全没有想到啊，感谢路西茜雅和ai很简单啊的月票，感激不尽啊。




第三十四章同学会（一）

　　“嫂子，我穿成这样怎么出的了门啊。”身穿水色连体短裙，上穿着高帮小凉鞋，白色的丝袜趁着一双完美比例的长腿，让林丝雨显得清纯之中带着一丝妩媚，更配上脸上略施粉黛，更是让人难以将双眼移开。“哥，我的哥啊，你快说说嫂子啊。”

　　见到自家嫂子对自己的求饶无动于衷，林丝雨无奈的将求饶对象改到自己的大哥林司越身上。

　　“额，小雨，不是当哥的不帮你，是你哥也是自身难保啊。”感受到自家亲亲老婆给自己带来的巨大压力，林司越也是全身开始出汗。死道友不死贫道，小雨，为了你大哥的安全着想，你就认了吧。

　　绝望的看着自家大哥，将自己拉着钻进了车里，唔，自己这样子还怎么见人啊，我是男生啊。。。。。

　　咳咳，那已经是曾经了。

　　被自己弟弟，额，不对，应该是妹妹，用萌萌的大眼盯了一路的林司越终于将车开到了林丝雨的目的地，也就是聚会的饭店，滨海酒店。

　　额，很土的名字，然而里面的饭倒是很美味，而且不是很贵，蛮符合学生党的消费的。拿出手机，新换的卡，新换的手机，翻出马鸣的手机号，唉，自己曾经的朋友，现在就真的成了陌路了，今天就当是自己和他们真正的告别吧。事情终究需要一个结果，只是这个结果是唯一的，自己没有能力，也没有机会去做选择。

　　“喂，你是哪位？”马鸣的声音在话筒之中传出来，熟悉，却莫名的让自己感到压抑，熟悉的人，只能够充作陌生人，这不是自己给他的玩笑，而是神明给自己的玩笑。当一切都发生改变的时候，自己只能默默的去承受。

　　“我是林丝雨。”电话中传来陌生的女声，名字却和自己的死党是如此相似。怯怯的声音，很甜，很纯。让人听到耳中很舒服，也让人感觉到对方心里的紧张与不安。也许是因为自己是陌生人吧，马鸣默默的想着，却不知道，就是这个陌生人，折磨了手机对面的人，心力憔悴。

　　估计是小宇那小子的妹妹来了，自己还是快些去接她吧，别到时候被那小子知道了，又要说我。“丫头，你是小宇的妹妹吧，稍等下，我这就过去接你的。”

　　“喂，我去找你。。。。。”额，挂了，耳朵处传来的嘟嘟声，让林丝雨更加纠结，人来人往的酒店门口处，一个美丽的少女站在那里，感受着周围的人们的目光，不安的扭着衣角，短短的裙子虽然已经在膝盖上方不远处，仅仅露出一双纤细的小腿，和一小节圆润的大腿，但是一双白丝袜，这双腿更加吸人眼球，在配合上那张精致，清纯的俏脸和上面我见犹怜的不安表情。能不能让自己上去找你们啊，在这里等你下来，真的压力很大啊。

　　“那个，你是林丝雨？”刚刚走出门就看到一个少女苦哈哈的在那里等人，马鸣有点难以置信，话说自家死党有这么漂亮的妹妹？自己怎么不知道？一双杏目，呆呆的看着自己，眼圈有些泛红，更加让人心疼，估计是在这里等的时间有些长吧，而且周围的人都盯着这个小丫头再看，不是所有人都喜欢被别人盯着看的。赶紧上前打算拉起林丝雨的手，但是又纠结的将手放下。

　　有时漂亮也是一种无形的压力。只可远观。

　　终于看到马鸣来接自己了，林丝雨才不管什么男女问题，终于见到了熟人，终于不用在外面等人，终于不需要在这里被人围观。拉起马鸣的手就往酒店门里走去。自己在外面受够了，我不是猴子，不要把我当珍稀动物看啊。

　　只是，自己是进去了，然而完全没有发现自己的朋友看着彼此拉紧的手，已经双眼开始出现晕眩了。

　　“我说马鸣，我们在哪里聚会啊？”林丝雨半天也没见马鸣有什么反应，不耐烦的回头看看这个蠢货到底是怎么回事，结果发现，额，马鸣看着他和她拉着的手，已经开始满面红光的时候，我擦，自己怎么忘了自己现在是女生了，还是很漂亮的那种，这么做完美的容易被人误会啊。

　　一想到自己会被自己的死党追求，恩，那种感觉，果然要不得啊。

　　赶紧把手拿开，“那个马鸣哥哥，对不起啊，我刚刚在外面有些太紧张了。”眼神乱飘，手脚也完全不知道该往哪里摆。

　　“额，没事没事，我明白的。”这种女神级的美女，不可能看上自己的，只是，为什么看到她总有种看到自己的那个死党的感觉呢？啊哈哈，不可能，不可能的，自己那个死党可是个男的啊，而且身高也不相符的。

　　“上次匆匆的和你见过一次，这次正好趁这个机会，我代替你哥哥，带你好好玩玩吧。”马鸣摇摇头，将自己脑子里不切实际的想象甩干净。

　　“啊，那真是谢谢马鸣哥了。”卖萌到自己要吐，只是心里的那种酸楚到底该怎么排解，多想告诉你自己就是你的死党，就是那个一起打游戏，一起玩篮球的那个好友，那个死党。只是这最近的距离却变成了最遥远的距离，你是我的死党，我却成了你的陌生人。

　　“和我还客气什么，我和你哥可是好的差不多穿一条裤子了，不用和我客气的，来，一会我帮你把你哥的那几个好兄弟介绍给你认识认识，你不是要帮你哥录像吗，没事，你就放心的玩，我们这里有专人来录像，到时候给你拷下来，让你带回去给你哥看的。”

　　“啊，那真是谢谢了呢。”林丝雨正愁自己要录像，不能和他们聊的太多，正好，这样自己就可以和曾经的朋友多聊聊了，就算自己不说话，听他们说，对于现在的自己来说，也是一种很难再有的奢侈时间了，只怕今天过后，估计就没什么机会再和他们有所交集了。

　　就当是自己最后的放纵吧，毕竟，现在就算自己再怎么不愿意，自己的身份终究已经变了，有些事情，不是自己想不变，就可以不变的。




第三十五章同学会（二）

　　“来来来，看看我带了一个小美女进来。”马鸣带着林丝雨推开门，走进包间。笑着向里面聚在一起，天南海北胡乱侃的同学们说道。

　　静，大家回头看到和马鸣一同进门的林丝雨之后，都没有再说些什么，包间内出现了短暂的冷场。

　　“握草，马鸣，没看出来啊，不声不响的就拿下了这么正点的妹子，你今天可得出出血不行。”老宋，也是林丝雨之前的死党之一，贼笑的用手肘轻轻的肘击几下马鸣，眼神更是猥琐的看向马鸣身边发呆的林丝雨。啧啧，这个小丫头可真是漂亮。移不开眼啊，让人。

　　“老宋，你可别乱说啊。这是人家小宇的妹妹。”生怕因为林丝雨因为老宋的胡乱调侃而心生不满，马鸣赶紧的解释道。“大家，我给你们介绍一下，这是小宇的妹妹，小宇这几天去了外公那里，所以让自己的妹妹来帮忙给录像。”

　　“握草，小宇的妹妹，不行不行，我得给他打个电话，看看他家里缺不缺妹夫，我去给他当妹夫的。”

　　“滚，你丫的，也不看看自己长什么样，癞蛤蟆都不是，还好意思去吃天鹅肉？”

　　“哈？老子哪里不是癞蛤蟆了，不对，老子是癞蛤蟆，握草，你丫的又拿话来套我。”

　　“那你也被套进来了。哎呀，说好了不动手的。”

　　恩，同学里总有花样作死的存在，看着壮汉用力的用手臂夹着胖胖的脖子，胖胖在一边痛苦的求饶，林丝雨扑哧的笑出声。

　　壮汉和胖胖都是东北人，老乡对老乡，平时总是互拆台，大家也都习惯了。

　　看着不久前还是自己同学的熟人们，现在却用看陌生人的眼光，惊艳的看着自己，林丝雨不知道自己的心情该是什么样的，有种奇怪的自豪感，也有种淡淡的心伤与失落。

　　“唉，你们就不怕把人家小丫头吓到，来来，你也叫小雨吧。我和你哥哥是同学，你也叫我哥哥就行了，恩，最好是叫一声欧尼酱。来，叫一声听听。”这是班里和林司宇一样宅属性爆表的李阳，看到眼前这个萌到家的林丝雨，李阳已经控制不住叽几了，那颗宅男之心已经开始蠢蠢欲动，这么萌的妹纸，而且自己还有充足的理由听到她喊自己欧尼酱，用她那纯纯的声音，来洗礼自己吧，主啊，她是你派来救赎我的吗。

　　“李阳，李宅，你丫就是来逗比的吗，没看人家姑娘恨不得让你赶紧滚出视线的表情吗。”班长刘琴一手捏着李阳的耳朵，狠狠的拽到一边，“你能不能别给我们一班丢人啊？脑子又抽了吗，人家小宇的妹妹也不一定比你小吧，还有，欧尼酱是什么鬼，你脑袋又被二次元占领了吗？”

　　“我和你说啊，别侮辱我们二次元，二次元才是本体，acg万岁，二次元赛高。”

　　痛苦的捂着脸，看着自己同学一脸的中二少年相，“我怎么就认识你这种蠢材了呢，我说你就不能正常点吗？”

　　“嘁，我哪里不正常了？班长，别怪我说你啊，我可是正经八百的年级第一，正儿八经的高考状元，您可别说我蠢材，这样你可是会得罪一班人的。”这是高考考了670分的状元郎李阳的原话，只不过呢。

　　“妈个鸡的，你小子还敢说。”

　　“握草，班长没得罪我们，你先得罪了。”

　　“自己居然会输给一个中二病，想想整个人都不好。”

　　“啊哈哈哈哈，反正考完了，你们报不了仇的。”李阳看到看向自己的眼神已经开始犯了绿光，依旧是毫不担心。我无所畏惧。

　　“丫头，帮我个忙。”

　　林丝雨奇怪的看着马鸣突然间对自己说起悄悄话。“你就对着这个蠢货喊大叔就可以了。”

　　噗，林丝雨听了马鸣的话，没能憋住，和李阳同学这么久了，林丝雨当然知道，自己只要喊出大叔这个词，估计李阳就该崩了。不过，恩，应该喊的，看他这么嚣张，必须要打压下去。

　　“大，大，哦，哦。”

　　噫，这是要喊我欧尼酱的节奏吗，是不是这是老天给努力的人一个惊喜呢，难道这就是传说中的给状元的福利嘛，啊啊，让幸福来得再猛烈些吧。

　　“大，大叔。你惹众怒了。”

　　大叔？她喊我大叔吗？她喊我大叔啊？她喊我大叔了吧！咔吱，仿佛听到了自己左胸处传来的什么东西碎裂的声音，声音真清脆，恩，叫自己大叔的声音，清纯，软软的，糯糯的。很甜，甜的直接把自己的心都甜碎掉了，说好的欧尼酱呢？说好的惊喜呢，说好的奖励呢，上帝啊，剧本的展开应该不是这个样子的啊，导演，我要换剧本啊。我不玩了。

　　被一句大叔，喊得全包间笑场的，更有甚者已经趴在地上捂着肚子笑，林丝雨淡淡的叹了口气，一切都很美好。

　　“好了，不理这群臭男生了，”刘琴笑着擦了擦眼的眼泪，不行了，看着李阳在这里卖萌，自己完全忍不住了。拉着林丝雨来到女生桌，坐了下来。“和我们坐在一起吧，让他们男生自己去玩吧。”

　　额，怎么坐在女生桌了？自己还想和之前的死党们好好聊聊的说。

　　看着林丝雨脸色有些奇怪，“是不是有些不适应？没事，他们男生都这么闹习惯了，不必管他们的。”

　　唔，看自己班长这个架势，估计是不太可能放自己过去了，既来之则安之，就是这么随性。“班长，我能不能去那边坐会？毕竟我哥哥让我来这里给他录像。。。”

　　“没必要，你哥要是敢说你，你就提我名字，吓死他也不敢多说一句话。”刘琴霸气侧漏的说道。

　　额，班长，我都听到了，原来自己在班长眼里就是这种老鼠胆的存在。提你名字我就不敢多说了，嘁，你怎么知道，话说你又不是什么张辽，能让江东小儿止啼，还能把我吓到不能说话，吹的这么大，小心翻车啊。

　　“小丫头，看你很不以为然呢啊。”班长眯着眼睛看过来，一脸你敢说是，我就嘿嘿嘿的表情。

　　“安啦，小雨，你放心吧，就林司宇那种老鼠胆，除了会在嘴上说说以外，其他的都是见人跑的。”

　　自己该说什么呢，原来自己在这群女人心里，就是这么个鬼形象吗。这不科学吧。

　　明天就能有新的封面了，新封面啊，新封面啊，啊啊啊。很开心的说，




第三十六章同学会（三）

　　“小雨，你怎么和你哥一个名字？只是字的写法不一样。”刘琴很奇怪的看着林丝雨，这对兄妹的名字居然会是读音一个样子。

　　“额，啊哈哈，当初我妈妈没注意，结果就这样了。”好嘛，这下子好了，自个亲妈都变成阿姨了，自己那个亲妈倒是不知道在哪里了，唉。

　　“那你的父母在哪呢？”

　　“额，那个，我妈妈和爸爸出了点问题，所以现在住在哥哥家里了。”好吧，这个问题很强大，自己差点就露馅了啊，我说不能再这么玩下去了，在这么玩下去，自己估计就把自己的底都被抖出来了。

　　“我来晚了，哈哈哈，不好意思啊，我父亲这里有个客户的儿子也来了，所以我也带他来过来了，你们不会介意吧。”班里唯一的一个富二代推门笑着推门进来，身后跟着一位面容倨傲的同龄男孩。

　　“这就是你们的同学聚会？”冷漠的看着带自己进来的罗绮，“没有想象中的那么好玩吗。”

　　“啊？逸少爷，我们只是高中毕业之后的同学聚会，不是你想的那种舞会。”罗绮看着身边这位爷，妈个鸡，要不是老爸逼着自己带你出来，我才懒得搭理你这种垃圾货呢，一脸的冰块脸，给谁看呢，家里有钱了不起啊。

　　屋内的众人听到来人不善的言辞，面上也露出不愉之色，只不过碍于自己同窗好友的面子，都不愿意多说什么。“罗绮，来来，都等你了，快过来坐。”

　　马鸣看着房间里有些冷场，赶忙上前迎着两人，打算先将他们带到座位上坐下。

　　“嘁，这种档次的饭店，会有什么好的。”一句话，让全房间里的人全都下不来台，我擦，骚年，你不装13，我们还能当好朋友。

　　罗绮歉意的看着众人，眼圈已然泛红，自己老爸非要自己好好招待这个少爷，偏偏这个少爷哪根筋没搭对，非要和自己一起来参加同学聚会，本来自己都和他们说好了不来，这下好了，好好的一个聚会，变成现在这模样了，谁都过不开心。早知道，自己就该坚决点，不带这位蠢货过来。

　　“喂，你这么说，不觉得很没礼貌吗？”林丝雨看着大家心里都不舒服，一时之间，心头火起，自己估计这是和他们最后的一次见面了，以后会是什么样，谁也不知道，但是自己，却已经变了一个人，这最后一次的聚会要是被这个蠢货给搅了，那自己还不哭死啊，这果断不能忍啊，“我们在这里聚会，没有邀请你，你凭什么跑过来胡说八道。”

　　看着站起身来怒视自己的少女，恩？怎么觉得有点眼熟呢，握草，这不会是大姐头给我们看的那个心上人吧，记得游戏里的名字叫林丝雨，没错，就是这个名字，“你是不是玩诸国无双这个游戏？”

　　被这个夸张加脑残的富二代猛地一问，林丝雨也有些懵逼，握草，他怎么知道自己玩这个游戏的？又看了眼可怜兮兮的看着自己的罗绮，估计这小子因为家里的原因被这个蠢货富二代给压住了，所以才不敢说些什么，毕竟这个自己可以理解，但是却不能苟同。丧失了尊严而去拿到的金钱，那又有什么意义呢。

　　“其实我也玩这个游戏，看你有些眼熟，所以我才会这么问的。你别误会。”这位逸少爷摇了摇手，这可是大姐头钦定的未来小媳妇，自己可不能乱得罪啊，要是哪天被翻了旧账，自己哭都没地方哭的了。

　　“啊，这样啊，我玩这个游戏的，那个你是在哪里见过我的？”

　　我能说我是在我们大姐头的游戏相册里看到的吗？说出来你还不跑了啊，“我是在幽州军里见过你的，不过你没注意到我，那时候你和一位女将军一起走的。”额，马超大大，别怪我啊，为了你的传人能找到自己小媳妇，我只能先嘴上叛到公孙瓒那里了啊，不过后面自己就没有说谎了，恩，没错，自己是看到你和一位女将军走在一起，不过那个女将军自己可没有说具体的人哦，到时候，就算是说到这里，自己也不惧。

　　额，估计是看到自己和小北走在一起的吧，“这样啊，话说你们幽州军退回幽州了吗？”

　　“还没，正在幽冀边界上修整呢，具体要看公孙将军的安排。”这点也没错，贴吧里面早就被爆出来了，反正也不是什么军事机密。

　　还在幽冀边界，这是打算还要继续交战吗？不知道小北怎么样了，不过自己下线的地方就是幽州军的军营，到时候上线了，去看看的就好了。昨天自己因为聚会的事，都没有心情上线，早早的就睡下了，恩，今天结束之后，就上线去看看的。

　　“好了好了，你们都快入座吧，一会再好好的聊聊。”马鸣见这个少爷一直在盯着林丝雨，心里有些不安，这小子不会看上小雨了吧，这可不行，就这智商和脾气，小雨要是跟他，估计天天都要受气了，到时候，小宇那小子估计又要找自己麻烦了。不过，这对兄妹的名字能不能不这么绕口，满满的槽点起名，到底是谁干的啊。

　　遥远的林丝雨家里，林爸爸后背一寒，打了一个喷嚏，恩？自己感冒了吗？还是有人骂我了，不过，小丫头去参加同学会了，不知道怎么样了呢。

　　“老公，着凉了吗？”林妈妈端着一碗热汤走出厨房，“今晚我下厨，尝尝的的手艺进步了没有。”

　　额，看着眼前这个盛满了黑乎乎的不知里面浮游着什么东西的汤，林爸爸无语的缩了缩脖子，小雨啊，你自己出去吃香的喝辣的了，就不知道提前给你老爸做好饭吗？

　　“老公，来尝尝我的手艺啊，这次肯定没问题的，还是你嫌弃我做的饭？”将勺子递给自家亲爱的老公，林妈妈发现他看着眼前的汤，无动于衷的样子，心头一阵的不爽，自己下班这么忙，过来给他做饭，居然是这个表情，这绝对不能放过他。




第三十七章同学会（四）

　　“小雨啊，你看我这远来是客的，要不你和我坐一起怎么样？”听到马鸣过来叫自己入座，恩，虽然老爸想让自己帮忙找机会把这个生意搅黄了，但是有这个大姐头内定的小媳妇，自己现在不能乱来啊。

　　噫？为什么要我作陪？奇怪的看着这个脑残富二代，“话说我坐的是女生桌，你也打算过来坐？”

　　“啊？这是，”罗绮奇怪的看着小雨，也对，毕竟一进来就被自己带过来的这个蠢货景逸弄得头大，哪有时间发现同学会里有了生面孔，这不是谁带过来的家属吧，谁有这么好的命拿下这么漂亮的女盆友？

　　“这是小宇他妹妹，你别乱说话。”一边的赵越偷偷的拉了一下罗绮，“老实的站一边看着就好，别闹，看这个少爷的表现，就是纯粹来找茬的，好容易有个人能让他安静会，你别添乱。”

　　“我说小越越，你不是吧，你这不是把人家姑娘往火坑里推吗，人家可是小宇的妹妹啊，回头小宇来了，不和我们急了才怪呢。”强压住听赵越的话而动的小心思，罗绮还是没能抵过自己心里的那份底线。不能坑了自己朋友的妹妹。

　　正要走上前去，却发现林丝雨在一边隐晦的向他摇了摇头，都看出来这个脑残富二代是什么情况了，自己怎么可能没看出来，表现的就差直接告诉罗绮，自己家里懒得和他们家再合作了。这时候要是还过来，不是彻底的把人家得罪死吗，看他现在还算老实，自己试试，能不能把今天混过去吧。

　　“我和你坐女生桌？额，这不好，我们一起坐在这边吧，那个正好可以好好讨论下游戏的事啊。”景逸眨了眨眼睛，将手指指向男生桌上，“你放心，不让你喝酒，你就和我一起说说话就好。”

　　恩？有点奇怪了，这个少爷葫芦里到底卖什么药？这不科学啊，完全不按照套路出牌了呢，这时候他不是应该很无耻的向自己提出各种各样的过分要求吗，可是现在这个展开是什么鬼？不用喝酒，不用做什么，只需要和他聊聊游戏里的事？难道自己不是主角吗？这主角该遇到的问题，自己居然没有遇到，我似乎该去问问导演的，这展开，不对啊。

　　看着还在那里出神的一动不动的林丝雨，景逸有点挠头了，话说自己之前遇到的女人，都不用自己说什么，直接就上车了，可是这个丫头，自己怎么有种要翻车的感觉呢？虽然自己也不敢带她上车。

　　“那个，小雨，你看，大家都在等着，我们是不是该入座了。”景逸狗腿子一般的将林丝雨引到座上，坐下，让周围的人看的目瞪口呆，这是刚刚一进来就嚣张跋扈，一脸别人欠他好几亿表情的那个脑残少爷吗？怎么现在变得这么狗腿了？话说这个小丫头有什么隐藏身份？

　　“来来，小雨，我给你倒上果汁。”林丝雨刚刚坐好，景逸就把果汁倒进她面前的杯子里。

　　完全被眼前一幕吓到的诸人，已经开始不敢说话，都在看着眼前这一戏剧化的场景，这算是一物降一物吗？这么狗腿的少爷，真的是自己一开始觉得难伺候的少爷吗？这仿佛是上帝给自己开的玩笑吧。

　　终于看到林丝雨将杯中的果汁抿了一口，景逸算是松了口气，恩，这算是赔罪了，以后要是告诉大姐头，自己也不会有什么问题了，“小雨，你现在玩的游戏，到底是什么职业啊，我们大部分都是穿的战甲，但是你的衣服怎么还是新手装。”

　　“我的是剑舞姬，装备什么的倒是还是通用的装备，不是很配套，但是我查了很久，也没有剑舞姬这种职业的配装，估计以后才会出吧。”说起自己的装备，林丝雨也很纠结，怎么找都找不到自己该用哪一类的装备，只能先凑合着用新手装了，上次已经破了一次了，自己再去买别的装备，都显示，职业不通，不管是布甲，还是铁甲什么的，明明那么多的装备，却没有适合自己的，都是显示职业错误。

　　话说别的职业，装备都可以互通，为啥只有自己的剑舞姬不行？全是职业不通，自己到底该是什么装备啊。

　　“这样啊，那回头我让朋友也帮你查查吧，看看到底是什么装备适合你的职业。”

　　“啊，那真是谢谢啦。”

　　被林丝雨对着自己微笑的表情萌到的景逸，感觉自己似乎要死了，这可是大姐头的女人啊，自己要是敢出手，估计以后就再也没有手可以出了。我的雨姐姐啊，咱别乱放笑好不好，你要知道自己这笑容的杀伤力哈。

　　“你们在讨论什么呢？什么游戏啊？”老宋看到两人聊得正酣，也是心痒难耐，自己也是游戏迷，别把我落下了啊。

　　这人，太有眼力见了，正好自己和小雨私聊起来，太痛苦了，这丫头完全没有对自己外貌的杀伤力有任何的自知之明。没事就放笑容弹，最可怕的还是那柔柔的声音，治愈人心啊。和她说多话了，就觉得通体舒畅。难怪自家大姐头对这小丫头这么迷呢。

　　再和她私聊，估计自己就该把持不住了，正好这小子来插话，恩，这小伙子很不错嘛。

　　“我们说的是新出的那个诸国无双游戏。”看这个蠢货富二代在一边不知道想些什么，林丝雨有些无语的向老宋解释道。

　　“诸国无双，真的啊，我也玩啊。”老宋激动的高呼一声。

　　“老宋，你也玩诸国无双？”被老宋一声狼嚎吸引过来，全班四十几人的目光也都聚到了老宋这里。

　　“握草，你们不会都玩吧。”老宋被大家的目光盯的心里直发毛。

　　“我们谁玩诸国无双的，都举手。”班长刘琴见大家都一副要说话的样子，生怕都说了，场面过于混乱，赶紧抢过话头，说道。

　　林丝雨无语的看着这个房间里举起手的众人们，额，举手的，举手的，恩，今天居然没有举脚的，看来还知道场合问题。

　　额，感谢咸鱼北干1176欢乐币的打赏，还有想换名字的扛把子的2张月票。恩，话说怎么才能把这些放到文章开头呢？这个问题，我需要好好研究研究=￣ω￣=

　　啾多嘛得，这不科学啊，我明明把封面上传了啊，为啥现在我还是无封面状态？导演，我是不是走错了片场了啊？

　　恩，最后我想说一件事啊，今天开始，到我签约的时候，推荐到了2000吧，我就加更，打赏要是到了1000，我也加更，恩，我觉得看我的书的人不会很多，所以应该不是作死吧




第三十八章打开方式什么的，有问题

　　“你们都是什么势力的？”刘琴奇怪的问了下。

　　“那个班长，我们还是不要提势力的好。”老宋赶忙打断了班长的询问，让班长心里一阵的奇怪。“班长，不是老宋我多说，只是这个势力问题，可都是敌对的，咱们现在同学聚会，还是少说些这种冲突类的东西吧。”

　　“恩，也对，那么，小雨啊，你说说你游戏里叫什么吧。”刘琴想了想，觉得也是，万一有人当真了，回头闹得不愉快了，也不好，不如说些其他的事情。

　　“啊？我？”完全没有想到会突然的把话头转到自己身上，林丝雨想也没想的就把自己的ID说了出来。

　　听了报出来的ID，景逸心里也算是彻底的踏实了，果然就是这个小丫头，不过居然会和现实的名字一样，要不是听到别人的惊呼，自己都不知道，难怪自己叫她小雨的时候，她会答应的这么自然呢。

　　“小雨，你怎么游戏里也叫这个名字啊。”

　　撇撇嘴，自己怎么知道啊，当初稀里糊涂的就变这样了，名字都给自己改了，话说自己到哪说理去，这满满的恶意，难道是时辰的锅吗？“当初问我ID的时候，没注意，就把自己的名字报出去了。”糯糯的声音，让人恨不得把这个小丫头抱在怀里好好的蹂躏一番。

　　“对了，小雨，你今年也是毕业生吧。”看到她点头，景逸接着问道，“你到底被哪个学校录取了？”

　　“恩，京都大学录取的。”

　　“京都大学？我靠，小丫头还是个学霸呢。快和我们说说，你是哪个系的。”

　　“额，是文学系的。”还学霸呢，自己要不是变这样了，估计外公也不会舍下面子来，去帮自己争取这个名额的。不过外公到底求得谁，能把自己安排到京都大学这种国家一流大学里面去。

　　“文学系，还是个小才女呢。”刘琴使劲的揉着林丝雨的头，将其长长的头发给彻底揉乱。满意的看着这个小丫头噘着嘴，郁闷的整理着头发，两只手轮番的，就是打理不出来的表现，额，能不能不要这么萌啊。

　　原来是京都大学啊，恩，果然和大姐头有缘，居然是在同一所大学，不过大姐头是金融系的，这倒不是什么问题，跨系这种事，基本就是家常便饭了，对自己来说。回头要和大姐头好好的说说。至于老爸说的什么搅黄了这次合作，嘁，在大姐头面前，那就是渣渣，谁还有空去管它啊。

　　不过时间却不曾停留，酒足饭饱之后，就是离别之时。聚散有时，没有什么可以永垂不朽。景逸很上杆子的将这次聚会的花销全部都结清，恩，没错就是景逸结清的。其他人完全没有料到，最后居然是这个结果。

　　“小逸，话说这次你结账真的好吗？”林丝雨有些不好意思的看着满脑子要送自己回家的富二代，脑袋一阵头疼。

　　“今天这么晚了，我送你回去吧，我也是开车过来的。”

　　“不用担心的，我哥哥马上就到了。”

　　“恩？你哥哥？”不会是情哥哥吧，景逸有些纠结，这要是情哥哥，估计自己大姐头就该爆炸了。那可是谁也救不了那个男人的。

　　“是啊，我哥哥，恩，表哥吧。”其实就是亲哥，话说现在弄的自己都不敢认亲了，加上也是聚会刚刚结束，大家都准备各奔东西，林丝雨心里也是着实的有些低落。

　　“哦，那就好。那就好。”听了林丝雨的话，景逸心里算是放下了一块大石头。

　　啊嘞？那就好？那就好什么啊？完全没有搞明白景逸说的到底是什么意思，林丝雨现在只能笑笑，恩，看到自家大哥的车到了，终于可以回家了。

　　“小雨，来上车。”司越下车打开车门，锋利的眼刀狠狠的戳了下打算送自家妹子的男子身上，哼，自己的妹妹哪是随便什么人就可以骗走的。

　　遥遥的看着车离开，景逸笑了笑，扬了扬手中的手机，恩，照片到手，车牌号在手，害怕查不出你的家吗。小丫头，你也太瞧不起我们了。“喂，是大姐头吗，我这里有事和你报告啊。”

　　还不知道自己的现实身份已经被人高密的林丝雨，心情有些低落的坐在车上。这次聚会，虽然参加了，不过却是以过客的身份去的。即使刘琴她们很努力的让自己觉得自己已经在那个圈子里，但是，那份疏离感却无时无刻不在提醒着自己的内心，自己现在已经不再是以前的那个林司宇了。

　　“小丫头，刚刚那个和你站在一起的男的是哪位，我怎么没见过？”居然一个没注意，就有人敢把念头打到自己妹妹的身上了，虽然眼光不错，不过，胆子也未免太大了吧，自家妹子是谁都可以追的嘛。

　　“额，你说景逸啊，他是罗绮带过去的，说是想看看罗绮的同学聚会。”

　　“想看看，哼，分明就是去找茬的，不想和罗绮家继续合作了呗。”林司越冷冷的笑了笑，“景逸，就是天逸网络的继承人吧，他爸爸景清也算是个人物，赤手空拳的打下一个价值几十亿的大公司。”

　　“噫，他们家这么厉害啊，我完全都不知道。不过罗绮家里和他们有合作，难怪罗绮家里也很有钱呢。”

　　“我说小雨，我一直以为你很宅，虽然你能帮我整理资料，也帮我签过文件，但是你对于自己同学家的情况，好歹也要知道点吧，罗绮家也不过和他们合作了一年，不过由于各种原因，现在的天逸网络不打算和他们家有合作了，这也算是很多人都知道的公开的秘密了。”

　　“这样啊，哥，话说你一个破公司，那么小，居然还知道这么多事，要不说你老得快呢。哎呀。你打我头做什么啊。”

　　狠狠的拿手掌拍上了林丝雨的头，“不打你做什么，你哥哥哪里老的快了，没事别瞎说，小心你哥把你丢下车。”




第三十九章发生了神马情况

　　“哥，这么晚了，不回去陪嫂子，小心嫂子给你上政治课啊。”刚刚打开车门，却发现自己老哥也开门打算下车。“我说老哥，你今天不回去了吗？现在都十点以后了，平时要是没应酬，你可是九点就要回家的。”

　　“恩，我和你嫂子说了，今天晚点回去，刚刚在酒店门口一直要送你回家的那个男的到底是谁？”

　　啊嘞，这么严厉的语气，“老哥，不是都告诉你了吗。”自己老哥这是什么情况，以前也没这样啊。不就是有个人要送自己回家吗，有什么大不了的，而且自己又没有喝酒什么的。没啥可担心的吧。

　　“那种男人，一看就不是好东西，你最好离他远点，小心被骗了。”

　　“。。。。。。。。”自己在老哥眼里就是这种小白一般的存在吗？讲道理好不好，自己有什么值得骗的？

　　完全没有一点自己现在是女生的觉悟，要不怎么总是这么缺根筋。

　　“好了，先进屋再说。”林司越打开房门，握草，什么情况。

　　林丝雨也被眼前的这片狼藉吓的脸发白。翻倒的桌子，满地的黑色不明液体，自家老爸趴在翻倒的桌子边上，一只手搭在桌沿上面，自家老妈更是连椅子一起仰倒在地上。自己出去参加了同学会，家里就遭到袭击了吗。

　　面面相觑的两兄弟，不对，是两兄妹，赶紧跑过去，哥哥抱起老妈，妹妹扶起老爸（果然女儿亲爹，男孩亲妈）。

　　我拍，我拍，我用力拍，啪啪啪的声音在老爸脸上响起，林丝雨打的这个欢快，“老爸回魂啦，老爸回魂啦。魂归来兮，魂归来兮。哎呀，疼。”

　　“你当给你爸我叫魂呢，”一巴掌打在自己闺女头上。林爸爸起身说道。“你个不孝女，哪有这么咒自己老爸死的。”

　　唔，今天为啥总是打我头啊，受伤的总是我。低着头，捂着自己被打的地方，“老爸，这不是因为你的问题吗，我们一进门就看到你自己昏迷在地上，话说到底发生了什么？我们家被外星人入侵了吗？还遇到了异界来的魔王，要不是不是有天降之物突然到来了？老爸，是不是有奇怪的生物要和你签订契约，要你成为马猴烧酒。哎呀，老爸，别打了啊，脑袋都被你打的嘭嘭嘭的响了哇。”

　　“我让你外星人，我让你魔王，我让你伊卡洛斯，我让你马猴烧酒。”巴掌一下一下的拍到自家这个脑洞大开的闺女头上。自己似乎是该好好的看看自己这个闺女大脑里面到底都装了些什么。

　　“我说老林，你没事打小雨做什么。”苏醒过来的林妈妈，第一眼就看到被砂锅大的巴掌怒脑袋的自家闺女。一脸的心疼的拉住林爸爸还在挥舞的胳膊。“你看看你都把孩子打成什么样了。”指着泪眼婆娑的林丝雨道。

　　看着自家闺女可怜巴巴的拿清纯的大眼睛看着自己，嘟着嘴，恩，自家小丫头现在越来越有女生了，可喜可贺，可喜可贺啊。

　　“老林，到底怎么了，你这么打小雨啊。”

　　林爸爸也很无辜啊，被自家这个不孝女这么吐槽，谁都火大啊，于是一段不清不楚，不三不四，不伦不类的解释就在林爸爸嘴里说了出来。“事情就是这么回事，我也是一时生气。”

　　“这样啊，真是的，那也不能这么打啊，小雨，你过来坐在这。”指了指自己的身边，向自己闺女说道。

　　“哦，”答应着，做到老妈身边。老妈都说没事了，估计就没事了。

　　“把抱枕给我，一点眼力见都没有，没看我这还没抱枕吗。”斜眼瞥了林爸爸一眼，接过林爸爸递过来的抱枕，恩，挺软的。质量不错。“我让你外星人，我让你魔王，我让你伊卡洛斯，我让你马猴烧酒。”

　　“唔，老妈，别打了啊，我不说了还不行吗，不带这么玩的，说了没事了啊。”

　　“我是说你爸那没事了，我这还没完呢。”

　　“老妈，你这是陷阱，这是语言陷阱，这是不道德的，也是没有信用的。”被自家老妈拿着抱枕追的满屋抱头鼠窜。

　　“我说你们小心点，这屋子还没收拾呢，别摔倒了。”林爸爸看着家里的两个女人满屋乱跑，心里着实有些担心。

　　“你放心，我倒不了。”林妈妈追杀自家闺女的时候，还抽空给自家老公回句话，至于林丝雨，有时间逃命就不错了。

　　“老妈，你不能不管我死活啊。你这么追我，我要是摔倒了怎么办哇。唔哇。老妈，别打脸啊。抱枕打脸也很疼的。”继续抱头鼠窜。

　　“不打你，不长记性，让你随便开脑洞，我让你没事乱开脑洞，你爸爸是马猴烧酒，你妈妈变什么？变QB吗？”

　　噗~~~听了林妈妈彪悍的发言，原本打算上前拦住自家老妈的林司越也直接破功，老妈，你这宅属性也破表了。“小雨，小心。”

　　“唔哇。”一脚踩到掉在地上的汤碗上，林丝雨直接扑街在地。疼疼疼疼。

　　“小雨，没事吧。”老妈赶紧的放下手里的凶器，把趴倒在地的闺女扶起来。低头看了下刚刚磕到的地方，腿上倒是没有出血，不过应该是肿了。

　　“小雨，脚怎么样？”林司越也赶紧过来，“老爸，你别挤啊，我先看看小雨的脚踝，是不是受伤了。”

　　“我不挤，我不挤。你先看看。”林爸爸搓着手，笑呵呵的说道。

　　林司越无语的翻了翻白眼，你不挤，那你现在往里面拱什么。不过自家老爸，担心闺女，自己可以理解。熟练的将林丝雨的右脚上的鞋子褪下，再将袜子脱下，露出晶莹玉润的秀足。

　　“小丫头，让你乱跑。看看你的脚踝吧，都肿成这样了。”晶莹的秀足上，脚踝处，一股深紫色的淤青印入人的眼里。“这下子你可以好好的在家里休息几天了。”

　　“额，不是吧，自己的脚怎么现在这么脆弱了。”

　　“你这还脆弱，你刚刚那情况，摔成这样不是很正常的吗。以后自己老实点，别有事没事的就乱来。”

　　“哦，知道了。”闷闷的点了点头。




第四十章老妈，你逆天了

　　“知道错了吗，”林司越把自家妹子抱起来，放到沙发上。“老实坐着别动。我去给你拿药的。”

　　“谢谢老哥。”终于坐在实地上了。“对了，老妈，你们还没说咱家到底为啥这样子了呢。”

　　额，这个问题，林爸爸林妈妈两个人四目以对，“你说，你是老公你说话。”

　　“我平胸，没有发言权。”“你一个大老爷们哪来的胸，赶紧去说的。”“不不不，你胸大，你有理。”“你说不说，不说锅里的汤你喝了。”

　　看着老爸老妈在一边用眼神交流，林丝雨更是一头雾水。话说到底发生了什么事，怎么这两个人感觉都很难以启齿的样子？

　　“那个小雨啊，这个因为你妈妈做的饭惹出来的。”

　　“什么我做的饭惹出来的？你和我开玩笑嘛，我的饭怎么了？你说啊。”林妈妈一听林爸爸又要吐槽自己做的饭，心里一阵不爽。“你到一边去，我和闺女说。事情大概是这样的。”

　　“老林，我做的汤你喝不喝？”

　　看着黑漆漆的汤水，“我说老婆，你到底做的什么汤啊，为什么颜色这么重？”

　　“这是我亲手做的红枣山药排骨汤。你好好尝尝，很补的。”林妈妈将手里盛满黑色不明液体的汤碗递给自家老公。一脸你快尝尝的表情。完全无视掉了自家相公那一脸的惊惧。

　　红枣山药排骨汤，我记得是清汤啊，怎么这个颜色。话说能把这种清汤炖成黑色粘稠液体，老婆，你这是打算逆天了吗？

　　“老公，你不喝吗？这可是老婆我费尽心力才做出来的，你都不打算尝尝，给点意见吗？”

　　老婆啊，不是我不尝，而是因为我怕我尝了，就没有机会提意见了，你这汤做的都快和原油一样了，谁敢随便进口啊。

　　看着自家相公是一点喝的意思都没有，林妈妈耐心将无，“你到底喝不喝，大老爷们的，我都不怕，你怕什么。”

　　我怕我喝了，就没命了。继续在心里默默的吐槽着。林爸爸这是打定主意，就是不喝。

　　“我说林荣，你到底喝是不喝？我就问你喝不喝。”

　　“老婆，己所不欲勿施于人啊。”林爸爸胆怯的看着自家老婆怒气值爆表，心头哇凉。

　　“少来那些有的没的，你到底是喝还是不喝，给句痛快话。”

　　“不喝，绝对不喝。”

　　“好，今晚自己找床睡的，别找我。”

　　“不喝白不喝。”林爸爸颤巍巍的拿起汤碗，人生自古谁无死，一碗汤水就长睡。

　　“看你这怂样。我和你一起喝。”林妈妈表示自己毫无畏惧。

　　“我说你还是别喝的好。”说着林爸爸一仰脖，黑色的不明液体大口大口的送进嘴里，唔？瞬间双目圆睁，碗在手里掉落，碎在地上。

　　“老公，你怎么了，别吓我啊。”林妈妈看着自家老公这种表现，心头慌乱，什么情况啊这是。拿起手里的碗，自己也喝了进去。

　　看着自己老婆要喝汤，林爸爸刚刚想出口阻拦，还没说话，眼一黑，直接撞翻桌子，趴倒在地。

　　林妈妈更是一口气没缓过来，连人带椅子，一起仰倒在地。

　　“事情就是这么回事了。”林妈妈很不爽的看着一地的黑色不明液体，自己明明有好好做饭啊，为什么会变成生化武器呢？

　　额，原来你也知道自己做的饭是生化武器啊，那还敢胡乱释放。你该好好学习下日内瓦公约了。

　　“小雨，坐好了，我给你上药。”林司越拿着药走出房门，恩，嘴唇向上翘，笑容满面的，很明显就是听到了自家老爸老妈的黑历史啊。幸好今天自己没有在家吃饭，要不然，难逃厄运啊。

　　一只手捏住柔若无骨的纤纤玉足，另一只手将药膏均匀的涂抹在淤青处。林司越心中默念着，心若冰清，天塌不惊。这可是自己的亲妹妹啊。

　　“唔，”伤口处传来药膏的冰凉的感觉，让自己感觉很是舒服，用力的咬住自己的嘴唇，不敢让自己的声音传出去。红红的俏脸，让家里其他人的心里不由得一荡。自己的闺女，妹妹果然很萌。

　　“好了，最近几天不要乱跑乱跳的了。好好在家休息吧。”林司越细心地将伤口处都涂抹均匀，慌慌张张的就将手里的玉足放下，握草，这个小丫头真是妖精一样的存在啊，自己这个亲哥哥只是摸着脚，就心慌意乱的。要是换了别人，还不得瞬间化身为狼了吗。恩，自家的妹妹，果断要看住了，不能被别人随便的就给骗走了，尤其是今天那个死缠着自家妹妹，要送她回家的那个不良。

　　话说你在哪里看出人家是不良的。

　　嘁，不用看，只要对自家妹子有任何不良想法的，统统都是不良，什么叫不良想法，当然是要勾搭自家妹子，要当自己小舅子的男人们了。

　　幸好林丝雨不知道自己哥哥现在的想法，要是知道了，估计会被自家老哥的妹控属性吓到不敢回家。

　　低着头，林丝雨感觉到自己脸上一股一股的热气在腾飞。唔，女生就是麻烦，不就是抹个药吗，居然就让自己这么脸红了。最可怕的是，刚刚差点shenyin出声，握草，自己一个大老爷们，要是shenyin出声，还不被自家哥哥笑死啊。

　　“啊，老哥，你干嘛啊。”突然被自己老哥腾空抱起，林丝雨吓得搂住哥哥的脖子，自己被公主抱了，还是被自己的哥哥公主抱了，唔，这个世界到底是怎么了呢？

　　“小丫头，现在走什么神，我抱你回屋休息去。”抱着自己的可爱的妹妹，林司越心情大好，果然有个妹妹比有个弟弟要好多了，至少这上药的福利，就不是其他的男人能随便就有的。

　　握草，这位哥哥啊，你怎么也邪恶了。

　　林丝雨完全羞到不敢抬脸，唔，被公主抱了，自己可是男人啊。这还怎么见自家老爸老妈啊。

　　“小丫头，好好休息吧。”将妹妹放进营养舱，林司越摸了摸她的头发。“我帮爸妈收拾下，就回家了。”

　　“哦，那你路上小心。”脸上还是布满了潮红，林丝雨头也不抬的说道。

　　感谢咸鱼北干的4552的打赏，我该说什么呢，没活路的感觉啊，这就欠了5章了啊。你们能不能别这么凶残呢？真的会死人的哇




第四十一章乌桓

　　再次进入游戏，让自己老妈和老爸打扫餐厅吧，自己的脚，现在不添乱就不错了。恩恩，不想了，不想了，自己先去看看小北的，然后就去荆州看看去。边想着，边来到幽州军的大营。

　　都到了现在这种情况了，公孙瓒居然还不退军，还想着去翻盘，完全搞不懂这人的智商下限到底是在哪里。

　　“小雨，你来了啊。”北苑华远远的看到林丝雨进了军营，遥遥的喊了一声。

　　林丝雨转过头，正好和北苑华对上眼，“小北。”摇着手往北苑华那里跑过去。

　　“来者止步。”一支长枪突然的横在林丝雨身前，迫使他停下了脚步。

　　有些奇怪的看着眼前这位有着鹰钩鼻子的男子，话说为什么要拦住自己，自己之前不还是帮助幽州军的吗？

　　马踏天下阴测测的看着眼前的小丫头，上次那么危险的情况居然都没有害死你，哼，袁绍军都是白痴吗。不过，这种会破坏游戏平衡的存在，只要不能和自己站在一条战线上，那就一定要狠狠的打压住，省的以后给自己添麻烦。

　　被拦住自己的这个男子盯的，心里直发虚，话说自己是不是哪里得罪这位了？习惯性的先想想自己是不是有什么问题，可是自己貌似都没有见过这个人。

　　“马踏天下，你要做什么。”北苑华一手将马踏天下推到一边，将林丝雨拉到身后。“上次你们做的事，我还没找你算账，你还敢跑出来。”

　　“哼，我可也是为了我们幽州军。”马踏天下退了两步，见北苑华已经将林丝雨保护在身后，顺势将手里的长枪收了收，“北苑华，别以为你是白马义从就可以冲我大呼小叫的，我也算是军团的军团长。”

　　“嘁，你那破军团，关我什么事。”不屑的睨了眼马踏天下，一个阴险无耻的军团长，能带出什么好的军团吗？不过都是一群混蛋组成的乌合之众而已。

　　“哼，这句话我记得了，以后你最好小心点。”阴冷的眼神射到北苑华的身上，白马义从吗，赵云，早晚都是自己的踏脚石。

　　“小丫头，你最好老老实实的，外面可不安全。”冷笑的看着林丝雨，马踏天下转身离开。

　　“小雨，不用理他，一个混蛋而已，宵小小人。”北苑华不屑的看着马踏天下离开的背影，无耻小人，早晚灭亡。

　　“小北，我打算去荆州看看的。”林丝雨倒是无所谓，反正自己打算离开这里，去荆州看看去，而且据说那里的风景很好，最近总是参战，也该好好的休息休息了。

　　“小雨，怎么了，是之前的事吗？为什么要离开？”北苑华一听林丝雨打算离开，心里有些慌乱，是不是因为之前的事，让她对自己也有意见了。

　　“额，小北，你想多了，我之前就打算去荆州的，只是后来师傅给我的任务是来这里找公孙将军，所以我才转道过来的。”

　　“这样啊，那你打算这就离开吗？”北苑华心里莫名的有些低落。

　　额，自己该说，因为那个女流氓来了，自己要赶紧跑路吗，貌似这么说，很损自己的光辉形象。

　　“安了安了，小北，以后又不是不来幽州了，我以后还可以来找你啊。”

　　“恩，那好吧。你路上小心啊。”

　　“敌袭，敌袭。”营门口的守卫突然惊慌的高呼着。

　　握草，敌袭，袁绍军这就打过来了？想到甄宓那位女王加上她徒弟那个大小姐，自己吃不住啊。偏偏现在开启了战争模式，不能使用传送符离开。

　　“不对，这不是袁绍军，这种大地的震动声，是大批骑兵行军的声音，这是乌桓军。”北苑华侧耳倾听，马上明白自己的对手到底是什么人。毕竟袁绍和韩馥手下都没有什么大规模的骑兵。

　　“来人，对手是乌桓骑兵，大家组织好对骑兵阵型。”北苑华高呼一声，开始就近组织起幽州军的防御。“小雨，这时候，帮我下。”

　　“恩，我知道了。有我在，士气不是问题。”剑舞起，身姿卓约，士气稳，体力回，幽州军瞬间稳定下来，开始了有效的组织。

　　“小雨，你小心。”

　　“恩，你也是。”看着小北不行准备前去营门抵御乌桓的骑兵，小雨心中升起了不安感。“小北，一定要小心啊。”

　　“好。”摇了摇手，北苑华便快步走过去。

　　说起来时间很长，但也只是几分钟的事，乌桓骑兵已经冲击到了营门口，冲撞进营。

　　该死的，林丝雨用尽全力，来稳住幽州军的士气，鼓心，使用后，将己方士气瞬间提升百分之二十。体力恢复百分之十。然后再来一个秀舞：使用之后己方友军增加血气值百分之10，并且持续恢复体力值，每秒5点。

　　小北，一定要小心啊。

　　北苑华看着迎面而来的敌人骑兵，外族人的装扮，果然是乌桓人吗，迎头而上，侧身，抓缰，上马，横剑抹杀马上的乌桓士兵，一气呵成的动作，提升了己方的士气，也让敌人侧目。

　　“泱泱华夏，岂容外敌入侵，诸君随我杀。”北苑华剑指苍天，直冲敌军军阵。

　　看着北苑华直冲敌阵，林丝雨心中的不安愈加扩大，正要向前逼近敌军，却不想公孙瓒来到此地，接手指挥权。

　　“林丝雨，你暂时在这里稳住局面，马踏天下，你带你的军团给我过去抵住敌人攻势的。”公孙瓒，看了眼战场的情况，心知目前还不是很危急，哨兵发现敌军到组织起有效的抵抗，之间并没有花费太多的时间，而且这时候自己军队的士气有这个小丫头来稳定，敌人也丧失了骑兵的突袭能力，这战局基本上已经稳了。

　　“公孙将军，难道不需要将赵将军请出来吗？”林丝雨心里越加的慌乱，总觉得会出现什么不好的事情，可是到底是什么呢。

　　将军，不好了，骑军行军团被突如其来的韩馥军打乱了。

　　握草，终于知道问题出在哪了，居然忘记了韩馥和袁绍军的存在了。




第四十二章女汉纸

　　“该死，为什么韩馥军会来这里。不能在这里死拼，我们撤。”见势不妙，马踏天下立刻下令，让骑军行全军撤退，这样北苑华带领的守军全部暴露在韩馥军和乌桓军的面前。

　　“小北，”看着北苑华被敌人彻底淹没，林丝雨疯了一般的向里面冲去。却见一只长臂揽住她的腰，将她抱到马上。

　　“小雨，这次我也需要你的能力了，帮我稳住前线军队的士气和体力。”赵云目露寒芒，纵马横枪。“白马义从，随我救出兄弟们。”

　　“喝。愿随将军。”数十玩家组成的白马义从骑马跟上。“义之所至，生死相随。”

　　赵云一马当先，直突敌军军势，林丝雨飘然而下，袖剑连舞，技能叠加，buff在友军身上加持。

　　“小雨，跟着我，我在，你不会有事的。”赵云挥舞手中长枪，点点寒芒笼罩住周围的诸多敌军。彷如暴雨梨花一般，让周围敌军尽皆胆寒。

　　白马义从们也在这时，突进阵势之中，让敌军军阵的缺口更加的扩大。

　　看着赵云等人因为自己只能步战，导致不能发挥骑兵速度的优势，林丝雨心中愧疚不已，都是自己不能骑马，都是自己不能自保，全都怪自己。速度，自己需要速度，剑舞姬为什么不能提升速度？不是可以有buff吗？为什么没有给自己加移动速度的buff？小北还在等着自己的救援啊。

　　翻身，回旋，剑芒。一切行云流水，可是有什么用，我要速度，我要移动速度啊。叮，武器熟练度达到1000点，技能+1

　　蝶舞：绑定友军的移动速度，按照最快的速度移动。持续时间1小时，之后自身速度增加200%，死亡后，buff消失。

　　没时间仔细思考这个技能的效果。“赵将军，全力加速，我跟得上的。”

　　赵云听到林丝雨这么说，并没有说什么。一夹马腹，长枪化龙，彷如白龙入海，搅动一片浪潮，敌军被赵云的冲杀吓得纷纷后退，不敢上前掠其锋芒。

　　蝶舞，速度加成，buff全开，让我冲吧。林丝雨背后长出一双透明的蝴蝶翅膀，优雅的向前直冲而去，竟和赵云并驾齐驱，手中袖剑飞刺，轻盈的身姿，更是在人群之中闪躲，不断的在人缝里穿出，再回身补刀。

　　“援军以来，诸君随我共同杀敌。”北苑华感到自己的buff有了移动速度的加成。知道林丝雨已经赶来，小雨，多谢了，这次的危机，算是解除了。

　　“小北，快随我回营。”小雨飞身而起，踩在一名乌桓骑兵的头上，向下俯视着包围圈中的幽州军，看到小北还算安全，终于算是松了口气，幸好来的及时。

　　“小雨，快下来。”看到林丝雨不要命的站的这么高，北苑华吓得一口气差点没喘上来。发白的脸色直冲这名乌桓骑兵这里。

　　听了北苑华的话，林丝雨下意识的跳到地下，半空中回身补刀这名骑兵，额，一只长箭在自己刚刚站立的位置上快速的消失到远方。一身冷汗在后背，握草，幸好被小北提醒了，要不然，自己的胸口估计就要beicha上一箭了。

　　“小雨，你没事吧。”北苑华担心的看着林丝雨，刚刚太危险了，幸好第一时间就跳下来了，要不然，可就真的危险了。

　　“我没事，快和我退回去。小北。”

　　“不，你看那里。”指了指不远处的一处大旗，“那里是韩馥，我们直接杀过去，砍了这个混蛋怎么样。”

　　“你疯了，那里可是有无双武将的。你别忘了，张郃和甄宓都是韩馥手下。”

　　“我没忘，但是只有这样，我们才能安全的回到幽州。”北苑华静静的看着林丝雨，这是个很危险的事情，也是场豪赌，赌的就是自己能够杀了韩馥，要知道，韩馥的属性是各个君主中最低的，玩家很容易就可以杀死的存在。

　　“小北，你确定了？”看着冷静的对自己点了点头的北苑华，林丝雨也笑了，“你说的，那就去做，你要疯，那就别少了我。”

　　“小雨。这很危险。”

　　“所以，我和你一起去，义之所至。”

　　“生死相随。”

　　四目相对，两人只是静静的对着彼此微笑了一下，“那么。”

　　“冲吧。”

　　言毕，两人都是飞速前进，加持了赵云的速度，一人一骑，竟让敌人吓得不断后退。加速加速在加速。杀敌杀敌再杀敌。没有鲜血的战场，银枪刺，袖剑砍，长枪指向破坚阵，倾城剑舞镇人心。

　　长鞭直奔林丝雨的面门而来，枪与枪交错出激烈的火花。甄宓张郃参上。

　　该死，，看着挡在自己面前的两名无双武将。北苑华恨恨的顿了顿枪，就差一点了，只差一点了啊。就这么功亏一篑，自己也连累了小雨身陷敌阵。

　　“小北。你听我说。我们这样。。。。。。”在北苑华耳边说出了自己的想法，不等她发表意见，林丝雨全速突击。剑斩甄宓，借着甄宓用鞭子挡住自己攻击之后的反弹力，林丝雨回身将剑砍向一边准备攻击北苑华的张郃。张郃被这突如其来的攻击打乱了一瞬间的节奏。小北就是现在了，我能做的，就是帮你拖住他们了。

　　袖剑一分为二，剑舞剑舞，可不一定是单剑剑舞，还有双剑剑舞的。虽然这些技能没有buff，但是，要是拖延，还是有一些办法的。一对儿，林丝雨对上甄宓张郃。

　　北苑华也是趁机穿过两名武将的阻拦，直奔只有亲兵防守的韩馥。一对一，北苑华对韩馥。

　　赵云遥遥的看着两人的行动，苦苦一笑，想不到自己的手下居然这么胆大，跑到敌人君主那里，要杀对方主帅的，擒贼先擒王是对的，可是也要量力而行啊。不过也就是因为这个小丫头这么胆大，自己才会破例让她进了自己的白马义从，挥枪击杀敌方骑兵。“小北正在刺杀敌军主帅，我等男儿岂能无功而返。”

　　“哈？那个胆大包天的丫头又要捅破天了吗？”

　　“握草，有这丫头在，我们就不能消停。好吧，她这么疯了，我们怎么能落于后。”

　　“哥几个，我们今天来个大闹天宫吧。”

　　“嘁，你才是孙猴子，我们要来个一骑当千。”

　　“乳摇啊。”

　　“滚。”

　　“哈哈哈，我们杀啊。”白马如风，向着韩馥直杀而去。

　　讲真，我完全没想到才不到一周就签约了=￣ω￣=话说从我挂悬赏到现在几天了？有人记得吗？嗯(⊙_⊙)没有的话就按四天算了啊，那再挂三天吧，一般都是一周，(⊙_⊙)我这个萌新还是跟着大部队走吧，还是那句话，推荐2000个一加更，打赏1000加更，还有三天吧。我看看我能不能活过这个月=￣ω￣=




第四十三章主角光环在哪里

　　“小丫头，你胆子可真是够大的。想着一个人对我们两个。”甄宓看着北苑华冲过自己两人的阻拦，并没有慌张的表现，倒是有闲功夫和林丝雨说说话。

　　“甄宓，少说两句，主公那里还是有些危险的。”张郃说了一句甄宓，恩，抛去他脸上的轻松的表情，这句话还是很有说服力的。

　　林丝雨看着这两位无双武将，我说你们主公那里都被人杀过去了，你们还在这里不慌不忙的，真的好吗？

　　“小丫头，你是和我一起走呢，还是让我把你绑起来带走？”甄宓没理会张郃，倒是对着林丝雨念念不忘，能够稳定士气，能够恢复体力，现在还能加持速度，这种buff制造机，正是己方势力所缺少的，不，应该是所有势力需要的。

　　“我要是都不选呢？”歪了歪脑袋，林丝雨将双手的袖剑在手中转了一圈。“要把我带回去，你也该问问的手里的剑。”

　　“噗，小丫头，两个无双武将对你一个小玩家，你就这么自信吗？”张郃听了林丝雨的话，笑得差点直不起腰，现在的小丫头啊，该让自己说什么呢。那个筱雅跟个大小姐一样，这个小丫头也是自信的吓人。

　　“恩，我看你是打算当我的玩具，好好取悦取悦我了。”甄宓危险的用眼神刺向林丝雨。“看来你是觉得我太好说话了。”

　　握草，自己什么时候觉得你好说话了，还有你哪只眼看到我打算当你的玩具了？有没有搞错，话说你的语文到底是和谁学的，不能随便扭曲别人的意思啊。唔哇。你的鞭子能不能别这么狠，打人不打脸的好不好。

　　躲开甄宓的飞鞭攻击，两把袖剑飞舞而出，不是只有你的鞭子可以抽人，我的袖剑也是可以舞动的。诡异的攻击方式，让甄宓和张郃都感到了一些不适，不过无双武将毕竟是无双武将。

　　嘁，只有阻拦的效果，完全没有什么攻击力，这种垃圾攻击，也能在自己面前使出来，太小看我张郃张儁义了。手中长枪一勾，竟将林丝雨缠在袖剑上的丝带勾住，再旋转几圈，将对手的武器缠在了自己的长枪之上。

　　完蛋了，看到这种情况，林丝雨果断的放掉手里的丝带，正要将另一把剑收回，不防甄宓用九节鞭也将自己的丝带缠住，我擦，这特么不是要自己的命吗。

　　这武器丢还是不丢啊。这情况，自己怎么办啊。感到手上传来的拉力，唔，自己和甄宓比力气，话说理论上，男人比女人的力气的，但是，这是甄宓啊，这是游戏啊，里面的属性问题可不分男女。等下，自己现在是女生。@＃￥%

　　“小丫头，最后问你一次，你到底跟不跟我走？”甄宓笑着看向已经即将被自己抓到手的林丝雨。好好tiaojiao tiaojiao，可以给自己以后带来很大的便利。

　　“甄宓，速战速决，赵云马上就来了，虽然想和他来个对决，不过现在不是什么好机会。主公那里还需要帮忙。”

　　小北，你快点吧，我现在自身难保了。

　　北苑华冲过阻拦，直冲向韩馥，完全没想到张将军和甄宓将军会没拦住敌人，亲卫们匆忙的上前堵住敌军前进的路线，却不防敌人的马速过快，在己方立足未稳的时候，将阵型冲垮。

　　“韩馥，吃我一枪。”北苑华如同威武的女神将，长枪直刺韩馥。

　　被这突然的攻击打的措手不及，韩馥慌张的举剑格挡。将这次攻击化解。却也被刺到马下。

　　感受着枪上传来的对手的气力，北苑华心中稳了，果然是最渣的君主，完全就是没有战斗力。难怪在正史里，被袁绍玩死。不过现在，活该被自己杀死。再次飞马向前。直刺韩馥。周围亲兵此时也各都归位，将韩馥保护的水泄不通。

　　看着敌人全然防备，北苑华更是豪气丛生，自己可是赵云赵子龙手下的白马义从，一双胭脂虎目，瞪着对手的防御阵，“挡我者死。”长枪所向，破汝坚阵。

　　韩馥再次眼睁睁的看着银枪向自己刺来，握草，这玩家都是要逆天吗。自己难道真的要被玩家砍死吗？

　　再次没能建功的北苑华没有再调转马头，骑兵的速度在军阵里已经彻底的丧失了，现在再在马上，就成了靶子了，不过，下马步战。一战八方。

　　别忘了，林丝雨的buff可是有一小时的时间，现在还有一些时间，自己是可以用赵云的移动速度的。只要赵将军没有下马，自己不管什么状态，都是最快的马速。

　　北苑华再次冲向韩馥，这次可不是骑兵那样了。一只银枪直插敌阵中央，乱舞一般的将韩馥逼得连连后退。

　　握草，现在的玩家都这么变态吗？自己都被打得这么惨？话说自己难道要死在这里吗？张郃和甄宓呢？不是说无双武将很厉害吗？为什么会拦不住这两个小丫头。算了算了，不打了，这次就算是自己倒霉，逃命要紧啊。韩馥看自己实在是太过危险，用力将北苑华推出去，亲兵们迅速的将来袭者堵住，韩馥趁机脚底抹油的赶紧跑掉，下次，自己绝对不要站在前线里，太特么危险了，这帮玩家完全就是玩命啊。可是偏偏自己还和他们玩不起。

　　看着韩馥的逃离，北苑华松了口气，可算是将韩馥打退了，对了小雨。开心的回头看向林丝雨那里，眼前的情景却让自己的瞳孔猛地缩成了针尖大小。

　　没有时间了，张郃看着韩馥那里险象环生，知道不能再和这个小丫头磨蹭了，虽然自己有自己的想法，但是赵云马上就要来，要是还想着活捉这个小丫头，有些困难了，既然不是自己的人，那么就别怪自己心狠。

　　心一横，再次攻向武器被缠住的林丝雨。

　　武器被彻底的缠住，自己难以挣脱，只能再次舍弃武器，空手躲开张郃的攻击，甄宓见张郃过来帮忙，再次用长鞭将缠住林丝雨的腰部，狠狠的向自己的方向拉过来。

　　张郃听到主帅逃跑的呼声，知道不能再久留。长枪更是发狠的刺向飞向自己这边的少女，一枪透胸。

　　林丝雨呆呆的看着透过自己的那只长枪，感受到体力飞速的下降，张郃抽枪而出，甄宓亦是用力的将鞭上之人甩出，重重的摔落到地上。

　　林丝雨身上闪出一道光华印入北苑华的眼中。“小雨。。。。。。”那是玩家挂掉的光华，数据散落，被杀的玩家将会被传出战场。中立的玩家将会传到随机的主城。

　　欠债10章了，还有不算今晚的话，还有两天，给条活路吧。

　　恩，话说想建个群，不知道有没有人愿意进，就先问问吧，要是有人愿意进的话，请帮忙起个群名字，起名废完全对这种群名无力。




第四十四章酒楼小厨娘

　　再次出现在游戏之中，林丝雨下意识的摸了摸自己的胸口，没有伤口，恩，自己果然没有事。恩，幸好这不是刀剑神域。

　　不过，死亡时候，貌似真的有些疼。不是有痛感屏蔽嘛。为啥还是这么疼呢，打开自己的属性面板，啊嘞，痛感度60%。握草，这不是默认的痛感度吗，这不科学啊，系统，你玩我。

　　恩，系统君是不会说话的，这不是系统流的小说，林丝雨无奈的垂着头，纠结的看着自己的武器，唔，又丢到战场了，打一次，丢一次。自己都快成了武器丢失专业户了。

　　算了，还是去做点食物，卖点钱，换武器吧。之前的金钱都被自己买武器用了。就这么做吧，打开背包。啊嘞，欲哭无泪的看着空空如也的材料包，自己貌似之前就把所有的材料都做了，兜里没有一分钱，包里没有一点东西。

　　呵呵呵呵，林丝雨觉得自己现在已经被玩坏了。“老天啊，你打个雷劈死我吧。”

　　晴天霹雳，瞬间响彻天空。听到林丝雨在大街上呼喊的玩家们默默的看着这个很漂亮但是脑子明显有点问题的小丫头。这种妖精，老天也看不过去了吗，打算收了她？

　　额，自己什么都没说。被围观的群众，握草，你们都跑去买西瓜吃做什么。你们不要做围观的吃瓜群众啊喂。

　　“唉，新建的酒楼需要招一个厨师，一天一贯钱，低级厨师就好。”噫，天无绝人之路啊，林丝雨竖起耳朵，终于听到了救命的声音，有招聘的酒店，自己可是中级厨师啊。绝对可以应聘的说。

　　挤在一群应聘的大老爷们中间，林丝雨默默的看着周围的人墙，不带这么玩人的，都特么长这么高做什么。

　　“你们就是来应聘的人吗？恩，一共15人。都把名字记下来，然后去厨房那里做道菜给我们品尝下。很快就会有结果的。”

　　等下，15人？林丝雨瞄了瞄周围的人，1,2,3，，，，，15.握草，除了自己正好15个人，我说老板，你眼瞎了吗。没见到这么大的人在你眼前晃嘛。跳着举起手，“看我，看我，快看我啊。”恩，手指尖刚刚突破人墙的阻隔，话说，前面的男人能不能不长这么高啊。

　　“啊，还有一个人。”后知后觉的看到了在人墙里苦跳不已的林丝雨。老板将报名单递给她“小丫头，好好加油啊。”

　　“放心吧，绝对被你聘上。”林丝雨自信的挥了挥手。

　　“那我就等你。”

　　后厨之中，林丝雨默默的看着自己对手，这是厨师吗？做出来的你确定能吃，握草，那是盐，不是糖。你大把大把的往锅里放做什么。我去，还有你，你手里的是羊肉，不是蔬菜，泡到水里煮一遍，出来蘸酱当凉菜，你和哪个客人有仇吗？啊嘞，快放下你手里的那条河豚。这不是杀手训练中心。

　　完全没有竞争力啊，林丝雨随意的将自己做的碳烤羊排放到桌上，香气已经钻进了其他人的鼻子里。刚刚还在无语的看着这些来应聘的厨师们的老板突然瞪大了双眼，这香气，就是她了。

　　老板飞快的来到林丝雨面前，小丫头，你被我们聘上了。

　　啊嘞，我说老板，你都不用尝就下决定了吗。林丝雨顺着老板的视线看了下周围，额，好吧，即使自己做的再不怎么样，也比让这些逗比一般的厨师放毒好吧。恩，秒懂。

　　“我说老板，你都不尝尝我们做的菜，就这么下决定了，是不是有点过分了啊？”其他的厨师们看到这种情况，都来到老板身前“我们也是来这里应聘的，你不说一句就这么下决定，我们可都不服啊。你们说是不是啊。”

　　“没错，哪有不说明白就下决定的。”

　　“没错，这厮分明就是看这个小丫头漂亮，才用人家的。”

　　“老流氓，不知羞。”

　　林丝雨看着群情激愤的诸位“大厨”，不由得叹了口气，别怪人家不用你，就你们做的菜，估计没有一家酒楼敢用，你们不是来做菜的，是来下毒的。

　　“我说诸位，你们觉得我做的不对，那么你们自己来尝尝这个小丫头做的菜怎么样。”瘦瘦的老板正了正自己的帽冠，将林丝雨做的碳烤羊排送了过去。“别说我偏心，我流氓，你们自己尝尝，你们连个小姑娘都比不过，还在这里闹，不嫌丢人吗？”

　　“握草，这什么味道，这么好闻。”

　　“这碳烤羊排，真不错，比我们城里最大的酒楼做的还好吃。”

　　“切，说的好像你吃过一样。”

　　“我没吃过，不过感觉也是这个小丫头做的好吃。”

　　林丝雨听着周围众人们的夸奖，眼睛笑得眯了起来，快继续夸夸我啊，快夸我啊。Hiahiahiahia。

　　“哼，算你这次做的没错。”刚刚带头闹事的男子狠狠的瞪了一眼林丝雨，小丫头，你以为这事就这么完了吗？

　　“小丫头，你叫林丝雨是吧。”看着身前漂亮的不像话的小丫头开心的点着头，老板心里也有些愉快，“我就叫你小雨吧，你是初级的厨师吗？”

　　“不不，我是中级厨师。”

　　老板惊讶的看着林丝雨，自己这是捡到宝了吗？刚刚开始就有中级厨师来帮忙，天命在我啊。

　　“那个老板啊，我只能工作一段时间的。”有些不好意思的挠了挠头，林丝雨说道。

　　“额，为什么，你是玩家？”看到林丝雨点着头，老板不禁有些丧气，自己好不容易有了一个中级厨师，想不到却是玩家，唉，也对，这里中级厨师就已经是凤毛麟角了，除了玩家，又怎么会来到自己这种小店里帮忙呢。

　　“对不住了啊，老板，回头你再找找人看看呗。我先顶着，等你招到人了，我再走好了。”看着一脸郁卒的老板，林丝雨心里实在有些过意不去。

　　“也只能这样了。”先这样吧，之后也就走一步算一步吧。玩家啊，玩家，不对，自己有主意了，

　　我很想说谢谢咸鱼北干的5000的打赏，可是，但是，可但是，但可是，这分明就是在教我做人啊。。不作不死的作者完全就是欲哭无泪了啊。10章了。欠了10章了，这可怎么还的起啊。




第四十五章有了新菜谱

　　“小雨，你除了这个碳烤羊排，还有没有别的菜会做？”

　　“额，老板，我们玩家能做的菜不是很多的。”额，自己只会做几种食物，可是这个酒楼里需要做的菜，可不止是一种啊。自己的哪几种，根本就不能满足一个酒楼正常的生产和经营。

　　“没事，我这有个菜谱，你拿去用吧，你们玩家就这点好，只要有菜谱，就能很快的学会菜谱上的各种饭菜。”

　　“老板，你确定要给我吗？这个菜谱入过给玩家，可是能拿不少钱的啊。”

　　“说了给你就给你，钱没了可以赚，但是人才却是最难找的，当然我不是白给你的。”

　　“恩，我知道，老板，你要是白给我，我估计就该被你吓跑了。”毕竟这世界没有免费的午餐。林丝雨在心里偷偷的说了这么一句。

　　“小丫头啊，我希望你可以在我这里工作一个月。当然，你得到的不只是这本菜谱，我会把我酒楼的百分之二十的股份给你。”

　　“啊嘞，我说老板，你还知道股份这种说法？”

　　“当然啊，我和你们玩家们一起聊天的时候听他们说的，在这里用到正好，就当你用技术入股，我出钱，我们一起经营这个酒楼怎么样？”

　　“老板啊，事出反常必有妖，你这样让我觉得这事没那么简单啊。”林丝雨斜着眼睨了下这位瘦高的老板，明明一脸忠厚相，为什么这么奸诈呢。

　　“啊哈哈，有这么明显吗？”老板干笑了两声，说道“其实我这块地段很不错，但是被一些地痞流氓给看上了，我这里的大厨都被他们给威胁的吓走了，我也没办法，所以才会这样。”

　　“哦，这样啊，难怪来这里应聘的人都是一些毒贩子呢，好吧，这件事我同意了，不过我只能在这里呆一个月啊。”

　　“恩，成交，不过这家酒楼可是有你的股份了，你可要加油啦。”

　　“交给我吧。”右手在自己的脸边上竖起大拇指，自以为很帅气的眨了眨右眼。恩，萌翻天。

　　被眼前的小丫头萌到了的老板，不禁摇了摇头，这个丫头，估计在门口一站，就有一群人进来吃饭了。“小雨，以后我们就是合作伙伴了，我叫莫骁骑，你可以叫我莫哥。”

　　“恩，那我在重新介绍下自己，我叫林丝雨，中立玩家，职业剑舞姬。以后就请莫哥多多指教了。”

　　“客气了，对了，你先把这本菜谱学了吧，里面菜虽然不多，但是也可以暂时把酒楼开下去了，正好都是一些中级厨师可以用的菜。”

　　林丝雨也不再客气，拿起书，就听到系统提示，叮“发现莫骁骑家的家传菜谱，请问是否学习，”握草，这是家传菜谱，自己这个人情算是欠大了，确认学习之后，白光将林丝雨笼罩住。

　　看着被白光笼罩的小丫头，莫骁骑莫名的松了口气，总算是把这本书送出去了，这本书自己学不会不说，还总是被外面的那些地痞流氓惦记着，这下子，彻底没有了，自己也可以省省事了。

　　完全不知道自己又被算计的林丝雨，还觉得有些对不起这个新认识的莫大哥。恩，话说为什么要说又呢？这是个问题。

　　结束了技能书的学习，林丝雨迫不及待的看着自己新学会的菜。这是，惊喜的看着多了的饭菜名，后面的效果什么的也都很不错呢。

　　葱爆鸡丁，增加饱食度百分之六十，美味度4-7，使用后，可以增加体力值100点

　　炒鸭血，增加饱食度百分之六十，美味度4-7，使用后，可以增加体力值50点

　　炒云菇，增加饱食度百分之六十，美味度4-7，使用后，可以增加攻击力10点

　　糖醋鲤鱼，增加饱食度百分之八十，美味度4-7，使用后，增加全属性10点

　　肘子蒸盘，增加饱食度百分之八十，美味度4-7，使用后，增加命中10点闪避10点

　　鲜果盘，增加饱食度百分之六十，美味度4-7，使用后，增加自身防御值70点

　　雪梨蛊，增加饱食度百分之五十，美味度4-7，使用后，增强体力恢复速度。每秒10点，持续一小时。

　　鲜蘑汤，增加饱食度百分之六十，美味度4-7，使用后，增加移动速度30点。

　　这么多，完美，太完美了，这下子可以维持住这家酒楼的生产和经营了。

　　“小丫头，我们准备准备开始营业吧。”莫骁骑看着面露惊喜的林丝雨，终于可以大展身手了，一定要把自己的酒楼彻底的打理完好。

　　“好啊，莫大哥，那我们准备吧。”

　　“额，对了，莫大哥，我们这是那座主城啊？”突然想起自己还不知道自己复活在哪个主城，林丝雨只能尴尬的问着刚刚认识的陌生人。

　　“啊？你还不知道这是那座主城吗？这是徐州城啊。”

　　啊嘞，到了徐州城了，陶谦的地盘吗？“莫大哥，徐州牧是陶谦吗？”

　　“小丫头，你这是在哪里听说的？现在的徐州牧是刘备刘大人啊，陶老大人去世之前将徐州让给了刘备刘大人了。”

　　我特么不对啊，导演，你不尊重历史啊，历史上现在徐州牧明明就是陶谦的啊。

　　嘁，刘备和陶谦，你觉得玩家们要选择谁，当然是刘备了。要是陶谦了，刘备的地盘在哪，平原吗。蠢货。

　　三国演义里面明明就是曹操来打陶谦，刘备来救援，结果因为吕布偷袭老曹的根据地了，所以老曹才会撤退，这才引发了三让徐州的事，结果，游戏更干脆，直接跳过了这里，把徐州给了刘备，导演，你这样做，会教坏未成年人的啊。要尊重历史啊喂。

　　蠢货，尊重历史，还有人玩吗？就你的那些菜谱里，最起码要有百分之八十的菜不会出现在三国里面。

　　“。。。。。。自己该说官方吐槽最为致命吗。”林丝雨无语的看着天。居然跑到了刘备的地盘里了，刚刚从他师兄的地盘死过来，就到了师弟这里，握草，完了，光记得应聘厨师了，忘记给小北聊天了，估计她该等的着急了。还不知道韩馥那里怎么样了呢。唉，自己这个脑子啊。难道真的没救了吗？

　　大哥。咸鱼大哥，我错了，我不该作死了，放过我，放过我，今天又打赏5200，这都欠16章了，快还不起了啊，别教我做人了行不。我再也不作死了。(ಥ _ ಥ)〒▽〒(╥╯^╰╥)/(ㄒoㄒ)/~~~~~~(__)o ~~




第四十六章和小北说说话

　　林丝雨打开好友面板，看着小北给自己的私信栏里疯狂的闪着金光，啊哈哈哈，自己的脑子啊。

　　“小雨，你在哪了？快回话啊，我们这里的战斗结束了。”

　　“小雨，怎么不回话？是不是出事了？”

　　“小雨，快回话啊，快回话啊。”

　　“你生我气了吗？怪我没能救你？”

　　“小雨，是我不好，我不该逞强去杀韩馥的，最后害的你挂在战场上。对不起，不要不理我啊。”

　　“说句话好不好，理我下，就理我下。”

　　“对不起，让你失望了。”

　　看着这些留言，额，罪孽深重的女人啊。你这是作下了什么样的罪孽。林丝雨头瞬间爆炸，完蛋了，自己再不回话，估计小北就该胡思乱想了，（她已经胡思乱想了，少女哦。）

　　明明面上大大咧咧的女汉子，居然还有这么细腻的一面，完全没看出来。

　　你还有时间吐槽这个？

　　点开回复，“小北，对不起哈，我这里因为某些原因，回话回晚了哈，嘿嘿，哎嘿嘿。”这边挠着头，口述着将信息发送过去。

　　恩，这游戏现在完全不需要打字了，就和电话一样，可以口述留言，当然，也必须是两人互为好友，而且不在战时，没错，行军状态下，也算是战时，只有国家确定自己是和平时期，才可以通话，现在的徐州，和已经退军回幽州的公孙瓒，就是这样。

　　“太好了，你终于回话了，小雨，你现在被传送到哪里了？”中立玩家死后会随机传送出战场，而且武器属性会掉很大一部分，自己也会有一定时间的虚弱期，这段时间，个属性都会不同程度的降低。

　　“我在徐州城。”

　　“刘备那里？你小心点，你还有三天的虚弱期。”

　　“哈？怎么又有了三天的虚弱期了？为什么啊？”

　　“你没看贴吧吗？官网上也有，因为发现各个国家都有通过中立玩家刷属性，数据的bug，所以特别出了这个虚弱期，如果虚弱期的期间又被杀，那么虚弱期就会延长。”

　　“啊嘞，那会延长多少时间啊？”林丝雨打开自己的属性面板，额，这么低的属性，逗我玩呢吧。攻击力1，这和手无缚鸡之力有什么区别？防御力-1，@＃￥￥这要命啊，这不是被人打1点体力，会掉2点吗，自己这是什么自虐属性。还能不能让人玩了？

　　至于其他的属性，完全没力气看了，自己现在要夹着尾巴做人好了。等下，自己完全可以下线啊。然而，自己为啥要做酒楼的合伙人啊，这不是要命了吗。

　　算了，自己还是老老实实的先去买武器吧。

　　“虚弱期第二次是一周，第三次就是一个月了，就是为了打击恶意刷数据的人。”

　　“额，我不知道他有没有打击到那些刷数据的，我只知道，他打击到我了。”这就是传说中的躺枪吗？自己最无辜的好不好。

　　“小雨，要不你来我们这吧，你的能力，赵大帅哥肯定会非常需要的啊。”

　　“等下，赵大帅哥是谁？赵云？”

　　“对啊，赵大帅哥啊。我们家的小云云不帅吗？”

　　一股恶寒在全身流淌。“你敢再恶心点吗？赵云的年纪都能当你祖宗了。”

　　“我说小雨，你就不能不提年纪吗？我们这游戏里，赵云可才十多岁啊。你要尊重客观事实啊。”

　　心灵之桌直接掀翻，我特么不尊重客观事实？自己为啥之前没看出来，小北是个花痴女呢？“好了，不和你说了，我要去买武器的。”

　　“武器？你的武器怎么了？为什么还要买？”

　　“嘁，武器又丢了，每次战斗，武器都会丢战场，完全不知道自己哪里不对了。”

　　“恩，是你整个人都不对了。”听了北苑华在另一边传来的浓浓的调侃的语气，林丝雨整个人是真的不好了。青筋在脑袋上形成了大大的井。

　　“北苑华，我和你势不两立。”

　　“恩，可是小雨，你打得过我吗？”

　　@＃￥%……“我早晚砍死你，绝对的。”

　　“好好，我等着你砍死我，哈哈哈哈。”

　　完全能够想象到北苑华在另一边露出的邪恶的嘴脸。林丝雨无力的垂下肩，自己估计谁都打不过了。

　　“好了好了，你真的不来我们幽州军吗？”

　　“小北，先不说我的职业是特殊职业，不能加入各个势力，就算能，以公孙瓒的能力，他能守得住自己的地盘吗？别说能，要不是有赵云，估计他早被袁绍和韩馥灭了。”

　　北苑华听了这话，沉默了片刻，己方势力的情况，自己心里都明白，虽然赵云面上一片轻松，但是作为他的亲随，自己又怎么会不知道他现在也是内心一片愁容，让小雨加入自己这边，有哪里是没有一点私心呢。

　　至少，小雨的军团buff的存在，就可以让自己势力在大军团的作战中，占尽优势，只是可惜了，不能把她拉进来。“算了，算了，不来就不来吧。小雨啊，要是以后我需要你的帮助，你可要来帮我啊。”不能进来，那么总可以帮自己吧。

　　传音里，听到林丝雨肯定的言语，北苑华面上露出了笑容。额，对了，还有件事没说呢。“小雨，等下啊，我和你说件事。”

　　“还有事？什么事啊，你说。”

　　“我不是击败了韩馥了吗，给我了一个宝箱，里面有一件衣服。”

　　“一件衣服？怎么了？”

　　“笨蛋，那是你的专属套装，是件成衣，套装除了首饰以外，衣服，护腕，鞋子都有。”

　　“我的套装？真的假的啊。”

　　居然还敢质疑自己，北苑华心里怒火中烧，“这是剑舞姬的专属套装，霓棠羽衣。你要不要，我就问你要不要。”

　　“啊嘞，真的是我的专属套装？”林丝雨被突如其来的好消息惊到了。自己终于见到自己能穿的装备了。总是穿新手装晃悠的日子，终于一去不复还了。

　　“因为这件衣服，公孙瓒那里还讨论了半天，不过后来赵将军说了一句，如果这件衣服也拿来做筹码的话，以后的中立玩家是不是还会来帮忙。公孙瓒才不甘心的让我把这件衣服给你。”

　　“啊啊啊，太棒了，爱死赵云了。”

　　“喂，赵小帅哥是我的，你死一边去。”

　　@＃＃￥￥%这个花痴女。“好好，是你的，那个我的装备怎么给我啊？”

　　“放心啦，知道你在刘备那，还不简单吗，过几天我们要去刘备那里商量结盟的事，到时候给你就是了。”

　　“好啊，到时候，请你来我这里的酒楼里吃饭啊。”林丝雨开心的说道。

　　我要死了，21章了，我要死了，咸鱼大哥，手下留情，饶了我吧。我现在已经看到了一个白胡子老爷爷再向我招手了，又是5652的打赏啊，我要死了啊，不要抖S啊，我不是抖M 不是小受啊。

　　￣△￣




第四十七章还有被NPC欺负的主角吗？

　　“小雨，你开了酒楼了？”北苑华似乎听到了什么不可思议的事情。这丫头才多会不见啊，就逆天了。这是有主角光环吗？

　　如果听到北苑华内心已经觉得自己有着主角光环。林丝雨估计会一口真气含不住，满屏尽是盐汽水。有这种主角吗？男变女就算了，这不是第一本书这样了。还有啊，首次战斗就当了俘虏，好吧，这就算了，可是被女流氓调戏算什么。

　　第二次，没打，结果被一群不知所谓的人调戏了。更可恨的是，那帮人不是需要自己做饭吗？为什么突然就不见人影了？还有啊，说好的每个月给钱给材料的，结果还没一个月，就都看不到人了。

　　第三次，啊啊啊，自己差点就被女王的小皮鞭言周教了，不是差点，其实各种意义上的已经被言周教了。

　　第四次，恩，不是女王，变成大小姐了，问题是这个大小姐，比女王还难对付，自己完全就招架不来啊。

　　至于第五次，好吧，都死人了，还能说什么，我就想问问，还有没有比这还惨的主角，额，虐主的不算，那种主角自己这辈子不想当。

　　至于转职之前的，拜师的，自己就不吐槽了，至于现实，恩，那是个不能多想的现实。简直就是丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）。

　　“好了好了，我要去买武器了，关于酒楼的事，等你来了，我和你好好的说说。”林丝雨看看时间，已经是下午了，还有一个时辰，也就是两个小时酒楼就该开门了，自己还要去买武器，只能以后再和小北聊天了。

　　“恩恩，你忙吧，过几天就去找你的。”

　　“好啊，那我就恭候你的光临啦。”

　　“哈哈，那你就摆好酒菜，等我的大驾光临吧。”

　　在北苑华的笑声里，林丝雨关闭了聊天信息。恩，该去买武器了。拿着老板提前给自己预支的工钱，走出了酒楼大门。

　　唔，徐州城果然是个主城级的大城，比一般的城要热闹很多啊。而且因为徐州没有被黄巾之乱波及的那么惨，所以，经济上要好很多的。加上刘备这个总是标榜着仁义道德的存在，所以百姓的生活还算是不错的。

　　完全没有注意到在自己出门的那一刻，就有几道鬼鬼祟祟的身影始终跟着自己的林丝雨，还在观察着徐州的街市两边。突然发现有几个人气势汹汹的向自己走来。

　　额，，下意识的向一边躲去，又看到几名士兵拿着枪也在自己的左侧撞过来。啊嘞，这是什么情况。林丝雨无奈，只能向自己右边的胡同靠拢过去。向后慢慢的移动。

　　握草，怎么后面也有人。终于注意到自己貌似被包围的林丝雨，快步的跑进胡同，于是，自己是笨蛋吗，大街上他们没准不敢动手，毕竟是刘备的治下，但是，胡同里面，。。。。。妈个鸡的，这还是死胡同。自己不是自己给自己找坟地吗。

　　“小丫头，怎么不跑了。”为首的地痞笑得很狰狞，来到林丝雨身前。

　　“我说你们是不是认错人了？”貌似自己没有得罪过他们吧，自己可是今天才随机传过来的啊。

　　“你不知道吗？也对，那我就大发慈悲的告诉你吧，不过之后你可是要付利息的。”扭了扭手腕。似乎这个利息不太好付。

　　“今天中午的厨师应聘。”

　　一语点醒梦中人。林丝雨恍然大悟，莫大哥就说过，有人觊觎他的酒楼的位置，总是让地痞流氓来威胁他的厨师，原来就是这些人啊，正好自己这次可以好好的教训教训他们。

　　“大哥，这小丫头可是玩家。”一名小弟瞧出了不对，附耳和为首的大哥说道。

　　“怕什么，我们有曹大人当后盾，而且还有守军在，要是打不过，他们早就告诉我们了。”

　　听了为首的地痞的话，林丝雨不淡定了，自己会打不过几个地痞？这几个战五渣，自己会打不过，看属性就知道，攻击力才十点。防御也不过两点而已，就这个，自己打着还不是和玩一样吗。

　　等下，自己是不是忘记了什么事情呢？恩，应该不是什么重要的事情吧。

　　先下手为强，林丝雨看着对方打过来的砂锅大的拳头，心里只能默默的吐槽，为啥移动速度降低了？不对啊，自己怎么打人都不破防的？全是miss是什么鬼？这不科学啊。

　　等等，自己好像记起来些什么。虚弱期，万恶的虚弱期。呜呜呜，自己可不可以收回前言啊。自己才是战五渣啊，现在。

　　胡同只有这么大，背靠着墙壁的少女，惊恐的看着眼前的几个地痞，死，这不是问题，主城里死亡，话说不太可能，因为有最低体力值，掉到还有一点体力的时候，就会被保护。不会死亡。但是，虚弱期啊，虽然不会死亡，但是系统会默认玩家死亡的，所以，虚弱期的惩罚不会变。

　　该死的。这下子又把自己玩死了。一边躲避着拳头，一边默默的吐槽着自己，恩，这就是用生命在吐槽。

　　“住手。什么人敢在城内动武。”一直长矛飞射而来，直插在林丝雨身前。隔开了刚刚还在打斗中的诸人。

　　一道身影在墙外一跃而入，握草，这弹跳力，破表了啊。

　　“你们是什么人，为何在这里围攻玩家？”游戏中，NPC如果要攻击玩家，也是需要有将军级的人物来下达命令才可以的，要不然NPC可以随意攻击玩家，这样不是全乱了吗，毕竟守城士兵们也是有自己的情感的，万一被利用了，也会造成很大的损失的。

　　“我们是。。。。”

　　“张将军，我们和这位小丫头有些误会，既然您来了，我们就撤回去了。”几名守城士兵看到来人，就知道自己肯定是不能完成任务了，不过这次也怪不到自己。看到那几个小地痞们要把自己的上司报出来，赶忙捂住他的嘴，这位爷可不是随便就能惹的。

　　“看来你们是不打算说出幕后主使了？”来人豹眼怒睁。眼中杀气凛然。白净的脸上配合着打理的十分整洁的络腮胡，显露出不容拒绝的威势。




第四十八章火爆的酒楼小厨娘

　　看着这位豹眼怒睁的将军，守城士兵汗如雨下，自己就是个当兵的，这上头有命，倒霉的怎么是自己啊。

　　提起插在地上的长矛，豹眼将军缓步向前，“我徐州城，什么时候有了随便欺负玩家的习惯了？”

　　“张将军，您高抬贵手，放过我们吧。”守城士兵全身发抖的捂着地痞首领挣扎着要说话的嘴。我的大爷啊，你不知道这个祖宗咱惹不起吗。唔，对方的杀气你感受不到吗？玩不好，咱俩都得死。

　　“嘁，你算个P啊，我告诉你，我们可是曹将军的手下。识相的就滚一边去。要不然，等我们曹将军来了，要你的狗头。”捂住了一个头领的嘴，可不代表小弟不说话，总有刁民不要命。

　　“曹将军？你们是曹操的人？曹孟德居然这么大胆？派人跑来徐州闹事。”

　　。。。。。。林丝雨无语的看着这个张将军，曹操，大老曹那有空来找自己的麻烦啊，你们自己徐州城的曹将军，你不知道吗？

　　“切，曹操算个毛线啊，我告诉你，我们可是唔。。。。”

　　一边的另一个士兵终于反应过来，连忙再次捂住这个蠢货。妈个鸡的，你不要命，我们还要命呢。把曹将军说出来，这位张将军不砍了自己，你觉得曹将军能让自己活？

　　“哼，不是曹操，那就是曹豹那个草包了，很好，我大哥不与他一般见识，居然在这里变本加厉的欺负玩家了。滚回去告诉那个草包，今天这事，本将回头要和他好好讨教讨教。”

　　完蛋了，这下子，自己彻底完蛋了。哦哦哦。

　　“小姑娘，徐州城里出了这种事，我给你道歉了。”张将军回身向林丝雨一拱手，说道。

　　“不是不是，这和你们没什么关系的，都是曹豹找的事。”

　　“恩，姑娘这次出来是不是有什么事情要做？”

　　“啊，对了，我这次是要买一把袖剑的。”

　　“恩？袖剑？正好，我家有两把袖剑，是大哥送给我的，正好转送给你吧。”

　　“这，这不好吧。”

　　“哈哈，没事，就当是我的赔罪吧。”喝了口腰间酒壶里的酒，张将军拉起林丝雨的手便向家中走去。

　　看着风风火火的往家里走的张将军，林丝雨挣扎着要从对方手里挣脱出来，可是，这手劲太大了吧，完全拉不出来啊。

　　似乎感受到了少女的挣扎，张将军回过头来，疑惑的顺着林丝雨的视线看到被自己握着的手，额，有点唐突了。

　　“对不起，我这不是故意的。”

　　“啊，没事没事，我打工的酒楼差不多该准备开饭了，我要去做饭了。”林丝雨看着尴尬的大笑着的张将军，也噗嗤的笑出声。

　　“恩？姑娘还会做饭？”

　　“当然，别小看我哦，我可是中级厨师呢。”

　　“中级厨师，哈哈，那好，我一会把袖剑给你送去，正好赶上你做饭。”

　　“恩恩，那我就静等将军你的大驾光临喽，到时候我请你吃饭。”笑着告诉这位豪迈的张将军酒店的地址，便转身向酒楼的方向走去。

　　看着离开的林丝雨，张将军笑了笑，中立玩家吗，恩，虽然实力不怎么样，但是和自己的相性到还是蛮契合的，看看是不是可以拉进自己的阵营吧。

　　“莫大哥，我回来了。”来到厨房，就看到莫骁骑在厨房里忙忙碌碌的做着准备。林丝雨调皮的吐了下香舌。

　　“啊，小雨，你回来了，怎么样，武器买到了吗？”

　　恩，今天的事还是不要和莫大哥说的好，免得他瞎担心，“没买到合适的，等哪天我再自己去好好的找找吧。”

　　“也对，武器这种东西，还是多看看比较好。”

　　“莫大哥，你出去准备接客吧，我在这里做饭好了。”

　　“好，我这就出去接客。”莫骁骑摇着瘦瘦的脑袋，总觉得这对话有点问题，可是到底是哪里有问题呢？

　　冷清的酒楼，莫骁骑愁的白了头，唉，虽然有了厨师，可是怎么才能吸引客人呢。

　　林丝雨见很久没有人点餐，奇怪的来到大堂，“莫大哥，怎么没客人啊？”

　　“唉，别提了，当初因为没有厨师，我这里的客人基本都流失了，现在哪里还有客人上门。”

　　唔，这倒是个问题，对了，自己可以这么办。“莫大哥，帮我在门外摆上几个桌子。”

　　“小雨，你有什么打算吗？”

　　“莫大哥，我们可以这样做。。。。。。”附耳一说，莫骁骑听着林丝雨的办法，连连点头。

　　酒楼门前，人来人往，却鲜少有人去注意这间酒楼，只是很奇怪为什么门口会摆上几个桌子。

　　林丝雨穿着一身御厨装，白色的围裙配上白色的头带，端着两个盘子走到桌前，轻轻的放下，掀开上面盖着的盘子，一股浓郁的香味四散而出。

　　“这是什么菜，这么香。”

　　“哪里来的香味？我们去看看的。”

　　“握草，徐州还有有这么美味饭菜的酒楼？”

　　“来来，正好到了饭点，我们去尝尝这个酒楼的酒菜如何。”

　　林丝雨满意的看着被自己做的菜吸引而来的客人们。撒，成功，自己的饭菜，果然能够勾引人的胃。

　　“小雨，快去做饭啦。”莫骁骑看着这么多的客人接踵而来，激动地完全不能自已。

　　“好啦，知道了，我这就去。”林丝雨说着，便向厨房赶去。

　　“我说老板，刚刚的那个小姑娘就是厨师吗？”

　　“对啊，老板，那个小姑娘是老板娘吗？”

　　额，我也想，不过人家是玩家，可不是自己能染指的。干笑了两声，“不是啊，这是个玩家，只是来我这里打工赚钱的。”

　　握草，玩家，自己居然不知道徐州还有这么萌的萌妹纸，这不应该啊。周围的玩家，都开始注意起这个新来徐州的小厨娘了。

　　等下，突然注意到自己的buff，“握草，这酒店的饭菜居然可以加buff。”

　　“真的啊，真的有buff。”

　　我去，这酒店果断要多来几次，我们来看看这里的菜都有什么buff吧。对了，自家军团长还不知道，感觉通知啊。

　　玩家们基本都开始向自己的军团长们报告自己的发现，完全不知道自己又一次引发轰动的林丝雨，还在快乐的做着饭菜。




第四十九章张三爷，这不科学

　　呼，终于把饭菜都做完了，好开心，甩了甩有些酸痛的胳膊，恩，幸好这个游戏有体力设置，但是在做饭上，还是没有什么限制的。不过，痛感上，会有酸疼的感觉。

　　“小雨，在厨房里吗？”莫骁骑有些紧张的来到厨房。

　　“恩，莫大哥，怎么了？发生了什么事吗？这么紧张。”看着一脸紧张的莫骁骑，林丝雨有些奇怪，话说自己在厨房做饭的这段时间，酒店大堂发生了什么事吗？这么欲言又止的看着自己，到底是发生了什么事情吗？

　　“小雨，你还是去大堂看看吧。”

　　噫？自己去大堂？啊，是那位张将军给自己送武器来了吗？太好了，不等莫骁骑把话说完，林丝雨就开心的往大堂跑去。

　　恩，果然是小受体质，自找麻烦都这么着急。

　　“出来了，就是她，快抓住她。”

　　啊嘞，完全不是自己想象的那样，是张将军来给自己送武器，倒是有一群不认识的玩家在这里聚集着。发生了什么事了吗？总有个不好的预感。

　　“你好，我是白耳精兵的军团长，毒奶粉。这里的饭菜都是你自己做的吗？”

　　唔，看着来到自己身前的美丽熟女，真有气质。再看看自己，唉，半路出家的妹纸，完全比不过啊。

　　恩，少女，你的节操呢？

　　嘁，节操是什么，能吃吗。

　　“我叫林丝雨，这里的饭菜目前都是我做的。唔，那个你们有什么问题吗？”看着周围目光灼灼的盯着自己，林丝雨莫名的有些紧张了。

　　“正好，我在这里代表白耳精兵团，邀请你加入我们军团。”

　　哈？这是什么展开？怎么突然就有人邀请自己来参加军团了？等下，这一幕自己似乎在哪里遇到过。

　　脸色变得铁青的林丝雨终于想到了并州的那几个军团了，我擦，自己怎么就忘记了一个中级厨师对于一个军团的那种深深的诱惑。

　　“喂，奶粉，虽然你是女人，我们是该让着你点，但是这种事，我们不能让的。这个小丫头应该进我们这些玩家军团。”

　　“为什么，我们白耳精兵可是刘备势力里面很少有的精英兵种，当然要配上最好的后勤保障。”

　　“嘁，我们就不是精英兵种了吗？开玩笑吧，奶粉，你这么说，我可就不高兴了。”

　　“就是，你们白耳精兵是精英，我们烈火军团就不是了吗？”

　　“就是，我们铁骑军就不是了吗？”

　　“就是就是，我们不见长安也不差。”

　　刘备势力的几大军团少有的开始了内部争斗，林丝雨看着眼前的内讧，额，姑且算是内讧吧，无力的垂下肩，我的意见呢，为啥就那么简单的无视掉了？

　　“呦，小姑娘，我来给你送武器了。”豹眼张将军帅气的背着酒葫芦走进酒楼大门，“额，今天怎么这么热闹啊。小丫头的饭看起来做的不错啊。”

　　“啊，张将军，你也来了？”毒奶粉惊讶的看着眼前的张将军。连张将军都知道了这个小姑娘的饭菜有buff可以叠加吗。

　　“呦，小奶粉都来了，看来今天这里发生了什么我不知道的事了，没事，你们聊，我就是来给这个小姑娘送把武器的。”

　　“送武器的？张将军，送的什么武器？”

　　“啊，只是把袖剑而已。”

　　“袖剑，给这个小丫头？”

　　“是啊。”张将军有些奇怪的看着眼前有些激动的毒奶粉，这丫头平时挺稳重的，怎么今天这么激动了？

　　“张将军，你不知道吗？这个小丫头就是帮着公孙将军击败韩馥和乌桓联军的那个林丝雨啊。”

　　“额，真的？就是你们口里说的那个buff存在机的林丝雨，剑舞姬。”

　　毒奶粉和周围的军团长们坚定的点了点头。“传说在最后的时候，她被张郃和甄宓联手击杀，所以被随机传送到了其他主城，没想到是被传送到了这里。”

　　“恩，原来是这样啊。小姑娘，没想到就是你帮助公孙将军打败了韩馥和乌桓的联军，当真不可貌相。”

　　“额，将军你说笑了，我只是为了帮自己的朋友的，也是为了自保，所以谈不上什么帮不帮的。”

　　“不管怎么说，结果就是那样了，这把武器送的不亏，你先拿着吧。”将手中的袖剑递给了林丝雨，接着说道“小雨，我就托大这么叫你一声，给我做点下酒的菜，我也尝尝你的手艺。”

　　“好，将军你就先稍等片刻，我这就去给你做菜。”

　　赶紧的离开这个是非之地，我类个去，这不是逗自己玩吗，好不容易摆脱了这个并州那群狼，徐州可不能再陷进去了。

　　“你们这帮人在这里做什么。”

　　“将军，这个小丫头做的饭菜加的buff是我们玩家急需的，所以我们打算把她吸收到阵营来。”

　　“这样啊，”看着自己名下烈火军团的军团长烈焰君主，“你们这么多人来这里，不是给人感觉是在逼人入伙吗。”

　　“将军，我们这也是意外，完全没想到大家都会一起过来的。”

　　“恩，这个我倒是相信你们。不过烈焰，你和我这么客气做什么，叫我翼德不就好了吗。”

　　“啊？我说将军，私下里叫叫就算了，现在周围这么多人，我叫。。。。”

　　“唉？这里都是自己人，没什么的，对吧，小奶粉。”

　　“嘁，张三爷，你这么说，回头被老刘知道了，小心又说你。”无视掉周围看向自己的无语的眼神，毒奶粉依然笑眯眯的看着张翼德。

　　“哈哈哈，大哥不也被你叫成老刘了吗。”

　　“嘁。那是他自己作的，怪我咯。”

　　“好好，不怪你，不怪你，你们先坐下，我们等下那个小丫头的饭菜，我倒是看看，她的饭菜到底哪里吸引你们了。”

　　林丝雨一脸愉悦的端着自己最新做的拿手的烤羊排和烤乳猪，来到了桌前，“张将军，来尝尝我的手艺。”

　　“恩，恩，味道真的很好，让我忍不住想去尝尝了。”张将军问着浓郁的肉香味，将酒葫芦放到桌上。

　　“我说翼德，你好意思自己独享吗？”烈焰君主流着口水的看着两道大菜，菜单上完全没有的菜啊。

　　翼德？听到这个军团长的话，林丝雨吃了一惊。“您是张飞张翼德？”自己的救命恩人居然是张飞。看着这个豹眼剑眉，面如冠玉的帅哥，这是张飞？把那个豹头环眼，须如钢针的硬汉形象还给我啊。导演，这不科学啊。

　　感谢听说名字能这么长的1000打赏和雪鹰骑士100的打赏，唔还要谢谢白颜夕的月票。恩恩以及感谢大家给的推荐票，感激不尽，新人作者，感谢大家能够给我这么多的支持。




第五十章徐州城里逗比多

　　“哈哈哈，小丫头，吓到了吧。”张飞看着脸上充满了难以置信的林丝雨，开心的喝了一口壶中的酒，“善画仕女图的人，会是一个老罗写的那种粗鄙野人吗？”

　　唔，居然被古人嘲讽了，红着俏脸，无力的垂下双肩，自己怎么会忘记，张飞善于画仕女图呢，性格直爽且有谋略，敬君子而不恤小人，这不就是说的张飞吗，这种人会是老罗笔下的莽夫形象？这不可能啊。

　　“好了，小丫头，你也不是第一个人被骗到，来来，和我共饮一杯。”

　　看着递给自己满满的一杯酒，林丝雨头有些大，自己酒精过敏啊，不能喝啊。

　　“怎么了？小丫头，不和我喝一杯吗？这么美味的酒菜，与我一起浮一大白如何？”

　　“额，张将军，我酒精过敏，不能喝酒的。”

　　“叫我益德就好。是益州的益。恩，酒精过敏是怎么回事？”

　　益德？握草，老罗连人名字都黑了，现在不是要捂住老罗的棺材板了，而是赶紧拦着，别让玩家挖了老罗的坟啊。

　　“恩，酒精过敏就是不能喝酒，一旦喝酒，就会有过敏反应，严重的就会死掉。”注意到，再次被张飞的发言惊到，林丝雨一言不发的懵逼在那里。毒奶粉捂唇笑着向张飞解释道。

　　“这样啊，可是你们不是玩家吗？这个游戏是你们的意识体吧。酒精过敏应该是体质问题吧。这个和意识有关联吗？”

　　面面相觑的彼此看着彼此，这特么是游戏NPC？这特么是汉末三国的猛张飞，妈个鸡的，以后谁说张飞没脑子，自己绝对拿张飞的棺材板拍死他，意识体张口就来，酒精过敏就听了一次，就猜出来和体质有关系，更辩驳的让自己这帮玩家无言以对。我就想问问，到底谁才是走在时代最前端啊。

　　对啊，完全没注意自己周围的玩家们无语的表情，林丝雨右手握拳，敲在左手掌上面，对啊，自己可以喝的啊，“来，张将军，我们干了这杯酒。”

　　毒奶粉扶额，烈焰君主更是揉着太阳穴，一脸头疼，其他人看着这个被张飞说了几句就豪爽的打算喝酒的酒精过敏的小丫头。一脸的蛋疼。我说姑娘，你都不看官网和贴吧吗。

　　端起酒杯，一饮而尽，辛辣的感觉瞬间炸满口腔，第一次喝酒啊，好开心，好开心。林丝雨笑得眯起了双眼。这游戏还有这个好处。以后再也不用担心不能喝酒了。

　　“我说小雨，你最好看看你身上的buff。”毒奶粉实在是看不下去了。偷偷的在林丝雨的耳边低语了一句。

　　Buff？Buff怎么了？闻言，林丝雨奇怪的点开关注了一下自己的状态。握草，这是，这是，酒精过敏状态，人物体力值每秒掉20点，再看看自己的体力值，200点体力值扣了一半了，我特么再也不喝酒了啊。

　　勉勉强强的算是保住自己的小命的林丝雨，软绵绵的趴在酒桌上，看着张飞和诸位军团长们一起喝酒吃肉。毒奶粉坐在她的身边，淡定的看着这个萌萌的小丫头。

　　“小雨，你真的不打算加入我们吗？”

　　“我说奶粉，你就别问了，赵云他们一样问过了，我这职业只能是中立，不能参加任何的势力。”

　　“也对，你这职业，要是加入任何势力都会打破平衡的。”毒奶粉想了想道。

　　“就是啊，现在真的是愁死了，死了就掉属性，还要有虚弱期，自己这个中立的玩家完全就没什么前途啊。”

　　“不会啊，我记得中立玩家每次参战完了之后，都会有钱拿的，而且还会给不少呢。”毒奶粉捂着嘴，看着被自己一句话惊醒的林丝雨。这小丫头，不会连这个都不知道吧。

　　“我去啊，我帮公孙瓒打了两次，帮董卓打了一次，结果到现在，居然一毛钱都没拿到，我又被坑了啊。”

　　“噗嗤，小雨，你真是太萌了，不行，受不了了。”抓过坐在身边的小丫头，毒奶粉把她的小脑袋，抱在胸前。

　　“唔唔唔，快放开我。”挥舞着双臂，林丝雨痛苦的贴着毒奶粉胸前的巨大。这是E吧。不是，现在不是想这个的时候，自己快被憋死了哇。救命啊。

　　“喂喂，奶粉，你这样小雨会被你闷死的。”

　　“快松开，奶粉，你这行为太危险了。”

　　“呔，放开那只小妞，让我来。”

　　“唔，太特么让人羡慕了。”

　　我说你们的楼越来越歪了啊。

　　终于呼吸到了新鲜空气，林丝雨贪婪的呼吸着。“我说奶粉，你这是谋杀啊。”

　　“恩？小雨，你不舒服吗？”毒奶粉修长的玉指微蜷着抵在自己的性感的红唇上，成熟妩媚的向林丝雨笑了下。

　　咕噜，林丝雨看着这个迷死人不偿命的妖孽，再看看那丰满的身材，额，不能回味刚刚的那个情景啊。

　　“小丫头，你可是脸红了哦。”

　　“要你管啊。眼睛明显的闭成了一个×”林丝雨红着脸，自暴自弃的大喊着。

　　“哈哈哈，好了，我们这次也叨扰了很久，就先告辞了。”张飞看看外面的天色，已然天色将晚，心知因为自己等人，这座酒楼整个下午都没有再营业。

　　“啊，益德，怎么这就走？再继续喝一会好了。”见张飞起身要离开，林丝雨到有些舍不得了，第一次和无双武将一起喝酒谈天，这种机会可是真的不多见的。尤其是自己这种中立玩家，更是难有机会的。

　　“哈哈，小丫头，你在徐州城里还怕见不到我吗。唔，还有件事，小雨，毕竟你帮公孙将军一起打退了乌桓和韩馥的联军，所以我想你明天能去下大哥那里。”

　　“大哥？刘备那里？”

　　“嘁，所以就是你们这些玩家这点不好，我大哥怎么也是汉室宗亲，为什么你们就这么多人不待见他呢。”

　　额，这个问题有些复杂了，自己能说这是因为有一个叫罗贯中的高级黑，给黑的吗？毕竟欲显刘备之长厚而似伪,状诸葛亮之多智而近妖，所以没办法啊。三国演义里面那个完美的哭包，果断让人喜欢不起来啊。




第五十一章刘备府上见关公

　　来到徐州城的刺史府，额，不对，应该是州牧府，林丝雨叹了口气，为啥自己一定要来见刘备啊，完全对他无爱，最可怕的是，自己现在完全患上了君主恐惧症，每次见到君主的时候，都不会有什么好事发生，比如公孙瓒，比如，公孙瓒，再比如，公孙瓒。

　　喂喂，韩馥被你吃了啊？

　　“这位大哥，我来这里见刘皇叔，不知道能不能通报一声，这是我的名帖。”将自己的名帖递给守门的军士，林丝雨自以为露出的是自然的笑容，可是那张苦瓜笑到底是闹哪样啊。

　　“恩？这位姑娘，你是来大哥这里的玩家吗？”手持青龙偃月刀，翻身下马，左手一抚长须，威风凛凛的来到林丝雨身前。

　　“关，关，关羽关云长。”一眼认出来将身份，三国被神化的武将，即使是在三国志中，亦是被评价为万人敌的真正的无双武将，关羽关云长，至于事迹，那还需要说嘛，哪个不知道这位的英雄事迹，尤其是那句虎女焉能嫁犬子，简直了。

　　我说你这是在找茬。

　　“恩，看来真的是玩家，莫非你就是益德所说的林丝雨。”

　　“啊，正是在下。”

　　听到来人是林丝雨，本来还是漠视的眼神变得有了一些神采，当然也仅仅只是有了一些神采而已。

　　“恩，早已听闻你帮公孙将军打退联军之事，当初大哥还未发迹时，受到公孙将军不少的帮助，这里云长在此拜谢了。”

　　额，说是拜谢，话说，咱能不能别只是拱下手，讲道理啊，张飞都是鞠下躬的好不好。

　　算了，关羽的傲可是历史上一点争议都没有的，能给自己说句谢谢，自己就该谢天谢地了。嘛嘛，自己还是跟着关羽一起进去找刘备的比较好。

　　“大哥，我带帮助公孙将军击退强敌的那个小丫头来了。”

　　嘁，是小丫头的我还真是对不起你了啊，看着关羽那一脸傲气，林丝雨火大到不行，傲上而不凌下，自己又不是什么士大夫，干嘛这么针对自己。

　　“小雨将军，不知道你这次来是所谓何事。”刘备用眼神看了下关羽，示意他不要再多说什么。

　　啊？问我来干嘛？我说不是你三弟叫我来的嘛？现在干嘛又问我来干什么。这些君主是不是脑子都有问题了？

　　“刘使君，我在徐州和人合伙开了一家酒楼，却受到徐州世家豪族的威胁，上次要不是有张将军搭救，恐怕又要被守军挂了。”

　　“哼，何人如此大胆。”不等刘备说些什么，关羽就是愤怒的拍案而起。丹凤眼怒起圆睁。

　　“云长，莫要着急，此事我们回头再和他们理论理论。”虽然面上没有丝毫的波动，但是林丝雨还是在他的口气里，察觉出了淡淡的杀气。

　　额，谁说刘备是个仁义之君的，这不也是一个杀伐果断的人吗

　　“小雨将军，让你见笑了，此事我会给你一个满意的答复的，至于你的酒楼，你放心，只要备还在徐州，就一定会保证它的安全。”

　　“那就谢谢刘使君了。”赶紧拱手向刘备施礼。

　　游戏之外，宽敞明亮的卧室里，一名少女推门闯入，“daddy，你在房里吗？”

　　“梓萱，什么事这么着急？”看着自己推门闯入的宝贝女儿，叶连成大吃一惊，自己家的闺女可是少有的金融天才，平时喜怒不形于色，今天怎么这么毛毛躁躁的了？发生了什么事吗？

　　“daddy，我恋爱了。”

　　咔哒，自己耳朵出了毛病了吗？自己的宝贝女儿说了什么？恋爱了？她恋爱了？我擦啊，到底是哪个男人把自己的宝贝给偷走了？别让自己知道，要不然，直接送泰国，切了。

　　“啊嘞，daddy，你这是怎么了？脸色这么不好？”

　　我脸色好？我的宝贝都被人偷走了，我能脸色好吗，“女儿啊，告诉daddy，是哪个龟儿，不对，是哪个入宫的，也不对，是哪个小子和你谈恋爱了？”

　　完全没有注意到自己的daddy口中的言语，叶梓萱想起林丝雨霞飞双颊，欲语还羞的清纯模样，不觉得嘴角露出一抹愉悦的笑意。

　　然而看到自家宝贝女儿愉悦的表情，咔叽，脑袋里传来一丝某种丝线断裂的声音，飞起抓住叶梓萱的手，“女儿啊，女儿，告诉为父，到底是哪个臭小子把你抢走了，为父要好好的教育教育他，让他学会怎么做太，不，做人。”

　　。。。。。Daddy，我想说，你在开玩笑吗？你刚刚是说做太监吧，绝对是的吧。这次完美的听到自家daddy的话，自己老爸什么时候这么可怕了？

　　“daddy，你别闹，我和你说啊，我喜欢的人叫林丝雨，是个小丫头啊。”

　　“啊？是个小丫头？女儿啊，你可别骗daddy啊。”听说自家女儿喜欢的是女孩，叶连成松了口气。

　　恩？这个是可以让人松口气的消息吗？

　　“女儿啊，你知道，你是家里的独生女，daddy没有儿子，所以这家业以后就都给你继承了，所以呢。”

　　“我知道了啊，daddy，所以我才要努力的学习金融知识，”

　　“去去，那不是重点。”叶连成看着自家女儿说的一点都不靠谱，“丫头啊，我和你说啊，你是我们家的独生女，要知道，你以后是要娶媳妇的。”

　　噫，自家daddy这么给力，居然鼓励自己娶媳妇。第一时间就想到了林丝雨那张萌萌的笑脸。

　　“丫头，你和为daddy说说你未来的媳妇什么样的。”

　　“啊，daddy，我和你说啊。。。。。。。”把自己和林丝雨第一次见面，之后就一见钟情的事和自己的daddy仔细的说着。

　　“恩，那就是说，这个小丫头还不喜欢你喽。”

　　“嘁，她敢，她这辈子就别想逃出我的手心了。”

　　“恩，就是这种气势，还要加上一些谋略。”

　　“谋略？Daddy，你是打算教教我怎么泡妞吗？”

　　“当然，那是必须的，不过你必须知道那个叫小雨的丫头现实中的身份是什么。”叶连成一副狗头军师的模样。摇头换脑的准备向自己的宝贝女儿传授自己的经验了。

　　感谢书客40158954016  1000的打赏  和暗影、卡尔兹，Flora，咸鱼北干的刀片，恩，为什么有种奇怪的感觉呢。

　　对了关于还债，唔，大概是在19号开始，每天尽量3章的更新。为什么是19号开始。哈哈哈哈，因为我懒癌了啊，今天的正文可是前天发出来的哈，啊哈哈哈。咳咳。




第五十二章刘备军议

　　“女儿啊，和daddy说说，你说的那个叫小雨的小丫头，他们家到底是做什么的。”

　　“唔，她们家到是没什么特殊的，爸爸公务员，妈妈在国企上班，只是她的哥哥林司越是自己开了一家广告公司。”

　　“这不就是个好突破点了吗。”

　　“daddy，你是说。。。。。。。”看着自家老爸高深莫测的笑容，叶梓萱也是恍然大悟，很好，小丫头，你是逃不出我的掌心的。

　　游戏之中，完全不知道自己在现实中的身份已经暴露，甚至已经有人准备攻略自己的林丝雨，还在和刘备一起说着当时的战局。

　　“唉，师兄一生刚直，不懂得变通，战场之上，刚则易折啊。”刘备听完林丝雨的叙述，口中不由一叹，兵者诡道，死生之事。不可轻言，只是师兄为人过于刚直，恐怕不是袁绍的对手啊。

　　“刘使君暂可放心，我想有赵云将军和小北这些白马义从们，公孙将军应该不会有什么危险的。”

　　“恩，但愿如此吧，不过小雨将军，不知你这次在徐州城里，除了开酒楼，还有没有其他的想法。”说完了幽州军的战事，刘备转过来便询问起林丝雨的想法，毕竟这种战略级的玩家，可不是到处都有的，尤其是自己这个徐州，外有强敌环视，内无雄关险要。的确需要这样的玩家留在这里。哪怕不加入自己的势力也好的。

　　“唔，刘使君，其实我这次来这里是被随机传送过来的，所以之后的事情还没有想过。。。。。”

　　“小雨，我大哥乃是汉室宗亲，身份高贵，如今也是一州州牧，算是一方雄主，你加入到这里还辱没了你不成。”关羽见林丝雨毫无加入己方势力的意思，心中不由一怒。自家大哥把话说得如此明白，岂容你一个小丫头推三阻四。

　　额，看着关二爷的眼睛快要睁起来了。心理很有压力的好不好，人的名树的影，关二爷睁眼可是要杀人的啊。

　　“云长，怎可如此无礼。”刘备轻叱一声。“小雨将军，让你见笑了，你先在我徐州城住下，我知道你现在在虚弱状态，安全问题，你且放宽心，在徐州，我刘备还是可以掌控的。”

　　林丝雨闻言点了点头，“那便多谢刘使君了。天色天色不早了，我也该离开了。”说完便向刘备关羽两位兄弟鞠躬告辞。

　　“小雨将军慢走，我这里还有些事情要处理，便不多送了。”刘备将林丝雨送到门口，目送其离开。便转身回到大堂。“你们几个都出来吧。”

　　毒奶粉，烈焰君主等人在后面的屏风处鱼贯而出。

　　“怎么样，这个小丫头的确是那个帮助公孙将军的人。有了这个人，至少军队的士气问题就不必担心了。”刘备看着已经就坐的诸人，开口说道。

　　“大哥，此女对我徐州尤为重要，我徐州处于四战之地，内无险关，外有强敌，如果有了这个小丫头的加入，便有了进取天下的资本了。”关羽抚了抚长长的胡须，重枣一般的脸色，看不出一丝愤怒之色，仿佛刚刚差点睁眼的男人不是他一般。

　　“我同意二哥的话，不过，二哥，你刚刚为什么要这般吓那个小丫头呢。不怕把人家吓跑了吗？”张飞看着自家二哥现在如同没事人一般的和自己等人商讨林丝雨的事，有些不解了，自家二哥傲是傲，但是还没到了欺负小姑娘的地步。

　　“三弟，你还没看出来吗？这个小丫头就是那种用逼的，逼她，她才会老老实实的听话，不逼她，她才不会理你呢。”

　　某种意义上说，关二爷，你真相了。

　　“噗，这不是抖M吗。”毒奶粉听了关羽对林丝雨的评价，一口喷出刚刚入口的香茶。这小丫头自己还真没看出来，是个小受呢。不过再仔细的想想，好像还真的有这么点意思。

　　“云长，不管怎么说，你刚刚的做法的确有些欠妥，不过根据玩家口中传出对你的评价，估计那个丫头也不会多想什么的。”

　　“哈哈哈。”看着关羽对自己打个，想翻白眼又不能翻的样子，诸人大笑出声。武圣关羽，在这里也是有血有肉的存在啊。

　　“我觉得，这个丫头不只是自己的buff，而且她还是一位中级厨师，张将军也知道，她做的食物，可是连NPC都可以叠加到buff，这种后勤能力，也是我们需要的。”

　　“恩，的确如此，宅中对说的的确有理。”刘备看着自己手下爱将，刘备欣慰的点了点头，历史上自己最终没能一统天下。甚至兵败夷陵，但是在这里，自己有地盘，有爱将，这些玩家也都有谋略，这次自己要好好的和天下群雄争一争高下，看看这个天下，到底谁做主。

　　“大哥，这个小丫头我们怎么办？真的要吸收她进我们势力吗？”看着自己大哥意气风发的样子，张飞在心里感到高兴，历史不可逆，但是自己在这里，却可以再次去争夺自己想要的，而且还有这些玩家们的帮助。将来的天下，还是要有大哥的一份。

　　“没错，只要有机会，就要把她吸收进来，当然，如果没有机会，也要想办法和她搞好关系。不能让她对我们有敌视。”玩家在这里是不会真正死亡的，所以，压制她的发展这不现实，但是可以帮助她发展，这样彼此之间达到盟友的关系，这样一样可以达到自己的目的。

　　“那好，大哥，我这就吩咐下去，在那家酒楼附近加紧巡查，还有关于曹豹那里。。。”

　　“曹豹？我们徐州城有这个将军吗？”重重的在将军那里顿了顿，看到张飞露出了了然的神情。“快去准备吧，这次我们要和这个小丫头打理好关系。未来。这个丫头一定会大放异彩。”

　　毒奶粉若有所思的看着离开的张飞，想着关羽对林丝雨的评价，回忆起那个小丫头在自己怀里出来的小受气，恩？那个小丫头似乎在等待自己的光临。




第五十三章哥哥，又让我代班啊

　　不知道刘备军打算拉拢自己，也不知道有个攻气御姐锁定自己，更不知道女流氓已经在现实里对着自己磨刀霍霍。林丝雨正一脸轻松加愉快的向自己的酒楼赶去，却看到游戏弹出的提示，自己的游戏仓外有人访问。

　　额，看来要出去一下了。赶紧回到酒楼，和莫骁骑交代了一下，然后就匆匆的下线，走出游戏仓。

　　“哥？今天怎么想起回家来了？公司不忙吗？”十分奇怪的看着自家老哥，平时都忙得要死要活的，今天怎么有时间跑到家里来找自己了，而且还是一脸的欲言又止的表情。

　　“额，那个小雨啊。哈哈。”双手交握在胸腹处不断揉搓着，一脸的欲语还羞。这让林丝雨真的恶心到了。

　　抚着额头，满脸嫌弃的看着自家恶意卖萌的老哥，“我说哥哥，你这是闹哪样，有什么事你就说啊。”

　　“恩，妹妹啊，”小心翼翼的看着听到自己对她的称呼后，额上青筋直冒的小丫头，“其实吧，是你嫂子说让我跟你说下。。。。。”

　　“我说林司越，你能不能再无能点，不就是一句话吗。以前又不是没做过。”站在门外偷听，实在是难以忍受自家老公婆婆妈妈的说话，月华推门而入。

　　“小雨啊，上次我和你不是说了吗，帮你忙，你给你哥代一周的班吗。这不正好，我和你哥打算去下法兰西，你就帮你哥代代班吧。”

　　额，不就是代班吗，以前也帮过的，而且也没什么事，就是仔细的审核下文件和画稿，然后和客户们交流下，看看在广告上面有什么特殊的需求，别的太专业的，有那些专业的人来做，自己就在一边看着就好了。

　　“我说哥哥，就是代班而已，你这么紧张做什么。”

　　察觉到自己妹子在用看智障的眼神看着自己，林司越火大的捏了捏拳头，“我说你是不是傻？你就不看看，你现在和以前能比吗？问客户有什么需求的时候，你就不怕人家就是需求你陪床？你给我有点女生的自觉性啊喂。”

　　额，没有女生自觉性还真是对不起你了。林丝雨默默的吐槽一句，“我说哥哥，哪有那么多的流氓啊，再说你要相信你弟弟啊。”

　　“嘁，哪来的弟弟？”月华斜眼的睨了一下林丝雨，这丫头现在还在想着自己是男孩纸，自己真的很想抓着她，让她照照镜子，让她好好看看，这世界上怎么会有这么可爱的男孩纸。当然，她已经这么做了。

　　“我说小丫头，你给我好好看看，你这哪里是弟弟？哪里是男孩子。”

　　唔，被自家嫂子拉着，硬逼着自己照镜子的林丝雨，看着里面水盈盈的大眼睛配上自然长带卷的睫毛，加上粉嫩白皙的肌肤和有点淡淡的婴儿肥的俏脸。鼻若琼瑶，齿如瓠犀，巧笑倩兮，美目盼兮。

　　“嫂子，人艰不拆啊。”看着自己在镜子中的形象，林丝雨内心是崩溃的，这么漂亮的女孩纸，如果是自己的女朋友，那就是让人幸福到不能自已，但是，现在的问题是，这个美女不是别人，就是自己的时候，林丝雨只想拿出笔和稿纸，来好好的计算一下自己的心理阴影面积。

　　“小丫头，别说嫂子对你不好，你自己好好想想，你现在代班不比以前了，给我认真点，你除了办公室里看文件以外，不许你出去找客户了，听到没。”

　　看着自己嫂子正经其事的对自己交代着自己的工作，林丝雨有点无奈的叹了口气，唉，变成女孩非我所愿，变成这么漂亮的女孩，果断就是祸大于福了。

　　“小雨，我和公司的人说了，你作为我的妹妹去公司，不会有人问的，你放心吧。”林司越看着妹妹已经知道了自己现在的情况，松口气的说道。

　　“我说哥哥，你这次要出去多久？”知道自己这个代班的活是推不掉了，林丝雨就想知道自己未来要坐多久的办公室。

　　“也就一周多的时间，恩，对了，我记得明天京都的叶家要来这里和我商谈广告的事，不过他们可是大家族，不比我们小打小闹的，所以能推就推，我这也是为了躲他们才去的法兰西。”

　　“噫？哥哥，京都叶家可是少有的隐性豪门，而且据说和很多的世界大型企业有来往，甚至是握有他们的股票，他们肯来这里和你商谈，你怎么还跑啊。”

　　“傻丫头，咱们什么情况，哪能和人家这种豪门比。”看了眼还是有些一知半解的表情的妹妹。“你要知道，他们可都是无利不早起的大富豪，我们这家公司可给不了他们那么大的利益，事出反常必有妖，所以我还是理智点，钱怎么都能赚，但是这种有古怪的事情，我们还是别随便探进来，有时候，没那么大的底蕴，木秀于林风必摧啊。”

　　“哦，这样啊。”似乎明白了什么，又似乎不是很懂。林丝雨还是带着一丝迷惑的点了点头。

　　“那就这么办吧，小雨，记得一定要退掉那件事就好了，其他的，你就好好的看看文件就好了。”

　　“小雨，有什么想要的？你好好想想，嫂子帮你带过来。”月华笑眯眯的看着眼前这个小丫头。该买点什么好呢。

　　“嫂子，我没什么想要的，你们好好玩就好了。”

　　“那我就给你买点化妆品回来，恩，小雨马上就要去上学了，应该带点化妆品去学校了。”

　　“我说嫂子，你别这样行不行啊。给自家小叔子买化妆品，你要闹哪样啊。啊啊。嫂子你摸哪里啦。”

　　月华摸了下林丝雨小小的胸，“恩恩，小叔子，有胸的小叔子。”

　　欲哭无泪的看着自家嫂子，自己哥哥就在这里，为啥还这么盲流啊，有点形象好不好啊。

　　“小雨，我们就先走了，还有几个小时飞机就起飞了。”林司越看看时间，发现时间已经不多了，到机场还需要两三个小时的。不能让时间过于紧张。

　　“啊，那哥哥你们注意安全。”

　　“恩，今天在家好好准备下，明天去公司就好了。记得明天还有个商谈要推的。”

　　“知道啦，不用担心我哈。”摇了摇手，示意自家老哥赶紧走人。




第五十四章去代班

　　穿戴整齐的林丝雨对着镜子吐了吐丁香小舌，瞬间萌力惊人。走出房门，就看到自家老妈在门口想要推门。“啊嘞，老妈，你怎么来了。”

　　“小丫头，还不是怕你不知道穿什么衣服吗？”林妈妈没好气的瞥了一眼自家的闺女。“你就穿这身正装去你哥哥的公司吗？”

　　啊？自己穿正装去哥哥的公司有什么问题吗？看着自己身上穿的一身ol装，这可是自己昨天放弃了游戏时间跑出去买的衣服啊，转了很久才买到的，有哪里不好吗？

　　“你这丫头，赶紧进来，给你换一套。”林妈妈拎着一个衣服袋走进房门。

　　“哦，知道了，”看着自家老妈进了屋，没办法，自己也跟着回到房间里，握草，我的妈妈，你这是要给我穿什么样衣服啊。

　　看着自家老妈手里拿出的一整套水蓝色的巫女服。等下，那个呱太的头饰是什么鬼，还有，为什么还有一条白蛇的束发？老妈，咱能不能别这么玩啊。

　　“小雨，来穿上这套衣服。”微笑的看着一脸抗拒表情的女儿，林妈妈愉悦的将手里的衣服向前递了递。

　　“老妈，老妈，我是你亲儿子啊。”

　　“不不，你现在是我闺女了。”

　　“啊，我是你亲闺女，那咱别这样啊，这巫女服是什么鬼啊。我是去工作，不是去玩cosplay啊喂。”

　　“Cosplay？哪有这样好玩。不对，哪有打扮自家闺女来的有意义啊。”

　　老妈，你刚刚说了好玩了吧，绝对是说了好玩了吧。靠点谱吧，我的老妈啊。

　　片刻后，林丝雨哭唧唧的走出房门，后面跟着容光焕发的林妈妈，额，为何有种邪恶的赶脚。

　　“啊？这是我家小雨吗？这么漂亮啊。”还在吃着林妈妈买来的豆浆油条，看到房间中出来的少女，瞬间目瞪口呆，简直就是萌翻了好不好。

　　低眉垂眼，双手搅着水蓝色的巫女服的一角，脚下却穿着棕色的小皮鞋，腿上裹着白色的过膝丝袜，黑长直的头发上，左上戴着一枚呱太的头饰，左脸颊处垂下的一缕束发，用白色的蛇形头饰固定住。蛇头冲下，似乎是在向下爬行一般。

　　羞耻的感受到自家老爸灼灼的视线，林丝雨自暴自弃一般的大喊一句，“我不管啦。”跑到餐桌边坐下，抓起桌上的油条就开始暴饮暴食。完全没有看到自家老爸对着自己的老妈做了一个good job的动作。

　　呼，走出楼门，终于出来了，再和自家老妈老爸在一起，估计要被他们玩死。长长的舒了口气，唔？这目光，感受着周围传过来的灼灼目光，我靠，自己完全忘记自己这身打扮对于其他人的致命诱惑了，这可是巫女装啊，是巫女啊。

　　“出租车。”赶紧打着打车的手势，虽然自家老爸已经说了要送自己过去，但是，都被玩成这样了，谁还敢让他送啊，这个无良老爸。

　　吱吱吱。。。。

　　无语的看着眼前差点追尾的三辆出租车，我说你们后面两辆车不都有乘客了吗？干嘛还来凑热闹啊。

　　无乘客的司机无语的看着自己的同事，“你们两个跑来做什么，有乘客了，还不快拉客走人？”

　　“别怪我啊。”

　　“不是我要来的啊。”

　　“都是我们乘客要求停下来载这个小丫头的啊，要不然为什么比你晚停下来呢。”

　　。。。。。。林丝雨看着这两个出租车司机，无奈的垂下了头，今天怎么就这么倒霉呢。

　　“丫头啊，我说，你这是穿着这衣服去参加cosplay吗？”坐上出租车，司机就开始和林丝雨侃侃而谈了。

　　“额，不是啊，我这是去上班的。”穿着这衣服，去上班，总是会让人感到奇怪的，你看这位大哥不就已经露出了仿佛看到了奇葩一般的表情了吗。

　　“丫头啊，你是不是那种专门做cos的公司里面上班呢？”

　　“才不是，我是去我哥的那家广告公司帮他代班而已。”

　　说了地址，林丝雨一脸不爽的看着窗外，该死的，自己穿成这样，哪里像是去广告公司工作的啊，这明明就是去玩的啊。自己老妈到底是怎么想的啊。

　　额，对了，今天还要和那个叶家的人商谈的，，难道老妈就是为了让这次商谈失败才这么做的？不可能啊，要知道这么做的话，一旦被传出去，自己公司的形象也都毁了，这种杀鸡取卵的事，老妈不可能不知道的。难道她就是为了好玩。

　　恩，少女，你真相了。

　　“丫头，到了。”

　　哦，这么快，看着已经到了哥哥的公司的那座办公大楼，林丝雨拿出手机，给司机付了账。说了句谢谢后，就蹦蹦跳跳的向里面走去。

　　额，这么女性化的动作，真的可以做出了么？

　　感受到周围的视线，额，还是老老实实的等电梯吧。

　　“小姑娘，你是哪个楼的？”旁边等电梯的男人女人们，看着这个萌力惊人的少女，心里面的探窥之火在熊熊燃烧。自己在这里工作这么久了，居然都不知道这座楼里有这么正点的小丫头，啊，上帝你这是在提前让我过春天了吗？

　　“啊？不是，我今天是来帮我哥哥代班的。”明显感觉到周围人的视线越来越灼热，林丝雨心慌的靠在墙边上，唔，为啥之前没遇到过这么可怕的事呢。

　　“啊，你哥哥是林司越吗？”一个染着粉色头发的少女拉住林丝雨的手，把她拉到自己身边。

　　“恩恩，没错，我今天帮我哥哥来代班的。”

　　“正好，我是你哥哥的助理，我叫莫月忻。”

　　“啊？你是我哥哥的助理？我怎么之前没见过你？”奇怪的看了眼这位少女，自己之前也代过班，只是为什么从没见过她。而且这位姑娘的年纪和自己差不多吧，怎么会是哥哥的助理呢？

　　“怎么，你不相信我吗？”看着对面的林丝雨明显的不信任的眼神，莫月忻很是不爽。“我说我真的是啊，只不过是这个暑假而已。”

　　“你打的是暑假工？那怎么可能做助理呢。”一脸你骗不到我的表情，林丝雨依旧不相信。

　　“你看看我的姓啊，我是你嫂子的妹妹啊。”莫月忻无奈的看着眼前的小丫头，难道就没发现自己和她嫂子的姓是一个吗。

　　第三章，今天开始还债。尽量每天三章的更新。话说也被强推了，恩，自己要加油的说。感谢大家的支持。

　　不知不觉也到了10W字了，还没进到大学生活，诶？刚刚发现，居然到现在还没到大学。以后还有的写啊。

　　最后忘记了，还要感谢子夜萝莉的1688的打赏，以及20把刀片。唔，依旧觉得有些奇怪，哪里奇怪呢？还有默默无闻の妖刀的2把刀片，以及各位的推荐票，谢谢大家的支持，感激不尽。




第五十五章握草，怎么是你

　　一起走下楼梯的两位少女，“小雨，你代班代多久的？”

　　“一周吧。”林丝雨想了想说道，自家老哥是这么说的。“那个月忻，你知道今天来商谈的叶家的人是谁吗？”

　　“好像是叶家的独生女，叫叶梓萱的，据说是个少有的金融天才。”

　　“我靠，这么厉害。”林丝雨听到莫月忻给这位未曾谋面的叶梓萱这么高的评价，看来这个人很有本事呢，自己要不让她察觉到的推掉合作事宜的话，不知道是简单还是困难呢。

　　察觉到林丝雨有些担忧的神色，莫月忻知道她在担心着什么，“小雨，放心吧，对方既然是金融天才，那么就肯定会权衡利弊的，不必想那么多的。反正我们这家小公司，是不能进入对方的法眼的，虽然不知道他们到底在想些什么吧。”

　　穿着水蓝色的巫女装的林丝雨和遇到的莫月忻，一起走进了林司越的公司。瞬间，周围嘈杂的环境为之一窒。

　　“我艹，月忻，你在哪里淘到的这么正点的小美人的？”

　　“就是，月忻，你在哪个动漫展上认识的，这么正点。”

　　“哎呀，这么正点的妹纸，有没有男盆友，你看看哥哥我怎么样。”

　　“你滚吧你，就你这熊样，人家怎么会看上你呢。”

　　看着自己之前就认识的几个人，现在却在这里想泡自己，额，虽然是玩笑吧。不过心里还是有点抑郁。唉~

　　“你们几个，没看到吓到人家妹纸了吗。”没好气的瞪了几个人一眼，“你看看其他人都开始工作了。”当然，这需要忽视掉他们每隔几秒钟就转到自己这边闪耀着熊熊火焰的视线。

　　“笨蛋，人家可是你们老板的妹妹啊。”

　　“哈？我说小忻，你可别骗我们啊，我们老板怎么可能有这么水灵灵的妹妹呢。”

　　“就是，你可别骗我们啊。”

　　“我说是就是，你们赶紧给我滚回去好好工作的。上班时间泡老板的妹妹，你们是真有本事了。”

　　满头黑线的看着眼前的一幕闹剧，林丝雨觉得自己今天来这里就是个错误。

　　恩，不过你哪天来这里是正确的呢。这是个问题。

　　“好啦，我是林丝雨，是司越哥的妹妹，恩，未来几天，请大家多多指教了。”礼貌的鞠了下躬，做了做自我介绍，林丝雨被众人看的面红耳赤。

　　“好了好了，今天还有个重要客户要来呢，小丫头，我们未来的工资就全指望你了啊。”

　　重要客户？看来就是说的叶家的来人吧，苦笑的和莫月忻四目相对，看到了彼此眼中的无奈，如果要和他们说自家老板从来都没有打算和叶家有合作，他们是不是会很失望呢。或者说会不会纷纷跳槽，另谋出路呢。

　　“好了，小雨，我们先回办公室做下准备吧。”莫月忻拉着林丝雨的手，向办公室走去。厚厚的门，隔断了身后灼人的视线，背靠着大门，两位少女同时重重的吐了口气。呼~

　　诧异的看着彼此，突然又同时爆发出银铃般的笑声“哈哈哈。”

　　这小丫头，真的很对自己的胃口呢。莫月忻笑得眯着双眼，看向同样巧笑嫣然的少女。恩，姐姐啊，自己似乎找到了自己寻找的爱情了呢。

　　办公大楼下的停车场里，一辆玛莎拉蒂缓缓驶入，驾驶位上，一名眼戴淡蓝色墨镜的少女，帅气的停车，开门，下车，一气呵成，黑色的长发上，不见丝毫的装饰物，身着干练的短裙装，配上黑丝高跟，让本来就很好的身材更加突出。剑眉虎目，双眼炯炯有神。嘴角处流露出一股隐隐然的坏坏的笑意，非但没有破坏女子的帅气形象，反而让她更显明媚。

　　就是这里吗，林司越的公司，林丝雨，哼哼，想在我手心里逃跑，你也要看看有没有这个本事了。

　　公司里面还在不断的讨论着彼此作品的优劣，就看到一名帅气的女子阔步走了进来。

　　“这个人难道就是。。”

　　“你们好，我是叶梓萱，这次是专门来这里拜访你们的老板，林司越的，请问他在吗？”叶梓萱落落大方的和大家打了声招呼。

　　“啊，您就是代表叶家来这里商讨事物的人啊，没想到这么漂亮呢。额，我说着玩的。”被叶梓萱冷冷的看了一眼，瞬间有种被冰冻的感觉。

　　“你们老板现在在公司吗？”

　　“啊，啊，对不起，我们老板去了法兰西了，现在不在公司。”

　　“恩？”居然走了，感到自己受到冷落的叶梓萱心情有些，额，不对，应该是十分的不爽。要不是看在小雨那个丫头的份上，自己绝对分分钟教他做人。

　　“不不不，那个叶小姐，我们老板走的比较急，所以让他的妹妹专程过来接待你的。”

　　他的妹妹？叶梓萱眼神一亮，这小子完美的很有眼力价嘛，恩，以后要多多和他合作，恩，这大舅哥真是完美的助攻啊。

　　所以说，姑娘你是不是想多了呢？

　　“那现在就过去见她的。”有些迫不及待的想去见见自己的心上人了，叶梓萱希望有人赶紧的带自己去找她的。

　　恩，不知道这丫头见到自己会是什么表情呢。“倾城，你终于来找我了，我好想你啊，人家还以为不理人家了呢。”

　　“哪有，我怎么可能不理你了呢，你可是我最爱的宝贝啊。”

　　“讨厌啦，你怎么这么说啦。”

　　“哈哈哈，来来，和我一起去我家吧，见见我的父母吧。”

　　“啊？这样是不是太快。。。。。”

　　完全陷入了自己幻想的叶梓萱，突然回归到了现实。

　　“叶小姐，叶小姐。我们这就带你去我们老板的办公室。”终于看到自己眼前的少女有了反应了，小刘心里阴影在慢慢的扩大。

　　是不是美丽的女人，脑子都有点不好啊，这位大小姐怎么站在这里就开始流口水了，而且笑得还是这么的银荡。

　　额，很不满居然被人打断了自己的幻想，擦了擦嘴角，咳咳，真的有口水流出来了，这下子形象可全毁了，不过没关系，反正有那个小丫头来补偿自己的。

　　随着小刘推开办公室的门，坐在里面的少女抬头看了眼推门的两人。大惊失色的喊出了声“握草，怎么会是你啊。”




第五十六章喜闻乐见的。。

　　看着惊慌失措的站在办公桌前的少女，哆里哆嗦的指着自己，满眼的难以置信，恩，这身水蓝色的巫女服到底是谁给她穿上的，绝对要点个赞。

　　不愧是自己媳妇，穿着这件衣服，萌翻了有木有，呱太的头饰，加上束发上的蛇形装饰。仿佛就是在告诉自己，快点宠幸我吧。有木有，有木有啊。

　　“你是叶家大小姐。”注意到林丝雨惊慌的表情，莫月忻心里渐渐地升起了不安感。她们难道认识吗？

　　唔，怎么会是乱舞倾城，别问自己怎么看出来的，这样子，穿上盔甲活脱脱的就是她，还有，看向自己的那种流氓眼神，除了她，还有别人吗。呜呜呜，完蛋了，这下子被怼到了办公室。

　　少女，你就不怕她是故意怼你到办公室的吗？

　　“小雨，好久不见了啊。”看着这个慌张的小丫头，恨不得自己和游戏里面一样的，把她抱在怀里好好地蹂躏，不对，是爱手无爱手无。

　　恩？这个女人是谁？瞳孔里面居然出现了一个碍眼的女人，挡住自家媳妇身前，护妻狂魔的表情糊了自己一脸。嘁，不知道那是自己内定的禁脔了吗。居然还敢跳出来碍事。

　　“小雨，你认识这个叶家大小姐。”挡在林丝雨身前，悄悄的和身后还是惊魂未定的少女说道。

　　“唔，在游戏里面认识，我完全不想认识这个女人啊。”幸好月忻在这里，要是自己，估计要被这个女流氓玩坏了。

　　在林丝雨的颤颤巍巍的话语里面，莫月忻算是明白了，这个叶家大小姐，恐怕和小雨不是什么亲密的朋友。不过看她眼中流露出的那种强烈的占有欲，这是个情敌，而且是劲敌。

　　无辜的小刘看着办公室里面快要迸射出火花的紧张气氛，咕噜一声。“那个，我想我先出去比较好。”唔，好可怕，两个女人恶狠狠的眼神盯着自己，一副你不出去就要死的表情。我做错了什么啊。

　　看到唯一的无关且碍眼的人士走出了办公室的门，还很有心的将门关上。战争再次升级。

　　“叶家大小姐，不知你这次来究竟所谓何事。别说是什么商谈合作，这个玩笑不好笑。”莫月忻觉得只是这么对峙着毫无意义，决定先发制人。看看这个女人到底要耍什么花样。

　　“恩哼哼，怎么，我们不能和这家广告公司合作吗？我们也可以觉得这家公司有前途呢。怎么？你们自己觉得自家公司没信心吗？”从容的拿出手机，按下了录音键。优雅的来到会客用的沙发上，坐下，将腿翘起来，“小心说话哦，外面的员工可不一定懂老板的想法哦。”

　　该死的，怎么可以这么无耻，员工只是希望公司越好，自己的福利越高，如果把自己说自家公司没前途的话，或者故意不和对方商谈，甚至是故意商谈破裂，这对员工的积极性是很大打击的。

　　“恩？怎么，不知道说什么了吗？”舌头轻轻的舔了一下性感的红唇，眼神邪恶的看向还要往后走，准备躲避自己的林丝雨。“小丫头，乖乖的给本小姐捶捶肩，没准我会大发慈悲的放过你呢。”

　　唔咕，这女流氓越来越难对付了啊。做人怎么可以这么无耻呢。刚刚要走过去，就发现自己的左手被莫月忻抓住，并且认真的向自己摇了摇头，示意自己暂时放宽心。

　　“我们公司当然有前途，不过，我们可不认为现在这个阶段能够和京城叶家这种庞然大物合作。”看着成竹在胸的坐在沙发上的叶梓萱，“我也不认为从一进门就不敢说出自己名字的女人，是我们应该合作的对象，不是吗。”

　　不爽，很不爽，自己刚刚遇到这个小丫头，就紧接着遇到了这么难对付的情敌。难道这是老天对自己的考验吗？

　　额，看着针锋相对的两个人，林丝雨一脸懵逼，话说虽然叶家大小姐看上去来者不善，但是也并没有明显的针对自己，月忻这么和她对着来，真的好吗？

　　“哦？那似乎是我的不是了。我叫叶梓萱，小丫头，记住了这个名字，她以后可是会伴随你一生的哦。”挑了挑眉，看来这个女人确定是要和自己争到底了，自己就先爆出自己的目的好了。

　　短短的一句话，就将自己目的爆出，叶梓萱优雅的斜靠在沙发之上。蜷缩的玉指轻轻的抵触在唇边，让粉嫩的香舌缓缓的舔了一下。看着对手怎么接下自己的这招。哼哼，看看你敢不敢说出口了。

　　可恶啊，莫月忻心知自己不能随便乱说，这个小丫头可是今天刚刚认识自己的，而这个叫叶梓萱的女人，却不知道什么时候就认识了小雨。这里，自己不占任何优势，现在居然还爆出自己的目标了。

　　看着完全没搞明白对方所说的意思的林丝雨，恩，这个丫头的迟钝属性也是爆表。

　　“嘁，你不觉得现在说什么都为时过早吗？毕竟未来的发展是什么样，谁也说不清楚。”一语双关，表面上是说公司的发展不能预估，其实真正的意思却是在明确的告诉对方，现在说什么都太早，鹿死谁手，尤未可知。

　　听了莫月忻的话，一直都没有正眼看向自己情敌的叶梓萱，这时也开始正视这位情敌了，很好，这就是向自己宣战喽。

　　“是啊，未来的事尤未可知，不过，只要有能力，总是会做到的。毕竟这个世界还是需要物质基础的。”表面上是告诉对方，公司的发展是需要物资的帮助的，其实却是在告诉自己的情敌，这个世界是物质的世界，什么都没有，只能是空谈。

　　“那也是需要自己努力争取的，依靠着别人，即使再好，也不过是空中楼阁，都是虚妄。唯有强化自身，才能有所成就。”好吧，这表面就是说公司发展需要自己的努力，但是，真正的就是在嘲讽对手，没能力，才会用钱压人。

　　“这个世界是很现实的，有些事情不能摆平，会后患无穷的。”嘲讽的看着自己的情敌，玩百合，也要看看能不能被世人所容吧。就是自己的家人，那一关你能过？

　　感谢子夜萝莉1688的打赏和5把刀片，恩，为啥还是觉得感谢刀片很奇怪呢。唔，还要感谢血雨素瑰100的打赏，书客79143897058的2把刀片和翎聆大大与零·雷大大的月票，以及各位读者大大的推荐票，感激不尽，我就只能拼命码字来感谢大家了。




第五十七章你的条件

　　“事情出现总有解决的办法，原地踏步，怎么会有进步。”嘁，那些事情，以后总会有解决的办法，好不容易找到了自己喜欢的人，怎么可以随便就放弃呢。

　　“有些伤害，可不是轻易就能弥补伤害的，隐瞒又能隐瞒几时？”天真的想法。可笑，可笑至极。嘲讽的看着对方，小样，自己和别人谈判的时候，你还不知道在哪里和泥玩呢。和自己打嘴仗。甩你几条街啊。

　　“伤害？我们怎么会有伤害，我相信我们可以做到的。”信誓旦旦的向着沙发上的情敌说道，只是真正说给的是对方还是自己，恐怕自己都不清楚，不过看着对方那高深莫测的笑容，这自欺欺人的说法终究没有站的住脚。

　　总归不是那些豪门，自己家里也仅仅只是有些权势，但同样的，这种家世也会束缚住自己和小雨，前路的坎坷自己用后脚跟都能想到，可是就这么放弃了，自己真的不甘心。

　　“好了，这事先放到一边，林丝雨，你哥哥应该是全权委托你和我商谈合作的事吧。怎么，到现在你都不说一句话呢？看不起我们家族吗？”敲了敲手机，示意对方自己可是还在录音状态，你说话可是要小心哦。

　　唔，你们刚刚不是讨论的很开心吗，干嘛现在又拉上我啊。左手食指卷着挂着蛇形装饰的束发发尾，迷茫着看着莫月忻，一副，你快去搞定她的表情。

　　“怎么？你很怕我吗？”女王气势十足，目露凶光，敢说一句“怕。”就别怪我心狠手辣。

　　“哈哈哈，怎么可能。”怎么可能不怕啊，一见面就对着自己耍流氓的存在呦，自己可惹不起。现在连躲都躲不掉了。

　　“好吧，言归正传，我这次来主要就是为了和你们公司探讨一下未来的合作计划。”将翘起的腿优雅的换了一下，双手交叉的放在嘴唇处，正好挡住圆润的下巴，高居云端的容姿与气质，让两位初出茅庐的少女为之一窒。

　　“那个，其实我们是打算。。。。。”

　　不等林丝雨用那怯怯弱弱却很萌的语气说完，叶梓萱就开口打断了对方的话“不要说拒绝的话，毕竟我还没有说我们合作的内容，不等我说完，你就拒绝，这让我很怀疑你们是故意不打算和我们合作的。”

　　我们当然不打算和你们合作，事出反常必有妖，而且还是和你合作，对自己来说不是更加危险吗，心里狠狠的说着，只是，看着对方手指轻轻的叩击这手机的动作。自己不敢乱说话啊。

　　想到进门之前，员工们殷切的希望，毕竟和这种豪门合作，对于员工来说，百利却无一害，拓展眼界，工资福利也会有所保障，更能够增加自己成绩的含金量。真是完美的不能再完美了，可是对于自家老哥来说，这种事情可未必是好事，毕竟和大公司合作，以后的事情恐怕就不是那么好掌控的了。

　　“你先说你们的合作内容吧。”压了压自己内心之中，想暴揍这个女人的想法，林丝雨示意对方赶紧把内容说出来。

　　“这回知道问我内容了？”妖媚的看了林丝雨一眼，恩，以后要让这个小丫头和自己在床上玩的时候也穿这件衣服。让自己把这衣服撕得破破烂烂之后，再好好的玩弄这个小丫头，恩，一定要这么办。

　　感受到对方传来的一阵阵危险的感觉，莫月忻再次将林丝雨护在身后，“我说，你要说内容就快点说，在这里磨磨蹭蹭的做什么。”

　　“恩？着急了？刚刚不是都不知道问吗。”继续吊着对手的胃口，叶梓萱还是顾左右而言他，这时候谁先沉不住气，谁就处在下风喽。

　　“唔，叶小姐，请您先把合作的前提条件，以及内容告诉我们，这样我们才能正常的商谈合作事宜。”林丝雨深呼吸一口，将心理的恐惧与惊慌压了下去，强迫自己冷静下来。也让另外的两个女人惊诧莫名 。

　　这个看起来胆子很小的小丫头，居然在这种逆风的情况下，生生的将局势扳过来，虽然不占什么优势，但是也将彼此的位置摆在了平等的地位。

　　“哈哈哈，小丫头，果然有一手，好，我就和你说，合作的内容就是，每年我们会在自己控股的公司里随机给你们价值一千万RMB的广告业务，同时还会安排你们企业员工的定期培训。”

　　“噫？后面呢？”很奇怪对方的合作内容只说了两条就没了，这让准备了满肚子不同意的理由的林丝雨有种憋得内伤的感觉。

　　两个人四目相对，也都看出了对方眼里浓浓的疑惑，这个合作看起来只是对自己有好处，完全想不到有什么坏处，广告业务，和自己的业务是对接的，而且这笔费用是固定的，如果合作的好，也只是会上升，下降倒是不会。

　　至于帮助自己企业的员工培训，这就更好了，自己不仅可以省下一大笔的培训费用，同时也会让员工们更加归心，更可以让员工们有一种自豪感，更加不会轻易的跳槽了。心里疯狂的开始盘算这次合作的利害得失，可是完全想不通对方到底在想什么。

　　“怎么？不敢同意我们的合作吗？”笑眯眯的看着眼前的两个少女，瞳孔里呈现出的是女巫装的少女，冥思苦想却又百思不得其解的可爱模样。

　　“小雨，我觉得这件事我们不能随便的答应下来，这里面我们肯定有没想到的地方。”莫月忻总觉得有哪里不对，只是送，却不求回报的合作，又怎么可能呢。

　　“可是月忻，这个合作看起来都是我们在得利，要是拒绝了，员工们那里就不好说了。毕竟这里面也牵扯到了他们的切实利益。”

　　“那怎么办？”皱着眉头，莫月忻觉得这件事果断有些棘手。

　　林丝雨搅着发尾，要是知道对方的目的是什么就好了。等下，目的，对啊。“叶小姐，你只是说了合作的内容，那么我很想知道，你们的条件是什么。”

　　只说内容，却不提条件，看来，这次对方所图不小，要不然为什么会隐瞒住自己的条件不出口呢。

　　邪笑的看了眼这个小巫女，“我的条件当然是你啊。”

　　“诶？”

　　今天第三更，恩，还欠22章




第五十八章我说我的目标就是你

　　“诶什么诶？我说很奇怪吗？不是因为你，我怎么可能会来这种小公司呢？”依旧是优雅的动作，依然是女王的派头，只是，这说出的话为什么这么气人呢。

　　“这种事情，我绝对不会同意的。”啪，林丝雨终于有气势了一回，一手拍着桌子，双眼汹汹而视，这种流氓行径，简直就是丧心病狂。

　　“嘁，这是你说的哦。”将手机放进自己的衣服兜里，邪魅的笑了笑，果然和自己想的一样呢，不过没关系，自己还有别的办法的。

　　“不止是小雨，我也觉得你这个条件，绝对不行。我们是广告公司，不是人肉贩子。”莫月忻也气势汹汹的站起身，恩，果然刚刚在讨论的时候就不该坐下。结果现在总觉得在气势上，弱了一些。

　　“小丫头，话，不要说的太绝对了。”叶梓萱交叉着双手，依然抵在自己圆润美丽的下巴上，悠哉悠哉的看着因为自己的话而苦恼的少女。

　　皱着秀眉，嘟起性感的樱唇，像只小动物一般的窝窝着，迷茫的看着不断转动着的拇指。真是太萌了，好像艹哭她啊。把她抓起来绑在床上，然后各种羞耻play，啊啊，真是太完美了，不行了，不行了，鼻子有些痒。

　　“你还是放弃吧，我绝对不会答应你的条件的。”这不是开玩笑吗，哪有说自己就是条件的，把自己当成什么了啊。

　　“没错，你死了这条心吧。我绝不会把小雨让给你的。”已经完全被情敌的突如其来的发言，刺激到扭曲的莫月忻，也开始了口不择言，完全没发现听到自己的话而脸色变得铁青的林丝雨。

　　我擦，什么叫不会把自己让给这个女流氓啊，这句话自己不能当没听到啊。话说现在是的特么什么鬼，一个女流氓就算了，怎么月忻也来凑热闹啊。咱们还能能不能一起好好玩耍了啊？

　　“不会让给我？需要吗？你问问这个小丫头，敢要你吗？”傲然的站起身，眯起的双眼冷漠的俯视着眼前这位英气十足的情敌。

　　“那你也该问问小雨是不是要你。”针锋相对，互不相让，倔强的抬着头，绝对不想黑恶势力低头。

　　“嘁，我需要问吗？她只能选择我。”完全没有把对方的针锋相对的话放到心上，自己想要的，那就绝对是自己的，谁也抢不走，就是她本人，也不行。

　　闻言，莫月忻更是淡漠的冷笑出声，“真是可笑，都不能尊重小雨，居然还说自己要她，你想要她什么？你又能给她什么？”

　　“哦？这不需要你费心，你现在该好好的想想怎么换目标了。”修长如葱的玉指抵在嘴唇上。妖媚的向着自己的情敌露出嘲讽的笑容。

　　“你们，都给我闭嘴啊。”气愤填膺，怒发冲冠，火冒三丈，怒火冲天，恩，自己现在已经完全控制不住叽几了，这是做什么，这到底是要做什么。自己的意见呢，自己的意见呢，到底有没有人听啊？

　　一言不合，就开车，还把自己丢一边，然后就开始争夺支配权，到底把自己这个活生生的人置于何种地位？还敢不敢再欺负人点啊，真当自己没脾气吗？

　　“额，小雨。”感受到林丝雨的滔天怒火，莫月忻有些心虚的低着头。完了，因为一时的气愤，忘记了小雨还在一边。这下子之前的好感度估计都清零了。

　　“哦豁，小丫头生气了？”看着因为生气而让粉嫩的俏脸变的红扑扑的少女，翘起的樱唇，瞪大的明眸，巫女服下，不大的胸口不断的轻微的起伏着。不行了，这下子更加想和她玩羞耻play。恩，龟甲缚，然后让她在自己的身下不断的哭泣，求饶。

　　不行，不行了，这种想法真的果断的扎根在心里了，最好是在最近就这么办了，粉嫩的双拳被绳子紧紧的捆住，柔顺如瀑的黑色长发随着求饶声，不断的摇摆。啊啊啊，享受啊，无上的美味。

　　完全不知道自己现在的形象居然被自己面前的女流氓YY成了各种羞耻play的林丝雨，看着两人都不说话了，狠狠的“哼”了一声。“我再次说一句，你们两个都给我适可而止一点啊喂。”

　　“呦呵，小丫头，我现在到想问问你了，你喜欢男人吗？”叶梓萱依然妖媚的用舌头舔着双唇，葱葱玉指不断的揉搓着自己圆润美丽的下巴，眼神微眯的看着自己的心上人，恩，只要敢说“是”，那么就别怪自己强抢了。

　　“喜欢男人？”被叶梓萱的发言吓到脸都扭曲的林丝雨，“我才不是hentai。我的性取向是很正常的啊喂。”

　　。。。。。。。这个答案，自己没办法接啊。这超乎想象的回答，让叶梓萱和莫月忻完美的面面相觑。一个不喜欢男孩纸的女孩，居然说自己的性取向是正确的。给我向全世界百分之九十以上的异性恋道歉啊喂。

　　“那么你就是喜欢女人喽。”性取向什么的，那不是重点，重点在于，终于知道这个小丫头是朵还没有被采摘的清纯小百合。这是个好消息。

　　“那不是必须的吗，我当然喜欢的是女的啊。”虽然总觉得自己的发言有些不对，但是在这种情况下，自己哪里还有时间去仔细思考具体哪里有问题呢。

　　“小雨，你真的喜欢女人吗？”闻听林丝雨自己的爆料，莫月忻更是兴奋到不能自已，真爱来的太突然了。自己完全没有时间做准备。

　　看着一脸兴奋的情敌和依旧是怒（meng）气（li）未（shi）消（zu）的心上人。虽然发言总是让人觉得有些违和，不过那已经不是自己要考虑的问题了，现在已经把这个小丫头的取向问题搞定了，剩下的，就该好好的考虑下怎么让她乖乖的躺到自己的身下，任自己自由驰骋了。

　　隐隐的笑意，在眼角处流露而出，那么，该准备下一步的计划了，小丫头，你终究会成为我的所有物。




第五十九章哥哥，你真行

　　“我就是喜欢女人怎么啦，有哪里不对吗？”林丝雨依旧是不怕死的爆料着，恩，果然抖M，强气受，都有着用生命卖萌的属性。

　　对，太对了，你不这样，我们的机会不是还要小吗？两位互为情敌的妹纸在心里默默的吐槽了一句。

　　“小丫头，你真的不想知道我的具体条件是什么吗？”这只小白兔自己已经在不知不觉间，慢慢的走到了已经铺设好的陷阱之上。就差自己的临门一脚了，自己可不是国足，嘿嘿嘿。

　　“具体条件？”被叶梓萱的话说的有些蒙圈的林丝雨，尴尬的看着这个女流氓。

　　“我可不觉得我开出的合作内容，能把你嫁到我家来，所以啊，你想多了。”

　　“不嫁到你家？嫁？”自己似乎听到了什么不得了的话。这句话自己绝对不能无视掉啊。什么叫做嫁啊，男人不都是娶吗？

　　“你不要开玩笑了，小雨绝对不可能嫁给你的？”莫月忻听了叶梓萱这振聋发聩的发言，恩，真的炸毛了。“我告诉你，小雨是我的，要嫁也要嫁到我们家。”

　　“你们给我适可而止啊。”林丝雨看到场面再次要失控，双手抱头，自暴自弃一般的大声喊道。“你们到底把我当成什么了哇。”

　　“啊？爱人啊。”

　　“宠物啊。”

　　“。。。。。。”宠物？看着叶梓萱一脸“我说错了什么吗”的表情，林丝雨彻底的歇斯底里。“你给我去死吧。”

　　“哈哈哈，才不会呢，我可是要娶你进我家的啊，怎么可能把你当宠物呢。”叶梓萱看着被自己撩拨的开始炸毛的小丫头，这么萌的反应，自己以后果断要继续撩拨啊。

　　“我说，你给我适可而止，好好把话给我说完。”莫月忻冷静下自己躁动的心跳，该死的，今天因为小雨，自己都把冷静丢到了九霄云外了。

　　“哈哈，好了，我现在说条件，内容不变，条件就是林丝雨，你大学的时候来我自己开办的公司，做我的秘书。”笑眯眯的看着脸色稍稍有些和缓的林丝雨，这个小丫头难道不知道上了贼船就下不来的道理吗？

　　居然这样就觉得自己没危险了呢。不过看着情敌居然已经心生警惕的盯着自己，果然，最大的威胁还是她啊。

　　“那个，叶小姐，虽然不知道你到底为什么会有这种想法，但是我大学是在京都大学上学。所以，不一定有时间给你做秘书的。”林丝雨缓了缓自己刚刚还有些躁动的心。

　　原来只是想让自己做她的秘书啊，虽然不知道她为什么会有这总种想法，不过应该不会是之前的那种娶啊，什么的了吧。

　　“这个不需要你考虑，不过我觉得你还是和你哥哥好好的讨论下，毕竟这次的合作，对于你哥哥的公司还是有很大的帮助的，不是吗？”

　　“这个，”还是感觉哪里有些不对的林丝雨，被忽悠的晕晕乎乎的打算给自己的哥哥打电话。

　　喂喂，少女啊，这就被对方这么蹩脚的话题转移忽悠走了吗？

　　“小雨，你先别打电话。”眯着眼睛，莫月忻拉住林丝雨拿出手机的手。“喂，叶小姐，虽然你这么说了，但是，非亲非故的，为什么这么好心的帮司越哥哥，而且条件也只是让小雨到你的手下工作？这不符合你们豪门的作风，不是吗。”

　　对啊，自己怎么就没想到呢，幸好有月忻，完全将刚刚的修罗战场忘到了爪哇国的林丝雨，唉，这就是注定被人欺负的M受啊。

　　“那么，你们能不能和林司越先生视频会议呢，我觉得我还是有必要和他一起讨论这些问题的。”妩媚一笑，叶梓萱轻轻的坐到沙发上，再次优雅的翘起右腿，斜倚在靠背上。

　　“额，这个倒是可以，只是有这个必要吗？”林丝雨有些奇怪，对方为什么会将矛头指向自己的哥哥。

　　“当然有必要，这不是省的一会再说一次了吗，毕竟刚刚已经耽误了不少时间了，我也没有那么多时间在这里耗着。”将眼睛瞥向一边的莫月忻，看着她也是一副若有所思的模样，冷冷一笑，鱼儿上钩了。

　　“好吧，你跟我来会议室好了。”说完，将叶梓萱带到了会议室，其实也就是在办公室的隔壁间而已，而且办公室里面就有门能进会议室。

　　打开电脑，额，你怎么坐到了主位上了。还是一副准备认真谈判的样子，林丝雨心里有种叫做不安的东西在慢慢的扩大。

　　“小雨，怎么。。。。。。”看到电脑里出现的不是自己的妹妹，反而是位陌生的漂亮妹纸时，林司越有点不适应，“请问您是叶家的大小姐吗？”

　　“没错，我就是，容我自我介绍一下，我叫叶梓萱，来自京城。”丢下了与林丝雨一起是的妖媚与性感，留下的只剩下了干练与强气。

　　额，有点不适应刚刚还是一副妖媚相，现在瞬间就变了个人的叶梓萱。林丝雨和莫月忻面面相觑。这人的变化也忒大了吧。

　　“久闻您的大名，天才投资人，叶梓萱叶大小姐。”

　　“过奖了，林先生也是少年英才。”

　　“好了，叶小姐，言归正传，我很想知道，你投资我们公司，或者说准备和我们公司开展深入的合作，目的到底是什么。我不认为我们公司有这个能力给你的家族带来预期的利益。”

　　“林先生果然快人快语，不过有一点你说错了，不是你们公司能给我带来，而是你的妹妹可以给我带来我想要的。”

　　“你说小雨？”闻言，林司越面色转而凝重，自己的妹妹自己知道，别说之前了，就是现在，也不可能有能力给她带来什么大的利益。可是，看起来她也不向是在敷衍自己，到底是为了什么呢？

　　“没错，就是小雨，你们公司，不换句话说，只是因为你是她的哥哥，我才需要与你合作来达到我想得到的。”

　　“那么你想得到什么呢？我可不认为你能让我放弃我妹妹的尊严与自由。”

　　干得漂亮，哥哥这种生物真是太棒了。被自己老哥这般义正言辞的发言，感动到的林丝雨在心里默默的大喊着。

　　感谢咸鱼北干大大的5000打赏和月票 书客99160056224大大的200的打赏 兮夜丶大大，Kiyouko大大的月票支持和子夜萝莉的→＿→5把刀片，恩，感谢刀片总是感觉自己很抖M啊，最后依然感谢各位大大的推荐支持，恩还有 動かない大図書館和逍遥洪辰对章节错误的提示，感激不尽。

　　今天第二更，8：30还有一更，还债的作者菌。慢慢的码着字




第六十章哥哥，你是我亲哥

　　“您想多了，”优雅的笑了一下。“我怎么可能会要这个小丫头的尊严和自由呢。”如玉一般的右手食指在会议桌上轻轻的叩击着，然而，突然话锋一转。

　　“我只是想让这个小丫头嫁到我们家而已。”

　　“诶？”林丝雨一副这剧情不该是这样的。

　　“哈？”被对手这般震撼人心的发言吓到的是林司越。

　　“握草。”这爆出粗口的是将手里的笔夹断的莫月忻。

　　“这一千万的合作底线只是开始而已，怎么样，我想我的诚意够了吧。”虽然话是对着林司越说的，但是眼睛却是直勾勾的盯着已经一脸我被欺骗了的林丝雨。不行了，这表情，太萌了。

　　“这绝对是不可能的。”不等自己妹妹跳出来反对，林司越就已经坚定而且决绝的拒绝掉了，钱可以挣，但是绝对不能把自己的妹妹推进一个名为百合的火坑里面。

　　哥哥，你真是世界上最好的哥哥了，大爱兄长sama。

　　莫月忻更是疯狂的点着头来应和着林司越，绝对不能把小雨交给这种女人，一定要把她交给自己才对。

　　“哦？拒绝了呢，是我的诚意不够吗？”妖媚的眼神，将手被贴着性感的红唇，丁香小舌缓缓的在手背上滑到了玉洁的皓腕之上。

　　“这不是诚意不成诚意的问题，而是一个哥哥，对于自己妹妹的宠爱。”

　　干的漂亮，哥哥，额，等下，妹妹？对于自己妹妹的宠爱。回想下之前自己在办公室里信誓旦旦的说着自己性取向的情形。

　　上帝啊，不，佛祖啊，不，玉皇大帝啊，今天难道是自己的受难日吗。羞耻到爆哎哎，有木有，导演，可不可以剪了不播啊。要不直接cut，重新来好不好啊。

　　“哥哥对于妹妹的宠爱呢。”似乎想到了些什么，这是作为独生女的自己，永远都不会感受到的感情呢。

　　“没错，就是这样，既然这个条件我们不能认同，所以，合作的事情还是到此为止吧。”赶紧结束吧，自家老婆还在外面等着自己去外面购物呢，虽然自己也不想吧，不过，到了法兰西，自己总要多陪陪老婆。

　　“那么只能这样了。”看着被自己说的话同时吸引住眼球的诸人，叶梓萱恢复了刚刚的干练。

　　“条件不变，但是内容变为每年最少两千万的广告业务。”

　　“这不是钱的问题，我已经。。。”

　　“三千万。”这个世界没有钱砸不下来的事情，如果不行，那就再砸几次。

　　“额，我说，叶小姐，你就不能。。。”

　　“五千万。”

　　“成交。”

　　嘭。“林司越，你给我死在外面吧。”这次是真的怒火滔天，林丝雨抓起茶杯就向电脑屏幕砸去。

　　冒烟的屏幕似乎在委屈的哭泣，宝宝好委屈，这不是我的锅啊。

　　“阿拉阿拉，小丫头，你听到了，你哥哥似乎已经同意了呢。”看着这边已经被气的七窍生烟的小丫头，叶梓萱真的是越玩越开心。这个玩具真是太好玩了。

　　“叶小姐，虽然林先生已经同意了，但是就算是这一条写进合同里，法律也不会予以承认的。”莫月忻冷静的拉住了就要爆发的林丝雨。向她摇了摇头，示意她冷静冷静。

　　该死的林司越，就这么把自己卖了，刚刚说的什么对妹妹的宠爱呢。都被吃了吗？居然还有这种让自己妹妹搞百合的哥哥？

　　“那没办法喽，合同上的写法肯定会有合同的写法，只不过小雨，你可要做好准备喽。”成功的看到林丝雨的额头上，爆出的井字形的青筋，就想看这个小丫头气到崩溃，却又无可奈何的表情。

　　“我说，你别太过分了啊。”终于忍无可忍的林丝雨狠狠的要掀起会议桌。恩，想法很好，不过，这会议桌是被钉在地上的，结果只能是。。。

　　恶意卖萌的一身水蓝色的巫女装，却做着掀桌的动作，结果却是，徒劳无功啊。

　　即使是也是起到不行的莫月忻，看到这个场面，也没有了生气的心思，这个丫头真是天生萌物啊。

　　“撒，小丫头，今天的洽谈很顺利，以后就请你们多多指教了，对了，合同我们会直接寄给林司越先生，在这里，感谢你们的帮忙，回头我会给你们一个大大的红包的。”

　　起身向两个不知道自己该哭还是该笑的小丫头妩媚的眨了眨眼睛，叶梓萱迈着优雅的步子，向门外走去。“小丫头，期待你未来的表现哦。”拉开门，头也不回的说了一句，便绝尘而去。留下两个面面相觑的少女。

　　妈个鸡的，什么叫期待自己的表现啊。自己干嘛要表现给这个女人看啊，一屁股坐到了地上，累得气喘吁吁，唉，何必和一张被钉在地上的会议桌较劲呢？

　　“气死我了，司越哥怎么可以这样。”莫月忻更是被气的咬牙切齿，刚刚不还是好好的吗，就这么被这个女人的金钱攻势给瓦解掉了，到底还有没有点作为兄长的气量啊。

　　“小雨，你不会真的要去找那个女人吧。”莫月忻苦恼的看着林丝雨，这丫头这么软，到了那个女色狼手里，还不很快就被吃干抹净了啊。

　　“额，怎么可能，我才不要和她在一起嘞，这种人，我光见到，就觉得头大了，要是在一起了，我还不定要折多少年的寿命呢。”

　　“那我们私奔吧。”莫月忻鬼使神差的冒出了这么一句话，看到被自己吓到面如土色的少女，“哈哈哈，我开玩笑的。”

　　真是，自己可是真的很想和你私奔的说。

　　“不管啦，我回头要告诉老爸老妈了啊，这种哥哥，还是死掉算了。”完全的就是一副被玩坏了的表情。

　　这种哥哥，居然就为了五千万RMB就把自己的妹妹推进火坑，自己就这么不值钱吗。还有，明明是把自己卖了，为什么到最后，自己却是那个什么都没有的人啊。

　　公司里的人看着会议室的门被嘭的一声推开，然后就是一名身着水蓝色巫女装的少女，气势汹汹的离开会议室，走出公司。众人面面相觑，之后，欢呼声响彻公司。恩，每年五千万的广告业务入手了啊。

　　今天还债一章，恩，还欠21章




第六十一章你跑我家做什么

　　怒气冲冲的林丝雨，不顾周围的满满的惊艳的目光，直奔回自己家，该死的林司越，今天这件事，我和你没完，这次绝对就是有你没我。

　　哪里有这种坑弟弟的，还是贱卖自家弟弟，自己可是男人啊，结果被你卖到别的女人那里当媳妇。握草，这还是自己亲哥哥做的事吗。做人要讲道理啊，那个男人，完全就是不讲道理的说。

　　告状，告状，自己绝对要告状。让你无视自己的人权，让你无视自己尊严，让你无视自己的自由，让你卖你弟弟。早晚砍死你啊。

　　额？自家楼前居然还停着一辆玛莎拉蒂，握草，这等豪车居然会在出现在自己这个二线城市里面，不怕把车底盘磕了嘛。算了，现在还不是研究豪车的时候，还是先把自己那个愚蠢的哥哥的事解决了再说。

　　就不信自家老妈老爸发话了，他还能签下那个贩卖自家弟弟的合同。哼哼，别以为这件事已经板上钉钉了。咱有的是办法。

　　这是个很晴朗的天气，风也不是那么的喧嚣。林丝雨走上楼，狠狠的推开家门，我艹，这特么是什么样的情景啊。

　　叶梓萱坐在自己家的沙发上，优雅而且仪态万千的和自家老妈相谈甚欢，自家老爸更是在厨房里端出已经切好了的自己最喜欢吃的冰镇西瓜。不过，这时候他们的眼神全部都集中在了自己的身上。

　　老爸老妈奇怪的看着自家闺女，今天不是去老大那里代班了吗？怎么这么早就回来？难道真和这个叶家大小姐说的那样，她们是好朋友。真是的，有这朋友都不和家里说，害的自己和他爸爸都被老大公司的事担心。

　　所谓事出反常必有妖，拿着自己不该得的东西，总会在其他地方还回来的，所以自己和他爸都很担心大儿子想不开，然后被套进去，不过，要是和女儿认识，这个倒是可以安下心了。

　　叶梓萱用自己特有的邪魅的眼神看向门口的少女，激动，气愤，惊骇，火大，愤怒，恐惧，揉搓在一张苍白，俏丽的小脸上，真的很想让人抱在怀里，肆意蹂躏啊。

　　“你你你，你怎么会在我家啊。”颤抖着的右手，难以置信的指着这个不请自来的女人，林丝雨真的觉得今天就是自己的世界末日。晴空一声响雷。雷的这个怒火烧身的少女外焦里嫩。

　　“小雨，你回来了啊。我正在家里等着你呢。”叶梓萱优雅的站起身，轻移莲步，摇曳生姿，折纤腰以微步,呈皓腕于轻纱。当真就是气质万千，一股绝世独立的美女之风。

　　只是，深知这个女人内心的那些黑水的林丝雨，丝毫没有被这股美色所动摇，恩，也许吧，除了看的直了眼以外。

　　“小雨，我这次专程来这里，就是为了看看伯父伯母，刚刚不是和你说了吗，让你办完事再回来，怎么这么着急。”温柔的在林丝雨的额头上，擦拭下因为赶路而流下的点点香汗。

　　“我我我。。。。”

　　“好了，知道你累了，来，我们先休息下。”叶梓萱轻轻的拉起林丝雨柔若无骨的玉手，在耳边用其他人听不到的语调说着，“小丫头，你忍心让你的父母现在还要为你哥哥的事担心？”邪邪的笑了一声，仿佛在告诉被自己标榜为猎物的小丫头，好自为之。

　　心灵之桌频频掀翻，妈个鸡的，居然威胁我，这个女人居然堂而皇之的来到自己的家，居然明目张胆的威胁自己，自己，自己。忍了。

　　无力的垂下肩，林丝雨可怜兮兮的看着自己的老爸老妈。唔，都没有看出什么破绽吗？自己是该说这个女人太能装，还是吐槽自家老爸老妈做人太耿直？

　　“小雨，都回来了，就快进来吧，站在门口像什么样子，你看看人家叶小姐，多有气质。”林妈妈也来到门口，看着自家闺女，唉，就不能有点女孩子的样子嘛，真是不让人省心。

　　再掀一张心灵之桌，妈个鸡的，这个女流氓居然还成为了别人家的孩子。我擦。老妈，你擦亮眼睛看看啊，这个女人可是个巨型流氓啊。

　　“小雨，我们进去吧。”叶梓萱得逞的笑意一闪而过，牵起林丝雨的手，走到沙发前坐下。

　　“伯父，伯母，我这次来呢，第一是为了司越大哥的公司，经过我们的评估，这家广告公司的还是有一定的发展前途的，所以我们打算以合作的形式来让他们分摊一些外包的业务。”

　　看着这两位老人有些不太明白，叶梓萱也没有再细说什么，“我们打算每年给他们五千万的广告业务，不过，这也要看司越大哥能不能做到。如果不能，我们也爱莫能助。”

　　该死的女人，司越大哥，那是你大哥吗，叫这么亲，妈个鸡的，从某种意义来说，他真是你亲哥，因为你，把自己的亲弟弟都给卖了。

　　恩，一直很想吐槽，你现在已经变成妹妹了。

　　“哈哈，我们不是很懂，不过听叶小姐的意思，你这次来我们S市，还有其他的事情？”林爸爸对于生意啊，合同什么的不是很明白，不过对于一些人情世故的事，倒是很敏感。这个女人来到自己家里，恐怕不是她嘴上说的那么简单。

　　不过具体什么事，自己猜是猜不到的，还是静待事情的发展，有些事，引导着说出来，就好。多说多问，也许达不到自己的目的。

　　“伯父说的没错，我这次来S市，的确还有些别的事，这件事才是最主要的。”叶梓萱心知这位伯父不像表面上那么容易忽悠，不过自己也并没有打算隐瞒什么，痛痛快快的说出来，反而不会引起反感，造成偷鸡不成蚀把米的结果。

　　林丝雨看着自家老爸和叶梓萱你来我往的交谈着。心里总是有种不安在盘桓着，话说，现在是什么个情况啊，自己坐在这里到底是为了什么啊。

　　真的很想，对着这个女人，撒点盐水，念着恶灵退散。

　　恩，巫女装的女主，这个可以有。

　　今天第一章，额，话说这是第一次推书，一本变百小说，就是那本变身最强炮灰。大家有喜欢的可以去捧捧场的说。啦啦啦，今天还是三更




第六十二章你，我的心上人。

　　“叶小姐，你这次来S市，那件最重要的事情，不知道是不是方便告诉我们，不知道我们能帮到你什么。”林妈妈听说叶梓萱来S市不只是为了自己大儿子的事，而且还有其他重要的事情要做，便打算投桃报李，来帮助这位帮助自己大儿子的小姑娘。

　　恩，这个丫头长得真不错，身高170以上，要身材有身材，要气质有气质，要颜值有颜值。真的很不错。可惜自家小儿子变成姑娘了，要不真得让小儿子去追追这个漂亮的姑娘的。

　　完美的不知道这个女人来此就是对着自家闺女的狼子野心，林妈妈想着该怎么帮助这位气质优雅的小姑娘。

　　“其实，我这次来S市的原因不是什么大事，就是我是来找我的爱人的。”

　　“爱人？”听到这句话，林爸爸和林妈妈面面相觑的四目而对，这个自己倒是真的帮不上忙了。毕竟S市也是个二线城市，这么大的城市里面，找一个人，真的宛如大海捞针。

　　爱人，呵呵，呵呵，完全被这句话吓到心灵都开始扭曲的林丝雨，坐在沙发上，就好像坐在一个滚烫的烙铁上面。

　　这是个忧伤的故事，老爸老妈还在蒙在鼓里，而自家闺女，却在一边吓到脸色发白，心理扭曲。少女啊，你渴望力量吗。咳咳，说多了。毕竟这不是什么马猴烧酒的同人动漫。

　　“是的，我这次来就是为了找我喜欢的那个人的。她就住在S市里。”说起自己的心上人，叶梓萱脸上露出了向往，爱恋的表情。

　　“我们是在游戏里认识的，那时候她是敌方的押粮兵，我是马超手下的骑士，那时候我们虽然各为其主，却在战斗中，一眼看到了彼此，就如同童话一般，我们一见钟情。”

　　我特么什么时候和你一见钟情了，那时候是你自己拿着枪尖对着我的好不好，你讲道理啊。

　　“后来，我们因为战争而分开，彼此更是互相思念，却有遥不可及，战争状态下，我们连基本的交流都做不到。”偷偷的瞄了一眼坐在自己身边的小丫头，那张俏脸，果然开始铁青而扭曲了。

　　“最后，我们之间的战争结束了，我们虽然输了，但是也仅仅是和对方结下了同盟，我开心的要去找她，结果却被她师傅告知，她去其他势力接任务了。”

　　说起这件事，自己就火大，自己的师傅就没有一点当师傅的自觉吗，哪有这么卖徒弟的，和自己那个无良老哥有什么分别。

　　“之后，我便单骑去那个势力寻找她，终于在她被敌人包围的时候，及时赶到，将她救了出来，我们彼此当时激动的互诉衷肠。也就是那时候，我们决定接受彼此的存在。”

　　我艹啊，我什么时候和你互诉衷肠了，我什么时候接受你了。我特么这个当事人怎么不知道。你当着当事人的面，就这么一本正经的胡说八道真的好么。

　　“可惜，我后来因为师父有事要我回去，我只能和她分开，可是，就在我走后，她就在战场上被敌人杀害了。所以我就万分着急的赶过来，看看她。”

　　呵呵呵，呵呵呵。林丝雨无力的垂下肩，自己现在只想好好的静静，拿出纸笔，然后认真的计算出自己心里的阴影面积。

　　这种当着自家老爸老妈的面，被别人告白也就算了，居然还被人编排出了自己和她的恋爱史，话说这个求面积的公式是什么来着。

　　看着自家老爸老妈听得一脸入戏，我艹啊，人生果然如戏，玩的都是演技啊。这特么都是你自己做的梦好不好啊。

　　“叶小姐，你的事真的让我们心有所感，只要能帮你的，我们绝对帮你。”林妈妈感性的，额，抹了抹眼泪是什么鬼。

　　老妈，你入戏太深了啊，等下，老妈，你说了什么，你告诉我，你知不知道你这句话就等于坑掉了你的儿子啊。

　　很显然，林丝雨这次终于聪明了一次，只是，有用吗。

　　“叶小姐，你帮了我大儿子，这次，我们也会尽力帮你的，虽然不知道能帮你什么吧。”林爸爸倒是不敢把话说死，只是公式化的答案。

　　只是，很可惜，再狡猾的狐狸，也比不过猎人，虽然这个猎人还很年轻。叶梓萱让自己得逞的笑意在面容上一闪而过的。小丫头，看你这次往哪里逃。

　　“老爸老妈，你们。。。。。”林丝雨依旧妄想着垂死挣扎。

　　“恩恩，那就谢谢伯父伯母了，其实你们真的能够帮我的。”

　　“我们能帮到你？叶小姐，我们能帮你什么？能做的，我们肯定帮。”林妈妈和叶梓萱一脸投机，这么感人的爱情故事，一定要让有情人钟情眷属。

　　被华丽丽的无视掉了的林丝雨在一边，一副看我快看我的表情。然而，这次注定是被无视掉了。

　　“其实，伯父伯母，很抱歉，我刚刚骗你们了。”将头深深的低下，泫然欲泣的说道，“伯父伯母，其实，那个女主角就是你们的女儿，小雨。”

　　刚刚就感到严重不安的林丝雨，这次真的是感觉到这个天就要塌下来了。姐姐，咱不带这么玩人的。看到自家老爸老妈惊容未定的看向自己的那种你真是我女儿吗的表情。

　　自己才是那个最无辜的好不好啊，你这个女流氓还能不能药店碧莲啊。

　　不能，如果能听到林丝雨内心的强烈的黑气吐槽，叶梓萱绝壁会斩钉截铁的告诉她，并用自己的强攻气，分分钟教她怎么做人。

　　“那个，叶小姐，我想问下，你说的是，你的心上人是我的女儿吗？”有些难以置信的看着眼前的这位气质优雅的大小姐，怎么看都不像是一个百合女啊。

　　不过这时候，林爸爸倒是显示出了一家之主的强大的心理素质，虽然也对对方突如其来的夸张言谈吓到，不过还是冷静的拿起眼前的茶杯，恩，其实那是已经被林妈妈喝完的空杯子了。

　　感谢子夜萝莉3376的打赏和→_→12把刀片的突刺，yoyoyoyo大大的月票和刀片。还要谢谢德Tirpitz大大的月票。最后Lily百合的→_→12把刀片，恩，现在心脏有些坚强了，终于可以保持平静了。

　　这里也要谢谢大大们的推荐票票，成绩越来越好，而且书评，间贴也渐渐的多了，很感谢大家的喜欢，第一次写书，文笔是硬伤，所以会慢慢的成熟起来，至于其他的，会慢慢的微调，毕竟众口难调，但是硬伤问题是需要改正的，希望大家可以继续支持这本小说，阿里嘎多。




第六十三章早苗人妻

　　“叶小姐，你说的这件事，对我来说，信息量有点大，所以，我实在是有些大脑混乱，所以，还请你让我们家里的人都冷静下。”林爸爸尴尬的看着手里的空杯子，今天似乎自己哪里打开的方式出了什么问题。

　　理解的点了点头，毕竟不是自家老爸，还是需要一些问题要解决的。“伯父伯母，那我就先离开了，我家的情况我之前也说了，所以也请您见谅。”礼貌的向林爸爸和林妈妈道了个别，便转身离开了。

　　林爸爸倒是尽了地主之谊，将这位深深喜欢自家闺女的叶家小姐送了出去，转过身，面露严肃之色的走到沙发上坐下，不知是什么表情的看着忐忑不安的自家女儿。

　　“你就没有和我说的吗。”完全察觉不出的语调，平静，毫无一丝的起伏。

　　“爸，爸爸，那个，其实，那个吧。我想说啊。”语无伦次了有木有，完全已经被玩坏了啊。今天是自己的受难日吗，为什么所有的事都丢到了自己的身上了啊。这是谁写的剧本啊。找死了是不是啊？

　　当忧伤逆流成河的时候，快乐总是会变的白驹过隙。至少，现在，自己还没有享受到找到新盆友的乐趣，就被这一系列的事情玩的坏掉。

　　“小雨，你到底知不知道对方是什么身份，你就敢和对方谈恋爱？还一见钟情，虽然对方真的是个美女，但是你也要想好了对方的身份啊。”林妈妈完全忘掉了之前还想让自家小儿子去追求人家家的闺女的想法，现在立刻改换了口风。

　　不过也对，人家家里的独生女啊，还是个超级豪门，要是男女之间谈恋爱，打不了就是分了，也没什么，可是，现在是人家要娶自家闺女，这能是一样的吗。

　　别说人家家的家长是不是同意，就是外面的媒体，估计都能把自家闺女的生辰八字都给扒出来，到那时候，就自己那点能力，哪里能把这丫头变身的事瞒住啊。

　　“恩，就是，虽然恩，那个等会说，现在我就想知道，你的想法。”

　　我的想法，我能有什么想法啊，这个女人都跑过来把自己变成一个痴情的女主角了，我还说什么，我说什么你们信吗？妈个鸡的，我要是说我不喜欢她，没准你们还以为我移情别恋了呢。

　　“很好，既然都不说话，那就算是你默认了，以后你和叶小姐有什么打算没有？”

　　“啾多嘛得，我说老爸，这时候你和我老妈不是该痛骂我一顿，让我和她分手吗？这是百合好不好，这是同性恋，你们就这么平静的接受了这个设定？到底是剧本不对，还是你们今天没睡醒？”惊骇的看着自家老爸，这么平静就接受了，老爸，你到底是哪边的啊？

　　“恩，小雨，换个说法，你希望有个男人当你老公吗？和你共度一生吗？”林爸爸看着这个用你是不是我亲生爸爸的表情看着自己的小丫头。颇为头疼的揉了揉自己的额头。

　　想象到自己被别的男人压在身下，做着各种各样的羞耻事情的情形，林丝雨整个人都不好了。“才不会有那种事情发生呢。”

　　“那就是说你现在还是喜欢女性是吗。”林爸爸依旧是一脸认真的说道。

　　“这不是必须的吗？”自己一个月之前还是个男孩纸啊。怎么可能喜欢男人呢。

　　“那好，我现在整理一下，第一，你现在是个小丫头，第二，你不想嫁给男人，第三你喜欢女人。那么，你现在还和我们倔强什么呢？明明有一位小丫头要娶你，我们没有表示明确的反对，不是很符合你的心意吗？你还有哪里不满吗？”

　　老爸，你真是我的亲爸爸，我竟然无言以对。

　　“好了，现在的问题就是，你到底想不想和那个小丫头在一起。嫁给她。”

　　“等等，老爸，为什么是嫁，我明明是个男的啊。”

　　“你现在哪一点是男的，你告诉我，或者你给我指出来，有一点是，我就承认你是男的。”林爸爸鄙视的看着自己这个依旧不愿面对现实的闺女。

　　“这个我来回答吧。”林妈妈微笑着对着自家的闺女说道，“你看看你这身装扮，就是叫做东风谷早苗。”

　　“恩，那又怎么了？”林丝雨有些奇怪，自家老爸老妈都是曾经的动漫宅，虽然是伪宅吧，但是也很喜欢动漫，可是这和自己嫁人有什么关系吗？

　　“我跟你说啊，早苗的人妻属性可是爆表的。”

　　。。。。。老妈，我觉得我吐槽你了就真的输了，可是，不吐槽，我又觉得宝宝深受委屈。

　　“老妈，你能不能正经点啊。我到底是不是你亲儿子啊。”

　　“不，你是我亲闺女，以后再敢说自己是我儿子，小心我把你脱光了，绑在镜子前面，好好看看自己现在的形象。”

　　唔，老妈，你是恶魔。

　　“好了，你们娘俩先等下在聊天，现在我们是要解决我们家小雨的恋爱问题。”林爸爸打断了林妈妈和自家闺女的可爱互动。“这都什么时候了，居然还有心情聊天。”

　　老爸，你哪只眼睛看到我们在聊天了，明明就是老妈在欺负自家儿子，不，是闺女。

　　少女哟，你怎么这快就软了呢。向黑恶势力低头了。

　　“小雨，你快说，到底是怎么想的？”

　　“我，我，”我能说我不喜欢这个女人吗？我能说吗？能说吗？

　　不能。

　　“好吧，既然你都这么想了，那么，你就要做好准备，未来的路，不好走。”

　　老爸，你到底是怎么知道我“这么”想了？我觉得我现在的路就不好走了，原来这件早苗装就把自己的未来定死了啊。早苗人妻啊。自己哪里有人妻属性啊？

　　恩，厨娘就已经很人妻了。

　　这谜之声音能不能快点去死啊，再不死，给你无双乱舞了啊。

　　看着自家老爸和老妈完全就是和自己不是一个次元的表情时，林丝雨完全就是被彻底玩坏了的情形，所以说，次元壁什么的，最讨厌了啊。

　　今天第三更，还欠20章对吧，对吧，绝对是的吧，恩，就当是吧




第六十四章到底是不是亲生的

　　林爸爸看着自家闺女完全被玩坏了，感觉很，怎么说呢，很爽，心情很愉快，果然女儿是爸爸的贴心小棉袄。

　　话说这句话是该在这里说嘛？

　　“小雨啊，你怎么要想开点，毕竟，让你找个男朋友，你肯定是不愿意的。所以只能找个女朋友了。”

　　木然的看着自家老爸，很好，这很好，居然这么明目张胆，光明正大，心急火燎的让自家闺女正儿八经，堂堂正正，坦坦荡荡的搞百合，老爸，你确定我是你亲生的？

　　“小丫头，你似乎在想些什么很无礼的事情。”眯着眼睛，看着自家小棉袄满满的吐槽表情。

　　“我说老爸，你确定，你真的确定我搞百合真的好？”林丝雨妄图最后的挣扎一下，唤醒一下老爸心里最后的一点良知。

　　果然，自家老爸缓缓的站起身，脸上带着不明所以的凝重感，终于了解到了百合给自家闺女所带来的危害了吗？老爸，你一定要理解理解啊。

　　林爸爸慢步走到女儿的身前，双手重重的压在林丝雨的双肩上，双眼饱含着奇怪的神色，那是一种充满了对信仰坚定不移的神色。

　　“小雨，我的女儿啊，你要明白，百合。。。。”

　　老爸这么凝重，问题是这种充满了信仰的眼神是什么鬼，为啥有种会在心里升起一股巨大的不安呢。

　　“百合，百合啊。”越来越用力的抓住林丝雨的双肩，林爸爸猛然间睁大了双眼，似乎在宣泄着自己终生都难以达到的那种信仰一般的高呼“百合无限好，而且生的了。百合万岁，百合赛高。”

　　握草，我靠，我艹，我类个去，老爸，你冷静，老爸，算你狠。林丝雨目瞪口呆的看着自家老爸在一边疯狂的宣泄着自己的信仰，这时候自己该用什么表情好呢。

　　“小雨啊，你可一定要努力的搞百合，让百合的光辉撒向世界，你放心，你的爸爸会支持你的。”

　　看着这位连上帝都无法救下的疯狂的男子，我这时候需要说什么吗？我特么的还能说什么吗？不打算搞百合的自己还真是对不起你了。

　　百合的光辉洒向世界，我觉得，自己会被世界撒进大海。话说老爸，讲道理，什么叫支持我，有支持自家闺女被别的女人渣的爸爸吗？自己已经严重感受到了世界给自己带来的浓浓的恶意啊。

　　林妈妈平静的看着自家老公的疯癫，平静，平静，眼神中没有一丝的波澜，安静的起身，无声的来到老公的身后，一手冷静的抓住这位已经开始疯癫的男子，平步拖着这位依然在疯狂的诉说着百合无限好的男人。走向大门。在林丝雨目瞪口呆的表情下。开门，甩出，关门，拍手，一气呵成。

　　“好了，家里安静了。”林妈妈再次一脸冷静的来到自己女儿身边，坐下。“不用管你老爸那个蠢货。”

　　额，这个自己完全没法接啊。虽然自家老爸刚刚真的很鱼唇。可是老妈啊，你现在这个表情真的很可怕啊。

　　“恩，小丫头，虽然你老爸说的不是很对，毕竟只有基情才是无限的。”

　　林丝雨这时候秒懂，我靠，老妈，这是即老爸之后，你打算让你家闺女搅基啊？不对啊，自己现在是妹纸啊。

　　“小丫头，你看，你想多了吧。你现在可是个小姑娘，怎么可能搅基呢。”

　　就是就是，林丝雨点着头说道。然而。。。。

　　“其实我觉得，你要是找个男的结婚了，和搅基没什么区别。”

　　老妈，你是神补刀吗？咱能不能不提这个啊，一口盐汽水，含在嘴里，喷不出。憋出内伤啊，有木有，老妈，你也真的是我的亲妈吗？这么补刀自家闺女，真的好吗？给我向那些变嫁小说的主角们道歉啊喂。

　　“老妈，嘿嘿，我觉得我是不可能找个男朋友的。”虽然是带着笑容，不过这种扭曲的笑脸似乎真的无法说明自己现在的心情很平静。

　　恩，当然这种情况下，如果心情平静了，才是有鬼的感觉，毕竟，自家老爸老妈的无脑输出滚键盘，补刀补的自己不要不要的。

　　“我知道你不找男朋友，所以才没有逼你，所以我才没有阻碍你和哪个叶家小姐谈恋爱。”林妈妈一本正经的说着。虽然是胡说八道吧。

　　所以说，所以说，老妈，你到底哪里看出来我和那个女流氓谈恋爱了？做人不能睁眼说瞎话啊。

　　“啊吁，小丫头还害羞了。”看着已经被气得面红耳赤的林丝雨，林妈妈欣慰的笑着，恩，那个叶小姐看起来不是什么花花少女，应该会好好对待自己的小丫头，交给她，自己也能放心，不过不知道对方的家庭是不是能够认可这段爱情。

　　完全不知道自家老妈内心已经将自己许配给那个女流氓了，林丝雨现在已经完全感受到了自家老妈的恶意了。

　　老妈，你的嘴唇上的一闪而过的邪恶笑意，不要当没有出现过啊，你家闺女可是都看到了啊。你分明就是打算看戏。

　　咔嚓，房门再次打开，鬼鬼祟祟的脑袋偷偷的伸了出来，恩，虽然大家都有看到这个脑袋。林爸爸悄悄的走进房间门，恩，这都看在房里两位坐在沙发上的女人的眼中。干笑着摸着自己的后脑勺。

　　“哼，下次再敢和小雨说什么百合好，百合赛高，小心给你喂食。我做的那种。”林妈妈狠狠的瞥了一眼自家相公，百合党居然敢上位。

　　“哈？百合怎么了？我还真就不服了，百合怎么了，淡淡的，清纯的，唯美的百合花，绽放起来多美丽，你居然看不起吾等百合党？是谁给你的勇气。”

　　“恩？”居然还敢反抗了，“谁给我的勇气？腐女当道，你这个死宅男还敢出来给我浪？”林妈妈看到自家相公居然还不知道错误，凶狠的目光直勾勾的盯着这个死鱼眼的死宅男。

　　“额，我说，我们现在讨论的不是我的事吗？”林丝雨怯怯的说着。话说现在这个修罗战场是什么鬼，宅男腐女的圣战吗？




第六十五章徐州曹豹

　　看着自家老爸老妈“哼”的一声，就彼此别过头，不看对方一眼，林丝雨无力的垂下头，唔，自己不管了啦。

　　“看在小雨的份上，我不和你一般见识，今天的晚饭，你来做。”林妈妈哼唧唧的站起身，回到自己的屋里看起了电视。

　　林爸爸莫名其妙的看着离开的林妈妈，话说，这晚饭，额，应该是家里所有的饭，你哪次做了，做的不也都是毒药吗？

　　当然，这段吐槽，为了自己未来的生命安全着想，还是不说出来的号，万一生气了，直接每天都给自己做，那不是彻底要了自己的老命了吗。

　　“小雨，爸爸出去和你马叔叔去玩了，你自己好好休息吧，对了，叶小姐说明天要来找你，你记得好好招待人家，还有不许耍小性子，人家这么远来找你，要对人家好一点。”

　　额，这种嘱咐自己闺女好好对待她的男朋友的既视感到底是怎么个情况，老爸，你到底有没有听你家闺女的话啊。

　　浑身酸软无力的回到自己的房间，该死的叶梓萱，该死的乱舞倾城，别让自己在游戏里见到你，下次看到你，绝对要一剑就要了你的狗命。

　　很好的想法，很美好的愿望，可是，你打得过人家吗？

　　再出回到游戏，出现在有间酒楼的后厨里，啊嘞，自己来错地方了吗？后厨居然有数名厨师在那里忙碌着。

　　“请问您是林丝雨，林大厨吗？”一位明显是厨房帮工的少年，怯生生的问向面前这位突然出现的女性玩家。哈？为什么会知道是玩家，这么突然上线的情况，除了玩家，那个NPC能做到，那么明显的上线光芒，要是刺客，早被人砍出翔了。

　　“额，我是，你们这是。”

　　“啊，林大厨来了。”少年得到林丝雨肯定的回答之后，开心的大喊一声。

　　“什么，林大厨来了。”

　　“我看看，号称最美女厨娘的女玩家到底是什么样的。”

　　“果然是最美女厨娘呢。这模样，真水灵。”

　　“大厨，我是来找您学厨艺的，抱大腿的，你教教我啊。”

　　看着眼前一片混乱的厨房，满头黑线的林丝雨得出了一个很奇葩的结论，这个莫骁骑是招了一群逗比一般的存在，在厨房里当厨师。

　　“我说，你们可以安静下吗？”声音很柔，很软。感觉自己变身以后，说话的声音总是那么的软萌，完全不明白为什么会这样。声音抬到最大，也就是那种萝莉卖萌生气的语调。很没有气势的好不好。

　　看着眼前完全无视自己的话的依旧群情汹汹的男厨们，林丝雨果断拔剑，握草，你们的咸猪手打算往哪里伸了。

　　看到这位美女厨师拔剑自卫，厨师们才恋恋不舍的收回伸出去的手，唉，这下子没机会揩油了。

　　靠。原来还真打算揩油，吃豆腐啊。

　　冷哼一声，嘁，这群流氓，真当自己没脾气吗？不过看着之前那个躲在墙角处的之前询问自己的小男孩，恩，正太一枚，刚刚倒是没有什么异动，自己可以教给他厨艺，到时候自己离开了，就不怕这间酒楼缺大厨了。

　　话说，真的可以教NPC吗？

　　林丝雨温柔的。。。恩，这是在她自己眼里的想法，其实在那名正太的眼中的情景是这样的，一位凶神恶煞一般的女玩家，一手持短剑，一手伸向自己，“以后你就跟我学习厨艺。”面上露出的却是，只要你敢说“不”我就砍了你的表情。

　　“小雨，你来了啊。正好，快和我出去。”莫骁骑在这个奇怪的气氛中急匆匆的跑进后厨里面，正好看到林丝雨在这里，打算收下一个小正太当徒弟。赶紧抓住林丝雨的手，说道。

　　“哈？莫大哥，发生什么事情了吗？”莫名其妙的看着匆匆忙忙进来，又要拉着自己匆匆忙忙的离开。林丝雨歪着脑袋，一动没动的站在那里。

　　“我的姑奶奶啊，一会徐州的曹家家主曹豹可是要来我们酒楼，我和你要一起出去迎接啊。”

　　“曹豹？就是那个之前打压你的那个曹豹曹将军？”不是有仇吗？干嘛还这么上杆子的欢迎人家啊，虽然开门做生意，但是也要分人不是吗？

　　“姑奶奶啊，我知道你有疑问，不过人家毕竟是这徐州城的将军啊，咱们惹不起。”

　　“莫大哥？你说的惹不起是什么鬼？我可不觉得我们惹不起那个草包。”林丝雨挠了挠头，话说自己身上有着徐州城最大的几个军团的军团长的订单，还和张飞他们有协议，话说区区一只草包，自己不去找他麻烦就不错了，还敢找自己的麻烦？

　　“你这丫头啊，你也不想想，人家一个堂堂的世家大族，要想毁了我们酒楼，方法多的是。哪里会在意一个外来户刘备。”

　　很想和这位莫大哥说，这是游戏，如果之前刘备得罪不起这个草包，那么在这游戏里，刘备可以说百分百的掌控着整个徐州，是整个徐州，而不是一个徐州城而已。蜀汉昭烈帝可不是白给的。

　　“好了好了，我和你出去。”林丝雨无奈看着已经快着急的跳脚的莫骁骑，只能耸了耸肩，和他一起走出后厨来到大堂。

　　刚刚进到大堂，就发现，里面已经被彻底的清空了，所有来酒楼吃饭的客人们都被赶了出去，几位小二也被赶到了大堂的柜台边上。一名黑甲将军看似威武的站在大堂中央，环顾着周围的环境。

　　“你就是林丝雨，被疯传的那个最美女厨娘。”回过神，双目黯淡无神的看着刚刚走进大堂的林丝雨。“长得的确不错。”舔舔自己的唇，食指大动。很久没见过这么正点的小丫头了。可惜是个玩家。

　　“你就是徐州曹家的家主，曹豹曹将军。”林丝雨豪不胆怯的看向眼前的黑甲将军。看惯了那些无双武将，势力君主，再看看这个明显就是只草包的将军，林丝雨表示自己全无压力。

　　感谢valent大大10000的打赏，✿意✿大大的1把刀片，一米六的诸位大大的两把刀片，子夜萝莉大大的7把刀片。恩，抖M的笑，还有愣啥哪大大的1张月票，恩，话说5000打赏就相当于1张月票啊，自己才知道的说。最后老规矩，感谢诸位读者大大们的推荐票的支持，真的感激不尽。

　　最后关于QQ群，这里就先发出来609742083，群名就是书名，以后大家再在群里讨论就好了。唔，因为工作的原因，不能经常在线，所以，咳咳，需要大大们能够有几名管理。大家一起浪群吧。

　　→_→我可以水群吗？




第六十六章小北来徐州

　　“小丫头，你可知道，这家酒楼可是本将想得到的，你来这里当厨师，可是藐视本将？”黑甲曹豹用那张猥琐的脸想要表现出面目狰狞，结果反而更显得卖蠢。

　　“话说，我做我的生意，你当你的将军，我没事藐视你做什么。”林丝雨冷冷的嘲笑出声。这种曹豹居然还敢在刘备势力里面作威作福，真当人家蜀汉开国皇帝和他一样是草包？

　　“牙尖嘴利的小丫头，我看你是欠收拾。”明显的感受到自己被藐视的曹豹，作为一个世家家主，什么时候被这般对待过，额，好像现在的玩家都是这么对待自己的。不过正好杀鸡儆猴，看看那帮玩家们还敢不敢这么无视自己这个徐州大将。

　　披着黑甲的右臂缓缓抬起，随之而来的便是徐州城的守卫军挺枪向前。“喝。”

　　徐州城的军队，果然有一手，虽然不如那些精兵吧，但是作为一个守卫城门的士兵，居然也能这么军容整齐，也很不容易的。想必刘备也是下了很大的功夫了。

　　额，现在不是想这些的时候，看着对方挺枪向自己缓缓走来，脸上也渐渐的凝重起来，以自己现在的实力，就算是对战曹豹，都不一定能赢，更别说还有这些守城的士兵，而且看起来还是很精锐的士兵。

　　“哼，堂堂的丹阳兵就只能在城里面欺负欺负玩家吗？”直率的声音夹带着浓浓的怒气，传到众人的耳中。

　　林丝雨听到这熟悉的声音，惊喜的目光透过层层的人群，看到豪爽的女汉纸北苑华向着自己走来。身前正是身穿银甲的无双之将，常山赵子龙。

　　“啊，小北，赵将军。”林丝雨开心的向来人挥着手。之前小北就说自己会来徐州，和刘备商量结盟的事，没想到他们这么快就来了。

　　“小雨，这就是你和别人一起开的酒楼？”北苑华华丽丽的走进大堂，飘逸的无视掉一边怒目而视自己的黑甲的曹豹，

　　“是啊，怎么样，还好吧。”献宝一样的拉着北苑华四处参观，恩，周围的军士已经被林丝雨忘到了爪哇国。

　　周围的丹阳兵们面面相觑，迷惑的看着自家将军，我们到底该怎么办啊。这随意杀害玩家的罪责，可不是自己这些小兵能承担的。

　　“该死的，你们到底是什么人，敢来管本将军的闲事。”曹豹被今天这一次又一次的无视，打击的怒火冲天。

　　额，自己都忘记了还有个草包在这里待着呢。

　　调皮的对着北苑华吐了吐香舌，还未等自己说话，赵云便向前一步，“曹将军，再下幽州军公孙将军帐下的校尉赵云。”

　　“你就是来这里打算和我们徐州结盟的公孙瓒手下的使者，赵云？”曹豹冷冷的看着眼前的帅气的将军。这种小白脸居然还能当上校尉，难怪公孙瓒会被袁绍和韩馥那种蠢材打败。

　　完全不知道自己被鄙视的赵云依旧是温文儒雅，一派儒将之风。“再下奉公孙将军之命，来此与玄德公一起商谈结盟一事。”

　　“哼，既然来我徐州商谈结盟之事，居然还敢管本将的闲事，你够胆。”盛怒之下的曹豹，以为这位赵云赵将军是个软柿子一般，能被自己一番说辞给吓到。

　　诶？居然有人敢和赵云赵子龙叫板，不知道人家可是号称的是一身是胆的赵云赵子龙吗，还说他够胆。

　　赵云也是一脸的无奈，话说这个人真的是那个玄德公的手下吗？这种白痴，额，不能侮辱人，可是自己真的找不出什么词来形容这个名为曹豹，实为草包的存在啊。

　　不是说玄德公为人仁德，而且善用人吗？这种人在阵营里面，真的能够有一席之地？

　　“哈哈哈，曹豹，你居然还敢来这酒楼闹事，不知道这是我大哥亲自保护的酒楼吗？你还敢过来？”环眼白面的帅气张飞走进酒楼大门，“还是说你这曹豹真的就是无视了我大哥？”

　　我擦，怎么这个刺头来了，自己惹不起啊，惹了关羽，求饶跪地，绝对能逃脱遇到刘备，自己也是需要求饶，再加上说出自己改过的心，刘备也会暂时放了自己，唯有这位张三将军，有仇绝壁当时就报了，绝不拖沓。

　　曹豹吓得两股战战，不断的向士兵身后后退。

　　“嘁，一个草包。滚，今天你家张三爷心情好，先不与你计较，下次再让我看到你来这里闹事，小心你的狗头。”

　　张飞无视掉曹豹掉头逃窜的身影，环顾着周围的军士，“军人也要有军人的骨气，大丈夫，更要有所为有所不为，跑来这里欺负一个小姑娘，你们丢的可是整个丹阳军的脸。”

　　丹阳军，三国精锐士兵，可以说和西凉铁骑，并州狼骑有的一比，算是三国里面能够成大规模建制的士兵之一。更是少有的精锐步卒，至于张郃的大戟士，鞠义的先登营，都是小规模的精锐，不似丹阳军这般的大规模。

　　想不到自己居然有幸看到这个三国时期的精锐士卒，不过，怎么说呢，就是时辰不对，居然自己是对方欺负的对象了。

　　“不好意思啊，小丫头，我接到消息的时间有些晚了，所以过来的时间也有些晚，勿怪勿怪。”张飞豪爽的笑着对林丝雨说道。这次因为自己在房里喝酒，手下来报的时候，自己居然迷迷糊糊的混过去了，完全忘记了这件事了。

　　不过不能和这个小丫头说，万一以后不给自己做菜了，可怎么办啊。那种菜，吃了可是会上瘾的啊。

　　“来人可是张益德张将军？”赵云向前轻施一礼，这是自己和这位张将军第一次见面，却总有种十分投机的熟悉感。赵云有些疑惑。难道真的是和那些玩家说的一样，自己和这位将军一同辅佐刘玄德，打下了三国之一的蜀国？

　　有时间自己该好好的让他们和自己说说那个时候的事。

　　林丝雨和北苑华看着眼前这个画面，本该熟悉的两人，现在还在陌生着，有些奇怪的感觉在心间萦绕。

　　第三章，还欠19章。




第六十七章共饮一杯酒

　　“小北，赵将军，张将军，正好你们都来了，所谓有朋自远方来，不亦说乎。我现在下厨给你们做些下酒菜，你们先在这里稍等片刻。”拉着北苑华的柔荑，林丝雨开心的走到赵云和张飞身前。

　　“那正好，让我们好好的尝尝这徐州的最美女厨娘的无双厨艺。”张飞拿起酒葫芦放到身边的酒桌上，起手示意赵云与他一起坐下。

　　北苑华将系在腰间的长剑一摆，侍卫在赵云的身后。

　　“这位姑娘是？”张飞看着这个少女护卫，应该是个玩家，不过居然可以这样对自己的上司，可见这位赵云赵子龙也不是易于之辈。

　　“小北，你和我们一起坐吧。”赵云转身面对这位一直跟着自己的玩家，之前总是想做自己的传承者，可是相当自己传承者的人这么多，自己一时难以确定下来，便将他们打入白马义从之中，进行操练，本打算慢慢的寻找，但是后来战事频发，自己就这么的拖了下来。

　　现在想想，自己真是耽误了这些玩家了。本来都是可以有其他的前途的，现在反而跟着自己东奔西走，即使是现在的君主，恐怕也不是他们心目中的明主吧。

　　“赵将军，我是侍卫，不方便坐和你们坐在一起。”小北挺立在赵云身后，欠了欠身，向赵云说道。

　　“这位可是自己单骑冲阵，直突韩馥主阵，吓得韩馥狼狈而逃的北苑华？”张飞惊讶的看着这位自称是护卫的少女，想不到居然会是这位将军的护卫。

　　赵云吗？看来自己这边要对公孙瓒这一方诸侯的势力，要有些改观了，即使君主有问题，但是有这位赵云存在，就不容小视。

　　“正是在下。”得到赵云点头示意，北苑华向张飞抱拳一礼。

　　“想不到居然会见到这般虎将，不亏被玩家们称为女汉纸。”张飞豪爽的一笑。“来来，与我干了这杯。”将酒杯斟满。递给向北苑华。

　　接过这杯酒，小北豪爽的饮尽杯中之酒，“好酒，想不到这徐州还能有这么好的酒。”看着自己身上的增加防御力的buff，这酒对自己果然很有用。

　　“哈哈，当然，这是必须的，我的酒可是超级好喝的。”张飞自豪的说道，“来来，坐下，既然是沙场虎将，当然要与我一同饮酒吃肉。”

　　“这，”为难的将视线转向自己的上司，徐州的张三爷可不是随便可以拒绝的，毕竟猛张飞的名头，已经传了后世上千年了。

　　注意到赵云对着自己安慰的笑容，明白他也希望自己可以和他们同桌而食，北苑华也就不再矫情，虎步向前，便坐在张飞与赵云之间的座位上。

　　“来，我们喝酒，”满上一杯，张飞举杯敬向赵云与北苑华。三人一饮而尽。笑谈自若。

　　“来了，来了，看我做的下酒菜。”红烧鲤鱼，炒云菇，加上美味的烤羊排。

　　真是的，要是能把现实的菜做出来，自己能做的可不只是这点。林丝雨有些不满的看着桌山的三道菜，嘁，明明可以做的更好的。

　　“这么香，小雨，你来到徐州，看来是有了新的菜谱了。”小北看着桌上的两道之前没有尝过的菜，看来这个小丫头到了徐州，有了大收获啊。

　　“那是必须的啊，嘿嘿嘿。”摸了摸自己的鼻子，林丝雨笑呵呵的看着三人将菜送进自己的嘴里，脸上露出居然这么美味的表情。

　　糖醋鲤鱼，外焦内嫩，酸甜可口，香鲜味美，炒云菇，口感适宜，鲜咸适中。加上上桌时扑面而来的香气，这徐州最美女厨娘，果然是名不虚传啊。

　　“小雨，以后谁要是娶了你，可真是有口福了。”小北美美的品尝着林丝雨的认真做出来的饭菜。

　　额，娶了自己？为什么听到这句话会突然想起那个叫做叶梓萱的女人了呢？这不科学啊。

　　“这小丫头，本来我们还打算让她加入我们徐州军的，结果，怎么都不同意，”张飞喝了杯子里的酒，有些可惜的看着坐在一边，看着自己等人喝酒的小丫头。

　　“张将军，你这么说可就不对了，我们幽州军也一样，可惜人家不能加入势力。”小北也是豪饮一杯，也将目光转向了林丝雨。也幸好她没有加入幽州军，那里的混乱，真的不适合这个单纯的小丫头。

　　“小雨，现在有酒有肉了，还差舞，给我们跳一段剑舞呗。”小北嘿嘿一笑，既然不喝酒，那就给我们助助兴吧。

　　递给正在对着自己坏笑的北苑华一记大白眼，“嘁，谁有空给你助兴，好好的喝你的酒去。”

　　“啊吁，小雨别这么无情嘛，给我们助助兴，让我们看看堂堂的剑舞姬，舞剑的英姿呗。”小北嬉笑着，向林丝雨说道。

　　看了看用期待的眼神看向自己的张飞，和平静的喝了杯酒，但是眼神中闪过不明神采的赵云赵子龙。林丝雨想了想，自己其实也很想知道，自己如果放弃迅速切换技能，而让剑舞技能全部用出，到底是什么情况。

　　起身，来到大堂中央，小二们早已将中间的桌椅全部清开。林丝雨深吸一口气，袖剑出，正要出手，就听到小北紧急叫停。

　　“小雨，稍微等一下，等下。”急忙起身的赶向正要起舞的林丝雨，“你先和我来一下。”说完，便拉着林丝雨的柔荑走向楼上的无人包房。

　　张飞有些惊讶的看向一边同样摸不着头脑的赵云，“这是怎么回事？”

　　赵云也是有些摸不着头脑，不过仔细的想了想，却是恍然大悟，“张将军，你先耐心的稍等片刻，小北恐怕是要将礼物送给那个小丫头了。”

　　“礼物？”张飞更是有些不明就里，这时候送什么礼物，跳舞结束以后不也可以送吗？不过看着赵云这有些期待的表情，恐怕是要让那个小丫头给自己一个惊喜吧。

　　“没错，就是礼物，肯定不会让你感觉到白等的。”赵云高深莫测的看向张飞，不知道这个玩家们口传的猛张飞，一会会有什么样的表情呢。

　　再次推本书吧，唔，最近PY交易有点上瘾，请不要柴刀我，我不是奸商，恩，该说作者和我PY交易了，书荒的话，大家可以去看看的。=￣ω￣=




第六十八章我舞影零乱

　　“小雨，你来看看这件衣服怎么样。”将林丝雨拉进包房，献宝一般的把自己背包里的一套女性装备拿出来给她看。

　　薄纱的粉红色舞衣，加上粉色的舞鞋，荷花白的舞裤，裤脚处彷如绽放的荷花一般。

　　额，这衣服，真的是少女心了。林丝雨是抗拒的，但是看着北苑华期待的看着自己，实在是说不出拒绝的话语。

　　算了，不就是穿上吗，有什么的，大不了剑舞完了，自己再换下来就好了。拿起衣服，就听到，叮，获得剑舞姬专属装备，全属性增加10点。自动装备。不可随意换下。

　　啊嘞，这是什么情况，自动装备，不可随意换下，为什么自己感受到了来自游戏里的深深的恶意呢，话说这个时候自己该用什么样的表情？

　　粉色的薄纱舞衣里面，是一件白色的抹胸，肩膀在薄纱之下若隐若现，腰部处，彷如盛开的莲花一般，让本来就在薄纱之下的纤腰，更显的诱人，背后，沿着腰部的那朵莲花垂下的是长长的薄纱裙，直达腿弯，让荷花白的舞裤下的修长美丽的双腿，更加的素雅而魅惑。

　　裤脚处，那朵盛开的荷花，恰好将晶莹玉润的脚踝围住，在粉色的舞鞋的移动间，脚踝若隐若现。那玉润的美景，让人恨不得一探内景。

　　“小雨，这件衣服，你穿起来真的是太漂亮了。”本来就有些清纯的少女，穿上这件舞衣，让清纯中夹带着妩媚，恩，除了胸有点小以外。

　　漂亮？啊。这件衣服，怎么这样子，林丝雨终于发现自己的衣服到底是怎么样的存在，右臂赶紧的捂着胸口，左手也挡在腰间，蹲在地上。

　　“小北，这衣服到底是怎么回事啊。”不能随意换下，不能换下，这让自己以后怎么见人啊。

　　“额，这就是我之前告诉你的，击败韩馥以后，给的宝箱，打开之后就是这套装备了。”小北贪婪的看着眼前这个已经害羞的面红耳赤而蹲在地上的少女。那撅起的樱唇，泪光盈盈的双眸，微皱的柳眉，让人不禁想着将她抱在怀里，仔细的保护起来。

　　“唔，小北，你先出去，我不去跳舞了，这衣服，我穿不出去啦。”完全的不知所措。自己一个多月前还是男孩纸啊，现在穿着这么羞耻的衣服，怎么可能走得出门。

　　“好啦好啦，一切都有我的，你穿这件衣服真的很漂亮，放心吧。”走过来拉着蹲在地上，对出门十分抗拒的少女，小北将她拉进怀里，温香入怀，这种感觉，不言而喻。

　　“真的没事吗？”不安的抬眼看向小北，完全就没有注意到，自己现在正被这位女汉纸一般的少女环抱在怀里。

　　在自己眼前那一张一合的樱唇，秋水盈盈的双眸，柔弱的看着自己，双手不安的交错在胸前。真的很想吻上去啊。北苑华被自己突如其来的想法给吓到，自己怎么会有这种想法呢，这明明就是自己的好朋友啊。而且还和自己都是女生啊。

　　“放心吧，肯定没问题的。”用和煦的笑容来抚平怀里的少女心中的不安。不舍得将怀里的少女推开，恩，为了防止这丫头胡思乱想，自己果然还是要抱着她出去啊。

　　被环抱着走出房门，来到楼下，刚刚还在热闹喧嚣的酒楼大堂，突然为之一静。所有的目光全都集中在了北苑华怀里的少女身上。惊艳，爱恋，占有，各种各样的目光，全部印射在了各自的脸上。

　　唔，感受着周围的目光，林丝雨害怕的向小北的怀里挤了挤，那柔弱的模样，更是让周围的一众大男子们鼻血狂喷，这丫头，萌力惊人啊。

　　“这就是我们的最美女厨娘，分明就是徐州的最美女玩家吗。”

　　“就是啊，这装备穿的，那若隐若现的诱惑，简直就是比我们男人化身为狼嘛。”

　　“就是就是，你再看看那清纯的小脸，还有那个柔弱的模样，那个男人能受得了啊。”

　　“其实，那个，我想说，我可以精尽人亡的。”

　　“滚吧，哪有你的事。没看各个军团长都在这里了吗。”

　　“那谁知道，万一就是看中我了呢。”

　　众人看着这位满脸青春痘的少年，恩，原来你也知道是万一啊。

　　“好啦，小雨，放心吧，我就在你身边，慢慢舞剑就好了。”来到大堂中央。北苑华笑着将林丝雨放开，那突如其来的空虚感，让自己有些心悸，自己这是怎么了？难道真的？

　　“小雨，小雨，跳一个。”

　　“我们的美厨娘，给我们跳一个。”

　　“就是啊，这丫头穿的这么美，不跳舞简直就是浪费了啊。”

　　“就是就是，我们的美厨娘，来一个。”

　　话说到底是谁把这么多的人叫来的？林丝雨狠狠地在心里诅咒着叫来这群人的主谋。以后生儿子没丁丁。

　　完全不知道有着恶毒诅咒的张飞，狠狠的打了一个喷嚏。让坐在对面的赵云有些吃惊的看着这位猛将。这么勇猛的武将，会伤风吗？不是自己和他都是NPC么？真的可以伤风？

　　深吸口气，将自己心里的杂念排开，袖剑已然在翻掌间，纳入手心。寒光动，剑出如龙，霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

　　秀目飘荡，唇角飞扬。身姿妖娆，微步凌波。仿瑶台之摇曳，若仙子之美颜。

　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

　　一曲舞罢，姿影卓卓。大堂之内，久久不见声响。

　　话说现在到底是什么情况，一个都不说话是什么鬼？迷茫的看着眼前的景象，周围之人仿佛泥木雕塑一般的看着自己，额。自己跳的就这么难看吗？完全玻璃心的小丫头沮丧的转身回到包房。

　　什么嘛，自己就算跳的难看，也要给点说法吧，这么一言不发的，算是什么样子。

　　“小雨。”被林丝雨突然神色黯淡的转身离开而惊醒的北苑华，赶忙追到包房内，果然看到这个小丫头正在一边郁卒的用剑削着包房内的酒桌。地上已经开始堆积着桌上掉下的木屑了。

　　恩，到我写这个作者的话为止，今天是个0刀片0打赏的日子，没刀片，小受作者的心里落差很大啊。不过还是要感谢昨天没来得及感谢的打赏，子夜萝莉大大1688的打赏和飞来的5把刀片，✿墨桐✿大大的100打赏以及绘梨子大大的一把刀片和一张月票。还要感谢书客9321420239大大的1张月票。

　　最后，大家能不能进群来玩哇，貌似我现在建的群只有包括才4人，很冷清的说哈。大大们进群浪浪吧，卖萌也好哇，群号609742083   群名字是，割草无双的黑恶势力。拜托米拉桑




第六十九章滴滴，你有访客

　　“小雨，跳得这么好，怎么突然就不高兴了？”看着林丝雨那柔柔弱弱的背影，小北不知不觉间的环住这小小的身子，缓缓的在耳边轻声说道。

　　嘤咛，被耳边突然传来舒缓的女声，让林丝雨脸色蒙上了一层粉色。“小北。”

　　“他们可都是被你的舞姿看得发呆了呢。”长长的马尾划过自己的耳边垂到小雨的侧脸，粉嫩的脸蛋上，垂直着一只长长的马尾。让这张粉嫩的俏脸更加诱人。

　　“小北，你又在安慰我，你们连一句话都不说，怎么可能。。。。。”

　　“哦。。。”

　　“最美厨娘，再跳一个吧。”

　　“再来一个啊，女神，你是我的女神啊。”

　　“有种公孙剑舞的感觉啊，太美了，美翻了有木有。”

　　额，听着楼下已经要翻了天的吵闹声，北苑华微笑的看着林丝雨，仿佛在说“看吧，我说的没错吧。”

　　林丝雨也是呼的松了口气，太好了，原来真的不是自己跳的不好啊。

　　“我说小丫头，你也太杞人忧天了吧。哪里有那么难看啊，别说你跳的怎么样了，就算是你穿着这身衣服出去，也能迷死不少人了。”

　　。。。。。。。小北，你真是哪壶不开提哪壶。没好气的瞥了一眼北苑华，这种女汉纸，说起话来，果然耿直。

　　“小丫头，来吧，我们出去下。”拉起林丝雨那柔若无骨的柔荑，北苑华仿佛握住了整个世界，这种心情真的很奇怪。完全不明白为什么会这样的北苑华，因为这种充实的感觉，而没有多想些什么。

　　“小雨，快过来，快过来。”看到林丝雨被小北揽在怀里的走下楼梯，毒奶粉赶忙赶过来，将小雨拉到自己的身边。

　　“小丫头，没想到剑舞跳的这么好，来来，再跳一个给我们看看。”

　　无语的看着这个徐州著名的军团长，甚至可以说是刘备账下，白耳精兵的统领，居然这么的不稳重。分明就是给陈到丢人嘛。虽然三国演义里面没有说他，但是历史上的评价可不低啊，征南厚重，征西忠克，统时选士，猛将之烈。这可是和赵云相提并论了，能不厉害嘛。

　　问题是，陈到明明是在刘备被曹操在徐州打败以后才投奔的，现在怎么就在这里了？这是不是有点背离历史了？

　　还不知道现在在自己身边的小丫头已经在心里百转千回的心思。还在对着她诉说着自己的感受，真的能在游戏里面看到这么优雅但是不乏杀伐感的剑舞，很不容易的，即使是在现实中，也是很少能见到的。

　　“奶粉，别这么说，我没你说的那么好啦。”已经红到耳朵尖的林丝雨，被说的完全抬不起头来，感觉着周围的男人们的目光，全都在盯着自己的衣服看，那灼灼的视线，恨不得把自己的衣服都烧光。

　　“哈哈，小丫头，你这剑舞可真是一鸣惊人啊。明明是个柔柔弱弱的小丫头，却能舞出那种英气十足的剑舞，人果然不可貌相。”张飞拿起自己的酒壶，来到羞得面红耳赤的林丝雨的身前。

　　“怎么样，毒奶粉，这回还觉得我把你们都叫来是浪费你们时间吗？”虽然是对着毒奶粉说，但是眼神却向着周围的人们，一扫而过。

　　“张将军威武，张将军霸气。”

　　“感激张将军。”

　　“不浪费，一点都不浪费。”

　　“就是，别说是这剑舞了，就是看到这身舞姬装的少女，老夫鼻血喷光都可以。”

　　“啊，老衲的少女心啊。”

　　“额，姑娘，那你那双袖珍小脚好好的蹂躏哥哥的胸口吧。”

　　。。。。。。楼歪了。

　　“好了，你们这群狼，看到小姑娘就走不动了是吧，小心把人吓跑了。赶紧从哪来回哪去。”

　　“吁。。。张将军，你这是打算以权谋私啊。”

　　“就是，张将军，好东西要分享，独占怎么行。”

　　“没错，小心我告诉嫂子，你没事出来喝花酒。”

　　。。。。。喝花酒，，难道那个花是指我嘛？林丝雨在心里默默的吐槽着，自己这就被躺枪了啊。

　　看着被毒奶粉拉在身边的林丝雨，小北眉头紧皱，为什么会感觉自己很不开心？这是吃醋吗？果然，自己还是不喜欢别人和这个小丫头太过亲近呢。

　　悄然的来到林丝雨身边，拉起她的另一只手，将她拉进自己的怀里，恩，果然是这种感觉。很舒服，也很安宁。

　　看着眼前这位抱住林丝雨的少女，毒奶粉露出了了然的神情，呵呵呵呵，这个女人啊，明显就对小丫头有了非分之想了，不过小丫头倒是没有那种想法呢。

　　“小北，你怎么了？”感受着环抱着自己的双臂越收越紧，林丝雨有些奇怪的看向紧紧的贴着自己后背的小北，后背上的那种感觉，让人很舒服呢。

　　滴滴滴滴，这在享受着小北的怀抱的林丝雨，突然系统传来提示声，让还在怀中陶醉着的少女惊跳起来。这是家里有自己的访客的铃声。

　　被突然跳起的少女吓了一跳，这什么情况，难道自己的小心思被她发现了？这不太可能吧。

　　“小雨，怎么了？发生什么事了吗？”

　　看到小北担忧的看着自己，林丝雨安慰她的拉住她修长的柔荑，“不用担心啊，就是刚刚被家里有访客的提示声吓了一跳，其实没事的。”

　　“你家里今天有访客吗？”小北终于将一直别再心里的那口气松了下来。“那就赶紧下线看看去吧。”

　　“不急啊，现在是在暑假，一般很少有人来我们家的，而且家里只有我一个人，我的同学出去旅游的旅游，基本不会来找我的。”况且我现在哪里还有同学啊，以后就只能在大学开始算了。

　　“那来的是不是你家的亲戚呢。然后你家里的人让你出去和他们说说话什么的。”

　　“唔，那倒是有可能，不过现在我老爸老妈还在上班啊，要是来也该晚上来吧。”

　　“恩，这倒也是呢。”小北仔细的想了想，觉得还是不是很了解。“那你也早点下吧。万一真有事呢。”

　　“嗯嗯，我这就下，你先玩吧，有时间了，我再上号吧。”看到小北点着头，林丝雨笑着下了线。

　　这是第三章，还欠18章吧，唔，还要好久才能还完欠债啊




第七十章叶梓萱与林丝雨

　　长长的睫毛在墨色的营养舱里微微的跳动，盈盈秋水一般的双眸，缓缓的让外面的柔和清澈的阳光进入眼睑。

　　“唔，”芊芊玉手轻轻的揉搓着自己的双眼，嘟起的樱唇，微微的吐着清甜的气息。粉嫩的卡通睡衣，松松垮垮的跨在身上，左边玉润的肩膀已经暴露在了空气之中。

　　“咕噜，”一个不该出现在房间里的声音，出现在了林丝雨的耳朵里。

　　有人。平静的将头转向发出声音的方向，一身白色休闲装的，扎着帅气马尾的少女，正用一种看向猎物的目光看向自己。

　　“啊~~~~，你，你，你怎么会在我的房间。”还在迷糊状态的林丝雨，慢半拍的反应过来，这个女流氓居然出现在了自己的房间里。

　　叶梓萱看着惊慌失措的蹲在营养舱的少女，邪笑了一下，“是伯母叫我进来等你的。”

　　哈？老妈，老妈啊，你就这么希望你家闺女被这个女流氓渣掉嘛，暂不能这么玩啊，这不是坑你家闺女吗？

　　“唔，你先出去。”蹲在营养舱的林丝雨，怯怯的看向站在外面，绿油油的眼睛直勾勾的盯着自己这边。你这样，让人怎么换衣服啊。

　　“小雨，我们都是女生，害羞什么啊。”

　　“我哪里敢把你当女人啊。”火大的向外面喊了一声，明明就是狼，干嘛要装小绵羊。那绿油油的眼神，哪里该是盯着同性的眼光。

　　“额，你是说，你把我当异性了吗？”

　　完全不明白对方为什么会突然很愉快，莫名其妙的林丝雨偷瞄了一脸愉悦表情的叶梓萱。“我敢把你当同性吗？”同性哪里有像你这样的。

　　“那我去外面等你啊。”哼着不知名的奇葩小调，走出了林丝雨的房间。

　　啊哈哈，把我当成异性，不就是以后有可能叫我老公了吗，慢慢的，就可以让这小丫头习惯自己的存在，然后，被自己收进怀里，恩恩，完美，老爸的作战计划果然有用。

　　这人怎么突然就变得这么开心了，自己刚刚说了什么吗？一头雾水的看着叶梓萱这个女流氓走出自己的房间。赶紧的起身，打开自己的柜子找衣服。

　　啊嘞，这到底是怎么回事啊。衣服呢，自己的衣服呢。怎么就剩下一件水手服。这不是泥轰的高中校服嘛，自己之前的衣服嘞，到底去哪里了哇。

　　欲哭无泪的看着这件校服，讲道理啊，咱能不能别这么玩人啊，老妈老爸，你家闺女闭着眼都知道，这是你们搞得鬼。就这么想让你家闺女被人渣吗？算了，自己还是穿吧，唉。

　　“小雨，还没好吗？我进去了。”刚刚脱下自己的睡衣，门外就传来一句让林丝雨绝望的逼迫声。这节奏，绝对是恶意，来自时辰的恶意。

　　“等，等。。。。。”下字没有在嘴里说出来，就见到门被慢慢的推开。在林丝雨自己绝望，惊骇，失措的神色下，叶梓萱慢慢的走进来，并将眼神转向了自己这边。

　　“小。。雨。”咕噜，狠狠的咽下自己快要流出来的口水。眼前这位内衣都只穿了一半的少女，玉骨冰肌粉妆玉砌，亭亭玉立仪静体闲，再配上那张充满了惊恐和羞涩的表情，这是让自己化身为狼的节奏吗。

　　这黄金比例的身材，修长的玉腿，稚嫩的身材，嗷呜，不行了，自己不能再看了。叶梓萱摸了摸自己有些发痒的鼻子，低下头，只是定定的站在那里，一动不动。完全没有再次出门的打算。

　　看着这只女流氓再次站在自己，没有出门的意向，林丝雨完全懵逼了，这，这怎么换衣服啊。可是，不换，这样子，也很不安全啊。

　　“小雨，你是打算诱惑我吗？”不怀好意的看着眼前这位把自己的不安全部挂到脸上的少女，叶梓萱食指大动。

　　啊？“才不是啊。”边说着，赶紧的将自己套进衣服里。袜子，袜子，这是，看着递过来的一双白色的泡泡袜，“那个，还有别的吗？”

　　好吧，看着对方递给自己的一记“你认为呢”的眼神，看来自己是想多了，反正这校服都穿了，还怕别的吗？无力的结果泡泡袜，叹了口气。将晶莹玉润的玉足伸了进去。

　　恩，果然是自家的媳妇啊，穿个袜子都这么好看。

　　“你到底来我这里做什么啊？”终于将衣服全部搞定的林丝雨，轻轻的喘了口气，才转过头，向这个不速之客发问道。

　　看着眼前的这个穿着淡粉色的高中女子校服的，黑色的超短裙，加上白色的泡泡袜，脚下穿着的是一双卡通的淡蓝色小拖鞋。很卡哇伊的，有木有。

　　“我昨天就和伯父伯母说了，今天会来找你的。你不知道吗？”甩了下自己被修剪的帅气的刘海。叶梓萱来到眼前的少女身前。抓起她的手，“伯父伯母让你今天陪我好好的在S市里玩玩。”

　　自己该说，老爸老妈啊，你们这么坑女儿，她已经知道了啊。

　　“走吧，我还没有怎么逛过街呢。”似乎对于逛街这种事非常的期待，叶梓萱很开心的拉着一脸郁卒的林丝雨的柔荑，准备走出房门。

　　“啊，你等下啊。”似乎想到了什么，林丝雨用力的挣脱了叶梓萱拉着自己的玉手。看着对方用奇怪的眼神看向自己。似乎在等着自己给她一个解释。

　　“你笨蛋了吗？我新换的衣服，没带钱包啊。”这种蠢货，哪里有出去逛街不带钱包的啊。出去吃霸王餐，还是只是逛街，不买东西吗？

　　“带钱包？你带钱包做什么？”叶梓萱心里更加的奇怪了。话说谈恋爱不是一般都是老公给老婆买东西吗？

　　“不是都说了啊，买东西啊，买衣服啊，还要去吃饭啊。笨蛋，笨蛋，大笨蛋。”林丝雨闭着眼睛，狠狠的甩了甩胳膊，怎么会有这么蠢的人。难道不知道出门要带钱的说法吗。

　　“你才是笨蛋，哪里有约会的时候，让女生掏钱的道理。”

　　自己对于这句话，该用什么表情好呢。这是个问题，林丝雨如是想着。




第七十一章约会的少女们

　　“走啦。”完全不管林丝雨抗拒的表情，拉着她那柔若无骨的柔荑，向门外走去。

　　“叶小姐，你。。。。”

　　“好了，放心吧，我都和伯父伯母说了，这次的花销全部都算我的。”拉着，不对是拖着这个完全抗拒的小丫头，笑着走出房间，来到客厅。

　　“撒，快点换鞋，我们要出门约会了。”

　　“才，才不是约会啦。”被一句约会说的面红耳赤的少女，羞涩的大喊出声。“你给我注意言辞啊，哪有两个女人约会的。”话说，自己的鞋子呢，怎么这里只有一双女性小皮鞋，这不是自己的吧。唔，感觉大小好像真的是自己的。

　　老妈，你们难道真的打算让你家的闺女玩一把泥轰的高中制服cosplay吗。之前是巫女装，这次是高中女子校服，那么下次呢，和服还是浴衣？咱能不能让你家女儿有点正常的穿着，不要总是让她成为焦点啊，当初说好的低调呢？

　　笑眯眯的看着心烦意乱的面对着这双小皮鞋的林丝雨，“小雨，你要是不喜欢，我再给你买一双别的鞋好了。”

　　“唔，算了，这双鞋没什么的，让你买了鞋，自己以后怎么和你相处啊。”

　　“走吧。”突如其来的温柔，让林丝雨受宠若惊。这不科学啊，明明就是一个女王级的流氓，怎么会突然这么温柔呢。

　　不知不觉的被叶梓萱拉着芊芊玉手，离开了自己的家，走向停车场。感受着手心里传来的那股柔若无骨的触感，冰冰凉凉的感觉，舒服，真的太舒服了，这个小丫头，一定是属于自己的。

　　“小丫头，我们要去哪里？”来到车前，将车门帮还在迷茫状态的林丝雨打开，送她进去，然后叶梓萱再回到自己的驾驶位上。“我对这里不熟，你就负责告诉我地方和路线就好。”

　　“哦？哦。”终于反应过来的少女，发现自己已经坐在了对方的车上。想了想，觉得自己还是算了吧，既来之则安之，大庭广众之下，不会发生什么事的。

　　“我们去商业街吧，然后就去花田里面看看花怎么样。”林丝雨想了想，既然对方是妹纸，应该会很喜欢花的吧，就当陪她玩了，不就好了吗。

　　“小雨，那个，你们这里有没有游乐场？”眼神有些飘忽的看着前面的路。让林丝雨自己都捏了一把冷汗，我的姑奶奶啊，咱能不能别这么玩，出事了，可是先撞的是副驾驶啊。

　　“额，有啊，有啊，你想去玩吗？”虽然是槽点满满，但是还是觉得很奇怪，这么大的人了，为什么会问起游乐场，毕竟自己这边也没有小孩什么的，出去逛街玩，貌似很少会去游乐场吧。

　　“我，我才不想去呢。”

　　这个表情该叫什么呢，傲娇嘛。这种口嫌体正直的行为，让林丝雨险些破功，没想到一直都是女王派头的叶家大小姐，也会有这种傲娇的时候。

　　“不不不，是我想去玩了，你带我去吧。”看着这个脸色已经泛红的少女，难得的自己能占到便宜，总是被这个女人欺压，这次自己算是扬眉吐气了。

　　只是，既然对方说了，自己就算是尽尽地主之谊，也该给她个台阶下，就说自己想去好了，反正今天就是为了陪她的。哪里都行啊。

　　“恩，既然你想去了，我就带你去啊，我先打开导航。”不知道是不是自己的愿望的到了满足，叶梓萱开心的将车头调转，向着游乐场的方向一路疾驰而去。

　　嘁，还说自己不想去，就这明明就是迫不及待的向游乐场赶去的情形，你说不想去，也得有人信啊。林丝雨默默的在心里吐槽着，看来这个丫头也不是什么万能的女王啊。

　　停下车，来到游乐场的门口，唔，“小雨，我们怎么进去啊？直接走进去吗？”

　　。。。。。。“大姐，您是来逗比的吗？当然是买票啊。”指着一边排着的长长的队伍，林丝雨表示自己心脏还是很大的，这种大小姐难道连游乐场都没来过吗，就算没来过，也该知道排队买票吧。

　　无语的看着对方那种拿看白痴一般的眼神，盯着自己，尴尬的笑着说道，“啊哈哈，我怎么可能不知道呢。”

　　嘁，你就是不知道，说什么也改变不了你不知道的本质了。伸出一只洁白如玉的芊手，翘着粉嫩的樱唇，“钱给我，我去排队买票的。”

　　“啊，需要多少钱的？”在自己挎着的香奈儿背包里，拿出一沓现金，准备递给要去排队买票的小丫头。

　　无语的看着这一沓的现金，林丝雨表示自己的压力很大啊，一股被土豪拿钱砸脸的感觉在心里油然而生。这感觉，似乎很不好。

　　“其实就用几张就够了，这是通票，出了一些特殊的设施以外，其他的都是可以免费玩的。”无力的在那一沓钱里抽出了几张，便走过去买票了。

　　看着安安静静的排着队，买票的少女，叶梓萱有些痴了，这么贤惠的妹纸，上得厅堂，外表一眼就能看出来，下得厨房，这个是林爸爸林妈妈和自己聊天的时候说的。现在有愿意为相公公排队买票。这要是不把她娶回家，自己可就真的错过了好几个亿了。

　　“喂喂，回魂啦。”葱白的小手在自己的眼前晃了晃，糯糯的声音在耳边响起，回过神来，就发现自己的心上人已经买上了进游乐场的门票，等着和自己一起进去。

　　“这么快就买好了？刚刚不是有很多人在排队吗？”叶梓萱有些纳闷了，自己刚刚还看到有很多人排队啊，怎么现在就没人了呢？

　　唉，林丝雨突然觉得这个女人就是一个职业卖萌的，“叶小姐，你该知道的，现在游乐园才刚刚开始开门营业，刚才在门口排队的，基本都是开业之前就过来等着开门的人，所以人才多的。”

　　林丝雨看着对方似乎有些明白了，就又说道，“买票其实很快的，一手交钱，一手给票，不会花费很久的。”

　　了然的点了点头，叶梓萱拿过林丝雨递过来的票，狠狠的亲了一口，恩，进去玩喽。

　　恩，自己先休息一天吧，今天更新两章，明天继续三章吧，这几天修仙修的快成了魔，所以休息一下。两章送到，明天码三章还债。

　　不过在这之前还是要感谢下子夜萝莉大大的1688的打赏和18把刀片，ai很简单啊大大的2张月票和1把刀片，【一壹一】大大，✿墨桐✿大大的刀片，白琪大大，风雪之羽大大的月票。还有各位大大们的推荐票的支持，谢谢。

　　上面是昨天的，也感谢今天九尾妖狐♥阿狸大大，子夜萝莉大大，梦幻呤大大，清灵大大的刀片和听说名字能这么长大大大的月票，最后还是感谢诸位大大们的推荐票，从未想过这本书可以有这种成绩，真的很受宠若惊。




第七十二章约会的少女们（二）

　　看着欢天喜地一般的拉着自己就往游乐园冲，这就是你说的你不想来吗？我的叶大小姐，你就不能不口嫌体正直嘛。

　　“小雨，你们这个游乐场那个设施好玩，快带我去看看。”兴冲冲的拉着陪自己一起来的少女，完全就把自己之前说的那句，不是她想来玩的话丢到了九霄云外。

　　。。。。“我说叶大小姐，你就没有去游乐园玩过吗？”有些无力吐槽的林丝雨，话说这么有钱的大小姐，居然没有去过游乐场，说出来有人会信？

　　有些黯淡的神色，叶梓萱似乎在想些什么，突然之间的冷场也让林丝雨有些措手不及，自己刚刚是不是说错了什么呢。

　　“叶小姐，我刚刚是不是说错了什么？”看着脸色有些黯淡的少女，林丝雨心里也十分的不安，不知道她到底想起了什么不开心的事情。

　　“没事的。”明眼人就可以看出来的强颜欢笑，挂在了叶梓萱的脸上，有些事，自己知道就好，没必要告诉其他人的。

　　“唔，我们去玩过山车吧。”拉起明显心里有事的叶梓萱，林丝雨扬起明媚的笑容，让这位大小姐也为之眼亮。迈步走向过山车的地方。

　　“咳咳，这是过山车的队伍？”看着眼前一道拐着大S弯的长长的队伍，叶梓萱目瞪口呆的看着林丝雨。

　　尴尬的摸了摸自己的鼻子，“我也不知道会这样的啊。”谁知道这么早就这么多的人在排队啊。真是的，好羞耻的好不好。

　　“哈哈哈。”看着眼前这位穿着日式高中校服的少女，尴尬的不敢看着自己的少女，叶梓萱突然觉得，只要有她在身边，自己就什么都能挺过去。小雨，我不会放弃你的。不管有什么困难，也不管谁横亘在我们之间。

　　完全不知道自己刚刚的行为更加的坚定了对方要渣掉自己的意志，林丝雨依旧在那里看着长长的队伍，眼睛咕噜噜的转着，“那个，叶小姐，我们一起去玩碰碰车吧。”

　　噗嗤，叶梓萱笑眯着她那双炯炯有神的双眼，阳光下，皓齿微露，也让林丝雨看的一窒，明明那么漂亮的女生，为什么总是那么凶。

　　“走吧，我们去玩碰碰车。”依旧是兴致昂扬的拉起在一边看着自己发呆的林丝雨，根据着路牌的指示，向着碰碰车场的方向走过去。

　　“啊，啊，啊。”林丝雨被撞的不断的惨叫着。

　　为什么总是撞我啊，叶梓萱撞我也就算了，为啥周围其他的男人也都撞我啊，不待这么玩的。“你们撞别人去，啊。讨厌啦。。。。”哀嚎着的林丝雨坐在碰碰车里面，自己的座驾被撞得好像是个陀螺一般，四处乱转。

　　该死的，这群死流氓居然敢撞自己的老婆，本来撞着那个一被撞就会发出诱人叫声的少女的小车，结果，周围的男人也都开始疯狂的撞过来。让林丝雨惨惨的成了一个惨叫制造机，让人见者开心，闻者喷血。

　　唔，为什么总是撞我啊，啊啊。不要啦。再次被撞到一边，终于到时间了。已经被场地里面的其他人撞得头昏眼花的林丝雨，歪歪扭扭的走出了自己的车里，就被叶梓萱一把抱在怀里。隔绝掉周围那些如狼一般的绿油油的眼神。

　　“小雨，没事吧。”感觉着怀里少女的温香玉软，有些心醉的叶梓萱渐渐的呼吸开始变得沉重。不行，只是抱着这个小丫头，自己就完全把持不住。现在可不是解决自己这种问题的时候。

　　还处在晕眩状态的林丝雨，毫无一丝危机意识的软软的倒在之前被自己说成女流氓的少女怀里。刚刚有点恢复，就被在温暖的怀里温柔的推开。

　　“唔？”迷迷糊糊的看着眼前脸上露着和煦微笑的单眼皮少女。眼睛真好看，仿佛会笑一般，温和的看着自己，等下，这不是女流氓嘛。

　　霍得惊醒，自己刚刚居然在女流氓的怀里感受到了安全感，这种剧情的展开，似乎有些不对啊。这么温柔的少女真的是自己之前见过的那个女流氓？

　　“呔，你到底是谁，快说，你是不是绑架了叶大小姐。现在又找到我这里，到底居心何在。”

　　噗嗤一声，叶梓萱露齿一笑，明媚的笑容，皓齿明眸，让这位本来就有些英气的少女更加的夺人眼球，难以自拔。

　　林丝雨就是这个难以自拔的存在，傻呆呆的看着这位帅气的英姿飒爽的少女，真的很羡慕啊，自己也想这么帅气好不好。

　　“好了，小丫头，你真以为我再商场上的名头是别人吹出来的吗。”微笑的摸着身前一脸难以置信的看着自己的少女的可爱的小脑瓜。长而柔顺的秀发，让人爱不释手。

　　“真的？”不过想想，要真是总是自己看到的样子，似乎不符合江湖传闻，据说，恩，就是自己那个无良老哥说的，这位叶大小姐可是一个从小就可以独立进行股市买卖，还能不断盈利的存在。

　　尤其是她投资的几家小型公司，现在都发展的十分迅速呢，而且现在都是在全国都能排上号的名企业。完全不知道这位叶大小姐到底是什么样的存在。貌似只是对自己那么流氓过，尤其是自己的初吻就这么淹没在了她的唇齿之间。想想就觉得，很不爽。

　　“好了，好了，我们还要玩什么。”完全就是一副没有玩够的模样，双手拉着还在状况之外的林丝雨，就要向鬼屋走去。

　　“那里叫恐怖屋，是不是和恐怖片是一样的啊，我们一起去看看啊。”充满了好奇心与求知欲的少女，就这样拉着一位明显就是十分抗拒的表情的少女，向着恐怖屋走去。

　　完蛋了啊，自己最害怕恐怖片啊，这种神啊，鬼啊，完全不是自己的菜啦。一直致力于尽快挣脱这双拉着自己迈向幽暗深渊的黑暗之手。林丝雨欲哭无泪，咱不能这么玩啦，快放我出去啊。我不要去恐怖屋了啦。




第七十三章约会的少女们（三）

　　站在恐怖屋的门前，双股战战，眼神畏缩，蜷缩着瑟瑟发抖的少女，仿佛一只受伤的小狗一般，可怜兮兮的看着眼前这位英姿飒爽的英气少女。那明媚的笑容仿佛在告诉自己，我们是一定要进去的。

　　被动的被拉着走进了这座从建立开始就被自己一直拉黑的建筑物，自己绝对绝对会死的啦。

　　昏暗的背景，这是假的，假的，紧紧地握着拉着自己的那只柔若无骨的纤纤玉手，仿佛要在那里寻找自己缺失的安全感。

　　“叶小姐。”怯怯的又不失软软的清音，在那张诱人的粉嫩樱唇里传出，耳边传来的呜咽声，滴水的声音，让这位声音的主人，心里紧张到了极点。

　　“叫我梓萱。”仿佛是在兴致勃勃的观察着周围的环境，不过脸上那得逞的笑容却出卖了这位少女的内心，果然和老爸说的一样，这种恐怖的环境里，肯定可以激发软萌妹纸的恐怖感。这样，她就会忘记其他的心防，让人容易趁虚而入呐。

　　“额，梓，梓萱小姐。”

　　“叫我梓萱，不要叫小姐了，听起来像是什么不良职业。”没好气的瞥了眼这个连声音都被吓得变调的少女，这时候了，还不老实的听安排，真是需要好好的调校调校，不过现在，还不是时候呢。

　　还不知道自己现在已经被一只摇着狼尾巴的小母狼给死死盯住的林丝雨，正在怯懦的向着那只小母狼挪过去。“梓萱。。。。啊。。。。。”

　　突然一个黑影在眼前略过，本来就已经是惊弓之鸟的少女，更是被吓得魂不附体。一下子扑进了一脸惊讶的叶梓萱的怀里。

　　Yes，恐怖作战成功，完美，太完美了。老爸，我爱死你了，这主意，简直就是完美攻略啊。

　　一本满足的叶梓萱，紧紧的环抱着怀里的恐惧少女，看她因为害怕而瑟瑟发抖的模样，恩，太可爱了，“摸摸毛，吓不着。”用手轻轻的抚着少女瑟瑟发抖的柔软的香脊玉背。满足了，孤王这次真的满足了。

　　“梓萱，我们出去吧，我真的害怕啊。唔。”完全被吓的惶惶不安的少女。苦苦哀求着环抱着自己的少女。

　　“好，好，我们这就出。。。。。”

　　“我死的好惨啊。”白色的亡灵衣服，深红色的长舌，耷拉着垂在胸前。干枯苍白的手，搭在了正在全心神的安慰着怀里被吓坏的少女右边肩膀上。

　　已经是魂不附体的少女因为环抱着自己的少女突然的停口而奇怪的抬起头，却看到这让人毛骨悚然的一幕，“哇啊啊啊啊啊。。。。额？”

　　没有昏倒，没有再害怕，倒是被眼前发生的一幕惊得目瞪口呆。

　　还在全身心的安慰着自己心上人的少女，突然被人拍到肩膀上，下意识的转过头，就看到一位身着白衣，舌垂至胸的男子，惨兮兮的说着自己死的好惨，尤其是在这昏暗的背景下，不禁让人觉得毛骨悚然。

　　突然，在自己的脑子里，传出一声嘎嘣的声音。然后，松开了怀里还在害怕的少女，在她胆怯的眼神下，自己彷如神助一般，环身抱住对方，在对方惨兮兮的高呼着“客人，你做什么的声音下。”抱身，腰部用力向后翻，狠狠的将对方倒栽葱一般的摔倒地上。

　　咚，林丝雨看到眼前的一幕，彻底的目瞪口呆了，这个时候自己该用什么表情呢？看着还在那里拍拍手上的灰尘，一脸嘚瑟的看着自己的少女。我说姑娘，你拿到一血了。

　　“怎么了？小雨。”看着一脸惊讶的看着自己的心上人，自己做错了什么吗？突然出现的鬼怪，不是应该被击倒吗？这可是完美的KO啊。

　　“我觉得，我们现在还是赶紧跑路吧。”回过神来的林丝雨突然看到周围那些幽灵一般的存在纷纷冒出头来，也顾不上害怕了，拉起还没有回过味来的叶梓萱就向外面跑去。

　　“客人，你给我站住。”远远的传来追赶自己等人的声音，林丝雨头也不回的向外面逃去。

　　“呼呼，终于没人追过来了。”气喘吁吁的林丝雨，弯着腰，双手扶着两个膝盖，因为刚刚的跑路，而让自己的俏丽的脸蛋更加红润粉嫩。修长的秀发也因为刚刚的奔跑而散乱的搭在肩上，一缕长长的发丝，粘在左侧的粉嫩脸颊之上。

　　看着眼前的这一幕美丽诱人的景色，终于反应过来的叶梓萱哑然失笑，眼神却是一动不动的定定的看着眼前的这一幕美人交喘图，福利总是在不经意间出现。古人诚不欺我。

　　“小雨，没事啦，就算是被追到，也没事啦，大不了道个歉不就好了嘛。”笑着安抚着林丝雨的玉背。叶梓萱倒是觉得自己没什么的。做这个的，总会要做好被人暴揍的心理准备。

　　完全不知道对方心里已经把那些恐怖屋的工作人员当做一群欠揍的抖M的林丝雨，还在一边为那位差点英勇就义的工作人员默哀。

　　“额，肚子饿了，小雨，这里有什么好吃的吗？”刚刚暴力的暴揍了那位扮鬼吓人的恐怖屋工作人员的帅气少女，无奈的摸了摸自己的小肚子，恩，再加上之前那么疯狂的跑路，肚子饿了是蛮正常的。

　　话说这位叶大小姐心真大，就真的不怕出人命吗，毕竟刚刚的那一记狠摔，可不是一般人能承受的呢。不过，恩，自己的肚子也好饿。

　　“叶小姐。。。”

　　“不是说了叫我梓萱就可以吗。”

　　无语的看了看眼前这位一脸认真的马尾少女，你胸大，你有理。“梓萱，这里的可丽饼很好吃的，我们一起去尝尝吧。”

　　主动的拉起叶梓萱的手，完全没有发觉，自己在不知不觉间，完全的忘记了对这位少女的防范，反而和她的关系在渐渐的拉近。

　　晴空之下的两位少女，手拉着手，向着那家味道据说十分正宗的可丽饼摊位的方向走去。似乎已经忘记了那个恐怖屋内，发生的那场人为的悲剧。

　　感谢子夜萝莉大大1788的打赏和大把刀片的伺候，咸鱼北干大大的3376的打赏，kirido大大588的打赏和一张月票的鼓励，暗小伊大大的月票的鼓励，还有感谢各位大大们的推荐票的支持，感激不尽的说=￣ω￣=，

　　话说到现在，大学的生活居然还没有到，恩，我是不是该赶紧让小雨去大学祸害众生了。




第七十四章约会的少女们（四）

　　人来人往的行人，纷纷的将目光转向路边树下的长椅上，那里有着两位俏丽的少女并排的坐着，一人手里拿着一个美味的可丽饼，看外形应该是在这个游乐园里的那家十分正宗的店里买到的。

　　两个人亲密的肩并肩的坐在一起，品尝着美味十足的可丽饼，英气的少女和柔弱的女生搭配在一起，让人不觉得心旷神怡。这种养眼的福利可不是每天都能遇到的。

　　长发马尾的少女，英气十足，炯炯有神的眼睛，加上英挺的鼻梁，修长的身高，让她更加显得英姿飒爽，而身边的少女，明眸皓齿，剪水双瞳，淡淡的婴儿肥的小脸加上不算很高，但是比例却十分完美的身材，柔弱间，夹杂着一丝坚定，都是少有的超级美女级的少女。

　　今天来到游乐园里，可真算是赚到了呢。偷偷的拿出手机，拍下这张唯美的画面，恩，至于之后做什么，谁知道呢。尤其是那个穿着泥轰高中制服的柔弱少女，嘿嘿嘿。

　　根本就没有发觉自己已经成了周围的焦点的两人，手里捧着刚刚买到的可丽饼，美美的品尝着。“唔，真的很好吃呢。”

　　身穿制服的少女，美美的吃着刚刚排队买到的奶油可丽饼，完全没有注意到在自己的嘴角处，也沾上了一块小小的奶油。白色的泡泡袜随着坐在长椅上的双腿的摇动，而不断的摆动着，可爱的模样更加的让人难以移开视线。

　　“小雨，别动。”注意到身边少女嘴角处的那一抹白色，叶梓萱轻轻的扶住摇摆着的少女，脸轻轻的靠近着那张粉嫩的让人恨不得一口吞下的可爱俏脸。慢慢的将手伸过去。林丝雨呆呆的看着对方递过来的纤纤玉手，修长，葱白。也是柔若无骨。

　　彼此的呼吸，都在慢慢的加重，彼此间那长长的睫毛，天然，没有一丝修剪过的痕迹，更加不是化妆而得到的。自然的向上微微的翘起，粉嫩的樱唇，皓齿明眸。

　　彼此间那清香甘甜的呼吸扑到彼此的脸颊之上。温温的气息，让人不自觉的想要闭上眼睛，只是。玉手轻轻的在那张粉脸上一抚，将粘在上面的白色的奶油刮下来，顺势的放进自己的嘴里。

　　“恩，奶油沾到脸上了。”微笑的看着脸红红的少女。果然，好感度再次提升了，小丫头，你是逃不出我的手心的。

　　看着渐渐远离自己的那张带着微笑的帅气的笑脸，送了口气的林丝雨，在心里却是感到了一丝丝的空落落，这又是怎么回事呢？难道自己刚刚期待着会发生什么吗？这不可能，这绝对是不可能的。在心里否定了自己刚刚那个绝对是天马行空的想法。只是，内心里面真正的想法是什么，只有自己知道。

　　“小雨，怎么了？”看着在那里用力的甩着自己的小脑袋的可爱模样的林丝雨，叶梓萱在心里已经乐翻了，果然，这个小丫头开始在心里有了自己了，老爸万岁，老爸赛高。

　　“啊，没，没什么的。”总觉得现在在看向身边这位帅气少女，自己的脸有些奇怪。唔，自己不会是发烧了吧。

　　“小雨，怎么样，我们去玩会别的吗？”将手里的可丽饼吃完，期待的看向林丝雨，这个味道真的很不错，不比法国布列塔尼省本地的差，甚至更加符合本地人的口味。

　　。。。吃完就要去玩，就不能休息会吗。额，看着对方满心期待的表情，算了，就带她去玩别的吧。

　　“我们去看看过山车吧，对了，这里还有激流勇进，要不要也去看看。”对方如同小动物一般，满是期待的点着头，拉起她的手，便向过山车的方向走去。

　　刚刚好，吃饭的点刚刚过，人似乎没有之前那么多了，将目光调向依旧兴奋着的少女。不由的叹了口气，我说叶小姐啊，你果然没来过游乐场吗，干嘛这么激动。

　　当然，现在自己可不敢说什么，刚刚就是自己一句话，让她的脸色变得很不好，现在自己还是不要乱说话为好。

　　“我们等会吧，应该很快就能排到我们了。”叶梓萱激动的看着队伍一点点的移动着，恩，真的马上就是自己了。过山车啊，看着上面那些人激动的叫声，已经让自己心痒难耐了，真的很想听听这个小丫头在上面能发出什么样的可爱的声音呢。

　　“终于轮到我们了呢。”看着马上就到自己这里的队伍，林丝雨开心的转过头，对着已经激动半天，还是热度不减的少女叶梓萱说道，一会上去了，一定要注意安全啊，千万要系好安全设施。

　　“恩恩，我知道了。”说着话，便走到了车的旁边，坐了进去，根据提示，所有的准备都做完了，车缓缓的移动。之后，惨叫声，不绝于耳。

　　“额。”苍白的脸蛋，本来应该是粉嫩的双唇也变成了和脸一样的苍白。软软的如同一只受伤的小兽一般的趴在了红光满面的叶梓萱的腿上。

　　叶梓萱的葱葱玉手轻轻的拍着腿上的少女的玉背，脸上那满足的微笑不曾停止，不知道是因为自己的心上人现在正在自己的腿上休息，还是玩过山车玩的爽了。

　　不过想到之前，自己坐过山车时的样子，真的很爽啊，尤其是配上身边这位可爱少女的可爱叫声，真的是无上享受。

　　自己本来打算再坐一次的，但是，小雨这丫头一次就软到了，休息了半个小时，结果脸色还是这么的让人心疼，所以叶梓萱也就没有说再继续玩，便就近找了条长椅坐下来休息。

　　刚好，包里有水，是刚刚在可丽饼店里买的，将水慢慢的喂给还在休息的少女，叶梓萱没有因为没能继续玩而有丝毫的失落，相反，倒是因为林丝雨对自己的依赖，而感到十分的开心。

　　攻略进度再次提升，尤其是好感度，已经被自己刷的很高了，这丫头这次绝对逃不出自己的手心。哼哼。

　　跪求大家来群里玩啊，浪啊，也可以催更啊。=￣ω￣=冷群好悲凉的说哇

　　割草无双的黑恶势力 609742083，客官，进来啊(～￣▽￣)～

　　进群30人，恩 现在群里才8人，进到40人吧，我就加更，加更加更一章，以后，再进群，具体多少人加更，待定，可以吧，进群吧，客官，进来啊。(～￣▽￣)～




第七十五章这是见家长吧？

　　软软的将全身的重量都集中在了身下的座位上，疲惫的林丝雨蜷缩着坐在车里，苍白的脸色依旧没有任何的缓解，微微翘起的樱唇，也依旧是和脸色一样的颜色。

　　做了一次过山车，休息了一个半小时，结果又不知死活的去激流勇进，果然，再次倒在了小船之上，幸好那条友谊的小船没有说翻就翻。

　　“小雨，好点了吗？”用尽所有的力气，强忍着没有笑出声，叶梓萱将刚刚在奶吧里买到的还很温暖的奶茶递给这个满脸郁卒的少女。

　　大大的眼睛里面充满了委屈和不甘心，翘起的樱唇，总是让人情不自禁的想去一亲芳泽，即使还是苍白之色的俏丽的小脸，也让人不自觉的感到心疼，同时也十分的夺人眼球。

　　小雨啊，你可知道，你这样，真的很想让我把你狠狠的抓回家里，让这份美丽，永远的独属于自己啊。

　　还不知道坐在自己身边的女人已经开始在心里转着把绑回家里的邪恶心思的林丝雨，接过递过来的奶茶，轻轻的允吸了一口，暖暖的原味奶茶的味道，让一直都十分不舒服的身体得到了一丝的缓解。

　　“谢谢呢。”终于觉得自己好点了，林丝雨抬起有些红润的俏脸，露齿的向叶梓萱展现出明媚的柔和的笑容。楚楚清纯的样子，让叶梓萱这位见多了各色美女的少女也不禁为之一呆。

　　看到坐在副驾驶上的少女用奇怪的眼神看向自己，叶梓萱突得清醒过来，这丫头，简直就是迷死人不偿命。心里想着，手却摸了摸林丝雨的小脑袋。看到她露出一股十分受用的表情，叶梓萱笑了笑。发动了车子。

　　“小雨，我带你去吃西餐怎么样。”转过头，想着和心上人去吃一次浪漫的烛光晚餐的少女，之后是不是就可以去看场电影，然后就可以到酒店去嘿嘿嘿了。

　　只是这注定只能在自己的心里嘿嘿嘿了。

　　“唔，我要回家做饭的。”想起自家老妈那惨无人道的手艺，和自家老爸那总是花样作死的品尝，林丝雨觉得自己还是回家去救人吧。

　　虽然自家老妈和老爸今天把自己坑了，不过，偷偷的瞄了一眼正在认真开车的叶梓萱，她似乎没有自己之前想的那么坏呢。

　　“梓萱，你和我一起回家吧，在我家吃饭好了。”完全不知道自己这种行为在对方眼里会扭曲成什么样子，林丝雨只是单纯的觉得该请这位算是自己的朋友的少女，到自己家里吃饭。

　　去，去小雨家吃饭，小雨做饭给我吃，给我吃，而且还是和她的父母一起，难道这就是传说中的见家长。而且她刚刚好像还偷偷的看自己了吧，对吧，绝对是吧。莫非，现在就是郎有情妾有意。

　　不行，不行，不能再想了，都开始想象自己和心上人一起步入新房的场景，叶梓萱猛然想起现在还在开车，一身冷汗的看着平静的坐在自己身边的少女，幸好没出事。

　　“终于到了啊。回家了呢。”在叶梓萱将车稳稳地停在了楼前之后，林丝雨轻舒着自己柔顺的身材，让自己完美的曲线完完全全的暴露在一边对自己图谋不轨的少女的眼里。

　　打开车门，走下去，完全没有看到身边的驾驶员，已经从红变绿的眼球。“梓萱，下来啦，来我家吃饭了。”

　　“这就来。”狠狠的深呼吸了几口，平复了一下刚刚因为那诱惑的动作而有些紊乱的心脏。拍了拍那张帅气的脸。见家长，这是很重要的，加油。能成功。

　　在见家长面前，完全就失去了商场上的精明能干，本来十分强势，干练的少女，现在倒显得十分的拘谨。

　　“走啦。”迫不及待的，额，应该是心忧老爸小命的少女，抓起叶梓萱的玉手，便向家里走去。

　　打开门，看到屋里一切如常，轻轻的舒了一口气。幸好赶回来了。不对，厨房里面的抽油烟机的声音已经响起来了。

　　胆战心惊的走向厨房，看到那在厨房里忙碌的女子背影，“老妈，放下那条黄花鱼，让我来。”

　　完全没有发觉厨房里面已经浓浓的散发出了黑暗料理的恐怖的黑色 气体。林妈妈一脸懵逼的看着自家闺女，这是怎么回事，怎么一回来就露出这么心惊胆战的表情，话说家里有人吓到她了吗？

　　“老妈，您快出去吧，向做饭这种小事，您还是让我来吧，您休息休息就好。”现在哪里还管自己之前因为过山车什么的，闹得自己身体不舒服了，小命要紧啊。

　　哪有不刮鱼鳞，就要下锅炸的啊，回头怎么吃啊，肚子里面的内脏也要清理啊，我的个妈妈呀，你到底是让我们吃鱼，还是让我们看鱼。

　　不明就里的就被自家的闺女推出厨房的林妈妈，还想说些什么，不过看到客厅里面，也对自家闺女的行为有些摸不着头脑的少女。林妈妈脸上堆起了了然的微笑。还说自己不喜欢。这都带回家了呢。

　　原来不让自己做饭，就是为了给自己心上人做饭吃。让她好好的品尝自己的手艺，不过小丫头啊，你也不想想人家在外面都是吃的名厨的招牌菜，你这家常手艺，可不一定能进了人家的法眼。

　　对自家闺女的想法产生了严重的扭曲，林妈妈露出不敢苟同的表情，不过还是笑容满面的拉着叶梓萱的手，走进了客厅，坐到沙发上，恩，这时候自己应该好好的给闺女挣点分。

　　无语的面对着厨房里面这个宛如战场的惨剧。自己根本就是个杯具，好好收拾吧。

　　边收拾，边做饭，闷上米饭，清蒸黄花鱼，番茄炒蛋，家常豆腐，再加上一道红烧腐竹。林丝雨拿着锅，仔细的做着每一道工序。

　　只是，在厨房门的外面，对于自家老妈已经开始努力的给自己挣分的行为，一无所知，恩，现在还差一个汤就完成了，不过在此之前努力的把厨房好好的收拾出来呐。闻着菜香和蒸鱼的香味，少女如是想着。




第七十六章老婆做的饭

　　桌子上满满的摆上香味四溢的饭菜，红黄相间的番茄炒蛋，色泽亮丽的红烧腐竹，白嫩嫩的家常豆腐，以及素色的清蒸黄花鱼。

　　让叶梓萱看的大动食指，果然自己看上的少女，真的下得厨房。自己以后可是有口福了。

　　“老爸，你回来了啊。”林丝雨将刚刚做好的竹笋蛋花汤端到桌上，就看到自己的老爸走进家门。将外衣搭在臂弯处，向房里走去。

　　“恩？叶小姐也来了。”看到屋里坐在沙发上面的少女，面上有些惊讶，自家的小丫头不是不喜欢这个叶小姐吗，怎么会留在这里吃饭了？

　　“老公，回来了啊，正好，我们吃饭了。”用隐蔽的眼神看向自家老公，你别乱说话，咱家小丫头可是自己邀请人家来的。

　　秒懂自己老婆眼神里面的暗示，了然的露出高深莫测的笑容，自家闺女也到了需要谈恋爱的年纪了啊。

　　“老爸，快去洗手，吃饭啦。”一点也没有发觉到自己老爸和老妈之间的暗流涌动，林丝雨开心的将做饭的围裙接下来，打算搭在厨房里面。

　　“叶小姐，你坐在这边。”将沙发上的一脸期待的叶梓萱，带到自己座位的对面，让这位叶小姐的脸上，露出更加开心的模样。

　　这是，这是，小雨的旁边啊。对面是林爸爸林妈妈，那么，这里就是小雨和自己了啊。想到自己可以近距离的和心上人坐在一起吃饭。

　　想象着这位那张俏脸下，那张诱人的小嘴将美味的饭菜小口的放进去，进行咀嚼。啊，太销魂了。完全不能控制叽几了。

　　有些奇怪的看着那张帅气的脸蛋变得越来越红润，梓萱不会是受风了吧，可是今天天气蛮好的啊，根本就没什么风啊。

　　有些不放心的将纤纤玉手覆到叶梓萱的光洁的额头上。不热啊，怎么脸色越来越红了呢？奇怪的将俏丽的小脸蛋贴近了这张满面通红。

　　“小雨啊，叶小姐可能是热的，你别总是瞎担心。”林妈妈实在是看不过眼了，这丫头怎么这么傻，这都看不出来人家是在害羞吗。

　　完全没有分清叶大小姐内心的那种严重的工口内容，林妈妈欣慰的拉开自家的闺女。恩，这丫头看着强势，不过对自己闺女肯定是真心的，以后绝对不会欺负小雨的。

　　听了自家老妈的话，林丝雨哦了一声，心里还是有些奇怪，不过还是乖乖的坐在椅子上面。“梓萱，来尝尝这个。”夹起嫩嫩的清蒸黄花鱼的鱼肉，放到了叶梓萱的碗里。

　　今天真的帮了大忙了，而且因为自己，害的梓萱也没有玩好，觉得挺不好意思呢。专注于自己内心愧疚感的少女，完全没有察觉到自家老妈看向自己的那道诡异的眼神。

　　“唔。真的很好吃。”将鱼肉放进自己的双唇里面，鲜香的味道瞬间在口腔里面爆炸。让吃惯了山珍海味的少女，也不禁留下一个好评。

　　酸酸甜甜咸咸的番茄炒蛋，咸淡适中的红烧腐竹，嫩滑多汁的家常豆腐。都让叶梓萱爱不释口。唔，一定要把这个小丫头带回家，绝对的。发誓。

　　终于结束了。收拾完所有的一切的林丝雨，送走了打算留下来过夜的少女。虽然是三居室吧，但是，谁知道这个女人会不会夜袭啊。

　　躺回自己的营养舱，连接进游戏，再次出现在这个烽烟四起的三国大陆上面。

　　唔，这次上来要好好的和小北聊聊天呢，之前的话都没说完，就匆匆忙忙的离开了，这次一定要好好的说说话。

　　“小雨丫头，你可算来了啊。”看到终于上线的小雨，莫骁骑急急忙忙的赶过来。

　　“莫大哥，怎么了，这么着急。”

　　“你这丫头，怎么才来，出大事了。”

　　出大事了？话说自己就一天没上线，能出什么大事呢？“莫大哥，这才多久啊，能有什么大事，小北呢？没等我吗？”

　　“还小北，你家小北回去了。”没好气的看了眼还在状况外的少女，这丫头，到现在还不知道怎么回事呢，他们不是有贴吧什么的吗，怎么就不知道好好看看呢。

　　“韩馥势力灭亡，被袁绍却而代之了。”

　　“哦，就这事啊，这事情历史上就发生了，没什么吧。”对于大惊小怪的莫骁骑，林丝雨有些丈二的和尚—摸不着头脑。

　　“没什么？你知道韩馥是怎么被灭的吗？”

　　“啊嘞，怎么被灭的？不就是被袁绍骗了吗，还能怎么样。”

　　“我说小丫头，你是不是傻，这是游戏，不是历史，你以为玩家会不和韩馥说吗？”对于林丝雨在这种有利于状况之外的表现，气的直跳脚。“他是被自己手下的玩家干掉的。”

　　“哈？被玩家干掉了。”这什么情况，玩家居然起义了，把君主杀了。“我记得韩馥手下的玩家大部分都是甄宓和张郃的手下吧，他们居然没有约束自己的手下吗？”

　　“据说是因为玩家们不满韩馥勾结外族攻打公孙瓒，而且失败之后，还重重的责罚了两位无双武将，最后让甄宓的传人带人给做了。”

　　“额，莫大哥，别的不说，你这个做字，用的亮了。”吐槽了一句莫骁骑，林丝雨耸了耸肩。表示这个消息也就这样吧，没必要这么夸张的。

　　“还有别的消息啊。”

　　“还有？还有什么消息？”奇怪了，今天自己一上线，怎么有种错过了几十亿的感觉呢。

　　“吕布和貂蝉带领军队一路直接杀到汉中，把汉中张鲁的势力灭了，当然，张鲁现在是汉中势力的国师，君主不是董卓，而是吕布。”

　　这就是说，自己师傅和吕布都脱离了董卓的势力，在汉中独立了。

　　“而且董卓一怒之下，大军压境，没想到被马超和吕布合力一起杀退，狼狈的退回长安。”莫骁骑有些唏嘘的说道。当初的董卓，势力滔天，现在也开始了日薄西山了呢。

　　“手下的徐晃，贾诩，现在都归到了吕布手下，现在据说吕布的势力已经开始攻打刘璋了。”

　　容我休息下，昨天差点没有起来赶班车，所以，我真的好困啊，大大们，再放我两天吧。周一继续还债哈。快要困死的作者菌求饶道

　　这里还是要感谢下valent大大20000的打赏，子夜萝莉大大1688的打赏和大把刀片的biubiubiu，觉大人的1688的打赏，Mr.御坂大大588的打赏和潮田绪大大的打赏，以及最讨厌起名了大大和明天依恋8大大的刀片biubiu。以及月下精灵，巴斯克维尔大大的月票。

　　最后还要谢谢大家的推荐票的支持，感激不尽，作者菌在这里谢谢大家的支持。




第七十七章这个乱套的情况啊

　　“等下，莫大哥，我先捋捋，就是说，我师父和她的姘头一起离开了董卓，然后打下了汉中，居然还和西凉马腾势力结盟了。”看着点着头的莫骁骑，“然后董卓的那些无双武将基本都归到了吕布那里，现在董卓基本就废掉了，是这么回事吧。”

　　“而且曹操势力也趁着这个时候，打下了青州，据说北海太史慈也归到了曹操账下。”莫骁骑再次给林丝雨一记重磅炸弹。

　　“哈？现在老曹居然占了兖州和青州，”林丝雨有些凌乱了，这都是什么跟什么啊，怎么自己就一天没上线，就发生了这么多的事啊。

　　“我说小雨，你到底是不是玩家啊，这些事，很早之前就开始了，比如曹操一直都在攻打青州，袁绍也一直在冀州，加上之前吕布就已经和马腾军有过接触了，你这些都不知道吗？”恨铁不成钢的看着眼前一脸茫然的小丫头。

　　“你们玩家不是都有贴吧吗？那里不是什么情报都有吗，我都知道的事，你居然一点都不了解，到底你是玩家还是我是玩家啊。”

　　自己该说什么呢，恩，这个时候自己又该用什么表情？被NPC嘲讽了，居然被一个NPC嘲讽了，这还有没有天理了啊。

　　“没事多去看看贴吧，别有事没事的就往游戏里钻，真是的，网瘾少女真可怕。”莫骁骑摇着头，一脸为林丝雨感到叹息的表情，转身离开。

　　我，我，我，我网瘾少女？自己居然被一个NPC分分钟教育了，这还有没有王法了，你说你一个NPC，有资格说别人网瘾少女吗？有吗。啊。

　　狠狠的踢了一下一边安静的待在那里的椅子，嘁，可恶的莫骁骑，早晚看我不打死你。等下，都说了那么多了，为什么刘备这里没有什么动静，这不科学啊。

　　伸了伸懒腰，今天要努力做菜，然后好好的挣钱，对了，还要好好的教教自己新收的小徒弟。这样自己就不会无聊了。

　　“小雨，小雨。你快出来，张将军来找你了。”刚刚离开的莫骁骑，估计还没有走到大堂，就再次转回来。一路小跑的赶到林丝雨这里。让林丝雨看的一脸摸不着头脑，不就是张飞那个小白脸过来了嘛，以前又不是没来过，干嘛这么慌张啊。

　　“不，不，不是。今天张将军穿的是盔甲来的。”

　　噫，这次刘备也按耐不住了，打算出征了吗？趁着曹操刚刚拿下青州，暂时没有能力再次对外征战的时候，赶紧扩张了吗。

　　“小雨丫头，俺老张来了，今天让你帮俺个忙啊。”粗犷的声线，在大堂里面直达二楼，传到林丝雨的耳朵里面。

　　恩，来找自己的，看来，没好事啊。林丝雨耸了耸肩，迈步下楼。“张将军，我一个小厨师，能帮你什么忙呢？”

　　“你不知道啊，现在都在疯狂的扩张，俺大哥现在想着要对内抚民，暂时不扩张，可是，袁术那小子，看不起俺大哥，所以一定要来打俺徐州。”

　　噫？袁术攻徐州，这次没有吕布的牵制，刘备这是打算全力防御袁术了吗。上次是用张飞守城，这次，因为有玩家，所以老张也可以出征。

　　恩，果然是看在自己这个buff制造机在战场上的作用了吗。看着满脸期待的看着自己的张飞张益德，算了，徐州在刘备手里还好，换了袁术，还不定有什么幺蛾子呢。

　　“既然徐州有难，小雨怎敢袖手旁观，我这就去准备下，随将军出征。”

　　“那我就先回南门稍等你片刻，军情紧急，还请雨丫头能尽快赶来。”行色匆匆的向林丝雨施了一礼，便转身离开，来去匆匆的模样，看起来，这次袁术大军压境也让刘备有了不小的压力了。

　　来到南门，已经看到南门这边已经军容整肃，寒枪林立，张飞等将军全都整装待发，就等自己过来了。

　　“小雨丫头，可会骑马？”张飞遥遥的看着自己苦苦等待的小丫头终于出现在这里，赶紧打马上前。

　　将自己需要的食物打包好，匆匆忙忙的赶过来林丝雨，还没有将气力值恢复过来，就见到张飞赶过来，询问自己能不能骑马。关于气力值，就是玩家奔跑的力气，如果气力值变低，则奔跑会相应的减低，同时，气力值也可以通过休息来缓慢恢复。

　　这不是明摆着的吗，能骑马，自己还跑过来，话说在马上剑舞，不怕一剑把马脑袋剁下来啊。鱼唇的张益德，哼。没好气的瞥了对方一眼，摇了摇头，表示自己不会骑马。

　　“那正好，你就和小奶粉坐在一起吧。”说完就向一边护卫在刘备身边的毒奶粉招了招手。

　　“张将军，你找我。”在徐州军前，毒奶粉给了张飞绝对的尊敬，毕竟如果说了什么不好的话，军队士气可是会下降的。

　　“小奶粉，你来带着小雨，我们要尽快赶到盱眙和淮阳。我们要在那里狙击袁术军。”张飞看着林丝雨被毒奶粉拉到马背上，笑了笑的，便走到军前。

　　“将士们，今天袁术犯我徐州，我将与他决一死战，诸君可敢与我同往。”深入奔雷。炸响在徐州城外。蛇矛斜指，豪气直冲云霄。

　　“喝。喝。喝。”

　　“出征。”看着军队士气如虹，张飞长笑一声，一口饮尽壶中酒，甩手将酒葫芦丢到一边，勒马前行。

　　徐州的先锋军在张飞的带领之下，缓缓的开始了移动，长长的行军路上，前途未卜，谁也不知道这次的出征究竟又会有几人留下，几人归家。巍峨的徐州城，慢慢的消失在了身后。

　　坐在毒奶粉的身前，感受着马的颠簸，额，后面的感觉，真的好软啊。虽然是隔着一层盔甲，但是林丝雨还是可以感受到毒奶粉那成熟的女性魅力。再看看自己的胸，恩，完全就不是一个档次的。

　　明显就能感觉到林丝雨僵直的身体，手握缰绳的毒奶粉在后面抿嘴偷笑，这丫头，真的太可爱了。

　　米娜桑，大家快点进群吧，进群吧，进群人数到了40人，我就加更一章总可以了吧。

　　割草无双的黑恶势力 609742083




第七十八章战纪灵

　　“奶粉，你不是要保护刘备嘛，怎么张将军叫你来，你就来了啊。”出征的时候，刘备在门外送行，自己可是看得很清楚，当时毒奶粉也是在刘备身边的，后来被张将军叫了过来，就为了和自己同乘一匹马吗？

　　“小丫头，玄德公那里可是有陈到将军的，不需要我的，不过。。。”顿了一下，看了看因为自己的停顿，有些奇怪的转过头来看向自己的林丝雨。

　　“玄德公命我要好好的保护你这个小丫头啊。战场危险，刀剑无眼，小心被人抓去当媳妇了啊。”优雅的坏笑的看着坐在自己身前的少女，慢慢的红了俏脸，那粉嫩粉嫩的感觉，很想让人伸过手去摸一摸啊。

　　不是很想了，毒奶粉已经将手伸了过去。单手持缰，另一只手便快乐的捏住了林丝雨那张因为自己的戏谑而变得十分粉嫩的小脸。

　　还没等到林丝雨有所动作，就见到一名传令兵速度来到这里，翻身下马，“张将军，前方发现袁术军，距我军不足十里。”

　　什么，这么快，袁术军今天怎么这么快就来了。完全忘记了还在自己脸上作怪的那只芊芊玉手。

　　“什么，袁术军这么快就来了，主将是何人。”突闻敌情，丝毫不见一丝的慌张，张飞在得胜勾上取下丈八蛇矛，“传我命令，准备迎敌。”

　　宽广的平原之上，步卒们慢慢的排开了阵势，肃杀之气迎面而来，长枪，剑戟，兵戈渐起，夕阳，残云，血染长天。远处，不断前行的敌军溅起浓浓的烟尘，已经在目光所及之地，大战一触即发。

　　“我乃燕人张益德，何人敢与我一战。”环眼怒睁，声如奔雷。张飞打马上前，站于两军阵前。

　　“环眼贼，不过一个织席贩履的大耳贼的义弟，也敢嚣张，”三尖两刃刀舞的飞起，纪灵大喝一声，飞马而来，刀矛相交，寒光四射，四目相交，火星迸射。

　　“好个环眼贼，难怪会被评为无双武将，有些本事。”两人交手数回合，难分高下，纪灵也不由的为这位环眼的小白脸赞叹一声。

　　“哼，纪灵小儿，也配提起无双武将之名。”虽然感叹于纪灵的勇武，但是依旧在毫不松口。

　　两人见彼此难分高下，只得暂时休战，纪灵回到阵中，冷冷的看着对面肃整的军容，将三尖两刃刀狠狠的向下一压，“全军与我出战，活捉环眼贼。”

　　“哼，全军进攻，活捉袁术。”张飞也是毫不客气，长矛一挥，两军士兵宛如两道洪水一般，疯狂的撞到了一起。

　　“杀。”

　　长发飘然，面色冷凝的林丝雨挥舞着双剑，曼妙的舞姿，在战场之上展露出来。挥剑，刺突，旋转，曼舞。不断的将敌人击倒，斩杀，buff在不知不觉间，已经扩散到了全军。

　　“这是？”注意到敌手的部队完全就不符合常理的强，刚刚击退几名骑兵的纪灵环顾了四周，对手的士气不断的提升，完全没有减低的情况，这绝对有问题。

　　粉色的舞裙，淡漠的脸容，手中双剑舞动不停，曼妙的身材，婀娜的舞姿，挥洒间，让己方的士兵纷纷退避。

　　会是这个小丫头吗？想到自己这边的玩家们告诉自己的，现在有一个专属职业是剑舞姬，专门可以稳定士气，增加己方属性。难道就是这个少女吗。

　　算了，不管是不是，先杀了她再说。手中三尖两刃刀舞了一个圈，直向还在一边专心剑舞的林丝雨冲杀过去。沿途之上，竟无人可挡。

　　“纪灵小儿，休得猖狂。”还在一边努力杀敌的张飞，见纪灵直冲林丝雨而去，知道对方已经知道自己这边的情况。绝对不可以让他击杀小雨，不管是因为小雨是被自己拉过来的，还是对于现在战场的重要性而言，都不可以。

　　张飞想着，便是大喝一声，挺矛直刺奔驰中的纪灵。

　　刀矛再次迸射出火花，两人全力攻击，彼此杀招不断，攻击不停，撞击声不绝于耳。两人两马，彷如转灯一般，攻击，防御，刺杀，躲避。在这片战场之上，生生的形成了一块大大的无人区。

　　该死的环眼贼，看着己方部队已经开始陷入了苦战，知道现在再不撤军，恐怕会损失更大，狠狠的推开与自己缠斗的张益德。

　　拨马而退，纪灵这一退，连带着自己的部队也开始了疯狂的撤军，马踏人踩，纪灵军损失惨重。

　　“哈哈哈哈，纪灵小儿，这下知道我徐州的厉害了吧。”张飞眼瞧着纪灵军的狼狈败退，神情一松，果然带着小雨这丫头没错，完全不用担心自己部队的士气问题，有她在，就只有长没有降。

　　“小雨，你好厉害啊，我们这次对敌，这可是遭遇战啊，士气本来会是大问题，结果你在这，就没见到低过，下次一定要和我们一起作战。”

　　一场战斗下来，不只是痛苦，也会有新的朋友出现，这不，刚刚一直和毒奶粉保护剑舞中的林丝雨的那个叫毒蛇的少年，在一边激动的直跳脚。

　　第一次作战，就是这种完全顺风的战局，尤其是看到自己这边属性增加，士气值更是让对手拍马都赶不上的差距。虐菜啊，有木有，有木有啊。这种事情，绝对就是传说中的，欺负弱者显示我王者风范的节奏啊。

　　“嘁，你这条死毒蛇，哪都有你，一边去，谁没事想跑到战场里玩啊。”没好气的瞥了眼这个傻蛇，不知道自己是中立玩家吗，介入到势力之间的战斗的结果，绝对是让自己欲仙欲死的。

　　没错，想想之前的乱舞，想想之前的公孙瓒，哪个不坑自己？恩，虽然乱舞现在好多了。

　　“小雨，我真的很希望你能参加到我们的阵营里来。”毒奶粉难得的收起了她的那张妖冶的笑脸，一本正经的和这个在战场上绝对属于bug一般的存在的小姑娘。

　　“额，奶粉。我是不可能参加势力的，你要知道，我这种职业参加到势力里面，很容易破坏彼此的平衡的。而且我家师傅也说了，绝对不能加势力，进去了，这些buff就不会再有了。我还是老实点，剑舞姬可就指着buff活着了。”

　　感谢紫色香草帕秋莉大大的10000的打赏和月票的鼓励，恩还有感谢才不会被士织攻略大大，天欣狗粮大大，valent大大，抓杰瑞的汤姆猫大大的月票支持和你根本不是司机大大的月票和刀片。最后，还要感谢大家推荐票的支持，感激不尽呢。

　　最后再推下自己的群，米娜桑，快点进群吧，进群吧，进群人数到了40人，我就加更一章总可以了吧。

　　割草无双的黑恶势力 609742083




第七十九章夜袭

　　第一天的遭遇战就这样的落下了帷幕，但是之后才是最重要的，刘备的后军尚未到来，但是，袁术的部队已经在源源不断的来到大营之中。

　　得到斥候汇报的张飞，冷冷一笑，冢中枯骨，区区袁术小儿，也敢进犯自己的徐州，简直就是自寻死路。

　　不需要很奇怪，如果说历史上，袁术和刘备的战争中，互有胜负，但是在这里，袁术简直就是不自量力，一个完全没有玩家光顾的君主，跑来和刘备这个有着众多玩家跟随的君主争锋，只能送给他一个“呵呵”了。

　　另一边，毒奶粉和我们的主角，舞姬林丝雨，倒是在美美的聊着天。完全没有大战前的紧张感。夜晚，慢慢的降临，黎明，将至。

　　“敌袭，敌袭。”疯狂的叫喊着，夹带着一丝丝的绝望，刚刚还是冷清的军营之内，瞬间沸腾。

　　完全无视掉，或者说是轻视袁术的人，统统为此付出了代价。能为一方诸侯，敢僭越称帝的君主，又怎么会是一个毫无心机的存在呢。

　　在这黎明前最后的黑暗里，袁术军蜂拥而至，兵锋所向，让徐州军难有丝毫的作为，更甚者已经全无斗志，士气瞬间就要降至冰点。

　　只是，总有特殊的情况，剑动，舞起，让徐州军渐渐的回到了冷静，“呔，袁术小儿，可敢与我决一死战。”愤怒的张飞，骑着自己的踏云乌骓马，纵马横矛，直冲袁术。

　　稳坐马上，看着纵马而来的彷如猛虎一般的无双武将，紧紧只是微眯了下双眼，里面不见丝毫的波澜，“陈兰，雷簿，与我挡住这个环眼贼。”

　　“诺。”两名武将纵马前去，明知道自己之后会背叛，但是还是会重用自己的主公，似乎不是那么难以容忍了。而且现在，他还算是有领导的魅力的。

　　双将战张飞，一时间居然和张飞互有攻防，难分胜负，“无双武将，不过如此。看我们二人取你首级。”

　　“哇啊啊啊，两名小儿，也敢口出狂言，看你张爷爷如何收拾你们。”一时难以拿下这两名武将的张飞，环眼怒睁，口喷长气，将丈八蛇矛舞的虎虎生风，劈刺挑砍，一时之间竟让战局向自己一方偏斜，将对方两名武将逼得难以招架。

　　看到自己的两名武将，还是有些难以抵挡，猛张飞，果然名不虚传，不过，现在，可是自己占优势。“梁纲、乐就，你们也去帮忙，一定要阵斩环眼贼。”

　　“诺。”纵马支援那里苦苦支撑的己方将领。“环眼贼，看我取你狗头。”

　　“哈哈哈，来得好，看我尽吞你们这些二流武将。”眼见敌人来援，张飞毫无畏惧之色。手中长矛一挥，逼退陈兰，雷簿。再抽身回击来援的武将。

　　就见这四名武将捉灯一般的围攻中间的以勇猛著名的无双武将，战局渐渐的开始转回了平衡。

　　好一个猛张飞，一对四，却是毫不皱眉，长矛挥舞，防的，密不透风，攻的，出其不意。一时间，彼此均陷入僵局。

　　只是，在这时，徐州军的大营，里面，双方部队还在血战，袁术军，占据人多，却偷袭的便利。徐州军，则是有着众多的玩家在抵抗，尤其是有着林丝雨这个人形buff制造机的存在。本来应该所剩无几的士气，现在倒是没有丝毫的下降，反而开始有些提升。

　　面对着这个情况，在一边被玩家围攻的纪灵简直就是想吐血，话说明明自己是偷袭的好不好，怎么现在，自己军队的士气越来越低，对方的士气倒是满满的，不见丝毫下降。咱能不能好好的玩耍一下，能不能符合一下常识啊。主公，我们的剧本写错了啊。

　　还是那个女人吧，逼退周围的玩家，手持三尖两刃刀的纪灵，冷肃的环视了战局，见自己军队空有天时，却不能再次建功，明白事不可为，于是拍马而回，眼光所及之处，看到了一边正在用剑舞退敌的林丝雨。

　　果然还是她吗，一个小丫头，居然坏了我们的一次安排周详的夜袭，看来要想击败刘备，这个小丫头，必须死。

　　用诡异的技能刺杀掉身前的敌人，林丝雨终于松了口气，对方终于撤退了。再不撤退，自己就该累死了，这新出来的气力值，真讨厌。明明之前技能可以随便使用的，现在倒是好了，有了气力值，每次使用技能都会消耗一部分。

　　这样，真的很讨厌啊，技能随便甩不好嘛。“奶粉，你怎么了？没受伤吧。”看着一身很萌的红色的毒奶粉，手中的长枪如姑且算是血染的吧，因为水产的缘故，游戏里面的血都是很萌很萌的红色，不去想的话，根本就不觉得这是血，反而觉得这是红颜料。

　　“我没事，你呢，没受伤吗？”拍拍自己丰满的前胸，那一颤一颤的模样，让林丝雨都害怕会不会突然崩出来。

　　“没事，敌人可算是撤了，再不撤，我就顶不住了呢。”撇了撇嘴，那粉嫩的樱唇再次翘出一条诱人的弧度，粉粉的俏脸，也因为一场战斗，而更显得红润可口。散乱的发丝，因为额头上的汗滴，而沾黏在上面，憨态可掬的模样，更加惹人喜欢。

　　即使是毒奶粉这样的熟透了的美 熟女，也不禁为这位少女的天生丽质而赞叹，不知道以后会便宜哪家的少爷，娶到这个脾气好，模样更好的小丫头。

　　当真就是北方有佳人，绝世而独立。不过，恩，就是个子是硬伤。唔，胸也小了点。

　　完全不知道自己身前，用“关爱”的眼神看着自己的身材丰腴，举止优雅的美丽女子的内心的千回百转，林丝雨拉着毒奶粉的手道。“我们去看看老张吧，我刚刚看到他被四个人围攻了，正好狼狈的模样我们可以截图，然后好好的要挟他的。”

　　坏笑的打算去嘲讽一下自己的主帅，却听到。“小丫头，我还没说你，你倒是跑来编排我了，小心我把你丢到大营外面。”

　　丈八蛇矛闪着骇人的寒芒，张飞黑着脸，走到林丝雨等人的身前，不用问，刚刚林丝雨说的话，都被这位听到耳朵里了。

　　推下自己的群，米娜桑，快点进群吧，进群吧，进群人数到了40人，我就加更一章总可以了吧。

　　割草无双的黑恶势力 609742083




第八十章袁术袁公路

　　冷风，烈阳，寒枪，战马。苍凉的平原之上，两军对垒，战意在眼中难以掩藏，张字旗在风中猎猎作响，袁字旗伫立于阵势之间。

　　“袁术小儿，也敢犯我徐州，真当我徐州无人吗。”拍马向前，张飞张益德气冲牛斗，持枪在两军阵前大声爆喝。

　　“哼，织席贩履之辈，也敢占据我大汉之土，当真可笑。”袁术亦是毫不示弱，“我堂堂四世三公，也不过占据一州之地，你这些屠猪贩狗之辈，也能与我等相提并论？”

　　坐下赤红宝马，身着黄金锁子甲，也是打马到阵前，“不知剑舞姬小姐在不在。”傲气冲天的表情，配上一身奢华的装备，这就是传说中的暴发户。

　　啊嘞？叫我，一脸懵逼的看着这位君主，什么鬼，好好的，干嘛扯上我啊。完全没有一丝想要打理这个蠢货的心情，林丝雨觉得自己还是无视掉他比较好，恩，这绝对不是自己害怕被这个人报复，或者是在战场被针对，才做的决定。

　　看着我这真诚的眼睛，相信我，我绝不是那种怕事的人，不管你们信不信，反正我信了。无视无视就好了。

　　“喂，小雨，他叫你。”所以说啊，张飞，你个蠢货，你看我做什么啊。已经不知道该说什么的林丝雨，就这么无语的看着正在用眼睛盯着自己的张飞，这时候自己该说什么好呢？

　　这就是传说中的猪队友吗，回头自己被对方大将追杀，你救我啊，我鱼唇的张飞张三爷啊，你的智商到底带没带来？

　　站在一边的毒奶粉也对张飞的智障看不下去了，“你这蠢货，这不是明摆着告诉对方，小雨是谁了吗，你就不怕他们回头去刺杀小雨？”

　　“额。不会吧，他们不会这么无耻吧。”额头上滴下一滴大大的汗珠，嘴里说着连自己都不相信的话语，张飞心虚的看了眼正用凶恶的眼神盯着自己的少女，恩，小雨这丫头，连瞪人都这么，恩，用玩家的话说应该是萌，对，都这么萌。

　　“阁下便是剑舞姬，”袁术遥遥的向无视掉自己的林丝雨施了一礼，果然倾国倾城，明眸善睐，手如柔荑 肤如凝脂，亭亭玉立，婀娜多姿，羡彼之良质兮，冰清玉润，爱彼之貌容兮，香培玉琢。

　　“不错，不错。小姑娘，我乃袁术袁公路，现在雄踞豫州和扬州，以及南阳一带，身世更是四世三公，我劝你还是弃暗投明，来到我这里，如何。”头微扬，虽然是一名被描述为弱智的君主吧，但是，能在三国里率先称帝的人，总有自己的资本。

　　“怎么，还需要考虑什么，那个织席贩履草民能给你什么，我就能给你什么，而且，你看我的后宫如何，到时候来我这里，做我的妻妾都可以。至于官职，你要什么，我给你保奏什么。”

　　这个丫头，如此漂亮，不把她收了，简直就是暴遣天物，而且这丫头的能力又是这么卓著，这明明就是上天为了让自己称帝，而送来的礼物啊。

　　只要有了她，自己称帝就绝对不会有问题了，就算是和真实三国里面的那样，众叛亲离，都不需要惧怕什么。

　　不管一边的袁术心里那些龌龊的思想，林丝雨默默的低着头，都别看我，都别看我，居然被一个NPC调戏了，这游戏还能不能玩了，先被NPC嘲讽，再被NPC调戏，现在的NPC都打算逆天了吗？

　　明显的感觉到，战场上，刚刚还在对峙的两个军队，现在都用目光瞄着自己，这时候彻底的淡定不能了，“袁术，你这蠢货，自己傻，干嘛还要拉着我啊。你不知道对你的评价吗。”

　　“哦？对我有什么评价，你和我说说。”

　　“嘁，是你让我说的，汉末刀兵起四方，无端袁术太猖狂，不思累世为公相，便欲孤身作帝王。强 暴枉夸传国玺，骄奢妄说应天祥。渴思蜜水无由得，独卧空床呕血亡。”

　　把罗贯中的三国演义里面的诗给他背出来，林丝雨狠狠的鄙视了这个自以为良好的蠢货，“现在知道了吗，这么低的智商，也敢在我们面前秀？你脑袋没事吧。”

　　“哼。”冷冷的目光如同一把锋利的刺剑，狠狠的扎向这个冒犯了自己的林丝雨，“小丫头，看来你是要让我把你抓起来，好好的教育教育才行。”

　　“嘁，那也要看你有没有那个本事。”面对着这个君主级的存在，林丝雨表示自己毫无压力，大不了自己不在徐州呆了，反正就袁术这样的，估计连徐州都打不下来，自己有什么可怕的呢。

　　“很好，很好，等回头到了我的床上，你也这么嘴硬就好了。”袁术当真口不择言了，这种话居然可以在战场上面说出来。恩，士气没提起多少来，不过林丝雨那张祸国殃民的俏脸倒是越加的红润了。

　　被对方一句话说的面红耳赤的林丝雨，唔，哪有这种君主啊，活该被围殴致死，“你的床上，我会记得给你一个棺材板的。”

　　“哈哈哈，那就看看，是你的棺材板有地方放，还是你在不在我的床上。”言罢，目光在敌军的军阵上面一扫而过，冷漠夹杂着蔑视，“全军，进攻，抓到那个小丫头，赏万金。”

　　一句话，便让军队士气疯狂暴涨，额，该说这个人果然财大气粗吗，居然拿钱砸人？林丝雨突然有了一种被土豪拿钱砸脸的感觉，恩，虽然动机不纯吧。

　　“诸君，随我杀敌，杀。”张飞见到袁术军被一句赏万金给刺激的疯狂的冲杀而来。稳坐泰山，只是振枪一挥，便开始纵马突进。

　　还是袁术军的那四名将军，陈兰，雷簿，梁纲、乐就，直冲张飞而来，一时间兵锋所指，火花四射。

　　纪灵则带着亲兵直冲舞剑的林丝雨而来，大有一股人挡杀人，佛挡杀佛的无敌气势，让对方的士兵纷纷逃离这条冲锋的路线上。

　　所以说啊，该死的张飞，你个猪队友，哪有卖队友卖的这么干脆的啊，看着纪灵策马而来，林丝雨在心里狠狠地骂着那个坑了自己的猪队友，张飞张益德。




第八十一章护妻狂魔到来

　　看着纪灵像疯狗一样，冲着自己咬过来，话说自己是块肥肉吗，这么就冲过来。自己是战场里面最无害的好不好。

　　完全就对自己在战场上的抖M的存在属性一无所知，林丝雨跳脚的赶紧向着另一边拔腿就跑。

　　唔，救命哇，有人关门放狗了啊。撒腿便跑，一路之上，完全就忘记自己有增加移动速度的技能和buff了。

　　“哼，小丫头，哪里跑。”纪灵见自己的目标完全就没有任何的抵抗行为，直接掉头就跑，这完全就是超乎了自己的想象，说好的一决死战呢，说好的一往无前呢，不是说玩家都不畏惧死亡的吗。

　　要是知道了纪灵心里对自己的吐槽，林丝雨果断要好好的和他理论理论，凭啥自己一个中立玩家，就不能死在战场上啊，死后随机传送就算了，更可恨的是，死后自己可是要虚弱一周啊，这分明就是不让自己好好玩游戏。

　　“就知道跑，有种你别跑。”一骑直冲而来，却不敌这个那个小丫头，在战场上像个小老鼠一样四处乱窜。

　　这一追一逃，搅得整个战场不得安宁，恩，很奇怪，不过能把这战场变成闹剧的，也真是没谁了。

　　“小丫头，你还跑，有种和我一决死战啊。”见还是追不到对方，纪灵也是心头火起，口无遮拦。

　　“少爷就是没种，没种啦，你见过哪个妹纸有种的啊。说给我听听。”恩，完全就是被逼的破罐破摔的少女，一样嘴巴的门关不上了。

　　“哼，嘴硬的小丫头。”横刀立马，转身直冲刚刚一直保护林丝雨的毒奶粉，小丫头，打不到你，我还打不到你的朋友吗，我看你救不救。

　　哈？是不是三国里面的那些名将都这么无耻啊，纪灵，你怎么说也是在三国里面挂上名的著名武将了啊，咱能不能别这么无耻。看到纪灵拍马向自己的好友冲杀过去，林丝雨也是跳脚的向来的路上跑过去。

　　纪灵，冲我来了，无辜躺枪的毒奶粉也有点蒙圈，刚刚一直在纪灵后面追小雨，想帮她挡下纪灵，没想到转眼就冲着自己杀过来。

　　长枪一摆，白耳精兵可不是白当的，毒奶粉微眯着眼睛，里面射出冷静的光芒，铁甲也无法遮掩的丰腴身材里面，爆发出无尽的战意。

　　“你要战，便作战。”挺枪硬钢直扑自己而来的三国名将。

　　三尖两刃刀，蜡白杆樱枪，一马绝尘来，一人迎风至。刀影绰绰，寒枪凛冽。你来我往，步战的毒奶粉，竟可全身而退。

　　“奶粉，我来了。”袖剑出鞘，宛如一条匹练，直冲端坐马上的纪灵而去，枪走游龙，宛如九天神龙蜿蜒而至，也向着自己的对手吞噬过去。

　　面对着敌人的两面夹击，纪灵面不改色，毫无畏惧，手中三尖两刃刀，密不透风的舞动着，直向林丝雨而去，这个软肋，可是一直都在自己的眼里的。

　　啊嘞，不是吧，这要是打实了，自己的武器绝对又要丢啊，敌人的攻击就在眼前，居然还有心情吐槽自己的林丝雨，翻手间，双手持剑，盘旋而去，不是所有的技能都是buff的，自己也会其他的技能的。

　　旋剑式，双手握剑，旋转着攻击者敌将，只是，三尖两刃刀的主人却不是一般炮灰，将武器舞的虎虎生风，旋曳的杀气直扑手持双剑之人，誓要将其斩于马下。

　　没有任何火星，武器相交之下，林丝雨却飘然间向后面飘过，竟然敢借着纪灵的武器重量和攻击气力，来让自己脱离战圈。该说这丫头胆子太大，还是脑子太傻，要知道，一旦有任何疏漏，就绝对会让自己死的不能再死。

　　看着平安落地的少女，毒奶粉算是将提到嗓子眼的心，收了回去，该死的，哪有这么吓人的，等结束了，一定要好好的教育教育这个小丫头。

　　即使是落地了，但是也不代表结束，纪灵见自己攻击无效，脸上一闪而过惊讶。想不到一个玩家居然可以躲开自己的全力一击。不过，好运气也就到这里了。

　　双腿一夹马腹，右手横刀，左手拉缰，身体随着坐骑的快速行进而先前微倾。“喝，小丫头，纳命来。”

　　噫，怎么又冲我来了哇，看着纪灵这次全速而来，如果这次转身逃跑的话，根本就跑不了几步就会被追到，狭路相逢，唯战而已。

　　无畏的眼神代替了刚刚开始的恐慌，手中双剑反手紧握，一击，若不成功，即便成仁。

　　疾驰而来的坐骑，无畏坚定的眼神，寒芒四射的两刃刀，反手交握的短袖剑。一往无前，退无可退，杀气弥漫，目光冷肃。怒目，红颜。大喝，冷冽。生死，一刹。

　　刀剑还未相交，就见一道白影横叉而来，直指横刀纵马的袁术军大将纪灵。白马银枪，气贯长虹。直逼的纪灵不得不暂避锋芒。

　　“来将何人。”白马银枪，虎盔猊甲。炯炯有神的双眼冷酷的瞪着自己的敌方大将，之前完全没有注意到过，刘备军中，有这样的玩家武将。

　　“西凉倾城。”名号虽然没什么气势，但是，语气中却是底气十足，堂堂锦马超的传人，会惧怕敌人武将，莫说是纪灵，就算是吕布，自己当时也是照样挺枪就上。

　　尤其是居然敢对小雨出手，刚刚他绝对是用了全力，该死的，自己都不舍得真的下手，一个破落武将，也敢随便出手，真当自己是摆设吗。

　　乱舞，有些惊讶的看着这位突然乱入战场的帅气少女，白马横枪的挡在自己和纪灵之间，一股油然而生的安全感，在心间慢慢的弥漫。终于松了口气了。

　　“小丫头，幸好我来的还算及时，纪灵的全力攻击是你能随便挡的吗。居然还想一击必杀，你有那个资本吗。”虽然双眼直盯着对方大将，但是，嘴巴却对着林丝雨毫不留情，你知不知道自己刚刚看到那一幕的时候，差点心脏骤停啊。

　　唔，自己也不想啊，可是当时没别的办法了嘛，只敢在心里想想，虽然没看到对方的脸色，不过还是明智的，别触这个霉头好了呢。

　　今天第三章，恩，还债了哇，=￣ω￣=才发现，自己之前说的日期居然是错的，周一码三章，其实是周三发出来的说，因为有几章的存稿，但是自己真的智障了，原谅作者偶尔的智商卖萌吧。♪(^∇^*)




第八十二章袁术退兵

　　“哼，西凉倾城，莫不是西凉锦马超的传承者，乱舞倾城。”纪灵微眯着双眼，想不到居然遇到了无双武将的传人，本来自己这边打算趁着关羽，张飞两人还没有找到传承者的时候，直接把他们击败，收归帐下，没想到居然在这里出现了两只幺蛾子。

　　一个就是一边手持双剑的剑舞姬，居然可以给部队添加buff，这让本来士气就是大问题的作战，变得不需要担心己方士气的问题了，更是可以稳定士气，增加全军属性，这一点在玩家占多数的势力里面，作用尤为突出。

　　另一个，就是这个挡在自己身前的，西凉马超的传承者，一骑当千的无双武将的传人，虽说自己不惧他，但是想要快速拿下，却是不太可能，尤其是现在刘备军暂时不知道何时能够抵达战场的前提下，僵局，只会让对方越来越有利。

　　在那个剑舞姬面前，军团越大，战斗时间越长，那么她的作用就会越来越突出。战斗中的随时补给站，可不是说笑的。外行谈战术，内行说后勤，就是这样，再好的战术，在没有后勤保障的前提下，也很难有所作为。

　　明白己方这次的出征有些困难的纪灵，遥遥的向自己的主公示意了一下，看到袁术点了点头，便拍马而回。

　　不甘心，举倾国之兵而来，没想到居然未见寸功，袁术心火当真是气炸了，都是那个剑舞姬，看来这个女人绝对不能发展起来，既然是中立玩家，那么自己就有办法炮制她。

　　心中思索着如何对付这个坏了自己好事的少女，袁术命令纪灵带队抵抗追兵，所有部队缓缓的向后撤回。

　　张飞见这次对手进退有据，心知无法再次扩大战果，也严令各军不能追击，驻留原地，进行休整。

　　终于退了，诸多玩家和士卒们，全部为这次胜利欢呼着，以弱敌强，以弱胜强，这次的经验可是大大的啊。

　　不过在另一边，“小雨，告诉我，刚刚为什么不跑，居然还想和对方一击定胜负。”翻身下马的乱舞倾城叶梓萱，推开兴奋的围着林丝雨，表示感激的玩家们，怒目而视的看着这个一脸开心的少女。

　　居然敢背着自己和别的玩家关系这么好，居然为了别的女人，连命都不要，这丫头果然欠自己的调 教。

　　唔，怯怯的看了下对自己怒目而视的帅气的少女，林丝雨缩了缩自己秀美的小脖子，“那个，我不是故意的，只是当时我。。。唔？”

　　话没说完，就被对面的少女一把环抱进了怀里，“幸好你没事，幸好。”嘴上说着担心的话，脸却埋进了自己心上人的柔嫩的肩窝里。

　　愉悦的表情，被深埋在里面，恩，少女身体的幽幽馨香，加上只隔着薄薄一层的绸缎锦衣的那柔嫩细滑的肌肤，真的让自己欲罢不能。

　　感受着对方因为担（yu）惊（huo）受（fen）怕（shen）而不断颤抖着的身体，林丝雨心里满满的感动，清辉玉臂，轻柔的揽住紧紧抱住自己的少女的纤细嫩软的腰肢。

　　“对不起呢，让你担心了。”把脸轻轻的贴在乱舞倾城那丰满的胸前，嘴上流出一丝愉快的笑意，这算是被她关心了吗。以前那个不靠谱的小丫头，似乎变了呢。变得让人安心了呢。

　　完全不知道对方对自己的狼子野心的少女，心情愉悦的接受着对方带给自己的关心与爱护。

　　恩，好感度再次提升了吧，老爸的给自己出的主意果断很不错啊，这时候自己该做什么呢，恩，不能吓到这只小白兔，至少再被自己吃进嘴里之前，不能吓到她。

　　“哈哈哈。这次战斗打的真痛快，虽然没有斩杀对方武将，不过，能把袁术逼得后退，就是胜利了。”帅气的张飞张益德，来到两位拥抱着的少女这边。

　　奇怪的看着周围也是仿佛在欣赏一朵美丽的百合花一般的玩家们的目光。不就是两个小丫头很久不见之后的拥抱吗，这有什么的？

　　幸好没有被玩家们知道张飞这时的内心想法，否则，会有大批的宅男们，来告诉他，百合的无限美好。当然，就算是说了，这位大大咧咧的萌张飞，也不会明白的。

　　“啊，”被张飞一句话惊醒的少女，发觉自己居然双手环住乱舞倾城的腰部，脸也轻轻的贴在了她的胸前，整个身子基本都被环抱在了对方的怀里。完全不知道自己什么心情的推开了对方。

　　本来就是十分粉嫩的俏脸，这下子更加的红润了，低着头，长长的头发里面，微微露出的耳尖的那点嫣红，更是让周围的人看的血脉贲张，这丫头，简直就是迷死人不偿命的妖孽啊。

　　被推开的乱舞倾城，空落落的看着刚刚还是温香满怀的怀抱，所以说，这种鱼唇的男人，最讨厌了。转过身，恶狠狠的瞪了眼坏了自己好事的无双武将，看他拿卖萌一般的拿无辜的眼神回给自己。

　　哼，别以为自己会放过你的，卖萌也没用，你又不是我家的小丫头，恩，不过能看到这羞得面红耳赤的小丫头，自己这次来，也算是值了。

　　“唔，小舞，你这次来是为了什么啊。”被周围的目光们看的更加羞涩万分的少女，偷偷的拉了下救下自己的帅气女孩的素白色的披风。

　　感受到身后的少女偷偷的拉了下自己，乱舞倾城本来十分不爽的内心瞬间愉悦了，这丫头现在越来越依赖自己了呐，这可是个好消息啊。

　　“我这次是来帮你的，上次你说你在刘备阵营这边，我就知道你会被卷进刘备和袁术的战争。”摸了下林丝雨柔软，顺滑的长发，看着她脸上露出十分愉悦的表情。乱舞倾城也会心一笑，果然，小丫头你绝对逃不出去了。

　　“我担心你会出事，所以，我就和师傅说了下，便赶紧的过来了。”

　　听了乱舞倾城嘴里说的话，说自己不感动，那是假的，林丝雨不知道脑子里在想了什么，轻轻的走了过去，环抱住对方的腰，脸在对方的怀里蹭了蹭，“谢谢你，小舞。”

　　推下自己的群，米娜桑，快点进群吧，进群吧，进群人数到了40人，我就加更一章总可以了吧。

　　割草无双的黑恶势力 609742083




第八十三章与狼同行

　　有些惊讶的看着主动环抱住自己的少女，这是，这是，这是小雨第一次主动的抱着自己吧，怀里，少女那白璧无瑕的小脸，露出温柔，幸福的笑意，瞬间温暖了乱舞倾城躁动的心，缓缓的抬起手，覆在对方温顺的长发上，这一刻，愿永恒。

　　看着眼前两位少女相拥的温馨场面，毒奶粉紧了紧双手，无视了心里泛起的酸楚感，转过身，向着自己的战友们走去。

　　“小雨，你打算回徐州吗？”抱着自己心上人，自己心里一片的清明，小丫头可不是那种能在一个地方呆很久的人，反正现在西凉那一边已经没有什么事了。

　　和吕布结盟之后，因为貂蝉和小雨的关系，吕布和西凉马腾势力，基本就没什么冲突了，至于韩遂那个九曲黄河，早就被自己打的不知道跑到哪里去了。

　　而董卓势力，哼哼，长安那点地盘，基本就废掉了，潼关在马腾手里，阳平关在吕布手里，死死的钳制住董卓向西发展的路线，况且，现在华雄已死，董卓帐下也不过就是一些李榷，郭汜，樊稠，张济之流。

　　虽然这些人里面有人打败过吕布，但是，那是因为贾诩之谋。现在贾诩已经在吕布帐下，加上又有张辽，高顺，徐晃等无双武将。在势力上面，已经不下于董卓势力。

　　如果还要算上汉中的地势，恩，吕布现在只要守住汉中，攻下蜀地，加上和西凉马腾的联盟，那么他绝对是处在远可攻，退可守的不败之地。如果能打下长安，守住函谷关，以益州之粮，养凉州之兵，双方互惠互利的话，恐怕真的可以虎视天下了。

　　这时候，西凉所有的外敌基本都被吕布挡住，自己倒是可以无事一身轻，可以好好的陪陪自己的小媳妇，游山玩水。

　　“我打算再徐州再呆几天，就去荆州看看的，只是不知道能不能去孙策那里，我很想见识见识江东小霸王的英姿，最好还有江东美周郎。”

　　吐了吐香舌，林丝雨想了下说道，话说现在孙坚势力已经开始对江东的攻伐了，而且基本都打下了长江以南的大部分，虎踞东南。只是不知道这周瑜是不是也在他的帐下，话说江东二乔，还有弓腰姬，自己都想看看的说。

　　“小丫头，那好，我们先回徐州。”说完就拉着小雨柔若无骨的纤纤玉手，来到自己的坐骑前面，一个帅气的翻身，端坐在马上，上身微倾，手伸向站在自己身旁少女。

　　少女嫩红着小脸，将手覆在对方伸向自己的玉手之上，被对方紧紧攥住，用力的一拉，顺势用力，横坐在对方的怀里，感受着怀里充斥着的少女的幽香，如同淡淡的兰花的馨香一般，让林丝雨本来就有些泛红的俏脸，更加的附上一层红晕。

　　靠在对方的怀里，闻着对方身上的那股馨香，颠簸之间，双眼渐渐的迷醉，朦胧的目光，紧紧的抓着对方披风的双手，不知不觉间，深深的迷失在了这个温柔安全的怀抱里面。

　　“小雨。”感觉到自己怀里的异动，乱舞倾城低首一看，被这个诱人的美景深深的吸引着眼睛，口中香甜的气息，少女柔嫩的躯体，朦胧的双眼，粉色 诱人性感的衣服，配上宛如凝脂的冰肌玉骨，让本来就对少女有意的乱舞倾城，难以自拔的停下了坐骑前进的脚步。

　　帅气美丽的俏脸，慢慢的逼向已经完全丧失掉自我意识的少女，扑面而来的香甜，触手可及的柔软，一只手紧紧的环抱着少女的柔嫩的腰肢，另一只手慢慢的抚住少女的后脑。

　　粉嫩的樱唇，一张一合。朦胧的双眼，水剪双瞳。微翘的俏脸，粉嫩红润。两个美丽的少女，两张俏丽的小脸，渐渐的，渐渐地靠近着。

　　“小丫头，你们怎么停下来了，出什么事了吗？”大嗓门，声如炸雷，一下子惊醒了这对即将嘴唇对嘴唇的少女们。

　　“啊。”熏醉的脸蛋，朦胧的双眼，瞬间被炸醒，看着即将靠近自己的俏脸，和马上就和自己的嘴唇碰到的少女红唇，“唔哇。”

　　被推开的少女，无语望天，该死的张飞，今天自己绝对要宰了你。

　　完全不知道自己到底破坏了对方什么样的好事，张飞无辜的看着正在用凶恶眼神看向自己的少女，刚刚就是这么看自己，现在还这样，这丫头是不是之前和自己有仇啊。

　　该死的张飞，这种智障，以后绝对不能放过他，居然还和自己卖萌，就算你是小白脸，也不是自己的菜，卖萌无用，等死吧你。

　　至于林丝雨，完全就已经面红耳赤的躲在了乱舞倾城的怀里，唔，今天自己到底是怎么了啊，还被张飞看到了，唔，大嗓门，不知道以后会被多少人知道了。

　　看着自己怀里羞到不能自已的少女，乱舞倾城深深地吐了口气，今天算自己倒霉，以后有的是机会。

　　一夹马腹，一手持缰，一手环抱着蜷缩在自己怀里的少女，策马奔腾在广阔的平原之上。完全就把刚刚两次打断自己好事的张飞丢到了脑后。大概吧。

　　张飞，看着策马离开的少女，无奈的摇了摇头，这丫头，到底是怎么回事，算了，女人心，海底针，自己还是不要猜的好。不过今天大捷，自己倒是可以好好的顿酒了，恩，最好去尝尝小雨那丫头的手艺，自己对她的那道烤羊排，情有独钟。

　　“小雨，这次我没事了，我和你一起去荆州吧。”策马飞驰，乱舞倾城抽出时间来向林丝雨说道。

　　“啊，好啊，正好呢，荆州那里现在也挺乱的，刘表还在平叛的说。”林丝雨听到乱舞倾城要和自己一起去荆州，心里不由得开心的说道。

　　“那好，对了，小雨，你什么时候开学？”算了算日子，现在已经八月底了。虽然知道这丫头的学校和自己是同一所，不过呢，为了不吓到这丫头，自己还是先不和她说的好，反正进了学校里面，她就别想再逃走了。

　　被抱在怀里的少女，完全没有看到抱着自己的少女脸上的那一抹邪恶的笑意。依旧开心的坐在对方的怀里，随马前行。“马上了，还有两天就要去学校了呢。”




第八十四章准备上学喽

　　缓缓走出营养舱的少女，摸了摸自己长长的柔顺的头发，松散的扎了个高马尾，恩，还是有点歪的高马尾。就到洗浴间里开始梳洗。

　　“小雨，明天就要去学校了，你准备好没有啊。”林妈妈看到自家爱女已经起床，赶紧的询问着去上学的事情。

　　“啊嘞，老妈，不是后天吗？”奇怪的看着自家老妈，自己刚刚还和叶梓萱说完要后天才去的，怎么今天老妈就说是明天呢。

　　“你这傻丫头，你玩游戏玩傻了吗？今天是30号了啊。”真是恨铁不成钢，男孩纸的时候，就有时候迷迷糊糊的，现在变女孩了，怎么还是这么迷糊。

　　额，等下，和梓萱说的时候，自己认为那是当天，但是，其实是已经是第二天了，唔，这下子丢大人了。大把大把的揪着自己的头发的林丝雨，苦恼的蹲在了地上。

　　“小丫头，蹲在地上做什么，赶紧起来收拾东西去。”拿脚踢了踢自家闺女，总是这样迷迷糊糊的，以后被人骗走了可怎么办，恩，果然还是要让那个叶小姐多多的照顾一下。

　　叶小姐上次留的电话还在，自己去给她打个电话，通知一下吧。反正看起来她对自家小丫头还是有心的。

　　唔，收拾东西，打开柜子，哈？这什么情况，满柜子打的短裙，是什么鬼，额，丝袜，丝袜，各种各样的丝袜，老妈啊，马上到冬天了，你要冻死你家闺女吗，唔？等下，这个是，保暖裤袜。

　　这个时候自己该吐槽什么吗？为什么自己偷偷买的牛仔裤又都不见了呢。老妈啊，你把你闺女自己买的衣服还回来啊。

　　欲哭无泪的开始收拾起自己的衣服，这件旗袍，无语的拿着这件让自己碎掉一地节操的衣服，老妈，你打算让你家闺女cosplay春丽吗，话说这种事难道是自家老爸干的。

　　心里这种突如其来的众叛亲离的感觉是什么鬼。老爸老妈，你们两个能不能给我正常点啊，就不能给你家闺女点正常的衣服吗。

　　吐槽完毕，看了下这些各种各样的裙装，各种意义的丝袜，包括保暖裤袜，林丝雨突然觉得，自己的心真大。连这个都能装的下。

　　“小丫头，这是给你的洗漱用具，对了，你嫂子给你买的化妆品也邮回来了。”林妈妈拿着一套精美包装好的化妆盒，看着自家闺女已经扭曲的小脸，恩，真的很萌，很想欺负欺负呢。

　　脸色挂着一层粉红色，林丝雨已经觉得自己现在的脸有些发烫，话说老妈啊，咱能不能对你家闺女正常一点点呢，你能不能体谅一下自家闺女两个月前还是儿子啊。

　　“赶紧收拾东西，衣服什么的，都有旅行包，不用带太多的，到时候你再去买点就好了。”林妈妈笑眯眯的说了句。

　　“话说老妈，你现在真的不给我生活费吗？”嘁，有了钱，自己绝对会去买牛仔裤，把裙子统统丢了。

　　“啊，对了，这是银行卡，里面有5000元，你先拿去用吧。回头不够了，再找妈妈要。”被闺女一句话提醒到了，林妈妈赶紧的在衣服兜里掏出一张银行卡递过去。

　　接过银行卡，“谢谢老妈。”5000元啊，比自己之前一个月的生活费要多一半还多呢，果然是女儿就是比儿子有钱途。自己的牛仔裤有着落了啊。

　　“不过啊，小丫头，妈妈和爸爸会随时去看你的啊。”林妈妈看着开心的拿着卡，愉悦了自己一脸的女儿。

　　“放心吧，老妈，你闺女在学校里绝对绝对不乱搞，不乱来的。”似乎知道自家老妈在担心什么，林丝雨拍着胸脯保证到。“老妈，你说什么，我就做什么。”有钱就行。

　　“哼，谁管你乱不乱搞，你有那本事就去啊。”有叶小姐看着你，你能乱搞？别把你妈妈想的那么笨好不好。

　　“我是说，要是等我们去了，发现你的柜子里多了些不该有的衣服，比如说牛仔裤什么的，那么，生活费减半，如果第二次还发现了，那么继续减半。”小丫头，真以为你妈妈我是白给的？什么都不知道吗？

　　这种情况下，自己是不是该说一句，老妈威武了。老妈，你霸气侧漏了啊，咱以后还是要好好玩耍的说，不能绝人后路啊。

　　想了想，似乎自家闺女不能总穿裙子，那也不是很搭配，“恩，以后你的短裤，和裤子，我会让别人给你买的，你自己，只能买裙子穿。”

　　“老妈，你不这样咱还能够好好玩。哎呀。”不知不觉的把心里的话说出来的林丝雨，狠狠地吃了一记锅贴。眼泪汪汪的蹲在了地上。

　　“小丫头，是不是你妈妈太好欺负了，敢这么说你老妈我了，怎么不能好好玩了，你告诉我。说不对 ，今晚我做饭，你吃。”

　　咕噜，听到老妈今晚准备对自己下手，投毒了，什么裙子不裙子的，能穿就行了，在生存和死亡面前，自己果断要选择生存。“啊哈哈，老妈啊，我不是怕累到您吗，是不是哈。”

　　绕到林妈妈身后，给老妈仔细小心的锤着肩膀，揉捏脖颈。一脸狗腿子的表情。

　　“恩，这还差不多，记住了，去了学校以后，好好学习，衣服什么的，裙子你买，牛仔裤，短裤什么的，我帮你买，放心吧，不会是那种过时了的衣服的。”

　　自己能说什么，连毒药都出手了，自己还能怎么办。唉，看来自己的大学生活又一次的掉进了坑里。

　　“这是化妆品，这是给你的洗漱用品，这是镜子梳子什么的，都带好。”林妈妈把一些零零碎碎的东西装进了一个小袋子里面，递给自家的闺女。

　　“老妈，我自己收拾就好，而且，这些小东西，我可以去那里买的，不需要都带着的。”无语的接过老妈递给自己的小袋子。明明就可以买的，干嘛省这部分钱呢。

　　“小丫头，你觉得，你到了学校以后，真的知道自己缺什么吗？”林妈妈鄙视的看着女儿，做人要有点自知之明。

　　唔，今天在家加班，忙着做资料了，唔，有些晚了。

　　感谢valent大大10000的打赏和月票的鼓励，子夜萝莉大大3376的打赏以及咳咳众多刀片的光临，落花无雪大大588的打赏，咳咳，受宠若惊的感觉，恩，还要多谢风雪之羽大大，poorer大大，逝·夏大大的月票的鼓励撒。以及大家推荐票的支持，恩，这是两天的量。感觉真的很有成就感。  =￣ω￣=

　　最后，这是今天的第三更了还欠15章，对吧，对吧，不对，就来群里找我啊，来啊，来啊，呼呵呵呵呵




第八十五章京都大学

　　坐在车上，驾驶位上坐着的人，不是自己老爸，也没有老妈陪同，至于老哥嫂子，都不再里面。安静的坐在车上，心里狠狠的吐槽着自家老妈，居然能想出这种主意来。

　　“我说小雨，让你坐我的车去学校，这么困难吗？”

　　驾驶位上的人瞥了眼副驾驶上，安静坐着的少女，一路上一句话都不说，就是在那里撇着嘴，虽然很萌吧，尤其是那诱人的樱唇，简直就是想让自己化身为狼，狠狠的品尝下里面的甘甜。

　　“哼，哪有自家闺女上学，都待去送送的哇，我到底是不是亲生的啊。”听到驾驶员在一边埋怨的声音，林丝雨更加的委屈，完全就是不重视自己啊。

　　“好啦，好啦，伯父伯母不是让我代替他们送你吗。”看着这个小丫头，在一边碎碎念，很萌的有木有。那双俏丽的白玉无瑕一般的小手，狠狠的搅着自己的衣角，粉嫩水润的樱唇，微微的翘着。

　　乌黑，秀丽，柔顺的齐肩长发，随意的扎成一个可爱的歪马尾，散散的搭在一边。很想扑倒啊，自己真的是太有克制力了。

　　“嘁，”不屑的把视线转到车窗外，额，似乎快要到学校了呢。

　　透过车窗，林丝雨远远的看到了自己大学的大门，很多的新生都开始慢慢的走进校门。

　　京都大学，作为整个国家少数几个能在全世界排上名号的一流大学，自有属于自己的一种文化的气氛，底蕴。

　　将林丝雨送下车，“小丫头，我要回家一趟，就不送你进去了，你自己慢慢进去吧。”驾驶员将不多的行李递给小雨。接着就匆匆的开车离开了学校。

　　呼，吓死我了，这要是被这小丫头知道自己也在这所学校里面，以后可就没有突然遇到的那种惊喜了，恩，按照老爸的想法，以后要安排一个完美的邂逅。

　　拿出手机，“小希吗。”

　　“大姐头，有什么事吗。”电话的另一端响起了一道轻灵的声音。

　　“恩，我的小雨到学校了，中文系，你记得去接她的，一切按照计划行事。”嘴唇划出一道诡异的笑容，小丫头，来到我的地盘，你就别想再跑出去了。

　　“我明白了，大姐头，请您放心。”电话里传来坚定的声音。

　　“你办事，我放心。”微笑的点了点头，挂断了电话，一打方向盘，帅气的一个打弯，向着自己家的方向驶去。

　　终于把这个丫头，带到了自己的地盘上，天时地利人和，自己全都站住了，倒要看看谁还能争得过我。

　　遥远的S市，“我说老妈，咱们这样真的好吗？”林司越被自家老妈拦住，不能送自己可爱的妹妹去上学，心里表示十分的不爽。

　　即使是那个给自己带来大笔生意的财神爷，叶大小姐，也是直接表明了，她对自己妹妹的狼子野心，虽然当时，自己卖妹妹，也是卖的很干脆吧。但是，那也是在自己的城市里啊，可是，自家老妈这可是直接让对方送小雨去上学了。

　　这样子的话，小雨就算是想躲开，也很难躲了啊，尤其对方是一个金融豪门，家里资产万千，真要是对方的父母不喜欢小雨，到时候，出了什么事，自己可就追悔莫及了啊。

　　“放心吧，那个叶家的丫头都说了，肯定对小雨好，再说了，我还能害了自家的闺女吗。”林妈妈倒是无所谓，那个丫头在自己面前说的那么信誓旦旦的，肯定是没问题的。

　　“老婆，虽然那个丫头说的，她的父亲同意，但是也没有说一定是小雨啊，万一真的不同意，怎么办。”林爸爸也对这件事不报什么希望，毕竟豪门大族都是讲究门当户对，小雨虽然很可爱，但毕竟不能满足一个豪门的择偶要求啊。

　　“应该不会吧。”有些动摇了，林妈妈被自己的老公提醒了一下，自己也有些心虚，只是考虑到了叶家的大小姐，完全没有想到他的父母的意见。

　　“可是，都已经说了，而且也让小雨和她一起去学校了，这可怎么办啊。”

　　“老婆，没事啊，放心，现在小雨不还是没有明确的表示喜欢叶家小姐了吗，也许只是对方的一头热呢。”林爸爸心疼的看着自家老婆手足无措的坐在沙发上，用手轻轻的抚住她有些发颤的手。

　　“老爸，话是这么说，可是，你也要想下，如果小雨不同意，但是叶家小姐要是动用自己的关系，小雨也跑不了啊，毕竟叶家就在京城啊。”

　　虽然知道自家老妈老爸这时候有些心慌，但是，林司越不得不扮演着坏人的角色，这可是关系到妹妹的安全啊。不能马虎。

　　“那可怎么办啊。”林妈妈这下子更加的胆战心惊。“都是我，非要让小雨搞百合。都是我。”

　　“老婆，不急不急。”林爸爸抱着自家老婆，不让她再胡思乱想。“放心吧，我们家小雨虽然有些迟钝，但是又不傻，所以不用担心啊。”

　　“真的没事吗。”听了老公的话，林妈妈心情有些平复。再看看自家的大儿子，看到他也轻轻的点了点头。表示不用过于担心。林妈妈算是将心放了下来。

　　“老妈，我们现在需要静观其变，所以，别给叶家小姐一种已经同意她娶小雨的错觉了。只要我们这里不松口，小雨那边，应该安全一些。”

　　林司越尽量用平缓的语气来和自家老妈诉说着自己的意见。

　　“没错，老婆，我们下次就不要给她们制造什么独处的机会了，要真的被叶小姐误会。小雨那边也不好脱身了。”

　　“婆婆，公公，我倒是觉得我们这里想这么多，还不如先看看她们的发展吧，至少，叶家只有这么一个女儿，没准是我们想多了呢。”月华微笑的说了句，唉，这个小丫头啊，自家那个月忻表妹也被她迷得神魂颠倒的。

　　昨天还逼着自己要带她来见小雨呢，不过自己可不能让这两个小丫头一起百合。要是被三叔叔知道了，估计会拿枪来毙了自家小姑子。

　　一股糊涂账，真是让人头大了，这个罪孽深重的小丫头，赶紧的把自己嫁了吧。




第八十六章尹小希

　　完全不知道自己家里正在讨论自己的归属问题的林丝雨，纠结的站在校门口，唔，话说自己要去哪里报名啊。

　　穿着粉白色的紧身连衣短裙，让少女柔顺的曲线更加凸显，洁白细嫩的双腿，在一双白丝袜的衬托下，更显得妖娆。

　　呆愣愣的站在门口，懵逼的不知道自己现在要做些什么了。

　　“学妹，你是哪个系的啊。”所以说，大学永远不缺狼，尤其是粉嫩妹纸身边，不管是不是新生，狼是无处不在的。

　　“啊？我吗？”很奇怪居然会有人主动向自己打招呼，有点不确定的用自己如玉一般的食指，点着自己的粉嫩水润的嘴唇。完全就不知道这种萌态可掬的表情，有多么的引人注目。

　　额，“那个学长，你怎么流鼻血了。”奇怪的看着自己眼前的这位打扮还算帅气的学长，好好的，居然突然就流鼻血，身体这么不好吗？

　　唔唔唔，拿手捂住自己的鼻子，这丫头，真是太萌了，不行不行，手机号绝对要拿到手，谁都不能阻止一个绅士的对于可爱的追求。

　　“这位同学，你挡着我了。”穿着一身OL正装，眼睛带着一副蔚蓝色的普拉达大框眼镜，眼镜下，税利的目光狠狠的刺向这个碍事的男人。

　　这肮脏的男人，居然敢把手伸到大姐头的女人身上，那只手伸过去，就要做好被剁掉哪只手的准备。

　　“啊？你是哪位唔唔唔。”这位学长还没说完，就被自己的同伴捂着嘴，向后拉着逃离现场。

　　“你们闹哪样啊，我马上就能要到那个萌妹纸的手机号了啊，而且，我要是把她送到宿舍楼，然后每天约她出来，没准我就能。。”

　　“没准你就能直接下地狱了。”冷冷的一盆凉水，直接浇灭了自己这位同学心里的幻想。“你不知道那个女人是谁吗。还敢在那里作死。”

　　“嘁，那个女人是谁，我告诉你啊，就算是上帝，也不能拦住一个绅士对于萌的追求。”学长大人开始了绅士的圣战。

　　“哈？你不知道那是叶家大小姐的心腹，这位都跑过来了，你还想泡那个萌妹纸，你这不是嫌弃自己活得太长了吗。”

　　“哈？叶大小姐？额，传言叶大小姐是个清纯百合，难道是真的？”

　　“真的？当然是真的，那个小丫头，看来就是被叶大小姐看上的了。你还是消停点，我可不想回头到停尸房认领你的尸体的。”

　　“我说你能不能说点好的啊，我不是什么都没做吗。”

　　“嘁，等你做了，我就不用说了，直接去领你了。”

　　。。。。。。。

　　“额，你是。”看着眼前这位正装着身的冷峻少女，面上毫无表情，眼镜上的反光下，一双审视的眼神，直勾勾的盯着自己。

　　这就是小姐喜欢的女孩，虽然萌了点，但是，还是配不上自己心目中的那个完美的大小姐。不过既然小姐喜欢，也要自己先帮忙接待，那么自己就先做好分内的事就好了。

　　“我叫尹小希，你可以叫我小希。”冷冰冰的介绍了一下自己，“你叫林丝雨是吧。”

　　“恩恩，是我，可是我不认识你啊。”被眼前这位少女完美的吓到的林丝雨，缩了缩脖子。这种冷面罗刹，自己真的没有什么印象啊。

　　“恩，我是梓萱的朋友，她让我带你去报名的。顺便送你到宿舍。”

　　“啊，梓萱的朋友，她没和我说都，真是麻烦你了呢。”对着眼前的这位冷面少女，轻轻的鞠了一躬，道谢道。

　　恩？这个小丫头倒是蛮懂礼貌的，不过，这不是自己该考虑的。“跟我走吧，我先带你去报名的。”

　　“啊，啊，真是帮了大忙了呢。”终于可以找到报名地点了，林丝雨开心的想着，这么多的报名点，都是人挤人的，自己完全不知道去哪里的，现在有人带着自己去，真是太及时了。

　　“就是这里了。”尹小希来到一处报名点，指了指这个几乎没什么人报名的报名点。

　　唔？别的报名点不都是人满为患吗。有些奇怪的看着这个报名处，算了，是梓萱的朋友，总不会害自己吧。

　　“华悦，就是这个小丫头报名，中文系的。”尹小希来到坐在报名处的里面的少女身边，“你帮她把入学手续办了，顺便给她安排个宿舍。”

　　“就是她吗？”被称为华悦的少女，看了眼站在一边等着报名的少女，恩，很可爱，看来大姐头的眼光还是不错的。

　　“没错，就是她，记得给安排个好点的宿舍。”尹小希冷漠的点了点头，看来这丫头也是华悦的菜，真看不出来，到底哪里招人喜欢了，梓萱居然会喜欢她。

　　“好了，你是刷卡还是给现金。”把所有手续都办完了，华悦歪着美丽的小脑袋，将视线转向站在一边的少女。

　　“啊啊，我刷卡。”把老妈给自己的银行卡在包包里拿出来，递给在一边等着自己的华悦，丰腴的身材，却有着一张童颜。紧身的穿着，让波涛汹涌的身材，更加的惹人注目。

　　“好了，给你。”将学费在卡里刷出去，将卡还给一边的少女，那可爱的歪马尾，真想去好好的把玩一下，不过还是正事要紧。

　　“这是你的宿舍钥匙。”将钥匙递给了林丝雨。

　　京都大学的宿舍一般都是固定的，不能挑选，一般录取以后，就会有属于自己的学号了，然后学号相对应的，就是自己的宿舍了。

　　接过宿舍钥匙，林丝雨开开心心的准备拿着行李去找自己的宿舍了。

　　“林丝雨，你和我来。”冷漠的目光看着就要离开的少女，尹小希离开报名处，准备带着林丝雨，去找宿舍去。

　　看着离开的两人，华悦脸上露出愉悦的表情，那就是林丝雨，梓萱的心上人啊，果然很萌很可爱，要不是梓萱给占了，自己都想把她收到自己的怀里。

　　只是不知道这个小丫头知道自己现在已经一步一步的走进一个大大的坑里的时候，会是什么表情呢，真的很让人期待呢。

　　感谢valent大大10000欢乐币的打赏，子夜萝莉大大1688的打赏和刀片的刺激→_→，书客7764274182大大的打赏，恩，谢谢极端变百爱好者大大，明天依恋8大大，落花无雪大大，yoon大大，心灵的彼岸大大们的月票的支持，以及大家推荐票的支持，谢谢大家。感激不尽。




第八十七章舍友

　　拿着自己的行李，来到宿舍前，33栋211室，正好在宿舍楼道的中间，找到自己宿舍的林丝雨，终于松了口气。

　　“好了，已经找到你的宿舍了，我先走了。”说完也不等对方回话，便自顾自的转身离开。

　　“额，谢谢你呢。”林丝雨赶紧向离开的少女道谢。拿出刚刚那位叫华悦的童颜巨哔的学姐交给自己的宿舍钥匙。打开了宿舍门。

　　唔哇，好大，窗明几亮，四张单人床，占据着屋子的四个角，每张床边上都配着一张崭新的花梨木书桌，而且每张床前都有一个接通游戏头盔的网线接头，正好可以玩诸国无双的游戏。

　　同一边的床与床之间，摆着两个大大的衣柜，正好可以放自己的衣服什么的，进门边上，有四个小鞋柜，可以储藏自己的鞋子，然后右转，居然还有独立的卫生间，热水器也稳稳的摆在墙上。

　　空调，更加不用说了，小型的立式空调，端正的放在书桌之上，可以随时调节风向和位置。

　　床上面，柔软的暖色系的床单被罩，让人心情不由得感到愉悦，枕头等床上用品，也都准备的十分齐全。

　　林丝雨按照自己的喜好，把自己的行李放在了靠窗的位置的那张床上，美美的把自己甩到床上，唔，好舒服啊。

　　吱，宿舍的门再次被打开，“噫，居然有人比我来的还早。”一位身材高大的女子推门而入，背上背着简单的背包，一头细碎的短发，更显的少女的飒爽。

　　“你好，我叫林丝雨，刚刚来到宿舍的。”赶紧在床上爬起来，额，自己在床上乱打滚的场景，估计都被她收进眼底了。

　　“哈哈，不用拘谨的，我叫田甜，看你的年纪不会大，叫我田姐就好。”看着这个萌力惊人的小丫头，田甜心情不自觉的感到了一丝的愉悦。

　　“恩恩，田姐好。你叫我小雨就好了。”

　　“好，那我就叫你小雨了。”田甜摸了摸林丝雨的小脑袋，转身便将行李放到了林丝雨的对面的床上。

　　“小雨，你是哪里的人啊。”

　　“我啊，我是S市的，田姐你呢。”

　　“我是L市的。”

　　“额，居然是东北那边的啊。难怪田姐长得这么高呢。”

　　“哈哈，哪里，这哪里算高的啊。”

　　门，再次被推开，一个蓬蓬的公主头的少女，吃力的推着一个一人高的行李箱，走进了宿舍门，额，话说这个少女也就比行李箱高出一点点。

　　见状，林丝雨和田甜赶紧起身帮着这位少女把行李箱推进来。看着这位身高也就140公分的少女，额。田姐，你果然很高大。

　　“恩，谢谢你们，真是帮了大忙了呢。”袖珍少女很懂礼貌的双手交叉在腹部，弯腰向两位帮助自己的少女道谢。

　　“额，不用客气的，我们都是舍友，互相帮助是应该的。”林丝雨还没有说什么，田姐就已经大大咧咧的摇着手，说道。“小丫头，我叫田甜，这位是林丝雨。以后就是一个宿舍的了。”

　　“恩，我叫凌薇。就是京都人。”

　　听了这位身高明显有些问题的少女的名字，两位少女不由得面面相觑，恩，为何有种恶意在心间萦绕呢。

　　“凌薇，那我们以后就叫你小薇了啊。”田甜继续自己大大咧咧的性格，帮着凌薇把东西都收拾一下。

　　“唔，这名字太俗了，叫我薇儿吧。”

　　。。。。。。

　　这名字似乎也很俗吧，心里默默的吐槽了一句，林丝雨也帮着凌薇一起收拾东西。

　　“我说薇儿，你怎么带了这么多的东西来啊。”一边收拾，一边奇怪，自己带的东西稍微多点，也不过就是一些衣服什么的，这丫头，怎么连咖啡，零食都带来啊。

　　“额，我怕第一天来，没东西吃，所以才会带这么多的东西的。”撅着自己的小巧嘴唇，凌薇萌萌的说道。

　　没东西吃，这是什么梗？堂堂的京都大学，就算里面没饭，外面那成批的饭店，就算是一天换一家，也够你吃一年的了。

　　“我不是不知道嘛。”凌薇不忿的瞥了眼这个林丝雨，真是坏心眼呢。

　　还不知道自己已经被打上了坏人标签的少女，还在努力的帮着这个打自己坏人标签的少女，收拾那成堆的衣服。

　　就在这三个人手忙脚乱的收拾东西的时候，宿舍的大门再次被打开，一位身穿蓝色旗袍的美艳女子，提着一个LV的包包，走了进来。

　　“啊，这下子，我们宿舍的人都到齐了呢。”田甜看到第四个人也进了宿舍，开心的高呼了一声。

　　“恩，的确是。”凌薇只是抬眼看了下来人，便再次低着头收拾自己的东西了，一个女人，长得这么性感妖娆做什么。

　　“唔，你好，我是林丝雨。也是刚刚来到这个宿舍。”林丝雨倒是暂时的停下了手里的活，向刚刚进宿舍的少女打了下招呼。

　　“你好，我叫南宫乐，来自YZ。”性感的美女摘下自己的太阳眼镜，一双会放电的桃花眼，就这么暴露在其他三人的眼中。

　　“不亏是YZ来的，都说YZ出美女，果然名不虚传啊。”田甜用食指和大拇指搓着自己尖细美丽的下巴，赞叹的说道。

　　“你说笑了，我哪里漂亮了，真要说漂亮，在这位林丝雨面前，谁又能比得上呢。”

　　啊嘞，怎么突然就扯到我这里了？感觉自己被躺枪的林丝雨不敢置信的指了指自己，话说自己哪里漂亮了，自己怎么没看出来呢。

　　南宫乐来到最后的一张床上，将包包顺手的放到床上，自己也顺势，坐到床沿上，性感的美腿，在黑色的丝袜的包裹下，更显得性感。

　　优雅的两腿交叉的坐在那里，体现着来人的身份并不低。至少，自己的身价，背景，不是一般人所能达到的。

　　“正好，我们今天几个人都在了，不如随便去个饭店吃个饭吧。”

　　“好啊好啊。”凌薇等不及的发表了自己的意见，林丝雨和南宫乐倒是彼此对望一眼，看出彼此心动的意思，也就点了点头的表示了同意。




第八十八章飞机bei物语

　　林丝雨一行四人，走在这片陌生的校园里，说是聚餐，也不过就是找个小点的饭店一起吃一顿而已，不过。

　　“我说，我们到底去哪啊？”已经逛街逛到精疲力尽的林丝雨，苦哈哈的说道，不是出去聚餐吗？干嘛跑到这个学生市场里面来逛用品了，“我说田姐，你没事买自行车做什么？”

　　看着田甜在经过一番砍价之后，喜滋滋的将对方本来标价5000元的钛合金山地车，直接以2000元的价格买下，额，居然还把装备都送了，田姐，该说你已经可以逆天了吗？

　　推着自己砍价买来的钛合金的山地车，闪烁着志得意满的目光的田甜，来到自己的舍友身边，“哈哈，捡了个便宜。”

　　你那哪里是捡便宜，分明就是抢啊，林丝雨看着这位明明就是一副豪爽，大咧的模样的女人，居然可以砍价看到这么让人惨不忍睹的地步，人，果然不可貌相啊。

　　“田姐，田姐，帮我，我要那个，就是那个很有触感的飞机 杯。”凌薇仿佛看到了什么信仰之物一般，双眼冒光的盯着不远处的一处明显就是商家的摊位，拉着田甜还在扶着自行车的手说道。

　　飞，飞，飞机 杯？谁这么大胆，敢在新生开学的时候，在学校里堂而皇之的飞机 杯？这个世界到底是怎么了？林丝雨顺着凌薇的手指的方向看过去。

　　额，自己该说什么呢，那个明明就是一个包装精美的宽口保温杯啊，我说薇儿，你到底是要多想飞机 杯啊，话说，你一个妹纸，要飞机 杯做什么？你倒是能用啊。

　　“额，薇儿，那是保温杯，不是飞机 杯。”无语的看着抓着自己还在扶着车子的手，田甜只想知道，被妹纸抓着自己买飞机 杯的感觉，到底还能不能再酸爽一点

　　“哈？这不是飞机 杯吗？这不科学啊，我看网上都是这个样子的啊？”一脸懵逼的看着离自己不远的那个疑似飞机 杯的可疑物品，这明明就是好伐。

　　“诶？薇儿，那真的是水杯啦。”林丝雨也过来帮忙，试图让这个迷途的羔羊，再次回归正道。

　　“气死我啦，都说是飞机 杯了啊。”凌薇依旧是倔强的不肯相信，气势汹汹的向着那个自己认定是卖飞机 杯的摊位走过去。

　　林丝雨和田甜两人无奈的面面相觑，同时叹了口气。这丫头，到底是要闹哪样啊。

　　看着凌薇气势汹汹的大步大步的跨过去，然后，片刻之后，垂头丧气的小步小步的挪回来。

　　“唔，为什么那不是飞机 杯啊，讨厌死啦。学校不是应该提供飞机 杯的嘛。”完全就是一副不能接受现实的表情的凌薇，撅着自己的可爱的双唇。

　　话说哪个学校给学生提供飞机 杯啊，那个学校敢这么明目张胆的卖啊，还有，薇儿啊，你对飞机 杯怎么就这么的情有独钟呢。觉得这丫头本身就是慢慢的槽点。这么小的个子里面，到底蕴含着什么样的本质啊。

　　“凌薇，你不用买的。”

　　额，觉得已经不能再吐槽的林丝雨，又听到从刚刚开始就一直沉默的看着自己三人的南宫乐，这种富家小姐总能帮忙让这丫头打消了这个飞机 杯的念头吧。

　　“我这里还有几个，可以分给你玩玩。”

　　！＃＃￥@＃当自己什么都没想，什么都不知道，我说，你一个富家千金，买飞机 杯玩，你是在开玩笑吗。这种玩笑不可笑啊。

　　“唔，过几天就是我青梅竹马的生日，我正好打算买这个来送给他，当他的生日礼物，反正他也在这个学校里面，而且还是大二的学长。”凌薇撅着可爱的粉嫩的樱唇，给他用别的女人用过的，总觉得心里很不舒服。

　　我的天啊，给自己的青梅竹马送飞机 杯，还有比这更加恶毒的生日礼物了吗，这不是诅咒人家这辈子单身的感觉了吗，而且还是自己的青梅竹马送的。林丝雨突然感觉很为这位未曾谋面的学长默哀。

　　“放心吧，是全新的，我又用不了，我只是买来收藏的。”南宫乐看着这个小巧玲珑的少女，面上露出萌萌的不开心的表情。似乎也有些心情愉快。

　　自己该说些什么吗？这个时候自己需要作出什么表情呢，林丝雨已经吐槽不能了，这种奇葩的收藏癖，已经突破了自己的思维定式了。完全就不在一个次元里了啊。

　　“好啦好啦，我们是不是该去吃饭了，中午饭都没吃，现在都下午五点了，该去吃晚饭了。”

　　听到田甜这句话，本来已经筋疲力尽，饥肠辘辘的林丝雨，终于迸发出了无穷的力量，吃饭吃饭吃饭。

　　“这么晚了，是该吃饭了。”南宫乐也看了下自己的米色的飞亚达女士时尚手表，时间过得真是快，自己完全就没有逛过瘾。虽然心里是这么想，不过脸上，却还是一副风轻云淡的模样。

　　“啊啊啊，这么晚了啊。”拿出手机，看着已经五点多了的凌薇，被完全超出想象的时间吓到了，“怎么这么快啊，我还没买什么东西啊。”

　　看着田姐的自行车上面挂满了大包小包的东西，这叫没买什么东西吗？

　　“好了，我们边走边说吧，薇儿，你是本地人，知道这附近哪里有什么好吃的饭店吗？”田甜推着上面挂满了包包的自己新买的不知道几手的自行车，向前走去。

　　“我也不是很清楚，不过我可以问问我的那个青梅竹马。”凌薇也是萌萌的憨态可掬的吐了下舌头，自己在这边也不是很熟悉，而且京都这么大，自己很少来这里的。

　　“恩，要不你就问问吧。”

　　“其实，我知道一个地方的。”南宫乐见其他人都没有什么主意，也对这附近不是很熟悉，便自己提出了意见。

　　网上说，这附近有一家麻辣锅的店，很有名，要不我们就去那里吃点的？

　　“好啊，既然知道在哪了，那我们就一起过去看看吧。”

　　周六周日，让我双休两天呗，恩，更两章，周一更三章，这次真的。




第八十九章宿舍聚会

　　唔，终于坐到了饭店里的雅间里面，终于可以吃饭了啊。林丝雨软软的躺在座位上，丝毫形象都没有了。

　　“这丫头，明明这么漂亮，怎么一点形象都不要了。”扶着额的田甜，看着眼前这个软萌妹纸，自毁形象的坐在雅间里，不过就算是这样，怎么也这么的招人喜欢呢。

　　“我们吃什么啊？点菜了吗？”凌薇一走进雅间里面，就看着菜单，恩，不是很贵，而且这个麻辣锅看起来也很好吃的样子呢。

　　“坐下吧，我已经点了菜了。”南宫乐微微的笑了笑，说道。自己这几个舍友，看起来都很好相处，尤其是那个凌薇和小雨，简直就是开心果一般的存在，恩，自己这几年不会寂寞了，玩具要慢慢的玩才算是享受啊。

　　“小乐乐果然很给力啊。”凌薇学着田甜那样，想去摸摸南宫乐的齐肩长发，垫着脚，伸直了胳膊，刚刚能够到的模样，让林丝雨和田甜噗嗤的笑出声。

　　凌薇看到自己的两位舍友都看着自己笑出声，“小雨，你和田姐怎么这样啊。”直扑扑的扑进林丝雨的怀里。

　　“小雨，你身上可真香，而且软软的，抱起来真舒服呢。”把自己的脑袋埋进林丝雨的怀里，大有一抱不起的节奏。

　　“诶？你说什么了啊，”被这个紧紧的抱着自己，还用脑袋在自己的怀里不停地蹭着自己的胸的少女，说的面红耳赤。

　　“我又没说错啊，唔，真的好香啊。小雨，你用的什么香水啊，这么清香。”像只小狗一般的在林丝雨的怀里左右的嗅着。

　　“额，别这样啦，我没有用过香水啊。”因为一下午的逛街而筋疲力尽，再加上饥肠辘辘，自己完全就没办法挣脱这个小丫头。

　　“我说，你们两个别看戏啊。先把她拉开啊。”

　　“唔，小雨，你讨厌我了。”听到被自己抱着的人居然要别人帮忙来拉开自己，凌薇有些难过的同时恋恋不舍的离开了那个温暖，柔软，充满着诱人清香的怀抱。

　　看着凌薇这一副宝宝很委屈，但是宝宝就是不说的表情。本来还打算一定要铁石心肠的拒绝这个小丫头的，结果现在，自己心里这淡淡的罪恶感是怎么回事，自己明明才是受害者好吧。

　　“我没有讨厌你啊。”满心的罪恶感，不断的啃食着一直注意着觉得自己很委屈的凌薇，林丝雨的内心是崩溃的。

　　“那就是不讨厌我啦。”似乎是因为听到了林丝雨的话，凌薇激动的将之前那种满委屈之花的表情收起来。“小雨，那以后我和你躺在一起睡觉吧，你身上真的好香好好闻。”

　　自己该说什么呢，早知道就不自己作了，这下好了吧，烫手的火炭掉手里，丢也丢不掉，吃也吃不了了。

　　“行不行啦。”摇着满脸郁卒表情的少女的凝脂般的胳膊，撒着娇的说道。

　　“好好好，都行，晚上睡觉一起睡，可以吧。”被缠的实在是没有办法，林丝雨只能捏着鼻子认了，不过幸好是一个萌萌的萌妹纸。抱起来肯定很舒服的。

　　话说这还是自己第一次要抱着妹纸一起睡觉吧，自己现在的心跳，似乎有些不对啊，不是应该紧张的砰砰直跳吗？为什么自己这次是真的一点紧张的心态都没了，难道真的只是单纯的觉得是抱着一个可爱，萌萌的萌妹纸睡觉吗。

　　这似乎不符合理论啊，这也不科学吧。

　　“小雨，你们喝酒吗？”坐在一边正在看戏看的之开心的，似乎想起了，自己这次没有带酒进来。赶紧问问其他人，然后自己好去买些啤酒的。

　　“我喝。”凌薇豪气干云的直接就说自己能喝酒。

　　“恩，我也可以稍微的喝一点。”南宫乐坐在墙边的椅子上面，修长纤细的美腿，优雅的交叉的重叠在一起。

　　“小雨，你呢。”田姐看小雨躲在一边不说话。这小丫头似乎是不能喝酒。不过这么纤细，柔弱的样子，也不太可能会喝酒。

　　“我啊，我酒精过敏，什么酒都不能喝。”对自己的过敏体质已经彻底的绝望了，每次别人问起自己来，这种尴尬，真的会带在自己的身上一辈子了。

　　“那就是我们三人喝酒呗。”站起身，打开雅间门，“我去催一下菜，然后去拎点酒回来。”

　　“恩恩，早去早回吧，速度点啊。”凌薇摆着手，向已经准备出门的田甜挥挥手。

　　吱的一声，雅间的门被服务员推开，手里拿着托盘，端着喷香喷香香辣排骨锅，就这么冒着热气和香味，走了进来。

　　额，好饿啊，香锅就这么被端了进来，恩，自己可以偷偷的拿出来吃吗。

　　被这香锅的手艺，和弥漫着的是香气，林丝雨觉得肚子更加的饿了。好想软软的躺在床上，或者趴在桌子上啊。

　　完全就是不知道这位少女心里面的那百转千回的心思，凌薇还用筷子再次翻了几次，额，香气更加弥漫了。肚子更加的饿啊。

　　“酒来了。”人还没进屋，就在里面听到外面传来田甜这有些清澈的声音。林丝雨赶紧在椅子上面，跳下来，走到雅间门口给田甜开门。

　　“唔，真好吃。”和田甜一起走回座位上面，林丝雨美美的开始了今天的第一顿饭，早餐她也没有吃的，午餐直接就因为逛学生市场而忘记吃了，而且还买了一堆的东西。

　　现在，人都到齐了，林丝雨赶紧的拿起筷子，准备再美美的品尝一下。然而看起来现在，吃饭也一定要快呢。

　　拿起自己身前的酒杯，缓缓的将啤酒倒进去，没有起什么沫，整整的倒了一满杯。一点气泡都没有。

　　“来，各位舍友，我们举杯，以后我们就是一个寝室的姐妹了，为了这来之不易的缘分，我们干一个。”大口的饮尽杯中酒，田甜尽显东北人喝酒时候的豪爽。

　　四人，除了林丝雨拿着一杯白水，在这里充数的少女，和另外两人，一起，举杯，喝完里面的水或者酒。

　　“干杯。”




第九十章京都大学内部的势力问题

　　“唔，不行啦，我去洗手了啊。”喝的小脸红红的少女，推开椅子，站起那个矮小的身躯，向门外走去。

　　“哈哈，薇儿喝多啦，喝多啦。”田甜似乎喝的也有些多了，红润帅气的俏脸，豪爽的声线，让人总有种想去亲近的感觉。

　　“你还说别人哈，明明自己也喝多了啊。”林丝雨看着低头看着地上并排着摆着的十几瓶啤酒，话说东北妹子都这么能喝吗，一个人喝了将近10瓶啤酒，薇儿才喝了两三瓶的样子，至于现在坐在一边喝着茶水的优雅大小姐，也就喝了一瓶。

　　不过，话说大小姐啊，虽然知道你能品茶，不过这也就算是中档饭店的茶水，应该不是什么好茶泡的吧，你这么品，真的能品出什么味道嘛？

　　似乎是在心里感受到了林丝雨对自己默默的吐槽，那眼神轻轻的翻了对方，“小雨，这个茶是热茶啊，我刚刚倒的热水，很烫口的。”

　　“。。。。。”好吧，原来是自己想多了。尴尬的摸着自己秀气的小脑袋，干笑了两下。

　　“知道是你想多了，你还说什么。”

　　“啊嘞，你怎么知道我心里想的是什么？”奇了个怪了，自己心里想什么，她怎么都知道啊。

　　“嘁，你那什么表情都摆到脸上，是个人都能看得出来。”拿眼角睨着林丝雨，口气里带着宠溺。

　　“略略略，信你才怪。”香嫩的小舌突出柔软的唇间，灵活的上下摆动。表示着自己主人的不屑。

　　“你这丫头啊。”田甜看着萌态百出的少女，说话也有些大舌头的轻轻的抚摸着林丝雨的秀丽柔顺的长发。看着如同一只小猫一般露出很受用的表情的少女。长得这么漂亮，还这么萌，以后，真不知道在学校里面弄出什么幺蛾子。

　　“说起来，我想我还是和你们说下京都大学里面的情况吧。”一直是以优雅的微笑来示人的南宫乐，也露出了一丝凝重。“小雨，这对你很重要的。”

　　“额，我？为什么对我很重要啊。”难以相信，为啥京都大学的情况会对自己很重要啊，自己就是个普通学生啊。

　　“我说，你这丫头到底有没有自己是个美女的自觉性啊，你好好看看，你这么漂亮，在学校里肯定是低调不了了，到时候那些男人，还不蜂拥而至啊。”

　　没好气的撇撇嘴，明明就是个小美女，为什么就是对自己的容貌没一点点的自觉呢。

　　“没错，小雨，我也是这么觉得的，你真的很招人喜欢呢，让人移不开眼的漂亮，我觉得那些少爷们，可不会放过你这个小嫩肉的。尤其还是新生。而且估计还是个。。。。”

　　田姐，就算你不说出那两个，我也知道了，苦恼的揪了揪垂在自己左侧脸上的发尾。“什么嘛，长得好看怎么啦，有罪嘛，碍到谁了哇。”

　　嘟着水嫩嫩的粉色樱唇，林丝雨表示自己很不爽，自己这明明就是躺枪嘛。

　　“好啦好啦，我先和你们说下。”看着自己这个小美女舍友，在这里卖萌，恩，真的很让人心情舒畅。

　　还不知道自己现在越来越女性化的少女，将自己的马尾放到脸边，挠着自己粉嫩俏丽的脸颊。

　　“小雨，你听好了，我来京都大学的时候，我哥哥告诉我的，京都大学里面的四大系，金融系是以京城的孟家少爷孟靖为首的，虽然不会对里面的学生形成什么约束，但是他们家的财力，本身就是一种束缚力，让很多人都跟着他走。”

　　“额，看起来很厉害的样子，但是我是中文系啊，又和他不是一个系的。”完全就没有把这件事放在心里的样子，林丝雨表示自己完全没压力。

　　“恩，他你倒是不需要担心，孟靖为人还是很豪爽的，所以在其他系里面，口碑也很好。所以这个人，危险比较低。”口头上，表示了一下对林丝雨刚刚所说内容的肯定。

　　“南安，是体育系的领导人，他也不需要担心，家里是军人世家，为人也是公认的正直，而且在学校里面，也没什么劣迹，所以也不用担心。”

　　“第三个是个女的，我们中文系的，祁莫雨。不太管事，不过因为家里是大多数都是政府高官，所以，系里很多的女生男生，都愿意跟着她，不过倒也没什么不好的事。”

　　一脸的不屑，嘁，说来说去，这都三个人了，一点危险性都没有，话说还让自己注意什么啊。

　　知道现在这个小丫头有些不以为然了，南宫乐嘿嘿冷笑，“小丫头，最后才是重头戏。”看着这丫头似乎有些认真。

　　“迟楷，外语系的扛把子，绝对的说一不二，而且家里是走国际贸易的，有权有势，京都迟家的二少爷，纨绔的不能再纨绔的存在。对美女没有丝毫的免疫力，只要是自己喜欢的，绝对要得到。所以，小雨，你也小心点啊。”

　　额，这个，似乎对自己很危险的样子，虽然不认为自己很漂亮，但是，在其他的人的表现看来，自己貌似真的有被外貌连累的可能性。

　　“外语系就是我们中文系的隔壁吧。”田甜也在一边补了一刀。“小雨，你真的要小心点了。”看得出来，这个小丫头不是什么爱慕虚荣的拜金女，只是，现在这个社会，总有一些光明照不到的地方。

　　额，这个自己完全就没法接啊，林丝雨表示面对这种情况，自己完全不知道该说些什么好呐。

　　“那个，我先去看看薇儿吧，她出去有段时间了。”不知道说什么，那么就干脆的尿遁吧。

　　“唉，小丫头，我还有一个势力没说呢，那才是京都大学里。。”后面的最大的势力，这几个字没有说出口，林丝雨就匆匆的离开了包间，算了，反正那位首领也是个妹纸，就比自己大一届而已，而且也不经常来中文系，应该没事的。

　　“薇儿，你还没有洗完手吗？”林丝雨推开卫生间的门，便走了进去。




第九十一章居然遇到这么狗血的事

　　林丝雨推开卫生间的门，“薇儿，还没好吗？”看着空空如也的卫生间，噫，人呢，去哪里了？

　　恩，是不是自己和她走岔路了？点了点自己的脑袋，便转身打算往门外走，咚。咚。噫，有声音，突然听到里面的隔断里，传出了一阵撞击门的声音。

　　“有人吗？”奇怪的向里面走过去，再次听到了声音，不对，还有呜咽的声音，有问题。恩，女儿身，男儿胆，在这里似乎上线了。

　　使劲的开了一下门，上锁了，果然是这样，已经听到了里面传来的那丝熟悉的“呜呜”声，“该死的，我踢门了，不管是谁，躲不开就受伤吧。”在外面深吸一口气，狠狠的用尽全身力气的踹向卫生间隔间的不是很稳固的门。

　　嘭，咣当，“你给我放开她。”看到一个被猥琐男捂住嘴巴，不断挣扎的矮小的眼泪婆娑的凌薇，林丝雨怒火暴涨，攥紧的拳头，狠狠的怼在这个猥琐男的脸上，“给我死开啊。”

　　呯，拳头接触到对方的脸上，完全被少女集中所有力气的一拳打到脸部扭曲，窄小的空间，完全没有任何躲避的空间，再加上被抓时的心虚，猥琐男这次是真的结结实实的挨了这一拳。

　　“小雨，呜呜呜。”看到自己得救的凌薇，委屈的掉着眼泪直接扑进了林丝雨的怀里。

　　“好了，好了，有什么事我们先回去说的，不哭不哭啊。”温柔的摸着凌薇因为刚刚的挣扎而变得凌乱的头发。看着本该有着暖暖的笑容的脸蛋现在布满了惊慌和恐怖，林丝雨就有一种要毁了这个猥琐男的想法。

　　这个混蛋，将凌薇背过自己去，回身用自己所能使用出的力气全都用脚发泄在这个猥琐男的万恶之源上。“这种人，就该下地狱。”

　　嗷呜，拉着还在抽噎着的凌薇，林丝雨完全没有理会身后这位被自己踩了万恶之源的猥琐男，向着包间走去。

　　那种人，就该下地狱。

　　颤颤巍巍的猥琐男，用只有自己能听到的话说道，“三年血赚啊啊。”

　　“小雨，怎么了。”看到林丝雨带着抽噎不止的凌薇回到包间，田甜瞬间清醒的在座位上站了起来，“凌薇到底怎么了。”

　　凌乱的头发，衣服也有被抓破的地方，而且身上还有挣扎的痕迹。明眼人一下就能看出来，这是发生了什么不好的事情。

　　“恩，薇儿，到底怎么回事，这事咱不能随便就完了。”南宫乐也收起了自己那优雅的微笑，面色已经不能用吓人来形容了。

　　自己的舍友居然会遇到这种事，这绝对是不能忍的，就算是找人，求人，也绝对不能就这么放过他了。

　　“呜呜呜，我去洗手间的时候，就见到他了，他问我多大，我说我18了，他不信，然后一直和我说话。”抽噎了一下，“我就和他站着说了会，就去洗手间洗手了，可是，他居然趁着里面没有别人，就也跟着进去了，然后就对我动手动脚的。”

　　看了眼自己三个舍友有些心疼，也有些担心的看着自己，凌薇强忍着眼泪，不让它掉下去，却不知道，这样更加让人心疼，一个140公分的合法萝莉，散乱的公主头，加上凌乱的连衣裙装，一脸委屈的又不让眼泪流出来，却又再抽噎着。

　　“他强行的把我拉进了隔间门里面，要不是小雨进来了，我就，我就。。。呜呜呜。。。。”

　　“好了，好了，不哭不哭啊。”林丝雨心疼的抱着这个想起自己的悲惨遭遇而再次哭泣的少女。

　　“没事没事，不是没事了吗。”林丝雨拍着她的后背，温柔的说道。

　　“这件事绝对不能算完，敢欺负我的舍友，绝对不行。”失去了优雅的笑容的南宫乐，冷峻的脸色，让人心颤。

　　“没错，绝对不能就这么放过他。”田甜更是拍案而起，这种人，就该拉出去切了。

　　“额，田姐，我觉得切不切无所谓了。”林丝雨拍了拍心情有些和缓的凌薇“我回来之前，那一脚，估计也让他做不成男人了。”

　　“干的好，就是要这样。”这是田甜语。

　　“额，这样是不是便宜他了？”这是南宫乐语。

　　话说都把那个碍事的东西给废掉了，还算便宜吗？那要怎么样才算正好呢？林丝雨虽然有心吐槽，不过因为这突然乱入的狗血剧情，自己还是别乱说的好。

　　恩，仔细想想，开学，聚餐，美少女，被调戏，唔？这不是网络小说里面的狗血剧情吗？然后是不是被自己踩的那个人，找来自己的大哥或者亲戚什么的，把自己带到公安局去呐。

　　然后他就叫他在公安局的亲戚来让自己等人认罪呐，恩，这种网络小说的套路啊，不过这里不会吧，毕竟可是进了女卫生间，然后还猥亵少女，这要是还敢找警察来，那他的胆子也太大了吧。

　　“好了，我们先回去吧，回头这件事，我们回头再找他算账。”田甜收拾了一下自己的东西，提议道。

　　“你们稍等下，我去要点东西的。”南宫乐示意先稍微等下，自己去下这个饭店的老板那里。让她们先到门口等自己。

　　天黑，风高，皎洁的月亮也已经挂在了半空中。凉风习习，吹散了夏季的炎炎热气，京都的夜生活，也在这时，刚刚开始，不过，现在的诸人，都没有了这份心思。

　　“我回来了，东西到手。”刚刚到了门口没几分钟，南宫乐便已经在老板那里拿了什么东西回来。

　　“我拿了。。。。。。”

　　吱，几辆警车前后的停在了饭店门口，那个猥琐男突然在一边窜出来，“就是她，就是她踢得我那里。”

　　为首的警官无语的翻了翻白眼，“小丫头，我们怀疑你和一起故意伤害罪有关，请你和我们走一趟，当然，你现在有权保持沉默，以后你的每一句话都有可能成为呈堂证供。”

　　“啊嘞，为什么只抓我，我还说他猥亵少女呐。”无辜的看着几位警察叔叔，明明就是那个猥琐男恶人先告状的好吧。

　　“恩？是吗？”为首的警官狐疑的看着这位报案的长相猥琐的男子。

　　“当然不是了。”拿眼神示意了一下为首的警官。

　　虽然隐秘，但也被站在一边冷眼旁观的南宫乐看在眼里。果然这里面有猫腻。这下子自己的证据就不能出手了，看着几位警官以拿证据为由，进了饭店，果然有后台吗，现在就看谁的后台硬了呢。

　　“丫头，你放心，我们一定会仔细找证据的。”

　　“额，毕竟你也是当事人，也需要录口供的，这样吧，我就放宽点，就你自己去，你的同学都不用去了，可以吧。”为首的警官见当事人就是没有跟自己走的打算，心里也不由的着急。脑筋一转，便想出让她自己去录口供的想法，让她以为自己让步了。

　　“你说话算话。”看到对方点了点头，林丝雨也就松了口，算了，不就是去一次警局嘛，大不了给梓萱打电话好了。

　　看着林丝雨上了警车，南宫乐刚刚要上前阻拦，就看到被林丝雨踩到蛋疼的那个猥琐男的面容，居然是迟楷的狗腿子时斌。怎么回事？为什么会遇到这个人。

　　自己的势力是不可能比的过他的，对了，自己不是还有景逸的电话吗，他和叶梓萱不是认识吗，有叶梓萱这个大姐头的帮忙，肯定没问题的。

　　想到就做，时间不等人啊。

　　“喂。”电话里传来一个明显就能听出来是色胚的男子声音。

　　不知道自己这次把这个色鬼搅进来，对不对，不过先把这件事解决了再说吧。“我是南宫乐，景逸，帮我个忙。”

　　“啊，是月月啊，怎么了？”

　　“我舍友因为救人，把时斌打了，现在被带去警局了。”

　　“时斌？我也惹不起啊。”

　　“帮帮忙，求求你。”听了对方也惹不起，南宫乐也有些绝望了，这可怎么办，自己这个有钱人家和人家的超级富豪比，完全比不了啊。但是自己的舍友，自己不能见死不救。

　　似乎被对方的软语相求打动了点，“你舍友叫什么？”

　　“林丝雨。”

　　“S市的那个，林丝雨，很漂亮的那个？”好吧，自己的运气真好，这又遇到了，这事麻烦吗？嘁，都不用自己管了。

　　“没错，就是她。”怎么，难道景逸认识小雨，算了，这不是想那个的时候。

　　“好了，这事你不用管了，那丫头百分百没事，你放心，我去打个电话就办了。”说完就急匆匆的挂了电话，然后再次拨出那个自己熟悉的号码。

　　一阵铃声之后，终于算是接通了，“景逸，你最好给我一个合理的解释，要不然，你该知道这个时间打扰我的下场是什么。”

　　“额，大姐头，我有正事，这件事是这样的。。。。。。”

　　“很好，恩，真的很好，景逸，辛苦你了，这件事我知道了。”

　　3000字啊，这章可以了吧，不算还债，让我今天两章总可以了吧=￣ω￣=

　　今天晚上同事家里添了一个儿纸，请客→_→于是今天就不能发感谢哒信息啦，明天的更新已经有存了，所以不会断更，嗯，还是感谢大家的打赏和推荐以及月票⊙﹏⊙刀片，飞来吧，再让它飞会吧⊙﹏⊙

　　顺便恳请大家发点评论吧，→_→把那些不好的评论盖掉吧，作者菌很忧伤的说。




第九十二章打哭他

　　该死的，居然敢把手伸到自己媳妇身上，好样的，时斌，迟楷，你们最好祈祷一下，小雨没事，有事的话，我要你们全家陪葬。

　　冷峻的面容下面，隐藏着滔天的怒火，拿出手机，拨通着几个人的电话，联系一下自己的朋友们和关系圈。

　　“霍晔，帮我准备下，我要去一次大学城那边的警局，你先过去，尽最快的速度，还有，里面有个叫林丝雨的，千万不要让她受伤。”

　　不管里面说什么，直接挂断电话，再给警局的局长打了一个电话，叶梓萱着急的将手机放下，换上衣服，便着急的离开了家，开着自己那辆玛莎拉蒂，向着警察局赶去。

　　而另一边，载着林丝雨的警车缓缓的驶入京都大学附近的大学城警局，为首的那位警官打开车门，很客气的对着坐在里面的林丝雨说道，“到警局了，一会你就说下事情的经过就可以了。”

　　“恩，那谢谢了。”看到猥琐男站在后面那一辆警车边上用充满了嘲讽的目光来看着自己，这是怎么回事，不会有什么问题了吧。察觉到有些不对的林丝雨，步伐开始缓和。

　　现在转身离开？不行，这样的话，可就真成了做贼心虚了，到时候就算是没事，也真成了有事了，不跑，就算是进了审讯室，也是人为刀俎我为鱼肉，想跑都跑不了了。

　　对了，找梓萱吧，本来不想打扰她的，可是在这里，自己人生地不熟的，除了她，谁也帮不了自己了。

　　拿出手机，拨打出叶梓萱留给自己的电话，梓萱，快点给接电话啊，快接电话啊。只是，那句对不起，您拨打的电话暂时无法接通，让林丝雨的心，瞬间的落到了冰点。

　　算了，算了，事闹大了再说吧。大不了被开除掉好了，还能怎么样。还能怎么样啊。

　　慢慢的步伐，在整个警局奇怪的眼神中，林丝雨还是挪到了审讯室里面。密闭的空间，里面没有一个人，啊嘞，这是什么情况，自己想多了吗？

　　走到审讯室的座位边上，观察着周围的环境，和电视上的差不多呢，没什么奇怪的变化，除了警察该坐的位置上面，没有一个人。

　　嘭，就在林丝雨还在一边看着周围的时候，审讯室的大门被突然的一脚踹开，“小丫头，来了这里，你就死定了，敢踢我的哔哔，看少爷我怎么收拾你。”

　　时斌这时候可是一脸的春风得意，这里的监控器已经被自己让人关了，现在，只要让这小丫头服软，说是自己动的手，自己就没事了，而且，这么水灵的小丫头，自己还可以好好的哔哔哔哔。

　　“怎么是你。”被突然闯进的猥琐男吓了一跳，该死的，果然有问题，今天自己看来是要把事情闹大了。

　　“小丫头，刚刚怎么没看出来，你可比那个发育不良水多了，跟着少爷怎么样，只要你乖乖的，少爷就放过你。”搓着手，流着口水，迈着八字步的向着林丝雨走过来。

　　面无表情的看着向自己走过来的猥琐男，林丝雨深呼吸一口气。手指的关节轻轻的活动了几下。

　　看着一只湿哒哒，黏糊糊的咸猪手向自己递过来，林丝雨目光一凝，一手抓着对方的手腕，轻轻一扣，向上一番，右脚狠狠的踢向对方的支撑腿的腿弯。顺势将这个猥琐男的手腕背到他的身后。

　　“刁民也想害朕，你在好好的练几年吧。”

　　“你这混蛋丫头，给老子放开，快啊啊，疼死我啊，”手被背在身后，被一个少女压制的难以动弹的猥琐男，嘴上狠狠的说着。

　　“你等着，等少爷出去了，不让你家破人亡，就算你厉害。”怒火滔天的猥琐男时斌，现在已经快被自己心里的怒火烧成了灰。

　　“还敢嘴硬。”听着对方的威胁，林丝雨手臂轻轻一抬，就听到对方一声哀嚎，“嘁，你喊啊，你喊啊，你就是叫破喉咙也没人能进来。”让你把人都调走，这下倒霉了吧。

　　被女生欺负，那是因为自己不能打女生，别忘了，咱的外公可是国家领导人的警卫员，要是没点身手，说出来有人会信嘛，再说，咱又是他的外孙，要是没有点本事傍身，说出去不丢人啊。

　　先把这个猥琐男揍一顿再说，实在不行，就找外公，大不了不能上学啦，嘁，自己去老哥的公司打工就好了，怕他，就不信叶梓萱真能对自己真的见死不救。

　　“我的大小姐，饶了，哦，饶了我，啊，快快，快松，松，啊，手，我。我不，不敢了啊。”

　　“嘁，叫的这么销魂，你叫给谁听呐。”一脚踩着对方后背，让其被迫的跪在地上，一只手狠狠的拉着猥琐男右手。让这支胳膊一直在向后弯曲。

　　“我的姑奶奶啊，别再拉了啊，你手里的是个人的胳膊，不是一棵大白菜啊。”疼的快要哭了的猥琐男，目光含泪，悲悲戚戚。

　　“看你还敢不敢祸害别人。”

　　“我，我不敢了，再也不敢了，呜呜呜呜，别拉了，怎么还拉。我都求饶了啊。”

　　哼，对待这种人，就要比他还狠，“让你欺负我的舍友，让你这个刁民想害朕。”一脚踩着对方的少女，威风凛凛的，秀丽的马尾，配上柔弱的身材，恩，这很好。很萌很可爱。

　　嘭，听到里面传来的惨叫声，几名警察突然闯了进来。被审讯室里面可怕的场景惊到了，这什么鬼，和之前商量的剧本不一样啊，不是应该时少爷在哔哔这个小丫头吗？怎么现在攻守姿势互换了？

　　“时少爷。”

　　“你们都别过来。”看到审讯室里面突然闯入了几名警察，让林丝雨心里一阵发慌。

　　然而，被自己压制的猥琐男却趁着这时候，突然发难，身体用力的向上站起身，逼得林丝雨踉跄着了几下。

　　“小丫头，你这次可是犯到了我的手里。刚刚打得我很爽吧，现在，是不是该轮到我了。”终于自由的猥琐男，恶狠狠的盯着这个刚刚押着自己的美丽少女。很好，各种残酷的脑补开始了。




第九十三章哪来的误会

　　几名警察在身后拿出各自的警棍，凶狠的向着林丝雨慢慢的移动，逼得这个漂亮的少女一步一步的逼到墙角。

　　“小丫头，我看你往哪跑，刚刚抓着我的时候的那嚣张的样子呢？跑哪去了。”猥琐男时斌让自己的舌头舔着嘴唇，这么水灵灵的小丫头，就要到嘴里啦。

　　自己的手指各关节，慢慢的活动活动，话说殴打警察，没事吧，恩，肯定没事吧，自己骗自己的少女，打算把今天的事情彻底闹大。

　　“小丫头，我看你往哪。。。。”跑字还没出来，就听到门外传来一句暴怒的声音。

　　“你们在做什么。”就见警局的局长和警队队长并肩而来，怒视着里面的众人，这么多人去围殴一个小姑娘。还是叶家大小姐亲自交代要好好保护的小姑娘，这是打算让自己彻底下台吗。

　　“凌局，队，队长，这丫头袭警，我们。。。。”

　　不等对方说完，凌局长就怒火滔天的打断了他们的话，“你说这个丫头袭警，那么告诉我，你们这一群大老爷们都打不过一个小丫头吗。”

　　“咳，凌局长，我是时家的时斌，这个丫头我要了，你别管。”时斌见这个凌局长似乎打算偏袒自己这个眼看就要到嘴里的嫩肉，怎么可能轻易的放手，赶紧向着这个没眼力见的局长 施加压力。

　　谁的闲事都敢管，不怕到时候踢了铁板，到时候让你哭都来不及，给你个台阶，不想走人的话，就赶紧有多远走多远。

　　秒懂对方的这种威胁自己的心态和语调，凌局长在心里也是嘿嘿冷笑，这丫头你要了，人家可是叶家大小姐要保的人，你还口出狂言，真是不得了啊。回头倒要看看你怎么和叶小姐说吧。

　　向着警队队长老晏递了个眼神，告诉对方，这时候，你说话，先把他们稳住，叶家那位大小姐很快就要来了，咱没必要和这个时家的小子闹僵，到时候，让他们这些大神打就好了。

　　晏队长瞬间就明白了自己局长眼神里的意思，“时少爷，咱有话好好说，这里毕竟是警局，而且这又是大学城的警局，一旦有什么风吹草动的，都是大事。这对你也不好啊。”

　　似乎听起来是在为这位大少爷着想，其实仔细想想，全是白话，一点有用的内容都没有，完全就是为了应付而应付。

　　“你少给我扯些有的没的，少爷告诉你，这丫头是我的，谁也抢不走。少爷今天就要好好的哔哔了她，还敢打本少爷，真是反了他了。”

　　还什么大学城附近的警局，有事就是大事，吓唬谁呢，还真以为自己是个傻啊，“我告诉你们，今天 这事，谁说也不好使，这丫头，今天就得好好的上了我的床。”

　　“你做梦。”越听对方说的话越下流，林丝雨被气得面红耳赤，脸红筋暴的，“要是知道你这么下流，刚刚就该把你的胳膊给打断了。”

　　“看吧，看吧，到现在了还不知道老实点，乖乖的跟本少爷走，看来你是欠收拾了，没事，回头到了床上，我会慢慢教你的，嘿嘿哈哈哈哈。”

　　狂笑着再次向着自己的最新目标走去。

　　“小丫头，我看你往哪跑。”眼前的少女一脸惊喜的看着自己的身后，“别想了，谁也救不了你。”

　　“你要带她去哪。”平静的口气，不知道为什么，居然可以听出里面含着一股即将炸裂的火气感。

　　“少爷当然带她去自己的床。。。。。”上字就这么含在了嘴里，吐不出来。叶叶叶梓萱，怎么她来了。难道这个小丫头和叶梓萱是亲戚？

　　不应该啊，自己之前查过了，这个丫头没什么后台的，怎么可能会和叶梓萱认识的，这位大小姐可不是自己能随随便便惹得起的啊，别说自己，就是自己的老大迟楷，见到她也要退避三舍，完全就不是一个次元上的。

　　“梓萱。”看着仿佛救世主一般的少女，潇洒帅气的到来，林丝雨的心里瞬间的稳了，“你终于来了。”

　　刚刚紧绷着的心情瞬间放松，一下子跌到在了地上，看的叶梓萱心里一惊，别是受什么伤了吧。

　　匆匆的赶到心上人的身边，“小雨，怎么样，没受伤吧。”

　　脸色有些发白的少女，虚弱的摇了摇头，“没事，就是有些后怕。”手轻轻的抓着叶梓萱垂下来的上衣衣角。

　　说是不害怕，那是假的，一开始抓住猥琐男的时候，还好点，但是后来警察们都来的时候，自己是真的怕了，尤其是这个猥琐男说的那些下流的话，真的很让自己心惊胆战。

　　“好了好了，没事了。我来了，看他们谁有胆子再碰你一下。”叶梓萱心疼的把林丝雨抱在怀里，软软的触感，让叶梓萱心头一荡。

　　“额，叶叶叶小姐，我不知道这个小丫头和你认识啊，这是误会，误会啊。”那心疼的表情落在了猥琐男时斌的眼里，就如同一道惊雷一般，炸响在了自己的心头。

　　都说这位叶小姐是百合，但是从来就没见过她喜欢哪个女的，结果，今天自己算是看到了，这一直被她雪藏着的恋人的模样了，而且还是一个差点被自己非礼的少女，呵呵，呵呵，今天的风有点喧嚣啊，看来自己以后出门要翻翻黄历了，这种低到不能再低的可能，居然会被自己碰到。

　　看来今天自己的起床方式绝对是出了问题。

　　“误会，今天我要是来不了，你还会不会让这个误会继续下去呢？”叶梓萱抚摸着软软的依靠在自己怀里的少女的柔顺的长发，那颤抖着的身体，让叶梓萱还未平复下来的心情，越来越暴躁。

　　“那你说怎么样，别以为我怕你，少爷怎么说也是迟少爷手下的人，你还能把我怎么样？”

　　“迟楷？嘁，你等下。”说着一摸手机，发现没带着，尴尬的看了下和自己一起来的霍晔。对方很上道的会意了，拿出自己的手机，拨了一个号，然后递给了现在正温香满怀的少女。




第九十四章人生如戏

　　电话拨通，里面传来的声音没人可以听到，只能听到叶梓萱将事情的经过向电话的另一头的人说了下。然后就把手机递给了一边的猥琐男。

　　之后，不到两分钟，这位猥琐男就面如土色的双手捧着手机，递给了叶梓萱，“大小姐，姑奶奶，我就是个P，反正也不是你放的，就让我随风散了吧。”

　　“让你散了，那小雨受到的惊吓怎么办？受的伤怎么办。”叶梓萱一本正经的说着，自己媳妇，自己都没舍得打过，这下子好了，被你带到警局里面又是威胁，又是欺负的。

　　怎么了，欺负自己是个女人，不能保护自家媳妇吗，不给你点教训，真把自己当成HelloKitty啊。

　　听了叶梓萱的话，猥琐男是一口凉气没下去，半口热血没出来，这还有没有天理了啊，还被我欺负，受到惊吓，更可恨的是居然还受伤，摆脱，你去问问她啊，到底是谁受伤了，你怎么不问问啊，睁眼说瞎话，你这样真的好吗？

　　这么明目张胆的偏袒，还有没有廉耻了，你那一口白牙，难道是长的摆设嘛，话说现在自己还胳膊疼呢。

　　看着躲到叶大小姐怀里的瑟瑟发抖的少女，姑娘，咱别玩了行不，你哪里受伤了，你除了被我语言调戏以外，哪里还担惊受怕了，话说，现在担惊受怕的是我好不好，受伤的也是我好不好。大姐，给条活路吧。

　　“梓萱，她瞪我。”偷偷向外面瞄的林丝雨，看到猥琐男用自认为是无辜的眼神看向自己，希望自己能够说句话，饶了自己。

　　于是，林丝雨便轻轻的拉了拉叶梓萱的衣摆，“梓萱，他瞪我。”软绵糯糯的语气，加上清纯无辜的双眼，更可怕的是里面布满了委屈的水光。让叶梓萱瞬间爆管了。

　　“很好，时斌，你是好样的，看来你是真以为我叶梓萱没脾气了，你是真没把我们叶家放在眼里了，很好，很好，今天这事，咱慢慢来。”

　　“别，别啊，大姐，大姐头，我错了，我认错，你让我怎么办都行。”大姐，姑奶奶，咱别玩了啊，放过我行不行，这么玩下去，真的会出人命的啊。

　　“小雨，你说怎么办吧。”不想再和这个蠢货继续玩下去，但是自己心火难平，便问向还靠在自己怀里的少女，香香的少女体香，恩，不虚此行啊。

　　“我说，我不知道啊。”

　　“怎么不知道？你自己好好想想，没事的。”叶梓萱宠溺的拢了拢林丝雨扎在脑后的那条长长的小马尾。加上这漂亮的小脸，很想让人好好的抱在怀里面，肆意亲亲啊。恩，先忍耐忍耐，这丫头，跑不了的。

　　“那个梓萱，我不敢说。”委屈的搅了搅自己的衣角，翘着还有一些发白的双唇，楚楚可怜的眼神看着自己。

　　叶梓萱的汉纸心瞬间爆炸，“没事，你随便说，放心，一切有我呢。”

　　“不是，梓萱，之前他说我要是不听话，就让我家破人亡。”

　　不能说脏话，不能说脏话，这，你这是污蔑，是污蔑啊，那时候，你把我摁倒地上，踩在脚下，还不许我说些狠话吗，我说丫头，你长得这么漂亮，怎么心肠这么的歹毒啊，你这是把我往绝路上逼啊。

　　“他还要让我乖乖的到他床上，才能饶了我。”

　　恩，神补刀，真的是神补刀，大姐，我被你玩死了，一脸生无可恋的表情的猥琐男，不现在不是猥琐男了，应该是充满绝望男，

　　“很好，你很好，时斌，看来你是真的不打算活了，霍晔，帮我准备资金，回头我要好好的领教下这时家的能力了。”

　　“啊，别啊，别啊，大小姐，这对你没啥好处啊，你就把我当个P随风散了吧，我忏悔，我道歉，只要这丫头能原谅我，我什么都答应，行了吧。”

　　刚要说话的叶梓萱，感觉到怀里有人在轻轻的扯着自己的衣角，赶忙低头看向怀里的少女，“小雨，怎么了？”

　　“梓萱，我来说吧，毕竟这也是我的事呢。”看到叶梓萱对自己鼓励的微笑着点了点头。

　　林丝雨将视线转向这个害的自己进了局子，还饱受“惊吓”的猥琐男，冷哼一声，“你还弄不弄我家破人亡啦？”

　　我的姑奶奶啊，咱能不能不提这个了，还让你家破人亡，你看看你老公吧，这还家破人亡，她不让我家破人亡，我就谢天谢地了。

　　看着猥琐男满脸郁卒的摇着头，林丝雨接着说道“你还让不让我乖乖的去你的床了。”

　　我的个妈妈啊，大姐，求你别说了，呜呜，你没见你老公的眼神已经要杀死我了吗，咱别玩了，我这小心脏扑通扑通的，这真的会死人的啊。

　　“姑奶奶，我现在哪里还敢啊，你就是再借我十个胆，我也不敢啊。”

　　“好了，梓萱，我们走吧，不管他了，回头让他去女生宿舍楼下面给我和薇儿道歉就好了。”拉了拉抱着自己的叶梓萱，示意她和自己一起回去。

　　“就这么简单？”有些不敢相信，自己就这么被放了，猥琐男有点难以置信。

　　“当然，记得要在中午人多的时候道歉，还有啊，坐好被踢的准备哦。”

　　看着林丝雨在怀里露出头来，对自己坏坏的一笑，猥琐男不由的一阵下面疼，再看她对自己调皮的吐着舌头，我说，大姐头啊，你老婆也没有想象中的那么乖啊，你看看这演技。

　　人生啊，真的是如戏呐。

　　生无可恋的瘫坐在地上，看着那对狗女女拥抱着离开，猥琐男泪牛满面，自己怎么就这么倒霉啊，好不容易看到个合法萝莉，结果，被人搅了不说，还让自己一阵哔疼。

　　这也就算了，自己明明想报复，结果呐，不禁没有得到什么好处，到最后，又要哔疼一次，自己是不是哪里出问题了，还是最近走霉运了啊。怎么闹来闹去的，倒霉的都是自己啊。这不科学，这绝对是有问题的，理论上绝对是不可能。

　　到最后最后了，还被人明明白白的告诉自己，她在玩自己，那调皮的坏笑，和睁一只眼闭一只眼的吐舌头的萌态，自己也记她一辈子了。

　　今天第三更，说道做到，恩还差14章吧，对吧。




第九十五章去我家

　　完全不再理会在一边哭唧唧的猥琐男子，惹了我家小雨，还想有活路，就算是小雨心软饶了你，你就以为咱就能饶了你，今天的事，没完。

　　见自己怀里的小丫头，本来就弱不禁风的小小的身子，现在更是骨软筋酥的瘫倒在自己的怀里，那不断的颤抖（其实是因为不能笑而憋的），让自己即自责又心疼，要是自己能和她待在一起，就不会出这种事了。

　　用力的捏紧自己因为激动，而有些泛白的秀气的双手，自己以后一定要保护好小雨，保护好自己的爱人。

　　“啊，梓萱，你做什么啊。”突然地被叶梓萱打横的抱在怀里，完全没有心理准备的被妹纸公主抱，这不是角色互换了嘛。

　　紧紧的搂住叶梓萱的脖子，整个身体悬空的被抱在对方的怀里，只有两条手臂在支撑着自己，话说就算是自己不重，也不能这么被抱着吧。

　　一条手臂穿过少女秀美的腿弯，紧身连衣短裙，下面，白色的丝袜裹住的双腿，弹性，而圆润，完美搭配的大腿和小腿比例，在这条手臂的托起中，更加显得无比诱人。

　　即使是在一边哭唧唧的猥琐男时斌，也不禁偷偷的吞咽下口水，也再次受到叶梓萱杀人

　　目光的洗礼。

　　还敢偷看咱媳妇，是想死了吗，恩，自己怀里还有一个无害的咱的小媳妇，现在先不说什么，等回头，咱腾出手来，再好好的炮制炮制这个混蛋时斌，还真以为跟着迟家的那个纨绔二少，就能随便乱伸手了啊。

　　一只手环过怀里少女的粉嫩柔软的背脊，柔声的说道“小雨，没事了，不用担心，一切都有我。”

　　唔，咱不是担心那个猥琐男啊，咱是担心自己会不会掉下去啊，话说妹纸，你这么大的力气，真的合适吗。

　　再次狠狠的瞪了那个跪在地上，终于泪流满面的猥琐男，现在知道后悔了，晚了，等死吧。迈开修长圆润的美腿，走出审讯室。

　　上下晃动之间，林丝雨吓得紧紧的环住叶梓萱彷如天鹅一般的美丽秀美的脖颈，“梓梓萱，我。。。。。”

　　“没事了，今晚先去我家休息休息。”被心上人紧紧的环住自己的脖颈，整个身子更是挤进自己的怀里，少女柔软的胸口处，更是顶在自己的身上，那软软的触感，少女香甜的体香，让叶梓萱不由的心里一荡。

　　果然是自己看上的媳妇，只是抱着自己，就能让自己心生摇曳，欲念重生。好想现在就把她就地正法了啊。

　　尤其是自己手里触摸着的裹着白色丝袜的修长美腿，嫩软，弹性十足，很想很想把这双白丝给撕破，一点点的露出里面的美景。

　　再加上这件紧身的连衣短裙，也一起撕的破破烂烂的，然后丢到自己的床上，脸上露出怯怯的表情，不行，不行，不能再想了，这真的是让人受不了了啊。

　　边走边杂念丛生的来到自己的车前，终于能把这个磨人的小妖精给放下了，要不然，自己非要被这满身的欲火给烧死。

　　“额，梓萱，那个，我想先回宿舍，毕竟我今天刚刚。。。”坐到叶梓萱的爱车的副驾驶上，露着怯怯的表情的少女，用自己特有的软软糯糯的声音，向着用奇怪的眼神在车门外俯视着自己的帅气少女，诉说着自己的想法。

　　不过，还没说完，就被对方斩钉截铁的打断掉，“不行，什么时候都可以，就是今天不行。”自己就是一天没有好好的看着自己的小媳妇，就出了这种事，以后自己一定要好好的看好了。绝对不能放开她。

　　“可是，我出了事，她们会担心的。额。”看到对方眼睛明显的充满了危险的目光，机智的少女将后半句话吞进了肚子里面。

　　担心？会担心？她们凭什么担心我媳妇啊，这丫头是我的，谁也不能染指，哼，看在那几个女生是小雨舍友的份上，而且今天刚刚认识，就先放放，要是敢出手，就把她给切了。

　　完全就不知道这位帮自己关上车门，走到驾驶位，坐到自己身边的少女，心里的阴暗的思想，林丝雨无辜的蜷缩在座位上面。

　　话说自己才是躺枪呢吧，早知道会这样，自己就不该玩的这么狠，这下子，把自己也给搭进去了，唉，唉。“那个，这么晚了，我觉得还是不要打扰你的家。。。。”

　　“小雨，没事的，我家没什么人，我老爸也不在家，打扰不了的，安心吧。”先把小丫头带回家，给老妈老爸过过目，恩，这样不就是两方都见过家长了吗。之后的事，那还不就顺理成章。

　　“额，这个。。。”

　　“小丫头，你没事乱想什么啊，今天就听我的，去我家，其他的，你都不用管了，你家里人把你交给我照顾，结果第一天就出了这种事，这也是打我的脸。”

　　眼睛认真的看着前面的路况，在身边的少女目光到达不了的自己的脸上，却露出了和自己所说内容不符的神秘的笑容。小丫头，都坐进了本小姐的车里，哪里容得你再跑出去啊。乖乖的跟着自己见家长去吧。

　　“那好吧，梓萱，我想买点东西，空手去你家里，不太好。”想了想叶梓萱的话，似乎也不是没有道理，毕竟今天刚刚来就出了事，她不放心自己，也有情可原，不过，这么晚了，再去叨扰她们家，总归不太好，还是买点东西吧。

　　“我说小雨，你没事客气什么，再说了，你打算给我老爸买什么？”没好气的瞄了一眼旁边这个似乎很懂礼貌的小丫头。

　　“我老爸什么没吃过，又缺什么？你老老实实的跟着我回家就行，别的什么都别买，听到了没。”真是的，老爸要是真的缺，就是缺的女儿媳妇，自己这不就给他带过去看了吗，你自己就是最好的礼物了，这都不知道，让我怎么说你好。

　　不过，终于把这个小丫头拐到自己的家里了，见家长啊，想想就让自己觉得很兴奋啊。




第九十六章奇怪的家长

　　一辆火红色的玛莎拉蒂缓缓的驶入了一座充满欧式风格的别墅庄园里面，喷泉，花园，美景，让车中的少女目不暇接，这就是豪门嘛，感觉和自己就是两个世界。

　　“小丫头，我们到家了，和我一起进去吧。”离开驾驶位，来到副驾驶这边，帮坐在里面的自己的心上人打开车门，拉住对方柔若无骨的柔荑。

　　一起离开爱车，叶梓萱满足的拉着林丝雨的那只柔美的纤纤玉手，终于把这丫头带回家了，可惜今天不是结婚，不过，家长都见了，娶她还会远吗。

　　“梓萱，听李管家说你很着急的开车出去了，发生了什么事吗？”叶梓萱的父亲叶连成稳坐在客厅里面的棕色的真皮沙发上面，看着自己的爱女拉着一位少女走进客厅。

　　“这位小姑娘是？”

　　不等林丝雨说话，“daddy，这就是我和你说的小雨。”叶梓萱拉着林丝雨快步的来到叶连成坐的沙发边上。

　　“叔叔好，我是林丝雨。”很有礼貌的向着这位稳坐在沙发之上的风度翩翩的成熟男子鞠躬作礼。

　　看着眼前向自己鞠躬的少女，紧身的连衣短裙将她的玲珑曲线展现的淋淋尽致，纤细的身材，弱不禁风的体质，俏皮的斜马尾，在脑后，让少女平添一股清纯可爱的气质。

　　身体各个部位，基本都算是黄金比例，修长的美腿，嫩白的脖颈，加上楚楚可怜的粉脸，这不只是对女人，就算是男人，也有一种致命的吸引力。也难怪自己闺女，对她一见钟情了，恩，很好。

　　不亏是自己的宝贝女儿，找的媳妇都这么的有水准，不错，很不错，这丫头以后当自己的女儿媳妇，很合适。

　　那眼神看向自家的宝贝女儿，隐晦的点了点头，表示自己对这个小丫头，很满意，非常的满意，所以，加油吧，闺女。

　　叶梓萱看到自家老爸递给自己的眼神和动作，了然的笑了笑，表示自己明白了，并且也隐晦的点了点头，告诉自家老爸，放心吧，这丫头，跑不了的。

　　“梓萱，今天到底出了什么事？”楼上传来一声充满了韵味的声音，美的让人耳朵有种怀孕的感觉。

　　寻着声音，林丝雨抬起头，看向楼上，就见到一位美丽优雅的美妇人，正在向着楼下走来。丰满成熟的御姐韵味，加上那张充满着优雅笑容的鹅蛋脸，气质凸显在那妖娆的美貌前面，让人难以移开双眼。

　　“mammy，你回来啦。”叶梓萱看着在楼上走下来的人，开心的跑过去，抱着这位成熟魅力爆表的美妇人。

　　“小丫头，这就是你的好朋友。”重重的在好朋友三个字上加大了口气。那一切我都知道了的表情，让平时强势的叶梓萱也不禁有些脸热。

　　噫，总觉得有点奇怪，感受到这位美妇人对自己审视的目光，自己应该不认识她吧，为什么用这种眼神打量着自己呢，总有一种怪怪的感觉，那位叔叔也是，打量自己的眼神，也有点莫名的感觉。好像在审视一些什么。

　　“老妈，老爸，事情是这样的。。。。。。。”

　　“哼，这个时斌未免太嚣张了，这简直就是视我们叶家为无物，这件事，不能就这么算了。梓萱，既然是你的事，你就先自己决定怎么解决吧，有什么问题，再找我。”

　　听了叶梓萱对这件事的经过的诉说，叶连成也不禁怒火攻心，这小丫头可是自己的女儿媳妇，以后可是要给自己闺女生儿育女的，居然差点就被一个纨绔自己欺负了，真当自己是摆设吗。

　　叶妈妈的脸色更是冷若冰霜，看着这个小丫头刚刚有些黯淡的眼神，楚楚可怜的小脸，让人莫名的心疼。“小姑娘，你没事吧。”

　　“没事，没事，幸好梓萱来的及时。”细思极恐的林丝雨，也开始有些后怕，当时自己就算是找到外公，恐怕也不能全身而退，到时候真的追悔莫及了。

　　真的向自己老哥说的那样，不能和以前一样了呢，毕竟自己现在的身份和之前天差地别，要是不能好好的保护自己，恐怕就真的会出事了。

　　“没事就好，这个时斌，以为靠着迟家的那个纨绔二少，就能在这京都里面横行霸道，这次绝对不能轻饶了他。”优雅的微笑再次展露在面上。只是嘴里说出的话语，却是寒冷无比。

　　“额，阿姨，我想应该没事了吧，我。。。。。”

　　“小丫头，不必担心他报复你，来到我们家，就是一家人了，放心吧，他没那个本事敢碰你，更别说报复你了。”

　　等下，似乎有点不对啊，什么叫进了她家的门，什么叫是一家人，这似乎有什么奇怪的东西，乱入到了对话里面。

　　“好啦，小丫头，安了安了，那小子明天不是还要给你道歉吗，到时候看看他的诚意，再说也不迟。”叶梓萱看到自家老妈又开始了对自己的拆台，赶忙把话题切到一边。

　　我说老妈，咱不能这样啊，要是说的太直白了，会把这个小丫头给吓跑的。到时候你还到哪里找这么好的女儿媳妇的啊。

　　一个眼色递过去，一个眼色递回来，秒懂，闺女放心，你妈妈我保证给你一个大大的助攻。

　　隐晦的向着自家老公递过去一个眼神，做了一个看手表的动作，来告诉自家老公，时间不早了，你给咱家宝贝女儿制造个好机会，让她们在一起。

　　叶连成看到自家老婆的眼色，瞬间明白她的想法，好主意啊，既然这丫头现在还没正式同意，不过只要自己让她和自家闺女住到一间屋子里，到时候，还能跑吗。恩，好主意。

　　“好了，这件事先不说了，小雨，你和梓萱一起去楼上休息吧。这件事等明天再说。”叶连成牵起美妇人的手说道，“时间不早了，你们也早点休息吧。”

　　啊嘞，不是应该去客房吗？为啥他的意思是让我和叶梓萱住到一间房间里啊，这不科学吧。看着这一家三口那充满着莫名笑意的脸，似乎有点奇怪啊。

　　=￣ω￣=，感谢子夜萝莉大大8376的打赏，落花无雪大大588的打赏，炎之烬大大的打赏，恩，还有之前valent大大10000的打赏和心灵的彼岸大大的打赏。

　　以及诸位读者大大们亮闪闪的刀片→_→，以及月票和推荐票的支持，感激不尽，感激不尽。




第九十七章贴吧贴吧，看看吧

　　“小雨，来我的房间吧。”开心的抓着林丝雨的柔荑，向着自己的房间奔跑过去，这么好的机会，要是还不抓住，自己就真该去撞南墙了。

　　“啊，梓萱，你慢点啊。”被叶梓萱激动的拉着自己就往楼上跑，林丝雨完全就跟不上对方的脚步。一路踉跄的跟着进了一间欧式卧房里面。

　　“小雨，你看，这就是我的房间，漂亮吧。”

　　入目的是一张大大的欧式公主床，床旁边就是一张漂亮的梳妆台，大气优雅的衣柜和贵气的床头灯，门的右手边放着一张休息用的沙发，旁边是一张电脑桌，上面摆着一台最新的限量版的电脑。

　　电脑的对面巨大的落地窗处，外面是一个大大的阳台，上面摆着两张躺椅中间一个小圆桌，上面放着一套茶具，看起来是平时喝下午茶的时候用的。

　　这个巨大的卧室，让林丝雨都觉得自己住的简直就是个窝了，自己家的那个130多坪的小楼房，估计还没人家一个洗浴室大。人比人会死的哇。

　　“小雨，你先稍等一下，我先去洗澡的，恩，你可以去玩玩电脑的。”叶梓萱将自己的外套脱下来搭到衣架上面，指了下床对面的一个门，打算先去洗个澡再说。

　　恩，自家媳妇就在自己的卧室里面，自己一定要洗的白白的，香香的，然后好好的宠幸下这个磨人的小妖精。

　　“哦，那你先去吧。”第一次这么晚了，进到一个女生的房间里，林丝雨表示自己的心理压力很大。

　　少女的馨香，不断的钻进林丝雨的鼻子里面，所谓的酒不醉人人自醉，情不迷人人自谜，应该就是这样吧。

　　小脸红扑扑的，好像喝醉了一般，看着少女被打扫的干干净净的卧室，虽然没有一点不该有的，但是，有一个少女可就在这个屋子里面有洗澡，坐在电脑桌前，正陷入禽兽和禽兽不如之间的挣扎之中。

　　完全就是忘记了自己就是一个妹纸，根本不存在这两个选择，话说，如果这位少女真的打算去偷窥，一旦被发现，估计也就是变成鸳鸯浴的节奏，不会有其他的可能，当然，这也是正在洗澡的少女所梦寐以求的结局。

　　不能想，不能想，嘴上说的不能想，不过脑袋里面，全是叶梓萱那帅气逼人的俏脸和丰腴诱人的身材。

　　唔，自己疯了吗，不能再想了，对了，先去看看贴吧吧，好好的查查游戏里面的东西好了，自己好像从玩游戏开始就没有逛过贴吧呢。

　　正好可以好好查查游戏攻略还有自己剑舞姬的职业特点。说着，便打开电脑，不愧是最新最顶尖的限量版的电脑，配置就是不一样，从开机到结束绝对的秒开啊。

　　好厉害，果然是一分钱一分货，比自己家里的那电脑可强的太多了。啊嘞，这还有声控和手指滑动操作。唔，果然不能和自己家的那台烂电脑比了啊。完全就不是一个次元的说。

　　修长白嫩彷如玉葱一般的食指，在大大的电脑屏上滑动着，贴吧，贴吧。噫，这是？这不是韩馥嘛，这个置顶精华帖似乎是关于韩馥势力的。

　　林丝雨点进去，仔细的看了看，原来是这样啊，什么玩家暴动啊，要不说谣言不可信呢，明明就是被袁绍给砍死的啊，我说呐，要是玩家都能随便杀NPC，以后估计就没有NPC了。

　　不过韩馥也是作死，居然和乌桓勾结攻打公孙瓒，还想拉着袁绍一起，结果弄的众叛亲离，要知道，就算是汉朝末年，中原各个诸侯对于外族，也是敌视的，引外敌，攻伐汉族，这是很不智，很失民心的。

　　袁绍正好抓住这个机会，把甄宓和张郃都拉拢进了自己的阵营，又偷偷的命人煽动玩家们的情绪，跑去找韩馥讨说法，袁绍正好趁着这个机会，直接杀了韩馥，把冀州收进怀里。

　　看到这，林丝雨不由得撇了撇嘴，该怎么说呢，反正都不是什么好人，一个是为了击败对手毫无下限，一个就是耍心眼，坑盟友，还把地盘顺手拿走了。真是没好人了。

　　额，等下，这里还写着，NPC武将什么的，居然只有无双武将可以彻底抹杀，或者犯了游戏的一些隐藏的忌讳而被剧情杀，我天啦，隐藏的，估计连NPC自己都不知道吧。

　　就算是神经已经变得无比巨大的林丝雨，也不由的翻了翻白眼，算了还是看看攻略吧。

　　游戏的背景是三国无双，这个是真的，不过时间大概是在董卓火烧洛阳之后，玩家们可以选择自己喜欢的势力或者无双武将来加入到势力的争霸之中，同时，自己建立势力，来进行争霸，现阶段，并州就是作为玩家的自留地，来加入到争霸之中。进入游戏里，和外面的时间大概是1：5。

　　玩家没有等级，但是，玩家需要给自己的武器升级，不断根据自己的官位，声望来进行装备的更迭，中立玩家也就是无势力的玩家，则是根据自己的武器，各势力对自己的评价，以及中立势力专有的声望商来进行装备的更迭。

　　不过，现在已经有了副本系统，最近更新刚刚出来的，副本，虽然只开了三个副本，也就是魏蜀吴三国的小副本，但是里面也会出产一些武器或者装备的制造或者强化的材料。以及一些合成材料，这些可以找铁匠或者裁缝来进行打造，合成商人也可以把两件或者多件装备合成成其他的装备。

　　这样，整个三国世界也算是有了一个庞大的武器装备系统，恐怕很多人的武器装备都会有自己的特色了。

　　话说自己的剑舞姬呢，自己的剑舞姬为啥没有什么介绍，或者攻略啊。算了，直接搜索吧。在里面打下剑舞姬三个字，点下回车。

　　恩？哈？这什么鬼啊。

　　看着里面弹出来的内容，林丝雨彻底的懵逼里。为什么会出现在这种内容里面，为什么会出现在这种内容里面，这完全就不再自己的考虑范围之内啊，脑容量不够了啦。




第九十八章小丫头，该睡觉啦

　　这是什么啦，为什么剑舞姬会跑到三国无双美女排行榜了啊，话说自己怎么不知道还有这个排行啊？

　　仔细看看下面的介绍：林丝雨，徐州最美小厨娘，职业是最最独有的职业，剑舞姬，师承据说是三国第一美女貂蝉，（大美女，该说是师徒双美吗），为人和善，没有什么美女的架子，而且长相更是没法形容，少年们，还等什么，早早下手呐。

　　至于其他的信息，那可是小编自己的目标，怎么可能告诉你们呐，你们要想知道，就自己查去吧。

　　额，看到最后一句话，林丝雨觉得自己有要杀人的冲动，该死的什么时候自己进了这种烂排行榜啊，还有啊，什么叫早早下手，什么叫自己的目标。还自己查去，咱能不能把桌子掀了哇。

　　撅着粉嫩的樱唇，这些狗仔队能不能别这么讨厌啊，唔，美女排行榜，话说梓萱和小北是不是也在榜呢。

　　第一名兰州包子，额，这名字满满的槽点啊，

　　第二名叫顾青裁，这名字倒是蛮正经的啊，

　　第三名叫枹树吹箫，第四名曹衣出水，第五名迷惘熊猫，

　　第六名恩，就是自己，残念，不要想不要想。

　　第七名不想起名字，啊嘞，这名字觉得自己吐槽就输了。

　　第八名毒奶粉，咳咳，原来这个御姐居然也榜上有名啊。

　　第九名七彩泡泡，第十名醉轻竹。

　　诶？为什么没有小北和梓萱啊，她们明明长得都很漂亮的说，这不是明摆着就是有暗箱操作吗，这么不公平的排行榜，也好意思写出来？

　　不满的撇了撇嘴，明明自己就可以不用上榜的，至于后面的那些仔细的介绍，自己还是不去看了，麻烦，反正以后也见不到，恩，除了那个毒奶粉。

　　可是为什么没有自己剑舞姬的攻略呢，等下，貌似，自己的剑舞姬是唯一性职业啊，哪来的攻略可言啊，自己脑袋刚刚在想什么啦，这完全就没动脑子好不好。

　　无语的拍拍自己可爱的小脑瓜，揉了揉有些乱的头发，完全就把之前的那些让自己讨厌的事丢到了一边。

　　再仔细的看看贴吧，看着里面对于新副本的讲解，恩，蜀国的关羽千里走单骑，魏国的宛城之战。以及吴国的汜水关之战。这些都是五人副本，至于其他的大型副本，暂时还没有更新。

　　估计以后会慢慢的更新出来，似乎是按照三国时期的那些重大事件才出现的，不过里面的NPC倒是都是一些虚拟的ai，和外面的武将没什么关系，只不过是为了增加游戏性而加入的。

　　不过打完之后，也是需要到本势力的军需官那里领取自己的声望，任何势力玩家都可以参加，而且这三个副本产出的材料根据彼此的难度也是各不相同。所打造出的武器，也不是一样的，这就要看玩家自己的喜好。

　　啪嗒啪嗒，浴室的门终于打开了，在里面走出来的叶梓萱，擦着自己的头发，身上仅仅围着一件白色的浴巾。

　　妖娆而高挑的身材，加上帅气逼人的俏脸，一股英气油然而生。唔，这么漂亮，分明就是犯规啊，自己最近有点上火了。

　　“小丫头，看贴吧呢。”看着电脑亮着，心上人端坐在电脑前，目不转睛的看着自己，叶梓萱心里也是十分愉悦，对自己看来也不是一点感觉都没有啊。恩，恩，有机会啊。

　　“恩，恩，”头点的仿佛小鸡吃米一般，闻着近在咫尺的少女身体上传出来的，刚刚洗完澡的那种沐浴液和少女特有的馨香混合在一起的，让人欲罢不能的香甜气息，林丝雨表示自己也把持不住啊。

　　完全控几不住叽几了，这女人，凑自己这么近，这不是逼着自己犯罪吗。

　　恩，没有认真考虑敌我双方实力对比，也没有想过到底谁才是真正的攻，林丝雨现在依旧在电脑前面胡乱的脑补状态。

　　注意到自己身前的少女，已经是醉态萌出了，叶梓萱心里“嘿嘿”的冷笑一声，小丫头，都这样了，看你还往哪里跑。

　　缓缓的站起身，在林丝雨紧盯着的目光下，叶梓萱迈着性感，迷人的步伐，走到床边，美丽的身姿，就这么轻缓的陷在柔软的大床之上。

　　全身面对着林丝雨，侧躺着，两条修长如玉的美丽的双腿，微微的蜷缩在床上，上身微微的向上倾，身上只有一件单薄的连上身都不能完全遮住的浴巾，胸前的饱满，纤细的腰肢，加上脸上挂着优雅诱人的神秘笑意，明眸善睐，双目含情的勾着小丫头的双眼。

　　“小雨，时间不早了，我们先休息吧。”

　　噗~~~~“唔，我先去洗澡了。”唔，捂着自己的鼻子，自己都觉得自己很丢人了啊，居然差点喷了鼻血。这要是在对方的眼里，还不定会以为自己是个变态呢。哪有女生看女生看的喷鼻血啊。

　　捂着鼻子，直接往浴室里跑过去。只是没能看到，叶梓萱再身后露出的了然的神情，和诡异的笑容，洗澡去啊。

　　躲到了浴室里面，林丝雨深呼吸了几口，终于算是平复了刚刚躁动的内心，唔，差点，差点，依旧不知道自己的一举一动已经被对方看穿的少女，就是这么骗着自己。

　　平复了内心，让自己终于平静下来，林丝雨也算是有空的打量下这间浴室的布局，咳咳，首先就是很大，左边是一个门，打开一看，发现是卫生间，不算太大，但是也能并排打的站着几个稍微强壮点的男子，右边就是一间浴室，一个大大的浴盆正挺挺的排在墙边。

　　浴盆旁边就是一个淋浴，淋浴下面有着各种各样的奢侈品，香水，沐浴液，洗发水，护发乳等等，林丝雨初步的估算了一下，恩，这些奢侈品就够买下好几个她了。

　　等下，自己貌似还不是很会开这个浴室里面的热水开关啊。

　　坐在外面的叶梓萱也开始了脑补里面的美女洗浴图，突然听到里面少女轻声的喊着自己的名字，啊嘞，这难道就是幸福来得太突然吗。

　　感谢valent大大10000的打赏，智慧里大大的打赏，和落花无雪大大1176的打赏，以及各位读者们飞过来的闪着白光的刀片，作者挡不住啊。也感谢投月票和推荐票读者大大们的支持，真的很感激。

　　作者菌刚刚写小说，有很多不足的地方，也希望大大们能给写意见，恩，在群里面，觉大人已经给了星月很大的帮助的说。→_→虽然差点让星月剧透了吧。




第九十九章这和想象的不一样啊

　　“梓萱，进来帮帮忙哇。”面对着整个浴室里面，完全不再自己想象的那些洗浴开关，这完全就和自己不是一个次元的科技啊。

　　“怎么了？小雨。”刚刚还在床上的叶梓萱飞快的推门跑进浴室里面，那稚嫩的身体，玲珑的身材，可爱的容颜，以及惊慌失措时候，脸红的小脸，啊啊啊，统统的进入到自己的眼睛里面，记到自己的脑子里吧。

　　“梓萱，你家的淋浴到底怎么用哇。”穿着整齐的林丝雨，脸蛋红红的像是一个红苹果一般，好尴尬啊，自己完全不明白这一圈外语是什么意思呐。

　　看着眼前这位穿着整齐的少女，恩，除了脸红自己猜到了以外，其他都不再自己的想象范围之内，一口老血吐不出啊。“小雨，你怎么还穿着衣服，啊，不不，你不会开淋浴吗？”

　　察觉到自己又差点说漏嘴的叶梓萱赶紧把话改回来。不过。。。

　　“梓萱，你这个流氓啊。”真当自己傻吗，刚刚都说了怎么还穿衣服了吧，说了吧，明明就是打算看自己不穿衣服的样子啊。

　　真不能相信这个女流氓，绝对不能。“咳咳，小雨，我不是刚刚说顺嘴了吗。”

　　。。。。。说顺嘴了，自己该怎么吐槽呢。林丝雨无语的瞥了瞥嘴，真让人不能安心啊，不过，今天又帮了自己一个大忙，总是有人情的说，今天自己就当什么都没发生吧。

　　林丝雨脸色难看的在叶梓萱身边走过，离开了浴室，来到了卧室的沙发上，蜷缩在上面。完全没理会叶梓萱在一边无辜的眼神。

　　再信你，再信你自己就是⑨。

　　知道自己一句话又把这个小丫头给惊醒了，果然，这丫头不是一点脑子都没有，不过，既然在京都了，在自己的地盘了，那么今天就先放过她，哼哼，早晚是自己的，放长线，吊美人鱼。

　　看着蜷缩在自己卧室里面的休息用沙发上的小丫头，长长的柔顺的秀发散乱的披在身后，脚趾如同晶莹的珍珠一般的露在身体的外边。让人很想拿到手里好好的把玩把玩。

　　“小雨，到床上睡吧，没事，我发誓，绝对不乱动。”看着少女对着自己递过来的完全就不信任的眼神。叶梓萱不由得翻了翻白眼，自己就这么不能让人相信吗？

　　根本就不知道自己的流氓属性已经完全的深入人心，叶梓萱很无语的看着这个小丫头，就这么蜷缩着，一动不动的，啧啧，像只被吓到了的小白兔。真的太萌了。

　　大大的眼睛里面传来对自己的不信任，微微扬起的小脑袋，稍稍翘起的粉唇，双腿被双手环抱在怀里。真的让自己很想很想把她抓起来，直接丢到床上，做着各种哔哔的幸福动作啊。

　　“好啦，起来去洗澡吧，我不乱来啊，乖啦。”摸了摸对方微微仰头，看向自己的美丽少女，叶梓萱露出一股让人感到安心的微笑。今天放过你，可不代表以后也放过你，嘿嘿，今天看你在警局里面受了委屈，咱就好心的饶了你，不过，来日方长，总有一天会抓到你的。

　　感受到对方暖人心扉的笑意，林丝雨算是安了安心，算了，也许是今天自己有点太敏感了呢。点了点头，表示自己这就过去，在得到叶梓萱的讲解之后，终于算是打开了淋浴，唔，原来刚刚是因为梓萱把淋浴切成的泡澡，所以才不能喷淋呢。

　　温暖的水，在自己的身体上面自由的划过，今天真的很险，要不是梓萱能及时赶过来，自己恐怕就真的有了大 麻烦了，不过，就算是还有这种事，自己依然不能袖手旁观，所以，多想无益。

　　“小雨。”叶梓萱站在浴室的门外对着里面轻声的喊了一声。也打断了里面还在淋浴的小丫头的胡思乱想。额，不是要进来吧。

　　双手护住自己身体的重要部位，“梓，梓，梓萱，怎，怎么，怎么了？”不是吧，不是说好了不乱来吗，要是真的突然进来，自己以后绝对绝对的不会再相信她的任何话了。

　　“你的睡衣我帮你放到外面了，出来的时候，记得换上就好了。”似乎知道了里面少女的惊慌，叶梓萱只是微微一笑的转身离开。小丫头，我可不是什么急色鬼，就为了一时的爽快，我要的可是把你勾到自己的怀里，当老婆的。

　　竖起耳朵，仔细的听了听外面的动静，似乎对方已经离开了，林丝雨也不禁检讨自己的多疑，人家只是给自己送睡衣的，看看自己，倒像是在防贼了，唔，果断不能这样了。

　　只不过，里面做着自我检讨的少女，没有看到，叶梓萱临走的时候，那个胸有成竹的银荡笑意。否则也不会这么的甜了。

　　“梓萱，我洗好了。”擦着自己柔顺的长发，穿着叶梓萱给自己的带着黑白斑点的可爱睡衣，林丝雨款款的在浴室里面走了出来。

　　白皙如玉的俏脸因为刚刚洗完热水澡，而更显的粉嫩诱人，清纯的气质加上可爱的睡衣，让坐在床上等着看自己心上人的那副芙蓉出水图。果然不虚此心啊，满足了，这可爱的模样，真的一本满足了。

　　唔，这个画面，自己绝对要彻底的收归私有，绝对不能再让别的男人，女人看到。绝对的。

　　“梓萱？怎么了？不好看吗？”一点就没有自知之明的少女，根本就不知道自己的这身对眼前的叶梓萱有多么大的吸引力，居然还要微微的抬着手，当着已经双眼犯绿的少女，缓缓的，优雅的转了一圈。

　　唔，我能不能把话收回去，真的忍不了啊，忍不住啊，哪有这样的啊，小红帽勾引大灰狼，这果断不能忍啊。问题是，自己要是不忍，以后可就把这个可爱的小丫头，给吓得远远的躲开自己了，那就得不偿失了呐，忍，忍，继续忍。

　　话说，丫头，你就是不转了，也不能拿这种犯规的表情来对着自己啊，不待这么勾引人的啊。岂可修。




第一百章晨起

　　看着这个站在自己身前，脸上露着明媚的笑容的少女，完全不知道自己忍得有多么的痛苦，叶梓萱表示，自己果断的不能这么放任下去了。

　　狠狠的公主抱一般的把少女抱起来，丢到床上，在对方一脸惊慌的神色里面，自己欺身而上，扑倒对方的身上，将其狠狠的压在身下。

　　唔，不是吧，自己就这么被逆推了吗？这不对啊，一点征兆都没有哇，惊慌的看着压在自己身上，已经和自己脸贴着脸的少女，粗重的呼吸，夹杂着香甜的气息，直接扑打在自己的脸上。

　　双手刚刚要反抗就被对方简单粗暴的抓住，压到自己的头顶上方的床上，就这样惊慌的看着压住自己的少女。“唔咕，梓。梓萱。你，。。”

　　“小丫头，最好别乱动了，要不然，我都不知道自己会做什么了。”狠狠的在身下的少女的玉珠般的耳垂上啃了一下，引得对方娇吟出声。

　　“知道了吗，老老实实的给我躺着，要不然，后果你自己承担。”

　　“额，知道了。”怯怯的看着自己身上的少女，那凶恶的脸色，自己完全就兴不起反抗的想法了。

　　话说自己和其他的男人干架，就算是那个猥琐男，自己也能游刃有余的揍他，为啥唯独对这个女生，就是不敢反抗呢？

　　“还不睡觉。”看着还是一脸无辜的看着自己的少女，叶梓萱恶狠狠的威胁着。再不老实点，估计自己就该把她给吃干抹净了。

　　“我就睡，就睡。”赶紧的闭上眼睛，唔，还想着好好的和她说说话呢，现在就干脆的睡觉好了。

　　不知道是不是今天累了，林丝雨闭上眼睛，不一会便沉沉的睡着了。

　　看着自己身边已经沉沉的睡下的少女，长长的睫毛，安宁的睡容，平稳的香甜的呼吸。叶梓萱也不由的笑了笑，小丫头，就是睡下，也是这么的迷人呢。

　　“小雨啊，你什么时候才能真正的属于我呢。在你身边出现的那些人，让我压力很大啊。”看着自己心上人的可爱睡容，叶梓萱轻轻的抚摸着对方洁白如玉的粉嫩脸颊，一边自言自语的说着。

　　恩，不过还有点别的事要做，拨打了几个电话，交代了一些事情，也抱着身边的少女，慢慢的闭上了眼睛。

　　天外，阳光明媚，透过窗，闪过帘，投射到睡在床上的，交叠在一起的两位少女。眼睛慢慢的睁开，看着近在眼前的彼此。

　　“唔哇。”自己怎么会和梓萱抱在一起睡着的啊，明明之前就是自己一个人睡觉的。

　　“别动。”死死的将少女扣在自己的怀里，叶梓萱将手环抱住身边的少女，唔，这柔软的触感，果断让人欲罢不能。

　　“梓萱？”

　　“没事，没事，就是有点担心你。”抚摸着对方的如绢的青丝，一直滑到粉嫩光洁的背脊。

　　“唔，梓萱，别这样啊。”感受着对方，明显开始变得粗重的呼吸，这是要起火的节奏了啊。“恩，梓萱，我一会要去学校的，还要去教室报到的啊。”

　　被林丝雨颤颤的话惊醒，叶梓萱尴尬的摸摸鼻子，又差点擦枪走火，果然这个小丫头对自己来说，就是个磨人的小妖精。

　　“恩恩，我知道了，我们赶紧起床回学校去。”

　　看着叶梓萱迅速的起床穿衣服，还躺在床上的林丝雨松了口气，呼，这又差点，以后不能和梓萱独处了，很危险的样子啊。

　　已经不知道自己被自己的心上人拉进黑名单的少女，依旧很快速的穿戴好。将林丝雨的衣服放到床上。

　　“小雨，你的衣服，我先出去，让吴妈给你准备好早餐。”

　　“诶？梓萱，不用了。。。。”话还没说完，就见叶梓萱匆匆的离开了房间。其实不用这么着急的啊。

　　这丫头，太磨人了，自己还是先走为妙，要是在屋里看她换衣服，还指不定能不能忍住，不把她直接推到了呢。恩，还是先撤吧。以后再好好的，让她下不了床吧。

　　唔，这么着急的离开，话说没必要吧，林丝雨拿起自己的紧身短裙，慢慢的换上，最后再套上自己的那双白色的丝袜，穿上一双小巧可爱的小拖鞋，也跟着叶梓萱刚刚离开的脚步，走出了卧室。

　　“额，叔叔，阿姨好。”一出门就能见到叶妈妈和叶爸爸，自己这是什么个运气，不过看对方看着自己的奇怪眼神，唔？完全不知道是怎么个情况啊。

　　叶爸爸对着叶妈妈眼神互相交流一下，这丫头怎么一点变化都没有啊，难道是咱们的宝贝女儿之前就下手了？

　　不像啊，不会是梓萱晚上什么都没做吧，这么好的机会啊，直接生米煮成熟饭不就完了吗。

　　“叔叔，阿姨我们先下去吧，梓萱可能等急了呢。”看着眼前这两位一直在那里要么奇怪的瞄着自己，要么就是干脆的彼此眉目传情。一点离开这里，下楼吃饭的意思都没有，就这么待着，不管自己在楼下的闺女，真的好么。

　　“好好，我们下去吧。”林爸爸牵起自家老婆的手，便向楼下走去，林丝雨也紧跟其后，慢慢的向着楼下走去。

　　“daddy，你们都下来啦。”叶梓萱看着都下楼的父母，和自己的媳妇，开心的拉开椅子，“小雨，坐过来。”

　　看着自家闺女殷切的给自己的心上人拉凳子，伺候对方落座，真是一口酸水没忍住，直接就要向外喷。

　　“咳咳。”太了解自家老公是什么德行的叶妈妈，在一边，狠狠的踢了叶爸爸的脚一下，在对方将视线转向自己的时候。

　　狠狠的用眼神瞪了对方一样，你是不是傻，人家小姑娘来这里，你要是吓到人家了，小心你家闺女找你算账。

　　我家宝贝女儿都没给我拉开过椅子啊，更加没给我喂食，吹包子啊，咱可是你的亲爸爸啊，你就这么无视掉自己亲亲老爸，转而向着那个小丫头，殷切的照顾着，这让我怎么平衡？这果断让人很不爽。

　　察觉到自家老爸的不爽，叶梓萱安慰的将视线调向对方，然后，一只眼闭上，舌头向外一吐，调皮的神色跃然脸上。

　　真是一口盐汽水吐不出去，咽不回来。

　　恩，这是第一百章，之前根本就没有想过自己居然可以坚持到100章，虽然总是说自己不会进宫，但是依旧是心虚，这本书没有上架就扑街，不过，现在似乎已经不需要担心了。

　　真的很感谢大家的支持，感谢在QQ群里的朋友们，能够支持自己，感谢那些打赏自己，给自己刀片（很奇怪的感觉(⊙v⊙)）投自己月票和推荐票的读者们，以及感谢觉大人能够给自己提出很多的意见和改进的主意。真的感激不尽。




第一百零一章回宿舍喽

　　一顿饭，吃的叶梓萱心满意足，林丝雨战战兢兢，叶连成酸气直冒，叶妈妈作壁上观，这场景真的很好玩。

　　“小雨，走吧。”吃完饭，擦擦嘴，叶梓萱很舒服的伸了伸懒腰，牵起已经吃完早餐，坐在一边等着自己的小丫头的柔荑，就向外面走去。

　　“小雨啊，有时间再来玩啊。”叶妈妈微笑着看着两个少女肩并肩的牵着手，离开餐厅，这两个小丫头，很般配呢。

　　玛莎拉蒂里面，两位少女一路无话，终于快要到了学校的大门口，“小雨，你先下吧，我要去公司里看看了。”

　　暂时还不能让这个小丫头知道自己就在京都大学上学。否则到时候还真的不知道这丫头会不会被自己吓跑呢。

　　“恩，你路上小心点啊。”

　　走下车，林丝雨看着周围基本还没什么人，生怕自己再次引起围观，赶忙的小跑的跑向自己的宿舍楼。

　　呼，终于到了宿舍楼里，林丝雨轻轻的松了口气，幸好来的早，一路上基本就没什么人。不用被人一直拿视线盯着了。

　　看着211宿舍的紧关着的木门，深呼吸了一口气，林丝雨轻轻的敲了敲门。“田姐，帮我开开门啊。”

　　“小雨，是小雨回来了。”

　　门被吱的一声，在里面打开了，“小雨，你终于回来了，我们很担心你啊。”田甜站在门后，担心的打量着站在身前的少女，“你没被欺负吧。”

　　“安啦，安啦，田姐，放心吧，我还是活蹦乱跳的呐，一点问题都没有啊。”说着，就在田姐的引领下，走进了宿舍里面。

　　一道身影飞快的扑进了刚刚走进宿舍的林丝雨的怀里，“小雨，你没事就好，担心死我了呢。”

　　抚摸着自己怀里的少女的小脑袋，“薇儿，没事啦，不用担心啊。”

　　用力的在林丝雨的怀里，蹭了蹭，香香软软的，好舒服。

　　另一边的南宫乐，性感的脸上，露出了一丝欲言又止的表情，景逸昨天专门给自己打电话，要自己不要谈论任何关于叶梓萱的消息，也要让小雨不能知道任何叶梓萱再京都大学里面上学的消息。

　　叶大小姐一直都是被传为是个百合，难道她的目标就是小雨吗，自己该不该说，说了，可能就真的连累到了自己的家人，可是小雨她。

　　不想了，船到桥头自然直，车到山前必有路。以后的事，以后再说吧。

　　“田姐，你们都在做什么啦？”

　　“我们？我们刚刚在玩游戏。”

　　“恩恩，是啊，我们都在玩一个游戏的。”

　　一个游戏？难道是？

　　“我们都在玩诸国无双的。”南宫乐坐在一边，脸上露着优雅的笑容。

　　“真的啊，那你们都是在哪个势力啊？”林丝雨惊喜的看着自己的几位舍友，都玩一个游戏，这样自己以后就不寂寞了呢。

　　“我是在汉中，是吕布军的人。”第一个说自己的势力的人，还是这位来自东北的大姐，田甜。

　　“我，我，看我，看我。”凌薇在林丝雨眼前跳啊跳的，蓬松的公主头也随着她的跳动，而上下抖动着。

　　“我现在是孙坚军，周瑜的部队里面。”

　　噫，居然是周瑜军，那个江东周郎，曲有误周郎顾的那个江东美洲狼。没想到凌薇居然是在这种大神级的NPC的部队里面呢。

　　“我在冀州，在甄宓的部队里面。”南宫乐微笑的向着林丝雨点了点头。

　　额，在冀州，还是甄宓女王那里，自己对她很有阴影的好不好，而且对方的徒弟也很大小姐好不好，自己对这位徒弟，也很有心理阴影。

　　“小雨，你是哪个势力的？”田甜见林丝雨还没有说自己的势力，便顺嘴的问了下。

　　“额，我没势力的，我只是一个中立玩家的。”

　　“中立的，那也没什么的，反正并州那里现在还在打的成了乌眼鸡了。”田甜微笑着说道，“我现在用的武器是长刀还是最普通的那种，没钱弄，作为一个非酋，自己也没有拿到什么任务，只能靠着最新的副本，来拿装备了呢。”

　　“田姐用的是长刀啊，这么厉害，我用的是一把帅气的长枪。”凌薇满脸的我有武器我骄傲的表情。

　　“噫，薇儿，你怎么会有武器的？”田甜羡慕的看着这个比自己矮很多的少女，这是对一位欧皇的羡慕嫉妒恨啊。

　　“我就是完成了一个偷袭的任务，结果就给了我一把武器呐。”开心的表情全都铺满自己的脸上。

　　“小乐呢，那小乐，你的武器是什么？”田甜看着坐在一边，没有说话的南宫乐，

　　“我？我的武器不算是什么，就是双戟。”

　　等下，双戟，看着南宫乐那优雅的模样，丰腴的身材。这明显的不搭调啊。

　　“小雨，你呢？别说别人，你自己说说你的武器吧。”明显就对着自己的双戟有问题的林丝雨，南宫乐也就不打算这么放过他。

　　就算是叶梓萱的心上人，自己也不打算放过她。

　　“我啊，我的武器是袖剑。”

　　“噫？袖剑，刺客吗？”奇怪的看着在一边的有些脸红的少女，袖剑，能做什么啊，田甜有点很奇怪，居然还有人会用袖剑来当武器。

　　“袖剑？小雨，你别告诉我，你的游戏ID就是林丝雨。”南宫乐似乎想起了什么，赶紧向林丝雨确认了一下。

　　“是啊，小乐，怎么知道？”自己应该没有说过自己游戏的ID吧。

　　“我怎么知道？我说小雨啊，你还不知道啊？我可是甄宓的手下，你觉得你的身份我会不知道？”南宫乐听了林丝雨对自己的问话，不由得揉了揉额头。

　　难道就不知道，自己已经在甄宓那里挂上号了吗啊？自己家的那位女王，可是对这个小丫头念念不舍的很久了，甚至都向自己手下的玩家都通知了一下，要他们找小雨的真实身份，更要知道她的具体的游戏方位。

　　至于那位大小姐，更是狠，都下了悬赏了，只要找到这个小丫头的真实身份，那么就直接给20万软妹币。

　　这个诱惑，恩，自己是不是该好好的把小雨卖掉呢？




第一百零二章四个女人一台戏

　　额，甄宓，想到那个女王，林丝雨就苦哈哈的表示，自己鸭梨山大啊，从一开始就打算把自己抓回去，自己一个无毒无公害的绿色无公害产品，怎么就这么被一个无双武将给惦记着呢。完全不明白啊。

　　“诶？小雨还被甄姬给惦记上了啊，给我们说说，小雨是不是勾引了曹丕，被正室给抓奸了？”坐在一边，仔细听着林丝雨和南宫乐说话的田甜，一脸大老奸的笑容，把目标对准了这个长得清纯可人的小丫头。

　　看到对方无语的瘪瘪嘴，向着自己可爱的翻了个小白眼。心情很愉悦啊，“小乐，快说说，说说，小雨到底是勾引了袁谭还是曹丕。”

　　“该死的田甜，我谁也没勾引啊。”被田甜说的，心灵之桌频频掀翻，火很大啊，有木有，自己勾引过谁，举出来，举出来啊，自己倒是看看，能不能举出来，明明自己最无辜的好不好。

　　心塞的想起被甄宓暴揍的画面，唔，那才不是抓三在床的画面呐。话说，那女王之鞭，谁还敢去三她啊。

　　“吁，小雨，你怎么脸都红了啊。”薇儿也开始凑热闹，粉扑扑的小脸，微微撅起的嫩嫩的双唇，很萌啊，尤其是那双水灵灵的仿佛会说话的双眼，唔，男女通吃，老少皆宜呐。

　　“薇儿，这是谁教你哒，是谁教你打断，把我那个可爱听话，乖巧的小丫头还回来啊。”看着坏坏的看着自己，露着那可爱的满口白牙，笑眯了双眼的凌薇，林丝雨一口气差点没喘上来，这个小丫头一点也不和刚刚来宿舍的时候那么可爱了啊。

　　“哎呀，到底说说啦，怎么回事嘛。”薇儿钻进林丝雨的怀里，撒着娇的语气，脑袋用力的蹭了蹭对方那对不算饱满的前胸。

　　“蹭的不如小乐的舒服。”

　　嘎吱，银牙碎裂，脑门出现一处大大的井字。

　　“不过体香比小乐的好闻呢，绝对是极品美女身上的那种天然体香。”

　　咔吱，手捏床架，脑门出现大量大大的井字。

　　看着南宫乐和田甜两位美少女，一副想笑又不敢笑，憋着笑意的看着自己的表情，林丝雨似乎听到了自己脑袋里面传来一声吧嗒声。

　　“凌薇。”声音平缓而轻舒，似乎是想要显示出主人内心的毫无波澜，但是，只要能够有一点经验的人，就能感受到，其主人内心之中，那绝对的波澜壮阔，怒火喷张。

　　“小雨？”萌萌的大眼睛，无辜的对着环抱着自己的少女眨啊眨的。长长的睫毛，微微的向上翘起，似乎在对其突然出声叫自己，表示自己内心充满了疑惑。

　　心若冰清，波澜不惊，心若冰清，波澜不惊。口中默念数声，然后，左右手各捏住怀里少女那带着婴儿肥的萝莉脸，狠狠的向两边拉伸。

　　“刚刚说些有的没的的就是这张嘴吧，胸小还真是对不起你了啊。”

　　“唔，姚露波，波次路，（饶了我，我错了）”。被狠狠的捏住并拉伸着脸颊的少女，嘴里嘟嘟这求饶。

　　哼，把手从对方的脸上放下来，冷冷的瞥了对方一眼，看着她泫然欲泣的可爱模样，真是再大的火气也没有了，不过，似乎本身也没有想象中的那么多大的气，玩笑居多。

　　而在一边，微笑着看着两只萌物在一边打闹的两位美丽少女，脸上一本满足。

　　“臭小雨，最讨厌了，你绝对就是三了人家甄姬。哼。”摸着被捏的红红的小脸，薇儿嘴巴不断的碎碎念着。

　　不搭理这个蹲在一边，满身的黑色怨念少女，林丝雨把目光转向了另一边看热闹的两位真正的boss，这才是最可怕的存在呐。

　　“小雨啊，你不知道作为剑舞姬，你在那些无双武将眼里是个怎样的存在吗？”南宫乐看着这个对自己的话，表示一脸茫然的少女。

　　心里不由得，打下了四个大字，MDZZ。有这么蠢的丫头吗？整个游戏里面，所有的职业加到一起，也就是那些普通的技能，而剑舞姬，可是唯一的全辅助技能的职业啊，以后不管是打本，还是军团战，这些可是都用的到啊。

　　结果，居然一点自觉性都没有，而且对于无双武将来说，一个能够给全军团加上buff的存在，在战场上的意义是怎样巨大的吗。这个职业用好了，可是以少胜多，逆风翻盘的最大利器啊。

　　这丫头居然还一脸嫌弃，自己能不能把她好好的拉进游戏里面暴揍一顿呐，要不然自己真的很不爽啊。

　　田甜也是一脸同情打的看了下一边各种脑补暴力情节的南宫乐，这个丫头，果然需要一个女王，好好的改造改造啊。

　　“那个，小乐，田姐，我说错了什么吗？”看着两个人都是用一种很咪疼的表情，来看着自己。林丝雨一点也不明白到底是发生了什么。

　　“我的这个剑舞姬很好吗？”挠了挠头，修长如葱白的食指，卷着自己的发梢尾端，“我现在一上战场，就被敌方武将，玩家各种追杀，完全就是一个长着嘲讽脸的脆皮姬嘛。”

　　说起自己的职业来，明明自己才是最大的受害者好不好，战场之上，自己绝对就是那个必须尽快被砍死的那个，之前的纪灵，就是一条疯狗好不好，追着自己满世界的跑，恨不得把自己直接砍死。自己才是最大的怨念啊，有木有。

　　“才不是，你看看，你看看。”薇儿听到林丝雨这么说了，自己表示很不服。拿出自己的轻薄笔记本。打开网页，指给给林丝雨一个帖子。“你看看，这个帖子里面怎么说的。”

　　怎么说的？这是。。。

　　战场上的精灵舞者，这个标题是什么鬼？精灵舞者？是说欧洲那里的游戏吗？那里也有类似的这种职业呐。

　　不过，这似乎和自己不搭边吧？在薇儿的手指的向下滑动下，林丝雨的目光也跟着向下缓缓的移动，随着内容的丰富，少女的脸色也渐渐的越来越难看。

　　这写的都是什么鬼东西啊，这么不实的文章，写出来也有人看？有点职业道德啊。

　　感谢幽飨十里大大和天国的推荐票大大的打赏，子夜萝莉大大的1688的打赏和成把的刀片，口怕。作者菌表示这个鸭梨有些大。

　　还要谢谢读者大大们给的月票和推荐票的支持呐。梵音幻樱大大，非凡哥大大，落花无雪大大，………\大大的月票，真的很感谢呐。

　　作者菌感激不尽。=￣ω￣=




第一百零三章再临徐州

　　看看原文啊，三国无双本是男人争霸的游戏，英雄志，男儿胆，一路风尘起烟硝。狼烟四起刀兵寒，征袍血染不回返，策马奔，再举酒，成王败寇都笑谈。

　　然而，这里面出现了一个舞剑的精灵。没错，这个人就是在江山美人排行榜上第六名的剑舞姬，林丝雨，这位少女凭空出现，两把袖剑在手，于战场之上翩翩起舞，舞姿曼妙，效果更是惊人。

　　先把那诱人的外貌撇开，我们来好好的看看这位少女的剑舞的惊人效果。

　　技能暂时未知，不过，我们可以看那些玩家身上出现的buff，至少我们就能知道，她有增加移速，攻击的buff，还可以增加士气，恢复体力，更有维持部队士气值，不会降低的buff。

　　这还不算，这位小美人可还是游戏里面，为数不多的中级厨师，那些食物的效果，可也是不能轻视的。

　　这游戏玩的是什么，战争打的是什么，没错，就是后勤，那些buff，简直就是可以让自己军队能随时获得补给的战略级的航空母舰啊，不不，这比航母还可怕，至少航母那里还需要一些操作，这里，就直接站在那里就可以了。

　　随时随地的让自己的部队获得补给，更可以维护最重要的部队士气，这也就是说，即使是被埋伏，被偷袭，都不用担心军队的士气问题，这可不是一星半点的bug了。所以我们来看看这个上的战场，下得厨房的美丽清纯的美少女，难怪惹得诸多英雄尽折腰。

　　现在我们来算算，那些想要把这位少女收归阵营的英雄们，明确的，就有公孙瓒，刘备想要拉拢了，还没有明确的，更有袁绍军的甄宓，张郃，对她念念不忘。并州的那些玩家势力，估计也开始摩拳擦掌的打算让这位小丫头加入到自己的军团里面。

　　这还不说那些林丝雨还没有踏足过的地方，不过，小编这里有很多其他势力的朋友，除了袁术那里真的是没人去以外，其他的都表示，自己君主对这位剑舞姬，有很大的兴趣，而且自己的军团长，也很希望可以和她有联系。

　　那么，小编最后拉，也很想问问，这位剑舞姬的现实身份是什么呢，有知道的，可以联系小编，这里有其他势力军团长的悬赏，加起来，大概有上百万了，恩，只要你说了，就能瞬间拥有上百万的资产了，怎么样，心动不如行动啊。

　　什么叫做三国战场惊现美女，什么叫做少女双剑起曼舞，身姿窈窕尽风流，还有啊，剑舞姬怎么了，凭什么说自己被那些君主看上了啊？还有，最后这个悬赏是什么鬼，上百万啊。上百万。

　　颤颤巍巍的拿出手机，再放回去，唔，说了，钱到手，日子没法过了，不说，那些钱啊，钱啊，不能就这么给了别人啊。

　　偷偷的看了看另外的三位少女，很好，脸色一样，眼神也一样。

　　“那个，小雨，我们可不可以。”

　　“绝对不可以，绝对不行。”呜呜呜，不等搓着手，就差流口水的田甜把话说完，林丝雨直接就给拒绝掉了，把自己卖了，自己以后还过不过了啊。那么多人都来找自己，自己还能有平静的生活吗？到时候这日子就真的没法过了啊。

　　“我去玩游戏啦，不要说了哇。”

　　玩玩玩，这时候只有游戏能救自己了。林丝雨拿出自己的游戏头盔，连接上宿舍的网络，躺到床上就进入到游戏里面。外面的事情，干脆，眼不见心不烦。

　　只不过，进入游戏的少女却没能看到，南宫乐充满了玩味笑容的双眼。

　　小丫头，这笔钱，自己似乎有办法拿到了呢。

　　不知道自己就要被卖掉的少女，现在再次出现在徐州城里。

　　“小雨，你终于回来啦，这都多少天了，也不见你出现啊。”刚刚上线，就一脸懵逼的被一个激动地哇哇哭的男人抱住大腿，林丝雨只有一个办法，狠狠的一脚踹过去，把这个抱着自己的男人一脚踹开。

　　“我说莫大哥，熟归熟，别随便动手动脚的啊。就是NPC也不行。”看着眼前这位黑眼圈镇楼的合伙人，自己才几天没来，怎么 就这个样子了啊？

　　“你还踹我，你知道你走了这几天多少人来找你了吗？”无辜的看着这位把自己踹到一边的少女，不就是个小丫头吗，怎么就这么受欢迎。

　　这几天，别说是刘备军的那些军团长了，就是其他势力的玩家势力，也都到这里来找她，要不是有张将军在一边帮自己挡着，恐怕店都要被他们给挤爆了。

　　一个小丫头，就是长得漂亮了点，至于这么受欢迎吗，难道说，这就是玩家们说的，一切靠脸说话？

　　“有人找我？很多人吗？我怎么不知道。”无辜的看着这位莫大哥，还有人找自己，自己怎么一直都不知道。

　　听了对方的话，莫骁骑真是想杀了对方的心都有了，“你不知道？你当然不知道，你都几天没上线了，你能知道什么？”

　　“咳咳。”闻言，林丝雨尴尬的咳嗦两声，额，自己都忘记了，最近因为上学的事，还有那个猥琐男的事，导致自己一直没有上线。游戏里面的事情，自己现在基本就一抹黑，什么也不知道了。

　　“不过，就是来几个玩家，不好嘛？酒楼的生意不就更好了吗？”话说这对于一个开酒楼的来说，人流量不就是财富吗，怎么到他这里，就这么的嫌弃了。

　　“你那是几个玩家吗？是吗。”气的差点掀桌的莫骁骑，恨不得狠狠的敲敲这个愚笨脑袋的蠢丫头。

　　“我给你算算啊，刘备这里的四大军团，曹操和我们刘备这里结盟了，他们那里的十多个军团长，也都出现在这里，这也就算了，公孙瓒那里的白马义从，直接就住在这里了。”

　　公孙瓒的白马义从，那不是小北他们吗，莫非小北也来了？那真的是太好了呢。

　　“这还没完，刘表，刘璋那里，马腾那里，袁绍那里，孙坚那里，那些军团长们全都来齐了，我说丫头，你到底做了什么，怎么这些玩家跟狼看到肉一样的蜂拥而至。”




第一百零四章这打开方式不对啊

　　我做了什么？我怎么知道我做了什么啊。林丝雨一脸的无辜，自己做了什么孽啊，等下，刚刚自己好像看了那个帖子了。

　　然而，自己完全没有想到会在游戏里面出现这种事情啊。

　　“掌柜的，快快，那群玩家又来了。”一个小正太突然的推门进屋，“啊，师傅，你来了。”

　　很好，这位被自己内定的徒弟，就这么在酒楼二楼的自己专用的包间里面，用他的大嗓门，喊出了这句话，呵呵呵呵呵。徒弟啊，你这么坑师傅，你师父可就看着呢。

　　瞬间，大堂内的喧哗声开始传进了屋内的三人耳朵里面。一脸自己有罪，自己伏法的表情的小正太，用他那晶莹剔透的双眼，偷偷的瞥了瞥自己那位从怒火冲天，到惊恐莫名的表演这变脸艺术的美女师傅。

　　啧啧，真的很漂亮啊。不过，这转身就跑是什么节奏？眼睁睁的看着她毫无形象的打开窗户，直接跳窗而出。

　　师傅啊，你可是美女啊，你可是气质型美女啊，话说做下这等败坏气质的行为，真的好吗。

　　完全没理会屋内的两位男士对自己现在做法的严重的鄙视，林丝雨推开窗户，像只小猫一样，飞快的溜到楼顶。

　　呼，可算是出来了，这些玩家疯了吗，没事来找自己做什么，都不用去开疆拓土了嘛？一个一个的都这么闲。

　　抬起眼，额。“小北。”看着眼前这位双手抱肩的微笑的站在屋顶，似乎一直都在等着自己大驾光临。

　　“我说小雨，看来我还真是没看错你，你还真敢跳窗户逃跑啊。”

　　听了小北充满了调侃语气的话语，绕是林丝雨这个粗神经，也有些脸热，“啊哈哈，小北，好久不见啊。”

　　“是很久不见了，好了，和我一起出去走走吧，估计你在这里也清净不了呢。”走到林丝雨的身边，闻着少女馨香的少女体香，北苑华心里微微一动。

　　将少女柔若无骨的柔荑，纳进自己的掌心里，北苑华更是在心里升起了一股奇怪的感觉。酥酥麻麻，从心向外的那种幸福感，瞬间盈满整个身心。

　　两位少女偷偷的在楼顶下来，来到北苑华的那匹纯白色的马前。“小雨，来，我们出去转转的。”

　　“恩，”伸手拉住少女递给自己的纤纤玉手，两人一起用力，林丝雨也端坐在马上，被北苑华环抱在怀里。

　　满满的幸福感，在北苑华的心里荡漾，这段时光真希望是永恒，白马缓缓踱步在徐州城里，向着城外慢慢走去。

　　“小雨，最近怎么都没见你上线？”轻轻的环抱着怀里的少女，将下巴慢慢的嗑在少女的温香的黑色长发上面。

　　“唔，小北，我开学了啊，所以这几天都在忙上学的事情呢。”

　　“开学了？真好，你在哪个学校上学的？我再京都的水木大学上学。”

　　“啊？小北，你在水木大学上学啊，我在京都大学开学呢。”听说好朋友居然和自己在一个城市里面上学，林丝雨惊喜的转过脸看向抱着自己的少女。

　　“是啊，真好呢，我在金融系，你呢。”北苑华也很开心，自己似乎对这个丫头真的有些想法，正好，在一个城市里面，可以随时见面。

　　“我是在中文系的。”林丝雨调皮的吐了下舌头。自己这个学生可不是自己考上去的，是走了后门才进去的说。说起来，自己都有些脸热。

　　看着怀里的小丫头调皮的样子，北苑华会心的笑了笑，“小雨，有空来找我玩吧。”

　　“好啊，到时候你可别嫌弃我浪费你的时间就好。”听到北苑华的邀请 ，林丝雨惊喜的在她的怀里调转了一下，让自己更加舒服的坐在她的怀里和马上。

　　额，这丫头，真是磨人，这一下就让自己心里想把她带到一边好好宠爱了，看来自己对这个小丫头，不只是朋友那么简单呢。

　　“对于你，我怎么会嫌弃呢。”

　　这句话，再林丝雨那里，听来是自己是她的好朋友，怎么会嫌弃的意思，不过，在北苑华那里，则是，我这么喜欢你，怎么会嫌弃你呢。

　　所以林丝雨愉快的点了点头，完全不知道这位自己当做好朋友的女人，想的却是要正面上她。

　　巍峨的城门遥遥的出现在林丝雨和北苑华的眼中，不过呢，门口处的那一撮撮的人，唔，真的让人高兴不起来啊。

　　话说自己的行踪怎么会被看到的，他们不是该在酒楼里面苦苦的等着自己吗？额，看着被绑到一边的莫骁骑和那位正太徒弟，好吧，自己就当什么都不知道吧。

　　抓了抓北苑华握住缰绳的胳膊，北苑华也会意的一拉缰绳，直接在那些人的身前冲过去，纯白色的马划出一道白色身影，直向城门外赶去。

　　“该死的，居然敢带着那个小丫头偷跑，绝对不能原谅。”筱雅紧了紧自己手里的长鞭，看着越来越远的白马，双眼危险的眯了起来。哼哼，想跑，也要看看自己让不让你跑。

　　再回头看看这些其他军团的代表们，哼，这么重要的职业，居然就带几个代表来，活该你们最后被吞了。

　　转身，打开好友联络器，“南宫乐，你不是说你认识这个丫头吗。告诉我她的身份。”

　　等着里面的话说完，筱雅嘴上露出一抹冰冷的笑意，叶家的叶梓萱吗，哼哼，我早就想和她较量较量了，看看在这个金融投资上面，到底谁才是真的王者。

　　不过，现在既然都把眼光对向了这个小丫头，那就看看各自的手段了。看看这个丫头，最后究竟是归谁。

　　关了联络器，京都大学吗，那个叶梓萱的地盘，这个自己似乎有些劣势，不过呢，自己也不是全然没有机会，到时候只要想办法先去京都大学那里当个交流生，之后，自己只要把小丫头把到手，还怕她不乖乖的跟着自己到自己的学校里吗。

　　嘴角处流露出一抹温馨优雅的笑意，转身离开徐州城，小丫头，知道了你的真实身份，那么咱们以后就慢慢来。




第一百零五章咱们跑吧

　　“小雨，你刚刚去学校，感觉怎么样？我听说你们学校有不少的纨绔子弟在里面。”有点担心的看着自己怀里的小丫头，那里的狼可真是见肉就上，尤其是这个小丫头这种，迷迷糊糊的小白兔，简直就是最好的目标。

　　额，被北苑华这么一提，林丝雨又想起那个让自己担惊受怕的警察局之夜了，唔，那是个不堪回首的事情了，不能想，不能想。

　　看出小丫头心里有事，北苑华没有再多问什么，有事情，自己直接查就好了。别让自己知道到底是谁欺负了她，要不然，就做好被自己彻底切了的准备吧。

　　还不知道自己身后的少女在心里正在转着各种报复的心思，林丝雨倒是把之前想到的不开心的事丢到了一边，嘴里哼着歌，舒服的靠在北苑华的身上，香香的体香，柔软的胸前的两团脂肪，加上对方宛如丝质绸缎一般的黑色长发，轻轻的落在自己的脸颊上面。

　　舒服的直想让自己闭上眼睛，好好的睡上一觉。

　　看着身前的少女，把自己柔嫩的身体慢慢的揉搓到自己的怀里，北苑华深深的吸了一口气，这个丫头，现在真是越来越磨人了啊。

　　可是自己还真是偏偏就喜欢这个磨人的小丫头，真是作孽啊。

　　根本就不知道自己身后的人，忍得有多辛苦，还是一脸自己无毒无公害的表情，哼着歌，在北苑华的怀里钻来钻去的，寻找着合适的舒服的位置和坐姿。

　　心火直冒，北苑华无语的看着怀里的小丫头，找个话题，换换思路，在这么玩下去，估计自己就该直接去她的学校里找她了。至于后面的事，那就是要看自己的脑补了。

　　“小雨，你打算去哪里？我们一会还要回城呢。”已经看不到徐州城的轮廓了，北苑华端坐在马上，下巴再次贴着林丝雨的粉嫩俏丽的脸蛋上面。

　　“我们还回徐州？别开玩笑了啊，怎么可能会回徐州啊。”明明知道那帮玩家都在徐州，自己还没事撞枪口里面，这不是自己作死吗。

　　“不回去了？那莫掌柜呢，你不是和他关系很好吗？”自己的同僚还在酒楼里呢，自己就这么把他们丢下了。

　　“才不会回去呢，莫大哥他们是NPC，又不是什么重要人物，死不了的说，所以我们走就行。”

　　看着就这么把自己的合伙人给丢下的少女，北苑华回头向徐州城的方向看了看，很好，那自己也把和自己一起来的人们丢在那吧，陪着小丫头一起出去玩吧。就当是旅游了。

　　“我说小雨，你打算去哪里？”

　　“先去荆州吧，去那里看看荆州八骏之一的刘表刘景升。”自己真的很想知道当年那个单骑进襄阳，再把荆州打造的成为在三国时期，成为一个带甲十万的割据诸侯的那个刘表。

　　当然，荆州里面的那些名臣武将自己也想见识见识呢，比如老当益壮的黄忠，脑有反骨不知真伪的魏延，至于卧龙凤雏，那自然也是自己想要去见识见识的存在了。

　　最主要的是黄月英啊，自己一定要看看她到底是丑女还是美女呢。这才是真正的千古难题。

　　“好，那我们就去荆州好好的玩玩吧。”白马长驱，一路向南，溅起阵阵烟尘。

　　现实里面，“分赃了，分赃了。”南宫乐拿出在筱雅那里打过来的20W的RMB，开心的把另外的两位舍友给召集过来。

　　“额，小乐，我们这么做是不是不好啊。”田甜倒是不像之前那么大大咧咧的了，反而有些担心的说道，“毕竟这是咱们把小雨卖了，拿的钱啊。”

　　“所以说我们四个人一人5W啊，这样谁也不亏了。”南宫乐将手机拿出来，打开手机银行，准备给另外几人转账。

　　“可是。。。。”

　　“哎呀，安了安了，不会有什么事的，反正到时候小雨也能拿到钱的，而且也请那个筱雅帮忙保密了，总比被很多人知道的强吧。”薇儿想的倒是有些开，也劝慰几句在一边有些摇摆不定的田甜。

　　摇了摇手机，恩，五万到手啦，好开心。

　　突然门外传来一阵喧嚣的声音，发生了什么事吗？外面那些女人都疯了吗，为啥这么疯狂。

　　薇儿奇怪的打开窗户，向外面看去，那是，触目可及的地方，站着的那个男人，正是带给自己噩梦一般回忆的猥琐男，时斌，这个在京都有着很大能量的男子，这个在酒店里差点就把自己毁掉的男子，这个让自己的家人都要息事宁人的男子。

　　现在，却背着大大的牌子，上面写着“林丝雨，凌薇，我错了，请原谅我吧。我以后一定重新做人”在警局里面到底发生了什么事？让这位少爷居然会做到这种地步。

　　“小乐，你知道这到底是怎么回事吗？这件事，我想，咱们宿舍除了小雨以外，只有你知道了。”不同于薇儿的懵逼，田甜倒是很清楚。

　　没有很大的能量，是不会让这个大少爷这么快服软，甚至是做到连面子都不要的地步。

　　“我知道，可是我不能说。”南宫乐丝毫没有隐瞒自己知道事实真相的事，只是，不隐瞒也不一定一定要说出来。

　　“那么告诉我，小雨在警局里面到底有没有事。”

　　沉默了片刻，南宫乐缓缓的摇了摇头，“据说是没事，最关键的时刻，有人来救下她了，之前发生过什么，我就不清楚了。”

　　“之前，那就是说在被救之前，小雨自己单独的被关在警察局里。”田甜瞬间太高了几度嗓门，看了眼现在躺在床上玩游戏的少女，心里不由得有些心疼，当初自己等人回来了，却把她留在了狼窝里面。

　　现在又拿她去赚钱，这是要多昧着良心啊。

　　薇儿默默的看了下自己的手机，又默默的看了眼在玩游戏的林丝雨，静静的把钱再打回了南宫乐那里，轻轻的走到玩游戏的少女的床边，轻声说道，“小雨，对不起，都怪我。”




第一百零六章卖的有理

　　看了下自己手机里面的余额提醒，南宫乐暗自叹了口气，来到薇儿身边，用手慢慢的拍了下蹲在地上的少女的纤弱的肩膀。

　　“薇儿，我知道我这样做不好，可是这么做也是为了保护小雨啊。”

　　“保护小雨，你在开玩笑吗，你把她的身份告诉了你说的那个女人，到时候，她要是对小雨不利，又该怎么办。”听了南宫乐的话，薇儿刚要说什么，就被田甜气愤的高音给打断掉。

　　轻轻的拉了拉田甜的衣袖，示意的向床上的少女点了点下巴的薇儿，意思在告诉田甜，别吵到小雨，这件事先自己商量一下好了。

　　明白薇儿对自己暗示的神色，田甜便没有再继续说下去，却依然瞪着身前这个依旧露着优雅笑容的大小姐一般的少女。

　　你最好把话给我说明白了，要不然，我绝对不会原谅你。

　　小雨刚刚为了自己等人，独自去了警察局，里面发生了什么还不知道，现在第二天自己等人就因为钱把她给卖了，这钱，别说拿，就是看着，自己都觉得膈应。倒是这个女人，明明就不缺钱，反而把小雨给卖了个干脆。

　　“田姐，你听我说完，要是你觉得我说的不对，你说怎么样，我就怎么样，行吗。”

　　“哼。”田甜恼怒的将头撇过去，但是却没有打断对方的话语。

　　“田姐，我知道的事情不能和你说，不过，小雨现在自己也有麻烦。你真以为小雨是靠自己家的能量把那件事给摆平的吗。要知道，那个时斌可是在京都里面也是有名的纨绔子弟啊。”

　　“那你家？”

　　苦笑的看了下用询问的眼神看着自己的薇儿，“我家，我家估计都没看在对方的眼里。”

　　“那小雨到底是怎么把对方摆平的？”田甜也有些着急了，别是真的有什么特殊的情况发生了吧。

　　“具体怎么办到的，我不能说。”举起手，拿手掌对着田甜，让对方不要打断自己，“别问，这件事，如果我说了，那么我家绝对会破产。”看着对方明显就不信的眼神，南宫乐也知道，对方对于自己这个阶层的信息不了解。

　　自己也不要说那些了，继续之前的讲吧。“小雨求救的人，在经济实力上面，势力上面，都十分的巨大。至少在我们国家里面，也是排在前几名的，而且最主要的是，对方现在对小雨也是动着心思。”

　　想想之前自己得到的信息，小雨啊，你真是罪孽深重，筱雅老大，叶梓萱大姐头，这在世界上都是能排的上号的存在，现在都对你动了心思，你说你该怎么办。就算是你跑到天涯海角，估计她们都有办法把你找出来。

　　而自己，就算是想帮你，估计自家老爸都不会答应，唉，只能在这里动动脑子了。到时候希望她们鹬蚌相争，小雨能够脱身吧。

　　“那你把那个女人找来有什么用。”听着南宫乐说的这么严重，田甜心里面虽然有些不信，但是还是为小雨捏了一把冷汗，如果这是真的，那小雨就是引虎驱狼了，到时候更加难以脱身了。

　　“我找筱雅大姐来，就是因为她和那个女人势力差不多，到时候只要她们势均力敌，小雨就能安全一些。”

　　南宫乐也无语的看了对方一眼，真是不知道怎么说好了，这么明显的事，还需要自己说明白吗。

　　“好吧，如果真是这样，那么我就信你一次。”

　　“田姐，其实不只是因为这样，现在游戏里面，已经有不少人在动小雨的歪主意了，找来筱雅，也能在一定程度上面，保护小雨的。”

　　“这样啊，既然如此，那么告诉她似乎也能理解了。”田甜理解的点了点头，告诉一个人，总比被一群人知道的强，而且在被人发现之前，估计她们也会有办法，保护小雨的安全了。

　　看着自己的言辞算是被采纳了，南宫乐也是松了口气，“好了，田姐，薇儿，这钱你们拿着，回头小雨的钱，我也会给她的，到时候，我们都有一笔钱在手，这几年的大学学费就有着落了。”

　　田甜和薇儿两人四目相对的看了对方一眼，看出了彼此眼里的意动，毕竟自己家里只是中等家庭，不是什么大富之家，能得到这笔钱，也是给家里带来一些补贴。就是有些对不起小雨了呢。

　　看出两人的意动，南宫乐拿出手机，再次给两人把钱转过去，“拿着吧，反正都已经说了，以后我们也要保护好小雨的。就当是小雨给我们的聘用费吧。”

　　话说到此，田甜和凌薇才算是安心的把钱收了下来。薇儿转过目光，看着躺在床上继续玩着游戏，不知道现实中的情况的林丝雨，双手合十的向她拱了拱手。仿佛在向对方道歉一般。

　　游戏之中，安然的依偎在北苑华怀里的少女，无忧无虑的看着沿途的风景，一点也不知道自己现实的身份已经被自己的舍友卖掉。

　　“小雨，我们这么沿途去荆州，你打算先去江北，还是江南？”

　　抬着头，看向环抱着自己的少女的那张充满了英气的脸，“唔，小北，我们先去江北吧，那里的文臣武将才是我想看的呢。”

　　“好，那我们就先去江南好了。”北苑华宠溺的看了下怀里的少女，温香软玉的感觉，让自己心里充满了荡漾。这种旅途，是自己一直梦寐以求的。

　　看来自己对这个小丫头，真的是有些动心了，恩，这事要和家里说下了。以后就不用为自己的另一半担心了，现在已经找到了呢。

　　稍微的加重了一下双臂的力气，看到怀里的少女奇怪的看向自己，北苑华脸上露出了一丝幸福的笑意。

　　“小北，怎么了？这么开心。”看着充满了明媚的少女，林丝雨有些奇怪的问着，这是怎么了？看到了什么值得高兴的事了吗？

　　“没事，只是觉得自己最近挺幸运的。”想到之前和小丫头遇到的点点滴滴。心间萦绕着淡淡的温馨与幸福。




第一百零七章长江之上有水匪

　　长江之水缓缓而来，林丝雨和北苑华看着眼前的滚滚长江，四目远眺，却没有发现一个渡口，这可有些麻烦了呢。

　　没有船，自己该怎么才能渡过这个滔滔长江啊。有点无语的看了下身边的北苑华，看她倒是没有什么苦恼的表情，自己的心里也是有些安稳了。

　　正好，又可以牵着小丫头的手，在江边散步了，这种浪漫的事，正好可以提高好感度啊。没渡口，真的是太完美了。

　　“我们去下游看看，是不是有其他的渡口。”说着话，就顺势牵起林丝雨的柔荑，沿着长江的岸边，慢慢的走着。

　　微风和煦，阳光明媚，缓缓流淌的清澈的长江之水，虫鸣鸟叫，自有一种静谧在心间。牵着手的两位少女，漫步于长江北岸，明眸皓齿，笑语盈盈。时间就在两人的之间之中，慢慢的，不知不觉之间，流淌下去。

　　一只手牵着马，一只手握着心上人的柔荑的北苑华，突然惊觉的看着周围，远处远远的行驶来几条船。

　　“小雨，小心点。”远远的传来一阵铃铛的声音，蜀锦为帆，船上之人，衣着蜀锦衣物，头插羽毛，携弓带箭，遥望过去，一股任侠之风。

　　“小北，他们是谁？不像是过路的商船。”看着北苑华对自己的话肯定的点了下头，林丝雨在袖里面，划出两把短剑。

　　“恩，好漂亮的两位美人，好俊美的一匹云马。”为首的壮硕男子，长发短须，英挺不凡，头插羽毛，衣着蜀锦，携弓带箭，微笑着，一只脚踩在船舷上面，右手搭在上面，身体顺势向前微微倾斜。

　　轻佻的语气，让岸上的两位少女心里十分的不满。

　　蜀锦，铃铛，羽毛，弓箭，来人莫非是。。。。

　　“小丫头，你的马被我甘宁甘大爷看上了，给我如何。”

　　果然是甘宁甘兴霸。眼睛直盯着这位未来吴国的顶梁斗将，林丝雨心里面瞬间想起了历史上面的甘宁。

　　甘宁，字兴霸，巴郡临江人，三国时期孙吴名将，官至西陵太守，折冲将军。

　　少年时好游侠，纠集人马，持弓弩，在地方上为非作歹，组成渠师抢夺船只财物，人称锦帆贼。后读诸子。曾任蜀郡丞，后历仕于刘表和黄祖麾下，未受重用。

　　后来，甘宁率部投奔孙权。先后随孙权破黄祖据楚关，随周瑜攻曹仁取夷陵，随鲁肃镇益阳拒关羽，守西陵、擒朱光，率百余人夜袭曹营，战功赫赫。孙权曾说：“孟德有张辽，孤有甘兴霸，足相敌也。”为人仗义疏财，深得士卒拥戴，被陈寿盛赞为“江表之虎臣”。

　　现在的甘宁，估计还是那个没有读诸子的时候的轻侠时期吧。还是在做着锦帆贼的呢。

　　“要我白马？就看你有没有那个本事了。”北苑华可不管对方是谁，白马义从，可是以白马为誓，命可丢，白马不能丢。

　　“小北。”林丝雨担心的看着表面上一片平静，但是心里却是怒火冲天的少女，和甘宁对战可不比与张郃和甄宓对战。

　　那时候那两位无双武将明显就是放水，但是，这位甘宁甘兴霸，可是东吴少有的斗将，而且为人性情意躁，易于激动。

　　要是在这里起了冲突，自己和小北，可能都不太可能全身而退。

　　“哈哈哈，居然被两个小丫头给拒绝了。”甘宁在船上大笑出声。不等小船到岸，便助跑几步，一跃而到岸上。

　　“小丫头，你这白马果然俊美，让我看了着实眼馋，不过我甘宁还没沦落到抢你一个小丫头的地步，我花钱买了。”豪气的拿出一袋五铢钱，甘宁轻轻的抛向不远处的少女们。

　　“这些钱，够买下你的这匹马了。”

　　“这不是钱的问题唔。。。。”

　　不等北苑华说完，林丝雨就伸出那条白净如葱白的小手，捂住了她正要说话的嘴。“甘将军，不不是，甘大侠，小北是白马义从，这马，卖不得。”

　　甘将军？看来这些玩家们和自己说的应该是真的，自己以后会在东吴成为一名千古传诵的名将呢。百骑踏曹营，听起来，就是自己做的出事。

　　“师傅，你还没办完吗？”船慢慢的靠岸，里面走出来，额，两个长相一模一样的小萝莉，用宛如莺啼的清脆声音将甘宁喊做师傅。

　　甘宁居然会收了两个小萝莉当传承者，林丝雨觉得自己的脑袋明显的不够用了。什么时候这种性格暴躁的男人，也会有萝莉控的倾向了呢。

　　“小丫头，虽然不知道你具体想什么，但是我可以很明显的感觉到，你传来的恶意。”甘宁危险的把视线转向到一边看着自己的两位传承者，不知想些什么的少女。

　　“等下，这两个小萝莉都是你的传承者？”北苑华惊讶的看着甘宁，游戏里明明就说了，无双武将的传承者，都是一个人，为什么这里会出现两人？

　　“我们姐妹两人都是传承者很奇怪吗。”双胞胎姐妹不是到是妹妹还是姐姐的那位鄙视的看着眼前用莫名的眼神看着自己的北苑华。

　　不该奇怪吗？明明是单一的职业，现在却跑出两个来，这怎么看都不科学啊。

　　“这两个丫头，那天落水被我救了，就一直追在我屁股后面要拜师，结果，就不知道为啥的，两人同时出现了拜师的提示框。”

　　“好啦，笨师傅，这都不知道，这个就是一个bug啦，不过已经修复了呢。”用嫌弃的眼神看着自己的这位笨蛋师傅。

　　林丝雨在一边看的目瞪口呆，这还是甘宁吗，那个性格暴躁，动不动就要打人，杀人的甘兴霸吗？

　　“好了，言归正传。”指了下北苑华身边的白马，“小丫头，你是白马义从？”

　　“没错。”头自信的抬起来，目光直视站在自己不远处的东吴斗将。北苑华毫无惧色。

　　看着眼前这位气势十足的少女。甘宁也不由的点了点头，“不亏是白马义从，居然可以在我的气势里面，还是无所畏惧。很不错。”

　　“师傅，那个小丫头，我们似乎认识。”一边的萝莉双胞胎，打量了对面的两位少女。突然眼睛一亮，那个穿着舞女装备的少女，明显就是贴吧上面说的那位。




第一百零八章结交甘兴霸

　　“你就是林丝雨，那位剑舞姬。”双胞胎姐妹异口同声的，用纤细的食指，指着林丝雨，惊喜的说道。“这下子真的看到真人了呢。”

　　“额，你们怎么认识我的？”有些难以相信的拿着食指指了下自己，话说自己应该没有做自我介绍吧。

　　“还用问吗，你的剑舞截图被发到贴吧里了啊，江山美人排行榜里面，每一位都有自己的照片呢。”

　　噫？还有照片，自己之前看的怎么没有看到。

　　“怎么，你没看到吗？”见到林丝雨迷茫的对着自己点了点头，表示自己真的不知情，双胞胎姐妹中的其中一人瘪了瘪嘴，“估计咱们看的帖子不一样。”

　　被两个少女晃得实在是有些头大，一模一样的模样，连衣服都是一样的，真的是难分彼此啊，唔？不对，仔细看的话，还是有些不一样的，一个小丫头的发梢上面，系着一条淡蓝色的丝带，另一位就没有。

　　真是的，一模一样的外貌也就算了，居然头型，和服装都要一样，要不是这条丝带，估计谁也分不出来的说。

　　“看到的帖子不一样就不一样吧，反正也没啥的。”

　　“既然你在这里了，那么，你身边的这位，应该就是击败韩馥的那个北苑华了吧。”知道了林丝雨，那么她身边出现的白马义从，就一定是北苑华了。传闻她们两人之间，绝对有暧昧。

　　“嗯嗯，是啊，她是小北。”居然都被认出来了呢，不过能平安的解决这个问题，就算是不幸中的大幸了。

　　“白马义从，北逐乌桓，守我大汉北疆，让胡人们闻风丧胆，就凭你是这白马义从，我甘宁也不会抢你的白马。”接着话锋一转，“不过，相见即是缘分，与我一同登船，浮一大白如何。”

　　不等北苑华说话，林丝雨倒是开心的一蹦三尺高，“好啊，好啊。”能和三国的名将甘宁一起喝酒乘船，也是一大美事啊。

　　“我说小雨，你能喝酒吗？”右手无语的扶额，一脸的头大的表情，明知道自己酒精过敏，还要跑过来喝酒，这不是嫌弃自己死得不够快吗。

　　“额，那个，其实我可以喝茶的，啊哈哈。”被北苑华狠狠的拆了台，林丝雨也尴尬的干笑了两声。惊讶的看着北苑华拉起自己的手，不是不想让自己上去喝酒的吗？

　　拉着心上人那柔若无骨的柔荑，北苑华脸上泛起愉悦的笑容。上船虽然不能看小丫头的醉态，不过倒是可以和她一起看这江水风光，虽然有几个电灯泡吧。

　　甘宁带着林丝雨等人来到船上，蜀锦为帆，抽刀割断用来拴住船的蜀锦，这奢华的景象，让林丝雨都觉得太奢侈了。

　　“来，小丫头，你不能喝酒，这里有茶具，你自己泡就好。”接着在身后拿出一坛没有开封的酒坛。

　　“这是？”

　　“这可是好酒，我在一处官邸里面拿的，今天看到你们，我很是高兴，就拿出来，好好的”庆祝庆祝。”

　　将酒放到船舷边上，正好可以一边泛舟，一边喝酒。“你们两位这是打算去哪里？我送你们一程好了。”

　　“我本打算去江南长沙那里，看看老将黄忠是不是在那边，之后再去江东，见识见识孙坚孙文台的部队的。”

　　“哦？你想去孙坚部队的？”甘宁听说林丝雨想去见见孙坚部队，心中一喜，正好自己打算去孙坚那里想去谋个职位，这丫头也打算去，至于长沙黄忠，那是什么鬼，自己就当没听到了。

　　“额，我想先去长沙的。”捧着一杯茶，林丝雨对于甘宁这明显的要拐带自己的行为表示很纠结，话说你这是闹哪样啊，这么大的将军了，还玩这种小把戏。

　　“哈哈，我打算去孙坚那里看看，也为弟兄们谋个前程，所以，正好可以与你同路，要是长沙的话，倒是有些绕远了。”

　　“笨蛋师傅，长沙也是孙坚的地盘啊。”头上没有带淡蓝色丝带的小萝莉很鄙视的看着自己这个师傅，就不知道看看领地之后再说嘛？

　　“是啊，既然是这样，那么我们就干脆一起去孙坚部队好了。”甘宁仿佛是一语惊醒梦中人一般，喝下一口酒，对着林丝雨说道。

　　“这样啊，那我们就。。。。。。”

　　“算了，小雨，我们先去襄阳也可以的。”北苑华将杯中酒一口饮下，开玩笑吧，还打算跟着自己走一路了啊。这灯泡做的有些敬业了啊。

　　再说，真把自己当成傻瓜吗，这么明显的，师徒一起忽悠人了，也就骗骗这个傻丫头吧，总是把别人看的一点也无害，明明自己就是个小香肉，还不自知，自己以后可要看好了，千万不能被别人给抢走了呢。

　　嘁，被看穿了，不带丝带的小萝莉不爽的看了眼正在喝酒的北苑华，果然，这个女人在这里就是坏自己好事的。

　　林丝雨有些奇怪的看了下拿着酒杯，慢慢把玩的北苑华，虽然不知道她是什么意思，不过相信她不会害自己的，也就没有多说些什么。

　　甘宁听了北苑华的话，不知为何，笑得更加的开怀，“不错，不错，不愧是白马义从之中的佼佼者，果然名不虚传。”

　　“哪里哪里，和甘大将军比起来，我还是有待提高的。论胆大，又有谁能比得过甘宁甘兴霸呢。”拿着刚刚斟满酒的酒杯，向不远处的甘宁举杯，然后一饮而尽，看的一边的林丝雨，都有些肝颤。这么喝酒，别喝醉了啊。

　　“好好，我这便转头，去襄阳，把你们放到离襄阳最近的渡口上面，怎么样。”甘宁也是将杯中的酒，一饮而尽。

　　“小雨，我就叫你小雨了，怎么样，咱这里只有酒，有菜，可是你不觉得还缺点什么吗？”甘宁转过头，向着一边品茶赏景的少女说道。

　　有酒有菜，缺什么？林丝雨有些奇怪，为什么会突然蹦到这里来，不过再仔细的想想，“对了，酒有了，菜有了，就差歌舞还没有。”话音一落，瞬间明白了甘宁所说的意思。

　　感谢@{"reader_id":"715725","reader_name":"姬丶樣"} 大大 1176的打赏，子夜萝莉大大 1688的打赏。感谢大家唔，刀片的biubiu以及月票和推荐票的支持，谢谢大家，真的感激不尽




第一百零九章舞于江上

　　双剑擒手，气定神闲，静时衣袖随风而动，宁谧间，手中剑缓缓而动，剑光闪，衣袂飘，晃晃间，翩若惊鸿，婉若游龙，再见少女盈盈一笑，剑招突变，连环七式，虚实相间，剑花朵朵，彷如繁星点点，散入人间。

　　脚步轻盈，蝶舞萤飞，剑光飘转，轻灵翔动，看似蝶舞于花间，萤穿在叶底，剑光轻抚，飘逸潇洒。

　　走舸之上，众人被这曼妙舞姿看得如痴如醉，静如处子动如脱兔，剑光闪闪，衣袂飘飘，似惊鸿，如游龙，一颦一笑间，剑招凛然而变，绸带翻飞，寒光四射。脚下凌波步，足踩罗袜尘。

　　一剑如虹，瞬息而收，少女持剑而立，头微抬，剑微颤，嘴角含笑，双目微寒。动静之间，让人酣畅淋漓。

　　“哈哈哈，不愧是闻名遐迩的剑舞姬，这剑舞果然看的痛快。”大口喝下一口烈酒，甘宁豪气云霄。

　　一边的北苑华更是看的双目含春，恨不得将眼前这位气息微喘，收剑而立的少女，抱在自己的怀里，恣意怜爱。

　　两个小萝莉，更是被这舞姿看的瞠目结舌，美颜，美姿，曼舞，寒芒，教人目不暇接，也在结束时，让人怅然若失。

　　“小雨姐姐，你的剑舞太棒了。”头戴淡蓝色丝带的少女露齿而笑的跑进了林丝雨的怀里，“姐姐，这是我的名帖，来，来，和我做朋友吧。”

　　额，看着手里写着觉大人（hiahiahia书友觉大人不死于白学参上。）的名帖，再看看自己怀里的小萝莉，额。这名字有种鬼畜妹的感觉呢。

　　“呐，小雨，这是我的名帖。”再看看这个小萝莉的名帖上的名字。爱丽丝，（hiahia书友爱丽丝参上。）呵呵，看来果然是鬼畜妹和那个爱丽丝·威震天呐。

　　两个萝莉，额，似乎还真符合东方的设定啊。

　　船继续在江山缓缓前行，觥筹交错，笑语连连，就在此时，远处缓缓行来数条走舸，甘宁举目一看，神色变得凝重。

　　察觉到了甘宁的脸色有些不对，“兴霸，怎么了？”似乎是觉得和这位三国著名的斗将相熟，也或许是认为甘宁为人豪爽，不拘小节，所以就直呼他的表字。

　　“前面的船是劫江贼的船队，我的属下现在都被我打散，前往江东孙伯符那里，这里只有我们几个人。”甘宁用眼神看了下少女。“如果你们不在这里，我倒是不惧他们，但是，有你们在，倒是连累你们了。”

　　“诶？甘将军说的哪里的话，我们借船去襄阳，难道还有错不成，放心，我们也不是手无缚鸡之力，倒是劫江贼敢来，我必让他血溅枪下。”

　　北苑华长枪在手，肃杀之气在周身弥漫，赵云帐下的白马义从，可不是随便说说的。

　　“哈哈哈，甘宁，没想到你这小子居然还有这等艳福，两个小萝莉就算了，没想到还有一个舞娘，一个女将啊。”两船相接，对方一身魁梧之气，手持腰刀，身披轻铠，脸上凶悍之气四溢。

　　身后，也是一身匪气的壮汉，执短刃，鹰隼一般的双目，寒芒闪烁，身披黑色短衫，双目直视还在喝酒吃肉的甘宁甘兴霸。

　　“我说，本大爷心情好，没打算和你们分个高下，为何你们就这么着急的过来找打呢。”喝下一口烈酒，撕下大口熟肉，甘宁眼不抬，嘴上也只是冷冷的说了句嘲讽之言。

　　“呦，看来老子是打扰了你这水耗子的美事了，要不然怎么这么心有怨气呢。”轻铠壮汉听了甘宁的话，也不急恼，拉住身后的短衫男子。

　　这小子是要让自己这边先发怒，到时候反而会被他抓到空挡。自己这边千万不能先动怒了。

　　不过呢，这水耗子身边的几个小丫头倒是水灵灵的，眼光还是很不错的呢。

　　“哪来那么多的废话，你要打，就来打，不打，就闪到一边去。”居然敢把话头转到自己这边。尤其是敢说小雨，我不发威，就敢给我随意放肆吗。

　　长枪一摆，身形前探。只要对方再敢说一句不雅之言，就别怪我长枪饮血。

　　“小北，别这样。”林丝雨看着对方你来我往的嘴仗，似乎没有想象中的那么硝烟弥漫，赶紧拉住已经打算先发制人的北苑华。

　　这几个人，看起来不像是有什么深仇大恨的样子，和刚刚甘宁说的很不一样，看来这位三国斗将，也不是三国演义里面说的那么没脑子呢。

　　耍了这个小小的心眼，不知道他到底打算着什么。

　　“就是嘛，小丫头，咱们走江的，怎么能随便的打打杀杀呢，毕竟是同行啊。”

　　听了这位壮汉的话，林丝雨也不由的翻了翻白眼，还同行，走江，明明就是一个劫江的水贼吗。说的这么好听做什么。

　　“嘁。”被林丝雨一拉，北苑华狠狠的看了对面的两人一眼，将长枪收在身后，不过那随时准备战斗的姿态到是依旧保存着。

　　“我说甘宁，你这只水耗子，怎么今天这么怂了，咱划下个道道来，好好比划比划。”轻铠壮汉将手里的腰刀舞出一个漂亮的刀花。看着还在一边喝酒的男子。今天这小子明显有问题，自己还是要小心一些比较好。

　　“哦？我怕我现在和你打，你会吃亏啊。”这时候，甘宁倒是抬眼看了下对面船上的两个男子。果然还是两个人来，看来今天这个高下，还是要分啊。

　　轻铠男子伸手拉住已经迈到自己身前的年轻男子。对着他摇了摇头，“莫急莫急。这个小子想要在美人面前装装13，我们就给他机会，别到时候，被人甩了，找我们哭鼻子。”

　　“你这混蛋，别把我们放进去。”北苑华一听这个男子再次把小雨说到话里面，心里怒火暴涨，说自己就算了，居然还敢说自己的小雨，这绝对是不能忍的。

　　“小北。”林丝雨扑到北苑华的背后，用了的将她抱住，“现在不是我们该出手的时候，好好看看甘宁怎么说吧。”

　　别说自己懦弱，这甘宁明显的在动心眼，自己绝对不能随便乱动。




第一百一十章你要战，便作战。

　　甘宁看了看一边抱住北苑华的少女，这丫头，看起来也不是那么好糊弄的，本来自己打算让她们得罪了劫江贼，到时候不得不跟着自己去江东了，结果，居然不上当。不过，那个北苑华倒是蛮上道的，自己看戏就好了。

　　“小雨，你别拦着我。”一定要挣脱出去，和轻铠壮汉好好的做过一场的北苑华，也不顾身后抱着自己的少女。

　　“小北，你给我冷静啊。”看了下北苑华的状态，我去啊，怎么还有一个酒酣耳热的状态啊。这翻译过来不就是喝酒上头，大脑不清楚了吗。能不能再坑爹一点啊。

　　深呼吸一口气，林丝雨狠狠的掰过北苑华的身子，面对着她那十分愤怒的脸色，踮起脚尖，粉嫩的双唇轻轻的碰触到了对方温润性感的双唇。

　　唔，胭脂虎目，这时候更是瞪得大大的，嘴唇上传来的柔嫩的触感，清甜的气息，近在咫尺的自己梦寐以求的俏丽的小脸，因为吻到自己的双唇，而变得更加的粉嫩可爱。

　　北苑华瞬间在愤怒状态回归正常，额，可能还没有，被林丝雨突然的推开，少女呆呆的用自己葱玉的手指，捂住自己刚刚被“强吻”的双唇，小雨，她对我有意思，绝对有意思的吧。

　　唔，自己刚刚脑子里面哪根筋不对了啊，居然会突然跑去吻小北，这不科学啊，这绝对不科学啊，自己现在可是个妹纸哇，完了完了，这下子小北一定觉得自己是个变态了。

　　“唔，小北，你别误会啊，我不是那个意思，不是那个意思啊，你别多想，”额，这么说会不会太伤人了啊，让小北以为自己没有魅力？

　　“不不，小北，我不是说你没有魅力，只是我是说。。。。。”下面没有了，林丝雨抱着脑袋蹲在船角，自己这下子完全没脸见人了。刚刚自己都在说什么，做什么啊。

　　而且还当着这么多人的面，做下了这样的事，这和当初的叶梓萱有什么区别啊，自己真是太过分了哇。

　　看着蹲在一边卖萌的少女，北苑华真心的笑不拢嘴了，这时候谁还管一边的那些臭男人啊，要是理他们，自己就是⑨。

　　摸着蹲着的小丫头，“小雨，乖哈，我没事啦。”被小雨强吻啊，这丫头居然这么大胆，这么主动了。

　　“我说小丫头，你们这恩爱秀的，真是有技术含量。这么多人也敢秀。”甘宁无语的扶着额，摇了摇头，说道。

　　自己本打算让这两个小丫头得罪了劫江贼们，到时候，只能跟着自己去江东了，这样自己去了江东，也能给自己增加不少的筹码。不过，还真没想到，这小舞娘居然这么大胆的，当众接吻，直接平息了那个暴怒的小丫头的滔天怒火。

　　“哈哈哈，没想到看到这么刺激的一幕，好了，好了，我也不好说你们什么了，这刺激的一幕，真的让我大开眼界啊。”轻铠壮汉大笑出声，今天别的不说，就光这一幕，就算是不白来这一趟了。

　　看了看身后的黑衣短衫的副手，也是一脸我没笑，我没笑，我真的噗嗤一声笑出声的表情。

　　本来还想和这个水耗子好好的打上一场呢，结果现在倒是没心情了。

　　“我说老甘，我来了，你还自己喝酒。”轻铠男子一改之前的肃容，转向正在喝酒的甘宁说道。

　　果然他们认识的，而且刚刚也只是剑拔弩张，但是却连一丝的杀气也没有。

　　黑衣短衫的青年男子倒是一脸的不情愿，狠狠的瞪了眼还在一边逍遥的喝着酒的甘宁，跟随着轻铠男子一起走到甘宁船上，席地而坐。

　　“甘宁，怎么，不请我们喝一杯？”

　　“哈哈，当然，不过真的不和我做过一场？”

　　“你打算和你的徒弟一起上吗？”

　　“哦？那你不也打算带着你兄弟吗？”

　　两位凶悍的男人，四目相交，突然迸发出震天的笑声。

　　一边的黑衣短衫的男子的目光渐渐的转向船角的两位少女，舞娘一般的服装和银枪白甲的少女，难道是玩家里面盛传的那个号称移动buff的剑舞姬，林丝雨？

　　该死的，居然一直盯着我家小雨，这个黑衫男子绝对就是作死。北苑华察觉到对方的目光一直跟随着蹲在船角的林丝雨，算上之前，那个壮汉的口无遮拦，心里更是怒火喷张。

　　不过小雨不想自己和他们起冲突，而且看起来这甘宁和他们也算是朋友，自己要是和他们起了冲突，到时候恐怕会连累到小雨。

　　之前恢复了冷静的少女，仔细的想想之前的一幕一幕，也察觉到了一丝的不对劲，不过，既然是萍水相逢，也就不怪对方的算计自己，只是，也要做好被自己算计回来的准备。

　　酒过三巡，甘宁起身执戟，黑衣短衫的男子刚刚要站起来，准备接战，就被轻铠男子拦住，“你打不过他的，还是我来吧。”

　　“哈哈，其实你们两个可以一起来的，这次我们可是要分个高下的。”

　　“对付你，我自己就可以了。”轻铠男子将腰刀横在身前，我周泰周幼平这次要好好的和你讨教讨教。

　　“哈哈，好好，我甘宁甘兴霸这次，也要和你好好的打上一场。”

　　周泰，居然是他，想到这位东吴虎将，虽然没有甘宁那般波澜壮阔，但是这多次救主，身上伤痕数十处的真男人，也是很让人向往的。

　　“哼，”不忿的将眼神撇向一边，正好看到林丝雨和北苑华在一边谈天说地。话说，她们真的是传闻之中的剑舞姬吗，为什么会和甘宁搅合到了一起。

　　再次察觉到了男子的视线，北苑华皱起眉头，“我说，你的礼貌呢，就这么一直盯着人家姑娘看，合适吗。”

　　“我只是有些奇怪，你们为何会和甘宁搅合在一起。”短衫男有些气恼，这么直白的说出来，谁也会有些不开心。

　　不过想想，还是自己唐突在先，怨不得对方。

　　“嘁，谁知道你怎么想的。一群劫江之匪。”北苑华想到之前对方的说法，心中还是耿耿于怀。

　　“丫头，你说话可别太过了。我的刀也不含糊。”

　　“喝，我说了，怎么，做的说不得？”

　　刀出鞘，寒芒四射，眼神肃杀，直视口无遮拦的对方，不道歉，就别怪自己辣手摧花。

　　“你要战，便作战，我可是早就想揍你了。”北苑华长枪在手，气势直冲霄汉。

　　感谢@{"reader_id":"80569","reader_name":"valent"} 大大的10000欢乐币的打赏，@{"reader_id":"187838","reader_name":"心灵的彼岸"}  的打赏，感谢大家的刀片，恩，作者菌很激动，最后谢谢大家月票和推荐票的支持，话说月票到底有什么用？完全不懂这个月票的意义呐。




第一百一十一章战蒋钦

　　看着身边，战意凛然的少女，林丝雨抚着额头，叹了口气，“不管你了啊，你慢慢打吧。”

　　听到心上人终于不再阻拦自己，北苑华长枪横在身后，早就看那个男人不顺眼了，没事拿自己说话就算了，还连上小雨，更可恶的是，那双狗眼一直盯着小雨看，那是他能看的吗。

　　蒋钦看着眼前的少女，对着自己，杀意凛然，很无辜的好不好，自己做了什么，这丫头就对自己一天二地恨，三江四海仇的。

　　虎目圆睁，杀机毕露，一点寒芒先到，随后枪出如龙，北苑华执枪直刺眼前的碍眼的黑衣男人，枪舞如风，气如龙卷，枪影卓卓，星芒点点，少女身形飘逸，周身上下，梨花绕身。

　　蒋钦面对对手这般急速强攻，神色镇定，不见丝毫的慌张，短刀护在身前，见招拆招，迫使对方的攻击，总是无功而返。

　　越打越憋气，越打越心焦，北苑华被对方如同龟壳一般的防守弄的心力交瘁，感觉到身后的少女，充满担心的看着自己，北苑华更加感到鸭梨山大。

　　双手持枪，力劈而下，对方不动分毫，紧紧一手举刀阻挡，另一只胳膊抵在刀背上面，生生将下劈而来的银枪的来势，给生生的阻挡住。

　　见攻击无效，北苑华摇动枪身，枪尖随之而舞动，似乎要挑起对手手里的短刃，蒋钦毫不慌张，短刃一翻，压住对手的银枪，顺势向对方划去。

　　北苑华面对突如其来的攻击亦是毫不畏惧，脚踢长枪，让它在对手短刃之上旋转一圈，北苑华，飞跃而起，抓住枪杆底部，随着长枪的旋转而落到敌手的身后，顺势银芒一闪，直冲背对着自己的对手。

　　感受到对手的杀机，蒋钦旋身，一脚踢出，正中横扫而来的银枪，将其打到一边，短刃再次顺势递出，直向身体有些踉跄的少女而去。

　　看着刺向自己的短刃，离自己越来越近，上面的青光寒气，直扑脸上，北苑华刹那惊诧之后，便沉稳心神，手拉长枪，身体向长枪的枪尖方向翻出，在空中，长枪的枪尖便在少女的怀里探出。枪尖寒寒，直对蒋钦而去。

　　长枪直刺而来，蒋钦也为少女的急智而由衷的钦佩，身形一矮，让对方的攻击无功而返，一手抓住对方的长枪，向自己的方向一拉，让对手的身体优先失去平衡，在持刀而上。这次看她要怎么躲。

　　身体随着长枪被拉，而向前移动了几步。看到对方趁势抢攻而来，来得好，北苑华也不由的赞叹一声。

　　枪身在腰，脚用力一踩，腰部使力，让自己整个身子带动着长枪转动一圈，迫使对手不得不暂避锋芒。

　　蒋钦向后再退一步，避开对手的横扫之势。两人再次回到初始对立的状态，说是这么多，不过真实中，也就仅仅是一瞬间便已完成。

　　“小丫头，功夫不错啊，不愧是威震戎狄的白马义从。”蒋钦对着这位和自己斗得势均力敌的少女，心中布满了钦佩。

　　自己虽然不是什么无双武将，但是也在三国里面小有名气，这丫头能和自己打的势均力敌，看起来也很不错呢。只是自己还不知道这个剑舞姬的功夫怎么样。是不是也和外界传闻的那样，很不错。

　　还不知道对方再次对林丝雨有了些浩气的北苑华，将长枪缓缓收起，似乎不打算再战，却见，蒋钦短刃再次出手，直奔自己身后不远处的林丝雨。

　　看到对手突然向自己杀来，林丝雨瞬间爆炸，不是不打算打了吗？怎么又冲着自己来了啊？

　　想是这么想，不过林丝雨手下也没有闲着，双剑在手，彷如樱花盘旋一般，飘逸的格挡开对手的短刃。一剑防守，一剑进攻，攻守互换，剑芒星见。

　　微步凌波，身姿夭夭，纵剑如虹，剑气破空，盈盈莲步间，身形缥缈难辨。

　　刀剑相抵，火星四射，剑走偏锋，短刃诡异。招与招之间，环环相扣。

　　随着时间的推移，林丝雨身上的buff越来越多，buff制造机便是制造机，面对对手的持续战，丝毫不惧。

　　看着在一边缠斗的两人，北苑华心中充满了紧张，这比自己对战的时候还要紧张，小雨要是受伤了，自己就是倾家荡产，也要让蒋钦死无葬身之地。

　　不知道自己已经在鬼门关前，不断徘徊的蒋钦，躲避着少女对自己的攻击，和长枪不同，这丫头的袖剑可是和自己的短刃差不多，都是以诡字见长。

　　上一秒还在攻击自己的少女，下一秒，就绕到了自己的背后，打算偷袭自己。袖剑之上的粉色绸带，不断的被少女利用起来，飞快的进行着位置的移动，逼迫对手根本就赶不上自己的速度。

　　粉色的绸带，一头系在用于防守的袖剑之上，剑插 进哪里，就猛拉自己的绸带，直接移动过去，前后左右，上上下下。全方位的攻击，与偷袭。机动而且灵活。

　　面对着对方如此快节奏的攻击，蒋钦面露沉稳之色，心下对这位少女的攻击速度，与攻击的方式，十分赞赏。很不错，不愧是闻名遐迩的剑舞姬，果然有两把刷子，居然可以和自己都上很久，前期还能压制住我，恩，很不错。

　　“小丫头，不错，不错，”赞赏的点了点头，蒋钦将短刃收回。

　　看着对方收回自己的武器，林丝雨也赶忙停止了攻击，看了眼系在袖剑上面的那些长长的绸带，林丝雨表示自己的压力好大啊。这要是一点点的收拾好了，要到什么时候啊。

　　自己这就是自己给自己挖了个坑，让自己跳下去，直接埋了的节奏呐。

　　旁边的两位壮汉，早就结束了争斗，等着自己等人过去。

　　“我说水老鼠，你今天这事做的可不地道啊。”周泰一脸的我很不爽的表情，明明是公平决斗，结果，居然还挂好buff，来和自己打，你这不是作弊吗。

　　甘宁听到这里，长笑出声，“当初和你说了，让你们改天再来，或者休息会再来，结果，你们等不及了，那还能怪我喽？”




第一百一十二章终抵襄阳

　　周泰听了甘宁的话，一口血含在嘴里，吐不出来，吞不进去，还有没有这么无耻的人了，明明自己不说，到最后这锅还要甩到受害者这边，用那些玩家的话来说就是“甘兴霸，你要到地上好好的捡捡节操啦。”

　　看着一脸得意笑容的甘宁，周泰干脆眼不见心不烦，真让人火大。

　　“小钦，和那两位姑娘打的怎么样。”一个白马义从，一个剑舞姬，看小钦的样子，似乎打的很是痛快，不像自己这般的憋屈。

　　带着各种buff和自己打，属性，全面远超自己，真是火大啊，最可恨的还是百分比的增加，这明显就是作弊啊。

　　明明可以势均力敌的，最后也变得被碾压了，真是没谁了。看着这个剑舞姬，就好像看到甘宁那张得意的要死的臭脸。

　　“我说姑娘，你给他们加了buff，我这们都没有，这切磋的，你们胜之不武啊。”

　　听到这话，林丝雨一脸无辜啊，你们刚刚来的时候，气势汹汹的，就算没杀气，但是也有很大的敌意啊，自己怎么可能告诉你们，我们这里有buff呢。

　　“周幼平，讲道理好不好，你们明明就是自己过来找架打的，我怎么可能给你们buff？再说了，刚刚我舞剑的时候你们又没来，没有buff怪我喽。”

　　“额，是不怪你，可是。”

　　“嘁，那就是时辰的问题，我可告诉你啊，别乱甩锅。知道不，一代名将，要注意形象呐。”想到形象的问题，自己那个便宜师傅的老公，可是满嘴的辣鸡辣鸡的，明明号称三国第一武将，为啥一点素质都没有呢。

　　最可恨的是，他居然还能把三国第一美女，貂蝉泡到手，难道这就是传说中的，好白菜都被猪拱了？

　　“小雨，前面就是渡口了。”看着身边的少女，明明就拉着自己的手，却和别的男人相谈甚欢，心中十分的酸楚，刚刚明明就吻了自己了，现在居然又跑去和别的男人聊天。

　　一点也没有听出来身边的少女已经是满身的酸气了，林丝雨眺眼望去，果然看到了一个人来人往的小渡口，应该可以去襄阳了呢。

　　想想之前想来荆州，就是为了看看黄忠，魏延，然后再去拜访下诸葛亮和庞统，不过，这样自己貌似可以先去找找诸葛亮了呐。

　　那位被千古传唱的智慧的化身，诸葛孔明，虽然在正史里面没有那么的多智，但是，在后世，诸葛亮这三个字，简直就是与智慧画上了等号。自己这次来，真的需要好好的去见见这位孔明先生。

　　想想三国演义里面说的，未出茅庐，便已定下天下三分，火烧博望坡，火烧新野，火烧赤壁，三把火，烧出刘备的半壁江山，攻荆州，算周瑜，西进川蜀，占西川，连东吴，攻伐汉中。摆八阵，退吴兵，白帝城中行托孤。

　　扶刘禅，安居平五路，南蛮反，七擒又七纵，出师一表传于世，六出祁山起刀兵，收姜维，骂王朗。攻西凉，败曹真，一生操劳，鞠躬尽瘁。点明灯，欲借命，无奈天命不可得，五丈原，智星落，死孔明吓走活司马。

　　我去，这种天下智囊，简直就是神级的谋士，就算在正史里面没那么夸张，但是也不会太差吧。自己绝对要去见识见识的呐。

　　而且，恩，据说他的老婆是有名的丑女，但是也是一位十分有才的才女，尤其是对于机巧，貌似传说木牛流马就是她做的呢。这种奇女子，自己也要好好的去结交结交呢。

　　船慢慢的靠岸，北苑华不等船靠稳，便飞身一跃，稳稳的落在渡口之上，“小雨，来，我扶着你。”

　　将手伸向船上的林丝雨，北苑华期待的看着船上的可爱少女。

　　“兴霸，幼平，还有蒋钦，我就先走了啊，有时间再见吧。”

　　“哈哈，小丫头，有时间记得来孙坚那里找我啊。”甘宁爽朗一笑，将手中的酒壶递给眼前即将离开的少女，

　　“把这个给那个着急下船的丫头，以后有机会再见吧。”

　　“恩。”

　　“小丫头，一路小心呐，以后要是再江上有人敢劫你，就报上我的名号，谁敢动你，就是动我。”周泰捏了捏拳头，和这个小丫头甚是投缘，以后这片江面，自己就照着她好了。

　　“是，幼平，这个锦帆贼都要从军了，你不去吗？”

　　“嘁，小丫头，你说我做什么。”

　　“哈哈哈，也对，没准过几天，你就能在孙坚军那里见到我了。”周泰开心的大笑出声。似乎对林丝雨的话非常的受用。

　　“小雨，快下来了。”又和他们在一起说个不停，难道不知道，她只需要看我就好了吗，只需要眼里有我就行吗。真是的。这丫头，一点也不听话呢。

　　看着小雨将手递到自己伸出的手上。北苑华用力一抓，将对方拉到自己的怀里，温香入怀，北苑华再多的牢骚也在顷刻间化为乌有。

　　“小北，对不起啊，让你等久了呢。”看北苑华一脸的不渝，看来是自己在船上待的时间有些长了，让小北等得有些不耐烦了呢。

　　该说是神一般的误会吗，这丫头在这方面真的有些迟钝，情商有些捉急啊。

　　“好啦好啦，没事了，你手里的酒壶是怎么回事？”北苑华奇怪的看着林丝雨手里的酒壶，这丫头不是过敏吗，怎么还带个酒壶来。

　　“啊，对了，这是甘宁给你的，说是给你的离别礼物。”将酒壶递给北苑华，“小北，你还不去牵你的马吗？”

　　“我这就去，你稍等下。”小北笑着来到川渝渡口衔接的地方。看到船上有一名仆从将马牵到船边

　　北苑华将自己的马从对方的手上接过来，“小雨，来，我们一起骑马去襄阳吧。”

　　“好啊，正好，我们可以快点去襄阳玩呢。”林丝雨开心的点了点头，之前就一直和小北同骑，自己这个剑舞姬，居然不能骑马，这让自己很不爽。平时比别人要多费很多的力气。

　　北苑华翻身上马，将手伸到林丝雨的眼前，让她拉着自己的手，上马。

　　小雨将手放到对方的手里，被对方稍一用力的，抱到了马上。环抱在对方的怀里。




第一百一十三章你这是劫匪？

　　背靠着北苑华，感受着对方紧紧贴着自己后背的坚挺，想起自己之前，为了让她能冷静下来，而很不理智的吻了对方的双唇。

　　那柔软的触感，再次出现在自己的脑海里面，唔，真是太销魂了，啊嘞，我在想些什么啊。这种情况，不是该默念心若冰清吗。为什么会想到那些地方去啦，这不科学啊。

　　下意识的举起右手，在自己的唇上，轻轻的碰了碰，似乎在感受着上面的余温，

　　还在享受着那温香软玉在怀，少女身体上传来的馨香，淡淡的，缓缓的钻进自己的鼻间，那舒服的感觉，让人简直就是欲罢不能啊。

　　少女轻轻的动作，让北苑华有些惊醒，看到少女将手捂住自己的唇间，额，又想起自己被少女强吻的一幕，唇齿之间的幽香，让人心醉。

　　双手不由得紧了紧怀里的少女，看到对方疑惑的看了自己一眼，呐会说话的眼睛仿佛在问自己为什么要这样。

　　不过这种安逸，幸福的时光总是很快就结束。总有奇葩的存在，会来自己给自己吃狗粮。所以。。。

　　“呔，此山是我开，此树是我栽，要想。。。。”

　　“你干脆说要想过此路，留下买路财好了。”因为自己美妙的时光被打断，而心情十分糟糕的少女北苑华，现在一肚子的怒火。等着发泄。

　　该死的，自己好不容易有了一个好机会，能够好好的和小雨一起刷刷好感度，结果就遇到几条不长眼的小狗过来，这不是误了自己的大事吗。

　　“小北，别急。”林丝雨也看了下眼前的这几名，额，穿着破衣烂衫的，恩，算是劫匪吧，应该算是吧。

　　“我说小雨，你别说自己同情心泛滥了。”北苑华看了下林丝雨，这丫头不会来个圣母吧，她应该不这样啊。

　　不等北苑华说话，林丝雨稍稍用力，挣脱开北苑华的怀抱，跳到马下，呐呐，这些褴褛的乞丐们，也很可怜的呐。

　　来，让自己帮他们超度了吧。我果然是个好人呢。这么想着，手中双剑微闪着寒芒。脸上露出和煦的笑容。

　　“小丫头，你别过来啊，把钱丢给我们就行。喂，说你呐，别过来，别过来啊。再过来我可喊人了啊。”衣着破烂的劫匪头目，看着缓缓向自己走过来的目露凶芒的可爱少女。

　　不是说玩家妹纸都很萌很可爱吗。怎么这个就这么凶残呢，那眼神，简直就是把自己看成肉了啊。这不对吧，难道做劫匪还要看黄历不行？

　　“老大，这个妹纸不好惹啊，咱们可别在这里翻车。”劫匪头目，一个基本就是衣不蔽体的瘦弱男子，附耳在自己的老大轻轻的说道。

　　只是，能不能不要让我听到啊，林丝雨无语的翻翻白眼，这些劫匪到底有没有职业道德，就会一个此山此树的，就以为能有钱拿吗？现在做什么事情不是需要好好的，认真的，有职业道德才能做好呢。

　　想什么都不做，就等着钱来，嘁，这群劫匪难道是猴子请来的逗比吗？

　　“喂，丫头，我告诉你啊，我可是有后台的，你别过来了啊，别来了。我去，你怎么还往这边过来。”双股战战，看着手上闪着寒芒的双剑，就算是袖剑，那也是武器啊，总比自己这些破铜烂铁加木棒强吧。

　　“嘁，你的后台呢，快叫来我看看。”有后台？这不是逗我吗，有后台穿成这样，又不是那些有钱的乞丐，骗钱的，你这是抢劫好不好，都把职业给搞混了，你还跑来抢劫，说自己有后台，真把自己当成⑨了啊。

　　“喂，喂，我可真的喊了啊。”将手里的长长的锈迹斑斑的铁棒横在身前，“你再过来，我可就真的喊了啊。”呜呜呜，这女人好可怕啊，老婆，快来救救你家相公啊，我不玩了啊。再也不要相信那些玩家了，什么妹纸都软萌啊，这两个女人全是老虎啊。

　　“你喊吧，你就是喊破喉咙也没人救得了你。”一挽袖剑，林丝雨恨不得仰天长笑，太棒了，太棒了，之前在现实里面受到的气，以及和周泰他们打架的火气，都可以在这里发泄出来了。

　　果然欺负弱者，才能显示出自己的王者风范啊。

　　“女侠，女将军，饶了我们吧 ，我们都是上有老下有小，老婆孩子等饭吃的啊，就只是来打个劫，没想做什么坏事啊。你就饶了我们吧。”

　　恩？前面听起来还好，话说什么叫打个劫，没做什么坏事，话说打劫就不算坏事了，到底是谁给他的勇气这么说的，难道三国就可以彻底的秩序颠倒了吗。打劫难道还有理了吗？

　　“嘁，饶了你们，那你们饶过别人吗，看你们这么熟练，已经在这里做了很多次了吧。”都是熟练的老司机了，还说自己没做坏事，还让自己饶了他们，这梦做得，简直就是没谁了。

　　“额，女将军，女侠啊，我真的是第一次，不是第一次，我们至于还穿的这么破烂吗。”泪流满面的看着眼前已经开始准备动用暴力手段来对待自己等人的少女。

　　话说能不能不要这么倒霉啊，自己之前去打劫玩家，不是被暴揍，就是被暴揍，好不容易有个玩家好心的说了一句，女性玩家都软萌，一吓唬就能给钱了，自己就瞄着这两个小姑娘准备下手了。

　　结果，结果，那里是妹纸软萌啊，这两个姑娘长的软萌，问题是，脾气不软萌啊，这是直接打算要人命的节奏了啊，不带这么玩人的啊。

　　“哼，多说无益，你们这些人，让我好好的胖揍一顿，出出气吧。”林丝雨说着，便执剑欺身而上，敢出来打劫，就要有被揍的心理准备。

　　寒芒闪，一道流光破空而至，将向前冲击的林丝雨的攻势阻住。

　　不远处，就听到一句豪迈的声音由远及近的传到耳边，马蹄哒哒，一匹雄俊的黄骠马飞速来到林丝雨的身前，“这位姑娘，不知我境内百姓究竟做了什么，惹得你刀兵相向。”

　　“将军，我们本是老实百姓，只是这位姑娘来此，不知为何，心情不好，打算拿我等出气。”劫匪头目看到有荆州的武将来到此处。

　　终于有了靠山了，自己就是拿不到钱，也要这个小丫头尝尝苦头。




第一百一十四章正面上我啊

　　林丝雨听了对方的话，真是一口盐汽水含在嘴里喷不出去，真是从未见过如此厚颜无耻之人，明明是劫匪，现在到变成了良民，自己反而被恶人先告状的，成了恶人了。谁说古人民风淳朴的，出来，我保证不打死他。

　　“这位姑娘，这位百姓说的可是事实？”来将翻身下马，并没有因为对方的一面之词而做出选择，反而是向身前的少女询问事情的经过。

　　这时，林丝雨才正眼的打量了一下来将，虎背熊腰，方面大耳，双目炯炯有神，更兼身高八尺有余，双臂强壮而且有力，好一名豪迈的汉子，好一员无双的猛将。

　　“我说他们是劫匪，你信吗。”林丝雨看着这位不经意间就流露出浓厚的气势的壮汉，没有丝毫的紧迫感，反倒是轻松的耸了耸肩膀。

　　“小雨，没事吧。”看到有武将突然乱入，北苑华也拍马而来，紧紧是比这员武将来的稍微的晚了一些。

　　“啊，小北，我没事啊。”看着北苑华一副如临大敌的模样，林丝雨倒是很没心没肺的打了个哈哈。

　　看这个武将的做法，似乎不是什么大奸大恶的人，也不是那种无脑护短的人，所以倒是不用担心马上打起来，而且自己作为中立玩家，对于各势力而言，虽然不需要可以拉拢，但是也没必要直接开罪，不是吗。

　　劫匪？武将有点头脑错乱的感觉，这几块料，能做劫匪？这个信息量有点大啊，不过看着两个姑娘。

　　一个公孙瓒的下属，虽然公孙瓒和自己这边算是敌对吧。不过应该没必要跑来找平民百姓的麻烦吧，而且她刚刚离这里还有些距离，应该从一开始就没不打算出手。

　　另一个，虽然一开始就打算动手了，不过，是个中立玩家，那就更加没必要跑到这里来杀平民了，对她也没什么用处。

　　至于出气，这几个百姓是在和自己开玩笑吗，哪有玩家跑来对百姓出气的，随意殴打百姓，是要增长势力敌对值的，这对中立玩家尤为重要。

　　本来在各势力之间游历的中立玩家们，就需要和各个势力有一个好的关系，要是被敌视了，一旦在出现在该势力范围内，就会被士卒们野外追杀。这可不是什么好事。

　　“这位将军，我们初来荆州，本打算好好的拜访几名知名的无双武将，结果，刚刚来到此地，就被这几位劫匪给拦住。说是要打劫我们。”北苑华见对方也明显的不相信那几名劫匪的话，也就出言解释一下。

　　“这样啊，你们几个，还有什么话说吗？”武将冷冷的看了身后的几名荆州百姓。身上爆发出一股浓烈的杀气。

　　“将军，我们可是。。。”荆州百姓这几个字彻底的卡在了嘴边，浓烈的杀气让几名本来就有些心虚的百姓，心理压力徒增。

　　“哼，滚吧，我荆州明明有良田给你们，却还跑来打劫，下次再见你们这般下作，小心你们的狗头。”

　　“是是，谢谢将军，我们这就走，以后再也不敢了。”几位百姓吓得连忙逃走，以后再也不敢打劫了，好可怕啊。

　　“两位姑娘，这是我们荆州的治安疏忽了，还请见谅。”声音虽然粗犷，但是言语间，却是彬彬有礼。

　　“啊，啊，不用不用。我们也没出什么事。”见到对方向自己道歉，林丝雨连连摆手，汉末时期，有劫匪倒是挺正常的，不过，今天似乎没法好好的出口气了。

　　这心里的窝火啊，着实的让人不爽。撅着柔嫩的小嘴，林丝雨看了下向自己投来一丝安慰笑容的北苑华。

　　男子武将翻身上马，“两位姑娘，在下黄忠黄汉升，随刘将军去长沙攸县驻守，途经此地，是刚刚再下唐突了，之后若有机会，必当摆酒道歉，后会有期。”

　　“额，后会有期。”林丝雨和北苑华也向对方拱手作别。

　　看着这员虎将骑马远去的背影。两人四目相对。我勒个去啊，别闹了吧，这是黄忠，老当益壮的那个黄忠，不是应该是个老头吗，这不科学啊。

　　“小丫头，现在什么时间，你还想着黄忠年纪和以后那么老吗。”北苑华似乎看懂了林丝雨心里想的意思，轻飘飘的吐槽了一句。

　　话说自己的这次来荆州也是为了见黄忠的啊，就这么放跑了，这果断就是坑啊，太过分了啊，你快给我回来啊。

　　滴滴滴，啊嘞，自己的通讯器想了，刚刚要说什么的林丝雨，连忙把话收回来，先看看到底是谁给自己通讯的。

　　“小雨吗，你现在在哪里呢。”噫，是梓萱给自己的消息。

　　“我在荆州啊，怎么了，梓萱，有什么事吗？”林丝雨全神贯注的和通讯器的另一边的少女说话。完全没有看到，听到梓萱的名字后，北苑华竖起耳朵，仔细倾听的样子。

　　“跑到荆州去了？你自己去的吗，我来徐州找你了。”叶梓萱刚刚来到徐州，本来想着能看到自己的小媳妇，结果跑去荆州了。

　　“额，我是和小北一起来的啊。”林丝雨有些尴尬的说着，没想到梓萱会去徐州见自己，自己都没有告诉她，自己来荆州了呢。

　　“你和小北？是之前幽州军的那个北苑华吗？”似乎听到了自己很不想听到的名字，该死的，自己一时没盯着，就敢向小雨出手了吗。

　　“是啊，怎么了？”听到对方的口气有些不渝，林丝雨倒是有些摸不着头脑了，自己和小北一起来荆州怎么了？

　　“你给我回徐州，谁让你和她一起去荆州的？”南方美景，加上孤女寡女，该死的，简直就是去约会好不好。

　　“哈？凭什么啊，我凭什么回去啊。”太过分了，自己都到了荆州了，还让自己回去，哪有这样的事。

　　“你回不回来？”平静的语气，似乎压抑着很大的怒火。

　　“我就不。”

　　“你别玩火，小丫头。”

　　“嘁，你还能上我不成，你倒是正面上我啊，来啊。就喜欢你想上我还上不到的样子。”方正她不在自己学校，不怕不怕。

　　“小丫头，我的忍耐可是有限的。”

　　“那就上我啊，来啊，捏哈哈哈。”脑子完全坏掉的林丝雨，完全没有看到一边，北苑华如同看到智障的表情。

　　“上你是吧，这就去。”




上架感言

　　唔，据编辑说，我这本书能上架了，今天上架，恩，我该说什么呢，之前写这本小说，就是打着，写着开心，大家看着开心的原则来写的，完全就没有想过可以上架，之前点个求推荐，都不好意思，不过，才两个月，就说我能上架，完全没防备啊。

　　从一开始写，到现在，那些支持我的大大们，真的很感谢你们的支持，能够一直追我这本小说。真的非常的感谢大家。

　　尤其是粉丝榜里面，居然有了卡密，恩，惊喜总是在不经意间出现呢，感谢valent大大的支持。

　　今天就上架了呐，唔，不知道自己这本书的首订会是什么样子的说，不过，跪求大家能够支持一下啊。(⊙﹏⊙)作者菌满地打滚求订阅呐，别让我死的太难看就好呐。

　　刀片啊，票票啊，订阅啊，给我吧，给我吧。我要咩。

　　话说，我很想作死，不过还有15章的欠款，唔，我想，如果可以的话，大家留个言呗，看看作者菌是不是再次开一个悬赏呢？来庆祝一下上架的说。=￣ω￣=




第一百一十五章不是真的吧

　　啊嘞？上我？上我？她真要来上我啊。咔咔的声音，随着林丝雨将视线转向北苑华而响起。“小北，我是不是做错了什么？”

　　“小雨，你居然让叶梓萱正面上你，你真是，你难道不知道，她和你是一个学校的吗。”北苑华对着这个一脸懵逼的少女，头疼的捂着头，说道。

　　“不，不，小北，你在和我开玩笑吧，这真是一个玩笑，对不对啊。”期待着看到北苑华对自己的结论予以肯定，结果得来的却是，北苑华一脸的少女，别骗自己的表情。

　　“唔哇，怎么办，怎么办啊。”抱着自己的脑袋，做着高抬腿跑步的动作，满脸的惊慌失措。

　　想起叶梓萱那霸道的性格，尤其是对自己，今天自己可是彻底的把她得罪了啊，这不是明显的自己作死，必死无疑吗。

　　“小雨，那你还不赶快下线跑路。”恩，自己也该要赶快下线，去小雨那里，“小雨，你是哪个宿舍？”

　　“我是33栋211室。”完全没有多想，脱口而出，“小北，我先下了。”不等对方回话，林丝雨赶忙的下线。

　　看着少女消失在自己眼前，北苑华轻吐口气，33栋吗，叶梓萱住的那栋楼，看来自己也该好好的去会一会这个号称天才的金融少女了。

　　小雨自己，可对付不了叶梓萱那个女人，毕竟那霸道的性格，对小雨那柔柔诺诺的小受性格，还是很有威胁力的。

　　暂时不提北苑华也下线打算来京都大学，保护自己的心上人。

　　另一边，匆匆下线准备跑路的少女，刚刚睁开眼，就见到自己的几名舍友在瞪大眼睛的看着门口处，站着的一名少女。

　　南宫乐看着这位不请自来的少女，狠狠的吞了口气，我去，不会是知道自己把小雨卖了，而过来找自己麻烦的吧。

　　田甜和薇儿也是一脸的懵逼，这位姑娘到底是谁啊，这么暴力，一脚踹开门，就要往里走。

　　“叶，叶，叶大小姐。”南宫乐磕磕巴巴的说着。这位大小姐可不是那位笑面虎的筱雅，可是一言不合就出手的主，而且还是妥妥的把你家经济玩残，自己还能大发横财的主啊，别说自己了，就是自己家里那几个超市，估计也分分钟就玩没了啊。

　　“一边去，没空理你，你带着她们都出去，我来找小雨。”气势汹汹的看着依旧躺在床上玩游戏的少女，居然敢说让自己正面上她，很好，很有胆，居然还敢反抗自己了，看来自己要是不好好的教教她怎么当好自己的媳妇，她就要翻天了。

　　“啊？您找小雨？”疑惑的看了下身后依旧在游戏里的少女，她们不是昨晚刚刚见面的吗？怎么今天就这样了，气势汹汹的，好像来抓奸一样。

　　“你找小雨有什么事？”田甜可不管对方什么来头，到了自己寝室，一看就是来找小雨麻烦的人，自己怎么可以再把她丢下呢。

　　“我找她有什么事，不需要你们知道，现在出去就行。”叶梓萱冷漠的看着挡着自己前进路线的田甜，以前这么维护小丫头，自己会很欣慰，但是现在，只会让自己更加的火大。

　　“绝对不行，不知道你来找她做什么，我绝不出去。”田甜狠狠的瞪着不请自来的少女，明显就要对小雨不利，自己之前就很对不起她了，这次，绝对不能再伤害到她。

　　“绝对不行？呵呵，之前，你们让她自己去公安局的时候，怎么不说绝不了？”冷冷的抹出一丝嘲讽的笑容。现在，看自己一个女人过来，就敢说自己是绝不出去了。

　　“你，”被狠狠的撕开自己心里的那道不愿意面对的伤口，田甜心中充满了悔意。无言以对的看着对方的那充满了嘲讽的笑容。

　　“你可知道，我去的时候，小雨被一个纨绔带着一群警察围着，你可知道那时候我要不是及时赶到，小雨会遭到什么样的待遇。现在倒是说给我展现舍友情谊了，你不觉得可笑吗？”冷漠的扫了对面的三名少女，都挡在自己身前，看起来似乎是打算好好的保护那位小丫头。

　　“我才。。。。”薇儿刚刚要反驳，就听到身后的一声惊呼。

　　“梓，梓，梓萱。”刚刚下了游戏的少女，就见到叶梓萱和自己的舍友对峙的场面，不会吧，她们可不能得罪这位主啊，完全就不是一个次元的。

　　“小丫头，你醒了啊，你是打算和你舍友一条阵线，还是。。。。”没有后半句，不过，浓浓的威胁感，就让林丝雨感受到了山大的压力。

　　自己可以说和她们一个阵线吗，能说吗？说了才是彻底的作死了好不好，不死做自己的死，是坑死别人。

　　“那个，田姐，你带着薇儿和小乐先出去下吧。”脸上眉目如画，心里泪流满面，好想说，你们都留下救救我啊。

　　想起自己游戏里说的，你上我啊，正面上我啊，就喜欢你这想上又上不到的样子。结果，这位大小姐就真的来了。唔，自己可不想被妹纸逆推啊。

　　田甜欲言又止的看了下刚刚下床的少女，担忧的表情跃然脸上，看得出来这个叫叶梓萱的女人，这次绝对的来者不善，可是，自己还是和之前一样的无力，真的很想保护好这个惹人怜爱的小丫头啊。

　　“田甜，我们快出去吧，这件事，我们都惹不起的。”南宫乐哭丧着脸，向田甜说道，为什么这位爷跑到这里来啊，不是说不让小雨知道她和她一个学校的吗。怎么这么快就过来了，而且还是这么气势汹汹的过来。

　　“小乐，你。”看了下眼泪都快掉下来的南宫乐，再多的话，也没能吐出来，只能愤愤的跺了跺脚，带着担忧的看着林丝雨的薇儿和双眼含泪的南宫乐，离开了寝室，不敢再回头，生怕自己回头，就要不顾一切的返回去。

　　“小乐，你一会要好好的和我们说说，到底是怎么回事。”

　　“小雨，哼哼，你刚刚说了什么，还需要我重复吗。”看着已经离开的三人，叶梓萱调转视线，向一边的少女投过去一道莫名的眼神。




第一百一十六章让我正面上你是吧

　　“啊哈哈，那个，梓萱，我，我之前说什么了吗？”林丝雨急匆匆的翻身下床，可不敢再在床上躺着了，自己之前可是作了大死。

　　“恩，小丫头，很不错，现在胆子越来越肥了，我看我是管不了你了是吧。”叶梓萱右手捏着卖萌的看着自己的少女的圆润的下巴。

　　脸上露出微笑，恩，这个时候，微笑就好，敢让自己上她，就要做好真的被上的准备，这可是她要求的，不是自己真的想的，恩，虽然自己也真的想吧。

　　“唔？梓，梓萱，别这样啊。”挣脱不开，就这么被捏着下巴，微微的被逼着抬着头，看着捏着自己的少女。

　　炯炯有神的双眼，英挺的鼻尖，微微的，有些薄的双唇，性感而且妖娆，加上170以上的身高，就这么露出莫名视线的注视着自己。林丝雨的压力真的很大啊。

　　“小丫头，你说让我上你是吧，喜欢看我想上你却上不到的样子是吧，想让我正面上你是吧。”没说一句话，眼神就眯下去一点，直到眯成了一条缝，里面传出迫人的视线。

　　咕噜，所以说自己那时候就不该自己作死呢，话说当时自己到底是怎么了，脑袋进了个水了吗，这么作死呐。

　　这下怎么办啊，真的被正面上吗？别闹了好不好，被妹纸逆推什么的，才不要啊，自己可是男的啊，是推妹纸的，不是被妹纸推得啊，要分好攻守好不好。

　　“怎么？还想分个攻守吗？”冷静的声音里面，透露出浓浓的火气，居然跑去和那个北苑华约会了，这绝对是不能忍了，看来自己以后要好好的盯住了这个小丫头，绝对不能让她再乱跑出去。

　　周围这么多的人，都和狼一样，盯上了这个小白兔，自己可不能一个不留神，就便宜别人了。

　　“额，那个，哈哈，梓萱啊，要不我们出去吃饭的怎么样。”

　　“小丫头，别给我顾左右而言他，我不吃这一套。”还想着脱罪，这时候，就是最终审判的时候，还想跑？门都没有。

　　“小丫头，说，你和小北有没有做过什么不该做的嘛。”该死的，两个人独处了这么久，就不信她能忍住。

　　“我和小北，能有什么不该做的。。。。。”事没有说出口，话说，在之前和周泰他们冲突的时候，自己的那个吻算吗？

　　不需要对方多说些什么了，就看那个懵逼的表情，叶梓萱就知道了答案，“小丫头，说，你们到底做什么了。”

　　“那个，恩，这个吧，是我为了让小北冷静下，所以就直接亲了她一下。”老老实实的实话实说了。万一哪天两人一见面，发现自己说了谎，叶梓萱估计就会直接抄刀来追杀我了。

　　“让小北冷静是吗？那我现在也是怒发冲冠了，你怎么不让我冷静一下。”浓浓的酸气在叶梓萱的口里面，扑面而来。自己都没有被小雨专门的主动送吻过，居然被那个女人捷足先登了。

　　这丫头胆子越来越大了啊，居然敢背着自己，偷偷的亲别的女人了，很好，这很好。

　　不知不觉间，林丝雨感受到来自捏着自己的下巴的手指越收越紧，上面传来的丝丝疼痛感，不由得，皱起了眉头。

　　“小丫头，谁给你的勇气，敢去吻别人的？”叶梓萱狠狠的看了眼这个被自己捏住下巴，逼着她抬头看着自己的少女。

　　“我，我，我当时就是想让小北能冷静下来，真的没有多想啊。”

　　“好了，你怎么想的，我就不管了，不过现在，我就想让你来帮我冷静冷静。”叶梓萱根本就没有让林丝雨继续说下去的想法。

　　“让你冷静冷静？”歪着小脑袋，有些疑惑的看了下眼前的少女，一双晶晶秀目，大大的盯着帅气的少女。

　　“你不知道是吗？”叶梓萱静静的看了下少女，看来是不打算和自己配合。不过，自己也不需要她亲自操刀。

　　“梓萱，你到。。。。唔。。”惊讶的眼睛大大的瞪着和自己嘴碰嘴的帅气脸庞，香甜的气息，顺着自己的贝齿，缓缓的注进自己的嘴里。

　　这种感觉，好奇怪啊。被紧紧的gu在叶梓萱的怀里，wen run的kou 腔之中，被柔嫩的香·舌所占领。呼吸开始急促。

　　四肢软软的倒在了叶梓萱的怀里，玲珑的身材。少女身上的淡淡的馨香，让人欲罢不能。

　　“梓，梓萱。别。。别。这样。。”纤纤玉手慢慢的扶在环抱着自己的少女的背上。手指紧紧的拉住对方的衣服。脸贴在少女的丰满的胸前。唔，被强吻了，自己的男性尊严就这么被践踏了。唔，活不下去了啊。

　　一吻终了，叶梓萱顿时神清气爽，这个果然可以让人冷静冷静啊，“小丫头，你还想让我正面上你是吧。”

　　啊嘞，不是吧，瞬间被这句话给砸醒的少女。不复之前的醉眼迷蒙。“梓萱，放过我吧，我错了，我再也不敢乱说话了，好不好，放过我啊。”

　　软软诺诺的声音在耳边响起，让叶梓萱心情不由的有种被治愈的感觉，不过，这到嘴的肥肉，难道还要松开不成。

　　弯腰，将林丝雨打横抱起，再狠狠的摔在床上，惹得少女一阵的惊呼，“小丫头，我可以明白的告诉你，这个屋子隔音是最好的，所以你的声音，除了我，谁也不能听到。”

　　我去啊，自己这次是真的作大了啊，这不是明显的要翻车的节凑吗，这不是要命吗。

　　“梓萱，这样不对的，快放开我啊。”林丝雨被叶梓萱狠狠的丢到床上，然后再欺身上去，直接压在少女的身上。“小丫头，这次看你往哪跑。”

　　“叶梓萱，你不要太过分。小雨不是你的私有财产。”就在叶梓萱打算将林丝雨身上穿的衣服，彻底给撕破的时候，却被突如其来的一声高呼，给打断。

　　“是你，北苑华，我早就该知道是你，想不到你居然也在京都上大学。”叶梓萱回身看了一眼突如其来的，不请自来的少女。一脸的不爽，居然在这里，遇到这个女人，看来自己以后有的玩了。

　　看着被压在身下的少女，无助的眼神，险些让自己脱口而出，放下那丫头，让我来。

　　感谢valent大大20000的打赏，星月泣大大和幽飨十里大大的打赏。感激不尽。




第一百一十七章这是传说中的修罗场吗

　　“北苑华，我是该叫你北苑华呢，还是要叫你蔺雨馨。”叶梓萱翻身下床，用危险的眼神，看着眼前打扰自己好事的少女。

　　“看来你倒是做全了功课了。”微微一笑的看着这位华夏有名的金融天才，果然人的名，树的影，不能小视。

　　幸好来的及时，否则自己可就笑不出来了，这丫头真是各种意义的作死，居然还敢让叶梓萱这个女人正面呢上她，不知道这个女人对她早就垂涎三尺了吗？还正面上她，估计听完这句话，叶梓萱真的第一时间就要来正面刚她了。

　　不过，鸭子坐的坐在床上，像只小白兔一样的用无助的眼神，怯怯的看着自己的少女，话说自己可不可以也这么上了她啊，简直就是考验周围人的忍耐力啊。

　　“当然，毕竟你也是我最大的对手。不是嘛。”叶梓萱冷冷一笑，对待小雨，自己很难保持冷静，不过别人，那就要先知道知道自己的手段。

　　“嘁，你都这样了，似乎没把我这个对手放在眼里呢。”手指敲了敲丰润如玉的双唇，勾起一抹嘲讽的笑意。居然这么急色的就跳出来，也不怕小丫头被吓跑。

　　“放眼里，我只要把我这边的小丫头放眼里就可以了，至于你，我放眼里有什么用。”敢和自己抢媳妇，先做好掉肉的准备吧。

　　“小雨，过来，有我在，她动不了你。”无视掉对手的咄咄逼人，北苑华，应该叫蔺雨馨，向坐在床上的小丫头招了招手。

　　林丝雨偷偷的瞄了一眼叶梓萱，看她没有什么动作，也没有说什么，小心翼翼的把脚放到地上，眼神再次瞄了眼不远处的少女，还是没反应，悄悄的错过身，刚刚要逃离成功，就见叶梓萱迅速出手，抓住林丝雨的左手，順力一拉，将她拉进自己的怀里。

　　“小丫头，你想去哪里。”声音很平稳，语调没有任何的起伏，眼神，平静的如同一潭死水，只是在深邃的黑色瞳孔里面，隐隐然有一丝火苗在跳动着。

　　被箍在怀里的少女，头被压在对方的胸前，唔，虽然很软很舒服吧，不过这样很丧失自己的尊严的好不好，我可是男人啊，居然被女人这么调戏着，这不科学吧。

　　“唔，我，我。”

　　“你不用你了，你给我老老实实的待在我怀里就行。”双臂自上而下的，紧紧的环抱住少女，将她箍在自己的怀里面。

　　居然还想跑，也不看看现在到底是什么时候，在谁的地盘，最可恨的是，还要离开自己，跑到别的女人身后，难道不知道，她现在只能在自己的怀里求安全吗。怎么就是搞不清楚自己的身份呢。

　　“我说，你就算是想在我面前秀恩爱，也该好好找个人吧，没见到小雨一脸的不甘愿吗？”蔺雨馨看着眼前这两个拥抱在一起的少女，周身酸气冲天，该死的，自己就是晚了几步，就被这个该死的女人抢先了。

　　“你给我松开，小雨她不是你的玩具。”看着小雨不甘不愿的被人抱着，蔺雨馨算是有些许安慰，幸好这小丫头现在还没有被彻底拿下，还好还好，自己还有机会。

　　“松开？开什么玩笑，我怎么可能松开。”紧紧的抱住小雨，叶梓萱挑衅的看了眼一边直冒酸气的蔺雨馨。

　　小丫头体软身轻，玲珑的身材，被自己紧紧的压在怀里，那种舒服的感觉，简直就是会让人上瘾啊。

　　“你到底放不放开。”蔺雨馨看到对方挑衅的眼神，双手还在小雨的挺翘的翘臀处，手指轻轻的挠了挠，惹得怀里的少女脸红耳热的扭了扭身体。

　　太可恶了，你居然敢去摸小雨的翘臀，真是，真是，真是太，太让人羡慕了啊。我也很想摸摸啊。

　　“叶梓萱，你别，别给我太过分了。”被紧紧的环抱住的少女，在对方的怀里，闷闷的说了一句。

　　居然还敢拿手指来抓自己的小PP，这已经超了底线了啊，给我适可而止一点，我要是发起火来，连我自己都怕，你知不知道。

　　很显然，她不知道，因为这个时候，叶梓萱已经慢慢的将右手食指，沿着臀线向上慢慢的移动，在林丝雨秀美的脊背上面，划出一条漂亮的直线。让怀里的少女情不自禁的传出一道惹人无限遐想的娇吟。

　　“你别给我太过分了。”蔺雨馨听到这娇吟声，脑袋里面就听到一道咔哒声，似乎有什么断掉一样。愤怒的向前冲过去。

　　三步并作两步，蔺雨馨直冲拥抱着的两位少女。气势汹汹，攻气满满，叶梓萱看着直冲而来的少女，脸上的嘲弄的笑意，越来越大，终于在即将撞到一起的时候，布满了整个面部。

　　只是，一切都按照自己制定的剧本向前走着，却总会有搅局的存在。

　　“你们给我够啦。”被娇吟声到的不只是蔺雨馨，林丝雨也被自己的娇吟弄的彻底爆管。自己可是男的啊，居然会发出这种，就连自己也差点迷失掉的交喘，该死的，你以为这事游戏里面的喘麦呢。

　　而且还在自己的好朋友面前，更可恨的是，外面还不知道有没有人再看，要知道，刚刚小北进来的时候，可是踹门而入，根本就没有关门啊。

　　这下子，自己不是在宿舍里待不下去了吗，都被别人看到了啊，这还有没有活路给人走了呐。

　　趁着叶梓萱将所有的注意力都集中在了蔺雨馨的身上，林丝雨双手一架，瞬间脱出对方紧紧的箍着自己的怀抱。

　　“叶梓萱，你别给我太过分啦，我也是有脾气的，别把我惹急了啊。”声音在自己的嘴里传出，那种软软诺诺，犹如婉转莺啼的嗓音，就算是生气，也给人一种撒娇的感觉。

　　两位剑拔弩张的少女，听到这一声愤怒的撒娇音之后，气势顿消，忍俊不禁的互相看了眼，这丫头，真是全身上下，都被萌点覆盖了。就是生气，也和卖萌一个样子。

　　林丝雨用恶（meng）狠（shan）狠（shan）的眼神，盯着两位相视而笑之后，又互相冷面相对的少女。似乎要说些什么。

　　今天第三章，庆祝上架，也为了本书第一位萌主的诞生，加更。=￣ω￣=我知道这样写没有一点的诚意啦，大不了再欠一章好了，→_→反正虱子多了不痒，债多了不愁。

　　好啦好啦，现在已经是欠了16章啦，呼哈哈，记得还，我会记得还的。看我真诚的眼神(⊙ˍ⊙)




第一百一十八章转学吧少女

　　“你们两个够了没有，刚刚就听你们在这里云里雾绕的说东说西的，要干嘛，真拿我没脾气了吗，叶梓萱，你今天太过分了啊，我不就是那么一说嘛，你当真做什么，还有，两个妹纸，拿什么上啊，你有那个功能吗。”

　　莹白的皓齿，在粉嫩的双唇之间，随着它们的上下翻动，而若隐若现，娇媚的容颜，因为生气，而更显得红润可爱。

　　果然，小兔子就是小兔子，就算是生气，也改变不了这只小兔子无害的本质。刚刚还在剑拔弩张的少女们，在此刻，达成了共识。

　　蔺雨馨刚刚好的停在林丝雨的身边，正好，将对方的手拉起来，将她拉到自己身体的右后方。轻轻的舒了口气，终于算是把这个小丫头纳进自己的保护圈了。

　　看到对方的这个仿佛保护心爱之物的少女的动作，叶梓萱双手抱胸，秀美的左眉毛，不为人知的轻轻的挑了挑。

　　小丫头，今天你到了对面就以为安全了，别忘了，你可是还在京都大学上学，以后咱有的是机会来好好的，用自己的办法让你知道，怎么做好咱叶家的好媳妇的。被咱盯上了，还想跑，就送你个呵呵好了。

　　蔺雨馨看着对方似笑非笑的模样，心知自己这次就算是救下小雨，但是，只要小雨还在这里上学，那么对方就会占有很大的优势，毕竟是同校，这可比自己要方便的多。

　　“小雨，跟我走，我想办法把你转到水木大学去。”

　　额，看着一本正经的和自己说着话的小北，林丝雨一脑门的冷汗，这都是些什么人啊，一个在京都大学作威作福，一个仿佛可以让自己在京都大学和水木大学随便调换，我说你们这是闹哪样啊，给我向那些寒窗苦读12年，最后还需要一朝高考的苦逼考生们道歉啊。

　　想当初自己挑灯夜读，修仙修魔的1年，才考了一个稍微好点的学校，这两个女人倒好，居然把上大学说的好像吃饭一样，要知道，你们说的两所学校可是在世界上，都在名校之列啊。就算你们是大腿，也要给我适可而止啊。

　　被两人说的差点泪牛满面的少女，苦哈哈的看着她们，自己和这两位，明显就不只是隔着一道次元壁啊。

　　“我说，这两个学校不能随便的换吧。毕竟很麻烦的。”这是外公给自己找的学校，可不能随便换的说，不过要是直接拒绝了，总觉得不太好，就随便找个理由就好了。

　　不过这么渣的理由，也真的是没谁了。至少一边的叶梓萱听了这话，脸上露出了凝重的表情，看意思，是要是不麻烦就可以走了？再看向蔺雨馨，她倒是一脸的轻松。

　　也没差，毕竟对方的家世和自己比起来，也不遑多让，就是转校的事，到时候只要拿出一笔钱来，就可以解决了，毕竟现在的华夏和以前不一样了，如果之前教育还是平等的话，那么现在的教育，已经是阶级式的了。

　　给学校一比很大的钱，就可以进入学校学习，当然，必须要遵守学校的各项制度，而且一旦成绩不达标，一样会被开除学籍，而小雨这里只需要改下学籍档案，就能换学校了，到时候，一笔钱就解决了，一点也不麻烦啊。

　　小雨别一听说，就赶紧跑到对面的学校了，那自己可就赔大了，之前没有把对方放到眼里，果然是个失误。

　　“小雨，放心吧，到时候，我就给他们一笔钱，保证所有的事，都安排妥当的。”蔺雨馨听了小雨的话，一拍胸脯，打着包票，这可是机会啊，妥妥的机会，要是能够一下搞定了，到时候小雨可就在自己的学校里面了，那个时候，自己就不用担心她被人勾走了。

　　额，自己的话似乎是引起了不必要的误会了呐，林丝雨颇感头疼的看着一脸兴奋之色的少女，“小北，我没有钱给他们的。”花钱啊，自己哪里的那么多的钱啊，这可不是小钱呐，没个几十万，人家估计都不正眼看自己。

　　“拿钱我给啊，只要你让我娶，不是，你和我一起上学玩游戏行。”我去，差点说漏嘴，这丫头貌似对于百合这种高技术含量的恋爱方式，不是很了解，还是老实点，别把这只小白兔给吓跑了。

　　“你的钱又不是我的，我才不能要呢，而且我在这里好好的，也没必要转学啊。”无辜的眨了眨那双明眸，林丝雨有些奇怪这些有钱人到底是怎么想的，就为了找个人一起玩游戏，就要花大笔的钱，把对方带到自己的身边。

　　“咳咳，”听了林丝雨的话，蔺雨馨干咳两声，自己也想让自己的钱也是你的钱啊，到时候，你可就是咱家的人了，问题是，你倒是愿意啊。

　　“嘁，好了好了，纠结什么，现在小雨是我们学校的，你当着我的面，挖我们学妹，这真的好吗？”叶梓萱听了林丝雨的话，一刻心算是定了下来，幸好没同意。要是同意了，自己就该挠头了。

　　“你还说，你今天跑来做什么了，你告诉我。”叉着腰凶萌的瞪着说话的少女，把自己丢到床上，强吻自己，还把自己抱在怀里，不让自己乱动，你这一桩桩一件件，自己可都记在心里啦。

　　“啊哈哈，我不是被你气到了吗。”叶梓萱听了对方的怒气腾腾的话语，不由得挑了挑秀气的眉毛，这丫头，生起气来，也这么可爱，很想再把她丢到床上去啊。

　　一点也没有注意到自己现在的形象有多么的惹人喜爱，林丝雨依旧叉着腰，哼唧唧的用一双秀气，仿佛会说话的双眼，盯着对方。

　　“被我气到了，我哪里气你了啊，你给我说清楚。”

　　看着蔺雨馨一脸看热闹的表情，叶梓萱心里那个气啊，这个小丫头是看到有后台了是吧，行，回头咱慢慢来，就不信这个碍事的蔺雨馨能保她到什么时候。等她走了，咱好好的算算这笔账。




第一百一十九章饿了

　　“啊哈哈，对了，话说你们去荆州做什么？做任务吗？”叶梓萱干笑两声，生硬的把话头转到了别的地方。

　　看着干笑的少女，林丝雨也不由的翻翻白眼，算了，能让这个强势的叶梓萱这么尴尬，自己就见好就收了吧，毕竟做菜才刚刚救了自己，今天要是再咄咄逼人的话，总归不好呢。

　　眼神看了下在一边，还在捂嘴偷笑的少女，也是感觉到一阵阵的无力，这两个人为什么会这么喜欢互相拆台呢，总想看对方的笑话。

　　难道这就是传说中的，美女之间的敌视？话说自己和舍友们之间不是也没有什么吗，怎么她们两个就这么的水火不容。

　　“那个其实是我再徐州的消息被传出去以后，好多人来找我，招揽我，所以我就让小北带我去荆州逃难去了。”想起之前自己在酒楼里看到的场景，林丝雨就是全身发麻。那还种感觉，自己还是少遇到的好。

　　不过自己总觉得是不是忘记了什么，不过既然忘记了，那就是不重要的事呢。

　　在游戏中，莫骁骑和正太徒弟，苦苦的被一群玩家围住，磨刀霍霍的准备痛下杀手，小雨（师傅）你到底是上线来做什么的啊，害人来的吗。

　　当然，游戏中的事情，现实中的三位少女是不会知道的，“也是，小雨，你的剑舞姬对于各个势力而言，可是一个bug一般的存在啊，谁要是拥有了你，那可是在战略态势上，占尽了优势呢。”

　　北苑华听着叶梓萱的话，也认可的点了点头，别说之前的在公孙瓒那里，小雨的buff对于军队的加持作用，就是后来的徐州之战，小丫头可是凭一己之力，生生的将劣势耗到了优势啊，这可不是闹着玩的。

　　有了小雨，基本上一些埋伏，偷袭，就基本丧失了作用，本来要让士兵们惊慌失措之下，士气低落，来击溃敌人，结果，一个维持士气，就彻底让对方失去了偷袭的优势。

　　至于后面，就更加不用说了，只要僵持住，对方士气就会有所下降，而自己这边反而会缓慢恢复，此消彼长之下，反而会让偷袭，埋伏的一方得不偿失，甚至会被翻盘，攻守之势互换。

　　而且还有一点，这还是游戏之中，到现在为止，少有的中级厨师，别说厨师了，就是装备师和锻造师，或者裁缝，都很少有中级的，后勤这边有一个中级的玩家，在各个势力的综合实力的提升之中，也是有很大的帮助的。

　　咕噜噜，唔，一道不合时宜的声音，响在众人的耳边。林丝雨被自己这道从肚子里面传来的声音给闹的一个大大的红脸，唔，这种情况下，自己怎么会这么这么的。

　　看着面红耳赤的少女，叶梓萱和蔺雨馨面面相觑，不能笑，彼此在彼此的眼中都看出了这层意思，不过，噗嗤，这个真的不能忍住啊，这丫头的表情真的是太萌了，萌到让自己都想把她抱在怀里，先吃了她再说。

　　“小雨，饿了？”

　　“小雨，我带你去吃饭吧。”叶梓萱打断掉蔺雨馨后面的话，直接说了结果，对待这种小丫头，没什么主意，那就干脆点，直接给他结果就好了。。

　　“唔，好啊，我们随便吃点吧。”看了看时间，正好是吃饭的时间，林丝雨开心的点了点头，之前自己都没有在学校的食堂里面吃饭，正好，趁着这个机会可以去食堂好好的尝尝里面的伙食呐。

　　“下楼吧，我带你去吃饭的。”很自然的牵起林丝雨的柔荑，偷笑的正要向门外走，就被一股拉力拉回了现实。

　　“小雨，我带你去吃饭吧。”蔺雨馨拉着少女的手温柔的对着她说道。

　　额，看着一人拉着自己的一只手，这是什么个情况，吃饭难道不是一起去吗？怎么还要分批来了？是自己今天的开机方式有问题了吗，还是自己的常识出现了错误？

　　“你们两个搞什么鬼啊，我们一起去吃饭啊，怎么一人一个说法了？走啦走啦，一起吃饭去呐。”

　　“一起吃饭？”如同听到了什么不可思议的事情一般，双眼瞪得浑圆，开什么玩笑，自己和心上人去吃饭，还要带着一个电灯泡？这丫头的思维是在哪个次元呢？

　　“对啊？有什么不对吗？一起吃饭去啦。”说道不如做到，林丝雨开心的拉着两人的手，愉快的往门外走去。

　　两位少女被拉着手，虽然是自己的心上人主动拉着自己的吧，不过心情却还是开心不起来，要是没有身边的那个碍事的女人，这该是一件多么值得开心的事情啊。不过，四目相对，“哼。”一声之后，再别开彼此的视线。

　　奔走在楼内的小丫头，身后拉着两名在彼此的学校里都十分有名的少女，堂而皇之的走在众人的视线之下。

　　周围的眼神充满着猎奇，没错，就是猎奇，京都大学真正的大姐头，叶梓萱，和水木大学的华裔美少女蔺雨馨，这可是在各自学校里面，都有着很多后援团的存在。

　　叶梓萱的霸道，蔺雨馨的豪爽，可都是让很多女子为之倾倒的，然而，现在，居然，有一个不知死活的小丫头，拉着她们两人的手，在自己等人的眼前晃悠。这是挑衅，这是战争，绝对不能饶了这个丫头。

　　一点也没有察觉到来自于周边的那些羡慕，嫉妒，恨的视线，林丝雨依旧在思索着要去食堂里面吃些什么。

　　吃货属性终于在这一刻，展露出威力，在恐怖的环境也不能阻止吃货对于美味食物的渴望。

　　来到楼下，蔺雨馨拿出自己的车钥匙，点了一下。“小雨，来，坐我的车吧，我带你吃饭去。”然后又转过头，对着另一边的叶梓萱挑衅的扬了扬头。

　　“我的车只能坐两个人，你自己想办法吧。”最好是别跟着去了。因为有小雨在身边，要保持自己的良好形象，蔺雨馨不得不把后半句给吞回了肚子里面。




第一百二十章祁莫雨

　　“嘁，你以为只有你有车吗？”叶梓萱拿出自己的车钥匙，点了下，又是一辆超级跑车随之而闪动。

　　“小雨，坐我的车吧，我们一起吃饭去。”一个眼神，回应了对方之前的挑衅，先把抛开，自己和小雨一起过两人世界，开玩笑吧，要过也是我和小雨一起。

　　在小雨没有注意到的时候，凶狠的了眼叶梓萱，哼，早晚要把你甩的远远的，让小雨独属于自己。

　　你也不要这么嚣张，咱可不怕你，小雨是我的，你抢也抢不走。眼神向用凶恶的眼神看着自己的少女，传递着这个消息。

　　嘁，至少小雨现在在游戏里面对自己有很大的好感，你呐，现在可是把人家小丫头吓个够呛。

　　那又如何，反正现在小雨也没有远离我，你可是在现实中，不和我们一个学校，所谓的近水楼台先得月。你该明白吧。

　　哼，哼，两个人的目光相交，火花四射。

　　站在两人中间的林丝雨，没有注意到两人之间的眼神的较量，不过还是感受到了她们之间的那种微妙的感觉。话说，为啥这两个人会这么水火不容呢？明明都要一起吃饭了的。

　　“我说你们两个，我们就在附近的食堂吃就好了啊，回头还要回去玩游戏啊。”完全搞不懂为什么两人之间的关系这么的奇怪，不过吃货的属性一旦开启，那些都是小事。

　　听了林丝雨的话，两人纠结的看了看彼此，这丫头，就打算将就将就吗？学校食堂？自己都很少在里面吃好不好。

　　“唔？怎么了？我说错了吗？”林丝雨懵逼的看着眼前这两位同样有些懵逼的少女，这个在学校里面，都不用去食堂吃饭吗？是自己想错了，还是这个学校有问题？可是自己明明就听说京都大学的食堂很美味的说。

　　自己可是向往了很久啊，早就听说京都大学食堂里的饭物美价廉，而且很好吃，现在终于有机会了，怎么可以放过。

　　“额，小雨，我们都没有饭卡。”叶梓萱有些尴尬了。尤其是看到小雨那一脸难以置信的表情。叶梓萱更加的感到有些脸热。

　　“梓萱，是我听错了吗？你说你没有食堂的饭卡？”看到对方干笑的点了点头，“你到底是不是这里的学生啊，饭卡都没有，人家小北没有就算了，毕竟不是这个学校的，那你呐？居然还好意思说自己没饭卡，算啦，今天我请客好了。”

　　大方的一挥手，很大气，直接请两位家庭背景都十分雄厚的超级富豪家的女儿去吃餐厅食堂。这位少女也是没谁了。

　　“那个，小雨，你确定我们要去食堂吃饭吗？”看了下周围，蔺雨馨有点不确定的问了一声。

　　这周围的目光可就没多少善意的了，看起来这位叶梓萱在这所学校里面的人气很高啊，小雨要是傻傻的直接撞进餐厅，估计都有可能暴动了。

　　“当然啊，走啦走啦，我们一起去吃饭了啊。”说完话，再次拉起两位少女的手，向着京都大学的第一大食堂迈开了步伐，终于可以一品京都大学的伙食了呐。

　　大步迈进，身后的那些少女们，看着拉着叶梓萱手的少女，眼光如刀，恨不得将这位敢亵渎自己心中女神的少女，那两双手，剁掉剁掉。

　　依然不知道自己身后已经是黑气弥漫的少女，依然在兴冲冲的向着自己心目中的理想乡前进着。

　　空调吹着适宜的温度，食堂里面，排着井然有序的队伍，在慢慢的向前挪动着，人声鼎沸，却自成一片安逸，看着手机，拿着小说，带着耳机，玩着游戏。每个人都在做着自己喜欢的事情。

　　只是，这一切，被一位拉着两名少女的可爱的萌妹纸打破，“到了到了，这里的伙食据说很全的说，各种小吃都有，我们可以慢慢品尝呢。”

　　看着周围的人们，目瞪口呆的看着进来的三位少女，一个萌力无双，一个帅气逼人，一个豪气干云，样貌气质各不相同的美少女，让食堂里面的少年们看的热血喷张。

　　不过再仔细的看了下三位少女的样貌，就换了另一个想法了，我去，那不是大姐头吗，她居然跑来食堂吃饭了，这是世界末日了吗？

　　居然看到了大姐头来食堂，话说拉着她的那个女人是谁，怎么可以和大姐头这么亲近，这绝对不能忍。刀子呐，都不要拉着朕，朕要拔剑了。

　　唔？为什么突然感觉到后背一凉？是感冒了吗，还是错觉？算了，先吃饭要紧。看见前面排队的人，自发的给自己让路。

　　这京都大学都这么有绅士风度的嘛？都会给自己让路了，不管了，先把饭买上再说。盯住了自己想吃的煲仔饭，快步向前走着。

　　沿途，排队的少年们，看着这位大姐头被一个少女拉着向前走，一头冷汗啊，这位大姐跑来这里，自己这顿饭可要小心了，万一惹到她，她没事，她的后援团可不会放过自己的啊。

　　一路冲到买饭处，点了自己想吃的食物，再帮身边的少女买下午餐，终于可以美美的吃上一顿饱饭了啊。

　　找到一个四人座，林丝雨就近坐下，招呼着叶梓萱和蔺雨馨坐下，终于可以开吃啦。

　　“请问，我可以坐在这里吗？”清亮的声音在耳边响起，林丝雨抬起头，一位知性的眼镜娘端着餐盘，向自己询问着，不过眼神却在看着自己对面的叶梓萱。

　　她们认识吧，要不然为啥会一直看着梓萱呢，“好啊，这里也没别人，你就坐在这里好了。”

　　林丝雨无所谓的耸了耸肩，对着这位眼镜娘说道。“我叫林丝雨，这位是。。。。”

　　“想必这位就是水木大学的蔺雨馨，而这位，则是我们学校的大姐头叶梓萱了，是吧。”嘴唇扯出一道温和的弧线，视线却未曾在叶梓萱的身上移开半步。

　　虽然说话的时候，不看别人，但是却一点也没有惹人反感，该说这位少女的语气，语速，以及说话时的神态，会让人不自觉的感到十分的舒畅。

　　只是这打断林丝雨说话的行为，让另外的两位少女不由得皱了皱眉头。

　　似乎是注意到了两位少女的不渝，眼镜娘脸色不变，只是轻慢慢的说道，“你好，小雨，我叫祁莫雨。”




第一百二十一章向着卧龙岗前进

　　祁莫雨？这个名字真好听，人如其名，给人一种很温和的感觉，不过，为什么总感觉对方偶尔会投给自己的眼神里，有那么一丝丝的敌意呢？

　　会是自己的错觉吗？总觉的很奇怪，不过多想无益，一会还要去游戏里面玩呢，三次元的那些，自己就先丢掉吧。

　　这就是林丝雨？也不过如此，居然可以把梓萱姐给迷成这样，不过，该是自己的，就是自己的，不管怎么样，梓萱姐姐都会属于我的。祁莫雨边吃饭，边用余光打量着这个突然杀出来的林丝雨，小三居然敢这么嚣张，总有一天，让你知道我的厉害。

　　看着吃饭的时候，嘟着嘴，两边的脸颊都在动的可爱模样，叶梓萱和蔺雨馨都会心的扯出一抹笑意，这个丫头，真的很能让人放下心防，放松自己紧绷的心灵。转过头，看了下彼此。

　　哼，她是我的，你别想抢。同样的眼神，同样的神情，两个人四目再次相交，闪出火花之后，再轻哼一声的别过去。

　　“唔哇，好饱，京都大学的食堂，果然比我们那个破高中的好，而且种类也更加的多，味道更是不能比了呐。”舒服的伸了伸懒腰，让自己那玲珑的身材更加的突出。惹得对面的两位少女，眼睛差点没有凸出来。

　　这丫头，没事做这么撩人的动作做什么，不知道她对自己和其他人的诱惑力有多强吗。真是的，以后在家里做给我看不就好了。

　　哼，原来这个贱人就是这么迷惑我家的梓萱姐的啊，不过没关系，早晚会让你的原形毕露，一个不知廉耻的女人，怎么能配得上梓萱姐姐呢。

　　“梓萱，小北，我去玩游戏去了，你们慢慢吃。”这个气氛总觉得很奇怪，要么就是敌意，要么就是互相看不顺眼的，一句话也不说的，气压普遍偏低。完全不知道这些人怎么了，美女之间都是这样的吗？自己之前怎么就没发现呢。

　　似乎忘记了自己在不久之前，还是个可爱的男孩纸的这件事，林丝雨匆忙的离开了餐厅，赶紧向着宿舍赶去。

　　跑进宿舍，完全就没有注意到舍友们看自己的眼神，好像见到鬼一般，这丫头要逆天了吗，一个叶梓萱也就算了，现在居然还有了一个蔺雨馨，

　　两大豪门齐聚首，这丫头这是打算要在京都横行霸道了吗。不对，应该以后还有一位要过来。呵呵呵，自己这个舍友，明明家里的身世就不是什么大门大户，结果，这一下就勾上了三大豪门，是不是自己长时间没有睁眼看世界，已经跟不上这世界的节奏了？

　　不提舍友们对自己的广泛的交友能力的吐槽，林丝雨这时候已经站在了荆州的地界上，唔，想起和黄忠擦肩而过的遗憾，自己愤愤的踢了踢地上的石子。

　　真讨厌啊，哪有这样的啊。明明就见过了，结果还上演了一出擦肩而过的戏码，又不是什么狗血的韩剧，怎么会这么巧呢。

　　“小雨，我来了，”听到小北熟悉的声音，林丝雨吓得够呛，刚刚不是还在吃饭吗，怎么这么快就能上线了？

　　“小北，你怎么这么快就上线了？”

　　“啊，我带着游戏头盔来的，当然快了。”北苑华拍了拍林丝雨的头，“小丫头，我现在可是和你躺在一张床上呢。

　　来到林丝雨的宿舍，北苑华就占用了一条头盔的接入器，反正她们也有办法找到别的接入器，自己就拿钱买这个和小雨最近的就可以了。

　　然后将接入器拉到自己的心上人的身边，就可以安安稳稳的陪着小丫头一起玩游戏啦。

　　“哦，这样啊，那正好呢。”听到对方和自己同躺在一张床上，林丝雨依旧没有什么反应，要不说是迟钝呢，都这么明白了，还在一边傻傻的卖萌。

　　“小北，我们是去卧龙岗里转转，还是先去襄阳？”

　　“小雨，那你打算怎么办？想先去找诸葛亮，还是打算去襄阳碰碰运气，看看能不能找到魏延，庞统。”北苑华看着林丝雨有些迷茫的样子，也就顺口的提了下意见，反正自己的目的就是为了陪小雨的。

　　“那我们就先去卧龙岗吧。我想先去看看诸葛亮呢。”是在是压制不住内心对诸葛亮的渴望，要知道，这里面的诸葛亮可是还原了历史的诸葛亮，是根据他的DNA来进行的游戏内的克隆，这可是很尖端的黑科技了呐。

　　自己绝对要看看这位名垂千古的军师，到底是一个怎么样的存在呢。要知道，对方可是华夏里智慧的化身啊。

　　“好，那我们就起程去卧龙岗好了。”北苑华听了小雨的话，便翻身上马，将手递给小雨。

　　小雨把自己的手交过去，放到北苑华的手心上面，北苑华紧紧的攥住放在自己手心里的柔荑，稍微一用力，便将林丝雨拉到自己的马上，稳稳的坐在自己的怀里。温香软玉，清雅宜人。这多清纯的小白花，已经在自己的怀里安下了位置。

　　荆州的官道之上，没有太多的行人，古道，西风，白马，一路疾驰，一路烟尘。白马上面，坐着的两位少女，前面的，容姿秀雅，后面的长相俊美。让人情不自禁的想好好的看个清楚。

　　不过马快人疾，白马匆匆而过的在众人的身前晃过。

　　“我说，小北，你知道卧龙岗的具体位置吗？”坐在北苑华怀里的林丝雨突然想到，自己都没有查过诸葛亮隐居的卧龙岗的具体的位置。

　　“小丫头，我知道啊，放心吧，你只管跟着我走就行了。”北苑华在马上不方便拍自己的胸脯，不过还是一脸的自信。看起来她是真的做足了功课才来的。

　　马蹄前行，一个绵延的山岗缓缓的出现在两人的眼中，果然是山不高而秀雅，水不深而澄清，地不广而平坦，林不大而茂盛。青烟环绕，绿水长流，鸟叫蝉鸣，轻风抚柳。一片安然，一片寂静，果然是一个隐居的好地方呢。




第一百二十二章见到诸葛瑾

　　卧龙岗前，两位少女共同骑乘着一匹帅气的白马，银甲少女双臂环绕着坐在自己身前的粉色绸缎衣服的少女，脸上露着一丝愉悦的笑容，粉色绸缎的少女，则舒服的靠在对方的怀里，一只手搭在额头上面，做远眺状。

　　“小雨，能看到有人家的痕迹吗？”北苑华将头抵在怀里的林丝雨的肩膀上面，帅气的脸蛋很自然的碰触着林丝雨那张俏丽的小脸，粉嫩丝滑的触觉，让人心痒难耐啊，好想好好的亲上一口呐。

　　“看不到，看来我们要进到里面去找找了呢。”眼前一片山岗，完全就找不到一丝人来过，或者住过的痕迹，真是的，隐居不会找个集市里隐居吗？

　　没有听过大隐隐于市，小隐隐于野吗，没事跑到这里来做什么啊，一点也不符合三国演义里面，那个多智近妖的诸葛孔明嘛。

　　紧紧的揽住林丝雨，北苑华一夹马腹，白马缓缓的向卧龙岗迈进，水流湍湍，鸟兽虫鸣，凉亭小桥，茅屋小院，额，等下，茅屋。

　　应该就是这里了吧？林丝雨和北苑华面面相觑，看起来有些像呐。

　　“小北，你稍微等下，我去敲敲门，要是不是，我也可以问问路。”说完，不等北苑华有所反应，便赶忙滑到马下。

　　莲足轻移，仪态万方，步履盈盈，摇曳生姿，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。即使是身后的少女，也是看的双目喷火，恨不得将这个小妖精给抓到自己的身下。

　　皓腕轻抬，五指微扣，轻轻的敲了敲山中院落的木门，扣扣扣的响声，在这个静谧的山岗之中，显得十分的突兀。

　　“来了。”门内传来一道年轻男子的喝声。“请问，你们找谁？”

　　一名男子推开院门，看了看林丝雨，和她身后不远处的牵着马的银甲少女，她们到底是谁，自己还真的不认识他们。

　　“请问是孔明先生吗？”林丝雨看着来人，容姿雄伟，身高八尺，双目神光内敛，一派文人气息。难道这就是诸葛亮吗？自己的运气还不错吗。

　　“孔明？我家里没有叫孔明的人，姑娘莫不是认错人了？”很奇怪的小姑娘，明明不认识自己，就随便的叫名字，不过看起来应该是玩家，孔明？说的是谁呢？

　　啊嘞，认错人了呐，这下子问题来了，尴尬了呐。“对不起，那个，请问您知道这附近有没有一名隐士，叫诸葛孔明的吗？”

　　古人一般很少直呼其名，都会叫表字，自己也算是入乡随俗吧，直接称呼表字，这样也不会让人觉得自己很失礼。

　　“诸葛？你说的诸葛孔明是哪里人？”居然姓诸葛，这件事有些有趣了，先看看这个少女怎么说吧。

　　“怎么了？小雨，还没问好吗？”北苑华在后面，见两人相谈甚欢，也不知道她是怎么看出来的，反正就是很不爽了，便牵着马，来到两人身边，“您好，看来我们是找错了，就再去其他地方找找好了。”

　　说着就要拉着林丝雨向外走，和自己都没这么愉快的聊过天，结果就跑到别的男人这里聊起来就没完没了了，找错了，就换地方好了。

　　“小北，等等啦，我再打听打听啊，这位大哥看起来人不错，额，你拔刀做什么啊。”看着北苑华手里的短刀已经拔出一小段来，林丝雨头大的抚住额头。

　　今天小北到底怎么了啊，突然就拔刀出来，这是闹哪样，这附近应该没有什么需要注意的敌对势力吧，而且这位大哥一看就是文人，估计还没自己两人的战斗力强呢吧。没事拔刀做什么？

　　这丫头脑袋进了水了吗，居然还说别的男人，人不错，这是该从她嘴里说出来的话吗？这是要做什么，这个小丫头打算做什么。而且到现在还是一点悔过都没有，难怪叶梓萱总是恨不得把她绑到床上呢。

　　还是没有搞懂北苑华为什么突然拔刀，然后又重新的插回刀鞘，不过现在还不是想那些东西的时候。

　　“大哥，我叫林思雨，这次是专门拜访孔明先生的，他是徐州琅琊人。”

　　这位年轻男子笑了下，果然是徐州琅琊人吗，看来自己没有想错，不过这个孔明究竟说的是谁呢。

　　小雨很期待的看着眼前的男子，让身后的北苑华心里更加的不爽，这丫头，都没有拿这种眼神看过自己呢，结果就直接的去盯着这个臭男人了，真不爽啊。

　　“林丝雨，林姑娘，在下徐州琅琊人，复姓诸葛，单名一个瑾，字子瑜，只是不知道你说的孔明究竟是谁。”

　　诸葛，诸葛，诸葛瑾，林丝雨惊讶的看着眼前这位容姿雄伟的青年男子，很帅气，好吧，脸长，这个脸确实是有些长了。

　　难怪有了那个诸葛子瑜之驴的梗了呐，看来，这个历史上的典故是真的存在的了。

　　“那个，我们是想找诸葛亮，他不是字孔明吗？”林丝雨有些奇怪了，话说自己没有记错吧，为什么会出现这种情况，居然他哥哥不知道自己弟弟的表字？这有些奇怪了呢。

　　诸葛瑾看着这个小丫头，用十分怀疑的表情看着自己，不由的笑了笑，自己也是为了躲避北方的战祸，刚刚才来到这里安了家，没想到就被一个漂亮的小姑娘给怀疑了。自己也不知道该说什么好，能让她搞明白。

　　“小丫头，我也不知道该怎么和你说好，不过，小亮出去求学，应该快回来了，你可以稍等一下。”

　　“这样啊，那真是太好了，我们就稍微的等一下好了。”听说诸葛亮很快就能回来，林丝雨开心的拉着北苑华的手说道。

　　“小北，我们就稍等片刻吧。”

　　看着自己被对方拉着的右手，恩，今天先不洗手了。这小丫头，要是想主动点，可真的是要逼才行。

　　正说话间，就见一个背着小书架的少年，慢慢的向着茅屋小院走来。头戴墨绿色纶巾，嘴里念念有词的不知道说些什么，不多时，便已经来到的小院之前，奇怪的看着自己两人。




第一百二十三章这是孔明？

　　“小亮，这两位姑娘是专程来见你的，你认识她们？”诸葛瑾看到自己在外求学的弟弟回到家里，连忙询问着情况。

　　小亮平时专心向水镜先生和庞德公求学，什么时候认识的这两位姑娘呢，看她们，应该是玩家，一个玩家，跑到自己这里来做什么呢，还是专程来找小亮的。恩，为了让小亮能够安心求学，我是不是应该把家搬离卧龙岗呢？

　　开玩笑的吧，这是卧龙，这是那个多智近妖的诸葛亮，这是那个被传为智商担当的诸葛孔明，那个可以张嘴舌战群儒，骂死王朗的诸葛孔明，看着眼前这位唇红齿白，明眸皓齿的小正太，林丝雨觉得自己整个人都不好了。

　　北苑华看到这个情景，也有些难以相信，话说自己就是为了看这个正太来的吗？无语的瞥了瞥嘴，不过仔细想想，也差不多啊，毕竟现在才董卓乱国，诸葛亮那时候年纪也应该不会很大的。

　　没有仔细的想明白，就带着小雨过来，的确是自己的失误了。

　　“你们两位，是不是有些太瞧不起人了，所谓人不可貌相，更有说法是有志不在年高，不要太瞧不起人了。”明显的看出来对方根本就是看不起自己的眼神，诸葛亮也有些不爽了，毕竟现在还不是以后那个蜀汉丞相，小孩心性，可以谅解。

　　“小亮，不得无礼。”诸葛瑾连忙劝阻的说道。

　　总觉得有些奇怪呢，林丝雨疑惑的看了下北苑华，这到底是哪里有些不对呢？

　　北苑华挠了挠头，突然想起来了，“我去，现在诸葛亮还不到年纪，他们基本都没有得到系统给他们的原始记忆。”

　　“哈？这是什么鬼？”林丝雨懵逼了，这记忆还需要年纪限制吗？

　　“我和你说啊，这游戏里面，达到出山年纪以后才会有记忆出来的，这个诸葛亮明显就是不到年纪才导致没有得到系统的记忆传输，等以后年纪到了15以后，才可以的。”

　　。。。。“这是哪门子的设定啊，哪里这么夸张啊。”林丝雨有些火大了，这游戏能不能有点道德，“不对，那为什么这个诸葛瑾也没有记忆。”

　　林丝雨点了点站在自己身前不远处的诸葛瑾，很明显，自己刚刚说孔明的时候，他都不知道，这不是很明白了吗，明显就是没有属于自己的记忆啊。

　　而且诸葛瑾那时候肯定过了15岁了，所以这绝对是个bug，自己要举报。绝对要举报。

　　“我说，小雨，你是不傻，要是诸葛瑾知道了，诸葛亮不也知道了吗？你的智商下限到底在哪里了？”很明显，就是为了不让诸葛亮提前出山才设的设定啊，要是所有的无双武将都能提前知道，那不坏事了吗。

　　到时候，一群小正太跑到各自的君主之下，互相攻伐，那还是三国无双吗，分明就成了正太无双了啊。

　　似懂非懂的点了点头，林丝雨依旧有些难以置信，唔，就算说是有志不在年高，但是，看到这个小正太，林丝雨也表示，自己想问的，估计是问不答案来了。

　　“所谓的，无事不登三宝殿，既然两位来了，那就先到茶室用茶吧。”诸葛亮看了眼依旧很怀疑自己的两位，不爽的撇撇嘴，真可恶，居然不信自己。

　　林丝雨和北苑华四目相对，看出来彼此有些意动，毕竟是诸葛亮的卧龙岗啊，当年的隆中对就是在这里出来的吧，三顾频烦天下计，两朝开济老臣心，而这个基本上就是在这里，打开了那个千古智慧化身的诸葛孔明的波澜壮阔的一生。

　　“那我们就恭敬不如从命了。”

　　诸葛瑾也微笑的点了点头，两位少女也算是有礼有节，给自己的印象，甚是不错呢。边想着，边引着两位少女顺利的来到茶室，席地而坐。

　　“两位，我想你们来这里肯定不是单纯的来见见我的，不知道两位来此究竟所谓何事。”两方人安稳的跪坐在茶室内。诸葛亮便单刀直入的将事情挑明。

　　看不起人也要有个限度，就算是年纪小，也不能这么怀疑自己的能力吧。

　　林丝雨看了看坐在身边的北苑华，看她没有说什么，只是在那里品茶，松下了一口气。“孔明大人，其实我想问我的职业到底是怎么回事，而且，我还想知道，以后我该怎么走。”

　　说着，便将现在这个游戏里的情况和诸葛亮诉说着，也顺便把自己对自己职业的疑惑说了出来。

　　拿出和自己的脸一样大的羽扇，轻轻的抵在自己的唇边，“听你这么说，我倒是有了一些想法。”

　　听到此处，林丝雨一脸凝重的看着诸葛亮，不亏是诸葛亮，那个号称是卧龙的男人，自己边说，他边想，居然在自己刚刚说完，没几分钟的时间里，就能想出一些想法，果然不能小看这个正太呐。

　　“剑舞姬，我估计这种类型的职业，在全世界里面，也不会有很多，或者说，只有你这个独一份。”看到林丝雨那张惊讶的表情，诸葛亮隐藏在扇子后面的双唇那里，扯出一条微微的笑容。

　　“至于你的阵营，这个应该就和以后的国战联系起来，毕竟，以后的国战，会让各个势力联合，那时候，一旦你只能跟着自己势力的部队行动，或者只能让自己的部队享受buff，其他势力的队伍都不行的话，那不是更加的坑人了吗。”

　　“不对啊，孔明，我觉得以后的势力之间，不是要一统天下吗？这样的话，哪里还需要势力可言呢？”听了诸葛亮的话，林丝雨还是有些不太懂。

　　明明到时候就只有一个政权了，他为什么还说我的阵营的问题呢，那时候不就是国与国之间的对峙吗，一个中立玩家和阵营玩家，都差不多了。

　　“不，不，这种情况下，很多的势力都在休养生息，知道到时候，一旦开了国战，到时候因为内战所产生的消耗，就会变成各个国家以后的劣势。”




第一百二十四章伤心

　　“不是吧，我记得之前就听说，这游戏里面，士兵是不会真的死亡的，而是会有经验来升级的说。”听了诸葛亮的话，林丝雨有点不一样的意见。

　　如果士兵可以通过战斗来升级，那么在不断的战斗之后，士兵们的战斗力不是会越来越高吗，那样以战养战不是更加好？

　　“小丫头，士兵的存亡放一边，那么你的后勤呢，别忘了，这里军队也是需要后勤补给的。”诸葛亮斜着眼，看着自己眼前一脸不能苟同自己的少女。老气横生的样子，让林丝雨的脑门处，露出几道大大的井字。

　　居然被一个小正太说自己是小丫头，这是要逆天了吗，话说就算你是诸葛亮，也不能这么老成吧，能不能做些符合正太身份的事啊。

　　“那么，你是说，现在各个势力基本不会发生大的战事了吗？”北苑华也在一边插了一嘴，照这么说，各个势力基本都不会发生什么大战了。

　　“这又怎么可能，那些枭雄们，又怎么可能放过这个重新来的机会。有兵有将，硬啃的骨头，不去吃，那么，不硬的呢，当然就成了自己的踏脚石，以后就算是有了外来的侵略，他们也不会放弃争霸的决心的。”

　　诸葛亮微微的抬着头，透过窗，看向远方，似乎在思考着什么，但是嘴巴却没有丝毫停下来的样子。

　　“毕竟在这个天下，始终只能容得下一个至尊。”

　　“额，那我以后该怎么办呢？”林丝雨看着有些出神的小正太，这都是在问正事呢，没事走神干啥，小鬼就是小鬼。还这么中二，你哥哥就在外面呐。

　　“哈哈，你还不明白吗，你这个职业，就是为了国战而来，但是你的攻击不足，防御不行，而且还容易被别人针对，那么你在战斗的时候，就需要别人来守护你。”

　　看着还是有些不明白的少女，恨铁不成钢的神色，加上嫌弃的语气，说道。

　　“你也不想想，你在战场，就相当于让一个军队有了永动机，那些敌人还不疯狂的派人刺杀你？你是不是觉得，你可以在战场上活过几秒？”

　　“可是我之前的战局里面，不是一直活得好好的吗。”林丝雨有些奇怪了，之前自己也参加过战斗啊，不是没什么问题吗。

　　“以前，以前那些人怎么会知道有你这种作弊器，现在估计所有的势力都知道了你的存在，到时候，看你能活过几秒，那些神射手，不用弓箭射你一脸，就算你命大。要是再有些刺客类的武将传承，那你就等着被满世界追杀吧。”

　　对这位智商已经难以抢救的少女，表示无语，诸葛亮还是保持了自己的风度，除了翻了一下白眼以外。

　　额，看了看坐在自己身边的北苑华，发现她也用担忧的眼神看向自己，林丝雨欲哭无泪啊，这就是传说中的嘲讽脸，自带嘲讽被动技能的辅助职业吗？已经完全可以想象到自己未来要被各种追杀的日子了，林丝雨突然感受到了来自于世界的恶意。

　　“小雨，别担心，我会保护你的，有我在，就不会让你受到伤害。”看到因为听了诸葛亮的谏言，而有些坐立不安的少女，北苑华将右手覆上了林丝雨放在腿上的左手。

　　看到她将视线再次转向自己，北苑华温柔的向着对方露出了一丝充满了暖意的微笑，来安抚着心上人内心的不安。

　　“所以啊，小丫头，你以后需要多找些能够保护你的保镖，这样才能保证你在战场上不会死。”诸葛亮看着眼前这两位少女，虽然场面很美吧，不过这图面不符合自己的审美。

　　“不用，我自己就可以保护好小雨。”北苑华一拍胸前的胸甲说道，还找别的人当保镖，那不是又可能给自己加情敌吗，这绝对不行。

　　“小丫头，虽然不知道你为什么反对，不过，你想自己守护这个小丫头，那可能还真的守护不住。”轻摇羽扇，诸葛亮一手搭在跪坐着的双腿之上。笑看着这个坚毅眼神的少女，心不错，但是却高估了自己的能力。一己之私，而弃全局，这有些不智了。

　　“怎么可能，我可是。。。。。”

　　“小北，孔明说的没错。”林丝雨见北苑华还想说什么，连忙打断了她的后半句。未来的国战，可不再是这小打小闹的了，那可是国与国之间的大战，到那时候，自己估计会被针对到死，对方绝对会派最强的阵容来针对自己，或者说是用各种能用的手段来对付自己。

　　到那时候，自己一个人还好，但是小北，要是真的只有她自己跟着自己，一旦出了事，可就连累到她了，这时候，自己还是多多的找些朋友来一起打好了。

　　听了林丝雨的话，北苑华心里有些受伤，为什么自己就不能保护好小雨，就连她也说自己保护不了她，难道真的只有无双武将才能保护她吗，难道自己这个白马义从，就这么不被她看在眼里？

　　双手紧紧地攥着，攥着，不甘心的眼神，隐藏在因为垂着头而垂下的发帘之后，银牙狠狠的咬住丰满的下唇。心里充满了对林丝雨的话而感受到的心伤。

　　“孔明先生，那我是不是需要找些无双武将的传人，。。。小北，你怎么了？”看到身边突然起身准备离开的北苑华，林丝雨赶忙站起身，追了过去。

　　小北怎么了？怎么突然就这么生气了？

　　“小雨，我有些事，想先走了。”不甘的语气，在性感的双唇处流露出来，深深的心塞，堵在自己的心里，让自己难以忍受。

　　再加上刚刚林丝雨又询问起无双武将的传承者，更让北苑华感觉到对方对于无双武将传承者的渴望，而赵云那里，根本就没有找传人的想法，这样，自己反而成了最不受重视的了，要知道，叶梓萱那个女人可就是马超的传人啊。

　　自消彼涨，自己和她可就差出很大的距离了，以后要是再增加了传承者，对方抱着什么样的目的，自己也不知道，那么，以后自己又该在小雨的心里，有一个怎样的地位呢。




第一百二十五章小北生气了

　　看到小北径直的向门外走去，林丝雨急匆匆的赶过去，快到门口的时候，才想起自己还没有向诸葛亮道别，又连忙转身，向坐在那里拿着羽扇轻轻扇动的面露微笑的正太鞠了一躬，便再次匆匆的向外面赶去，追着离开的少女而去。

　　这个丫头，智商果然感人。看来已经没人可以挽救她的智商了。

　　“小北，小北，怎么了啊，怎么突然就走啊。”快步的赶过去，拉住了北苑华的手，却不防被北苑华给挣脱开。

　　面无表情的俏脸，在乌黑的长发的衬托下，更显的冷峻。银甲冷冽，折射着冷意逼人的气息。俊脸无情，隐藏着内心的波澜。

　　“小北，你到底怎么了啊。”林丝雨很不爽的再次紧紧的拉住北苑华冰冷的柔荑，刚刚不还好好的吗，怎么突然就这样了。

　　“小雨，我真的不能保护你吗？”北苑华冷冷的说了一句，视线也没有转到林丝雨这边，仅仅留下了一道平静的话语，只是，内心的波涛汹涌，也没能成功的掩藏。

　　啊嘞？不能保护自己？自己什么时候说过，有些迷茫的看着背对着自己，身体在不断的颤抖着的少女。林丝雨一脸懵逼。

　　“小北，你没事吧，我不是那个意思啊。”想起自己之前和诸葛亮的谈话，林丝雨有些无辜的摸了摸鼻子，自己明明不是那个意思啊。

　　怎么会被小北理解成自己不想让她保护呢，这完全就是南辕北辙嘛。

　　“小北，我是担心，只有你自己，会被我连累到啊。”林丝雨无辜的眨了眨眼睛，完全不知道自己说的话更加的让人火大。

　　“我被你连累，小雨，你要是总是和我分的这么清楚，那我们还是什么朋友。”我还怎么泡你。当然后面这半句，自己只能在心里说说。

　　“我不是那个意思啦，小北，你听我说啊。”看着完全就没打算听自己解释的少女，那在手里传来的重重的拉力，林丝雨真是哔了个狗的感觉。这种无辜中枪的感觉，完全就是超出了自己的理解范畴了啊。

　　“小北，别生气了啊，是我错了好不好，别气了，别气了啊。”拉着北苑华的手，不让她挣脱离开，林丝雨软语相求，这个锅，自己真是背的好无辜啊。

　　“你错了？你错哪了？”北苑华暂时的停下了挣扎，不过还是没有转过头来看林丝雨一眼，不过，刚刚还紧绷着的脸蛋，稍稍的有些缓和。

　　我错我错哪了？我错在哔了狗了。自己不就是怕连累你嘛，到时候，把你连累的也挂几次，自己就好受吗，真是太过分了，为你着想，到最后自己还要道歉，这还有没有王法了啊，我说，咱做人讲讲道理好不好。

　　“我错在不该和你分的那么清楚。”不该为你着想，就该连累你，让你死几次就好了。后面的半句，狠狠的在心里憋着，不敢说出来，林丝雨闷闷的，噘着嘴，心里很不甘心。

　　“那我问你，我能保护好你吗。”北苑华看着低着头，闷闷的少女，嘴角溢出一丝笑意，不过又在对方没有发现的时候，迅速的收了回去。

　　“你能，你能。”林丝雨心里十分的不爽，哪有这样的人啊，没听过明枪易挡，暗箭难防吗？

　　“这还差不多，那你还找别的人来保护你吗。”

　　噫，听了这句，林丝雨惊了，我去，这是要闹哪样，这小北别是打算，就她自己来搞定未来的那些各国玩家吧，那不是闹着玩的啊。

　　“小北，那不是闹着玩的啊，我可是一个中立玩家啊，死一次，要有七天的虚弱期啊。”林丝雨纠结的看着这个和自己闹脾气的好朋友，这是闹哪样啊，自己找别的人保护自己，应该没什么问题吧，怎么就这么大的反应呢。

　　“你的意思是，我不能再战斗里面保护好你吗？”北苑华危险的眯起了双眼，这丫头看起来还是打算要找别的人来参与到她的周围，这对自己不是什么好事。

　　“小北，你，你该知道，未来的国战，我不是什么核心，但是，我的能力对于军团而言，是很有帮助的，到那时候，我一旦被集火，你拿什么来保护我。”林丝雨愁的差点蓐头发，平时小北挺聪明的，怎么今天就是钻牛角尖呢。

　　未来的国战，北苑华也不由的陷入了沉思，自己真的可以保护好这个小丫头吗，一旦自己失手，导致她的死亡，那么之后七天的虚弱期，会让多少敌对势力无止尽的追杀她。那时候，自己又能不能保护好她。

　　看着眼前这位因为自己之前小小的私心，而十分苦恼的望着自己的少女，清亮的眼神里面，充满了委屈。明明不是她的错，只是自己却把所有的锅都甩到了她的头上。

　　轻轻的叹了口气，刚刚真的不是自己该做的，没想到，一旦遇到了这个小丫头，自己也会变得这么的不冷静。

　　“小雨，没事了，我和你一起找我们未来的同伴好不好。”将手轻轻的摸着，双手抱着自己左手，微微抬头看着自己的少女，北苑华露出了让少女安心的微笑。

　　小北终于正常了，自己也可以松口气了，刚刚也不知道她哪根筋没搭对，居然会这么大的反应，不过现在好了，自己也就能安下心了。

　　“恩恩，我们一起找未来的伙伴。”用力的点了点头，林丝雨开心的松开了抱着北苑华左手的双臂。

　　看着眼前露出笑容的少女，北苑华也紧紧的攥住自己的双手，这清纯的笑容，就是自己未来要倾尽生命来守护的，不管发生了什么，自己绝对要保护好她。

　　国战，关系到国家的荣誉，那个时候，不管是游戏，还是现实，都将是一场巨大的风暴，而里面的核心，恐怕也包括了这个小丫头。

　　风将起，自己也要早作准备了，叶梓萱，虽然自己不想拉上她，不过，恐怕到时候，自己也会独木难支，加上她，小雨也会更加安全。

　　未来依旧迷雾重重，两位少女各有心思。一切帷幕，都将慢慢拉开。




第一百二十六章到新野

　　“小雨，我们去襄阳那里看看吧，我记得襄阳有魏延，这也是一名很强的无双武将，我们可以去看看能不能找到他的。”北苑华轻轻的拉起林丝雨的手，说道，既然已经说好了，要一起去寻找伙伴，那么就要认认真真的去寻找的。

　　“恩恩。我们先去看看襄阳吧。”魏延，虽然被三国演义给抹黑了，不过，能够当上汉中太守，说出那句若曹操举天下而来,请为大王拒之;偏将将十万之众至,请为大王吞之，的豪言，守汉中，让曹魏不敢南下入侵，魏延也是在蜀汉里面一员少有的统兵之将了。

　　武力也许没有五虎上将那么夸张，但是论起统兵作战，魏延绝对不比他们差多少。

　　自己这次去襄阳找找魏延，看看他有没有传承者了，有了，倒是可以看看，是不是适合和自己等人一起出去闯闯的。

　　不过据说要出副本了，以后会以三国里面的经典战役或者事件来作为副本，让玩家们获得武器材料来锻造属于自己的武器，那时候自己这个辅助职业，似乎就能派上些用途了呢。

　　北苑华翻身上马，将林丝雨也拉到马上，双腿一夹马腹，便缓缓的向着襄阳的方向走去。

　　“小雨，马上就要有副本了，我们也要提前准备好，到时候，没准可以找到你能穿的装备。”将林丝雨紧紧的环抱在怀里，北苑华让自己心爱的白马慢慢的向前踏步。

　　不是自己消极怠工，是自己的白马驮着两个人，太累了，所以要慢慢的休息休息，没错，就是这样。

　　“小北，你说我们还需要什么类型的职业呢，我是辅助，你是近战，远程攻击有吗？”林丝雨掰着手指头，想了想自己现在需要的伙伴的职业类型。

　　“弓兵，弩兵都需要，最好他们各自的生活职业是锻造师，裁缝，还有机关师。”北苑华想了想说道，叶梓萱那女人应该是没有选生活职业，或者是商人，所以应该不会被拉进受邀名单的。

　　唔？差远程呢，梓萱是近战，这样就只差两个远程了，五个人，一个辅助，两个近战，两个远程，这样搭配起来，就很好了，小北好像没有选生活职业，我是厨师，梓萱，我记得她应该是锻造师，那么就只差裁缝和机关师了。

　　“那个，小北，机关师是做什么的。”林丝雨涎着脸，就差吐舌头的问向身后的北苑华，自己第一次听说有机关师这个生活职业啊。

　　北苑华无奈的摇了摇头，“小雨，你就不看贴吧吗？里面都写出来了啊，就算你不看贴吧，游戏更新你总该知道吧，你就不看更新内容吗？”

　　看着林丝雨在自己的怀里，干笑两声，北苑华彻底的没了脾气，这丫头，就是来找自己讨上辈子欠下她的债的。要不怎么就这么让自己记在心里，抹不下去呢。

　　“机关师，就是在古代里面给军队制作各种攻城器械的匠师，算是墨家的一种吧。像投石车啊，连弩啊，什么的，这都有的。”

　　我去，居然玩家也可以做攻城武器了，这也太可怕了吧，听了北苑华的介绍，林丝雨表示自己内心的吐槽之力已经难以压制了。

　　“小雨，你最好什么也别说，这个职业，现在是各个军队急需的，不只我们国家，就连外国，都一样。”看出林丝雨内心里面那躁动不安的吐槽之力。

　　心知这里满满的槽点的北苑华，不由得将林丝雨后面的吐槽都给打断掉，这个职业在以后可是超级有用的，别说是军队用，就是自己用，弄一个连弩，就问你怕不怕，说不怕的，就好好的给我站好，让我对着你，biubiubiu几下。

　　“小北，那我们到哪里去找这个机关师啊，哪里都这么缺，肯定早就被各个势力给挖走了啊。”小雨瘪了瘪嘴的说道，“我这里又没什么钱来给他们发工资，估计他们才不会来帮我呢。”

　　谈钱，这个就有些严重了，自己身上有的是钱，拿自己的钱不就好了吗，不算利息，只还本金，这多好呢，要是还不起，那不是更好了，不对，那不是更加糟糕了吗。没钱了，就直接拿自己还就好了，到时候我再给她添点，也行啊。

　　省的现在每天都在惦记着，生怕小丫头被别的人勾搭走了，到时候自己可就真的是哭都没地方哭了。

　　“放心吧，我们肯定会找到你想要的那种机关师的，这点你不需要担心的。”实在找不到，咱就连一个，再不济，还可以花钱请啊，反正自己家里有的是钱，直接拿钱砸好了。

　　“小北，你要是敢拿钱砸，别怪我以后，以后，额，该怎么说呢，对了，以后我就再也不理你了。”想了半天，才发现，自己完全就没有能力来要挟这位少女，唔，这完全就是一点都不公平啊。

　　“小雨，前面就是新野了，我们要不要进去看看的。”

　　白马之上，一名身穿银甲银盔的少女环抱着另外的一名身着粉衣少女白鞋的少女，远远的眺望到远处一座城池出现在眼中，那里就是新野。

　　新野，可以说是刘备真正开始转运的地方，就是这里了，先是在徐庶的领导下，让赵云突阵，破了曹仁的八门金锁阵，接着，就让诸葛亮的火烧新野，这下子直接就让对方诸多士兵灰头土脸了。

　　之后刘备为躲避曹操的追杀，而离开了新野，之后就是那一连串的各种智慧的碰撞，军力的比拼，战场的杀伐。

　　火烧新野之后，便是火烧赤壁，这一串的大火，算是彻底照亮了刘备的未来，之后便是攻南郡，击荆南，西进蜀川，攻汉中，斩夏侯，虎视天下。

　　刘备算是占据荆州益州，两个最大的州府，那个时候，可以说是刘备最为巅峰的时刻了，可惜最后，关二哥败走麦城，刘玄德兵败夷陵，最终桃园梦断。

　　不过在这里，新野也算是刘备有所作为的一个转折点了，自己是该进去看看呢，毕竟那也是三国里面的一处很重要的地方呢。




第一百二十七章蔺家

　　“这就是新野？”来到城里，人来人往的街上，到处都是一种安逸的感觉，完全感受不到三国这种乱世的那种气氛，看起来，荆州刘表也不是什么清谈客，至少在这安境保民上面，比其他的诸侯要好很多。

　　“小雨，这里看起来很不错呢，要不要在这里多休息几天，然后在去找找其他的伙伴们？”北苑华看着站在自己身边，看着周围的街道有些出神的林丝雨，看起来这个丫头很喜欢这个地方的气氛呢，不过比起其他地方的那种乱世感，这里确实算是一方净土了。

　　“算了，小北，我们还是尽快找找吧，毕竟回头还要去副本里面拿装备，我们要争取在副本出来之前，把伙伴们都找齐。然后可以一起去开荒的。”林丝雨歪着头，想了一下，自己绝对要在第一时间把装备弄全，这样在以后的战场里面才能够有能力保护自己。

　　小雨，担忧的看着身边的少女，这丫头，现在被诸葛亮说的，总觉得她心里有很大的压力，也对，毕竟是世界上的唯一性职业，自己也有属于自己的国际关系，现在，估计其他国家的人，也都知道了这个丫头的存在。

　　未来的战事，估计这个小丫头也会是风暴的中心之一，尤其是那些敌视华夏的国家，肯定是要来进攻自己这边的，到时候，小雨绝对是众矢之的。

　　别说那时候，就是现在，各国也希望能够把这个丫头抓到手里，让她在自己的掌控之中。让自己在未来的战争中，能够得到一丝丝的优势。

　　就是现在，自己这里已经有了很多关于寻找这个丫头的消息了，估计叶梓萱那里也有很多的压力了，不过，似乎也没事，毕竟，只要嫁给自己了，那就都不是事了，估计那个女人也是这么想的，也是这么推出去的。

　　现实之中，北苑华的家中，静静的响起了商量的声音。

　　“雨馨她似乎谈恋爱了。”有些沧桑的声音在一名眼带金丝眼镜的中年男子嘴里说出，修长的身材，加上一头整齐的短发，脸上露出成熟，自信的笑容。

　　“什么？爸爸，你说小馨谈恋爱了？”中年男子对面，一名短发，双眼晶亮的男子，整齐的西装，加上优雅的气质，就像是在童话里走出的王子一般。只不过，他现在的面上的不渝，甚至是怒气磅薄破坏了他该有的气质。

　　“爸爸，告诉我是哪个男人向小馨伸手了，我要教教他怎么做人。”

　　额，这小子果然和自己想的那样，反应这么的大，不过，自己刚刚听说的时候，估计也和他差不多。

　　“爸爸，你快说，到底是谁，敢把手伸到小馨那里，那就要做好被我好好教育的准备。”完全没有掩饰自己内心的愤怒，敢对自己妹妹下手，要是不好好的教育教育，让他去找阎王思过的，怎么能让他知道事情的严重性。

　　“好了好了，雨磬，不用担心的，雨馨她是打算娶个老婆。没打算嫁出去。”成功的看到一向冷静的自己大儿子，罕见的变脸秀，蔺雨馨的父亲一本满足。

　　娶老婆？自己是不是听错了，雨馨娶老婆？虽然自家妹子很帅气，也很有女汉纸的气魄吧，但是，这娶老婆的事，这丫头真的可以做的出来？自己绝对是听到了错误的剧本。

　　“爸爸，你说，小馨她是娶老婆，不是被别人娶走当老婆？”

　　“当然是娶老婆，谁敢娶我闺女？小心他的腿，不对，是小心他的三条腿。”谈到蔺雨馨的未来婚姻问题，蔺雨馨的父亲霸气侧漏，自家闺女，怎么可能被别的男人给带走，咱家又不缺钱，养着，咱就养着。

　　蔺雨磬更是认同的点了点头，没错，自家妹子，绝对不能被别的男人带走，敢伸手，就要做好被我给彻底解决的决心。不过这个娶老婆怎么算，是妹夫，还是妹媳？

　　“这是你妹妹心上人的照片，我找人把她的身份什么的都查实了，没什么大问题。”递给蔺雨磬一张照片。

　　这是，看着照片上面，清纯的少女，穿着水蓝色的连衣短裙，让玲珑的身材凸显在人的眼中。明眸齿白，笑靥如花，让人看上去，就如沐春风一般。

　　自家妹妹的眼光很不错啊，要不是雨馨先看上了，恐怕自己也想先去追一追了。

　　“不过这丫头在那个诸国无双的游戏里面的职业是唯一性的那个。”蔺雨馨的父亲，蔺珏缓缓的说道，自己现在已经帮着雨馨挡下了不少的压力了。

　　“唯一性的那个，原来是这样啊，不过咱们家也不是怕事的，只要小馨喜欢，至于来自于国家的压力，那都是小事。”蔺雨磬傲气十足，自己家的资本基本都在各个国家之间进行流动。

　　至于这个东南亚，嘁，才不会担心会有什么问题，大不了闪人，怕啥，哪个国家不是待，要是再敢叽叽歪歪的，小心给他们这些政客些颜色看看。

　　“你这么说倒也没问题，不过，那个小丫头似乎只当雨馨是朋友。”

　　“朋友，在开玩笑吧，我们直接把她两个关在一间屋里，生米煮成熟饭，不就什么都好了吗。”蔺雨磬一本正经的说着这种很不正经的事情。

　　“我也是这么想的，不过，对方还有叶家的那个大小姐来追她，所以这样做，可能会适得其反。”

　　“这样，那爸爸，我去里面帮小馨就好了。”蔺雨磬微笑着说道，到时候只要帮着小馨，那下这个小丫头，就好了。

　　蔺珏也赞同的点了点头，“这样也可以，你也顺便找个自己喜欢的女孩。”

　　还不知道自己的哥哥打算进游戏找自己的北苑华，拉着心上人的手，慢慢的向着新野城里的集市走去。

　　“小雨，我们去看看有没有什么装备吧，现在的玩家已经有了很多的锻造师和裁缝了，我们可以去看看有没有适合你的。”

　　看着兴高采烈的拉着自己逛街的北苑华，林丝雨表示自己真的很不想说，咱可是剑舞姬，唯一职业，现在的裁缝真的都做不了自己的装备呐。




第一百二十八章单幅

　　“小雨，你看这件外观怎么样，”北苑华拿着一件水秀琉璃衫递给林丝雨，这件衣服从颜色到外形，都很符合小雨这种清新纯雅的气质。她穿起来肯定好看。

　　接过北苑华递给自己的这件水色的衣服，林丝雨看也没看就说道，“小北，你该知道的，我的职业是特殊职业，除了身上这件，基本其他类的装备都是不能穿上的。”这不是给自己看着添堵嘛，看到吃不到，最后纠结的不还是自己这个特殊职业者。

　　“没有啊，你看，你看，这衣服是外观装备，没有职业要求的。”看到林丝雨对自己翻着白眼，那可爱的模样让自己的心有种被瞬间治愈的感觉。

　　“哈？你给我一件什么用都没有的外观衣服做什么，我拿来做什么啊？”听了北苑华的话，林丝雨更加的纠结了，这外观装备，有个毛线的用处，给自己拿来做什么啊，还怕自己被人追杀的时候，死得不够快？

　　“额，这不是好看吗，对吧，小雨，你穿起来肯定很漂亮的。”北苑华继续安利林丝雨，别的时候你可以不穿，现在，就我和她两个人，穿上也让我好好的饱饱眼福啊。

　　还不知道眼前的少女心里想着怎么看自己的福利，林丝雨挠了挠头，话说这装备自己买来做啥，难道就不能留着钱，买点别的有用的吗？

　　“啊嘞，你看那个男人，居然穿着绿色的套头衫，话说这是绿帽子的节奏吗？”林丝雨见北苑华还是不死心的想安利自己，正好不远处看到了一名身穿绿色套头衫的男子向自己这边走来。

　　“我看看，还真是，绿色套头衫，可不就是绿帽子吗。”北苑华回过头一看，还真是这么回事，现在的玩家还真是各种奇葩都存在呢。

　　“不对，小北，你等我下。”看到绿衣男子身后，又跟着几名行迹可以的男子，林丝雨突然觉得有些不对，一个奇葩穿衣的男子，就算是被人跟着，也不至于被这么多人同时跟在后面，而且还有敌意的跟着。

　　来不及细说，林丝雨甩下北苑华，跟着这几名行迹可以的男子，与绿衣男子一起走出了新野。

　　小北奇怪的看着匆匆离开的小雨，一时之间，也没有反应过来。等到回过神，林丝雨也已经走出了不短的距离了。

　　“可恶。”赶忙的将手里的东西放回去，北苑华快步向林丝雨离开的方向赶去。

　　新野城外不远处的小山岗上面，绿衣套头衫的男子安静的看着在新野城内，就一直跟着自己的几个来意不善的男子。身着黑衣劲装，手中的刀剑也均已出鞘，时刻都可以向自己这边攻击而来。

　　“几位，我们无冤无仇，为什么一直跟着我。”向着几名黑衣男子轻施一礼，绿衣套头衫的男子语速平缓而有力的说道。

　　几位黑衣男子一言不发，互相看了一眼，默契十足的瞬间向绿帽男发动攻击，只见星芒点点，直冲绿帽男所站的位置，大有想要将其一刀毙命的感觉。

　　“哼。”冷哼一声，不说自己也知道是怎么回事，不过既然来了，就不要走了。刚刚要将袖子里面的武器抽出来，就见空中，两把袖剑飞速而来，叮叮当当的敲击声里，将几名黑衣男子的攻击全部化解掉。

　　一道粉色的身影飘然而下，粉衣白裤，长袖善舞。

　　“喂，你们这些人，为什么要追杀他。”林丝雨有些担心救错了人，连忙开口问道。

　　几名黑衣人还是一言不发的互相看看彼此。再次瞬间爆发出凌厉的杀机，几名男子瞬间爆炸，向林丝雨和绿帽男两人攻击而去。

　　林丝雨也是参加过不少大战的人了，面对敌方突如其来的攻击，丝毫不见一丝慌乱之色，袖剑舞动之间，自成一股气象。

　　翻身，摇摆，躲避，回击，一串下来，将几名男子尽皆击败。林丝雨冷漠的看了下对方的尸体，嘁，果然这种暗杀者就没啥好人，一言不发的就出手，该说这是不会叫的狗会咬人吗？

　　“小雨，你没事吧。”刚刚结束战斗，就看到北苑华骑着白马，匆匆的向自己这边赶过来。

　　来到林丝雨的身前，看到周围一场简单的遭遇战的环境，北苑华担忧的翻身下马，一把将林丝雨抱在怀里。然后再自己的摸了摸林丝雨的周身上下。

　　这周围的环境明显的就是一场遭遇战，一方是这倒在地上的七名黑衣男子，而另一方，就是小雨和绿帽男了。

　　二对七，这实力差距有些大啊，不知道小雨他们怎么做到这么快结束战斗的，自己可是骑马，紧赶慢赶的赶过来的，这才用了多久，自己过来，战斗就已经结束了，这明显就有些不对啊，自己不是应该来这里英雄救美的啊。

　　“额，安了，小北，不用担心的，我这不是好好的吗。”林丝雨轻轻的将北苑华在自己的身上拉开，这么挤着自己，不难受吗？

　　“恩，没事就好，没事就好。”再次将视线转向绿帽男这边，都是他，害的小雨深陷险境，明明自己都不舍得让她来做这么危险的事呢。

　　看着眼前这拉拉扯扯的两位少女，绿帽男向前轻走一步，“小雨姑娘，谢谢你的援手。。。。”

　　不待绿帽男说完，林丝雨便将其打断，“你别说谢我，我想知道，你到底是为什么被追杀。”

　　而且还是找的死士，刚刚全是用同归于尽的招式来攻击自己，这就明显的是死士，所以说这个绿帽男到底做下了什么孽，让人这么恨他。

　　“再下单幅。。。。。”

　　“你是单幅 ？”不用等他说完了，林丝雨秒懂他为啥被追杀了。单幅啊，就是徐庶好不好，那可是大能级的人物啊，帮着刘备胖揍了曹仁一顿，八门金锁阵也是被他破了，三国演义里面，徐庶也是识破了庞统的连环计，黄盖的苦肉计和周瑜的火计。

　　要不是曹操这位不受徐庶待见，恐怕赤壁之战的结果，就不会以失败告终了。




第一百二十九章双传承

　　“姑娘认识在下？”单幅有些奇怪，然后就恍然大悟的说道，“原来是这样啊，我居然忘记了。”

　　这些玩家当然知道自己的化名，单幅就是徐庶，这个恐怕瞒不过他们，自己刚刚真的是没有想到这一点。

　　“他是徐元直？”北苑华惊讶的看着眼前这个戴着绿帽子的男人，话说徐庶是这个样子的吗？这哪里像是一个很有智谋的谋士啊，这分明就是一个剑客。

　　“是啊，小北，你不知道吗，徐庶当年为友报仇，杀人之后就改名单幅，和诸葛亮他们一起在水镜先生那里求学的。”

　　其实想想，里面可能就是徐庶真的是在三国里面埋没的顶级谋士啊，最后却在曹营里面，彻彻底底的沉沦了，只有在新野里面留下了那一丝丝的光亮，为人所知。徐庶走马荐诸葛啊，最后算是成就了诸葛亮，恩，虽然历史上面不是这样子的。

　　“这样啊，我还真是不知道，我只是知道徐庶进曹营一言不发。”北苑华干笑两声，摸了摸林丝雨的头发。

　　“小雨知道的真多。”

　　林丝雨无语的瞥了在一边尴尬却要摸着自己的头发的北苑华，这些都不知道，她到底是怎么玩的这个游戏？总要知道一些常识吧。

　　“元直哥哥，那个你现在打算去哪里？要不要我们一起走啊。”这可是徐庶啊，无双武将之一，咱可以定要把握住，把他的传人勾到手呐。完全没有看到身后的北苑华正在拿着恐怖的眼神看着自己。

　　萌萌的双眼亮晶晶的看着自己，清纯的笑脸，贝齿在粉嫩的唇间若隐若现，双手交叉的握在胸前，徐庶表示，自己不姓柳。

　　“姑娘，请问你有什么事吗？在下正打算去找先生借书。”

　　“先生？水镜先生司马徽吗？”林丝雨瞬间被这个消息刺激到了，这个可是一个隐藏boss啊，推荐了诸葛亮，也说了得卧龙凤雏之一者，可得天下。结果最后刘备都得了，还是没能得到这个天下。

　　不过他教出来的徒弟，可都不是泛泛之辈啊，卧龙诸葛亮，凤雏庞统，加上徐庶徐元直，这些可都是三国里面一等一的谋士，或者说是谋主一般的人物。话说能教出这么多的人才来，这位水镜先生，恐怕也不是什么易于之辈呢，尤其是那句卧龙虽得其主不得其时，更是让很多人惊叹他的预言之准。

　　“额，先生隐居在此，不太喜欢被打扰。”徐庶被眼前这位少女那火热的眼神盯的有些发毛，自己在历史上有那么出名吗？记得自己似乎只是在曹仁的八门金锁阵那里展露的光芒，之后就在曹操那里，安静的待着了。

　　自己应该没什么名气吧，完全就不明白为什么这个小丫头对自己这么热情做什么，没看到你身后那位小姑娘，恨不得砍死自己的表情吗，别害我啊。

　　“元直唔。。。。。”林丝雨还想说些什么，就被身后伸出的一只手捂住了嘴巴。

　　看着终于被堵住嘴的少女，徐庶也是松了口气，这丫头，这么热情，自己受不住啊，明明自己没有那么有名气，为什么会这么重视自己呢？

　　“你好，徐先生，我叫北苑华，是小雨的朋友，抱歉，我刚刚来晚了。”北苑华捂住林丝雨的嘴巴，完全不管她在一边的挣扎，更加无视掉了她那凶萌的眼神。

　　还让你说，你都快扑到人家徐庶的怀里了，一个徐庶，至于让你这么激动吗，明明之前看到诸葛亮的时候，都没这么激动过，怎么这时候到了徐庶这里，就这么的躁动了，你把我当空气了吗。

　　发现自己用“凶恶”的眼神盯着北苑华，根本就不起作用，林丝雨更改了下策略，不能凶，还不能萌吗，无辜，委屈的眨着眼睛，泪眼朦胧的看着捂着自己的少女，然而对方根本就不回头看自己。

　　该死的小北，你这是闹哪样啊，还不给我放开啊，我还要和徐庶套近乎呐，这可是真正的文武全才呢，和周瑜差不了多少，上马为将，下马做帅。而且，最后比周瑜还要悲情，被埋没在了历史之中。

　　现在自己见到了，绝对要好好的和他一起聊聊啊，咱真的很喜欢徐庶啊。快放开好不好哇。

　　“没事的，这位雨丫头帮了我很大的忙了。”没有那种顶级谋士的风度与气质，似乎对自己的能力很不自信，徐庶将自己的帽兜向下拉了拉，遮住了自己的脸。

　　“那就好，我还担心这个丫头给你添乱了。”北苑华微笑的看着眼前这位有些不自信的男人，很难想象他就是那个被后世传闻的徐庶徐元直。

　　“姑娘，我还要去先生那里，就先告辞了。”看了看天，发现天色不早了，徐庶便拱手向身前的两位少女道别。

　　“告辞。”北苑华也双手握拳，向这位无双武将拱手告辞。

　　呜呜呜，看着徐庶转身离开，林丝雨欲哭无泪，不要这样子啊，就算是不能见到水镜先生司马徽，自己也要和徐庶徐元直好好的聊聊啊，别走啊。

　　似乎是听到了林丝雨在心里的呐喊，徐庶再次转了个身，向两位少女这边缓步走来，“姑娘，我也不知道该怎么谢你，不过很感谢你的帮助。”

　　徐庶来到林丝雨的身前，道谢，“我也没什么能给你的，而且你也不会稀罕，不过还是很感谢你对我的肯定。”

　　“额，元直哥哥，其实你不用道谢的，我没有帮你什么的。”见徐庶来和小雨说话，北苑华知趣的放开了捂着林丝雨的性感小嘴的玉手。

　　林丝雨连连摆手的向徐庶说着，自己本来就没有帮到什么忙，根本就不需要徐庶道谢的说。

　　叮，徐庶想让你成为他的传承者，请问是否同意。

　　看着眼前的这条消息，林丝雨彻底的惊呆了，幸福来得太突然了，这无双武将的职业居然可以叠加吗？一个人真的可以得到两个传承吗？

　　毫不犹豫的选择同意，林丝雨静等系统的消息。

　　那个，作者菌可以给自己求点票票什么的吗？最近看着这个道具获得的东西，好凄惨啊。作者菌跪求数据呐




第一百三十章剑舞击剑

　　叮，您已选择接受无双武将徐庶的传承，获得击剑的使用能力，可以穿着徐庶特有装备，请选择。

　　一排列好的套头衫，唔，怎么总觉得有种刺客的感觉呢，选择了一件水蓝色的套头衫，就听到系统再次给她一把武器，普通的击剑。

　　叮，检测到玩家已经有了特殊职业剑舞姬，所以将两个职业暂时分离，玩家在战斗中只能使用一种职业，允许战斗时期切换，切换时间为两分钟。

　　啊嘞，这真的可以同时拥有两个职业啊，这是bug吗？不过可以战斗时候切换，那样的话，自己不是可以根据战场情况来随时切换了吗。

　　不过仔细想想，这好像也不太可能，毕竟自己参加大战之后，士气什么的就一定要维持好，一旦切换了，那么剑舞姬的buff效果就会消失，这点是肯定的了，那样，顺风战还好，一旦逆风了，就不容易再切换回来了。

　　而且战场之上，瞬息万变，谁知道下一刻会发生什么呢，没准就是看似顺风，最后被人一招翻盘，就像仓亭之战里面，老曹的用十面埋伏来坑袁绍，最后把袁绍坑的差点吐血而死。那不就是一开始的顺风，最后被人埋伏的要了命了吗。

　　“小雨，你接受了新的职业传承了？”北苑华惊讶的看了下林丝雨，这丫头是上帝的亲闺女吗，刚刚玩游戏，就拿到了剑舞姬这个世界性的唯一职业。

　　现在被人都知道了，就来了个徐庶的传承，看徐庶的装扮就知道，这丫头肯定可以用装备来伪装自己了，这么作弊一般的巧合感，说出来，有人信吗。而且，双职业传承，这几率已经是小的不能再小了，基本就很难出现，现在倒好，就在自己眼前，就有了一例了。

　　“恩恩，是呐，小北，我现在就可以伪装好自己了，不怕被人发现了呢。”穿上刚刚选好的套头衫，水蓝色的上衣加上宽松的长裤，林丝雨向下拉了拉帽檐，头微微的向下垂，正好遮住了她的半张俏脸。

　　“小北，怎么样，好看吧，这样我也不怕被人发现了。”

　　看着眼前的少女，在自己面前换装完毕，自己能说，很想看看慢镜头的重放吗？这该死的游戏，明明那么多的东西都很符合现实，为什么换衣服就不能也现实一点呢。

　　不过看着眼前这个穿着有点像男孩纸的少女，北苑华很想说，诸君，拔剑吧。我要把你抱回家。

　　“好看，真好看。”

　　“恩恩，那就好。”似乎被北苑华说自己好看，很受用，林丝雨愉悦的笑出声，“小北，回头我们去可以去襄阳玩了呢，而且去孙坚那里也可以了，不怕被发现了呢。”

　　“好。”

　　“两位姑娘，再下就先告辞了，雨丫头，有机会我们在见吧。”见到林丝雨和北苑华两人也都有了要去的地方。徐庶也向两人道别，再次转身离开，向着水镜先生隐居的地方，缓步离开。

　　“小北，走吧，我们去襄阳看看魏延去吧。”一来荆州，咱就有这么好的事，看来荆州不只是刘备的宝地，也是咱自己的宝地啊。

　　纤纤玉手，牵在一起，林丝雨拉着北苑华便向着襄阳的方向走去。

　　“小雨，我们这是去哪？”被林丝雨拉着的北苑华，看着两边的风景在向南慢慢的挪动，不由的问出声。这是向北走吧，小雨真的打算去襄阳？

　　“不是说了，要去襄阳看魏延的了吗？小北，你都没有听我好好的说话吗？”小北今天到底怎么了？平时自己说什么，她都能记得很清楚的，怎么今天就没记住呢。

　　真去襄阳？自己该告诉她吗？看着还在继续向南移动的周围，北苑华果断觉得应该告诉这个小丫头了。

　　“小雨，我们现在在向北走。”

　　向北？林丝雨懵逼的站住身子，在向北走？襄阳不是应该在新野南面吗？“小北，你是不是看错了，我们是向襄阳那里前进的，怎么会向北走呢。”

　　看着这位拉着自己的手，用懵逼脸对着自己的少女，萌萌的样子虽然很让自己喜欢吧，不过还是要告诉她的。

　　“小雨，你在拉着我向北走，这是往樊城的方向走的。”

　　啊嘞，这是往樊城那里走，这是哪里出错了吧，“小北，你确定吗？”见北苑华很认真很认真的点了点头，林丝雨瞬间懵逼。

　　“那个，哈哈，小北，我们就是在往樊城走啊，我不是打算看看水淹七军的地方嘛，哈哈。”用右手摸着自己的后脑勺，下颚微微向上抬起的干笑两声。

　　“嘁，小雨，你就直接说，你迷路了，不就可以了吗？说这么多有什么用呢。”北苑华对着林丝雨就翻了翻白眼，这丫头怎么还有路痴的属性呢。

　　“哎呀，好气啊，小北，你都说出来做什么啊，我就是迷路了而已啊。”林丝雨无辜的拿自己那双漂亮，纯净的双眼，眨巴着看着北苑华。

　　被自己的心上人用这么犯规的表情对着自己，北苑华自己也觉得鸭梨山大，这么可爱，好想把她抱起来，肆意玩弄啊。

　　恩，最好可以丢到床上，摆出各种各样的姿势来。

　　还不知道自己拉着的少女，已经打算把自己摆出各种姿势来，林丝雨依旧用卖萌的表情来对着身前用鄙视的目光看着她的少女。

　　唔，不就是迷路了吗，自己有没在这里待了那么久，自己可是萌新啊，一个地地道道的萌新，一个脱离了低级趣味的萌新呐。

　　“好了好了，我们转回去，去南边不就好了吗。”北苑华抚摸着林丝雨的秀丽的长发，让她舒服的不由自主的眯起眼睛。看着这只仿佛是个小猫一般的存在，北苑华微微的笑了出来。

　　真的很希望，这个时候，时间可以暂时停止，那么这样温馨的时刻，就可以永恒的留在这里，只是，希望就是希望，这是很难实现的。

　　两位少女，手拉手，慢慢的向着襄阳的方向，缓步走去，夕阳余晖，一片安详。




第一百三十一章对战小北

　　“哎呀，怎么这个时候下雨呐。”大雨淋漓，倾盆而下，让措手不及的两位少女拼命的跑进官道附近的树林里面。

　　全身湿漉漉的，林丝雨烦躁的抓了抓紧紧贴在自己身上的套头衫，真是的，自己刚刚换好的新衣服，居然就被雨淋了，怎么以前没出过这种事呢，老天看自己不顺眼吗？这么对待自己呐。

　　“小雨，你没事吧。”看着紧紧的被自己的衣服贴着的少女，玲珑的曲线彻底的展露在自己的眼底，自己该说这幸福来得太突然了吗？这满满的福利啊，咳咳。不能想了。

　　“小北，你在看什么呢？”发现北苑华一直盯着自己这边看，林丝雨奇怪的挠了挠头，这是怎么了？自己哪里不对吗？整理了一下自己的衣服，也没发现有什么问题。

　　“咳咳，额，小雨，我们在这里躲雨，也没什么事，不如我们就来切磋一下吧，正好你能熟悉一下徐庶的传承。”

　　正好可以趁着这个机会揩揩油，恩，反正这个迟钝的丫头也不会看出来。在背包里面，拿出自己的银枪，笑着看着被自己一句话弄的紧张兮兮的小丫头。

　　和小北一起切磋，自己可以打得过她？感觉有些困难，不过说的也对，自己也要熟悉一下徐庶的技能。

　　拿出击剑，细长的剑身上面，有着一条短短的绳索，果然是这样吗，高速的攻击，加上锋利的刺击，让敌人防不胜防，攻无可攻。

　　击剑寒芒，银枪夺目，两位少女在这个雨中的树林中，气势不断的攀升，宝剑出鞘，横枪而立，突然的雷声让刚刚还静止的看着彼此的少女，同时奔向对方。

　　北苑华出枪横扫，长枪携风雷之势，直奔向自己跑过来的少女，林丝雨面色凝重，没有格挡，直接翻身而起，击剑直奔北苑华的面门而去。

　　剑尖直奔自己的面颊而来，北苑华仰身双膝跪地向前滑行而去，剑尖在自己眼前划过，长枪顺势向后刺去，让还在半空的林丝雨避无可避。

　　林丝雨也是毫无畏惧，击剑回身敲向刺向自己的长枪，让枪尖偏离自己的周身范围，自己也旋转着飞身落地，脚步落地，没有一点的停歇，林丝雨再次出剑直冲北苑华，北苑华将银枪舞的密不透风，让林丝雨狂风骤雨一般的剑芒，无功而返。

　　该死，自己这么攻击，一旦不能持续下去，小北肯定会迅速反击，看似是自己的优势，其实自己的攻击完全就不能攻击到小北，这样下去肯定会输的，虽然是徐庶的传承，但是自己还是需要战斗之中领悟那些无双技能才行。

　　“喝，战斗也敢分神。”北苑华娇喝一声，这丫头，居然敢在战斗里面分神，这明显就是自寻死路啊。看来是需要好好的教育教育了。

　　银枪以奔雷之势，呼啸而至，让因为自己没有无双技能的而出神的林丝雨，措手不及之下，被击退数步，瞬间攻守之势逆转。

　　银枪连连出击，让林丝雨手忙脚乱的出剑格挡，不不退后之间，背部已经抵在一课大树之上。

　　树，有办法了，林丝雨翻身连连向后空翻，敏捷的身形，窈窕的身影，仿佛是林间精灵一般，在这片树林里穿梭不停。

　　北苑华冷笑一下，居然以为在树林里面，长武器不能发挥就敢乱跑，不知道自己是白马义从吗？

　　弓箭在背包里面取出，弓上箭，拉满弦，瞄准这在林间穿梭的少女，小丫头，这是对你不知道对手职业特性，就敢随便乱来的教训。

　　长箭破空，直冲林中奔走的少女。

　　一点寒芒，让林丝雨背后一凉，急停，回身，击剑与长箭之间划出一道长长的火花，北苑华更是趁着林丝雨在空中落下，立足未稳之际，直冲而来。

　　枪走游龙，蜿蜒着，刺向跌坐在地的少女。林丝雨看着这攻向自己的银芒，面色一紧，一手持剑，一手拄地，双腿呈一字，旋转之间，将这道银色匹练踢向一边。

　　北苑华看到少女这样的急智，也不由的暗叫一声好，不过，战斗就是战斗，长枪虽被踢到一边，但是自己还在，一手抓住穿着墨色武斗鞋的纤足，向后狠狠的甩过去。

　　被向后甩走的林丝雨，见势不妙，击剑斜切北苑华抓着自己脚的手，逼得北苑华不能用尽全力来摔击自己。身形腾空而起，在空中连连翻滚，卸掉大部分的冲力，林丝雨一手抓地，身体向前俯冲的落在地上，双脚在地面上划出一条长长的滑痕。

　　“小雨，很不错啊，这样都可以躲开。”北苑华看着在自己不远处，刚刚站稳的少女，面上露出欣赏的神色，这丫头的进步不小啊。

　　这就是徐庶的传承？如果说剑舞姬只是一个buff的制造机，里面基本除了buff还是buff，但是徐庶的传承里面，就相当于是一个大侠了，虽然在三国的军团战里面，侠客可能没什么大的作用，但是，单挑的话，这样的传承，可是有着很大的优势。

　　这样的话，自己在军团战里面，有剑舞姬来让自己的军团占尽优势，在外面，可以有剑客来让自己不会在单独一人的时候，被人偷袭。这真的是弥补了自己的一个很大的缺陷了。缺少独自野外生存能力的剑舞姬，现在也有剑客来守护自己了。

　　“小丫头，我们还没打完呢。我该认真了。”北苑华将银枪横在背后，脸上露出愉悦的笑意，好戏现在才开始。

　　啊嘞，那还不是认真打的，自己可是已经尽了全力了啊。“小北，不待说谎的啊，你可是要确定，咱可是已经用尽全力了啊。”

　　嘿嘿的笑了一声，北苑华将长枪拄在地上，“我可是赵云帐下的白马义从，也是他的亲卫队的队长，这可不是随便什么阿猫阿狗就能当的。”

　　这可是堂堂找云赵子龙的亲卫队，那是随便人能进的？赵云可是经常单骑突阵的存在，他的亲卫同样要面临突阵的情况，没点能力，早就被弄得死去活来了，还能安安稳稳的陪着这个小丫头一起玩？




第一百三十二章切磋也有人搅局

　　听了北苑华的话，林丝雨表示自己的压力好大，手中击剑斜在胸前，不管了，反正自己以后的敌人的战斗力比小北只高不低。

　　“小雨，小心了。”一手持银枪的末端，一手微微托着距离枪尖不远的地方，银枪斜指地面，少女横冲而来。

　　林丝雨面对着对方的突击，以攻代守，一样的直冲而去，双方枪尖对剑尖，一时兵刃火花写意。

　　北苑华银枪横摆，连连挡住林丝雨的斩击，趁着对方攻击的间歇，横扫出手，逼得林丝雨向后退去，化解掉对手的刺剑强攻。

　　冷峻的脸上，胭脂虎目，射出冰冷的光芒，长枪如龙，枪尖为牙，向着林丝雨吞噬而去。

　　额，看着这如同一条银色巨龙一般，直冲向自己的攻击，枪尖处，仿佛龙牙一般闪烁着冰冷的寒芒，让人不寒而栗。

　　林丝雨一手拿着击剑上的小绳的尾端，将手中的击剑用力向攻击而来的北苑华甩出，让对方不得不将自己的攻击击飞，从而阻止对手向自己的冲击，然而，事与愿违，龙牙处，将这冲向自己的击剑吞噬而去。

　　枪尖缠绕着林丝雨甩出的击剑上的小绳，北苑华看着目瞪口呆的少女，心里嘿嘿一笑，有机会。龙头凶狠的向上抬起。

　　啊，林丝雨惊叫一声，双手狠狠的抓住手里的小绳，不让它脱手而出，但是在手上传来的那一阵阵巨大的拉力，让林丝雨心里充满了苦涩，这次又是自己作死作的。早知道就不用这一招了。

　　小丫头，还想垂死挣扎，北苑华冷冷的一笑，长枪向前一递，成功的看到对方被自己突如其来的松力而有些踉跄，趁着林丝雨立足不稳，北苑华趁机奋力一拉，林丝雨被迫向前扑倒在地，手中的击剑也随之跌落。

　　倒在地上的林丝雨，还是没有放弃抵抗，既然要和小北好好的切磋，那就不能随随便便的放弃，抱着这个信念，林丝雨双手撑地，趁着小北没有乘胜追击的机会翻身而起。

　　“小雨，还不打算放弃啊，再打的话，就要受伤了。”北苑华看着林丝雨还是一副跃跃欲试的要和自己继续的表情，心里有点发毛了，这丫头怎么回事，都这样了，还要打，要是继续的话，刀剑无眼的，很容易受伤的。

　　到那时候，心疼的，不还是自己吗，这丫头打算是闹哪样啊。

　　“小北，我要打就要好好的打，这次机会难得，我要好好的熟悉击剑的用法，我不想一直受你们的保护。”自己是个男生，就算外表是女生，但是心里还是一个男孩子，总是被女生保护着，这让自己的内心充满了不甘心，既然有能力保护自己了，那就不能再畏缩不前。

　　看着眼前的少女一脸的坚定，北苑华知道多说无益，那就继续打吧，“小雨，现在你要小心，我可是要出全力了。”北苑华说着，长枪一摆，做出攻击的姿态。

　　林丝雨捡起掉落在地上的击剑，擦了擦，也摆出攻击的姿势，打算继续和北苑华切磋。这次没有雷声，也不像是电影里面，有树叶落下，但是两个人还是默契十足的同时起步，一起发动了攻击。

　　剑出如风，枪奔若雷，然而实力的差距总归是悬殊的，林丝雨渐渐的难以抵挡下北苑华的攻势，身上的衣服一点点的被刺破，露出点点的春光。

　　北苑华看到这种情况，知道自己要是再不收手，就真的可能伤到林丝雨了，于是枪的攻击速度慢了下来。

　　“小北，你继续，我还能坚持的。”林丝雨察觉到北苑华开始对自己放水了，一脸认真的对着她说道。“未来的战斗里面，不会有敌人对我手下留情的。”

　　瞬间明白了林丝雨话语里面的意思，北苑华不再留手，枪划出一道道诡异的路线，让林丝雨的身上没有太多伤口，但是衣服却被破衣。

　　该死的，为什么都到了这个地步，还是没有无双技能解锁，难道一定要到生死之战里面才行吗？

　　北苑华看着眼前的少女身上越来越多的伤口，就是自己刻意的避免不去伤害到她，但是自己毕竟不能做到完全都避开，总会有枪尖划到小雨的身上。

　　一个分神，北苑华长枪狠狠地横扫而出，糟了，知道自己的这个技能会有什么结果的北苑华就听到身前的少女闷哼一声。

　　林丝雨在躲避开长枪刺击之后，再次被它狠狠的撞到了自己的腹部上面，痛苦的感觉瞬间布满了全身，闷哼一声，林丝雨捂着肚子跪倒在地上。

　　“小雨，你没事吧。”还没来得及收枪，北苑华就要向前跑过去，但是还没有到地方，就看到一只长箭飞射而来。

　　“住手。”随着一声呼和，一道刀芒也直劈向正在朝着林丝雨跑去的北苑华。

　　“这位姑娘已经失去战斗能力了，为何还要如此咄咄逼人。”一名手拿着和自己体型不相配的巨刃的小正太，怒瞪着想要向前看看林丝雨怎么样的北苑华。

　　“我不知道你和这个姑娘之间到底有什么深仇大恨，但是我在这里，就不会让你伤害她。”

　　这是个什么情况，林丝雨和北苑华懵逼的看了下彼此，小雨啊，你这是打算连小男孩都要迷住了吗？这似乎有些夸张了吧。

　　“咳咳，那个弟弟，我和她是切磋的，但是下手重了，没事的。”林丝雨颤颤的站了起身，连忙向这位乱入进来的少年说着。

　　“真的？你不会是担心我才这么说的吧，放心，我可是很强的。”挥了挥手中的巨刃，小正太一本正经的说着。看这位姑娘这么清纯，肯定是被那个坏女人强迫的，才这么说。

　　“姑娘，你放心，有我在这里，她不敢伤害你。”

　　自己这个时候该用什么表情好呢，无辜的对着北苑华眨了眨眼睛，表示咱是没办法了，要不你来想想辙啊。

　　看到林丝雨这个无辜的表情，北苑华狠狠的翻了翻白眼，现在卖萌算是一大技能了，有事没事就卖萌，扮无辜。偏偏自己还乖乖的往里扎。

　　“我说小正太，你到底是谁啊。”




第一百三十三章一念迷途

　　“你才是正太，我叫一念迷途，我可是立志要做大侠的男人。”小正太掐着腰，凶狠的看着对面的北苑华。这种女人，谁认识谁倒霉。

　　话说这个女人和这个清纯的小姐姐居然认识，刚刚那种攻击，哪里像是切磋了，这根本就是实战嘛。

　　林丝雨扶着树，刚刚那一下真的好狠啊，明明屏蔽了百分之六十的痛感了，居然还让自己这么痛，话说真的要屏蔽百分百的痛觉吗？那样玩起来还有意思吗？

　　当然，这不是重点，重点是，百分百屏蔽，需要完成特定任务才可以，而且还要在游戏里面待够多长时间，才可以，不过据说在过不久，就可以屏蔽百分之八十了，这样就更好了的说。

　　“小雨，你没事吧。”心疼的扶着林丝雨，北苑华后悔不已，自己当时怎么就鬼迷心窍的全力和小雨切磋呢，本来她不需要受这份伤的。

　　靠在北苑华的身上，林丝雨舒服的拱了拱，就算是穿着银甲，也能感受到里面那种柔软的触感，少女自带的体香，也让林丝雨心醉不已。

　　“小北，我没事，放心啦。”靠在北苑华的怀里，林丝雨微微的抬头，向她轻轻一笑，好让她能够安心。

　　“喂，我说你们两个够了啊。”一直被无视的一念迷途在这个时候很不爽，把自己无视了也就算了，这一言不合就发狗粮是怎么回事。

　　明明两个妹纸，不好好的找男朋友，非要当姬友，这样真的好吗，你不知道咱们这些单身狗们的愤怒是可以瞬间爆炸的吗。

　　FFF团，不烧真爱，但是你们这样，让我真的很想去点一把火把的啊。

　　“怎么了？”明显就是一副你打扰到我的表情，北苑华冷冷的瞥了一眼这个小正太，一点眼力见都没有，还跑出来当大侠，好意思吗。

　　“你那是什么表情啊喂，看不起我啊？”看着用眼角看自己的北苑华，一念迷途火大的拿出巨刃。

　　嘁，小鬼头就是小鬼头，动不动就武力解决，没看到自己正在抱着咱的心上人吗，那有空打理他啊。

　　这么明显的鄙视，要不是你手里有人质，咱就真的抄刀砍你了啊。凶恶的眼神携带着充满威胁的含义，传向北苑华的眼中。

　　嘁，那你倒是试试啊，一只手摁死你。这次是真的贬低人到了毫无节操的地步了，真的把对方当蚂蚁来摁着玩了。

　　真是，看着这个女人，一念迷途火大的舞动着巨刃，狠狠的将周围的树林看出一个小圆圈来。

　　看着这被破坏的树林，北苑华也有些头皮发麻，这个人到底是哪来的，怎么会这么大的怪力？不过输人不输阵，咱也要，额，被林丝雨拉了拉，北苑华低下头，就看到少女拿着恳求的神色，看向自己。

　　“小北，别再和他闹了，我们还要去襄阳的。”

　　“恩，听你的。”看到小丫头拿这么萌的表情恳求自己，就算是金刚石，也要变绕指柔了。

　　“你们两个，还没告诉我名字，就要跑啊？”一念迷途看到两个人都要离开，赶忙说道，话说总是萍水相逢一场，至少要报个名字吧。

　　额，自己居然忘记了，这下子可真是丢人了，毕竟对方帮了自己，结果自己就这样打算一声不吭的就走，真是有些丢脸。

　　“你好，迷途，我叫林丝雨。”

　　“你好，我叫北苑华。”

　　听了两位少女的话，一念迷途将手里的巨刃收回，“我的名字已经报了，就不说了，我是许褚的传人，我师父让我四处转转，然后再去曹操那里找他的。”

　　原来是许褚的传人，难怪这么大的巨力，北苑华算是找到了这个小正太那个不科学的巨力的来源，不过许褚的传人啊，和那个叶梓萱算是对头吧。

　　一个马超，一个许褚，以后要是能见到，是不是就更加热闹了呢。

　　“你好，我是白马义从，北苑华，现在算是小雨的亲卫吧。”北苑华用力的抱住正在自己怀里挣扎着要出来的少女，不让她脱离自己的怀中。一边说着。“我之前算是赵云的亲卫吧。”

　　“厉害啊，居然可以做找云赵子龙的亲卫，虽然我喜欢的是虎痴吧，但是对于赵云，还是很敬仰的。”一生大大小小的战斗，基本就没有怎么败过。

　　长坂坡救阿斗，夷陵之战，救刘备，这些都是单骑救主，都是逆风里面，更不要说汉水之战，赵云自己救黄忠，斗曹操，那才是真的霸气侧漏啊。

　　这女人能做到赵云的亲卫，亲随，可真的不简单了，不过她居然现在是这个小雨的亲卫，这个小雨又是谁呢。

　　注意到了一念迷途的疑惑，林丝雨想要挣扎出来，却再次被北苑华摁在自己的怀里面，不让她动，林丝雨无奈的叹口气。

　　“我叫林丝雨，是貂蝉，。。。。”

　　“你就是那个剑舞姬？”没等林丝雨把话说完，一念迷途就惊讶的看向这位倒在另一位少女怀中的有些弱气的少女。

　　她就是被各个势力争相想要纳入自己手里的剑舞姬，以一人之力，生生的将袁刘之战给扭转开。

　　据说那时候明明袁术夜袭张飞，结果被这个丫头的技能给弄的，夜袭变成了拉锯战，最后还被打的灰头土脸的撤了回去。

　　就是这场战斗，让各个势力彻底认识到了这个剑舞姬在战斗之中的作用，不过，自己是不是该告诉她一声，袁术已经下了大力气，打算找人来暗杀她呢。

　　“你有什么事要说吗？”注意到对方神色有异，欲言又止的样子，北苑华有些奇怪，知道了小雨的身份，也不至于这样吞吞吐吐的吧。

　　“我有一句话，不知道该不该说。”

　　“那你就说。”看着对方这个想说又不敢说的样子，北苑华不由自主的翻了翻白眼，你刚刚那个拿巨刃砍树的能耐在哪呢。

　　“那我说了啊。”

　　“你说吧。没事的。”柔柔诺诺的声音，在林丝雨嘴里传出来，让一念迷途不由得有了一种被治愈的感觉。




第一百三十四章还有刺客？

　　“小雨，那个你还记得你帮刘备击败袁术的事吧。”一念迷途挠了挠自己的小脑壳，看到对方表示自己还记得的点了点头。

　　就是自己刚刚到徐州不久，就被张飞拉壮丁一样的被拉去作战的那次，我记得是用技能来维持住了士气，最后慢慢的耗败了袁术军队。

　　“你记得就行，袁术回来之后，就派人打听到底怎么回事，后来你的事传开了，他也就知道了。”

　　“恩？那然后呢？他打算做什么？”林丝雨奇怪的歪着脑袋，看向有些不忍直说的小正太。

　　“他下命，你要是乖乖的跟着他干，进了他的后宫，这事就算了，要是不行，那他就不客气了。”一念迷途也觉得这个袁术脑袋有问题，一个玩家，怎么进的了他的后宫，这不是搞笑吗。

　　“哈？”

　　“你说什么？”

　　两句话，两种不一样的语气，两种不一样的神态。这个袁术脑袋有坑吧，自己进他后宫，他真以为自己是小说主角呢，以前浪的称帝，最后死的不要不要的，现在又来，这就是记吃不记打吗？

　　让小雨进他后宫？很好，这是要死了是吗，以前说他不作不死，我还不太明白，现在算是知道了，袁术的作死，已经是刻在了骨髓里面，就是再活一万次，他也一样是自己把自己作死的。

　　要不是现在小雨在自己的怀里，恐怕自己的长枪就该刺穿几颗小树了。安抚的拍了拍怀里被气得全身发抖的少女。北苑华冷漠的问向一念迷途。

　　“袁术说，他打算怎么做吧，有什么事，我们都接着了。”

　　一念迷途明显的感受到了来自对手身上的那种巨大的压力，刚刚要说出的话，在嘴边一窒。“他说，要是不行，就派自己的死士，以及找刺客，来让她永远不能发展起来。”

　　“他敢。”闻言，北苑华愤怒的将手中长枪重重的砸在地上。“一个破败的烂势力，也敢大言不惭，真当我们是白给的吗？”

　　“其实他这么生气也有原因的，当然我不是要洗白他啊。”看到北苑华将自己冰冷的视线转到自己身上，一念迷途连忙改口，我天啊，自己就是想说说具体什么情况，就差点被对方的眼神杀死。这种胭脂虎目，咱可hold不住啊。

　　“你说，到底是怎么回事。”北苑华被气到不轻，居然想杀小雨，更可恶的是，他打算永无止境的追杀，一直要小雨不能发展起来，这是把人往死里逼啊。

　　“那次之后，袁术的军势明显就有些颓势，刘备更是乘胜追击，把豫州的大部分都拿到了手里，现在的袁术只能龟缩在豫州的一小部分，以及扬州，荆州的江北的一小部分。”

　　“所以他就把火都撒在了小雨一个人的身上？”北苑华愤恨的把话接了过去，这还是一个割据的诸侯吗？和小孩子有什么区别。

　　“话说，他的死士应该不多吧，那我躲开不就好了嘛？”林丝雨倒是觉得没什么好担心的，大不了自己躲得远远的，不就可以了吗，怕什么。

　　“不只是这样，袁术还找了杀手组织来作为主力，打算彻底追杀你。”一念迷途也觉得这么做，真的很没有气度，但是游戏就是这样，袁术也确实这么做了。

　　“该死的，我到底做了什么，他至于吗，话说游戏里面还有杀手组织？”林丝雨被这个突如其来的噩耗给弄得懵逼状态暴涨。

　　一个破游戏，怎么还有杀手组织一说。这是闹哪样啊。

　　“小雨，游戏里面确实是有杀手组织一说，他们都是中立玩家，可以自由杀害其他势力的玩家，很多有仇的人或者有些君主对于一些敌人比较强大的玩家，提前做出暗杀，来迫使他不能参加攻伐战。”

　　北苑华看小雨似乎不太了解这一方面，就向她先解释了解释，杀手组织也不是有钱就做的，毕竟他们有很多也是有些底线的。

　　“现在那几个大型的杀手组织都给拒绝了，不过一个叫狼的小型杀手组织结下了。”一念迷途看北苑华也对这一方面有所了解，便说出了自己知道的情报。

　　“狼？就是那个最近刚刚蹿升的那个小型的杀手组织？”北苑华眼睛危险的眯了起来，居然敢接下暗杀小雨的单子，果然够胆，就是不知道他们能不能有本事，接下自己的怒火。

　　“唔？没事吧，一个小型的杀手组织，似乎不需要担心什么吧。”葱白玉嫩的小手，轻轻的覆上了北苑华凝重的表情。

　　这么帅气，漂亮的脸蛋，不适合这种凝重的表情。

　　“小雨，你不知道，这个狼，在游戏里面可以说是声名狼藉，什么事都做，暗杀，抢劫，无恶不作。甚至他们还有骚扰女性的行为。”看着林丝雨这漂亮的俏脸，怎么能让自己安心呢。

　　“还有这样的存在？他们到底是做什么来的，一个游戏，至于这么没底线吗？”林丝雨也觉得有些不寒而栗，死就死了，要是还被男人骚扰，自己会恶心到死的。

　　“你们也没必要这么担心，毕竟只是接了单子，他们要准备好，也是需要时间的。”一念迷途看着有些忐忑的林丝雨，不由的笑了笑，这个清纯小姐姐，就是这种害怕的表情，也让人看着很舒服呢。

　　“说的也是，我们现在没必要为这种事纠结，还是先准备下，去襄阳吧。”北苑华将长枪收回背包里面，自己是不是应该和叶梓萱商量下，再想想，还是算了吧，自己也能保护好小雨的。

　　“好的，我们先去襄阳吧。”终于在北苑华的怀里出来的少女，点着头，也将自己的击剑收了回去。

　　一身套头衫，虽然有些破，但是还是可以继续穿的。

　　“你们打算去襄阳？”一念迷途听了两位少女的话，了解到她们的目的地，“我和你们一起去吧，路上也好有个照应。”

　　虽然理论上狼那些杀手是暂时不会出现的，但是，谁也不能保证这个理论会不会是现实，所以一切还是安全为重，反正自己也是到处走走，不如就先帮她们好了。以后有个好人缘，也好让她们帮自己。

　　要知道，里面可是有着世界唯一一个超级辅助性的职业啊。




第一百三十五章襄阳城

　　林丝雨和北苑华带着一个小正太，一行三人，在夕阳的余晖里面，缓缓的向着襄阳城的方向走着。

　　“我说还没到么？”小正太一念迷途软趴趴的趴在自己的黄骠马上，体力全部都用尽了，结果自己的状态变成了脱力，软在了自己的马上，再起不能。

　　“谁让你个笨蛋激动的上蹿下跳的，结果把自己的体力用光了，连回复的体力都没有了，只能靠趴在马上休息才能恢复了。”北苑华对着马上的小正太，翻了翻白眼，一说要跟着自己和小雨去襄阳，就激动的上蹦下跳的。

　　一会要骑马，一会要狂奔，一会还爬树，看路线，最后自己在爬树爬到一半的时候，一个不小心就从树上掉了下来，差点成了第一个摔死的玩家。

　　“你管我，要不是你不认路，我们至于要边走边看路吗？”一念迷途虽然还在马背上面软趴着，但是脾气还是有的，听了北苑华对自己的嘲讽，立刻反唇相讥，大家都是半斤八两的，谁也别说谁。

　　“我该说你什么好呢，不认路不会问路吗？咱们沿途路上，可是有不少认路的人啊，你自己非要爬树去做什么呢。”

　　帅气的俏脸没有出现什么特殊的表情，不过比有表情还要招人恨，这比明面上的骂人要狠多了，别人看了也要好好想想到底怎么回事才行。

　　被北苑华的话狠狠的噎在嘴边，自己当时想什么了？怎么不会去问问别人？自己脑袋里刚刚在想什么呢。

　　额，看着眼前这两个打打嘴仗的正太少女，林丝雨有点头疼的揉了揉额头，这两个人这是闹哪样？怎么就是水火不容的样子呢，小北和梓萱也是这样，他们的相性有冲突吗？

　　被北苑华牵着手，一步一步向着前面走的林丝雨，远远的看到了一个城墙的轮廓，出现在自己的瞳孔里面。

　　“小北，你们看看，那里是不是襄阳城。”

　　听到林丝雨的话，北苑华停止了和一念迷途之间的嘴仗，互相冷哼一声，便顺着林丝雨的手指，看向远处的城墙的轮廓，因为越走越近，北苑华已经可以远远的看到了城门上面的用隶书写着的襄阳两个字。

　　“小雨，那就是襄阳，我们可算是到了。”

　　“真的啊，终于到了。”刚刚还是半死不活的趴在马上的一念迷途，这时候也是猛地在马上窜到地上，看的一边的林丝雨目瞪口呆，不是说自己现在已经没有体力了吗？合着刚刚这位就是在装呢。

　　“虚伪的正太，你师父知道你这么虚伪吗？”北苑华在一边拉着林丝雨的手，越过一念迷途，径直的向襄阳城走去，然后在前面，冷冷的语气嘲讽着身后的小正太。

　　“北苑华，你别太过分了，别以为我打不过你啊。”一念迷途恨声的说着，这个女人一路就嘲讽自己，自己怎么惹到她了，不就是打断了她和那个小雨的切磋吗。

　　“我说，一念迷途，你是不是该去老曹那里了，这都到了襄阳城了，你也赶紧收拾收拾走人吧。”毫不掩饰的加上了逐客语，这一路的美景，自己明明可以和小雨一起观看，结果加了这么个灯泡，真是一点眼力都没有，要不说是个正太呢。

　　“你这是过河拆桥好不好，这么漂亮的女人，怎么心肠这么毒呢。”一念迷途看着自己居然被嫌弃的要被人赶着走，很火大的好不好，这刚刚到就敢自己，怎么一开始不说。

　　“小北，别这样。”林丝雨拉了拉北苑华的手，这么做有些不好的，毕竟他也帮了很多的忙的。

　　闪亮亮的双眼，萌萌的对着自己眨着，修长如玉的手指，搭在自己的手上，软糯的声音充满了治愈的感觉，说话间，贝齿在粉嫩的双唇间若隐若现，两边的嘴角勾勒出了一道清纯的笑意，让人心里说不出的舒服。

　　看着这让人心情愉悦的俏脸，北苑华瞬间有种被治愈的感觉，虎目对着站在一边的一念迷途微微一挑，算你运气好，要不然，自己绝对想尽办法把你赶到一边去。

　　“看看，还是。。。。。。”额，这个女人怎么突然之间爆表了，这气势，自己就在师傅那里看到过。该说不愧是赵云的亲卫吗。

　　看到一念迷途把自己要说的话吞回肚子里，北苑华满意的点了点头，算你识相，要不然，别怪自己闷棍了你。

　　随着说话，一行三人便来到了襄阳的城门口，高大雄伟的城墙，宽厚的巨大城门，外面一条宽宽的护城河，门口处，士兵们都在认真的检查着过往的人们。

　　“你们几个，看你们鬼鬼祟祟的，是不是孙坚军的奸细。”一名士兵发现林丝雨等人在一边只是打量着城外和城墙，却没有到自己这边来接受检查的意思，对他们的身份有了一些怀疑。

　　噫？我们？奸细？林丝雨被这名士兵突如其来的一句审问，弄得蒙了一逼。“那个我是中立的玩家，是来襄阳这里玩的。”

　　林丝雨赶忙的向着这名士兵解释的说道，然而，并没有什么卵用，几名襄阳士兵手执长枪，将林丝雨等人团团围住。

　　“喂喂，我们都是玩家啊，中立的玩家啊，不是什么奸细。”林丝雨手足无措的摇着双手，连连解释着。

　　“小雨，你这么说没用的，我毕竟是公孙瓒的士兵，公孙瓒和袁绍敌对，和袁术算是同盟，而袁绍和袁术是敌对关系，刘表和袁术也是敌对关系，所以，我会被认为奸细而是有道理的。”

　　北苑华无辜的耸了耸肩，将手里的长枪拿在手里。

　　“小北，你等下，别动手啊。”自己还想在襄阳好好玩玩呢，还没有看到那位汉中太守的魏延魏文长，可不能就这么走了啊。而且，在这里起了冲突，小北能往哪里跑啊，不是必死吗。

　　“几位，我叫林丝雨，是中立玩家，剑舞姬，这里有战事，我是打算来这里帮忙的。”

　　“小雨。”看着为了自己，不惜自报身份的小雨，北苑华心里不觉的有些感动。要知道她现在可是在被悬赏啊，为了不让自己在这里和荆州军起冲突，就把自己的身份在城门口，就说了出来。这可是很危险的。

　　感谢@{"reader_id":"744133","reader_name":"子夜萝莉"} 大大的打赏，真的感激不尽。唔，勤劳的作者菌跪求大大们的各种票票，那个要是打赏什么的，咳咳，我可以做做这个梦吗




第一百三十六章荆州刘表刘景升

　　“剑舞姬，可是协助刘备刘玄德守徐州，败袁术的那个剑舞姬。”一位明显是位兵长的军士，仔细的打量了一下眼前这位说话的少女。

　　一身套头装，帽檐堪堪将脸部遮住，软糯的声音，让人兴不起敌视，素素玉手，不断的比划着什么，似乎对眼前的局势感到很紧张。

　　“我真的是啊。”看到对方有些不相信，林丝雨发觉到自己的装备没有换，还是徐庶的传承的那一身。赶忙将脸部漏出来。

　　“我真的是剑舞姬，这是别的装备，我之前的剑舞姬的装备，没有穿。”

　　“好吧，我可以暂时的相信你，但是我需要你们和我一起去见见我们的刘州牧。”兵长将长枪收回，示意周围的士兵收回武器。

　　周围的士兵们听令的收回了武器，然后全部都回到了城门处，继续检查着过往的来人，看样子，前线的战事似乎没有想象的那么严峻。

　　兵长在前面带着路，一路向着城中心的州牧府走去，冷峻的表情，让人兴不起说话的感觉。北苑华看到林丝雨有些紧张的看着自己，双手交握在胸前，便伸出手，轻轻的覆在她胸前的双手上。

　　将交握的双手分开，拉住了临近自己的那只素手，对着林丝雨微微的笑了笑，平复下林丝雨紧张的心情。

　　这丫头，平时在哪里都可以说是座上宾，哪里有势力会这么对待她，结果，因为自己，倒是差点让她体验了一下阶下囚的感觉。

　　“小雨，放心吧，刘表可不是什么昏庸的君主的。”

　　“恩。”手被北苑华拉着，心里有种淡淡的安心的感觉。果然有小北在自己身边，就不会有问题呢。

　　在心里狠狠的嘁了一声，一念迷途恶狠狠的看着眼前的这对狗女女，有事没事的就放狗粮，也不看看这都是什么时候了。

　　“我们到了，几位，我还有守门的任务，就不陪你们了，已经有人去通报了。”兵长在州牧府门前，和一名守门的士兵说了几句话，便回身向林丝雨说道。

　　这丫头就是传说中的那位剑舞姬吗，感觉没有想象中的那么有气势，能够帮着刘备，用弱势兵力，反败为胜的击败不可一世的袁术，居然就是这个没有什么气势，甚至有些弱气的少女，真是让人万万都想不到。

　　“好的，真是麻烦到你了呢。”听了兵长的话，林丝雨也赶忙道谢出声，要不是这位兵长，恐怕自己就要和荆州军起了冲突了。

　　到那个时候，自己可能就没这么好命的来到城里，甚至还有可能被魏延这个无双武将，免费将送到其他的势力里面了。

　　“小北，你说刘表到底是什么情况啊，不会是三国演义里面说的那个守门之犬吧。”三国志和三国演义里面，对于刘表的叙述都不是很多，感觉就是一个垫脚石。

　　“小雨，我虽然没怎么看过正史，但是，关于刘表，他能够单骑进荆州，然后把这个荆州打造成一个带甲十万的大州，甚至经济上面，丝毫不亚于北方，这就已经能够说明他的能力了。而且。。。。。”

　　“哈哈哈，能够得到这位玩家的夸赞，我刘景升也是受宠若惊啊。”一位年纪不算年轻的男子，神采奕奕的站在门口，微笑的缕着垂在胸前的胡子。

　　他就是刘表？看着这位神采奕奕，双目含光的男子，虽然年纪不算年轻了，但是身体里面似乎蕴含着很大的力量一般。

　　白衣素雅，儒衣纶巾，周身隐隐然有股正气环绕，不似刘备那种英雄气，也不像公孙瓒那种武将气势，而是一种儒雅，自信，加之为官为政之后那种常年累月形成的气质，糅合到一起，产生的一种更为独特的气质。

　　“想必这位就是剑舞姬，林丝雨了吧。景升当真是久仰大名了。”

　　不提林丝雨和北苑华是什么表情，一念迷途倒是一脸的嫌弃，这么虚伪做什么，这女人明明才出名没多久，让他说的，好像已经成名很多年一样。

　　“您好，刘州牧，我就是林丝雨。”林丝雨松开北苑华的手，向前走了一步。

　　看着眼前这位少女，一身将帽子摘下的蓝色套头衫，下身穿着一条宽松的裤子，清纯的脸上面，露出一丝淡淡的微笑，软糯的声音，让人听起来有种如沐春风的感觉。

　　不愧是剑舞姬，光凭这玲珑的身段，清纯的气质，纯净的笑脸，就能让人愿为她折腰，该说不愧是貂蝉的传人吗，那些玩家不都说三国第一美人是那位叫貂蝉的女子吗，看了她的传人，自己也就可以明白，为什么玩家会这么说了。

　　“丝雨，既然来了，便到我这里好好的坐一坐，我已经命人在茶室里面准备好了茶。”刘表让过身，将大门让开，便要引林丝雨等人进去。

　　啊嘞，这都不打算听听其他的人是谁，就敢放我们进去了？刘表的胆子也很大啊，就不怕真的有奸细，或者自己这次来，就是为了暗杀他的吗？

　　三人相互之间看了一眼，便一起走进了这座颇有气势的州牧府中。

　　青竹，池水，淡茶，林丝雨三人面对着刘表，跪坐在茶室之中，看着刘表亲自在一边用繁琐的方式，泡着茶。

　　不多时，三杯已经泡好的茶水，递到了三人的身前，“这是今年的新茶，你们这些玩家都是喝过真正的好茶的人，不过，我这茶，也可以说对你们有些帮助，你们可以先来品品。”

　　不用刘表说什么，林丝雨已经端起白色陶杯，将双唇抵在杯沿上面，轻轻的吮吸了一口，闭上眼睛，仔细的品味着这新茶的苦尽甘来的感觉，口腔里面，在茶水划过的瞬间，一股清香，在唇齿之间流露而出。

　　不愧是三国里面，有名的名士，这一手泡茶的功夫，就可以让那些其他的君主们望尘莫及了，只是可惜了，孩子们不争气，最后好不容易打下的诺大家业，一朝成了画饼，白白的便宜了别人。




第一百三十七章见刘表

　　“谢谢刘州牧。”林丝雨将茶杯缓缓的放到摆到地面上的小桌上面。

　　“林姑娘客气了，不知您身边这两位将军究竟是何人。”看了一眼林丝雨身边的两人，眼神中闪过一丝莫名的神采。

　　“这位是北苑华，这一位是一念迷途。”林丝雨偷偷的留了一个心眼，并没有将小北和一念迷途的具体身份说出来，至少他们的职业都自己隐瞒下来。

　　“不知林姑娘这次来我荆州所谓何事。”见少女不愿意多介绍身边的人，刘表也没有具体的继续问下去。只不过问起了林丝雨这次来荆州的事，毕竟自己这边已经开始了乱世的争端，孙坚举兵而来，开始了对自己荆州的入侵。

　　“我只是来这里逛逛的，只是没有想到这里会出现战争。”林丝雨也有点无辜啊，怎么自己到了哪里，都有战斗啊，老天这是打算做什么，还能不能有点爱了，搞得自己成了战争吸引机了，走到哪打到哪。

　　小雨，有些担心的看着身边的少女，北苑华默默的希望林丝雨不要乱趟这趟浑水，毕竟是和孙坚一起，这丫头以后还要去孙坚军那里游玩，一旦结下了仇，可就不好解决了。

　　不过一边的一念迷途倒是没有想太多，反而慢慢的品着茶水，静等着林丝雨的结论。

　　“林姑娘，我只是一位文官，对于军势不是很懂，但是我还是能够知道，你对于一场战斗的重要性。”刘表面色郑重，将身前的小茶桌推到了一边，“林姑娘，如今孙坚势大，他现在将荆州南部四郡全都准备囊入怀中，而且又在江东，出兵江夏，这是打算让我荆州，一朝易主。”

　　“为天下计，也请您可以施以援手，助我能够平定这个乱局，还荆州一个安稳的时局。再此，我刘景升拜谢了。”说着便要改坐为跪，希望能够得到林丝雨的帮助。

　　“额，将军您请起来，我帮你还不成吗。”看到一位年纪不小的男人给自己跪下，林丝雨便将所有的顾虑丢到了一边，答应了下来。

　　见到林丝雨居然答应了，北苑华无语的叹了口气，这个小丫头啊。

　　“真的，那我荆州有救了，林姑娘，你放心，只要守住荆州，到时候，我会给你一比丰厚的佣金的。”刘表一听林丝雨答应了自己，就放心的松了口气。

　　这下子，荆州就可以稳稳的守下来了，长沙攸县那里有黄忠，刘磐，只是单纯的将孙坚挡住，就可以了，最重要的江夏那里，可是面对着孙策，周瑜这些猛将谋士，而江夏只有黄祖在抵挡，自己这边也没有什么合适的人，能够帮他守江夏。

　　正好这个时候，这位剑舞姬来了，看来这是天意，不让孙江的狼子野心得逞。

　　“那么，刘州牧，给我说说现在的战局吧。”既然答应了人家，自己就该了解下现在的具体情况。以此来确定自己具体该怎么做。

　　“林姑娘，现在孙坚军队也是两路并进，一方面由自己带领，起长沙之兵，攻打荆州南部四郡。”看着林丝雨认真的看着自己，刘表接着说道。

　　“另一路是由孙策带领的，沿长江一线，攻击江夏，希望打开通往襄阳的大门。两路并进，我这边确实是有些捉襟见肘。江夏的黄祖，我有些担心他不能顺利的守住江夏。”

　　原来是这样啊，南面的黄忠不能调用，西面江东的部队，又来势汹汹，在这种情况下，黄祖的能力又完全比不过周瑜和孙策，一旦江夏失守，江东军既可以向南迎接孙坚军，又能够向东进发，直接进攻襄阳沿线的城市。

　　到那个时候，战略的主动权可就都在对方的手里了，也难怪刘表会这么心急如焚的向自己寻求帮助了。

　　“林姑娘，我想让你帮我去协助黄祖来守江夏，不知道可不可以。”刘表看出了林丝雨心中已经有了一些想法，不由的也在心里赞叹一句，果然是人的名树的影，只是自己提了一点，就能明白现在战局的大概情形，以及自己这一方的软肋了。

　　“刘州牧，我想问你一下。”看到林丝雨这就要答应，北苑华赶忙捂住林丝雨的正要说话的嘴，抢过话头问道。

　　“既然你要我们帮你守江夏，那么到那里了，到底该听谁的。”这军队的指挥权可就不能随便的给人了，但是，要是自己去了，归黄祖指挥，既然知道他对付不了孙策和周瑜，所以才要自己帮忙的，那么黄祖再去指挥的，还有什么意义吗？

　　同样的，要是自己去指挥的，黄祖会不会听自己的调遣呢，要知道，计谋什么的，在那些顶级的谋士面前，很少人可以让这些计谋全部顺利的实施。

　　面对着北苑华的问言，刘表并没有马上回答，而是先垂下头，仔细的想了想才说道。“这次啊，就先听你们这些玩家的吧，到时候有什么问题了，再说就行。”

　　啊嘞，小北，你到底是哪边的啊，这下子，又要让自己去指挥军队，我哪里会这个啊，

　　“恩，这样子最好，黄祖将军哪边应该没什么问题吧。到时候兵力都归到我这里，你就不怕黄祖将军不听我们的吗？”北苑华有些奇怪的看了下刘表，事出反常必有妖，肯定有问题。

　　不过指挥部队，这个可是第一次，而且还是和周瑜打对手戏，这下子可有的玩了。

　　“刘州牧，时间也不早了，我们就先走一步了。”北苑华看了下外面的太阳，发现再次到了夕阳西下的时候了，便准备带着小雨赶紧走，以便可以好好和小雨一起看外面的夕阳余晖。

　　一念迷途见状，也赶忙起身跟着北苑华和林丝雨一同离开。这种行为，果断就该把他好好丢进长江里面，喂鱼去，当灯泡当上瘾了是吧，这是看我们给你喂得狗粮还不够多吗？

　　刘表见两位少女已经起身打算离开了，脸上露出一丝莫名的微笑。




第一百三十八章荆州战局

　　荆州，现在需要的可是一个可以扛住各方压力的玩家，虽然玩家不少，但是现在他们都是喜欢黄忠和魏延而来的，基本很少有为了自己而来，这对于一方诸侯来说，可不是什么好事。

　　这时候，这个小丫头来了，只要这个剑舞姬肯在自己这个地盘上建立一个中立的势力，那么自己就可以稳固的在荆州站稳，不必担心那些玩家们怂恿魏延黄忠这些人，自立门户。再次分割自己的荆襄九郡。

　　修长的手指，将眼前盛满茶水的杯子，缓缓的捧起，端到嘴边，将里面有些凉了，泛着绿色的茶水，吮吸到嘴里，刘表脸上露出一丝得逞的笑容。

　　大汉的守户之犬？历史上就是这么评价自己的吗，可是别忘了，就算自己是守户之犬，也是曾经单骑入荆州，并且让荆州之地，在自己的手里，平稳的过了十几年。中间的孙坚也好，袁术也好，他们的几番进攻，可都是被自己打的无功而返。

　　守户之犬？我倒要看看，这个守户之犬最终到底会是谁。

　　“刘将军。”门外突然传来一声男子的声音。明显的就是在叫坐在屋子里面，正在慢慢的品尝着自己劳动果实的刘表。

　　“是霍岩啊，怎么样，我让你组织的玩家部队，组建的如何了？”刘表看到是自己的爱将进来了，赶忙将一边的茶倒了一杯，给他递过去，脸上露出开心的笑意，这个玩家就是不多的，来投奔自己的玩家，而且为人沉稳，可以担当大任。

　　自己为了能够让自己的战斗力最大化，专门让他组建了一个玩家军团，这不是一个公会，里面的玩家全部都是直属于自己州牧府的，他们可以获得最好的资源，薪酬，就是为了以后可以在战场上面，将战斗力最大化的展现出来。

　　荆州，不像刘备，曹操，孙坚那样，有着很多的无双武将，甚至可以说是很多能够担当大任的武将，但是有了这些玩家，自己就可以由自己来培养他们，但是，他们还缺少一些能够给他们带来战斗增益的buff。

　　正好，这个剑舞姬这个时候出现了，她的出现，恰恰可以帮助自己更加快速的完善自己的玩家军团的建设。既然来了，要是想走，那就需要自己的同意了。绝对不能随便的放她离开。

　　“现在，军团的基本算是满编了，但是，还是缺少大战的洗礼，来让他们刷军功，这样才能使用更加好的武器。”霍岩跪坐在茶桌之前，看着眼前这位明显就被演义贬低的一方诸侯，这位号称八骏之一的男人，可不是演义里说的那么无害。

　　要知道，他当年也是敢收留刘备的存在。驱使刘备，北拒曹操，携长江之利，西抵孙氏兄弟，就算是孙坚这个江东猛虎，也一样死在他的荆州之地。

　　孙坚啊，那可是孙坚，当年十八路诸侯讨董卓，孙坚军队，可是败吕布，杀胡轸，斩华雄，逼得董卓迁都长安啊。结果这样的英雄人物，也一着不慎，变死在刘表的地盘上面。

　　然后他的两个儿子，小霸王孙策，东吴大帝孙权，不也是没能在他的手上取得一寸土地吗，这样的人物，又怎么能是演义中说的那么窝囊呢。

　　“恩，那就好，我们这次正好和孙坚大战，西线江夏那里，我已经让那个剑舞姬和她的朋友过去了，我想她们肯定可以协助黄祖守住江夏的。”刘表端坐在席子之上，脸上露着自信的笑容。黄祖虽然是荆州世家，但是，现在这个荆州，已经不是世家能够把持的了。

　　有了这些玩家，自己就能够得到更多的人才，不必再受到这些世家大族的制约了，让林丝雨她们去指挥部队，这样，自己也可以知道，她们的能力到底怎么样。

　　“你们去南线吧，南线那里虽然有黄忠，但是，孙坚那只猛虎，獠牙展露出来，也不是好惹的，到时候，你们正好可以拿孙坚练手，让他成为你们这些玩家们的撅起的垫脚石。”

　　“知道了，刘将军，我这就去安排。”听完刘表的话，霍岩脸上依旧是，没有丝毫的波澜，仿佛他说的不是自己一样。

　　似乎是已经习惯了霍岩这一张面无表情的脸，刘表微笑的看着他起身离开，消失在自己的视线里，之后再次拿起自己的杯子，将里面的茶一饮而尽。而刚刚霍岩的杯子里面，茶水则是纹丝未动。

　　“小北，我们这就去江夏吗？”林丝雨被北苑华拉着，走过一条条的街道，但是还是没有停下来的意思，不禁有些奇怪，为什么这么漫无目的的向前走呢，就算是先不去江夏，也是应该去集市里面买些装备或者食物，物资吧。

　　一念迷途倒是什么也没说，只是很单纯的跟着林丝雨她们，双手交叉的抱在自己的脑后，悠哉悠哉的跟着两位少女，向前走着，脸上饶有兴趣的看着这两个少女，一个明显就是想百合花开，一个却迟钝的以为只是朋友，看戏，只有这样才有意思。

　　明显的感受到来自第三方的恶意，北苑华狠狠的瞪了一眼身后的一念迷途，就好像再说，你要是敢给我乱说话，小心我扒了你的皮。

　　噫，明白了对方眼神中的意思，一念迷途不由的翻了翻白眼，至于这样吗，自己就是说了，不也是为了你好么。结果还这么威胁我。你就不怕我偷偷的告诉她？

　　冷哼一声，知道对方已经明白自己的意思了，北苑华再次将视线转回到林丝雨这里，看着她还是疑惑的看着自己，北苑华轻轻的叹了口气，明摆着就是被刘表摆了一道，这丫头怎么还没明白呢。

　　“小雨，你难道不知道，刘表这么做，明显就是别有用心吗？”

　　“啊嘞？别有用心，有吗？我似乎没有什么可以让他惦记的吧。”林丝雨倒是有点奇怪了，自己又不是什么大神级的人物，也没什么背景势力，惦记自己又有什么用呢？

　　据说书友小岸发烧了，恩，希望他能快些好起来。0.0在这里写这个，话说没毛病吧




第一百三十九章荆州城内喂狗粮

　　这个丫头啊，北苑华捂着自己的额头，这丫头的智商真的让人不忍直视啊，难道到现在还不知道自己的职业对于一方诸侯有多么大的吸引力吗？更不要提这可是三国，这个诸侯争霸的年代啊。

　　就算是一边看戏的一念迷途，也是一脸的生无可恋了，这丫头脑袋是要多么的捉急啊，难道就不知道自己这个能力，是被各个君主，各个势力都恨不得抓到手里的吗。居然还说自己没什么用。

　　老天，能不能降下一道累，让这丫头飞升了啊，别在这里祸害我们这些普通玩家了好不好。

　　林丝雨看着两个人这满脸嫌弃自己的表情，话说自己到底哪里说错了吗？谁也打不过，就会逃跑，这还能玩，自己这职业，要不是有了徐庶的传承，都是人见人打，谁见谁欺负的职业好不好。

　　林丝雨表示自己真的很心塞，之前被叶梓萱一招就把自己的武器挑飞了，结果还被人给抓住，还被打了屁股，之后又在公孙瓒那里，差点拖了赵云的后腿，要不是有了buff，恐怕就害死了小北了。

　　在之后，就是和蒋钦对战，虽然没有分出胜负，但是明显蒋钦就没有用全力，可是自己这边倒是把能用的都用了。

　　更不要说，自己被纪灵追杀的，四处逃窜，狼狈的各种逃命的情形了，然后现在，还被NPC悬赏，还有杀手接单子，打算拿自己当钱袋子。就自己这样子，玩游戏玩的被各种欺负的，就想知道，还有谁。

　　看着委屈的噘着嘴，眼圈都有些红的少女，北苑华轻轻的将手摸到了她的头上，揉乱了她柔顺的秀发，“小雨，不用担心，现在一切都有我的。”

　　和煦的微笑在帅气坚毅的脸上展露而出，一双胭脂虎目里面，射出一丝充满了自信的目光，上身前倾，北苑华将自己的脸贴近林丝雨的有些泛红的小脸，细嫩的肌肤，全部都刻印在自己的眼里。

　　“小北，谢谢你，有你在身边真好。”被北苑华呼出的温暖的香甜的气息拍打在自己的脸上，让林丝雨感到自己的脸有些发烫，看着她越来越近的带着微笑的脸，林丝雨也不禁的微微的闭上了双眼。

　　呼吸也慢慢的有些急促。两个少女的脸越靠越近，北苑华将双手轻轻的揽住少女纤细的纤腰，彼此的呼吸交错着，互相拂过彼此的脸颊。

　　“咳咳，你们注意点影响好不好。”一念迷途很不知情趣的咳嗦了两声，打断了两位少女的亲昵。

　　额，自己好心提醒她们，居然还拿这么可怕的眼神看着自己，还能不能好好玩了啊？一念迷途看着正在用充满杀气的眼神看向自己的北苑华，心里也有点发毛，好吧，自己承认，刚刚自己是故意打断她们的。

　　一言不合的就给自己发狗粮，这也让自己羡慕嫉妒恨好不好，单身狗也有人权啊，你们这样两个妹纸，光天化日之下就各种发狗粮，能不能别这么过分啊。

　　唔，自己刚刚怎么会差点和小北接吻啊，这不科学啊，当时自己脑袋里面都想什么了啊，小北估计也会觉得我是个很不好的女生吧，哪有这么渴望和女生接吻的女生啊。

　　紧紧的靠进北苑华的怀里，完全就不敢把脸露出来，俏丽的小脸，已经是面红耳赤，当然这只是一方面，最主要的就是，怕看到周围人的那种惊奇的目光，当然这个是自己心里因素，至少周围没多少人注意到这两位少女刚刚发生的事情。

　　恨不得一枪捅死这个打扰了自己好事的小正太，北苑华抱着林丝雨的手，攥紧了又松开，松开了又攥紧，小贼，别以为你能躲了，这件事，我和你没完。

　　一念迷途干笑了两下，右手摸着自己的脑袋，用一脸无辜的表情，卖着萌的对着北苑华说道。“小北啊，别生气啊，咱也不是故意的是吧。”

　　“唔，你别说了。”林丝雨现在是绝对不想再听到有关刚刚发生的事情的任何言谈了，这是黑历史，绝对的黑历史啊。

　　“好了，好了，小雨，没事的。”北苑华再次用手拍了拍林丝雨的玉背，看着这个害羞的躲到了自己怀里的少女，就算是再生气，也不会对着她来的。

　　“小北，你不会嫌弃我了吧。”在北苑华的怀里，林丝雨头也不抬的，双手紧紧的抓着北苑华的衣角，自己好不容易有的朋友，可不能因为这样，就丧失掉了啊。

　　“小丫头，放心吧，我不会嫌弃你的，永远也不会的。”北苑华轻笑的看了下这个很紧张的少女。小雨，你这么可爱，我怎么可能嫌弃你呢，不过以后你别嫌弃我就好，我可是希望你能进我的家门啊。

　　当然这后面的半句，北苑华只是将它放在了心里，现在还不是把所有的事都挑明的时候，这丫头还需要慢慢的习惯习惯。

　　“真的吗。”虽然还是紧紧的靠在北苑华的怀里，不过已经和刚刚的语气有了大的变化，至少听起来，已经没有了之前的那种紧张感，而多了一丝如释重负的感觉。

　　“好了，小雨，放心吧，你要是还担心，那我就公主抱，抱你起来好了。”这可是自己的心里话，北苑华有些期待的，虽然明白这个要求，绝对会吓到自己怀里的小丫头，不过还是想说出来。

　　果然，看到像只受惊的小兽一样，林丝雨急忙忙的跳出了北苑华的怀里，感受到来自自己怀里的那突如其来的空虚感，北苑华也只能强忍着不适应，向着林丝雨露出温柔的笑容，来安抚这只小兔子。

　　“好了，，我说你们有完没完啊，这狗粮也就算了，还四处放闪光弹，我说你们到底要怎么样啊，单身狗也是有人权啊。”一念迷途表示自己果断不能忍了，自己和这两个女人在一起走了这么久，哪天不被喂狗粮，哪天不会被闪光弹闪瞎了眼？

　　这两个姑娘就不知道消停点吗，给条活路好不好。




第一百四十章准备

　　“你还有意见？”北苑华恶狠狠的看了一眼这个总是碍眼的小正太，每次都有他，每次打扰自己好事的都有他，这是在比自己出手，灭口了他吗？

　　额，自己似乎又作了死了，还是老实点吧，这个欲求不满的女人，咱可惹不起啊，“那个我先去买点军备，一会还要去江夏参战的。”

　　“小北，我们也去吧，毕竟我们也要去江夏参战，而且这次去，我们可是要指挥那支部队的，到时候，黄祖那里还不知道会怎么样呢。”说起江夏之战，林丝雨也有些头大。

　　这可是对抗孙策和周瑜的部队啊，不是什么阿猫阿狗的，江东小霸王，加上江东美洲狼，恩，这可不是开玩笑的啊，周瑜是谁，五万江东水军，就敢和大老曹的八十万大军对抗，而且赤壁一把火，也让老曹统一天下的梦，彻底的破碎了。

　　演义里面说的周瑜，什么三气周瑜啊，说他心眼小啊，我就想对着罗贯中，好好的呸呸呸六十连击，你家周公瑾才心眼小，曲有误周郎顾，这种人会心眼小？羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。这可是苏轼苏大才子给的评价，更不要说程普以大欺小，周瑜的容人雅量了。

　　孙策和周瑜两位搭档，一武一智，互有所补，别说是现在，就是在历史上面，仅凭孙策的数千士兵，就在几年间横扫了江东，这就是他们的能耐。进击严白虎，扫荡刘繇，收太史慈，这些可都是实打实的功劳啊。

　　至于之后，孙策死后，周瑜辅佐孙权，那更是不得了了，赤壁一战，让曹操瞬间回到解放前，一场大败，让天下自此三分，如果说诸葛亮只是提出了三足鼎立的设想，那么周瑜才是真正的将这个设想彻底实现的人。

　　自己这次可是要和周瑜，孙策这两个人打对台戏了，自己一定要做好周全的准备呐。

　　“小雨，你打算怎么办，要知道，周瑜和孙策可不是你那么简单就能赢的。”北苑华也是知道这两个人的能力的，牵着林丝雨的手，有些担心的看着这个小丫头，这可是她第一次组织大的军团战，而且还是江夏这种重要的战斗。

　　至于对手，更是天下闻名的周公瑾和孙伯符，她可不是陆逊，可以初掌兵权就让刘备彻底的断了希望，蜀国精英尽失，没有了争霸天下的能力。至于后来的六出祁山，说真的，那个时候再出，真的已经晚了，失了天时，没了地理，更遑论人和了。

　　而这个小丫头，别被孙伯符他们抓走就算她厉害了，仔细想想，就算是孙策拿下了江夏又如何，他们的后勤保障绝对不能供应的上，一定会南下去攻打江陵等地，和孙坚汇合，但是，那里有着黄忠这些武将，肯定不会有问题，那么这个刘表到底在想些什么呢。

　　北苑华对于刘表让林丝雨接替黄祖，带领江夏的守军去抵抗江东军的心思，感到了一丝的不安，刘表，八骏之一，单骑入襄阳，将荆州打造的成了一个强州，带甲十万，虎视天下，这样的人，又怎么会做一些毫无意义的事情呢。

　　“小北，走啦，走啦。”林丝雨拉醒了还在沉思的北苑华，这都什么时候了，还想什么啊，自己可是要去指挥江夏守军，来进行一场真正意义上的攻防战了啊，醒掌天下权，醉卧美人膝，这是男人的梦想，但是，铁血沙场，马革裹尸，不也是男儿的志向吗。

　　自己这次可是真正意义上的，带兵出征，和三国里面最顶尖的谋士，最顶级的武将，来一场真正意义上的博弈，在战场上，在智谋里，这次博弈，不是为了刘表，而是为了自己。让自己充分的享受这个游戏带给玩家的那种酣畅淋漓的智谋对决，武力对战的感觉。

　　“好，好。”宠溺的看着拉着自己的少女，北苑华微笑着，摸着她的长长的秀发，顺着发丝，捋着到了鬓角处，只是在心里微微的叹了口气，明明就知道对方没安好心，却还是上杆子的往前闯，自己是该说她笨呢，还是该说她傻的可爱。

　　看出北苑华在心里对自己的决定有些不以为然，林丝雨也没有多说什么，能有机会指挥军队作战，就算是真的不安好心又如何，反正自己是玩家，他能拿自己怎么样呢。

　　“请问是林丝雨林将军吗？”一名传令兵来到两名少女的身前，似乎无视掉了一边毫无存在感的小正太一念迷途了。

　　无视掉一念迷途不爽的表情，恩，双目圆睁，就差把眼珠子瞪出来了。林丝雨捂嘴的点了点头，“我就是，请问有什么事吗？”

　　看着眼前这位穿着墨色轻甲，背上插着令旗的士兵，还在保持着恭顺的姿态，林丝雨赶忙向前询问起对方的目的。自己不是答应了刘表要去帮忙了吗？怎么还来士兵过来？难道还有什么事吗？

　　北苑华也露出了探询的表情，这个刘表这是闹什么幺蛾子？刚刚出来，就再找传令兵过来找小雨，看来这次这个刘表的心里，所图甚大啊。

　　看了下小雨，莫非他这次是打算让小雨彻底的留在荆州，但是小雨是中立玩家，不能加入各方势力，有句话叫做匹夫无罪，怀璧其罪，这句话，我想刘表不是蠢人，应该能明白是什么意思的。

　　“是这样的，州牧大人说，您初次去江夏带兵，怕黄祖不合作，所以让我把调令给您。”说着话，就在怀里拿出一道手令来，递给林丝雨。

　　“这是我军的调令，拿着这个，就可以让黄将军能够配合您，一起防守江夏了，将军，我还有事，就先走一步了。”这名传令兵说完话，便匆匆的离开了林丝雨等人的视线。

　　留下的人，却面面相觑，当然，眼光之中的含义却不一样，比如。。。。

　　“该死的，跑的倒是快，居然无视我，要不是人多，我早就一刀两断了。”一念迷途恶狠狠的看着远去的背影，心里着实不快。

　　“嘁，就你还一刀两断，你又不是如意神剑。”林丝雨鄙视的看了下这个正太，不吐槽这个蠢萌，真的全身不自在，难怪小北这么喜欢吐槽他。




第一百四十一章去江夏

　　“你不要太过分了啊，死鱼，额，你要杀人吗？”刚刚说出一句死鱼，就差点被一道银色匹练刺穿，一念迷途擦了擦额头上的冷汗，这都什么人啊，不就是说了一句死鱼吗，就要刺自己，咱不能这么过分啊。

　　就是一个玩笑啊，自己要不是躲得快，恐怕就死的透透的，讲道理好不好，明明是她先吐槽我的啊，你这样，咱还能不能好好玩了，还有，林丝雨，你那那一脸得意的表情是什么鬼，不就是有靠山吗，还露出这种得意洋洋的表情，别给我太过分了啊喂。

　　“小北，不用理他了，我们快去江夏吧。”林丝雨拉了拉还在挺枪要刺的北苑华，香舌轻吐，一只眼睛轻轻的闭着，清纯白皙的小脸露出坏坏的笑意，果然小北会帮着自己的，嘿嘿。

　　“我说迷途，你走不走，不走我们就真的撇下你了啊。”看了眼因为自己拉着小北离开，而有些手足无措的小正太，林丝雨终于坏坏的笑了一下，回过头招呼他赶紧跟上来。

　　真是的，这可是难得的一场可以直接指挥的战局，你怎么能放过呐，再说了，咱也不是那种过河拆桥的人啊，嘿嘿。

　　“哼。”冷哼一声，头朝一边转过去，仿佛在说，我才不会过去。

　　不过看到林丝雨没有丝毫等待自己的意思的时候，我去，真的不等我啊，一念迷途感觉这个世界，没有了丝毫的爱了，你就不能再和我好好说说吗，喂喂，等等我啊，一念迷途赶忙的追上去。

　　这可是真正的大战啊，自从得到了许褚的传承，咱可从来就没参加过大战，更别说这场大战可是三国里面有名的江夏之战啊。

　　孙坚征江夏，阵亡，孙策征江夏，大败黄祖，之后就是孙权攻江夏，斩杀黄祖，在之后，这个江夏可就在魏蜀吴三国之间徘徊，魏占大部分，蜀占小部分，吴国是最后蜀国将自己所属江夏之地让给他的。

　　所以这个江夏在三国，也算的上是一个名城了，兵家的必争之地。在这里，居然可以参加到这个战场里面，这要是错过了，自己就真的该去撞墙。

　　一行三人，慢慢的向着江夏赶去，战场，将在不远处开启，战火，将点燃在江夏。

　　而此时的汉中，乱舞倾城，也就是叶梓萱，则带着自己的部队，拿下了葭萌关，帅气的将头上的银色狻猊盔取下，露出帅气的俏脸，俊美的容颜，让周围的玩家和士兵们都为之一窒。

　　银甲银枪，帅气的马尾随着前进的步伐，而一摆一摆的，银甲之下，也遮不住的丰满身材，加之高挑的身高，帅气的笑靥，薄唇，炯炯有神的双目，向着遥远的西方眺望，小雨，等我，我很快就可以找你了。

　　为了可以尽快的拿下葭萌关，打开通向成都的通路，叶梓萱可以说是用了所有可以调用的力量，连西凉铁骑，都专门的找自己的师傅借来数千，就为了可以占据野战的优势，迫使对方只能据关而守。

　　这样自己就可以找小路，全力攻城，最终顺利的拿下了这道成都之前的险关，之后的绵竹和雏城，就好说了，吕布他们就可以搞的定了，这样自己就可以去荆州找小雨他们了。

　　根据线报，他们应该是打算去江夏，那里是江东军和荆州军的前线，看来小雨他们是被雇佣的，要去参加江夏大战了。

　　小雨的职业不适合战场里面的生存，只有一个北苑华，恐怕不能很好的保护她，尤其是对方有周瑜这样的顶尖谋士，和孙策这种超一流武将，更是不能掉以轻心。

　　“怎么了？乱舞，又在想那个小丫头了。”一个低沉的声音在叶梓萱的身后响起，将还在眺望远方的少女在沉思中惊醒。

　　“奉先？”没想到居然堂堂的吕布吕奉先也会过问这些儿女情长上面的事情。看着身后，手持方天画戟，身披红色狻猊铠的威猛男人，叶梓萱不由的暗忖，不愧是三国第一猛将，就这一身的杀伐气势，就可以吓退一般的三流武将了。

　　“恩，又想那个小丫头了，听说她最近声名鹊起，过的还不错呢。”冷峻的神色，谈起林丝雨的时候，也有所缓和，毕竟是秀儿的徒弟传人，虽然自己总是骂她，但是还是希望她可以继续的努力，不要辱没了秀儿的剑舞姬这个职业。

　　当初，因为和自己结合，导致秀儿的剑舞姬这个职业必须要褪下，所以只能找其他的玩家来传承了，虽说秀儿无怨无悔，但自己还是能看出来，她也很喜欢这个职业的，现在正好，有一个她喜欢的人作为传人，可千万不要再让秀儿失望了。

　　“对了，乱舞，你可知道，除了你以外，还有没有男人追求那个丫头的？”

　　“别的男人，没有，这个绝对不可能有。”叶梓萱想也不想的说道，开什么玩笑，男人追小雨？他敢，伸手剁手，伸脚砍脚，也不看看那是谁的人，就敢乱来，知不知道马王爷有几只眼？

　　“奉先，你问这个做什么？”不过这个吕布问这个作什么？他可是有貂蝉的人啊，还想把手伸向貂蝉的徒弟吗？这也太邪恶了吧。

　　感受到叶梓萱鄙视自己的眼神，吕布有些莫名其妙，自己说错了什么吗？怎么突然就换了眼神和神色了？

　　“问这个做什么？当然是想办法，把这个男人看到不敢上线为止。”将手里的方天画戟舞了一个圈，用力的杵在城墙之上，秀儿当初就是因为嫁给自己才不能做剑舞姬了，现在那丫头要是还步了这个后尘，估计秀儿会更加的伤心。

　　敢让秀儿不开心，就是让我自己不爽快，让我自己不爽快，那就别怪我吕奉先让他不痛快了。

　　“那个丫头最近要参加江夏大战吧。”

　　“是啊，小雨估计现在已经在去江夏的路上了。”叶梓萱点了点头，用力的握了握手中的长枪。那里的战事很让自己不放心啊。




第一百四十二章骗黄祖

　　“既然这样，那么你也过去帮帮她吧。”吕布将眼神转向葭萌关的里面，看着不远处，貂蝉的军帐，脸上露出一丝温柔的笑意，那可是延续着貂蝉的梦想，让她的剑舞，再次展现在战场之上吧。让我们大汉的铁骑，威临四方。

　　手上的方天画戟划过一道寒凛的光芒，吕布的眼神迷失了焦距，看向远方，我吕奉先可以因为国战，暂时不会争霸这个天下，但是，将来的战场之上，我这吕奉先的名号，一定要响彻这个世界。

　　“正好，那我就先收拾一下，去江夏了。”叶梓萱向着吕布拱手施礼，转身离开，脸上露着愉悦的笑意，正好，自己也打算去江夏看看自己那个可爱的小媳妇了。

　　看着叶梓萱离开的身影，吕布微微的点了点头，马超的传人吗，能够短短几日就拿下葭萌关这座险关，可以率军东奔西走，攻必克，战必胜，这些玩家们，也不能随意忽视。

　　葭萌关上，吕字的大旗猎猎作响，数千西凉铁骑缓缓的离开这座雄伟的关隘，顺江而下，沿着上庸向着荆州而去。并且派人向刘表传信，表示自己是客军，前来支援林丝雨的。

　　——分割线——

　　江夏城中，黄祖稳坐在大堂里面，看着拿着手令，来让自己交出军权的少女，面露不愉之色，“小丫头，我黄祖戎马一生，两个黄口小儿，也需要本将担心吗？”

　　哈？这个黄祖脑袋有坑吗？难道不知道自己的对手是什么样存在？自古骄兵必败，难道这位不知道，轻敌，自大，毫无自知之明，黄祖，你这是自寻死路啊。

　　“我江夏有雄兵数万，舰船数千，难道会怕小小的江东军，不过是周瑜和孙策而已，有什么可担心的。”

　　傲慢的抬起头，看着站在自己面前，明显就很鄙视自己的两位少女，还有一个正太，我可是江夏太守，黄祖，未敌先怯的将军，哪有不能守土的太守。

　　“黄将军，我虽然不知道您究竟有什么想法，但是，孙策周瑜两人绝对不是轻与之辈，到时一旦江夏失守，江东军南下，届时，恐怕荆州南部四郡都不会归刘州牧所有。”林丝雨向前劝说一句这位不知道脑袋里面想些什么的坑货，就算你不怕死，也不能让别人送死吧。

　　“哼，我自有办法，这里的军权，我绝对不会交给你们。”两个完全就不知道能不能信任的玩家，一个是中立，一个更是公孙瓒军的，这样，自己怎么可以完全的信任他们。（喂喂，我呢，又把我忘了吗，小正太怒火填膺。）

　　“黄将军，请您做荆州全局计，刘州牧请您回襄阳，恐怕有其他的重要的事情，如果您不回去，耽误了正事，又该怎么办？”叹了口气，这个男人太固执了，黄祖这个三国演义和正史都差不多的，真的是性情急躁，而且还这么的固执难以沟通。

　　刘表，你就不能派个人来，提前说说吗，直接就让我们来，这不是明摆着坑人吗，哪有这么卖队友的啊。

　　“哼，别以为我不知道你的想法，这江夏的兵权，我是不可能交给你的。”黄祖重重的将手掌拍到桌子上面，双目圆睁的看着眼前这三位找自己要兵权的玩家。

　　这些玩家就没一个是好人，搅乱了我们本来的人才选拔制度，更可恶的事，还有很多的人，都很有才，读兵书，知军势。将本属于我们这些世家大族的人才挤走，着实可恶。

　　“黄将军，这不是意气用事的时候，我们的对手可是江东小霸王孙策，不是以前的那些阿猫阿狗。”林丝雨深深的呼了一口气，右手紧紧的拉着要说话的北苑华，想要和孙策和周瑜打对手戏，那么，这里就是第一关的boss。

　　连一个黄祖都不能解决，自己还拿什么来和人才济济的江东军去对抗？还有什么资格带领江夏守军，守住这个江夏城，有什么资格站在孙策的对面，和他公平一战。

　　“黄将军，也请你以大局为重，江夏的重要，不言而喻，但是襄阳那里，恐怕更加需要您这样的沙场老将。”林丝雨再次组织一下语言，说道。

　　“黄将军，孙坚军在长沙猛攻四郡，江东军在此牵制，这里若是守不住，江东军仅仅是南下协助孙坚攻击四郡，但是，若是孙坚北上成功，那么襄阳就会被列到对方攻击的范围之内。孰轻孰重，请将军自己抉择。”

　　听了林丝雨的一番话，黄祖也慢慢的沉默下来，这江夏自己知道，江东军拿到之后，也会因为地理原因，进不能进，守不易守，所以，就像这个丫头所说的那样，只能南下协助孙坚，要么就只能携带郡民，回到江东。

　　但是，若是四郡丢失，就会成为襄阳城的巨大威胁，北攻江陵，江夏，东联江东，这样可就让整个荆州慢慢的被孙坚蚕食掉。

　　“你说的，也有道理，只是。。。。”

　　“黄将军，我在此守城，只是坚守而已，一旦南线孙坚军撤退，那么江东军也就没有了在这里逗留的理由了。所以，还请黄将军以全局为重。”注意到黄祖不像之前那么固执己见，正好可以乘胜追击，让他安心的赶紧走人。

　　“好，我就信你这次，至少你还有刘州牧的信件为证，只是这临阵换帅。。。”黄祖一拍桌子，站起身，慢慢的走向林丝雨，看着眼前这位矮了自己一个头还多的小丫头，露出了宽慰的笑意。

　　听这丫头的话，也不像是什么没有能力的人，至少守住这个江夏，坚持到南线胜利的能力，应该还是有的，那么自己就先去襄阳看看那里的情况吧。

　　幸好这番心里活动，没有被林丝雨知道，自己这随口说说的溢美之词，唯一的目的就是让他快点走人而已，没想到，却被他当了真了，要是真的让他和孙坚对战，恐怕会被孙坚打的满地找牙吧。

　　然而，林丝雨忘记了，孙坚还真的是死在了黄祖的手里。




第一百四十三章江东军至

　　送走了黄祖，林丝雨终于轻轻的舒了一口气，终于把这个固执的小老头送走了，现在，就要好好的整合一下江夏的守军了。

　　“小雨，你打算怎么防守江夏，要知道，江夏有城池之便，但是还有一个水寨的存在，那里是一个很大的薄弱点的。”小北在黄祖还没走的时候，就四处巡查了江夏的各个地方，仔细的勘察了一下周围的地形，发现这里真的不适合打防守战。

　　江夏楼高城险，加上环江而建，本应该更加的易守难攻，但是，同样是因为有江水的存在。城后是有水寨相连，这样，一旦水寨被攻破，就意味着江夏城至少有一半被攻破。这对于防守方来说，可不是什么好消息。

　　“额，谢谢啦，小北，这样子的话，我们就要针对水寨，做好防御，同样的，城墙的防守也不能丢下，不能全力防守城墙，有了这个水寨来分薄防御力量，防守起来，更加的困难。”林丝雨挠了挠头，脸上的微笑还是没有消失，反而斗志越来越浓厚。

　　外有强敌环饲，自己又是刚刚来的，对于江夏的各处防御，都不是很清楚，内忧外患之下，这个游戏，似乎越来越好玩了。

　　看着斗志昂扬的林丝雨，北苑华脸上也展露出淡淡的微笑，这丫头，平时没感觉出什么，但是在这逆风之下，居然这般的淡定，该说不亏是自己看上的女人吗？

　　“小雨，放心吧，我会帮你的。”北苑华将林丝雨的手拉到自己的胸前，双眼直视着她清澈的双眸。“一切都有我在。”

　　“恩，有你在，真好呢。”软软的声音，在少女的粉嫩的双唇间，缓缓的传出，少女清澈的双眸里，倒映着眼前人的坚毅的神情，帅气的俏脸，坚定的眼神，浓浓的安全感，环绕在自己的身边，让自己可以安心的去准备这次自己最为重要的一次对决。

　　“前面的可是林丝雨将军？”一道清冽的声音打断了林丝雨和北苑华的对视，一边的小正太也松了口气，自己差点就要吐槽出声了，不过这次要是再吐槽，打断这位爷的好事，估计就真的要拿枪捅菊花了。

　　“请问您是？”看着一路快步走过来的一名身着暗色铁铠的青年将军，林丝雨有些奇怪，自己并不认识他的。不过看样子，他也应该是江夏城里的一名守城将军，自己还是和他见一见比较好。

　　“末将苏飞，正在巡查江夏城的治安，正好看到林将军在这里，黄将军走前，都我们说了，之后就要多仰仗将军了。”说着双手握在一起，向林丝雨一躬到底。

　　苏飞？这个三国演义里面跑龙套，但是在正史里面，基本就没啥存在感的路人角色，如果不是有甘宁在，恐怕他都没有什么出场的机会。

　　没想到自己还没有去看看江夏的守军，就和这位龙套将军见面了，看他这么有礼的样子，也难怪能帮助甘兴霸去东吴，更在最后，被甘兴霸保下一条小命。

　　“林将军可是打算去军营看看？”苏飞见林丝雨走的方向正好是军营，便猜到林丝雨打算去军营看看的。

　　江夏属于战争前线，虽然有人会克扣军粮，有人会暗暗的偷拿物资，但是在军队的训练上面，肯定都是精兵算的。

　　“是的，既然遇到了苏将军，那么烦请将军前面引路吧。”林丝雨很客气的和苏飞说着，然后将手向着军营的方向一摆，打算让苏飞带着自己去转一转江夏城中的军营，还有后面的水寨。

　　——分割线——

　　军营之内，士兵们奇怪的看着跟着苏飞进来的两个少女，还有一个唇红齿白的小正太，难道这是苏将军给我们的福利嘛？

　　看着周围的军士们眼神明显的不对，苏飞瞬间明白了，这些人明显就没有想对自己带来人的身份。“这位是我们最新的太守，来指挥我们对抗江东军的。”可不是你们想的那样子。后面半句自己也就敢想想，说是不敢说出口了。

　　和苏飞转了一圈陆地的阵营，看着这军容宿整，士气昂扬的样子，林丝雨算是安心了一些，只要有士气，那么就不必担心战斗的问题了。

　　正要打算去水寨看看，就见到一名斥候匆匆忙忙的赶过来。“紧急军情，紧急军情。”迅速的奔跑到林丝雨身前，“林将军，江东军前锋已经开始在将边安营扎寨，并且开始修浮桥，估计 不日就会进攻我军。”

　　“恩，我知道了，敌军兵力多少，前锋大将是谁？”来的好快啊，看来这次孙策他们对于荆州是铁了心的想要收归自己的手中了。

　　只是还不知道这个前锋大将会是谁呢，难道是董袭？毕竟，孙坚还活着，那么他的手下大将，不太可能跟着孙策来江东，不过董袭倒是在进攻江东的时候，把他收归帐下的。等下，如果没记错的话，太史慈应该也在这里吧。

　　眨了眨眼睛，等着这位斥候给自己一个好的消息，然而。。

　　“敌人前方大将打着的是甘字旗。”

　　话说自己可以爆粗口吗？甘，这不明摆着是甘宁那个货吗，记得之前还说要先看看，结果，这才几天啊，就当上了对方的前锋大将了，等下，这还不算是重点，要是甘宁是前锋，那么蒋钦周泰呢。

　　要是也是在前锋营里面，自己就真的呵呵了，不待这么玩的啊，自己要和两个无双武将打对台戏，这还不是所有的人，别忘了，还有孙策和周瑜呢，加上他们，人家可就真的是四个无双武将，来对自己这只小菜鸟。

　　今天自己似乎有要作死了呐。

　　看着眼前还在跪地的斥候，林丝雨将其扶起来，“你先下去休息下吧，真是辛苦你了。”

　　“将军客气了，这也本是我的职责所在。”斥候道了声谢，便随着林丝雨的搀扶，站起身。虽然北苑华很不爽的看着这位斥候，不过心里也对他十分的满意。

　　那么江东军已经到了，这场大战也即将拉开帷幕，一切的一切，都在不远的未知里面。大战将起。




第一百四十四章冀州谋

　　“目前可用的将不过就有几个，苏飞，陈就，邓龙这几人，其余的，估计连炮灰都算不上，”林丝雨掰着手指头算了算自己手里的可用的人，发现，完全就是个坑啊，根本就没什么可以用的，这可怎么打啊。

　　“安了安了，不是还有我吗。”北苑华站在林丝雨的身前，将手中的长枪一横，充满自信的说道。

　　“嘁，小北，我知道有你，但是，对方甘宁为先锋，到时候我们没人可以牵制他啊，总不能拿命填吧。”嘟着嘴，本身自己这边的兵力就不占优势，要是还拿命去挡的，江夏早晚也会被攻破的。

　　“好了，不要想这么多，到时候一样是兵来将挡水来土掩，现在想这些也没什么意义的。”看着这个小丫头愁容满面的，北苑华笑了笑，抬起右手，在她的柔美的秀发上，轻轻的抚摸着。如丝绸一般的丝滑的触感，在手掌心里面传来。

　　听了北苑华的话，林丝雨认同的点了点头，算了，现在想那么多也没有用，回头看情况吧。甘宁这个货，想不到这么快就又要见面了。

　　——分割线——

　　远方的冀州，城守府里，袁绍正在探讨着对冀州的对外扩张的问题，“现在我们已经和曹操那小子结了盟，这下子就可以全力对抗幽州了。”青州，兖州现在都在曹操那小子的手里，并州现在还在玩家那里，只有幽州可以进行扩张，然而公孙瓒确实难以对付。

　　他手下的赵云，可不是一般人能对付的了的，自己的颜良文丑都被他打的大败而归，至于张郃和甄宓这两个无双武将，也不是他的对手，这样的情况下，确实不容易打啊。

　　“主公，现在我们对付公孙瓒，无非就是赵云这个无双武将在那里阻碍着，只要让公孙瓒能将赵云赶走，不就可以了吗。”谋士田丰见没有人回话，便自己上前将自己心里所想的说了出来。

　　一个武将而已，有何可惧的，公孙瓒为人刚愎自用，又怎么可能将这员虎将完全放心的使用呢。

　　“哦？元皓可有主意。”袁绍听到田丰这么说，知道他心里有了主意，赶紧询问起他心中的办法，在知道自己在历史中被自己冤杀，但是依然愿意来到这里，担当自己的谋主的田丰，袁绍打心里尊敬着这位被评价为刚而犯上的谋士。

　　“主公，不知你可知道最近的江夏之战？”田丰微笑的看了一下袁绍，自己虽然现在依然辅佐着这位主公，是因为他已经有了悔悟的迹象，能够成为当年雄踞四洲的雄主，袁绍自有属于自己的人格魅力。

　　难道真的以为一个四世三公的名号就能振臂一呼，让诸多名臣虎将都来投奔吗？别忘了，东汉末年，四世三公的世家可不只是袁家，杨家也是一样。

　　然而杨奉不提，杨修也不过是在曹操的手下，甚至最后还是被曹操赐死，袁家就不一样了，袁术和袁绍，哪一个不是一方雄主。

　　只不过现在，袁绍还在上升期，而袁术，却被一个小丫头给坑死，生生的将打好局面变成了一个颓势，最终导致现在只能龟缩在江北的荆扬一线，豫州大半都被刘备所占领。也难怪现在他气势汹汹的要这个丫头进他后宫，要么，就要找杀手来杀的她不敢上线呢。

　　老实说，自己是有些看不起这种迁怒的行为，不过，因为一个人，导致自己在战略上彻底的进到了劣势，换成谁，也有些受不了。

　　“江夏之战？莫不是请报上说的，那个叫林丝雨的剑舞姬即将指挥的守城战？”袁绍仔细的回想一下，这次大战似乎和公孙瓒没什么关系，和赵云似乎也没有什么联系。

　　察觉到袁绍还是有些不解，心知自己主公对于情报上的细节，没有过于重视，田丰继续说道，“主公，莫不是没有注意到林丝雨身边那位叫做北苑华的少女？”

　　一语惊醒梦中人，原来如此，田元皓不愧是田元皓，居然连这种小小的细节都可以抓住“不错，不错，有了这个，恐怕公孙瓒对于赵云，可就没那么信任了。”

　　赵云的亲卫队的人，跑去敌对势力，帮助他抵抗和自己有关系的江东军，就算是赵云也没法包庇，别说她，就算是赵云，也难逃罪责，我倒要看看，这次公孙瓒还能不能重用赵云，只要赵云一走，那么自己就可以挥师北上，直接击破公孙瓒，占领幽州。

　　“剑舞姬？”甄宓听完袁绍和田丰的交谈，对他们的内容倒是没有什么想法，反而对于剑舞姬这个职业有了反应。

　　就是那个一对二，牵制自己和张郃的小丫头吗，很久没有见过她了，虽然自己的徒弟已经说过，正在准备在现实里面，去找她的，不过，现在在这里，既然知道了她的所在地，那是不是可以也派人过去呢。

　　“主公，我们如果也派人去支援的话，是不是对于离间他们君臣关系，更有帮助？”

　　“没错，甄宓将军说的甚是，我也支持她的想法。”郭图这时也跳了出来，表示支持甄宓的意见。

　　袁绍见郭图也支持甄宓的意见，视线不由得转向其他人，想知道他们对于这件事的看法。以此来确定，这件事，是不是应该去做，虽然自己也很支持这个主意吧。

　　逢纪，许攸等人也觉得这个办法大有可为，便纷纷表示可以，只是这次去援助的人应该派谁去。这需要仔细的考虑考虑。

　　“我建议派张郃张将军去。”许攸第一个开口，虽然和张郃并无太多的瓜葛，但是，在这里，自己由于是袁绍当年官渡败北的首要原因，还是不要随便作死的好。老老实实做人，踏踏实实做事，至少袁绍现在还没有要害自己的意思。

　　“我觉得应该派玩家去。”对于许攸的发言，沮授有着不同的意见，他越众而出，向袁绍轻轻的施了一礼，接着说道，“我觉得应该派一名玩家过去最好，直接派武将过去，恐怕很难穿过刘备的徐州，袁术的江北。”




第一百四十五章荆州战

　　“公与所说的，的确有理，虽然隽义确实是上上之选，但是就袁术那里，恐怕都很难过去，更不必说颜良文丑两位将军了。我们的确需要玩家去协助林丝雨，来防守江夏。”刘表是自己的盟友，而孙坚更是袁术的爪牙，只要压制住孙坚，那么自己就能有一个很好的后方。

　　阿瞒以兖州和青州来帮助自己抵御来自雍州和徐州之地的敌人，刘备那个二五仔，自己绝对不能再信他了。只要遏制住孙坚的发展，那么自己就可以安心的发展冀州和攻伐幽州。

　　并州虽然被交给了玩家，但是总有一天会让NPC和玩家一起争霸的，届时，自己就可以拥有冀州，并州，幽州三地，以冀州的粮，养幽州，并州的卒。南据黄河，北阻燕代，兼沙漠之众，向南以争天下。

　　“那么，我就让我徒弟筱雅去好了。”甄宓笑眯眯的看了下这位在历史上是自己公公的男人。然而现在，自己作为一名无双武将，已经不再是当初那个历史上的手无缚鸡之力的少女了。

　　现在的自己，已经拥有了选择自己主公的权利，拥有了进取天下的资本，只要有了一个条件，就能够让自己彻底的摆脱受人指挥的命运。

　　那个小丫头，就是自己的那个契机，只要把她带到自己的手上，就可以让有限的士兵，发挥出最大的能力，这有时候，比无双武将还有用。至少在战斗中，可以无视掉很多敌人的计策。

　　现在让筱雅把这个丫头带到自己这里，让自己也好好的教育教育，让她乖乖的跟着自己，一起建立一个新的势力。

　　“嗯，筱雅为人机灵，有智谋，很适合这次任务，就让筱雅去吧。你们可有意见？”袁绍沉思了片刻，便同意了甄宓的意见。

　　毕竟是一名无双武将的传人，在很多时候，都需要个人的能力，来解决一些突发的事情，甚至需要一些很强的武力来作为后盾，这样的话，还真的只有筱雅才能完成这件事呐。

　　“主公，若是只有筱雅一人，恐怕她独木难支，我这里有数名玩家在大戟士营。不如让他们也跟着筱雅去吧。”从一开始就一直保持着沉默的张郃，这个时候越众而出，只有一名筱雅，怎么可能达到离间的目的呢，但是若是要派大军前去，恐怕很难能通过。

　　不过玩家们没有这么大的问题，只要不被敌对势力的部队发现就好，毕竟袁术那里，就没有玩家加入。也就不存在被玩家们发觉的机会。届时，筱雅等人只需要小心谨慎，就可以安然无恙的到达荆州，甚至可以成为一个人不知鬼不觉的奇兵。

　　“好，就这么办，隽义，具体的都需要谁去，都随你安排。”袁绍将右手手指，敲了敲书案，又仔细的想了想是不是还需要什么补充的。这些文臣武将，可都是自己未来争霸的资源。

　　当初，自己没有好好的使用他们，导致自己最后郁郁而终，最终没能拿下这个天下，而让阿瞒那个小子，把自己的地盘尽归己手。成为了一个最为强大的诸侯。这一点，自己也不得不暗自的佩服自己的这位发小。

　　只不过，今非昔比，自己既然重来一次，那么以前的错误，就不会再犯，这个天下，究竟鹿死谁手，犹未可知。

　　——分割线——

　　攸县，一个小小的县城，在历史上面，基本就没有露面的地方，今天迎来了一场大战，孙坚率军，直扑攸县，然而守将刘磐，虽然是刘表的外甥，但是确实没有让刘表失望，在孙坚还未到之前，就已经派出大量的哨兵，来侦查孙坚军的动向。

　　所以，早在对方没到之前，便已经很好的准备好了守城的工具，做好了守城的各项准备，将攸县打造的如铁铜一般。

　　“我乃长沙太守孙坚，可有人敢出城一战。”见对方早就做好了准备，便知道，强攻已经很难打下这个小小的县城。

　　可是，这个县城不打下来，自己很难再向北进军，毕竟正好坐落在交通要道之上，若是跳过不大，自己的后方补给，可就成了很大的问题了。

　　只是看着守城的布置，恐怕真的是死守不出了，这样的话，就只能斗将，来让自己军队的士气大增，同时还能让对手的士气降低。此消彼长，正好可以减少己方的损失。

　　孙坚的大喝在城墙外面高声响起，古锭刀在手上挽出一道道的刀花，一脸的放松的模样，仿佛是吃定了对手不敢出城迎战一样。

　　然而，攸县的大门缓缓打开，里面一道阔面獅口的壮硕的中年男子，大喝一声，策马而出。“南阳黄忠在此，谁又敢与我一战。”

　　手握大夏龙雀，坐下黄骠马，身着虎啸金甲衣，黄忠威风凛凛的来到两军阵前，双目圆睁的看着对面的部队，居然敢烦我荆州，我管你是孙坚还是坚孙，总之，到了这里，就要做好被自己斩杀的准备。

　　黄忠，这难道就是玩家们口中缩水的那位老年逼平关羽的，蜀汉五虎上将之一，据说武力爆表，更加可怕的是他是神射手，甚至可以做到百步穿杨。这可不是一般人可以做的到的。

　　想着黄忠在历史上面的赫赫威名，孙坚也不由自主的跃跃欲试的想要和他好好的战上一战，看看到底是他的大夏龙雀硬，还是自己的古锭刀利。

　　看出了对手已经打算和自己大战一场的黄忠，还没有拍马上前，就看到对方那里，对手已经被拉了回去。

　　“主公，对手可是忠，您可一定要小心啊，一旦你有了什么闪失，到时候我们又该怎么办？”程普将孙坚拉回阵营，口中连连劝解着。

　　所谓君子不利于危墙之下，作为一军主帅，怎么可以随便的和对方的武将进行斗将，这明显就不是一个主帅该做的。

　　不过这是不遗传问题？孙策也差不多，总是和别人阵前对战，就好像不这样，全身都不舒服一般。




第一百四十六章此间酒，可敢饮

　　攸县城下，黄忠一人横刀立马，大夏龙雀之上，寒光凛冽，一时间让孙坚军全军的气势为之一滞，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，现在的孙坚军，已经进入了士气衰落的阶段之中。

　　“我江东猛虎何曾出过这种奇耻大辱。”孙坚看到黄忠在那里耀武扬威，心中着实的憋闷。不就是说自己在历史上面，死在了荆州之地吗，至于现在听风便是雨吗。

　　大荣也就算了，怎么德谋和公覆都这样，将军难免阵上亡，怎么可以俱死而不向前了呢？这样的话，又怎么能够统领大军，南征北战呢？

　　自己的儿子可是东吴的开国皇帝，自己这个当老子的，又怎么能够比自己的儿子还要差呢，之前那是自己不在了，现在，自己既然还能以这种形象来重新进行东汉末年的乱世，那么，自己就要好好的和曹操刘备比比，到底谁才是最后的赢家。

　　既然是这样，自己又怎么能够畏战不前呢，自己可是号称江东猛虎的孙坚啊。

　　“我乃孙坚帐下的牧身尘，黄忠，你别嚣张，看我收了你。”一名年轻的玩家，拍马而出，手中一把钩镰刀，舞的虎虎生威，气势汹汹的向着黄忠直突而来。

　　“哈哈哈，来的好。”黄忠看着对手拍马而来，开心的大笑出声，手中长刀一收，大夏龙雀闪烁着刺目的寒芒，一手持缰，双腿一夹马腹，也迎着对手，疾驰而去。

　　两人交错之间，刀芒一闪，便看到两人错过身去，分开而立，双方战士静静的看着两人，风轻轻吹过，就看到牧尘身缓缓的在马背上滑落，脖子处一道长长的血痕，慢慢的显露出来。黄忠横刀回到城门之前，在此默默的看着眼前的对手们。

　　无声，却让敌人感受到了逼人的气势。本已衰落的士气再次下滑。

　　“老将黄忠，在下牛溪丹，特来请教。”就见孙坚阵营之中再次飞骑而出一名玩家。身着黄金连环甲，手中长枪一挺，直突在一边得意忘形的黄忠。

　　“老牛等我，我温饱也来帮你会会这个五虎上将。”一名银甲骑士也是飞骑而出，手中亦是一把长枪挺立在前方，枪尖上的寒芒，闪着菱角分明的光芒，直逼黄忠而去。

　　“我也来，我们来个三英战黄忠好了。”一名金甲骑士，直冲向黄忠，手中铁戟舞的密不透风。势要将黄忠斩落马下。

　　“三对一？好，太好了。”正愁刚刚那人不太强，被自己直接秒杀，打得不痛快，这次来了三个人，可以让自己好好的享受享受这战斗的快感啊。

　　黄忠默默的看着第一个冲向自己的牛溪丹，马未动，只见长刀一挑，将对方刺向自己的长枪挑到一边，刀芒顺势一闪，牛溪丹的身体便落在马下。

　　再来的后面的人，黄忠亦是快刀斩乱麻，长刀一摆，将刺目的枪尖抵到一边，黄忠将刀顺着枪身，劈向温饱，温饱虽然有些准备但是，还是没能躲开这必杀的一击。

　　摇摇晃晃的身体在马上，重重的摔落下来，咚的一声，不只响在耳边，也响在了心里。

　　手持铁戟的骑士，看着前面的人都被黄忠瞬间秒杀，心中充满了胆怯，自己会死，这次可是会死的，而且自己也绝对躲不开。

　　正准备要勒马回缰，赶紧回到自己的军阵之中，却忘记了，黄忠这两个字所代表的意义究竟是什么。

　　只听一声弓弦响，这位临阵脱逃的骑士，也没能逃脱摔落马下的下场。

　　孙坚看着自己军队本来已经所剩不多的士气，现在彻底的滑落到了低谷，心知不能再继续下去了，士气低落，这个时候对方若是出兵野战，自己恐怕就真的败在这个小城之中了。

　　不得已，只能不甘心的鸣金收兵，看着城门前的黄忠黄汉升，孙坚也不禁赞叹，果然不愧是五虎上将之名，这勇悍的气势，当真不能小视。

　　不过，自己这边似乎也没有什么，只要伯符那里可以顺利拿下江夏，一路南下，届时别说黄忠，就是五虎上将齐来，也要乖乖的把这荆南之地让出来。

　　——分割线——

　　江夏城下，双方射住阵脚，甘宁一骑当先，越众而出，火红色的宝马上面，身着黑色虎啸甲，背披蜀锦制成的披风，腰间一把短刀斜跨。嘴唇处，流露出一丝嘲讽的笑意。

　　黄祖，那个文不成，武不就的蠢材，这个江夏，恐怕今日就该是自己的了，正想着，就见对方军阵之中打出的是林字帅旗，奇怪的看着这个气质，就见两名少女，相携而出。甘宁惊讶的仔细看了对方一眼。

　　嗯？居然是林丝雨和北苑华这俩个小姑娘，真是没想到居然在这个时候看到她们，更没想到，她们居然会是这个江夏城的守城之将。

　　看着两位少女，步行而来，甘宁大笑一声，翻身下马。高声说道，“想不到当日一别，今日居然会在这战场之上相见。”

　　闻言，林丝雨也爆发出一道银铃般的笑声，“甘将军，当日 你说要投奔孙策，没想到这么快就找到了，居然还成为了前锋大将，我该说一句，果然名不虚传吗？”

　　“哈哈，那我也比不过你啊，当初的小丫头，现在确实这个江夏城的一城之守了。”甘宁笑着回了林丝雨一句，紧接着说道“丫头，当日 你我喝酒，虽然你不能喝，但是也在船上有了一些交情，今天这里相遇，我这有百年佳酿，你可敢来喝。”

　　“诶？甘将军，看来我们想到了一块去了，你切稍等。”林丝雨说着话，便让身后的士兵把自己带来的食盒拿过来。接过食盒，将里面打开，瞬间一股诱人的香味在里面传出，让两军前方靠近食盒的战士们，肚子均都响了起来。

　　“甘将军，我有佐酒佳肴，不知你可敢尝。”

　　被林丝雨的一句抢白，弄得一愣，甘宁闻着这诱人的香气，果然不愧是中级厨师啊，这做出来的饭食的香味，果然诱人。




第一百四十七章美酒阵前饮

　　提着自己亲自做的佳肴来到两军阵前，看着不远处的甘宁，头微微的向上仰起，脸上带着和煦的笑意，“如何，甘大将军，我做的下酒菜可还好，要不要来尝尝？”

　　“哈哈，美酒配佳肴，好好，怎么样，小北，你不来尝尝这个丫头亲手做的菜吗？”狭促的向北苑华挤了挤眼睛，惹得北苑华对着自己一阵白眼。

　　不过，小雨亲自下厨做的菜啊，要知道这个待遇，叶梓萱那个女人可是向自己炫耀很久了，这让自己很不爽，很不爽，现在有机会，当然不能放过。

　　想到此，北苑华将手中的银枪放到坐骑上面，翻身下马，也来到两军阵中间，看着不远处军肃整齐的江东军，再看看这边，军容虽然不如江东军那般的整肃，但是，也算的上是精兵的江夏军，这场大战，还是有的打的。

　　“我说丫头啊，你这带着菜来，怎么还带果汁啊。”看到食盒里面，一个角落里放着两瓶果汁，这丫头，不喝酒也要看场合吧，这都在军阵中间了，还这么小家子气。

　　“嘁，你管我，要不是看你带酒了，我连酒都没打算给你喝。”林丝雨瞥了眼甘宁壮硕的胸口，（拿眼角看不到对方的脸）明知道自己喝不了酒，还这么说，最可恨的是当着这么多的人的面点出来。这不是明摆着就不给自己留脸面吗。

　　“哈哈，那怎么可以，这阵前饮酒多好。来，尝尝我带的美酒，这可是孙将军给我的。号称是百年佳酿啊。”甘宁挠了挠头，眼珠向右上角一动，拿着自己带的大碗便满了一杯，直接递给林丝雨。

　　“来，来，干了这杯酒。”

　　看着递到自己眼前的酒碗，林丝雨有些进退两难，这可怎么办，如果要是不喝，少不得身后的江夏军，士气就会降低，如果喝，自己恐怕就完全不能加入战斗了。

　　然而就在林丝雨进退两难的时候，一只芊芊玉手在一边将酒碗接过，北苑华对着两人微微一笑，仰头便将碗中酒一饮而尽。

　　喝完酒，北苑华用手抹了抹嘴角上残留的酒水“好酒，可惜小雨身位主帅，一会还要指挥战斗，不能随意饮酒。以免误事。”

　　好个北苑华，一语双关，明着说林丝雨不能喝酒，是因为一会要指挥战斗，为了怕误事才不喝酒的，所以自己才代劳，暗里说，甘宁这位武将就是喝酒误事的酒囊饭袋。

　　甘宁可不是一般的莽夫，能够被后世人说出，甘宁乃一位有远见和战略眼光的猛将的评语，那么就肯定不是一般的无脑莽夫。

　　这不明显的就知道北苑华的暗暗的说自己，甘宁苦笑一下，自己就是想坑坑这个丫头，反正又不会伤害到她，结果，这丫头没说话，倒是把这位追这个小丫头的给惹急眼了。

　　不过想起周瑜和孙将军和自己说的话，还是要和这两个小丫头保持好良好的关系比较好，毕竟这个丫头要是打算弄死谁，那可是直接就能找敌对势力求助，来弄死对方的存在啊。

　　单挑不行，但是你能比得过人家玩的大军团战吗，人越多，力量越大，甚至可以说，一旦形成规模化的大战，那么这个小丫头的存在就成为了bug一般的存在。完全就是战场的作弊器。

　　别问我甘宁为啥知道作弊器的，这位的粉丝可不是一般的多，总会有老司机带着甘大将军往秋名山上走的。

　　林丝雨趁着这两个人在一边喝酒的空挡，将食盒放到地上，将蜀锦平铺到地上，然后将食盒里面的食物一盘盘的拿出来，摆到蜀锦上面。

　　一盘盘色香味俱全的食物，就在两军将士的眼前慢慢的出现，味道香飘十里不为过，这样，两军基本上很多的人都可以闻得到。让很多士兵都感到一种迫人的饥饿感，在肚子里面传来。

　　“小丫头，你这一手厨艺，很不错啊。”闻着这浓郁的香味，甘宁也不禁动了动喉咙，“以后谁要是娶了你当媳妇，可是有了口福了。”

　　说着这话，还拿眼瞥了一下一边的北苑华，看到她一脸骄傲的样子，真是不知道该怎么说好了，虽然知道现在是一个各种意义上的各种取向，然而，对于一个东汉末年的古人来说，这百合花的芳香，自己还真的不能想象。

　　“唔，小雨，你做的真好吃。”迫不及待的拿起林丝雨所做的菜，北苑华吃了一口就觉得自己真的找到了一个好媳妇。上得厅堂，下得厨房，而且还温柔体贴，还能暖床，这样的好媳妇，到哪里能找到第二个啊。

　　话说自己的老哥也要来游戏，自己绝对绝对要让他帮自己，把这个丫头弄到手里才行。至于叶梓萱，那种霸道的女人，怎么可能是小雨的良配呢。

　　“味道果然不错，来来，我们共饮一杯。”拿起酒杯，北苑华，林丝雨和甘宁一起将被子碰到一起，再将杯中之物一饮而尽。

　　“哈哈哈，爽快，美酒佳肴，在这两军之间享用，当真是痛快。”甘宁站起身，拿着再次满上的酒杯，一饮而尽，“林丝雨，这江夏我势在必得，你可准备好了。”

　　林丝雨展颜一笑，双手撑地，从跪坐中，慢慢的起身，“甘将军，这江夏现在是我在防守，你若觉得你能拿下，尽管来拿，只不过，这胜败之间，可由不得你。”

　　针锋对麦芒，你硬我也强，彼此之间的言语中，已经让战事不断的升级，胜败之间，攻守之势，皆不是定数，胜败输赢，届时就看自己的本事了。

　　“哈哈，很好，我甘宁就喜欢这样的，今日就到这里，我们明日再战。”说着，甘宁举起酒坛，将里面的酒，咕咚咕咚的全部喝进肚子里面。在众目睽睽之下，走向自己的阵营。

　　“甘将军，江东军，我剑舞姬，林丝雨，就在这江夏城上，恭迎各位了。”说着话，将瓶中的果汁也一饮而尽。林丝雨也转身，向着自己的阵营走去。

　　风渐起，迷茫了双方将士的双眼。酒香菜香，在这个战场上面，慢慢的，消失殆尽。




第一百四十八章战江夏

　　黑色的云，弥漫在天际，没有风，没有浪，平静的江面，鸟兽散，虫蛇避，大地一片宁谧，巍峨的城墙上面，一道道散发着冰冷杀气的刀兵，弓满弦，剑出鞘。城下，几百米外，一片身着甲衣的士兵们，在主帅的带领下，安静的，整齐的，向前迈进。

　　整齐划一的步伐，让城墙上的守军也为之而紧张，林丝雨见到这个情况，心中知道这样下去，不是办法，对方不用任何语言，就用慢慢的行军的办法，就让自己军队已经有些自乱阵脚了，甘宁，果然不是易于之辈。

　　不过，你有你的张良计，我有我的过墙梯，想让我提前用技能，那也要我愿意才行。林丝雨仗剑出鞘，剑尖剑指苍天。

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行。”一首无衣，慢慢的在林丝雨的嘴里传出。

　　少女稚嫩的嗓音表达不出本该有的那种苍凉的感觉，那种视死如归，同仇敌忾的感觉，更展现不出那种出口便是气吞山河，很扫六国的气势。然而，在这里，在这个情景之下，周边的士兵们慢慢的被吸引，从而一起哼唱起来。

　　“岂曰无衣，，岂曰无衣。。”一时之间，城墙之上，这首无衣传遍天地。士气低落的形式瞬间逆转，城下的敌军也被这首以气概胜的秦风所震慑，整齐的步子变得有些凌乱开来。

　　看着远处的城墙，甘宁心中暗赞。这丫头很不错，居然想起用战歌来抵消掉士兵们的紧迫感和压抑感。

　　城墙之上，既然士气已经不成问题了，可能更加的饱满，不过，在绝对的实力面前，在多的办法，也很难翻盘。要知道，仅仅一个先锋军，就和江夏的守军差不多了，更不用说后面的大军了，不过，这个小丫头倒是一个大的问题。

　　毕竟剑舞姬在战场上的作用，可是无可比拟的，任何人都很难比得上这个小丫头的各种buff的叠加，恐怕叠加下来，一名普通士兵，就能成为一个精英士卒，更有可能成为一个小将军。

　　这种事情不会不可能，所以，万万不能小看了这个小丫头。到时候一定要第一时间找到她，并且派人把她打出战场。

　　唔，北苑华那个女人怎么办，她肯定会去帮助林丝雨，并且会寸步不离的保护她，这样的话，只能是自己才能第一时间抹消掉buff，这样才有可能胜利的。

　　想到此，甘宁立刻振臂一挥，战斗就此开始。

　　看着对方完全没有丝毫要和自己这边单挑的意思，林丝雨知道，对方绝对是要赶时间，要第一时间打下江夏，然后再挥师南下，将整个荆南化成自己的地盘。

　　既然昨天甘宁浪的，一定要和自己喝酒，那么今天，他绝对要全力攻城，而自己，就一定要努力守住这座江夏，让他们彻底放弃这次计划。

　　犹记得刘表说过，守住江夏，那么自己就绝对会成为一个小富婆了呐。再也不用担心钱的事情了。

　　北苑华看着敌人蜂拥而至，按照之前预演的那样，弓箭兵远程打击，近距离的，开始爬城墙的，就用推锄将长梯推到，苏飞等“大将”更是在一边努力的欺负着小兵们，这样来刷刷自己的存在感。

　　北苑华英气内敛，手中银枪舞起来如同风卷残云一般，将周围的敌军尽皆打倒，枪走如龙，龙行虎步，一时间将城墙之上个，清出一片大大的空地。

　　看着城墙上面，北苑华大发雌威，甘宁心中有些奇怪，为什么她没有去保护那个小丫头，事出反常必有妖，恐怕这里面，有诈，不过，自己倒是很想知道知道这个丫头到底会用什么阴谋诡计来对付自己这个无双武将呢？

　　甘宁手持铁链，腰挎短刀，亲冒矢石，一链条，将城墙上面防守的士兵们全部都打下城墙，“小北，我看你们这次葫芦里面，卖了什么药。”

　　铁链飞舞，将周围的江夏军全部打落城墙。甘宁一路勇不可当，任何人都不得不避其锋芒。

　　北苑华见状，知道自己不得不去顶住甘宁的攻击，只是无双武将的能力又怎么会是那么简单就能挡住的呢。将所有的光环叠加完以后，也不过是二流武将而已，这和无双武将比起来，简直就是螳臂当车。

　　不过甘宁见是北苑华来了，下手渐渐的开始暂缓，不想或者说是不能再林丝雨的眼前伤害到她的朋友们，毕竟林丝雨的能力太过于特殊，导致很多的势力都希望这个丫头能够来到自己的阵营之中，但同样不希望和这个丫头结下仇怨。

　　真要是因为杀害了她的朋友，到时候要真的不讲理了恐怕孙策周瑜他们都要挠挠头，长几根白头发出来。

　　铁链甩出，在北苑华向自己冲过来的路上，将她的腰部瞬间的缠起来，准备直接丢到一边，然后再对自己的亲卫下命令，好好的看守好北苑华，但是想法是好，但终究不是现实，就看到她长枪一竖，铁链也就仅仅缠上一点点，大的部分都在长枪和腰之间。

　　北苑华一个纵身，便稳稳的将甘宁的攻势化解掉，之后长枪直刺对手，想着让甘宁赶紧下去。

　　甘宁见对手距离自己这么的近，赶紧弃掉铁链，换成腰间的短刀，然后和北苑华战在一起。

　　斜劈直刺，刀闪寒芒，枪现冷冽。短短几分钟，北苑华已经和甘宁开始了急速互攻，当然，这也是因为甘宁此人为了能够招降林丝雨，不和她结仇，有很大的关系。

　　不过以一名玩家的身份，可以和一名无双武将对攻到这个地步，也不得不说，北苑华自身还是有着很大的能力的。

　　毕竟这也是为了能够作为赵云的亲卫，和赵云一起征伐天下。想想这件事，就感到很带感。而作为三国里面赫赫有名的武将，他的亲卫要是一只小弱鸡，那也是很丢人的。




第一百四十九章甘宁给我下去吧

　　北苑华和甘宁两人对攻的时候，林丝雨在城中，手持袖剑，让所有的己方士兵们带着buff，和江东军进行着血拼。

　　一时间，江东军的战力被压制在了城墙边处，慢慢被推着向外走去。一方士气如虹，还不待往下降的，一方士气不断被打压，还不能回复。

　　此消彼长，江夏军让江东军彻底的吃到了大大的苦头，，即使是有着无双武将的江东军，也暂时无能为力。

　　甘宁见此情景，知道自己如果不能尽快的力量，去将林丝雨击倒，那么自己今天，绝对拿不下这座江夏城，不能再放水了，就算是被这个那个小丫头恨上自己，也不能这样和北苑华缠斗了，必须速战速决。

　　想到此，甘宁眼神里面出现了之前一直都不存在的凝重的神色。短刀在手，松了紧，紧了松，北苑华也注意到了甘宁的不同以往的表现，知道对方已经准备动真的了，面上却丝毫没有任何的胆怯，反而在嘴角处。流露出一道奇怪的笑意。

　　甘宁刀花一挽，速度瞬间爆发，直扑北苑华所在的位置，却扑了一个空，北苑华也在对方刚刚准备出动的时候，便迅速的向后退去。

　　“你往哪里跑。”甘宁的速度，也不是盖的，双脚飞速奔跑，直扑向后撤退的北苑华，这个丫头不被打倒，那么有她的搅局，就绝对不能伤害到林丝雨。

　　甘宁双眼含煞，向着对手突击而去，誓要将北苑华斩落马下，然而，北苑华似乎铁了心的不和他对战，明白自己一旦和明显已经认真的甘宁对战，绝对是被秒杀的结局，那么自己又怎么会乖乖的和他打呢。

　　沿途之上，不断的有江夏士兵向着甘宁围攻，但是，无双武将注定是无双武将，面对着围攻，好不胆怯，反而杀得兴起，将周围围攻自己的士兵统统击倒在地，死者数百，伤者无数。

　　“我说小北，刚刚和我对攻的勇气呢，怎么现在跑的没完没了了？”甘宁嘲讽的看着不断向后撤的北苑华。语气里面充满了嘲讽的意味。

　　“嘁，我不跑，还等着被你杀啊，而且，咱这叫战略撤退，你懂不懂。”北苑华同样回给甘宁一个，女人的智慧，你不懂的表情，咱这叫战略，你要是有本事，你就追上来。当然这话只能心里说说，要不然，这位可就该起疑了。

　　现在的甘宁已经在心里起了疑惑，不断地撤退，绝对有问题，但是现在这个情况，要么就再杀回去，带兵撤退，改日再战，要么就继续追杀，看看对方到底卖的什么药。

　　一力降十会，就凭着自己这个无双武将的能力，这两个丫头还能翻天了不成，本着对自己能力的自信，甘宁还是决定，继续追击北苑华，一定要把这两个敌军的主心骨彻底打败，让她们一起回该去的地方。

　　忽然，眼角处瞥到了自己的另一个目标，林丝雨，很好，这样我看你这个北苑华还怎么跑，找到这个小丫头，就的等于抓到她的痛脚了。

　　跑，我看你还往哪跑。心里这么想着，甘宁转换方向，直扑林丝雨所在的地方，一处高架之上，生怕别人看不到她，自己就要好好的教育教育她，让她知道知道，主帅站的这么明显，有时候，也需要勇气的。

　　对方似乎发现自己正在向她冲过去，连连指挥着士兵来堵截自己，然而现在还有什么用呢，一位武将生生的将对方的军势打乱，也间接的减轻了城墙上面的压力，江东军与江夏守军正好斗得旗鼓相当。战事再次陷入胶着。

　　林丝雨看着正在向着这边猛冲过来的甘宁，脸上虽然露出惊恐的表情，然而，嘴上却划出一条嘲讽的笑意，来吧，来吧，我看你来了还能不能走。

　　离着自己的目标越来越近，北苑华在自己的身后努力的赶过来，但是不觉得已经晚了吗，只要自己能够直接将林丝雨秒杀掉，那么，江夏城，就会彻底的沦陷在自己的手里。

　　作为一个刚刚加入江东军的将领，这份功劳，也可以为自己今后的前程增色不少，拿下江夏，专攻荆南，届时，江陵等地也都会成为自己的瓮中之鳖，只要最后拿下荆州，到时候据长江，固江南，以待天时。如果可以拿下川蜀，那就更加的好了。

　　甘宁心里想着，看向林丝雨的眼神里面，明显就能感受得到，他已经将胜利拿到手里一般。那种有着对胜利即将到来的欢喜，也有对于这位昨天还和自己一起喝酒，甚至因为知道自己要来而亲下厨房，为自己做下佳肴的朋友，痛下杀手的歉意。

　　回头自己再遇到这个小丫头，可是要好好的请她大吃一顿，来让她消消气了。如是想着，甘宁无视掉后面北苑华凶狠的对着自己大声怒喊的声音，也无视掉林丝雨惊恐的瞪大双眼，粉嫩的双唇也因为恐惧而张开的充满了恐惧，绝望的表情。

　　短刀随着自己的纵身一跃，直扑向高架上的少女，然而，立足未稳，就见高架突然就坍塌倒地。

　　好个甘宁，不愧一名历史留名的超一流虎将，就是这样危机的情况下，脚下一点，居然可以安然的落到地上。

　　北苑华看着甘宁安然落地，心里一紧，但是又看到林丝雨脸上那一抹奇怪的笑容，看来小雨不是只安排了一个陷阱。

　　甘宁刚刚落地，再看高台，该说什么好呢，这丫头简直就是作弊来了，我说你能不能别这样，居然把自己用绳子捆着，挂在高台后面的大旗上面，你这丫头，哪有这么玩的，看你在上面荡啊荡的，不是成了一个靶子了吗。

　　甘宁二话不说，天予不取，反受其害。既然你这么大方的把自己吊着，让我杀，那我就不客气了。

　　甘宁抬脚直奔被吊着的少女的所在，完全没有发现对方隐藏在长发下的那一抹奇怪的笑意。

　　甘宁直冲而去，就听哄得一声，脚下一软，直接摔倒在早已挖好的巨大坑洞里。




第一百五十章又不是反派，哪来那么多话

　　巨大的深深的坑洞里面，一名无双的武将憋屈的看着天上的蓝天，这丫头能不能别这么狠，这么多的长矛竖在里面，扎人很痛的，知不知道啊。

　　幸亏自己反应快，生生的将自己落下的那几只长矛给拨开，要不然，还不被穿成刺猬了啊，昨天刚刚一起喝的酒，今天就下手这么狠，自己该说，最毒妇人心吗？

　　虽然这个小丫头，还不算是真的妇人。甘宁看着自己周围闪着刺眼寒芒的枪尖，不由的深吸一口气，似乎有着什么打算。

　　“小雨，我都这样了，你还不过来看看我吗？”

　　坑洞里面，传来一个充满豪迈气息的声音，听到这句话，林丝雨敲了敲自己的额头，嘴上划出一抹开心的笑意。嘿嘿，自己也是可以坑人的。

　　“江夏军听令，给我相隔这个坑洞三米处，放箭。不允许你们有任何人靠近这个坑洞，只管放箭就好。”顿了下，接着说道，“小北，帮我去城墙上，看看江东军的情况，将他们都给我赶下去。”

　　“好，我知道了。”北苑华遥遥的看着林丝雨从大旗上被安稳的放下来，并且开始不断远离坑了甘宁的那个坑洞。便安心的向着城墙赶去。这次甘宁可是被小雨坑的，丢了好大的人啊。

　　“林丝雨，你看我出去，怎么教训你。”狼狈不堪的躲避着箭雨，甘宁心里那个火啊，枉费自己刚刚还那么愧疚，没想到这个小丫头，狠起来，简直不是人。脸都不带露的，就直接下令放箭，这是想要自己命的节奏啊。

　　已经有些避无可避了，甘宁没有办法，只能纵身一跃，直接跳出这个坑洞。“我说，林丝雨，你这是一点也不念及旧情啊。”

　　“我去，我和你哪来的旧情。”眼神偷偷的瞄了一下北苑华，看到她没有听到，林丝雨有些奇怪自己为什么会有种如释重负的感觉。不过这时候还是不要想那么多了，还是这位甘大将军比较重要。

　　看着他狼狈的站在坑洞边沿，身上插着一把还在摇晃的弓箭，脸上更是乌七八黑的，全身到处都沾着土。不知道为什么，林丝雨有种想要的感觉。

　　这位可是在历史上留下浓墨重彩的武将啊，就这样被自己坑了，自己是不是该好好的大吃一顿，来庆祝一下呢。

　　“小丫头，今天这件事你给我等着，居然都不去坑边看看我，说说话。你倒是告诉我，你怎么想的啊。冲我炫耀炫耀啊。”甘宁满嘴不甘啊，自己一世英名，就这么败在这个小丫头手里了。

　　“诶？你这种想法到底是谁给你灌输的，你告诉我，我保证不打死他。”这种都烂大街的影视剧情，居然还要套到咱身上，简直就是侮辱人的智商好不好。

　　“我又不是反派，和你那么多废话干什么，弓箭手，给我继续射，射他一脸。”让你没事让我说废话，让你还想拖时间，当我没看到，你在一点点的向着咱这边慢慢挪动吗？你以为我眼瞎啊。

　　“林丝雨，你最好别落我手里。”甘宁看到自己的意图再次被看穿，心中气愤填膺，这丫头，还射我一脸，我看是真的是一点后路都不给自己留了。

　　“落你手里，我怕你有牙啊。给我射他。”软糯的声音，明明能让人有种治愈的感觉，然而，听到甘宁的耳朵里，这可不是治愈啊，这妥妥的致郁啊，要人命吆。

　　短刀连连出手，将射向自己的弓箭纷纷拨落在地。将心里的愤怒全部发泄在这些小小的弓箭上面。

　　“林丝雨，你给我等着。”咬牙切齿啊，这真的是咬牙切齿啊，自己堂堂的长江之上的锦帆贼，江东虎将，居然栽倒了一个乳臭未干的小丫头手里。这次回去，不是要被幼平他们好好的嘲讽一番了吗。

　　自己这次算是栽了，要不是过于高估自己，低估这个小丫头，自己也不会落到这个田地，下次自己绝对不能这样。让对手有了可乘之机。

　　甘宁心中想着这个，但是手里却是没有丝毫停歇，转身向着城墙赶去。北苑华遥遥的看着甘宁气势汹汹的过来，居然示意周围的士兵让开道路，让他得以安全通过。

　　一个错身，甘宁奇怪的看了北苑华一眼，居然不派人来堵截自己，这算是向自己放水吗？要知道这个做法可是有通敌的嫌疑的。

　　不过想想主帅是林丝雨，也就可以想到了，她又怎么可能来惩罚，或者不相信北苑华呢，看到她对着自己的微笑，甘宁怎么看怎么觉得，很不爽，虽然你让人让路了，但是自己丢的人，可是找不回来了啊。

　　北苑华看着背上插着几支弓箭，全身灰头土脸的甘宁，真的很好笑啊，这样的无双武将，自己还真的是第一次见到，居然被小雨的陷阱给坑的不要不要的，完全就没发觉，那个高台的存在，就是为了遮掩下面的那个巨大坑洞的吗。

　　而且这个坑洞，很快就能推平的，根本不会耽误明天的大战。不过算算日子，周瑜孙策他们恐怕就要来了，到时候，那才是真真正正的大战了。

　　到时候，可就真的需要考验林丝雨的能力了，不知道，她能不能守得住啊，毕竟对方可是小霸王和美周郎。这一文一武的配合，可不是自己这边两个玩家的配合可以比的。

　　“小北，怎么了？在想什么呢？”洁白如玉的纤纤玉手，在北苑华眼前轻轻的晃了晃，林丝雨奇怪的将清纯白皙的俏脸靠近了北苑华的那张充满了英气的瓜子脸。

　　“啊，小雨，怎么了？”被突然伸向自己的那张让自己梦寐以求的小脸，给惊醒的北苑华，连忙双手抚摸着胸口，让自己不要情急之下，把这张巴掌大小脸，捧到自己的手掌里，好好的把玩。

　　“小雨，刚刚不去阻拦甘宁，真的好吗？毕竟这是一个好机会啊。”

　　“小北，不是我不想阻拦甘宁，把他留下来，只是就我们这些人，真的留不住，到时候空费士兵，却得不到战果，这完全就没有意义的。”林丝雨叹了口气，自己知道刚刚是什么情况，但是真的要留下甘宁，恐怕也不容易。

　　然而真的是这样吗，北苑华看着林丝雨，似乎想在她的神色里找出什么来。

　　感谢@{"reader_id":"115432","reader_name":"妙蛙种子"} 大大的10000的打赏，感激不尽。感激不尽。




第一百五十一章暴风雨前

　　“小北？怎么了？”看到北苑华一直在盯着自己，林丝雨歪了歪小小的脑袋，这是怎么回事？怎么一直这么看着自己？自己脸上有什么东西吗？拿手在自己的脸上蹭了蹭，也没有发现有什么东西啊。

　　额，惊觉自己刚刚有些不礼貌，一直在盯着林丝雨看，北苑华有些尴尬的摇摇头，“没什么的，就是在想，甘宁肯定不会善罢甘休的，你这么得罪他，担心他会报复你。”

　　“噗哈哈，小北，你想多了啊，甘宁虽然是锦帆贼，但是他为人可不是什么小肚鸡肠的人，只要不做的太过分，现在各为其主，有什么好报复的呢。”轻轻的吐了一下丁香小舌，林丝雨露出一个可爱的笑容。

　　小北真是太杞人忧天了，哪有这么夸张啊，这可是甘宁，不是吕布他们，这可是仗义疏财，轻财敬士的甘兴霸。哪能为了两军之事，而轻言报复的呢，别看他嘴巴这么说，话说都被自己坑了，要是还不回回嘴，泄泄火，不是会憋死的吗。

　　原谅甘宁不知道林丝雨在心里这么编排他，要不然，绝对会抄起家伙，好好的教育教育这个满肚子坏水的小丫头。

　　不过讲真啊，这次甘宁被自己坑了，下次恐怕就没这么简单了，之前休息了一天，今天又坑了甘宁，逼着他退兵，这前后两天了，周瑜他们估计也快要到了，自己这边可用之将基本就是没有。

　　面对着武有孙策孙伯符，周泰周幼平，甘宁甘兴霸，东莱太史慈，蒋钦等虎将，文有周瑜周公瑾的江东军，自己这边，基本就没什么可比性了，水军，呵呵，呵呵，呵呵呵。

　　面对着周瑜，自己这边的水军和摆设有什么区别吗，至于陆军，在那些无双武将的眼里，自己只要站出来，就是活靶子，绝对是直冲自己而来。这还需要说什么吗。

　　这种情况，自己该怎么解决呢，要是有骑兵来逼迫那些武将防守就好了，可是，这江南地区，哪来的骑兵啊。

　　林丝雨想到明天可能面对的情况，心里也不由得发愁，现在自己唯一有的优势，可能就是这个江夏城，城高墙厚，而且也不容易攻下来，后面是楚关，也不容易攻打，所以自己不必担心被人断了后路，也就是只是这样了。其他的，基本就是没什么优势可言了。

　　北苑华看着眉头微微皱着的林丝雨，心里有些发疼，这明明就不是她该解决的事情，为什么要压到她的身上。

　　真的很想拉着林丝雨，告诉她，这是她们荆州的事，我们走吧，不要趟这个浑水了，只是，想起之前林丝雨那充满渴望的眼神的时候，北苑华知道，她是真的很沉迷在这次的战斗里面。

　　指挥着数万健儿，带领着数十武将，驰骋沙场，能够用计逼退甘宁，甚至让他负伤，这个丫头不像平时那样的柔弱，只是，自己也很想帮助她，很想保护她。

　　然而今天，却真真实实的告诉了自己，和那些无双武将比起来，自己还不够水准，还不能好好的保护自己想要保护的人。

　　“小北，今天真的是麻烦你了，辛苦了。”在自己的思绪里面摆脱出来，林丝雨看了看站在自己身边的北苑华，今天幸好有她在这里协助防守城墙，要不然，自己的计划绝对不能成功。

　　而且，要不是她缠斗了甘宁，城墙恐怕早就失守了，到时候没有了城墙的优势，这江夏恐怕是真的守不住了。

　　“小雨，我没有帮到什么忙的，要不是你的计划，恐怕没人可以制得住甘宁。”北苑华用手抚摸着林丝雨的侧脸，享受着传到手上的那冰凉丝滑的感觉。摸着这个小丫头，也让人这么的舒服。

　　唔，被北苑华摸着侧脸，林丝雨的脸慢慢的，呈肉眼可见的速度，变得更加的粉嫩，红红的脸颊，可爱的让人恨不得去亲上几口。再好好的揉捏几次。

　　“小北，我们回去吧，还要好，好唔，好好的研究下，战术啊。”芊芊十指慢慢的揉捏着自己的衣角，林丝雨红红的脸颊，低着头，用蚊子一般的声音，轻吟出口。

　　虽然声音很小，但是将全身心都放在林丝雨身上的北苑华，还是听得真切，这丫头在害羞啊，自己似乎有些太露骨了，还是先让她习惯下比较好，毕竟这个丫头，对于百合，还是很懵懂的。

　　“好，我们走吧，先回城守府。”很自然的牵起林丝雨的手，带着这个低着头，小脸粉红可爱的小丫头，走向城守府。

　　与此同时，在汉中出发，经上庸等地而向着荆州进发的乱舞倾城，也就是叶梓萱，现在也接到了荆州刘表的回信。

　　之前自己派人去向刘表去信，告诉他，自己这支队伍，是为了支援林丝雨而去的，也算是间接的帮忙防守江夏，顺便表达了一下，吕布和马腾势力，希望和荆州缔结盟约的希望。

　　这不，刘表已经将回信回给了自己，看着风尘仆仆的信使斥候，脸上没有什么不耐的神色，乱舞倾城就知道，这次的任务，基本算是初步成功了。

　　果然，接到信，看到里面的内容，乱舞倾城的心就算是定下了，同意了让自己带人去支援小雨，并且也表示，自己这支军队的给养，也由荆州包办了，但是，也有要求，就是之后要和荆州进行一些马匹交易。

　　而且之后的盟约，那就是需要双方认真的谈判才行了，自己就只是口头一说，到时候具体什么情况，就需要现场之人的临场应变了。

　　不过同意了自己的支援，那就很好了，自己就可以光明正大的去支援自己的小媳妇了。沿途不必躲开荆州军的斥候，同时，也可以尽最快的速度去支援了。

　　“将军，除了我们的支援部队以外，还有其他的部队来支援江夏。”信使欲言又止的，不过之后还是将自己吞吞吐吐的话，讲了出来。

　　自己之前在刘表那里，看到的，还有袁绍军的信使在那里，将信件交给刘表阅看。




第一百五十二章强敌至

　　“还有其他部队支援？”乱舞倾城有些奇怪，这是怎么回事，难道刘表还能调出其他的部队，来支援江夏吗，要知道，有江东猛虎之称的孙坚孙文台，可不是一般的人物啊。

　　虽然三国演义里面，对于孙坚没有什么太大的描写，甚至说他败给了华雄，但是在真实的三国里面，那可是杀华雄，败吕布，逼着董卓火烧洛阳，迁都长安的存在啊，这种人，刘表要是还敢分兵去支援江夏，那就真的是不知死活了。

　　但是如果不是刘表军去支援，还能有谁呢，刘备？似乎不太可能，刘备现在正在和袁术争夺豫州，应该没时间去管荆州的事，曹操和荆州并不接壤，如果说是刘璋，那就更不可能了。

　　要知道，刘璋现在自身难保，葭萌关已被攻破，成都基本上已经没什么防御能力了，这时候，还敢派兵援救荆州，那刘璋的脑子可就真的是智障了。

　　但是如果不是他们，又会是谁呢，公孙瓒太远，并州的玩家已经打成了一锅粥，雍州的董卓，现在一点也不能挪窝，袁绍，似乎也没必要去帮助林丝雨吧。

　　“将军，我见到的是袁绍的信使，似乎也要支援江夏，当时刘表希望她们可以支援长沙那里的，但是被直接拒绝掉了，对方似乎是认准了江夏。”

　　袁绍吗？认准了江夏，看来对方的目的是小雨啊，不过也不对，袁绍没必要去冒这么大的危险，来帮小雨的，如果不是因为小雨，那又是谁，难道是北苑华？

　　北苑华，北苑华，骑在马上，手指轻轻的叩击着马鞍，（这是游戏，请不要纠结东汉末年没有马鞍这件事。）乱舞倾城思考着这件看起来有些奇怪的事。

　　如果对方是针对北苑华的话，那么，这件事就有的瞧了，北苑华，赵云的亲卫，深得赵云的信任，甚至可以说她是赵云的亲卫队长。就是这样的存在，如果袁绍来支援她的话。

　　那么，估计公孙瓒那里就该怀疑到赵云和袁绍有勾结了，毕竟这荆州和袁绍算是盟友的关系啊，到那时刚愎自用，甚至记过善忘的公孙瓒，这样的人，有很大的可能性自毁长城。

　　届时一旦赵云离心，选择离开公孙瓒，那么，随之离开的就是大量的玩家，毕竟他们都是赵云的下属，随着赵云离开，也是很正常的事。

　　而如果出现了这种情况，那么，袁绍对公孙瓒的战斗，就会慢慢的向袁绍这边靠拢，而且不只是这样。

　　如果是因为北苑华帮着小雨防守江夏，而导致赵云被离间，从而被驱离幽州，那么，以小雨的性格，绝对不会看着北苑华消沉，或者难过，绝对会去报复公孙瓒，而报复公孙瓒最好的办法，就是彻彻底底的击败他，让他永远消失在游戏里面。

　　而能用最快的速度做到这一点的，只有袁绍，再加上这次袁绍前来帮忙的人情，估计是小雨绝对会跑到冀州，帮着袁绍彻底的灭了公孙瓒。

　　“对方说了，来支援的人是谁带头了吗？”灭国啊，这个事情，一旦做下，以小雨的心性，恐怕会难受很久的，毕竟，这不是汉中，现在的汉中，张鲁还活的好好的，而且还专心做着五斗米教的教主。

　　只不过没有了政权和军权，但是教权反而更加的凝实了，这样自己这个玩家，在心里还不会有太大的感受。

　　但是，灭掉公孙瓒可不一样啊，要知道，历史上的公孙瓒可是在认定自己会输的时候，直接自 焚而死的，一个带领汉人，北击外族，守护幽州的将领，死在自己的手里，那种感觉，恐怕是很难凭空想象出来的。

　　就算是最后报复了，又能够怎么样呢，自己要做的，就是让这些冀州的援军，老老实实的回老家去。别让他们祸害了自己的小丫头。

　　“听名字，应该是叫筱雅的女将军。额，将军息怒。”看到自己的将军差点将手中缰绳折断的动作，信使差点吓瘫了。

　　这什么情况，自己不就是说了一个人名吗，怎么就这么大的反应，这个筱雅到底是何方神圣啊，居然可以让自己这个平时外刚而内柔的将军，瞬间爆发这么大的火气。

　　“好了，你先下去吧。”看到被自己吓到差点瘫坐在地上的信使。乱舞倾城搓了搓脸，露出一丝不算微笑的微笑。

　　“你先下去吧，到时候有事，我再叫你。”

　　居然会是筱雅，这个女人居然也来荆州凑热闹，传闻筱雅是甄宓的徒弟，而甄宓对于小雨，那可是念念不忘很久了，女王甄宓，大小姐筱雅，这两个人可不一般。自己一定要小心为妙。

　　筱雅，筱雅。李家的大小姐，为人严谨，在金融方面和自己不相上下，没想到会在这里狭路相逢。

　　看来自己这次不只是要帮助小雨击退江东军了，还要帮着自己的情敌，来好好的和袁绍军玩一次脑力的大比拼了。

　　这次的江夏，似乎越来越好玩了，江东的周瑜孙策等无双武将，加上冀州的甄宓传人，凉州的马超传人，汉中的貂蝉传人。还有赵云的亲卫队长。都被搅到了一起。

　　大战将起，还不知道自己这里已经成为了各方焦点的林丝雨，也接到了斥候的报告，这可不是一个好的消息。

　　有着周瑜，孙策，周泰，蒋钦的江东军的主力，已经到了江夏城外，并且安下了营寨。

　　拉着北苑华来到城墙之上，遥遥的看着江东军正在宽阔的平原之上，安营扎寨，那一派的军容整肃。杀气冲天。

　　林丝雨微微的叹了口气，没有援军，就单凭着江夏城里的军备库存，不知道自己能坚持多久。

　　周瑜多智，孙策勇武，在这种组合之下，率领江东兵众，决战两阵之间,，横行而争衡天下，更不用说，还有诸多武将相随。自己以一城之力，抵江东军势，强敌接踵而来，现在，就看自己在这个江夏城里，怎么弄潮了。

　　郝昭昔日能凭借陈仓小城，守下诸葛亮的数十万大军，那么自己也要努力的守下这个有兵有将的江夏城。

　　看着远方的对手，就算是江东多英才，自己也要好好的见识见识，这些江东英才的实力。即便是江东猛虎，咱也要拔了他的牙。




第一百五十三章江东军议

　　入夜，江东军的帅帐之中，灯火昏黄，账内中间一张大大的地图，摆在中央的长桌之上，桌前站满了文臣武将，刚刚被坑的甘宁，正是也在位在其中。

　　“兴霸，听说你这次被一个小丫头给坑了。”周泰对着甘宁嘿嘿一笑，这小子，自己虽然打不过他，不过能看到他灰头土脸的样子，也算是值了，尤其是被上次那个软软的小丫头坑的，更加大快我心啊。

　　狠狠的看了眼一边幸灾乐祸的周泰，以为自己不知道你那猥琐表情下的丑恶心态吗，嘁，这是自己，要是换成你，你还能不能活，还不知道呢。

　　凌操见这两位无双武将在一边拿着自己的眼神想要杀死对方一样，有些无奈的叹了口气，这两个人，也不知道关系到底是好还是坏。

　　明明经常在一起喝酒吃肉的，但是就是感觉两个人水火不容一般，总是互相看不顺眼的互喷，还动辄抄刀子砍人。话说，真的有这样的朋友关系吗？

　　“好了，兴霸，幼平，你们先等等，我想知道对方军队的具体的情况。”居中的俊朗少年，将手微微抬起，打断了两人的对峙。

　　“是，孙将军。”

　　“诺。”

　　这位俊朗少年原来就是号称江东小霸王的孙策孙伯符，身着漆红色的虎头吞面甲，战裙处，用虎皮围住，让这位少年英豪，更显豪情万丈。

　　“孙将军，江夏城里没有我们这些无双武将，而且，也没有我们这么多的兵力，现在只是靠着城高墙厚的优势，来抵御我们的进攻。”甘宁仔细的想了想上次自己在里面往来冲杀时，看到的情况，知道现在江夏城基本算得上是孤城。

　　内部，虽然有林丝雨这个玩家做主帅，但是在这次战斗中，她也算是倾尽全力，才堪堪的将自己击退，但是现在这个情况下，后续部队已经到达，面对着大军压境，这个丫头恐怕没有那么好过了。

　　至于外部，现在荆州的主战场是在长沙，只要老将军能够击退刘表的部队，或者是牵制住刘表的部队，那么，江夏这边可以说是彻底的没有了援军。

　　内部主帅初到，军心不稳，外有强敌，却无援兵。这个江夏恐怕是难以守住了，不知道战败之后，那个小丫头是不是能够忍受的了这次失败的打击。

　　“兴霸，在想什么呢。”似乎是看出来了甘宁心中有事，孙策微笑着看着这位刚刚来到自己帐下的超级武将。

　　武艺和自己不相上下，而且性格豪爽，更让自己惊喜的是，他的大局观和智谋，也不是一般的武将可以比拟的。

　　“孙将军，江夏城破，还请放过对方的主帅。”甘宁倒是没打算隐瞒自己担心城里的那个小丫头。

　　“噗，我说兴霸，你怎么对着那个小雨那么的念念不舍？别是她坑了你，你就看上她了。”周泰刚刚入口的茶叶，没来得及吞下，就被甘宁为林丝雨求情的话给惊得吐了出来。

　　看着周围看向自己的眼神里面，传来的你这个变态的眼神，甘宁差点没有当场掀桌。自己不就是给这个小丫头求个情吗，结果就出来这么个幺蛾子，自己喜欢小雨？到底是谁给你们的勇气这么想的。

　　“昨日一战，要不是那个小丫头最后放水，让我出去，恐怕我还真的不能这般安全的退出来。”想起之前，间隔三米的放箭，自己出来之后，一路撤退的时候，对方的放行。甘宁就知道，这个丫头，最后还是没有狠下心，打算要自己的命。

　　“哦？这个小丫头居然最后还是心软了？”周泰倒是有些奇怪了，都这种时候了，要是能留下甘宁，她们守城时的压力会减小很多吧，

　　自己这边的无双武将可不是一般的多啊，面对这种情况，那个小丫头居然还能徇私来私放对方大将，自己该夸奖她重情重义呢，还是该骂她纵虎归山呢。

　　“伯符，既然兴霸都这么说了，那就先行放过那个丫头吧，再说，我们也没必要去和那位剑舞姬闹得太僵不是吗。”

　　一名身着亮银铠的年轻将领，来到孙策的身边，说道。

　　“公瑾，既然你也这么说，那么就劳烦你来拟定计划吧。”对着这位站在自己身边的好友，说道。公瑾的能力自己绝对的认可，只要有他在，这个江夏，也不过就是弹指间，便会被自己拿下。

　　年轻的银铠将领，也就是周瑜周公瑾，面如冠玉，身材欣长，音清若猿啸，虽然身着铠甲，但温文尔雅的气质，却难以被掩盖。虽无武将的那般彪悍气势，但是也自有一种气势让人不自觉的想要亲近。

　　“既然伯符都这么说了，那我就先想想。”修长的食指在地图上面，沿着行军路线和江夏的城池图，一点点的移动。

　　手指重重的点在一个地方。“这里就是江夏城的软肋所在，虽然也不容易进攻，但是，比起陆地来说，这里更加适合江东军。”

　　众位将领看着周瑜手指的方位，全都露出了恍然大悟的表情，原来是这样，自己那时候怎么就没想到呢。这就是自己和周将军的差距。真是天壤之别。

　　还在想着自己的事，就听到周瑜继续的安排。昏黄的灯光下，江东军已经开始了对于明日战事的安排，有着周瑜为谋士，甘宁，周泰为爪牙的孙策的部队。

　　已经开始了对于明天战事的准备。江夏城下，一时间，江东群英汇集，大有迅速打破僵局，让整个荆州落于自己手中的架势。

　　孙策看着大家士气高涨，心中一阵振奋，“很好，大家，明日一战，我们就让江夏军，彻底破灭，让荆州成为我们的领地。”

　　周瑜看着这边神采飞扬的孙策，伯符，当年你我两人不能并肩作战到最后，那么现在，自己要和你一起打下这片华夏之地。

　　据江东，占荆州，届时与吕布，马超结援，以夷陵之险要，长江之险阻，西防北据，以待天时，伯符，到时候，这个天下，你该有你的那一份了。




第一百五十四章江夏夜 有福利

　　“月明星稀，乌鹊南飞。”站在城墙之上。看着天上的夜色，嘴里念着曹操的短歌行的几句，林丝雨转过视线，再次看向远处的敌军的军营，

　　整齐而且防备严密，密密麻麻的军帐，在宽阔的平原之地，摆得整整齐齐。灯火映照下，更显的气势逼人。

　　江东军啊，周瑜手下的江东军，孙策为帅的江东军啊，这可不是逍遥津上的那支，孙权去了，算是给了张辽扬名的机会了，但是，这孙策可不是那么简单的，如果当时不是孙权而是孙策，我倒是觉得，他绝对敢和张辽硬刚去。

　　不过历史不容假设啊，自己还是老实点，别乱想了，还是好好的想想，对方明天会怎么来进攻自己吧。

　　“小雨，真的不需要我们去偷袭他们吗？”北苑华跟着林丝雨来到城墙之上，看着她孤单的一个人，盯着对面的敌军阵营看，知道小雨还在为明日的防守战而发愁。

　　“没必要的，小北，对面的可是周瑜，怎么会不防夜袭呢，我们现在派人出去野战，绝对讨不了好，甚至还会有可能被周瑜派人袭城。”

　　林丝雨将视线转到身后的北苑华身上，知道她在担心自己，只是，自己去夜袭孙策的，这根本就行不通的，尤其是面对周瑜等人的存在，极有可能被人反戈一击，到时候可就损失惨重了，咱这家小业小的，可禁不起损失啊。

　　而且，如果对方伏兵门外，到时自己的败兵回来，伏兵群起，恐怕这江夏就真的易主了，自己现在就老老实实的等着对方来好了，先以不变应万变，稳中求胜吧。

　　“可是小雨，我们就单单在这里被动着等着对方来攻，真的好吗。”北苑华心疼的看着这个小丫头，居然把所有的压力都一肩扛起，自己也很想帮她啊。

　　“安了，小北，我不是有过交代吗，到时候再看就好了。”林丝雨挠了挠头，向着北苑华吐了下舌头，萌萌的表情差点让北苑华忘了自己要说的话是什么了。

　　只不过面对着对面的强攻，自己这边没有什么武将可以对抗的，只能依靠强弓劲弩来逼迫对手不能靠近城墙了，没办法，只能这么做了，绝对不能让对方的士兵踏上城墙。

　　“小北，那个，如果这个城守不住了，你记得不要太拼命了，别管我，直接向往北去就好了。”虽然自己有所准备，不过，面对着能够在赤壁之上，一把火烧出一片江山的周瑜，面对着转斗千里，打下江南之地的孙策孙伯符，自己又怎么可能有自信来守住这座江夏城呢。

　　虽然嘴上说着，能守下，但是真的面对着这个军势，自己的心里还是有些发虚，而且小北是来帮自己的，不能让她被自己连累了。

　　只是，为啥小北的脸色这么的可怕，唔，林丝雨，懵逼的看着怒视着自己的北苑华，“小北。我是不是啊。。”

　　“林丝雨，你想气死我是不是。你要我破城就走，还不管你？你把我当成什么了。”狠狠的抓着这个惹人恨的小丫头，怎么可以说话这么的伤人呢。难道不知道，她在自己的心里是多么重要吗。

　　“小北，你别激动，别激动啊。”林丝雨被北苑华突如其来的怒火吓的脸都白了，自己就说了一句让她别管自己了，城破了，就跑，结果就这么大的反应了，再说，咱也可以跑的啊。反正又不是刘表势力的说。

　　不过看到小北这么激动，自己还是少说两句比较好，还是别招惹到她了。

　　手轻轻的环到北苑华的纤腰上，“小北，我说错了，别生气。”嘟着嘴，林丝雨闷闷的向北苑华道着歉。

　　“以后还说不说让我抛下你，单独逃跑的傻话了？”柳眉倒竖，狠狠地看了下抱着自己的小丫头，虽然很舒服吧，但是此风不可长。

　　怎么能够说出让自己抛下她，单独逃生的傻话，这简直就是在侮辱自己，她难道就真的一点都感受不到自己对她的心意吗？

　　“不说了，不说了，小北对不起，唔，有你在身边，真好。”在夜空的衬托之下，宛如星眸的双眸，迷离的看着被自己环着纤腰的北苑华。

　　纤细柔嫩的腰肢，在自己的手臂之间散发着让人心醉的热量与触感。北苑华用下巴抵着自己的头上，身上属于少女的馨香，不断的刺激着自己的嗅觉系统。

　　北苑华将上臂环在林丝雨的上身，紧紧的将她揉到自己的怀里，看着她微抬着的头，星眸迷离，明眸皓齿，粉面朱唇。因为紧张而在口中呼吸出的香甜的气息，不断地打在自己的脸上。

　　明媚的月色，稀疏的星光之下，两位紧紧相拥的少女，两张俏脸在慢慢的靠近，北苑华的右手慢慢的在林丝雨的后背上面，转移到脑袋上，轻轻的叩住林丝雨的俏脸。

　　性感的朱唇，缓缓的向着自己怀里的少女移动过去。

　　“小北。”林丝雨轻声的呢喃一声，仿佛是打开了一个潘多拉的魔盒一样，让北苑华彻底的丧失了。

　　手紧紧的叩住少女的脑袋，性感的双唇已然贴紧了自己梦寐以求的那张粉嫩的双唇，清甜的甘露，加上香甜的气息，都让她欲罢不能。

　　“唔？”瞪大了双眼，林丝雨惊讶的看着自己眼前的一幕，自己这又是被强吻了吗，这次是小北。

　　“闭上眼睛。”看到这位少女居然敢煞风景的睁着眼睛，北苑华恶狠狠的说道，“这是对你说错话的惩罚。”

　　诶？说错话还有这种惩罚，这不公平吧，怎么看这都是在占自己的便宜好不好，能不能不要这么闹啊。

　　唔。。。。

　　舌头灵活的撬开了对方紧闭的皓齿，林丝雨仿佛被电流流过一般，全身麻痹的软倒在北苑华的怀里。

　　两条丁香小舌在林丝雨的口中，不断的交织着，北苑华的手，这时候也在林丝雨的身上不断的游走。

　　而林丝雨，这时候已经没有了丝毫的思考能力，双手紧紧的环着北苑华的纤腰，全身软软的倒在她的怀里，那虚弱微喘的样子，更是让人好想继续欺负欺负。




第一百五十五章醋

　　月明星稀，江夏城墙之上，两个彼此交缠的身影，贴合着，身高较矮的身影将头彻底的埋在了对方的怀里。

　　林丝雨觉得自己真的是疯了，居然会和北苑华玩了这种法式湿吻，而且还吻了这么久，自己虽然在内心还是男儿心，不是什么纯女生的，但是现在自己的外表可是百分百的纯女生啊。

　　居然会和小北这么吻，以后还怎么见人啊，百合花开是很好，但是掉到自己头上，恩，小北的唇很甜，感觉和叶梓萱那次有些不一样，等下，为啥自己会想到叶梓萱。

　　林丝雨突然觉得自己更加头大了，居然和两个不一样的妹纸接吻了，这这，自己难道要开水晶宫吗？偷偷的在北苑华的怀里抬起头，瞄了一下将头倚在自己头顶，专心的抚摸着自己秀发的少女。

　　又想想叶梓萱那霸道，强势的性格，呵呵，呵呵，自己开水晶宫，话说柴刀绝对会向自己的头上砍来。

　　咱绝对为了自己的生命安全着想，水晶宫什么的还是远离的好，不过，这些都是自己乱想的，小北和梓萱的家世，又怎么可能让她们找女朋友，开百合呢，看来是自己想多了。

　　刚刚可能是一时心血来潮吧。虽然这么想，总觉得心里发苦，自己的初吻，都毁在她们的心血来潮上了。

　　不过，想起梓萱了，感觉很久都没有见到她了呢。不知道现在怎么样了。记得上次在宿舍见的时候，有说过，马腾和吕布联合一起攻击西川，可能现在已经打下西川的各处关隘，准备进军成都了。

　　再看看自己这边，恩，带着一城的守军，在这里抵御江东的进攻，到现在还不知道能不能抵御的下来。

　　果然自己不适合单独带军，“哎呀。小北，你敲我脑袋做什么？”林丝雨泪眼汪汪的捂着自己的脑顶，拿着自己的蒙蒙泪眼看着北苑华。

　　怎么可以用这么大的力来用手指敲自己的脑袋，“你还敲，你别太。。。哎呀，别敲了啊。”被紧固在对方怀里的少女，现在就是躲也没有地方可以躲开。只能做着徒劳的挣扎。

　　“我错了，我错了，唔，别敲了啊。”被敲得完全抬不起头来，林丝雨只能徒劳的将头埋到了北苑华的怀里。为了躲避对方的手指的敲打，只能不断的向里面拱。

　　被自己喜欢的少女，不断的用头向自己的怀里拱，身体也被自己紧紧的搂在怀里，还听着对方软语相求，此生无憾了，有木有，这感觉，太酸爽了。

　　“小丫头，你说，你错哪了。”

　　诶？居然问我错哪了，我去，我哪知道我错哪了，我说我错了，就是一句场面话啊，你不说，我哪知道你为啥敲我啊。

　　终于不被敲的林丝雨听了对方的话，一口盐汽水差点没喷出来。讲道理，咱能不能先把你敲我的原因说出来啊。

　　“看你这卖萌的样子，就知道，你绝对不知道错哪了。”看着林丝雨的懵逼脸，北苑华就知道，这个丫头就是说了我错了，也不知道自己到底为什么被敲的。

　　“你刚刚是不是在想叶梓萱那个女人。”危险的眼神，在眯起的双眼中射出，直接扎向脸上露出“你是怎么知道的”表情的少女。

　　果然，这丫头居然和自己接吻以后，就开始想起叶梓萱了，这种事情居然也敢出现，看来这个小丫头是觉得自己的脾气太好了。

　　自己就是想起梓萱，也没事吧，为什么小北这么生气啊。看着这位怒气蓬勃的少女，林丝雨也有点摸不着头脑了，为什么会这样呢。

　　“啊，小北，别敲，别敲。”看着北苑华气不过的再次举起手，准备好敲击的动作。林丝雨赶紧的求饶。

　　“我以后再也不敢了，别敲了。”举起玉臂，双手捂着自己的脑顶，赶紧求饶，这敲起来，很疼啊，话说一个女人，敲人这么疼，是闹哪样啊，以后你还怎么嫁的出去呐。

　　“你似乎在想什么失礼的事情。”冷冰冰的一句话，打击的林丝雨差点没崩溃。大姐，我叫你大姐了还不行吗？你是我肚子里的蛔虫吗，怎么我想什么你都知道。

　　“你那脸上，什么表情都有，明摆着就都告诉别人了，还需要猜吗。”北苑华看着这个脸上变化万千的表情，差点没笑喷了，这丫头，真是太好玩了，各种表情，仿佛会说话一般的，就把自己的心里想的都展露出来了。

　　但是自己还一点都不知道，这大大的睁着的双眼，里面迷惑，惊讶，奇怪，惊诧，还有各种各样的心里吐槽，都传达出来。让人猜起来毫不费力。难怪这么让自己着迷呢。

　　“真的吗？”难以相信自己的表情居然会这么丰富，丰富到把自己卖了的地步，纤纤玉指在自己的脸上捏了捏，再揉了几下。除了感受到一阵的发热，其他的到是根本就感觉不出来了。

　　“小北，你可不要骗我，要是骗我，小心额，你把手放下，快放下。”唔，这是欺负我打不过你吗，总是拿手指头来威胁我啊。

　　“以后还想叶梓萱吗？”看到林丝雨听了自己这句话，明显就是一脸被惊到的样子，北苑华不爽的眯着眼，明明都和自己接吻了，居然心里还要想着别的女人。

　　你这丫头这是打算四处爬墙吗？还是压根就没有把刚刚的那个吻放到心上，这两件事，哪样都让自己的心火蹭蹭的往上爬。

　　“小北，唔，我困了，我要休息。”看着对方脸上充满了我很不爽的表情，林丝雨果断的打算逃了，今天的小北明显有问题，和自己接吻了，然后说起话来，就给人感觉各种酸气，这明显就不是小北的风格啊，把那个温柔大度的小北还给我啊。

　　见到林丝雨怯怯的看着自己，北苑华深深地呼吸了一口气，自己刚刚似乎有点太激动了，看着这个丫头明显就有些害怕自己的样子，北苑华揉了揉脸，露出了平时的微笑。

　　“恩，我们去休息吧。”




第一百五十六章江夏战事起

　　太阳，慢慢的让夜空褪色，光明再次布满天空，江夏城外，烟尘弥漫，整齐排列的军势，数十员武将一字排开，在其前面再次排开几员武将，各个英武不凡。

　　黄骠马上，甘宁背披蜀锦披风，玄衣黑甲，手中长刀斜指，目光直视着前方的江夏城，眼中虽有必胜的信念，但也有一丝的担忧。

　　枣红马上，周泰褐甲恶面，左眼之上，一条刀疤斜贯而过，单手持缰，横枪挺立，面色冷漠，不见丝毫表情。

　　白马之上，一员身着白甲的武将，无丝毫的彪悍之气，反而带着儒生的气质，面带笑意，腰上挎着长剑，双手握缰，坐于马上，面如冠玉，雄姿英发，仪容秀丽，资质风流。更是因为身着一身戎装，更显的英气勃发。

　　不愧是周瑜周公瑾，能被后世推崇，果然有他强势充满魅力的一面，吴虽多才，鲁肃失之疏，吕蒙失之谲，陆逊失之柔，江东四英里面，唯有周瑜被称之为王佐之才。

　　这可不是一般人能得到的称号，尤其是三国时期，那里面能被成为王佐之才的，唯有荀彧和周瑜，诸葛亮虽然也算，但是在内政方面突出，军事上，恩，正史里面表现的很不好，不过在演义里面可就超神了。

　　先不想那个了，眼下的情况才是最重要的，周瑜有了，那么另外一名白马红甲的美少年，恐怕就是孙策孙伯符了。

　　看他手持霸王枪，跃马而出，纵马来到江夏城前不远处，“在下孙策孙伯符，还请城内主帅答话。”

　　额，这就直接要和自己对话了啊，林丝雨懵逼的看了看周围，发现四周的将士们也都在看着自己。

　　诶，看来真的是打算和自己答话啊。不过既然是小霸王，那就绝对没什么问题的，至少在人品上，孙策应该比孙权要好很多。

　　“我是江夏守将，林丝雨，不知道孙将军有什么指教。”林丝雨来到城墙之上，单手扶着箭垛，上身微微的探出城墙，看着城下的红甲将军。

　　不愧是孙策，这一身洒脱的气质，就能给自己增色很多，而且容貌俊美，性格开朗、直率、大度，善于听取部属的意见，更兼善于用人，难怪士人愿意为他效命。

　　不愧是父亲战死之后，能够招揽旧部，转战千里，尽有江南之地的孙策孙伯符，不愧是开创了东吴的江东基业的长沙桓王。

　　“原来你就是剑舞姬，林丝雨，我今率众而来，只为了这江夏之城，荆州之地，你乃中立之人，权且退下，不必趟这浑水。”

　　诶？这是劝降吗？但是明明就没有一丝让自己投降的一丝，就只是让自己赶紧卸任走人，这是闹哪样？

　　“孙将军，我乃中立玩家，所谓的拿人钱财，替人消灾，虽然不是食君之禄，忠君之事，但是也要有点职业道德。要是我一有危险就跑，那么以后谁还会来雇用我呢。”林丝雨倒是没什么要说的。自己既然已经领下了这个任务，那么就要努力做好。

　　战败也好，战胜也罢，只要自己坚持到最后就好。不过看着眼前的敌人的军势。林丝雨也只能叹了口气，是成是败，看命吧，自己只能尽力而为了。

　　“哈哈，那么你就是拒绝我的善意喽。”孙策听了林丝雨的话，放声大笑，很好的丫头，很好的玩家，在这种实力悬殊之下，居然还能够说出拿人钱财，替人消灾的话，更是拒绝掉自己的劝退，能做到这样，也是不容易。

　　毕竟不是很多人都能够忍受这未来一周的虚弱期。到时候一旦城破，恐怕乱军之下，这个丫头也难以保全，其他玩家都能跑，只有她，绝对是必死的。

　　自己答应了甘宁的事，恐怕有些难度了，不过也没什么，只要多注意一下，还是有可能做到的。

　　“那我还真的只能说句抱歉了。”林丝雨也是微笑着把话说出，这位孙将军还真的和历史上的那样，为人豁达，有幽默感。

　　“好好，只是小丫头，这乱军之中，你切注意安全。”明明听起来是一句充满了威胁含义的话，但是在这位孙将军口中说出来，反而有了一种是在替自己担忧的感觉。

　　“多谢孙将军的关心了，只是这战场之上，刀剑无眼，还望诸位将军切切小心。”

　　听了林丝雨的话，孙策放声大笑，不发一语，便回转马头，向着军阵而去，并且对着周瑜微微的点了点头。

　　周瑜会意，向传令兵一挥手，一时间红色令旗开始挥舞，这江夏城前，一场大战即将展开。

　　——分割线——

　　此时，距离江夏还有不短距离的乱舞倾城，还在率领着骑兵迅速向着目的地飞速赶去，算算日子，恐怕江东军的主力已经到了江夏了，现在也许已经开始了两军相接。

　　没有无双武将的江夏城，要怎么才能抵御下数名无双武将的冲击，甘宁，周泰，这些武将可都不是易于之辈，更兼周瑜多智，孙策弄武，小雨，你可千万要坚持住啊。

　　而在豫州，另一波兵也在不断的赶路，在刘备军的势力范围之内，筱雅率领数千军士向着江夏城赶去。

　　据说叶梓萱也率领西凉铁骑准备支援林丝雨的，那个丫头很受人欢迎吗，不过，这剑舞姬的职业，可是自己的，谁也抢不去。

　　想起自己师傅在自己出来之前，对自己说的话，自己就知道，师傅现在不甘人下，打算自立门户了，但是一旦自立门户，这剑舞姬的职业，就是必不可少的。

　　在这个男性为尊的三国世界里面，师傅要是打算打下一片天地来，那么就一定要有以少胜多，以弱胜强的能力，而剑舞姬，就是一个可以扭转战场颓势，军力弱势的枢纽。

　　而且那个小丫头，和自己对战时，明明就是一个小受脸，但是那不屈的表情，让自己总是想着去好好的欺负欺负，让她不断的变幻可爱的小脸。

　　不过在此之前，能欺负她的，只有自己。其他人，全都给我靠边站，就是叶梓萱也不行。

　　感谢@{"reader_id":"80569","reader_name":"valent"} 大大10000的打赏，还感谢≮じòぴé、落≯大大的打赏，话说这种惊喜真的来的太突然了，感激不尽，感激不尽。0.0




第一百五十七章江夏水寨

　　林丝雨看着周瑜示意传令兵举旗，红色的令旗高高举起在落下，知道这战事已然来开了帷幕，只是这第一战攻打的是不是自己考虑的，就要看继续的情况了。

　　果然，江东军开始了强势攻城，巨大的石块在投石车的带动下，飞速向江夏砸来，看来甘宁这个前锋军不是白白的在这里待了几天，倒是把攻城的准备都做的差不多了。

　　看看这已经准备完备的投石车和云梯，林丝雨知道，这场守城之战，比自己预想的还要困难。

　　“林将军，北将军让我和你说，江东军真的对水寨那里发动了攻击。”一名传令兵急匆匆的赶到这里，气喘吁吁的正要单膝下跪，就被林丝雨拦住。直接将军情报告出来。

　　果然是去攻击水寨了吗，看来是抓准了自己只有一个人，不能两边兼顾，不过他似乎忘记了，剑舞姬的能力是让自己战区的友军，即使是水寨，也在战区之中啊。

　　Buff之前就都已经确认好了，而且所有士兵基本都是每人全部都有，水寨那里，有小北在，应该不成问题，甘宁，周泰他们都在这里，那么去水寨的，有名有姓的将领，应该就会是凌操和蒋钦了。

　　江夏城中，物资还算齐备，火油，箭矢，弩箭基本都还有不少的存量，这种情况下，自己还不需要太担心，如果真要说是有什么不确定因素的话，那就只有那些无双武将了，孙策，周瑜，甘宁，周泰，这些武将文臣的存在，让这次战斗，充满了变数。

　　按照之前的部署，你们都去吧。向着周围的武将们下达了命令，林丝雨再次回到城墙之前，看着江东士卒蜂拥而至。密密麻麻的人群，寒芒在土黄色的大地上，尤其的摄人双眼。

　　“我说苏飞，你觉得这丫头靠谱吗，这都什么时候了，还要分出一部分弓箭手待命。而且基本都是一些射的比较准的弓箭手。”邓龙一边向前走着。一边拿身体撞了撞和自己走在一起的苏飞。

　　“之前和甘宁打的时候，我们不是也不信吗，但是最后不还是赢了吗，我们就相信她。江夏城绝对可以守住的。”苏飞没有丝毫的犹豫，就说出了自己的想法。

　　之前甘宁来的时候，自己等人就不信她，但是敢拿自己当诱饵，让这个无双武将上当被坑，而且差点就被自己坑杀，就凭这胆识，这计策，就值得自己去相信她了。一个中立玩家，可以做到这个地步的，也是不多的。

　　“也对，这次，我们一定可以守住这个江夏城的。”被无双武将斩杀的NPC，可就是彻底死亡了。好不容易可以再次活下来，自己绝对不能再死了，面对着这些无双武将们，咱也要拿出勇气，不是为了别的，就只是为了活下去。

　　城外杀声震天，江东军冒着如蝗的箭矢，来到江夏城下，搭起云梯，准备登梯进攻城墙，下面的冲车也在步兵举盾的保护下，来到城门之前。

　　早已命人用檑木，砖石将城门堵住的林丝雨，见到冲车过来，也有些发毛，毕竟谁也不知道这檑木砖石能不能起到作用，让城门可以在撞击之下，安然无恙。

　　战斗依然在焦灼中，江夏的弓箭手们，继续快速的将手中的箭矢通过弓射到城下，迫使江东军的进攻的步伐变慢，变缓。

　　让城墙上的士卒们有时间将敌人赶到城下。倒火油，下檑木，不断的烧着云梯，也不停的让云梯上的敌人被砸下去。

　　城墙之下，折断的云梯，凄凉的倒在城下，诉说着刚刚的生死相搏，断剑，折刀。也诉说着战事的惨烈。

　　久攻不下，甘宁有些坐不住了，这丫头的技能真是让人火大。明明是劣势，结果生生的扳成了均势，这么bug的存在，真的是应该在游戏里出来吗。

　　“兴霸，怎么，你坐不住了？”孙策察觉到身后的爱将有些坐立不安的情况，知道他心里在想什么了。说是不在意之前的失败，但是在心里，还是有些疙瘩。

　　“兴霸，前线有些不利，不知道你能不能出战，扳回颓势。”

　　“多谢将军。”明白自己心里的小九九被孙策察觉到了，甘宁连声道谢，小丫头，上次是我中计了，但是这次，鹿死谁手，尤未可知。

　　双脚一夹马腹，黄骠马飞奔而起，直冲战事胶着的江夏城。

　　——分割线——

　　而另一面，水寨之中，北苑华看着对手的战舰不断向自己这边冲击，连忙指挥着巨弩，投石机向着对方攻击，阻碍着对方的前进。

　　凌操亲自拨开飞矢，站立在船头，看着对手的防守态势，明白对方早有准备，水寨之前，两只大船分列两边，正好堵住自己的进攻的路线。

　　加上穿上巨弩遍布，弓箭手更是多如牛毛，箭矢飞射彷如飞蝗一般。如果还是按照之前的预想，恐怕也很难有所突破了，不过也仅仅就是这样。大不了直接攻击敌方外面的守卫船好了。

　　想到此，凌操和蒋钦很有默契的互望一眼。彼此点了点头，表示，就这么办吧。船头掉转，直冲守卫船的船舷而去。准备彼此之间的短兵相接。

　　看出了对方的想法，北苑华知道自己这边的准备已经到了最后的阶段，看着风向，果然是向着对方刮去。看来天随人愿。命令诸多士卒下船，将早就准备好的火油全部倾倒在船上。

　　敌军逆风而来，本身就不占优势，自己这边更是有心算无心，这次的水寨，看来是万无一失了。

　　数名敢死之兵将守卫船的绳索斩断，船顺风而行，直冲江东军的舰队所在，突然之间，火光四起，冲天的烟硝让江东军的舰船也成了没头的苍蝇。

　　狭窄的江面，成为了一片火海。北苑华站在水寨之上，看着这燃烧着熊熊火焰的滔滔江水，平静的脸庞，让人看了也不禁有些发寒。

　　高举着右手的宝剑，“敌军已经中计，将士们，我们建功的时机到了，随我杀。”




第一百五十八章冲天火焰

　　水寨大门迅速打开，北苑华横枪，立于船头，江风烈烈，面对着对面冲天火势，率领舰队直插已经燃烧着的江东军的舰船。

　　火势之下，凌操和蒋钦努力的让士兵们能够安稳下来，然而却还是无能为力，江东军在这熊熊火焰之下，四散奔逃，再也不能有效的组织起来。

　　乱军混乱，丢盔卸甲，长江之上，火势绵延，虽然蒋钦之前就命舰船散开，但是，这狭窄的江面，却成了天然的堵塞口，让自己这边难以分散，基本没有舰船能够不被火势影响。

　　在此时，江夏水军顺流而下，直接插入对方舰队，以装满干草的船为先，再次将火势变大，让本就水深火热的江东军再一次尝到了烈火的酷烈。

　　“该死的林丝雨，又用这种小伎俩。”蒋钦苦笑连连，看着自己军队这还未建功，就被烧的乌七八黑，四处奔逃的情况，看来自己也和甘宁一样了，被那个丫头给狠狠的坑了一次。自己这次带的江东水军，可以说是主力了，但是却在这里被人一把火，付之一炬。

　　想想还真是对不住孙将军的信任啊。罢了罢了，看到对方已经率军前来，准备收割自己这些残兵，蒋钦果断的命令全军撤退，调转船头，向着来路飞速的离开。

　　江面上面，各处飘散着江东水军的士兵的身影，慢慢的被打捞起来，成为了江夏军的俘虏。凌操见蒋钦准备撤退，自己也开始准备向后撤离。

　　江夏城上，林丝雨看到水寨那边火光冲天，脸上不禁露出如释重负的笑意，终于将水寨那里解决了，这一战，江东军失去了水军的优势，自己这边就可以水陆共同防御，到时候，江东军要是还想全力攻城，可就没那么简单了。

　　不过，自己也是占了周瑜没有亲自指挥水军的光，要是有周瑜，就自己那个请君入瓮的计策，恐怕就没有那么简单成功了。

　　凌操和蒋钦，都是武将，而且在智谋上面，可没有那些文臣敏感，两只楼船横堵江面，让对方难以确定后面的情况，再加上水面狭窄，对面要是想突破两艘楼船，就必须全军压上。

　　而这个时候，自己只要让楼船出击，然后用火油倾洒在船上，一把火点燃，对面就会被这天然的峡口，困在里面，船就是转头再快，也需要时间的。而这段时间，风势加火势，绝对能要了他们的命。

　　果然，这次就把江东水军打击的不能随意出营了，到时候这个江面，就是自己这江夏水军的天下。

　　遥遥的看着甘宁骑马飞驰而来，很好，真的很好。“所有预备着的弓箭手，全部对着那个骑马的将领，放箭。”

　　上次就是太显眼了，被我坑，这次还敢骑马过来准备攻城？你当我是瞎子吗，看不起人也要有个限度啊。

　　羽箭飞射而至，虽然有些担心这位东吴著名斗将的安危，不过，现在各为其主，生死各安天命吧。

　　我靠，看着箭矢如蝗，对着自己飞射而来，绕是甘宁这位豪胆虎将，也不由的爆了句粗口，林丝雨，要不要这样啊，对着自己就这么狠。

　　乱箭之下，甘宁不得不拨马而回，这丫头疯了吗，居然敢在这个时候留出上百弓箭手，就为了专门对付自己这些无双武将，这是真的不打算好好玩耍了吗？

　　看到甘宁果断落跑，林丝雨再次轻舒一口气，在这种劣势下，自己的心里压力也是很大的，要知道现在的江东军，可是有着孙策的存在，那和孙权时期的江东军有着天壤之别。

　　“小北，你那里如果赢了，就快点回师，来协助防御江夏吧，千万不要深入追击，到时候，恐怕周瑜也会教我们做人了。”看了看战事胶着的江夏城墙，林丝雨出神的喃喃自语。

　　——分割线——

　　“你说我们水军被江夏军用火计给烧的损失惨重？”周瑜被这个突如其来的消息给吓了一跳。居然敢在这个时候用火计，难道不怕玩火自 焚？

　　自家水寨之前，居然敢用火船出击，来烧对方，自己该说这个丫头胆子太大了吗。一旦被对方反戈一击，可是连自己的水寨也会牵连到的。

　　遥遥的看了下站在远处的城墙之上的对方主帅。好胆，好计，这个丫头，看来也不能小视。

　　感受到城下射向自己的眼神，林丝雨也回望一眼，啊嘞，这不是周瑜吗，难道自己的这次用险计，被他看出来了，不过想想也对，这位可是周瑜啊，肯定是可以看的出来的说。

　　遥遥的向着对面举了举右手，脸上露出了甜甜的笑意，尤其是看到甘宁狼狈的骑马赶回阵前，这笑意，更加浓厚了。

　　看到对方向自己这边举手，周瑜会心一笑，这个丫头，果然不简单，居然在这个时候还向自己打招呼，这算是向自己挑战吗？

　　在马上，咬牙切齿的甘宁回到阵前，发现周泰正狭促的看着自己，这心里的火更加爆炸，那个丫头，分明就是在针对自己这些人啊。

　　“我说兴霸啊，你不是说能马到功成吗，怎么这个时候，还没见你上城前，就退回来了。”周泰嘿嘿一笑，就开始对着甘宁好好的数落数落，让你天天这么嚣张，这次又踢了铁板了吧。

　　听了周泰的话，甘宁真是一种哔了狗的感觉在心头，吐不出，咽不下，那个丫头这么针对自己这些无双武将，你这还在这里窝里斗，智商在哪呢，能不能拿出来给我们看看。

　　“有本事，你也去试试，别光说不练。”

　　刚刚才在心里想着窝里斗的问题，结果嘴巴里面就说出了绝对是窝里斗的话语。甘宁啊，你的智商下限估计也找不到了啊。

　　“切，你看我的本事吧，让你好好看看，我是怎么把这个江夏城打下来的。”周泰看着甘宁一脸蔑视自己的表情，心情瞬间爆炸。

　　明明自己连城墙都没上，就撤回来了，还这么嚣张，等一会自己登上城墙，拿下江夏，抓到那个小丫头，我看你怎么说。




第一百五十九章恨

　　水寨之前，凌操带着自己的舰船直冲对方水寨大门，打算用这艘火船，将对方的水寨大门也付之一炬，然而，想法是好，但是没想到对面早有准备。

　　北苑华直接命人在周围摆满了强弓劲弩，对着这艘火船乱箭齐发。一时间，火船之上，士兵尽皆中箭落水。

　　见到这种情况，就知道，自己的想法难以实现了，只是，现在身后是熊熊烈火，身前是敌人的水寨，前不得，退不能，自己也被对方的回防舰船彻底的包围在了这个狭窄的湖面之中。

　　对方船上，闪着朵朵寒芒，直接对着自己这边这艘已经被火焰烧的残破不堪的楼船。

　　蒋钦遥遥的见到凌操被包围在里面，赶忙准备去接应，但是却没想到，被江夏水军给堵在了外面，军事残破，士气低落。刚刚逃出生天的士兵们，又怎么会还要返回战场，去救援自己的战友呢。

　　蒋钦空有救人之心，也只能眼睁睁的看着对方的部队不断的压缩这包围圈，一点点的挤压着凌操那艘楼船的生存空间。

　　而另一面，周泰领命出阵进攻江夏城墙。林丝雨遥遥的就看到周泰已经在敌军阵前消失，但是没有骑马的人过来。知道，周泰肯定是隐藏在了普通的攻城士兵之中。

　　早就防备着对方这一手的林丝雨冷冷一笑，早就知道你们会这样，自己怎么会毫无准备？

　　“所有预备的弓箭手准备，长枪兵准备。”预备兵力每种都有数百名，为什么会这么多，不就是为了对付这些无双武将吗。

　　周泰一路之上，虽然避过箭雨，但是也知道，这和之前甘宁的那种箭雨不同，明显就不是针对自己而来的。果然自己才是最聪明的，让你没事乱骑马，没事那么显眼，活该你被针对。看看我，都到了城下了，不还是很安全吗。

　　我去，什么鬼，怎么云梯上面的江东军被一个一个的快速的推了下来，这是什么情况？周泰看着眼前的情景，有些蒙蔽。这些小子们，还是看我去拿下一块阵地吧。

　　想着，周泰攀登起云梯，迅速站在城墙之上。

　　终于露面了，林丝雨看着猛然窜上城墙的无双武将，面露冷笑，有心算无心，我看你怎么活。

　　四名士兵拿着一个奇怪的武器，四根木棒前面横放着一条粗大的圆木，每人拿着一根木棒，对着云梯上的来人横推而去。一组4人，分5组，轮流横推，难怪自己这边的士卒都会被推下去，这不是坑人吗，哪有这么玩的。

　　突然一阵寒芒扫过，我去，这是闹哪样，脑袋上面怎么还有箭矢飞过。你们怎么还让弓箭手站到城门楼上，那里是普通士兵能站的地方吗？周泰看着为了坑自己不遗余力的江东军，我算是知道为啥甘宁提起那个小丫头，那么咬牙切齿，恨不得好好的胖揍一顿了。

　　这丫头，真是为了自己这些无双武将大费苦心啊，什么歪门邪道都用出来了，我去，这些长枪兵，你捅我胸前，我知道为啥，你捅我下身，还有没有点尊严，还要不要脸了？

　　被这些士兵拿着长枪各种乱捅的周泰，真是哔了狗了，直接在城墙上面跳了下去，这完全就玩不下去了啊，拿竹条插的和扫把一般的武器，能不能别这么玩了。哪有这么奇怪的武器？

　　“跑？来了还要跑？”看着一瘸一拐的往自己军阵前撤退的周泰，既然来了，就给我留下吧。

　　林丝雨素手一挥。就见数百弓箭手全力射击，对着撤退的周泰，一阵暴雨梨花箭，誓要让周泰彻底的留在这片江夏地面上。

　　我靠，这是要人命的节奏啊。周泰就地打滚，在地上捡起一把破口的朴刀，连连挥舞，将射向自己的箭雨尽皆挡下。

　　看着箭雨被自己安然打落在地，周泰可算是舒了口气。然而。。。。

　　我靠，你还射。看着再次向自己乱箭射来的箭雨。“林丝雨，你别犯我手里，要不然你看我怎么收拾你。”对着江夏城怒喝一声，边挡箭，边向自己的阵营撤去。

　　——分割线——

　　江面上，北苑华看着被围在中间的楼船，冷冷的笑意浮现在俊俏的脸庞上。这次让江东军的水军主力受到严重的打击，自己这边以后防守起来，就可以水陆协防，成掎角之势。让对方不能全力攻城，也可以减缓小雨的压力。

　　“全军，放箭。”北苑华一声令下，江夏水军万箭齐发，对着中间的江东楼船，箭矢如蝗。

　　凌操看着对方这一阵阵的箭雨，避无可避，微微的叹了口气，主公，操先去了。

　　箭雨过，楼船再次陷入了宁静。凌操的身体缓缓的在楼船上摔落到江水之中。

　　“父亲。。。。”蒋钦附近，一艘刚刚回来的船上，传出一声声嘶力竭的高呼。一名小将乘着一艘艨艟直突重围。

　　北苑华见此情景，知道这究竟是怎么回事，然而，毕竟是战场，叹了口气，想起之前林丝雨的话。

　　挥手，命令舰船全部退开，让这艘艨艟安然的进去，将凌操的尸身带离这片战场之上。

　　“蒋钦将军，请问这江夏城的主帅究竟是何人，这次火计究竟是何人所设。”小将带着自己父亲的尸身来到蒋钦身边。向他询问起这次的对手。

　　“这次的对手是林丝雨，就是那位以剑舞buff闻名的剑舞姬。”蒋钦看着满目悲戚的凌统，没想到这次江夏之战，居然还是让凌操 死在这里，之前是甘将军，这次又是小雨，看来这凌操万万不能踏足这江夏之地。

　　林丝雨吗？凌统心中恨意暴涨，很好很好，杀父之仇，不共戴天。自己绝对要让这个女人付出应有的代价。让她好好知道知道自己凌统凌公绩的本事。

　　一道光华，洒在凌统的身上，让这位武将的能力值全部开始增长，无双武将的能力，在这位少年小将的身上产生。

　　凌统凌公绩，东吴有数的武将之一。也在这个时候，正是开始征伐沙场。而他的仇人不再是甘宁，而是一位玩家。




第一百六十章宁静的江夏

　　水战失利，陆上的攻击受阻，周瑜见自己这边难以占到优势，果断的决定暂且回营，一时之间，鸣金之声响彻江夏城前。

　　江东军闻声，便开始了有序的撤离，渐渐的撤出了江夏军的攻击范围，看着江东军终于退兵，林丝雨一下子软软的坐到了地上。

　　虽然自己只是提供了buff，而且也没有直接参加到战斗之中，但是，这指挥，和观察敌军的进攻，和心里的压力，也让林丝雨身心疲惫。

　　北苑华快步来到城墙之上，看到软软的倚靠在城墙上的林丝雨，差点没吓到心脏停止，不会是受伤了吧。

　　心急之下，迅速的赶到林丝雨的身边，将其拉到自己的怀里，仔细的检查着全身，看看到底哪里受了伤。

　　“小北，怎么了。”没有力气的软在北苑华的怀里，脑袋还在对方柔软的丰盈上，轻轻的蹭了蹭，恩，真的很舒服。

　　“小雨，怎么样？没受伤吧？”看着软在自己怀里的少女，北苑华心里更加焦急，这到底是怎么了？

　　所以说关心则乱呢，完全没有感觉到怀里的小丫头，在用她的小脑袋，贴着自己的胸口，脸上露出满足的笑意。

　　“小北，我没受伤，就是想休息下，有点累。”林丝雨看着对自己满眼焦急的北苑华，心里感动万分。“让你担心了，小北。”

　　“啊，没事就好，没事就好。”听了林丝雨说自己没事，北苑华也松了口气，幸好没有事，这个丫头真是吓死自己了。

　　不过看她满脸疲惫的神色，北苑华知道，她因为守城，已经是尽心竭力，变成这样，也是情理之中的事情。

　　看着林丝雨疲惫的样子，北苑华心疼的摸着她的长长秀发，然后，将她打横抱起，公主抱的将小雨抱到怀里，慢慢的向着城墙下面走去，准备回到城守府，让她好好的休息休息。

　　“诶？小北，你这是。”被北苑华公主抱的林丝雨，面红耳赤的紧紧的搂住她秀美的脖颈。唔，自己居然又被公主抱了，话说咱想这么抱妹纸，没想被妹纸抱啊。打开方式为什么越来越有问题了呐。

　　“好好休息会吧，你很累了。”北苑华轻声的向着怀里的林丝雨说道，“现在闭上嘴，好好休息就好，听话。”虽然是声音很轻，但是，炯炯有神的双眼里面，可是露出的是充满了你再多说，我就不客气的意思。

　　额，看到北苑华这充满了威胁的眼神，林丝雨果断的匿了，自己这是好男不和女斗，没错，而且咱现在累了，不和她一般见识。没错，就是这样。心里默默的安慰着自己。将脸轻轻的靠在了北苑华的胸口。

　　天色渐晚，两位少女在周围的士卒们尊敬的目光下，慢慢的向城中的城守府走去。

　　——分割线——

　　江东军的帅帐之内，之前的武将依然聚在一起，一名白衣小将位列其中，不过周身杀气腾腾，让人不由得侧目相视。

　　“诸位，这次是我谋划的有误，确实是小看了里面的那个小丫头。”周瑜没有等其他人发话，自己就将所有的过错全都给揽了过来。自己确实是小看了那些玩家了，毕竟这数百年，甚至上千年的知识累积，不是自己能够想象的。

　　也许她们没有自己的天赋，但是，在知识的层垒之上，自己绝对是比不过他们的，这一点，是自己万万没有想到的，想到自己之前的那些来投奔自己的玩家，自己却让他们当后军，所以还没有到来，这的确是自己的疏忽。

　　而且这个疏忽，还让自己损失了一员虎将。凌操还是战死在江夏。这的确是出乎了自己的预料，本以为甘宁没在江夏，凌操就不会有事。

　　“周将军，此事与你无关，是我们过于轻敌了。”蒋钦见周瑜想要把所有的过错一肩承担，连忙出身，为周瑜开脱。也自己承担自己的过失。

　　战事不利，不是军师的错，周将军也不能事事俱到，自己作为带军主将，不能审时度势，不能见机而行，最后导致水军损失惨重，这样的过错，不该是由军师自己来承担的。

　　“我们完全没有想到，对面居然会拼着损失两艘楼船，来让整条江面都布满火势，让我们的舰船损失惨重。”

　　“好了，现在不是说自己责任的时候，公瑾，这件事我们都想不到的，看来要是真的和那些玩家真刀真枪的作战，还是需要其他的玩家来协助。”孙策的表情倒是很平静，和玩家作战还是第一次，之前攻略江东的时候，基本就没什么玩家存在。

　　自己这次算是轻视了那些玩家的作用了，不过亡羊补牢，犹时未晚，等后面的后军到了，再做打算也可以的，想想，也不过一两日就可以到了。

　　“没错，到时候，我要好好的和那个小丫头过过招，没事老是坑我们，太气人了。”说起林丝雨来，甘宁可是满肚子的怨气。

　　有事没事的就拿弓箭来射自己一脸，你说你一个小丫头，没事老是让大老爷们互相对射做什么，就不能做点有意义的事吗？

　　“没错，我绝对要好好的炮制炮制那个小丫头，真是太坑太可恨，居然让人还拿枪爆菊花。这到底是不是女孩子啊，怎么可以这么的恶毒。”周泰紧跟着甘宁，大吐苦水。

　　自己虽然上了城墙，但是差点被对面那种无耻的攻击方式，差点没吓死，话说就算这是战场，也要讲讲礼仪吧。

　　恩，虽然这话在一个以凶悍见长的无双武将的嘴里说出来很违和吧，但是自己这真是被那个小丫头的无耻，给弄得火冒三丈，恨不得现在就把她抓到手里，狠狠的打PP。

　　“好了，知道你们和她有交情，而且都说了，兴霸你可是和那个剑舞姬在阵前喝酒，而且还亲自品尝了人家的亲手所做的酒菜。这待遇，我们可都没有呢。”孙策看着自己的两员爱将，在一边大倒苦水。发出了一道畅快的笑声。




第一百六十一章各自的算计

　　“兴霸，幼平，放心，这个江夏，我们肯定可以拿下的，这个你就不用担心了，不过那个剑舞姬。。。”

　　“将军，我想请命，活捉对方主帅，也就是那位剑舞姬。”没等孙策说完，凌统便起身请命。

　　周遭之人都很奇怪的看着凌统，这小子这是怎么了，虽然凌操是在这里战死了，但是又不是无双武将所杀，现在估计已经回到了江东了，怎么现在公绩还是这般的针对林丝雨呢。

　　甘宁明显的感受到在凌统身上传出的那一丝隐藏着的杀意，和怒火。心中更加有些奇怪，凌统这到底是怎么回事？如果之前是和自己有杀父之仇，而仇视自己，那也就罢了。

　　可是现在，和人家小雨，明明就没什么仇恨，只不过是两军对垒而已，就连自己和幼平都只是玩笑的说说，怎么他就这么大的怒气？

　　孙策也感受到了在凌统身上的那一丝恨意和杀气，不过仔细想想，可能是因为自己父亲被击杀，退出战场的缘故吧，应该没什么大的问题，也就没有多想什么。

　　“既然公绩想领下这个任务，那么等玩家来了，我们就制定好作战的计划，届时，就由你去活捉对方的主帅吧。”

　　孙策看了看有些激动的凌统，心里还是有些放心不下，连连嘱咐道。“公绩，记得一定要活捉，千万不能杀死，这丫头的能力对于我们江东来说，也是有大用的，万万不可击杀。让彼此矛盾难以调和。”

　　“将军放心，末将一定完成任务。”凌统想也没想的就答复下来，自己要的就是不能击杀，要让她好好的尝尝，自己内心这股滔天的仇恨。杀父之仇，怎么能随便的放下。

　　如果对方不能在江东军里面效力，那么就别怪自己辣手摧花，到时候，就是军师，孙将军拦着，自己也要偷偷的将其斩杀。

　　“好了，天色不早，这两天，那些后续的玩家就会过来，我们要准备好，好好的和他们合作，一起拿下江夏。”

　　孙策双手按了按，看着周围的爱将们，江夏是自己江东进军天下的第一步，虽然知道未来是要和世界诸国争锋，但是，自己还是想要这天下，留下自己的名字。

　　“诺”

　　听到周围的应诺声，孙策的脸上流出了自信的笑意。江东小霸王，在此参上。

　　——分割线——

　　江夏城中，城守府里，北苑华不舍的将林丝雨轻放到床上，软香的娇躯在怀里离开的时候，突然一种空虚感，充满内心。北苑华看着正在用迷蒙的眼神看着自己的少女，赶忙在心里默念，心若冰清，宠辱不惊。

　　这丫头也太磨人了，清纯的小脸上，露出这么犯规的可爱表情，这不是明摆着勾引自己吗？

　　额，看着北苑华正在那奇怪的眼神看着自己，林丝雨猛地清醒过来，啊嘞，自己这是这么了，不就是刚刚被人公主抱了吗，怎么脑袋就懵懵懂懂的，一点都不清醒了呐。

　　看着北苑华那恨不得把自己吞了的表情，林丝雨有些头大，自己到底哪里做错了什么吗？居然一句话也不说的，直勾勾的盯着自己看。

　　“小北，唔，今天真的麻烦到你了，有你在这里真好，要不是你，我可能真的守不下这个江夏。”软糯的声音，明显的打算把话题全都岔开，让这尴尬的气氛缓和一下。

　　“小丫头，不许和我这么客气。”被林丝雨一句话给惊醒的北苑华，微微的晃了晃头，让自己的神色回归到正常。用手轻轻的抚摸了一下林丝雨的小脑袋。

　　脸上露出了温柔的笑意，“小雨，好好休息下吧，明天还有一场大战。”

　　“小北，明天江东军应该不会出击了。”看着脸上露出了奇怪的表情的北苑华，林丝雨笑了笑，“小北，今天周瑜他们损失这么重，肯定会了解到玩家和他们之间的优劣，这时候要是还单纯的进攻，那就不是周瑜了。”

　　北苑华刚刚听到这里，就恍然大悟，“没错，这时候，他们肯定会等待后军，那些玩家的大部队过来，届时来好好的和我们进行一场博弈。”

　　说到这里，北苑华才明白过来，“小雨，那样的话，我们的优势基本上就没有了，这样，要怎么守住这江夏？”

　　“那就守不住喽，我们连援军都没有，能坚持这么长时间了，还要怎么样。”林丝雨不爽的敲了敲床沿，哪有这样的，不给兵，不给将，就靠着这个，和人家刚刚扫平了江东，现在正是气势如虹的江东军作战，这不是明摆着欺负人吗。

　　“小雨，那你。。。。。”北苑华担忧的看着软软的依靠着床头的少女。自己可是阻挡了江东军这么久，而且还坑了对面好多的武将，这时候要是守不住。

　　“安了，安了，不要太看不起孙策孙伯符啊，那可是号称小霸王的存在，人品更是没的说，不会打击报复的。”明白北苑华在担忧些什么，林丝雨倒是没有什么紧迫感。

　　堂堂孙策要是做出打击报复这种小人行为，那可就不是什么孙策了，更别提里面还有一个气量宏大的周瑜周公瑾呢，至于甘宁和周泰，更是没什么问题，蒋钦也没啥。唯一那个有报仇的前科的凌统。

　　话说自己这边也没有什么无双武将，凌操就是死了，也会复活会江东的，而且自己还专门嘱咐小北，让她注意这点，甚至还主动让路，让他拿回凌操的尸身，这样的话，他也不会恨自己的吧。

　　北苑华也想了想，似乎是这么回事，对面的江东武将，都是青史留名的，应该不会和一个小丫头一般见识，而且就算是城破了，自己也能够把她带出城的。

　　“好了，那我们明天可以好好的休息休息了，正好可以巡视一下水寨，到时候，水寨才是我们能不能守住江夏的关键的。”林丝雨见已经说服了北苑华，脸上露出了一丝胜利的微笑。

　　“小北，明天陪我一起去巡查巡查吧。”




第一百六十一章江东鬼豪

　　被邀请了，自己被邀请了，就是巡查，也能说是约会了吧。啊啊啊啊，感谢江东军，感谢孙策孙伯符，让自己可以和这个小丫头，一起好好的约一次会啊。

　　北苑华想到这里，真的很想立刻到天明。不过还是打算离开了，毕竟这个小丫头需要休息，体力是需要休息才能得到快速恢复的。

　　“小雨，好好休息吧，我也回房休息了。”

　　林丝雨还没等北苑华回身，就抓住了她的芊芊素手，“小北，别走了，今天都这么累了，就在这里一起休息吧。”

　　完全不知道自己为什么会蹦出这么一句来，林丝雨内心充满了忐忑的感觉，自己不是耍流氓，自己真的不是在耍流氓，咱现在外表是女人，真的是女人。发出这种邀请，不会有什么大的问题的。

　　看到北苑华惊讶的看着自己，林丝雨的内心充满了苦涩，看来还是自己想多了，小北又怎么可能对自己有那种感情呢，明明都是女生的说。

　　而且人家的家世，也不会同意她去搞百合，看来自己想的有些多了。

　　完全被林丝雨一句话给惊悚到的北苑华，完全就忘记了自己需要回答对方，仿佛失声了一般的看着眼前的少女。

　　惊喜，这个有，惊讶，这个也有，话说这个小丫头今天到底是怎么了？居然会突然的提出这个要求来，这可是和自己一起睡啊，一起睡啊。

　　不过在注意到林丝雨脸上露出的失落的感情的时候，北苑华才惊觉，自己的无言，是对这个小丫头的一个伤害。

　　“小雨，我们一起睡吧。”北苑华举起自己的右手，抚摸着这个满脸失落的少女的脸庞，温柔的向着这个少女诉说着。

　　“恩恩，一起睡吧。”林丝雨愉快的点了点头，但是内心还是微微的叹了口气，小北还是心软，最后才答应了自己，以后自己还是不要提出这些无理的要求了。

　　北苑华要是知道，因为自己一时的惊讶，没能及时答应，导致这个小丫头最后胆怯的不敢再乱提各种“无理”要求，估计会哭死。咱可是希望你多提一提的这种“无理”要求啊。

　　入夜，城守府内，两位少女就这样一起躺倒在床上，紧紧的相拥而眠。

　　——分割线——

　　江东军中，孙策早早的就被传令兵给唤醒，“你是说，后军马上就能到达？”惊喜的听到了这个令人振奋的消息，玩家们能够提前到来，那么自己这边就可以早一天攻破江夏。

　　到时候就可以尽最快的速度，南下，南下荆南四郡，加上江陵，到时候，就可以直逼襄阳。到时候全据长江，东进川蜀，只要能够击溃刘璋，败吕布，自己就可以拿下益州之地，这天下，自己就可以握有战略主动权。

　　到时候，益州北进凉州，荆州直逼徐豫，江东之军，巡视江面，以护后方，届时，要这天下，尽归我江东孙氏。

　　算算时间，玩家的军队恐怕也差不多到了，孙策命令左右亲兵，去传唤各位武将，一起出营，去迎接那些玩家。

　　江东军营前，孙策带领着数名无双武将看着远处，一股望不到边的队伍慢慢的向着自己这边，缓缓走来。

　　突然一骑越众而出，飞速向这边赶了过来。马上之人，身着黑色玄天甲，腰围白色虎皮裙，上面挂着一把长剑，得胜钩上，挂着一支劲弩。

　　面对着疾驰而来的骑兵，孙策面不改色的站立在营前，看着这员骑士在离自己不远处，在马匹的疾驰中，收缰勒马，枣红色的宝马前腿横空蹬踏。

　　骑士还没等自己的坐骑停稳，便翻身下马，“孙将军，末将江东鬼豪，带领江东多支军团，前来增援江夏战场。”

　　“好好，鬼豪，好久没见了，来，先让兄弟们扎营，休息休息，然后我们再好好的谋划一番，让江夏彻底的归我们江东所有。”

　　孙策开心的拍了拍江东鬼豪宽厚的肩膀，这些玩家都到了，我们就可以好好的准备下，拿下这座江夏城。

　　“孙将军，军情紧急，还是一会休息的好，不如我们先去拟好计划之后再做休息。”江东鬼豪倒是一个急脾气，连休息都没想，直接打算先做计划，之后在进行休整。

　　孙策被这位急脾气的玩家说的，心中一愣，虽然面上没有任何的表现，不过还是回头看了下周瑜，发现他也点头赞成，孙策也就没有再多说什么。

　　“好好，那就先请几位军团长随我一起进帅帐吧，我们好好的谋划谋划。”

　　——分割线——

　　江夏城中，林丝雨揉了揉睡得有些杂乱的头发，睡眼朦胧的看了下周围的环境，唔，今天还有好多的事情要做啊。

　　不过幸好对方今天不太可能再攻城，自己可以休息休息。

　　“小雨，你醒了？”正趴在一边仔细欣赏着自己心上人的可爱的睡颜的北苑华，连忙揉了揉自己的俏脸，做出一副自己什么都没有做，也是刚刚睡醒的表情。

　　“唔，小北，早啊，谁的还好吧。”揉了揉朦胧的睡眼，完全就没有发现刚刚北苑华一直在盯着自己的睡脸。

　　“小北，我们收拾收拾，一起去巡视一下水寨吧。”

　　见到林丝雨完全就没有发现自己之前的小动作，北苑华轻轻的松了口气，幸好幸好，没有发现咱偷偷的亲了那张可爱的睡脸，真是可爱的犯规啊。

　　而且还主动的提出了一起巡查的邀请，这不就是让自己和她单独约会了吗，想想心里就觉得很开心啊。

　　“好啊，我们这就准备去好好的，仔细的巡查一下水寨吧。”

　　“林将军，您在吗？醒了吗？”

　　门外突然传来一声满是焦急语气的声音。似乎有什么重大的事情发生。

　　“啊，我醒了，你进来啊。。。。小北，你做什么啦。”

　　传令兵听了里面的声音，也没有多想就直接推门走了进去。然而，还没有走进太深，就看到一支长枪稳稳的搭在了自己的肩上。枪尖闪着寒芒，对着自己的搂在轻甲之外的脖颈。




第一百六十二章这突如其来的消息

　　小小传令兵被这个情景，完全没有丝毫的心理准备，吓尿了有木有，哪有这样的主帅啊，还没说完消息，就已经准备要人命了。

　　木讷的眼神随着脖子发出咔咔的声音而开始转动，看到床上那被被子捂住，只露出一个小小的小脑瓜的主帅，似乎自己明白了什么，不过又觉得自己更加的迷糊了。

　　刚刚要向前走几步，就感受到肩膀上的那支闪着寒芒的枪尖微微一动，吓得自己赶紧收回脚步，这女人到底打算做什么，没看到自己要去汇报军情吗。

　　不过这句话还是憋回到自己的嘴里吧，现在就已经对着自己怒目以待了，咱还是老老实实的别这么做了，回头会出人命的啊。

　　“唔，有什么事吗？”虽然不知道对方到底是有什么事这么着急，而且小北突然就用被子把自己裹起来，自己也有些懵逼状态。

　　看着眼前的场景，自己更加的懵逼，话说这个传令兵哪里得罪小北了吗，怎么直接拿着枪对着他，还不让他上前来报告情报。

　　北苑华恶狠狠的看着这个小传令兵，打扰了自己和小雨的清晨时光也就罢了，居然还想趁着小雨没换好衣服的时候，闯进来，吃冰激凌，要福利，我都没有这么好的待遇，能给你吗。没一枪捅死你，就算你命大了。要不是小雨在这，你还能好好的活着？

　　“林，唔咕，那个林将军，江东军的援军就在刚才，已经到达了。”传令兵没办法，只能在门口处，就将军情汇报了出去，至于合不合军礼，那就不是自己该考虑的了，不让自己往前走，咱也没办法啊。

　　“你说什么？”林丝雨瞬间被这个消息给惊到，直接在床上站了起来，裹住自己的被子，也在这猛然站起的过程中，滑落到了床上。

　　衣服凌乱的披在身上，俏脸不知道是因为刚刚睡醒的原因还是被刚刚的消息吓到了，而显得有些红润。

　　然而这个场景，注定不会被传令兵看到，因为，北苑华在林丝雨惊讶起身的那一刹那，一脚将他踢出了房门。

　　居然还想着吃冰激凌，是你能吃的吗，是不是不打算活了啊，想死也不是这么来的，怎么一点眼力价都没有。

　　这心里话要是被那个传令兵听到，估计一口盐汽水就喷出一道彩虹来，哪有这样的人。你没事拿枪乱捅人，最后我还要背锅，哪有这种事啊。

　　“我去，他们怎么这么快就到了，难道都是急行军吗，这下子完蛋了，之前击溃他们的优势，很快就会被扳回来了。”林丝雨急得团团转，之前以为对手的玩家部队会有一天的间隔才能来，这样自己就有一天的准备时间，但是没想到他们来的这么的快。

　　这种情况下，咱根本就没有时间去做准备，他们绝对会在今天就发起进攻，以闪电战的方式，直接叩击江夏，绝对不给自己一丝的喘息机会。

　　北苑华看到林丝雨这么焦急，有些心疼的把她揽到了怀里，“小雨，没事的，我们可以守得住。”

　　“小北，我们现在唯一的优势就是这面城墙了，可是，在玩家眼里，这面城墙又算得了什么呢。”林丝雨虽然努力的想让自己能够安静下来，但是成效却是微乎其微。

　　面对着气势如虹的江东军，江夏这里真的一点优势都不具备了，虽然城高墙厚，但是在玩家和NPC的联手下，自己又怎么才能顺利的守的下来呢。

　　“小北，看来我们是没时间去巡查了，收拾一下，你还是去水寨吧，对了，小北，一旦城破了，守不住，你就带着船往上游去，到时候我会在那里等你的。”

　　林丝雨微笑的看着北苑华，现在只能依靠水陆交叉防守了，幸好之前将对方的水军击溃，这样，江东军没有了水军，就相当于失去了水上的优势，自己这边可以多路防守，而他们只能单一的方式进攻，这也算是不幸中的大幸吧。

　　“小雨，你真的可以顺利的突出去吗？”北苑华有些不相信林丝雨可以在乱军之中顺利突围，还是打算亲自来救援她。不过看到她坚定的眼神，想了想，还是决定相信这个小丫头。

　　“那你一切小心。”

　　“恩，小北，你先去水寨那里吧。”林丝雨露着轻松的表情，看着北苑华转身持枪，离开了房间。

　　小北，对不起，我可不想连累到你，你在水寨那里可是一定可以逃出去的，至于我，我可不认为甘宁他们会轻易的放过我，就算只是玩笑，他们也绝对会直接冲着我来。到时候，如果你也在这里，恐怕就会真的针尖对麦芒了。

　　你一旦全力维护我，他们也绝对不会手下留情，到时候，反而会出现我不愿意看到的情景，所以，还是让你脱离开这里比较好。希望你可以原谅我。

　　还不知道自己已经被林丝雨瞒过去的北苑华，狠狠的走在路上，该死的江东军，不是说了今天不能来的吗，不是说今天打不了吗，结果，把自己好好的约会给搅了。

　　别让自己知道带头的玩家是谁，要是被自己知道了，咱绝对饶不了他，不把他拔了一层皮，那就当自己什么都没说。

　　约会没了，好不容易的修整也没了，小雨压力那么大，不知道这里能不能顶得住，水寨那里倒是没有太大的问题，毕竟之前的胜利，一下子就让江东的水军暂时不能下水了，就算再支援些舰船，那也要有一段时间才能来。

　　毕竟就算是在江东向这里调遣，也是需要不短的时间的。那个时候，估计战斗也差不多该结束了。

　　北苑华这么想着，慢慢的向着水寨那里移动，江东那边什么时候会发动攻城，这种被动的防守，还真的不太符合自己的性格，要是能够得到主动权就好了，可惜，江夏这里的军势，很难能够得到战略的主动权。

　　这种情况下，只能以不变应万变了，抬头看看这万里晴空，大战，也许就在下一刻就要开始了。




第一百六十三章对战江夏

　　林丝雨站在江夏城墙之上，单手扶着女墙，上身微微的向前探出，仔细的看着江东军的大营，心里微微的叹了口气，看样子，对方是不打算让自己好好休息了，已经开始调动士兵，看样子，是打算一鼓作气，直接攻下自己的江夏。

　　这一次，自己可是一点准备都没有，水军如果可以协助守城，那么自己这边只要是能坚守住城墙，就可以守住这江夏。

　　林丝雨纤细的手指微微的蜷缩在掌心里面，现在，自己已经再也无计可施，既然是这样，那就只能硬碰硬了，看看到底是那些无双武将强，还是自己的buff利。

　　眼中充满了对于胜利的渴望，赢下这次胜利，自己绝对要赢。不再思考那些失败的事情，现在，唯有对胜利的渴望，占据着整个思维。

　　果然，江东军开始了异动，军士们全部出营，准备开始对自己的攻伐。林丝雨紧密着双眼，看着敌人在城前安然的排列阵势，你要战，便作战。

　　骑着自己的爱马，孙策遥遥的看到城墙之上，一名少女扶墙而立，长发随风，秀美的身姿，傲立在风中，眼神似乎在凝视着自己这边的军阵。虽然看不到对方的眼神，但是还是能感受到她对于胜利的执念。

　　这样的对手，才是自己应该认真对待的对手。这种对手，才是自己所希望的对手，这个小丫头，很不错，以后要是在江东遇到，当认真和她好好的饮上几杯。

　　不需要再多说任何的话，不需要再想任何的事，现在，两军相见，唯有一战。

　　孙策看了下一边的玩家们，这些都是自己和周瑜的追随者，之前没能重视他们，但是现在自己已然了解到了彼此的优劣，那么现在，就要好好的让自己见识下他们的能力了。

　　“江东兴盛，在此一战，诸君，随我杀。”孙策没有多余的话，手中霸王枪奋力一挥，策马而出，亲帅大军直冲江夏。

　　林丝雨看到这个情景，虽然出乎意料，但是还是毫无任何慌乱。手中长剑向前斜指，“今日敌军，欲犯我江夏，诸君可愿与我一同死战。”

　　“喝，喝。”

　　“长枪兵准备，将敌人的云梯推下。朴刀兵向前，用盾牌挡住敌人，不让他们站到城墙之上。弓箭兵，在朴刀兵后面，向前抛射。”

　　林丝雨收剑归鞘，指挥着士卒们进行着有条不紊的防守，江东军的弓箭和抛石也不断的砸到城墙之上，双方还没有正是短兵相接，就已经互有伤亡。

　　孙策一马当先，直逼江夏，而江夏的弓箭兵更是对他重点的照顾，诸多弓箭矢如雨下。向着这位江东小霸王倾泻而下，希望能够首度建功，将对方主帅击杀在城下。

　　然而这些都是想多了，孙策长枪挥舞，让这些箭矢无功落地，这丫头真以为弓箭是万能的？自己可不怕这些普通士卒射出的乱箭。

　　不是专门针对自己的箭矢，怎么可能有什么用途呢，小丫头，你还是太甜了，看我怎么活捉你吧。

　　这般想着，孙策将长枪背在身后，翻身下马，开始攀爬云梯，打算直接攻下江夏城墙，却不防，自己身后居然突然出现一阵箭雨，幸好周围亲兵拼死保护，才能幸免于难。

　　果然与周瑜和那些玩家说的一样，江夏的水军会趁着自己攻城的时机，来搞偷袭，不过此时可就由不得她们了。

　　就在此时，江东军的水寨之中，疾驰而出数只艨艟，直逼江夏水军。北苑华见状，连忙命令士卒们开始转换防御的阵型，然而却比不过这艨艟的直插。

　　甘宁，周泰，蒋钦这些水中大将彻底的让北苑华知道了，一个无双武将对于军队的巨大作用。

　　虽然自己有着剑舞姬buff的加持，但是还是不能比的上这两员无双武将的联手进攻，兵多又如何，舰船之上，也无法发挥人数众多的优势，相反，单兵作战反而更加的有利。

　　北苑华看到这个情景，知道不能继续下去，一旦自己的优势被彻底的化解，恐怕这江夏就真的守不住了。

　　“撤，诸君随我撤回水寨。”

　　连连下命，让舰船们都撤回水寨，先不要和对方短兵相接，只要留着水军，那么江东军就要留着足够的兵力来对付自己，也就不能全力攻城，小雨那边的压力也就不会那么的大。

　　林丝雨看着水军安然的撤回到水寨之中，轻轻的松了口气，幸好幸好，这样子的话，还是可以牵制住敌人，让他们不能全力来从陆上进攻自己这边。

　　不过看着孙策在这个时候，又一次率军进攻上来，林丝雨真是一脸的郁卒，你说你一个全军主帅，没事老是亲自上战场做什么，讲道理，你老老实实的在后面不就可以了嘛。

　　弄得现在江东军和打了鸡血一般，你看看对方的显示出来的buff，士气如虹，“与自己的主公共同冲杀，从而让己方部队士气增加20％。”

　　本来，江东军的士气就够多了，结果现在更加的没底线，咱这边可怎么打啊，这士兵都能爆管了。

　　城墙之上，渐渐的出现了江东军的身影，虽然很多被推了下去，但是还是有攻了上来的，江夏士卒全力反击，意图让江东军全部退下城墙。

　　然而，就如同一个决堤的水坝，破口越来越大，江东军和江夏守军开始了胶着的短兵战，火花四射，鲜血唔，好吧，没有鲜血，都被水产屏蔽掉了。

　　阵亡的士卒们全部化为白光，消失在这天地之间，不曾留下丝毫的痕迹，战斗依然在继续着，死亡如风，不曾断开。

　　孙策手持长枪，逼退妄图将自己推下城墙的士兵们，瞄着林丝雨所在的方向冲杀过去，小丫头，我还真的很想近距离的看看你。

　　这个坑兴霸，射幼平，还能被公瑾刮目相待的少女，到底是长得什么样子，这个让自己这个横扫江东的江东军，险些无功而返的小丫头。究竟是一个怎样的存在。




第一百六十四章战

　　林丝雨见这孙策直接对着自己杀过来，站在那里，一动不动，恩，如果你看到她那颤抖着的双腿，就知道，她这可不是镇定，而是吓得。

　　完全吓呆了有木有，虽然这个男人很帅吧，而且还是那种硬朗，爽气的帅吧，但是，自己可不是会被男色迷惑的女人啊。你这么直勾勾的冲着咱来，到底是闹哪样。

　　这可不是和蒋钦那个时候的切磋，人家为了让咱能够把技能都用出来，可是放了很大的水了，但是现在可是实战，这位小霸王，可是绝对会分分钟教自己怎么做人的说。

　　看着越来越近的无双武将，林丝雨傻呆呆的站在那里，完全就忘记了自己还是可以逃跑的。

　　不过似乎老天不让林丝雨直接面对这个灭顶之灾，苏飞和邓龙两位武将带着其他三名武将突然插在两人之间，挡住了孙策的前进了路线。

　　孙策在有人阻拦的情况下，只能无奈的看着林丝雨安然的向着一边移动过去，将火气完全的撒在敌人的身上。

　　这些普通的武将，虽然属性什么的都不是顶尖的，但是在buff的加持之下，面对着无双武将，也是毫不发虚，五人和孙策斗得是旗鼓相当。甚至是有些压制住了这位江东小霸王。

　　然而好景不长，城墙之上，江东军越聚越多，玩家们也渐渐的登上了城池，对着江夏军开始了全力攻击。

　　刚刚开始玩的玩家，在没有特殊的奇遇的前提下，也就和精英士兵差不多的属性，但是有了奇遇的玩家，或者是之前内测的玩家，他们的能力已经和一些最低级的武将差不多。面对着敌军的玩家大军，江夏军的防守越来越困难。

　　林丝雨见到这个情况，将所有的buff全部都加上，然后继续开始游走，偷袭对方的玩家们。

　　速度的加持，就让她成了战场上的幽灵，袖剑穿梭之间，身形如飞，不断的在对手之间荡漾，微微的寒光，在不经意间，划过对手的脖子。带走了敌人的生命。

　　直接的要害攻击，绝对的必杀，没有丝毫的回旋余地，林丝雨反手持剑，游走着生与死的边缘，粉色的衣服，在这片喧嚣的战场之上，显得更加的耀眼。

　　孙策见这个小丫头总是捏着软柿子，绝对不啃硬骨头的表现，这很不符合自己对她的想象，印象里她应该是那种明知山有虎，偏向虎山行的类型，怎么现在，总是找软的打，完全就不和那些比自己强势的人正面对战呢。

　　“林丝雨，我乃琴无伤，可敢与我一战。”一名手持青光剑的男子，傲气十足的站在城墙之上，向着林丝雨所在的地方，飞跃而出。

　　诶？这人是不是傻，林丝雨心里默默的吐槽了一句，明明离自己不远了，居然还这么暴露自己，更可怕的是，居然你还敢随便跳，林丝雨袖剑飞速旋转而出，插在对手的身上之后，林丝雨用力一跃，拉着系在剑柄处的丝带，直奔这位向自己宣战的少年而去。

　　另一只手反手握着袖剑，闪着微弱寒光的剑刃，趁着这个飞跃而出的少年，还没落地的情况下，在他的脖子上面，缓缓的划过。

　　一击必杀，这位仅仅只是一个露了脸的龙套就这么消失在战场之上。只是留下了自己的名字，和愚蠢的名号。

　　江东鬼豪看着林丝雨在一边的战场上，分外活跃，这丫头就是那位剑舞姬吧，果然很强悍，这边不能再继续放任她了。

　　“林丝雨，给我死开。”江东鬼豪手持长剑，向着林丝雨刺了过来，就算不能让她退出战局，也要让她好好的给我待着，别四处乱晃悠。

　　林丝雨双手交叉的用剑刃抵住对手的攻击，并压住这支长剑，让他不能随便的撤回武器，然而江东鬼豪不见丝毫慌张，武器被缴又如何。

　　江东鬼豪一脚踢向林丝雨，林丝雨连忙向后空翻几次，躲开了对手的踢击，不知道对方的属性之前，还是不要随便的拿自己的身体去做什么防御，否则，谁知道会发生什么事呢。

　　江东鬼豪一挽剑花，“林丝雨？”

　　“没错。”头微微向下昂起，看着这个陌生的玩家。

　　“那我就不客气的收下了你的这颗人头了。”脸上露出一丝开怀的笑意，这可是送上门来的军功啊，斩杀敌方大将，这军功，可不是一般的军功可以比的了的。

　　“哦？那也要看看你有没有那个本事了。”林丝雨也是毫不畏惧，历时反唇相讥，想要我的人头的人多了，又不在乎你一个。

　　江东鬼豪闻言，也不答话，手中长剑再次刺出，直冲自己身前不远处的林丝雨。一剑贯日，誓要将敌将斩于马下。

　　林丝雨见到对手对着自己全力攻击而来，面色沉稳，不见丝毫慌乱，手中的袖剑交替之下，一只剑格开对手的刺击，另一只剑，顺势直接扎向还在向自己这边过来的江东鬼豪。

　　江东鬼豪亦是面容冷静，仿佛这攻击的不是自己一般，另一只手抬手便将扎向自己的持剑的手给握在了掌心里面。

　　左腿顺势，一脚对着林丝雨踢出，而林丝雨也是随机应变，跳着躲过对手的踢击，而且还顺力，脚踢对手的面门，江东鬼豪在对手的攻击之下，不得不松开手，放林丝雨撤出去。

　　虽然放开了对手，但是江东鬼豪还是没有放弃击杀林丝雨的想法，反而是越来越强烈了。

　　林丝雨趁着敌人立足未稳的时候，连连发动强攻，袖剑本身的硬度就比不多其他的兵刃，一旦和敌人的兵刃队劈几次，恐怕就真的报废了。

　　江东鬼豪因为自己退了几步，立足有些不稳，结果现在失去了战斗的主动权，这下子可别是阴沟翻船啊。

　　自己作为一个江东第一的军团长，要是在这种情况下，居然输给了一个普通的玩家，这以后还怎么让自己管理一个偌大的军团，怎么和孙将军一起争锋世界的。这一战，绝对不能输。




第一百六十五章凌统出击

　　林丝雨依靠着自己的buff的加持，以及高速的攻击速度，将江东鬼豪逼到了一个角落之中，剑芒闪烁之间，让这位江东第一军团长疲于应付。胜利的天平似乎在向着林丝雨这边倾斜。

　　但是作为第一军团的军团长，江东鬼豪也不是白给的，虽然场面上看起来是劣势，但是却不能让林丝雨有任何的实质性的战果，双方进行到了白热化。一方速攻快打，袖剑连舞，一方稳中求胜，不骄不躁。

　　林丝雨知道，自己在这种情况下，不能切换回徐庶的传承模式，现在这个情况，一旦切换了，那些buff就会消失，失去了buff的加持，江夏守军恐怕就难以抵挡住江东军的疯狂攻击，导致彻底的崩盘。

　　不过，如果自己用袖剑来使用击剑的技能呢？是不是可以？在这种情况下，自己只能试一试了。

　　想着，袖剑猛然间变幻招式，让一边的江东鬼豪措手不及，这是什么情况，为什么会突然改变了攻击的招式，这游戏还能这么玩？还是说我可能玩了一个假游戏？

　　虽然没有袖剑那种长度，但是也和徐庶的武器有共通的地方，比如说不能硬拼，剑柄上面都有一条长长的绳索，当然袖剑是丝带。在这种情况下，林丝雨只能赌自己可以做到。

　　面对着林丝雨的突然变招，江东鬼豪一脸哔了狗的表情，这游戏不该是这样的啊，咱能不能讲道理，话说你确定咱们玩的是一个游戏吗？

　　手中长剑依旧在见招拆招，但是却失去了之前的那份从容，虽然还是打算稳中求胜，只是，面对现在的这个情况，也让他有了很大的压力。这丫头到底是哪里来的这些技能。

　　一剑防御，一剑起舞，林丝雨双手持剑，将速度优势发挥到了最大，击剑飞射，带着身体也随之快速移动，尤其是这群战的时候。击剑上的绳索缠住周边士卒，然后林丝雨的身体便会迅速飞射过去，另一只剑也会随之攻向对手，或者防御对手的攻击。

　　诡异的移动，快速的攻击，让江东鬼豪一时难有招架之力，频频败退。在回头，已然被逼的退无可退的地步。

　　该死，这女人难道又有了别的传承了吗，怎么这么难以对付，不是说她根本就没有什么招架之力的吗。回头要是让自己知道是谁提供的假情报，看我不打死他。

　　不过那也是之后的事了，现在自己的危急还是很大的，将手里的武器快速舞动，来抵住对手的频频攻击，幸好现在自己站在狭小的城墙角落里面，让这个丫头不能继续发挥她的速度优势，也让自己能够稍稍的喘息一口气。

　　林丝雨见到自己在这个角落里面，久攻不下，江东军却源源不断的登上城墙，心里也有些焦虑，这江夏，自己可是绝对要守住的。

　　周围士卒们奋勇当先，面对着江东军的猛烈攻势，丝毫不见任何的胆怯，反而士气如虹，逼得江东军难以扩大战果。

　　城墙之上，白热化的战斗在持续着，双方彼此寸步不让，江东军不断上来士卒，巩固已经占有的城墙之处，而江夏士卒们，更是在城墙上寸步不让，一定要将对手赶出江夏城。

　　孙策和苏飞等五员江夏守将打的旗鼓相当，这让这位无双武将，江东小霸王分外不爽，自己堂堂孙策孙伯符，居然和这几个无名无姓的龙套打了一个旗鼓相当，这让号称小霸王的自己，情何以堪。

　　想到这里，孙策就对林丝雨的那些buff满心的怨念，你说一个小丫头，弄那么多的buff做什么，结果这一加成，搞的普通武将们都能和自己这些虎将一样了，你这不是作弊吗。

　　本来这几块料都是自己秒杀的存在啊，现在好了，自己的一世英名就这么被这个丫头给毁了，你说自己冤不冤。

　　饶是以孙策的心胸，在这种很破坏平衡的技能面前，心里也多少生出了一丝怨念，尤其是看到这个丫头现在似乎有了一些自保的能力，心里的不爽在不断的扩大着。

　　遥遥的看了一眼周瑜那里，果然开始了吗，别忘了，自己现在还有两位无双武将没有出现呢。

　　孙策冷冷的露出了一丝嘲讽的笑意，别以为江东军就只有自己一员虎将，在这里，江东军也不是只有这几名无双武将可以用啊。

　　周瑜看着江夏城上，白热化的战局，脸上微微一笑，小丫头，你似乎忘记了，这里是战场，不是只有无双武将可以用，回过头来，看了眼正在一边燃烧着熊熊战意的凌统。对着他，点了点头。

　　“将士们，现在就是拿下江夏的最好时机，随我杀。”凌统勒马横枪，让马前蹄腾空，之后便率领江东诸将们，迅速冲向江夏城。

　　林丝雨，杀父之仇不共戴天，就是将军发话要活捉你，但是，战场之上，刀剑无眼，我可没打算让你能安然的活下去。

　　周瑜看着冲杀过去的凌统，心里有了一丝的不安，然而并没有想太多，毕竟江夏马上就能拿到自己的手中，这样就等于拿下了通往荆州的前沿阵地。

　　之后再南下，拿下江陵，荆南四郡，到那时，自己就可以蚕食荆州，之后有可能的话，就挺进川蜀，拿下西川，北联马超吕布，以待天时。

　　这天下，最终归谁，就要看看各自的能力了，刘备，当初要不是自己早逝，恐怕这三国就变成天下二分了。

　　不提周瑜这边的沉思，凌统率领着江东士卒们，冒着如蝗箭矢，飞速来到城下，不断地向城墙之上攀爬。

　　还在和江东鬼豪对战的林丝雨，眼里也看到了这个情况，该死，自己居然忘记了，江东军除了无双武将，还有那些普通的将领们，自己全然被那些无双武将们的存在，蒙蔽了双眼。

　　现在这种情况已经不能让自己多想了，水军必须要协助守城了。只是要怎么才能通知到小北前来支援呢。




第一百六十六章危机

　　北苑华看到江夏城墙之上的惨烈战斗，又看到凌统出击，知道城墙那里难以抵挡，一定要让水军出击协助防守，然而，水寨外面，甘宁周泰全部都在，以小船，艨艟，死死的盯住了自己的寨门，让水寨难以出击。

　　该死，不能这么下去了，北苑华用自己手狠狠的锤在了船头之上。“传令，前面艨艟全部带上火油，只要对手过来，直接点着，冲过去。”

　　为了救小雨，自己还有什么不敢做的，不就是几艘船吗，咱烧了就烧了。反正不是自己家的。

　　水寨大门缓缓打开，准备去救援江夏城，然而，数艘艨艟横冲而来，一瞬间，便已火光冲天，熊熊的烈焰将江面布满，彻底的堵住了江夏水军出去救援的去路。

　　该死，看到这种情况，北苑华也不禁在心里爆出粗口。这样的话，自己怎么才能救援小雨，水寨到城墙那里，可是有着不短的距离啊。

　　看来，他们就是直接对着小雨去的，江夏城只要没有了小雨，那么基本就没有任何的抵抗能力了。周瑜，看来是看穿了江夏的软肋。

　　用火船挡住水寨门，让自己这边不能前去支援，甚至是彻底的让水军不能协防江夏，之后全力攻击江夏，孙策和其他的武将牵制，而小雨那里，恐怕会让另一个无双武将来攻击她。让她彻底失去抵抗能力。

　　该死，自己真该死。居然没有想到这一点，恐怕是小雨知道这样的事，才会让自己来水寨，每一次，每一次都是这样，小雨，你到底把我当成了什么。

　　双手紧紧的攥着，银牙咬紧下唇，双眼充满了不甘，小雨，上次为了我，害的你死在张郃他们的手里，现在，又是为了让自己安全，依然把她自己放到了最危险的地方。

　　抽出银枪，便要向江夏城里走去，然而却被林丝雨安排给自己的亲兵给拦住，“北将军，水寨这里还需要你主持大局，请您千万不要冲动。”

　　“给我让开。”北苑华凶狠的盯着拦住自己的亲卫们，“我要去救援小雨。”

　　“北将军，您且放心，林将军说她已经有安排了。”亲卫首领面对着气势汹汹的北苑华，没有丝毫的胆怯，这里的局势的也不能放松，一旦水寨出了问题，江夏就更加守不住了。

　　“你说小雨有自己的安排？”北苑华用危险的眼神看着眼前的亲卫队长，“你最好别骗我，否则别怪我对你不客气。”

　　“林将军说在紧急的时刻，北将军如果按耐不住，那么就和你说一句话。”亲卫队长微微的顿了一下，继续说道。“林将军让我和您说一下，别忘了和我们一起来江夏的那个小正太。”

　　一句话，让北苑华恍然大悟，原来是这样，难怪自己一直都看不到那个小正太，还以为他走了，原来是被小雨给雪藏了。

　　松了口气的北苑华，依然很担忧的看着林丝雨所在的方向，小雨，我再这里守住水寨，你可千万别出事啊。

　　城墙之上，林丝雨依然全力进攻着江东鬼豪，却依然不能拿下任何的战果，知道自己现在不能停止攻击，一鼓作气，再而衰，三而竭，这种情况之下，自己一旦停下攻击，到时候就该面对对手暴风骤雨一般的攻击。

　　江东鬼豪微微的眯着双眼，虽然自己难以适应对手多变的攻击方式，但是见招拆招，将自己防守的严丝合缝，长剑舞的密不透风，只要对手一停下进攻，自己就可以瞬间攻守逆转，反攻这个小丫头，让她知道知道，该怎么做人。

　　就在后面的江东军，不断的登上城墙，江夏军渐渐的难以抵挡的时候，突然就在江夏城城墙后面的各个房屋之中，不断涌现出江夏士卒。

　　“一念迷途参上。”一名手持巨刃的小正太，仿佛是憋坏了一般，直接冲向战事出现倾斜的战场。

　　巨刃横扫，凶狠的将面前的敌人们，成片的击倒。本来有些难以抵挡的江夏军在这批生力军的加入，瞬间将阵地稳住，再次将江东军压制到城墙边上。

　　我去，哪来的援军，这丫头真是疯了吗，刚刚都紧急到那种地步，居然还能忍着，不将所有的部队投入进来。这个丫头能做到这一点，真的让人刮目相看。江东鬼豪看着这个少女，心里也不由得佩服她。

　　只是这批生力军来到之后也丝毫就仅仅坚持了一段时间，江东军的武将在凌统的带领下，终于登上了城墙。

　　这些人出现在城墙之上，彻底的打破了江夏城的均势，也心态击破了江夏守军的防线。凌统狠狠的将前面拦路的守军击溃，快速的冲向正在努力攻击的林丝雨。

　　哼，父仇，自己就要在这个时候报了，林丝雨，给我纳命来吧，手中长枪挥舞，不断的将拦路的士卒击杀，凌统终于站立在林丝雨的身前。

　　唔咕，看着周身盈满杀气的凌统，林丝雨不由得深吸一口气，这可是自己面对的又一名无双武将，而且这和之前遇到的可不一样。

　　之前的还是能放放水的，而这个，就看他的满身杀气，自己就知道，这绝对是想着怎么把自己弄死的说。

　　“江东鬼豪吗。”凌统头也不回，就对着身后的江东军的军团长说道。这个小子居然被一个小丫头压制着，这还是江东军的第一军团的军团长，简直就是丢人货，回头自己一定要好好的教育教育他，让他知道该怎么战斗。

　　已经感受到了，来自凌统口气里面的不善，江东鬼豪泪流满面，自己的一世英名就这么被这个女人给毁了，估计凌统还不定怎么在心里嘲讽自己呢。

　　“凌将军，我和您一同作战吧，尽快把她拿下。”用剑指向林丝雨，心里充满了不甘心，这下子有了凌统在，自己绝对能够拿下这个毁了自己名声的女人。

　　“不必了，鬼豪，你先下去，这个小丫头就由我来解决好了。”凌统看着林丝雨，眼中杀气爆棚，怒火炙燃。

　　林丝雨，我终于见到你了。哼哼哼，看你这次能往哪里跑。




第一百六十七章城门破

　　啊嘞，为啥感觉这个凌统对自己很不友好呢，话说虽然是两军对垒，但是这充满着仇恨的眼神是什么鬼，咱应该没有哪里和他结仇吧。

　　凌统紧紧的将手里的长枪攥住，枪尖闪烁着冰冷的光芒，直指着对自己的到来有些懵逼的林丝雨，这是杀父之仇，自己绝对要报。

　　就算你是兴霸的朋友，兴霸已经保你，我也不会放过你，让你好好的尝尝死亡的感觉，你就到地狱里去忏悔吧。

　　双手反手持剑，双脚不丁不八，身体微微一侧，让自己保持着攻击的姿态，面对着这位东吴十三虎将之一的凌统凌公绩。

　　“林丝雨，今天让你死的明白，杀父之仇，不共戴天，今日绝对是你死我活。”凌统话音未落，就依然先行发起了攻势，长枪携带着无以匹敌的气势，向着林丝雨横扫而来。完全没有听林丝雨任何解释的意思。誓要将其一击必杀。

　　完全被凌统的话打成懵逼脸的林丝雨，悲愤了，这是闹哪样啊，堪堪的躲开这一击，话说咱这就是传说中的躺枪了？你老爸什么时候死了，不就是回去复活了吗，至于这么大的恨意？这一天二地恨，三江四海仇的，搞得还以为真是你老爸死在我手里了。

　　你回家不就能看到你老爹凌操了吗，再躲开凌统的刺击，你就不能问问别人吗，还是说你老爸死在江夏，你就以为他真的死了啊。

　　双剑抵在对手刺过来的长枪上面，要不是现在自己是主帅，真的很想喊救命啊，“我说凌统，你就不能听我说句话吗。”

　　“多说无用，纳命来。”完全就不听林丝雨的任何解释，凌统再次调转枪头，直刺这位手持双剑的少女。

　　粉色的衣裳在人群中穿梭自如，以此来躲避着长枪的不断攻击，凌统看着不断在人群之中躲避自己攻击的林丝雨。嘴上露出了一丝嘲讽的笑意。

　　还真以为她能够躲开自己的攻击吗，在人群里面就安全，哼哼，太天真了，不过，戏耍这个仇人，真是比直接复仇要有趣的多，最后再给她一记痛快的死亡，那真是太好了。

　　如果林丝雨知道自己累死累活的躲避着的攻击，居然是凌统在戏耍自己，恐怕就不是一口盐汽水就能解决的了。

　　躲开，再躲开，林丝雨已经觉得自己的体力就要到达极限了，自己真是哔了狗了，额，似乎自己已经没有哔那个功能了，不对，这不是重点，话说为什么凌操的死要挂到自己的头上，讲道理好不好。

　　讲道理啊，战场之上，还不允许死人吗，凭啥他能杀别人，别人就不能杀他，你这完全就是没道理啊。

　　更别说凌操还没死呐，你这就和疯狗一样乱咬人，这样真的好吗，不是说凌统是国士之风吗，这没事迁怒的行为算是国士之风？

　　“哇啊。”长枪的枪尖险险的在林丝雨的俏脸边上划过，吓得林丝雨花容失色，差点就要毁容了，有木有，说好的打人不打脸呢？

　　只是城墙就只有那么大，渐渐的，林丝雨被逼到了城墙的角上，凌统横枪走来，脸上冷峻的表情让人为之胆寒。直接

　　“凌。。。。。”

　　“你怎么不跑了？”直接出口打断了林丝雨要说的话，看着她惊恐的样子。脸上露出嘲讽的冷笑，哼哼，长得真是我见犹怜，不过自己今天确定要辣手摧花了。

　　然而在心里，却闪过一丝挣扎，是直接杀了，还是要虐杀掉这个丫头，让自己可以报下父仇，心中的一抹心软，在这两种声音下，也被彻底的掩盖住了。

　　林丝雨惊恐的横枪向自己慢慢走来的凌统，知道自己这次真的是在劫难逃了，惨白着的俏脸，双手反手持剑，护在自己的胸前，想要逃开这里，然而自己作死的跑进了城墙的角落，这不就是自己作死吗。

　　这下子，所有的逃跑路线全部都被堵上，自己只能在这个小角落里面，慢慢的等待着来自对手的审判，虽然自己觉得自己真的好冤啊。

　　——分割线——

　　城墙之上，在林丝雨buff的加持下，江东军的士气反而开始了后继乏力，虽然有一些武将的出现来维持，但是胜利的天平依然慢慢的向着江夏军这边倾斜。

　　一念迷途挥舞着手中的巨刃，不断的将敌军士兵击杀，一路之上，奋然向前，该说不亏是许褚的传人吗，虎侯的气势当真是锐不可当。

　　就在这个时候，江夏的城门却终于不堪对手的撞击，而彻底的崩溃了，江夏城城门还是被击破，江东军瞬间士气高涨，全军全力向着江夏城攻去。

　　远远的看到这个情况，北苑华疯狂的要冲出水寨，前去救援，但是被亲卫们死死的拉住，不让她顺利的出去营救，虽然不明白为什么林将军不让水寨的人在陆上去救援江夏，但是一定有理由，绝对要拉住北将军，不能让她随便的出击。

　　“放开我，你们都放开我，让我去救小雨的。”疯狂的挣扎着一定要出去的北苑华，不再有之前的那份从容，自己真的该死，为什么不好好的待在小雨的身边，为什么一定要来水寨里面协助，明明知道小雨那种什么都自己独自背负的脾气和性格，为什么还要信她。

　　水寨之中，一片静谧，只能听到北苑华带着哭腔的怒喝，又一次，这又一次让小雨自己一个人面对着危险，面对死亡，自己到底是怎么了，总是被这个小丫头牵着走，不断地，不断地迁就着小雨。

　　只是，明明是宠她，为什么最后的结果却是这般的惨烈，为什么最后会是让自己痛彻心扉。看着已经摇摇欲坠的江夏城，看着里面惨烈的战事，北苑华发出了不甘心的哀鸣。

　　小雨，你一定要活下去啊，纵使是游戏，纵使只是虚弱一周，但是，那也不是自己愿意看到的啊。你答应过我的，你说过的，一定会胜利的，你不可以食言，绝对不可以。




第一百六十八章伤

　　林丝雨看着江夏的城门就这么崩溃掉了，心里更加的发苦，被堵在墙角，这就算了，现在城门高破，基本上就难以抵挡住江东军的进攻，没有援军的自己，恐怕真的是守不住这个江夏了。

　　不甘心，真的不甘心啊，只要给自己一天的时间修整，就可以稳稳的守住这江夏，可是，还是没能守住，面对着玩家的大军，自己这江夏守军还是差的好远。

　　不论是质量还是数量，完全就没有可比性，唯一能够算是优势的，现在还被打破了，彻底的没有了任何的优势，林丝雨苦着脸，再想想自己现在的处境，真是呵呵了，这不就是自己出门没看黄历的节奏吗。

　　什么奇葩事都能赶到自己脑袋上面，完全就是不讲道理了，话说凌统是不是现在就在自己的营帐里面，摆上了自己老爸的灵牌了吧。这要是回家了，可就真的热闹了。不被凌操暴揍才有鬼呢。

　　唉，自己在想什么啊，现在要被暴揍的不是凌统，而是自己啊，还有空想那些有的没的，真是不想活了嘛。

　　看着凌统将长枪一摆，已然准备好了，打算再次进攻自己，林丝雨耷拉着漂亮的小脸蛋，这没事躺枪的感觉真的很不爽哇。

　　哇，一枪捅过来，林丝雨吓得跳到了城墙的角落里，这次是真的避无可避了，整个身体都紧紧的靠在了两堵墙的夹角处。

　　凌统嘲笑的声音响在林丝雨的耳朵里面，虽然心里很是不爽，只是现在人为刀俎我为鱼肉，只能咬碎银牙往肚子里吞了。

　　不需要横扫，凌统举枪便向着角落里的林丝雨飞速疾刺，朵朵寒芒彷如月夜繁星，对着少女连绵不绝的攻去。

　　林丝雨疲于应付这连绵不绝的攻击，但是毕竟是无双武将，难以全部抵挡住，身上不断的出现一点点的伤口。

　　而这伤口，似乎更加助燃了凌统内心的破坏的欲望，对于少女的仇恨，不断驱使着他继续进攻，进攻，再进攻。让自己的仇人的全身，全部染上她自己的鲜血，果然，血债当以血还血。

　　“小丫头，投降吧，我们江东军马上就要进城了，你觉得你还能翻盘不成？”凌统进攻之中，还出口相劝到，“只要你肯投降，我就放你一次，给你一个痛快。”

　　贝齿紧紧的咬着下唇，林丝雨眼里含着泪光，强忍着身上的疼痛，只是在紧闭着的嘴里传出一声又一声的闷哼。

　　狰狞的伤口，不断的出现在少女柔嫩的身体上面，周围的江夏士兵们见到这个场景，更是双目怒嗔，自己的主帅，居然这么被敌人欺辱。

　　要知道，这个小丫头作为自己的主帅，带着自己在这劣势的战局里，不断地取得了胜利，而且所有的士卒都知道，因为有了她的buff，自己才能在这战场之上，能够活到现在，能够不断的获得胜利。

　　可是，现在，居然有人对她如此侮辱，看着软倒在地上的少女，江夏士卒们爆发了更加强悍的战斗力，向着林丝雨这里猛冲而来，就为了救援自己的主帅。

　　看着已经体力不支，而倒在地上的少女，凌统的眼中也闪现出淡淡的不忍，但是想到了自己的仇恨，凌统还是狠下心来，打算给这个小丫头一个痛快。

　　就在此时，一阵铁骑奔腾的声音在不远处想起，大地震撼，骏马飞驰，乱舞倾城率领的西凉铁骑终于在这个时候赶到，向着还在冲锋的江东军，拦腰截断，乱舞倾城甚至率领数百铁骑直冲江东军的帅旗所在。

　　意图斩将夺旗，将江东军彻底的赶回江东去。

　　而周瑜见到这个情景，知道今天恐怕很难拿下这江夏了，一旦帅旗被夺，这江东军的士气就会跌落谷底，即使拿下江夏，恐怕也很难继续作战，这样也算是得不偿失了。

　　就先放过他们这一天，反正城门已破，城墙也没什么太大的左右了，只要明天继续攻击，那么这江夏就绝对会被自己拿下。

　　遥遥的看了一眼已经摇摇欲坠的江夏城，周瑜没有任何的纠结，果断的下令鸣金收兵，明天这江夏，就要成为自己的辅佐伯符走向天下的跳板了。

　　听到了远远传来的鸣金的声音，凌统狠狠的跺了跺脚，一枪刺向倒在地上的林丝雨，一定要在撤退之前，杀了这个小丫头。

　　然而，林丝雨也不是眼睁睁的看着自己是在对方的手下，手中袖剑奋力一拨，将刺过来的枪尖引到了一边，另一只袖剑脱手射向敌人，希望能够逼着对方能够退回去。

　　凌统眼见对手飞剑而出，不退反进，将长枪松手，抬手将射向自己的袖剑空手接剑刃，手上流下丝丝血色，虽然很快被水产掉，但是还是被林丝雨的眼睛捕捉到。

　　拿过剑柄，凌统上前几步，举剑便砍，林丝雨虽然体力已经渐渐的消耗殆尽，但依然努力奋战，回手抵住对手的攻击。

　　见到依旧不能建功，而江东军已经慢慢的撤退出了城墙，凌统怒气之下，狠狠的踹向林丝雨，然而已经没有体力做多余动作的少女，只能硬生生的吃下这一击。

　　痛苦的跪在地上，痛觉虽然被屏蔽，但是不是百分百的屏蔽住，而且无双武将的含恨一击，有哪里是一个玩家忍受的住的。

　　手中的剑也掉落在地上，凌统见机，举剑便刺，林丝雨看到对手的必杀的一剑，绝望的闭上了双眼，这次是真的完蛋了啊。想不到居然会在江夏又死一次。

　　为期一周的虚弱期，自己恐怕又要找地方躲着了，死一次一周，死一次一周，要是有其他人趁着这个时候，追杀自己，恐怕连跑的地方都没有了。

　　主帅，林将军，江夏士兵们见到林丝雨已经危在旦夕，更加的焦急，全部加快了步伐，一定要救下自己的主帅。

　　凌统看着跪倒在地的少女，脸上露出快意又有些挣扎的笑容，不过大仇得报，总归是一件令人开心的事情。

　　袖剑，闪着寒芒，刺向跪倒在地的少女。誓要将她刺死在城墙之上。




第一百六十九章援军来了

　　袖剑闪烁着冰冷的光芒，吞吐着骇人的杀意，刺向跪倒在地，难以起身的少女，没有丝毫的迟疑与怜悯，辣手摧花，不外如是。

　　“杀她？你有没有问过我。”林丝雨本已闭目等待着死亡的降临，却听到一声充满了女性特有磁性的声音，有些熟悉，但是更多的是陌生。

　　睁开了自己的双眼，惊喜的发现，刺向自己的袖剑之上，被一条九节鞭紧紧的缠住，沿着这条救了自己性命的九节鞭看过去。

　　是一位身着蓝色武斗服的少女，有些眼熟，但是自己真的是想不起来是在哪里见过她了，不过能够救下自己，就要好好的谢谢她的说。

　　武器被缠住，知道自己已经失去了报仇的最好的机会，凌统果断的丢下袖剑，翻身下城，为了防止被敌人追上，反而回身全力踢向倒地的林丝雨。

　　持鞭的少女见状，连忙用九节鞭缠住少女，用力将她拉到自己的身边，躲避掉对方的这一计凶狠的踢击。

　　扶着城墙，慢慢的站起身，林丝雨晃晃悠悠的抬起头，看着江东军缓缓的退出战场，终于松了口气，不知道这次是谁来救援自己，难道刘表已经可以抽出士兵来支援江夏了吗。

　　不对，这是一队骑兵，荆州恐怕还没有这么大规模的骑兵部队呢，看起来倒是有些眼熟，总觉得这骑兵的装束自己在哪里见过。

　　然而荆州这里，自己可是真的人生地不熟啊，怎么会有眼熟的人来呢，有些奇怪的揉了揉额头，身上因为有buff的效果，体力在慢慢的恢复，伤势也随着时间的推移，而缓慢的恢复着。

　　“小雨，没事吧。”看着摇摇晃晃的少女，倚靠着城墙，眺望着远处江东军的军势，担忧的眼神一直在看着城外的那支骑兵部队。持鞭少女有些不是滋味。

　　明明自己救了她，怎么一句话都不说，就只看着战局，这丫头似乎有些欠调校啊，恩，果然还是需要自己的存在。

　　啊，居然把自己的救命恩人给晾到了一边，林丝雨猛然间被少女的询问惊醒，突然想起来眼前的这位面熟的少女，是自己的救命恩人，而自己还没有向她道谢。

　　“对不起，对不起，刚刚真是谢谢你了。”林丝雨转过身，面对着救下自己的少女。但是身体还是因为有伤，而显得有些迟缓。

　　听了林丝雨的话，少女心里更加的不爽了，这丫头似乎有些不认识自己了，要不然又怎么会一点惊讶的表情都没有你呢，要知道，自己之前和她见面可没有那么和平的。

　　而且她要是知道自己师傅的名号，估计更加会被吓的跳脚的，现在一点反应都没有，看来是把自己的存在给忘记了，恩，以后要好好的让她记住自己了。

　　眼睛眯在一起，里面射出隐晦难明的神色，少女在心里已经给林丝雨的未来打上了一个大大的标签。

　　看到对方的眼神有些奇怪，林丝雨倒是没有往心里去，这个情况也不能够让自己安下心来，好好的想想这位少女的来历，也没时间去揣摩她现在的内心到底是在想什么。

　　终于看到那些铁骑们向着江夏城奔腾而来，林丝雨有些激动，毕竟这场面在真实的生活之中很难见到，黑衣铁甲，骏马奔腾。

　　作为一名男生，又有哪个不想真实的看到着震撼人心的场面，万马奔腾，寒光照甲，烈烈雄风，斗志豪情。

　　孤城，硝烟袅袅，残破的城墙，破败的城门，一支骑兵部队，纵马而来，这带来的不仅仅是胜利，更加是希望。一支对于守城部队来说的强心针。

　　林丝雨刚刚要抬腿向下走去，不防，因为自己过于激动，牵动了伤口，结果就是，左脚拌右脚，要不是被自己的救命恩人拦腰抱住，恐怕就要在大庭广众之下，上演一记姿势优雅，动作笨拙的平地摔了。

　　“小丫头，都伤成这样了，还是不老实。”少女将林丝雨柔嫩的娇躯轻轻的揽在怀里，扶着她，慢慢的向城下走去。

　　“谢谢你。”被揽在对方怀里的林丝雨，倚靠着少女柔软的身体，觉得她和叶梓萱有些相像，但是没有叶梓萱的那么霸道，反而有一种大小姐一般的气质。

　　总觉得自己似乎在哪里见过这个少女，但是总是想不到，徐州吗？还是并州的那些军团长们呢？

　　揽着林丝雨，将她送到了城门处，抬眼看着一路奔驰而来的骑兵部队们，脸上突然露出一丝有些挑事意味的表情。

　　林丝雨被搀扶着，抬眼看着从远处纵马赶来的骑兵们，万马奔腾的宏大场面，让林丝雨不由得产生了一丝向往，然而，自己有了剑舞姬这个职业，这辈子恐怕是没有可能参与到大型的骑兵对战之中了。

　　虽然内心有些苦涩，不过也知道，自己的优势在哪里，就算是骑兵，在自己的buff面前，也要乖乖的变成弱势群体。

　　再加上自己的加速buff，可以让自己的速度不比骑兵慢，虽然少了骑兵特有的冲击力，但是在灵活上，倒是比骑兵更加的强大。

　　就在林丝雨的心绪百转千回之中，领头的骑士，遥遥的看到了城门处的少女，激动地心情跃然脸上。

　　双腿一夹马腹，银甲骑士横枪纵马，飞奔向城门，这个丫头，在那么危机的时候，不知道有没有受伤，居然会到城门处来迎接自己。是看到自己来了，太激动了吗。

　　看着银甲骑士越来越近，马上的少女的脸庞也慢慢的清晰的展现在自己的眼中，啊嘞，那是梓萱啊。难怪自己会看着那么的眼熟呢，闹了半天，是梓萱来救援自己了。

　　不过她不是应该在汉中吗，记得之前她还说过，她在汉中，和吕布一起攻打刘璋呢，怎么会带着骑兵部队，来到荆州来支援自己了呢？

　　林丝雨有些奇怪，难道西川已经被吕布拿下了？这也似乎太快了吧，要知道西川的地形对于骑兵来说，可没有太大的优势啊。不过既然来了，自己也多想无益，回头问问她就好了。




第一百七十章这援军有点不对啊

　　叶梓萱，也就是乱舞倾城，一路纵马而来，终于看到自己的心上人，恩，不过居然会在别的女人的怀里，叶梓萱突然有种自己被ntr的感觉，这个丫头怎么敢随便的爬墙。

　　登时火冒三丈，自己辛苦的一路赶过来，居然敢带着小三，这么恩爱的在城门前等着自己，你是打算被我好好的教育教育一番吗，让你知道知道怎么才能当好咱的小媳妇。

　　还不知道自己已经大难临头的林丝雨，正开心的看着离自己越来越近的叶梓萱，感觉很久没有见到她了呐，真的是有朋自远方来，不亦说乎。

　　所以说，有一种人总是喜欢去各种各样的作死呢，尤其还是在不知不觉之中，就已经开始了花式作死。

　　策马疾驰，带着满腔的怒火和醋意，叶梓萱飞驰来到城门前，翻身下马，快步走到林丝雨的身前，用力的抓住她扶在小三身上的素手，狠狠的将她拉出对方的怀里，倒在自己的怀中。

　　被叶梓萱粗鲁的拉出少女的怀中，牵动了林丝雨身上的伤口，闷哼出声，林丝雨痛苦的瘫倒在叶梓萱的怀里。

　　为什么突然就这么生气啊，自己没有哪里惹到她吧，突然觉得自己很委屈，明明什么都没有做，就被梓萱这么粗暴的对待。

　　听到了林丝雨的闷哼声，叶梓萱赶忙低头查看，发现她全身上下，有着数道深深的狰狞的伤口，这是怎么回事，到底是谁干的。

　　本来就是熊熊怒火，被这眼前的少女周身的伤痕，心疼的瞬间熄灭。这丫头，明明受了伤，怎么还在这里等着自己，难怪被别人扶着，要是没有别人的搀扶，恐怕还没到城门，就会躺倒在地上。

　　林丝雨低着头，再次查看了自己的状态栏，割裂，移动速度降低百分之30，痛感持续，伤口存在时，牵动会产生强烈痛感。持续时间2小时。

　　这真的是个游戏嘛，干嘛做的这么逼真，而且痛感持续，这是闹哪样，结果自己不知被NPC欺负，还被自己的朋友欺负，这游戏还玩个什么劲嘛。

　　“小雨，你没事吧，到底是谁伤的你？”紧紧的抓着林丝雨的肩膀，仔细的检查着少女的柔软的身体，“怎么会伤的这么严重。”

　　额，看着叶梓萱这么紧张自己，林丝雨心里的委屈似乎又没有什么了。梓萱刚刚到底是怎么回事啊。

　　算了算了，想那么多也没有用。还是不要想太多了，先把她介绍给自己的救命恩人吧，想着，就将叶梓萱拉到自己的救命恩人身前。

　　“梓萱，就是这位姑娘救得我。”

　　叶梓萱顺着林丝雨的葱玉般的食指看向那位自己心上人的救命恩人，然而居然看到了自己最不愿意看到的人。

　　“怎么会是你。”看着自己的对头，也就是冀州军的甄宓的传人，筱雅，叶梓萱心里真是一万头神兽奔腾而过。怎么偏偏是这个女人救得小雨。

　　别说她，就是她的师傅甄宓，也是对小雨虎视眈眈的，恨不得把她抓到自己的手里，死死的绑在自己的战车之上。

　　而这个号称大小姐的筱雅，同样对于小雨有着非分之想，虽然不是自己这样，但是，不可否认，小雨的确很符合筱雅的口味。

　　别看她总是一脸大小姐一般的优雅的笑容，但是内心里面的龌龊，可不是一般人可以想象的，尤其是对于自己喜欢的人，最喜欢的就是看着她，沉迷自己，然后在让她离开，享受的看着对方因为想念自己，而痛苦的表情。

　　这种女人，简直就是一个心理变态，现在居然还敢把脏手伸到自己的小丫头身上，这简直就是不能忍，绝对不能忍，自己可以和北苑华公平竞争，也不愿意让这个女人有一丝一毫的想要染指小丫头的想法。

　　“啊，贵安，叶梓萱殿。”不知道在哪里拿出一把纸折扇，刷的一下打开，将嘴巴挡住，露在外面的表情，则是一种让人说不出的优雅感。加上富有女性特有的磁性的声线，更加让人不自觉的产生出一种想和她亲近的感觉。

　　“筱雅，你的这个样子对我没用的，我想你该知道，还有，小雨是我的朋友，希望你可以把手离得她远一些。”完全对这优雅的笑容无感，叶梓萱只是冷冷的蔑视的看着眼前的少女。

　　大家都是知根知底的，就别拿那些伪装来糊弄人了，都是一个阶层的，谁又不知道谁呢，在自己面前还装，你打算装给谁看呢。

　　本来只是叶梓萱对筱雅的嘲讽，但是却一语惊醒梦中人，筱雅，筱雅，那不是甄宓的传人吗，冀州军的筱雅。

　　脸慢慢的从苍白色变成了绿色，又从绿色转成了青色，我的个妈妈啊，这是闹哪样啊，居然是筱雅，那个女王的传人，难怪用的是九节鞭，那不就是女王之鞭了吗。

　　记得自己之前在帮助公孙瓒，抵御袁绍和韩馥的时候，就见过她了，难怪自己一直觉得眼熟呢，只是她为什么会出现在荆州，而且还能够及时的来救自己。

　　“你，你，你，你是筱雅？那个甄宓的徒弟，冀州军的筱雅？”还是不敢相信自己听到的事实，林丝雨依然想着骗自己一次。

　　只是理想是丰满的，而现实却是残酷的，现在，林丝雨就已经面临了一个十分残酷的现实，自己的身边真的出现了一个女王。

　　“哈哈哈，真是荣幸，能被鼎鼎大名的剑舞姬，记住我自己的名字。”将折扇一收，啪的一声打在自己的掌心之中，筱雅脸上的笑容没有丝毫的变化。

　　干笑了两下，林丝雨真的不知道自己该怎么往下接，貌似自己之前还真的把她的名字忘记了，只是觉得她眼熟而已，不过现在，自己还是不要随便的说出去的好，一面热火上身。

　　然而，到现在还不知道自己已经被筱雅知道，忘记她的名字这件事了，依旧打算咬紧牙关，准备用自己的生命，来最后的卖一次萌。




第一百七十一章这到底发生了什么

　　“啊哈哈，我怎么可能会忘记你的名字呐，上次不是还在冀州见过嘛。啊哈哈。”倒在叶梓萱的怀里，林丝雨尴尬的挠了挠自己的小脑袋。

　　要是梓萱来救我，倒是还能理解，毕竟是自己的朋友，知道自己在这里困守孤城，肯定要想办法来救援的，但是，这个筱雅和自己非亲非故非朋非友的，没事跑到自己这里来凑什么热闹呐。完全就是猜不透嘛。

　　觉得自己很委屈，但是就是不说的林丝雨，只能躲在叶梓萱的怀里寻求安慰，恩，在这里，节操基本就已经掉的快木有了。

　　感觉到怀中少女的尴尬，外加还有点委屈，叶梓萱面上含笑，轻轻的将手覆到小丫头摸着自己的脑袋的手上。

　　这个丫头，真是，表现的这么明显了，还是在嘴硬，本来就不认识的好不好，再说，就算是你打算认识她，咱也不会同意的，以后绝对会让你离她远远的。

　　而且要知道，这个丫头来这里可是为了害你的好朋友的，她的目标首要的就是要通过北苑华，来离间赵云和公孙瓒的关系，你这丫头还在这里傻傻的以为她是好心吗。

　　“叶大小姐，让我这个客军在这里看你们秀恩爱，似乎有些欠妥吧。”纸折扇再次挡住了自己的下半部分的脸庞，筱雅眼中射出一丝奇怪的眼神。

　　小丫头，现在先让你养养伤，不过，高兴的时间不会太长的，到时候，就有你哭的时候，那时候，让我看看你这可爱的小脸，充满忧伤吧。想起来都让自己热血沸腾啊。

　　让一张清纯的俏脸，上面充满了悔恨，难受，悲伤，然后低头向自己哀求自己，让自己帮忙，啊啊啊，真是想起来，自己都会有反应啊。

　　不过，看了下一边的叶梓萱，啧啧，自己的想法似乎还是比较难以实现的，毁了这个清纯的小妞，恩，恩，自己似乎找到了新的目标了。

　　让她在自己的身下哀泣，求饶，然后为自己洗手作羹汤，穿着性感的舞姬服，在自己的战车上面，喊着自己主人，然后为自己带来胜利。

　　果然，这个丫头，自己绝对要得到。她只能属于我，至于叶梓萱她们，哼哼，都要给我闪远点。

　　“客军，似乎我也是客军吧，筱雅，你这样说，可是把荆州本土的诸侯得罪了，他似乎和你们是同盟吧。这么说起来，我这才是真的客军呐。”

　　完全没有一丝一毫的被对手牵着鼻子走，想先把自己放在客军的位置上面，然后让林丝雨放松警惕，把自己和我这个援军分的清清楚楚，让别人产生错觉，你才是真的援军，我这支汉中军，只是来这里守土保家的。

　　这样算起来，倒成了小雨只欠了你自己的人情，我们倒是白来一趟了，想都别想，想让小雨先放下心防，然后再一点点的渗透，要知道，这里还有我在呢，你这小伎俩，还是收回去的好。

　　叶梓萱冷冷一笑，将小雨的脑袋紧紧的扣到了自己的怀里，不让她起来和筱雅说话，这个丫头，还不知道对方的目标，恐怕很容易被对方拉下水的。

　　虽然同样不喜欢北苑华吧，但是这件事同样和小雨息息相关，自己就不能再袖手旁观了，一旦因为这件事，导致赵云被北苑华连累，而被离间，到时候，恐怕小雨就该抓狂了。自己可真的看不了小雨难受的样子。

　　听了叶梓萱的话，知道自己心里的小九九被看穿了，筱雅倒是一点尴尬的样子也没有，还是那张笑脸。

　　“好吧好吧，我们都是客军，小雨也不算是刘表势力的人，都是援军，只不过来的早晚而已。”

　　只要林丝雨敢点头，那么就能直接证明北苑华在作为客军来支援刘表了，到时候，就算是赵云，也是百口莫辩了，筱雅只等小雨点头，或者说出自己希望她说出的肯定的答复。

　　“啊？我不算是客军了，我只是雇佣兵而已，再说了，其实我就是想和周瑜，孙策他们打打对台戏而已，至于刘表那里，只不过就是赶上了而已。就和当初的公孙瓒一样。”

　　虽然不知道对方到底为什么这么问自己，林丝雨还是觉得有些不对，谨言慎行，在心里默默的打下了一个大大的标签。

　　诶？这丫头今天怎么这么聪明了，这完全就不符合自己的想象啊，她不是应该很痛快的点头，说是吗，居然会这么简单的把自己给她挖的坑，给绕了过去。筱雅虽然还保持着微笑，但是在心里，已经淡定不能。

　　别说是筱雅，就是正在懊悔自己之前没能及时把她拦住的叶梓萱，也被林丝雨的发言惊到了。

　　我去，这还是自己喜欢的那个笨笨的，蠢蠢的，还有时候只会卖萌的小丫头吗，是不是被什么人给附身了？

　　所以说，主角在这些人的眼里，到底是一个怎么样的存在啊，蠢萌的兔子吗，还是说一点智商都不存在的傻狍子？

　　注意到叶梓萱一脸受惊的表情，林丝雨果断的不开心了，就因为自己说了一句话，就把你惊到了，话说你到底在吃惊些什么啊。

　　看起来这个小丫头不像自己印象之中的那么好骗，恩，看来不只是要注意叶梓萱和北苑华了，这个小丫头，自己也要认认真真的对付一下了。

　　“小雨，说起来，我们还没有好好的聊过天，现在在城门这边也没事了，不如我们去城里看看？”

　　“啊，说的也是，是我有些失礼了，不过我还要去下水寨，看看那里的战损，恩，这样吧，邓龙，你带着这位筱雅将军，去城守府的客房休息吧。”歪了歪头，林丝雨看了下筱雅，估计赶了很久的路，很累了，还是让她好好休息休息吧。

　　哈？突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉啊，这丫头今天这是怎么了，自己刚刚明明就是想和她一起进城，给人一种两人有了亲密联合的感觉，现在倒是把自己孤立出去了，这丫头这是吃了什么吗？涨脑丸吗？




第一百七十二章江东退军

　　不提林丝雨这边，几个女人的斗智斗勇，江东军缓缓的退兵，孙策亲自断后，以防被江夏军在背后偷袭。

　　不过发现自己似乎太高看了援军，恩，其实是叶梓萱太想自己的小丫头了，结果就完全没有想过要去追击敌人的。就直接掉头回江夏。

　　孙策看敌人完全没有要来追击的意思，也带着自己的亲卫军们缓缓的向着自己的大营退去。

　　“伯符，敌人没有追击吗？”还没到大营，就见到周瑜带着几员无双武将来到自己身边，看样子是打算支援自己的。

　　真是有些太小瞧自己了，不过是一些普通的士卒，怎么会让自己有危险呢，居然还带人来接应自己。

　　“公瑾，我没事，敌人看来是打算回城修整了，根本就没有来追击自己的意思。”孙策倒是对于敌人的按兵不动没有什么太多的想法，毕竟动脑子的事情，都推给周瑜就好了，自己还是主要就是上阵杀敌就行。

　　“这次我们完全就没有想到对方居然还会有援军，看对方的装束，应该是汉中吕布的部队和西凉马腾的部队。”周瑜仔细的回想了一下对方的援军的装束，就已经知道这队骑兵的来历。

　　相传剑舞姬的朋友，有一位是西凉锦马超的传人，想必这次的援军就是她带来的，自己之前没有把这个算进去，也是有些大意了，太过于根据自己的经验，却忘记了玩家们的不确定性。最终导致了今天的功败垂成。

　　不过，明天就可以顺利的拿下江夏了，失去了城门的保护，江夏已经成为了自己这支江东军的案板上的肉。随便自己怎么揉捏都可以。

　　“公瑾，不需要过于自责，我们明日就能拿下这江夏城。”看出周瑜因为在这几次的谋划之中有些大意，而出现了一些自责，孙策连忙安慰自己的这位发小。

　　“就当我们在进军中原之前的练兵了，到时候拿下这江夏，我们就有了向西进军的桥头堡。”届时，这荆州，西川，中原，我孙伯符要好好的和天下诸侯们，分个高下。

　　“恩，没错，我们明日就可以顺利的拿下这江夏城，”说起这个，周瑜信心满满，到时候，如果能够抓住林丝雨，那就最好不过，到时候可以和她好好的商量一下，帮助自己西进的事情。

　　只要自己可以和她商量好，就能够在之后的西进过程中，省下大量的后勤，物资，和军队的损失，而且在战术上面，也会灵活很多。

　　毕竟有了buff的部队，在面对敌人的埋伏，奇袭，火攻等计策时，不会出现慌乱，甚至可以和敌人进行周旋，只要能够坚持住，到时候恐怕就又会和之前的袁术一样，被自己给活活的耗死。

　　“公瑾，你说那个剑舞姬真的那么重要吗？”孙策对于剑舞姬的buff，还是有些不能相信，一个小丫头，真的可以改变战局，要知道，有她的江夏，可是也马上就要被自己拿下了。

　　听了孙策的疑问，周瑜倒是没有感到意外，毕竟作为小霸王，要让孙策相信这些持续性的增益buff，还真的有些困难，相比之下，直观的玩家的武力高低，智谋高低，倒是更符合他的心性。

　　“伯符，看看，要是没有她的buff，她可敢随便烧毁自己的楼船，来换取我们江东军的主力损失殆尽，要知道，这火势无情，一旦着火，我们和他们的士气都会降低。”

　　周瑜看了下孙策，见他仔细的思考着自己所说的事情，微微颔首。“但是，她的buff让自己的部队不会降低士气，此消彼长，我们就占了劣势。”

　　“再加上我们江东军，有着数名无双武将，而江夏，只有普通的武将数名，这种实力对比，我们都打的这么的艰难，要是没了她的buff，恐怕这江夏早就归了我们。”

　　孙策仔细的想了想周瑜的话，觉得还真是那么回事，要不是这个buff，估计江夏军的士气早就没了，也不会像现在这样，依然还是满满的士气值。

　　而且，仔细想了下，对面在战斗状态下，士兵的体力下降的很慢，尤其是到了下午，自己这边轮流出击，都没有江夏军的体力充足，这一点，就能让战局有很大的变化。

　　“公瑾，那个小丫头，我们一定要得到，就是得不到，我们也不能让她敌视我们，否则之后我们进军天下的计划，就会有很大的阻力了。”

　　孙策和周瑜带着身后的武将慢慢的走到营门前，就见到里面的一名传令兵连滚带爬的跑了出来。

　　“少，少主。长沙有紧急军情禀报。”

　　看到这名传令兵焦急的神情，孙策的心里面，有种不安在不断的扩大。似乎有什么大事要发生。

　　“少主，主公他，主公他。”

　　不会的，突然想起凌操战死在江夏的事，自己的父亲也是在征讨江夏的时候阵亡的，不会的，这不会的。

　　“主公他，在长沙，中了埋伏，阵亡了，现在，长沙军那边正在撤退，希望少主能够前去接应。”

　　泪流满面的传令兵，终于将这个对于整个江东来说的噩耗传了出来，孙策听完这个消息，更是险些摔下坐骑。

　　父亲，父亲。嗔目怒视这名传令兵，孙策努力的维持住自己的心绪，长沙，刘表，很好，很好，这真的很好，我孙策和你势不两立。

　　回头看了下已经摇摇欲坠，距离被自己彻底占领，只有一步之遥的江夏城，这一步，已经成为了天堑，至少自己暂时是不能再发动攻击。

　　“全军起寨，我们去接应长沙军。”孙策暂压悲愤，一挥手中的霸王枪，便下令，全军撤退。

　　——分割线——

　　林丝雨正准备带着叶梓萱去水寨见北苑华，没成想，居然看到了江东军在起寨撤退，这种惊喜来的真的是太突然了，自己完全就没有防备啊。

　　自己还在担忧明天没有了城门该怎么守城呢，就发现对方已经撤退了，这似乎不太正常啊，到底发生了什么事了呢？

　　读者大大们，唔，今天别是裸奔的一天哇，给点票票吧，推荐月票，刀片神马的，咱不挑哇，跪求不要裸奔了哇/(ㄒoㄒ)/~~




第一百七十三章叶北见

　　开开心心的准备带着叶梓萱去江夏水寨找北苑华的，恩，所以说有时候人啊，真的需要作死，作作更健康。

　　完全就没有想到这种情况会发生些什么，林丝雨依然乐观的认为，看到援军，小北会很开心。

　　“那个。。。。”

　　“梓萱，来来，我带你去找小北吧，她在水寨呢。”林丝雨根本就没有去听一边的筱雅纠结的打算喊自己，让自己带着她一起去水寨。

　　嘁，所谓的事出反常必有妖，咱就是再笨，也知道，这个女人出现在江夏，绝对没什么好事，现在最好去找小北，和她一起想想这个女人来这里到底怎么办，而且还要和小北一起回荆州，交任务的。

　　“唉，你们就。。。。。。”

　　“走啦走啦。”林丝雨完全就没有想听叶梓萱的意见，拉着她的手，就向水寨的方向走去。

　　叶梓萱惊讶的看着林丝雨匆匆忙忙的带着自己，向着水寨走过去，一点搭理筱雅的意思都没有，就好像完全没有听到她想要说话一样。这丫头似乎在心里排斥着筱雅。

　　看到这个情况，叶梓萱心里没由来的感到欣喜，看来自己喜欢的小丫头，也不是那么的蠢萌，至少还是可以感觉出危害。

　　其实，要是这个小丫头，只要对自己亲近，连小北她们也一起排斥，那可就是真的完美了。

　　看着拉着手的两个人，离自己越来越远，筱雅的脸上虽然还是流露着笑意，但是在眼底，已经没有了任何的温度。

　　林丝雨，看来自己需要好好的教育教育这个丫头了，至少先把她调校的，知道对自己懂礼貌，讲礼仪，用那可爱清纯的小脸，带着笑容，恭恭敬敬的，穿着女仆装，来服侍自己。

　　那才是自己想要的，脸上露出来了一丝一闪而逝的冰冷的笑意。林丝雨，你乖乖的给本小姐等着吧。

　　完全不知道，自己的行为非但没有让对方知难而退，反而更加激起了对方对自己更大的征服欲。

　　“梓萱，你今天来的真是太及时了，要不是你，恐怕我就完了。”软糯的声音，在叶梓萱的耳边微微吞吐，让叶梓萱的心里痒痒的。

　　这个丫头，根本就是老天派来诱惑自己的，柔软嫩滑的素手，正和自己的右手相牵，一路快步的向着水寨赶去。

　　虽然不想这么想，但是，北苑华还是在她的心里有着很重要的地位，至少现在，她因为担心北苑华的安危，甚至不顾自己快要告罄的体力，不等恢复，便要赶去水寨，就能看的出来。

　　北苑华，果然是自己的劲敌啊，叶梓萱再心里，给北苑华打上了一个大大的标签，知道横亘在自己和小雨前面的，有这么一个庞然大物。

　　“梓萱，到了，这就是江夏水寨。”来到江夏的船坞，看着坚固的寨门，林丝雨带着邀功，炫耀的表情说道，“我第一天，就用火计把江东的水军的主力给焚了。”

　　那可爱的表情，就如同是在说，“你快夸夸我啊，看看我，厉害吧。”一般，让叶梓萱差点没有破功，笑出声。

　　这丫头，也不想想，之后，你这水军被对手打得都出不来寨门，还好意思说自己火焚江东水军主力。

　　你这么说的话，不是更加显得你的指挥有问题吗，就连江东水军的残兵败将都没打过，最后被压制在水寨里面，无法去参与协防，这种指挥，你还好意思说出来。

　　明显就感受到了叶梓萱带着不信任，甚至是露出对自己的说法有着嗤笑的意味的笑容，林丝雨登时表示，自己很不开心了，你这么做，还能不能做好朋友了啊，咱哪里说错了嘛。

　　哼了一声，林丝雨用重重的语气助词，表示了自己内心的十分不满，然而，并没有什么卵用，至少叶梓萱依旧表示，自己对于她的说法，十分的鄙视，这种不实的言论，明显就带有个人色彩，这是最要不得的。

　　小北见到江东军撤退了，连忙赶出水寨，心里对于林丝雨的担心已经难以压抑，面对着江东军的全军压进，不知道小雨现在的情况到底怎么样了。

　　然而，却在营门处，看到了林丝雨和叶梓萱两个人牵着手，“恩恩爱爱”的向着自己走过来，果然是叶梓萱带人来救了小雨吗。

　　看到北苑华全身毫发无损，叶梓萱倒是不爽了，这个女人怎么回事，要是她也受伤了，或者因为战斗，导致自己不能全力支援就罢了，现在呢，居然毫发无损，要知道小雨在江夏城墙之上所受到的伤害，可不是一般人可以忍受的。

　　就是自己看到她的时候，那满身的伤痕，就让自己心疼不已，这个女人倒好，说好的会保护好她的话呢，果然，只有自己才能好好的保护好这个小丫头。

　　和小雨牵着的手上，不自觉的加大了力气，让林丝雨也感受到了叶梓萱的满腔怒火，双目怒瞪一边的北苑华。自己绝对要给小雨一个公道。

　　“北！苑！华！”一字一顿，字字咬牙，叶梓萱狠狠的看着这个号称是自己最大的情敌的女人。

　　“你要如何。”对着自己秀恩爱也就算了，居然还拿这么凶恶的眼神来威胁自己，真以为自己是泥捏的吗。

　　北苑华不知道林丝雨之前的情况，只是单纯的认为这是叶梓萱在对自己提出警告，甚至是在向自己炫耀，向自己提出警告。宣告她对于小雨的拥有权。

　　真没想到，堂堂的叶家大小姐居然也这么的幼稚，北苑华在心里完全就没有瞧得起这位叶大小姐现在的做法。

　　“我要如何，你可知道，小雨之前在守城之时，全身伤痕累累，更是险些被凌统击杀，要不是筱雅及时来救，恐怕小雨就又要躲到城里，等虚弱期了。”

　　说道这里，叶梓萱就在心里直发疼，“你居然在水寨之中，没有丝毫的作为，你就是这么保护。。。。”

　　突然被一只洁如葱玉的素手给捂住了双唇，林丝雨对着叶梓萱摇了摇头。让她先不要说了。




第一百七十四章诶？怎么会这样

　　虽然林丝雨不打算让北苑华知道自己在城里遭受到的伤害，但是，还是晚了，叶梓萱很直接的把这件事连带着自己的怒火，脱口而出。

　　“小雨，你受伤了。”听了叶梓萱的话，北苑华没有多想，便将林丝雨拉到身前，仔细的观察着林丝雨的全身，果然还是看到了一丝痕迹，毕竟虽然身体的伤好了，而衣服，却还没有来得及换，上面破破烂烂的，虽然有一条披风遮住，但还是遮不住全部的春光。

　　这条披风，恐怕就是叶梓萱给她披上的吧，自己还是没有保护好这个小丫头，那破破烂烂的衣服，用最直接的语言告诉她，这位少女当时受到的多么严重的伤害，而自己在那个时候，却在水寨之中，安然无恙。

　　林丝雨伸出手，慢慢的抚着满脸懊悔之色的北苑华的帅气的俊脸，让她松开紧紧咬着自己下唇的贝齿。

　　“小北，我没有事的，你看我现在不是。。。。。。”

　　话还没说完，北苑华就再也忍不住的将林丝雨狠狠的拥在怀里，“小雨，对不起，我还是没能保护好你。”

　　被这突如其来的拥抱给吓了一跳的林丝雨，听到北苑华带着哭腔的声音，手轻轻的抚着她的优美的玉背，“小北，都结束了，我们已经胜利了，不要想那么多了。”

　　看着紧紧相拥的两个少女，叶梓萱张张嘴，但是还是没有把嘴里的话说出来，这个丫头还是心软啊，自己还是不要把心里面的那句话说出来比较好。

　　“好了，我们还是别说之前的事了。”打断了两个人的拥抱，叶梓萱还是想到了怎么才能让这两个人分开的正当理由。

　　“梓萱，你又有什么事啊。”不满的看了眼一边的叶梓萱，没看到小北现在心情很不好吗，自己在安慰她吗，怎么这么不看事呢。

　　叶梓萱听了林丝雨的话，有些头疼的揉了揉自己的眉头，这丫头之前的智商呢，怎么现在就一点都没有了啊。又变成之前的那种蠢萌了。

　　“叶梓萱，你的话里面似乎有些其他的意思。”北苑华听出了叶梓萱的话外之音，难道在江夏城那里，有自己不知道，但是却和自己息息相关的事吗？

　　“我说北苑华，你刚刚没有听出来吗？我刚刚可是说了，救小雨的人是筱雅。”叶梓萱微微的看着这个满心都是自己的心上人的少女，这个时候倒是聪明了，怎么之前不想办法去支援小雨呢。

　　“筱雅？冀州的甄宓传人？”北苑华一听这个名字，瞬间就知道这个女人的身份，没想到居然会是她，不过她来做什么。

　　北苑华第一时间的反应，就是不相信，这个荆州的问题，居然会让袁绍军不惜代价的派一名无双武将的传人，跨过曹操，刘备，袁术这三个势力，而支援江夏，别说是为了同盟的感情，说出来，估计连袁绍自己都表示这不可能。

　　“怎么，你会想不出这是为了什么吗？”叶梓萱脸上露出了嘲讽的意思，这北苑华也不过如此吗，居然连这么简单的事情都没能够参悟。

　　“难道。。。。”北苑华瞬间明白的看了林丝雨一眼，赶忙打开好友的聊天版，果然看到了他们给自己的流言。

　　那如雪片一般的流言，瞬间淹没了叶梓萱的视觉。这是，这是，这是，该死，该死，该死，怎么会出现这种情况。

　　北苑华狠狠的把自己的脚跺了跺，公孙瓒怎么可以这样，他怎么能这样，赶紧把自己的疑问再次回复给自己的战友们。

　　“小北，怎么了？”很少能看到北苑华有这么大的反应，林丝雨也有些奇怪了，这到底是发生了什么事吗？

　　“小雨。”看了有些被自己吓到的林丝雨，北苑华收敛了一下自己的怒气，“公孙瓒，公孙瓒居然说我们赵将军通敌，念在他一直战功卓著，就没有杀害他，而是将他给赶出了幽州军。”

　　北苑华再次说起这个消息的时候，这满腔的怒火，已经在熊熊燃烧，恨不得赶紧回去，好好的把公孙瓒的脑壳给敲一敲，看看里面到底是什么鬼东西。

　　“诶？这是什么情况，好好的，怎么会说赵云通敌的？这不科学啊。”林丝雨听完这话，脑袋里面更加有点转不过来，话说要是说别人通敌，自己可以相信，连忠义无双的关羽都能投靠大老曹，但是，要说赵云投敌，自己绝对一万个不信。

　　要是说他觉得公孙瓒是真的扶不起来，那么他离开，自己倒是相信，毕竟历史上的赵云也是自己离开的，据说是因为哥哥去世，才回家三年的。但是在这里，估计是没有这么回事了，然而为什么会说出赵云通敌呢。

　　“你还不明白吗？”叶梓萱见北苑华不愿意说出来，觉得不能让林丝雨在筱雅的嘴里知道这件事，那么自己就先说出来好了，之后的对策，可以在一起慢慢的讨论。

　　“我不明白？”林丝雨用自己的右手的食指指着自己，眼睛瞪的大大的，小嘴微微的张开，表现出了极度的吃惊的表情，不过这么萌的表情，也让叶梓萱要说出的吐槽，给重新的吞回了肚子里面。

　　转过头来看了看北苑华，又仔细的想了想叶梓萱的话，似乎这次通敌是和自己有关系，那么到底是怎么回事呢，自己不是中立玩家吗。

　　实在是看不下去林丝雨的蠢萌了，叶梓萱决定还是直接说出来比较好，这个丫头估计要想到游戏关服都想不透。

　　“你现在在帮着刘表来守江夏，那么小北不也在帮你吗。”叶梓萱看着被自己的一句话，说的恍然大悟的少女，终于算是明白了。

　　这样啊，小北帮自己守江夏，这就相当于小北作为赵云的亲卫，却跑来帮自己，结果被人发现，用来作为离间的证据。这种人真的是太可恶了。

　　恩，终于明白为什么会让筱雅来救援自己了，原来就是为了离间公孙瓒，让赵云被赶出幽州军啊。




第一百七十五章冤有头

　　“小北。”林丝雨虽然了解了这次事件的真相，但是，木已成舟，已经没有任何的办法，来改变这个既定的事实。

　　都怪自己，居然会鬼迷心窍的带着小北来帮助刘表守江夏，居然没能想到刘表是和袁绍一个同盟，这样会给小北带来很大的麻烦。

　　“小雨，我没事的。”因为担心林丝雨担心自己，北苑华低头向怀里的少女微微一笑，然而这强颜的欢笑，让林丝雨看了更加的心疼和悔恨。

　　“其实这件事估计已经发生了有几天了，至少你在这里守江夏就已经守了几天，估计那时候，事情已经发生了。”叶梓萱看着面前这两个含情脉脉，紧紧相拥的少女，肚子里面的酸水不断的上涌。

　　这两个人真当自己死了吗，还有，那个小丫头到底要做什么，居然在咱面前和别的女人卿卿我我，还来个爱的相视，她这是打算做什么。要爬墙吗。

　　“恩，我再问问他们，这样会知道的清楚一些。”林丝雨听北苑华这么说，赶紧在她的怀里钻出来，脸上依旧满是担忧，双手紧紧的握住北苑华不断颤抖的右手。

　　“呼，我们赵大帅哥这次打算去刘备那里。”似乎有种如释重负的感觉一般，北苑华轻轻的舒了口气，赵将军带着自己数十万的玩家部队，直接跑到刘备势力，似乎已经和袁绍曹操说好了。

　　不过他们居然会这么好心的同意赵将军借道，这还真的有些出乎自己的预料，不过想想，现在刘备和曹操以及袁绍算是同盟部队，这种事情，他们会放行也是可以理解的。

　　不过，刘备估计也付出了很大的代价吧，毕竟这次赵将军可是带着好几个军团一起过去的，这可是给刘备增加了不小的实力呢。

　　“诶？赵云去了刘备那里，这不是五虎将去了三个了嘛，就差梓萱的师傅马超和黄忠了呐。”一听到赵云去了刘备那里，林丝雨就好像打了鸡血一样的激动，蜀五虎，魏五子，吴兴四都督。啊啊啊，咱真的好想都见识见识哇。

　　“呵呵，这次公孙瓒把赵云赶走，恐怕就很难抵挡袁绍的进攻了，到时候袁绍绝对会全力攻击，把公孙瓒彻底的击溃，全领幽冀两洲。”而且还能增加己方同盟的实力，袁绍看起来也不是白给的啊。

　　叶梓萱听到赵云去了刘备势力，便明白了袁绍的考虑，这是游戏，袁绍知道自己现在的情况，曹操，袁绍现在依旧是很好的朋友，就算是明知道有官渡之战，仓亭之战，袁绍依旧和曹操保持了很好的关系。

　　这两个人，果然不愧是东汉末年，雄踞一方的诸侯，坐拥青幽冀并四洲的袁绍和坐拥绪豫雍兖的曹操，他们的胸襟，气量，果然不愧这雄主之名。

　　而刘备，曹操即使明知道他是自己最大的敌人，但是还是选择和他结盟，共同防御董卓和袁术，现在的曹操还不是那个进位魏王的东汉丞相，而刘备也不是蜀汉昭烈帝，他们之间的关系，让人难以捉摸的亲密。

　　突然，叶梓萱似乎想起了什么，赶紧拿出通讯记录，看到了一条让人惊讶的消息，面上露出了惊讶的表情。

　　这是，这是，“吕布军兵压成都，刘璋出城投降了。”完全就没想到，吕布居然会这么快的拿下益州。

　　这样的话，可就是吕布占据益州，刘表占据荆州，马腾据凉州，董卓占雍州，并州玩家争，幽冀袁绍拥，曹操领青兖，刘备徐州争豫州，袁术豫扬都有份，江东孙坚雄虎啸，交州孙刘共相争。

　　“哈？刘璋又投降了。”额，自己为什么会说又？林丝雨有些挠头，不过这不是重点，那就是说，现在吕布又成了一方诸侯了哇。

　　“没错，而且我师父也带兵横扫了凉州的董卓势力，这样的话，现在董卓只能龟缩在长安了。”没有注意到林丝雨的那个又字，叶梓萱把马腾势力的情况也说了出来。

　　这可是你未来老公的师门，你可一定要上心。小丫头，以后可要多多的注意注意，别到时候连自己老公的师门的势力范围都不知道了。

　　“小雨，我要去找赵将军的，至少在这件事上，是我连累到他的，所以我就先不陪你去江东了。”北苑华将通讯记录全部看完，然后便向林丝雨辞别。

　　虽然让小雨一个人和叶梓萱单独在一起，自己十分的不放心，但是现在这个情况，也只能这样了。

　　“小北，要不我和你一起。。。。。。。”

　　话没说完，就被一只素手狠狠的捂住，将这没有说完的话打断，“小北，你去吧，小雨的安全就先交给我了。”

　　叶梓萱对着北苑华微微一笑，这个丫头，小北去了可能不会有什么，但是你可是罪魁祸首，去了还不被别人的白眼翻死。

　　而且，这可是自己好不容易得到的和小雨单独在一起的机会，要是让你和北苑华走了，自己来这里玩个什么劲。

　　小雨有些不开心的看着捂住自己嘴巴的那只素手，咱可是好想和小北一起过去啊，这可是自己做下的孽，不能让小北自己一个人背锅。

　　看着小北对着叶梓萱点了点头，便匆匆的上马离开，林丝雨的心里突然感到了一丝空落，这种感觉让她发自内心的不适应。

　　虽然看起来，小北没有什么，但是自己知道，她对于公孙瓒将赵云驱赶这件事，十分的在意，而且也把这件事的全部责任都堆到了自己身上，内心的苦，即使不表现出来，就以为自己不知道吗。

　　看到北苑华的匆匆离开，叶梓萱将手慢慢的在林丝雨的嘴上松开，还没有将手放下，就见到林丝雨突然的转过身，双眼直盯着自己。眼中的神色充满了怒气。

　　“梓萱，帮我一个忙。”林丝雨紧紧的攥住自己的双手，想到北苑华内心的煎熬，林丝雨的心中充满了不甘和心疼。这件事，就算在赵云那里完结了，但是在自己这边还没算完。




第一百七十六章债有主

　　都是自己害的小北难过，赵云被公孙瓒赶走。害的那些玩家们也都陪着受到这样的侮辱，他们都是无辜的，只有自己才是那个罪大恶极的祸首，然而，现在，只有自己拿到了好处，而他们，却都是受到了自己的坑害，什么好处都没有得到，反而却无辜受累。

　　林丝雨紧紧的捏紧拳头，恨意，充满眼眶，那是对公孙瓒的，更是对自己的，袁绍该怎么说，自己应该恨，但是却在心理上，理解，毕竟他们是敌对，有机会，自然需要把握，但是，自己也不能让袁绍好过。

　　“小雨，怎么了？有什么需要我帮忙的吗？”看着自从北苑华离开，就一直有些不对劲的小雨，叶梓萱心里有些发毛，第一次看到这个小丫头现在这样。

　　双眼因为怒火而有些赤红，紧闭着的嘴唇，锐利的双眸，都在告诉自己，这个小丫头现在内心的不平静。

　　“梓萱，和我一起去找袁绍，我要灭了公！孙！瓒！”短短的一句话，却说得叶梓萱不淡定了，我去，这丫头什么情况。这是一言不合就灭国的节奏啊，话说公孙瓒要是知道了自己因为中了离间计，就惹到这个丫头对他发动灭国战，恐怕真的会哭死在厕所。

　　“小雨，冷静一下，你该知道，你的这种做法正好是袁绍他们所希望的。”

　　“梓萱，我当然知道这是袁绍他们的计策，甚至可能连我需要和他们合作，他们都算在里面，但是我不在乎，是不是中了他们的计谋，我不在乎。”

　　林丝雨认真的看着打算劝说自己的叶梓萱，脸色一片平静，完全看不出她内心的波澜壮阔。中计什么的，那不是自己所要考虑的，只要知道自己需要做什么就可以了。

　　自己并不是什么大的势力，只是一个独自一人的玩家，还是一个中立的玩家，既然公孙瓒已经做得如此决绝，那么就别怪自己和他翻脸。

　　“我只知道，因为他们的翻脸无情，导致了小北内心受到了很大的伤害，让赵云蒙上了不白之冤，更是让那些无辜的玩家们，受到了这不白的冤情。这件事，我绝对不能这么算了。”

　　双手攥紧衣袖，“既然我是那个冤头，那么就让我去找那个债主吧，我要让他好好的给我还下这个惹人心伤的债。”

　　“小雨，你真的想好了吗，这可是你第一次参与灭国战的，你可一定要想好，毕竟，你的对手是白马将军公孙瓒。那位率领3000白马义从，打的乌桓不敢南下，鲜卑不敢挽弓大汉的白马将军。”

　　叶梓萱不知道该怎么劝说这个已经被恨意蒙蔽了双眼的少女，这丫头，居然真的打算灭了公孙瓒。

　　虽然这个也在自己的考虑范围之内，但是，真的听这个丫头这么说，自己还是十分的震惊，这丫头还真的不能随便小视，就这报复心，就已经出乎了自己的意料，即使自己之前就知道她会这么做。

　　“梓萱，我知道，我明白你要说的是什么，但是，这件事，终究需要有一个结束，不能因为我自己，而让小北她们受冤。”

　　叶梓萱听了林丝雨的话，觉得这件事真的有些棘手，“丫头，你该知道，她们说的小北通敌，现在如果你真的和袁绍一起灭了公孙瓒，那不是坐实了这个结果了吗？”想尽办法，都希望这个丫头打消了那个可怕的念头。

　　要知道，这个丫头的心，没有外面看到的那么心宽。一旦真的攻灭公孙瓒，恐怕之后所出现的情况，就不是她所能预料的了。

　　历史上的公孙瓒最后看到自己赢不了，那就直接把自己全家都杀了，然后在自己把自己点了。在游戏里面，谁又能知道他会不会这么做呢。

　　到时候，一旦出现这种情况，那惨烈的情况，直接展露在她的眼中，这份打击对于她而言，又该怎么算。

　　“梓萱，我都懂的，只是，我不能让小北一个人难过，如果说这个公孙瓒是一个结，那么我就用最简单粗暴的办法，打开他，让他彻底成为历史。”自己不是什么圣人，虽然嘴里说着是那些玩家，但是，如果这件事不是因为小北，恐怕自己都不会去参与。

　　但是，现在有了小北在里面，自己又怎么可能袖手旁观，让他们知道知道，欺负自己的朋友，就要面对自己这个剑舞姬的怒火。

　　突然觉得眼前这位一直被自己当成小媳妇的丫头有些陌生，这丫头到底是怎么了，今天怎么就突然之间的霸气侧漏。那个受受的小丫头被藏到了哪里，快点还给我啊。

　　看到林丝雨将话都说到了这个地步，叶梓萱也就死了劝她的心，这丫头的未来，恐怕就没有那么的好心情了，即使不为了她的安全，也要好好的跟着她去，到时候心情低落了，至少还有自己陪着她。

　　“谢谢你，梓萱，幸好你来了。”林丝雨拉起了叶梓萱的右手，“我们一起去找筱雅吧，我想她就是为了这件事而来的。”

　　“恩，不过小雨，先别急，我们不能把好处都留给袁绍，至少我们也要拿到点好处。”叶梓萱反手将握着自己的林丝雨的手，抓到手心里，左手抬起来，抚摸着她的小脑袋。

　　“梓萱，你的意思是。。。。。”似乎有点明白，但是就是在自己的嘴边上，说不出来。林丝雨疑惑的看着抚摸着自己脑袋的叶梓萱，她是打算让自己在幽州拿到什么好处？

　　“傻丫头，你自己想想吧，这次可是灭国战，你总是需要给自己谋些福利吧，要不然不是白白的跟着他们灭掉公孙瓒吗。”

　　看到恍然大悟的林丝雨，叶梓萱微微的笑了一下，这个丫头，有时候真的是傻的可爱，这种事居然都没有想到，反而即使是自己提出来，都没能想到。

　　“回头我会和你一起去的，到时候，我来帮你和袁绍他们谈谈，保证给你一个最合适的好处。”

　　“恩，好的。”林丝雨听了叶梓萱的话，重重的点了点头，谈判这种事，交给叶梓萱这个职业的，自己还是很安心的。




第一百七十七章我都知道

　　小北的离开，给林丝雨带来了一丝的阴影，让她明白，在这个三国的世界里面，不是所有的事情都能依着自己的性子。

　　各个君主的存在，各个势力之间错综复杂的关系，并没有想象中的那么的简单，即使自己是中立的玩家，但是在接任务的时候，也需要好好的想想。一旦出了问题，自己的朋友也许也会被自己牵连到。

　　不过，这件事自己绝对不能这么算了，有脾气，冲我来，拿着自己的朋友出气，还诬陷她，让她背上不该她背的罪孽，这件事，自己绝对不能姑息。

　　小北，就算是你和赵云都有了新的归属，但是自己这里，还是要给你一个答复，就让公孙瓒的势力彻底的给我消失在这个世界。

　　让公孙瓒用自己的命，去地狱里面忏悔吧，为了他的刚愎自用，为了他无端的猜忌，让他好好的品尝一下失去和死亡的味道。

　　林丝雨的双眼迸射出坚定的光芒，拉着叶梓萱的手，慢慢的踱步到江夏，回到城守府，在那里和叶梓萱好好的探讨一下，和袁绍合作攻灭公孙瓒，自己到底需要得到些什么，才能更好的发展自己的实力。

　　——分割线——

　　江夏的清晨，宁静，微微的江风带着特有的腥气，迎面扑来，带来一丝的清爽和舒心，鸟叫虫鸣，让这个本来就很清净的清晨更加的安详。

　　城守府中，漫步在花园之中，折身下腰，鼻尖凑近了一朵刚刚开放的不知名的花朵之上，那充满气质的鹅蛋脸，在初绽的花儿的衬托下，尤为娇艳。

　　清晨的一缕阳光，也射在这张充满了优雅的气质的俏脸上面，明媚的面容，让赶过来打算邀请她一起共进早餐的林丝雨，也不觉得看痴了。

　　“小雨，怎么还没有。。。。。”看着明显的因为看筱雅而有些发呆的少女，叶梓萱明显的感到很不爽，额，应该是十分的气愤。

　　这个丫头怎么跟个小花痴一样，明明自己就在他身边，她只要喊着老公，好好的服侍自己不就好了吗，怎么总是爬来爬去的，让自己在后面瞎操心。

　　及肩的长发扎成了一条帅气的高马尾，虽然身着便服，但是依然是一身紧身的劲装打扮，胸前的隆起，被紧身衣衬托的更显的丰满，纤细的腰肢上面，一条银白色的束带，上面刻着一面狰狞的狻猊。

　　叶梓萱完全不管这位少女正在痴看着前面不远处的筱雅，径直的站在了两人之间，把林丝雨那呆呆的眼神给彻底的拦截住。

　　诶？视线被阻，林丝雨这才反应过来，自己刚刚的花痴，都被叶梓萱给看到了，只不过，自己心里怎么会有一种愧疚感呢，这到底是个怎么样的情况。

　　林丝雨完全不明白自己现在心里面到底是什么样的心绪，不过，现在也不是深追自己心情的时候，还有很多事要做的。至少，现在还需要和筱雅好好的谈一谈，之后和袁绍合作的事情。

　　筱雅优雅的直起腰，修长秀美的手指轻轻的拂过自己刚刚闻过的花朵，玉足莲步，无视了林丝雨身前的叶梓萱，缓缓的来到林丝雨的身前。

　　其实在她刚刚到花园的时候，自己就已经知道了，只不过那个时候，看到她看自己看的发起呆，那可爱的表情，让自己真的很有满足感，难怪这个丫头能够吸引住叶梓萱和北苑华这两个豪门大小姐。果然有些门道。

　　“那个，筱雅，我。。。。。”

　　看着林丝雨的小眼神一直都处在游离的状态，完全就是忘记了自己要说什么话一般，筱雅不自觉的嗤笑出一声。

　　这个丫头，真是太可爱了，光是这丰富的表情，就让自己欲罢不能，想好好的让这个丫头在自己的面前，露出更多的更丰富的表情。

　　“小丫头。”虽然对之前林丝雨看呆的表现十分的不满，不过叶梓萱还是很宠溺的拍了拍她的小脑袋。

　　似乎对于之前，筱雅无视自己的情况，一点情绪都没有，很平静的揽过林丝雨，将她抱在自己的怀里，仿佛在宣示自己的主权一样，叶梓萱轻轻的昂起头，直视着一边的筱雅。

　　“我们这次来，是打算和袁绍军合作，一同攻伐公孙瓒。”

　　似乎是已经猜到了这次林丝雨她们来的目的，筱雅脸上没有露出丝毫的惊讶。只是淡然的将折扇拿到手中，在自己的手心里面，轻敲了几下。

　　然后将折扇抵在自己的嘴角上，“小雨，你已经知道了北苑华和赵云的事情了吧。”

　　“恩，我知道。”

　　“那你也应该明白，这是我们袁绍军的计策。”

　　“是，我知道。”

　　“那你确定一定要继续攻伐公孙瓒？”

　　“一定。”

　　筱雅轻轻的舒了一口气，看了一眼眼前一脸坚定的少女，突然有些心生不忍，但是想到了自己的任务，筱雅觉得自己还是要说明白比较好。

　　“小雨，你可知道，一旦你选择了这条路，那么未来你将面临的问题，恐怕是我们现在想都想不到的，你确定还是要继续攻伐公孙瓒？”

　　“我确定。”

　　“那么好，我虽然是袁绍势力的人，但是就冲你这次，为了朋友的一口气，把自己的身家全都压上的勇气，今后，你若是有危险，我李晓雅必然全力相帮。”

　　筱雅将自己现实的名字爆了出来，就连叶梓萱也有些惊讶，这个女人平时都是不见兔子不撒鹰的主，怎么今天这般痛快的将承诺给说了出来。

　　李晓雅可是那种一般不会轻易许诺的人，要知道她家可是一向以诚信为门风，江南李家，一般都是不会轻易许诺，商海里面，对于李家，可是有着一诺值千金的评价。

　　这次她居然给了小雨这么大的诺言，现在，仔细想想，这丫头背后已经有了京都叶家，江南李家，华侨蔺家。

　　这不知不觉之间，这个小丫头已经在身后有了一条强大的关系网，自己想要把她彻底的带回家的路，真的是越来越不好走了啊。




第一百七十八章分赃

　　一点也不了解叶梓萱的内心里面的百转心思，林丝雨只是很平静的看着筱雅，她也并不知道，筱雅给她的承诺，是有什么重要的意义。

　　现在的她，仅仅知道，在这里，她将开始一段新的旅程，攻伐公孙瓒，参与一个势力对另一个势力的灭亡战，甚至可以说是，这是做为一名中立玩家，最应该远离的战场。

　　然而现在，林丝雨将冒天下之大不韪，以中立玩家的身份，来参与这次灭国之战，虽然知道这将触犯很多的玩家心里的那根弦，甚至是损害很多玩家的利益，但是，在这里，既然公孙瓒敢做得初一，那就别怪咱做十五。

　　“小雨，既然你已经想好了，那么有什么要求吗？我想你肯定不会单纯的只是想报仇，至少我们也需要给你一些利益。”筱雅倒是明白，知道这么大的一件事情 ，如果自己这边没有丝毫的表示，这对于以后吸引那些中立玩家们来帮忙，可是一个很大的阻碍。

　　与其扣扣索索的什么都不给，不如放长线，钓大鱼，给那些玩家们一个自己这边的冀州军，也是一个很壕的势力，肯定不会亏待他们的感觉。

　　这样算下来，这次的攻伐战，也是对自己势力的一个宣传，虽然自家师傅，对于势力上的事情不是很上心。

　　“筱雅，我们其实打算能够拿到一些装备，和以后再冀州军，以及袁绍联盟势力里面的几个店铺。”林丝雨也没有丝毫的遮掩，直接把昨天晚上和叶梓萱商量的结果告诉筱雅。

　　面对着一个专业的谈判高手，有着天才之称的大小姐，自己这个咸鱼的萌新还是老老实实的实话实说就好了。

　　而且也没必要去遮掩些什么，毕竟自己在他们的势力里面建店铺，发展自己的固定资产，这对于他们来说，百利而无一害。

　　要知道，一旦自己在他们那里建立起了店铺和资产，那么之后在发生战争，自己也不能够袖手旁观，这样算下来，还是对他们来说比较有利。

　　“只是需要几个店铺？”筱雅对于这个小丫头的要求之低，感到很奇怪。其实袁绍的意思是在冀州，给她一个城，这样，她就能够安心的留在冀州，就算是不参加自己的势力又如何。

　　只要再冀州有城池，那么她就不能再随便的乱走，而且一旦发生了战事，那么这个小丫头也能够在第一时间被自己征招，甚至可以说，自己和她已经有了一条坚固的利益联结。

　　只要有了这个联结，在未来的防守上面，就能够拥有绝对的战略主动态势。完全不需要担心会不会发生偷袭等奇怪的计策。

　　“筱雅，小雨还没有说明白，我们还需要你们为小雨提供最低的税收，同时还要保证她在你们城里的安全。”

　　叶梓萱看着林丝雨有些不好意思往下面继续提要求，连忙将她没有说出来的也说了下，对这丫头的智商，果然不能抱有任何的希望。

　　“至于其他的，我想你也不能做主了。”

　　“恩？叶大小姐，你觉得我有那些不能做主呢？”嘴唇藏在了打开的折扇的后面。充满磁性打的声线，让林丝雨听得通体舒坦，就好像被治愈了一脸一样。

　　“战后分赃。”没有丝毫的迟疑，叶梓萱用四个字让筱雅闭上了嘴巴，毕竟是灭国战，又怎么可能会好好的，平静的，商量分赃事宜。

　　“对了，筱雅，我还想要，以后再你们联盟里面，购买东西可以和这个势力的玩家一样，不要再算中立的那些费用了。”讲道理啊，咱本来就挣钱不容易，而且还没有什么固定的资金来源。光是装备的维修费用，就妥妥的教会了自己怎么做人。

　　叶梓萱拿眼神狠狠的剜了一眼林丝雨，这个丫头真的是智力２５０，哪有这样的啊，自己都说了，要和袁绍接洽，她肯定做不得这个主，结果你还谈论这个问题，果然这感人的智商呐。都被谁给吃了？

　　还不知道自己已经被叶梓萱深深地鄙视了自己的智商下限，林丝雨挠了挠头，见筱雅头疼的揉了揉自己的太阳穴，这个丫头，真的很会给自己找麻烦，这不是要命吗。

　　在这一方面，自己果断做不了主啊，你这是没事找茬吗，总是拿着自己完全不管的问题，来询问自己，你说，你到底是不是故意的，总是让自己下不来台。

　　“我说小雨，你这是闹哪样？这么大的事，你让我怎么做主，这可是和系统挂钩的，就是袁绍，估计都要好好的想想，这么做值不值得的问题了。”

　　毕竟你只是参加了一次灭国战，又不是加入了自己的阵营，如果这个先例一开，是不是其他的中立玩家也可以这么做了？

　　到那时候，这个经济不是全乱套了吗，特权的问题，其实最好还是不要随便的打开为妙，否则，一旦打开了这个潘多拉的魔盒，想要在收回去，那就没有那么简单了。

　　有点同情的看了眼筱雅，果然这位大小姐遇到了这个智商只会卖萌的少女，也深感捉急呐。

　　“好了，小雨，我们先不讨论这个了，毕竟以后还要和袁绍去讨论，这样的话，在这里即使谈妥了，袁绍那边也不会同意的。”

　　叶梓萱牵起了林丝雨的手，仔细的揉捏着她那细嫩的每一个小手指，感受着上面传来的清凉，嫩滑。

　　看着眼前的这一幕，筱雅突然觉得有一种十分碍眼的感觉，难道自己会对这个小丫头有了什么想法吗？要不然怎么会突然有了这样奇怪的感觉。

　　筱雅对于自己的内心产生了一丝的迷茫，不过毕竟是心思深沉，坚定的人，这一点点的小疑惑，完全不叫个事，只不过在心里微微的打了一个转，便将他搁置放到了一边，完全没有再继续理会的意思。

　　见到筱雅的脸色突然一变，虽然只是一瞬间，但是依旧被林丝雨的双眼捕捉到了，“对了，筱雅，你也没吃早饭吧，我这次来就是为了邀请你吃早餐的，我们现在就过去吧。”




第一百七十九章分开

　　吃早饭的问题，恩，勤劳的作者菌就不在这里继续了，话说几个萌妹纸一起吃早饭，似乎没啥要描写的说。

　　酒足饭饱，林丝雨便有了自己的打算，这江夏已经守了下来，自己可是为了守城，可是殚心竭虑，甚至自己还差点死在这里，这要是不找刘表交任务，拿点补偿，可说不过去哇。

　　“梓萱，我想先去找下刘表，把任务交了，再去袁绍那里，毕竟他们也需要一些时间准备。”林丝雨起身帮叶梓萱擦了擦嘴边的汤汁，打算和她好好的商量下，自己先去找刘表，让她带着凉州的铁骑去袁绍那里等自己。

　　“小雨，那我和你。。。。。。”

　　果然不出自己的所料，叶梓萱真的打算和自己一起去，只是她要是和自己一起去了，这些骑兵怎么办，筱雅带过去吗，她就不怕这些骑兵被这位大小姐给拐跑了，不回来了啊。

　　而且，要是说因为自己，而让叶梓萱违犯军规，主帅私自离军，去做别的事，这在军队里面，可不是小事。

　　“梓萱，我知道你担心我，但是你该知道，你现在是这支骑兵的主帅，可不能随意离开的。”

　　听到这话，叶梓萱着实有些为难，虽然自己可以让别的玩家带着部队跟着筱雅去袁绍那里，但是，这一路要穿过袁术的势力范围，加上刘备和曹操的，来时容易，是因为这是秘密行军，但是走的时候，可就没那么容易了。

　　毕竟袁术也有自己的斥候，这些骑兵这么大张旗鼓的前往袁绍那里，去攻击袁术的盟友，这种情况，就算袁术再是草包，也不可能让自己安然过去。

　　虽然自己师傅不会因为损失这些骑兵而苛责自己，但是，这也是自己的责任，自己为了救援小雨，才将他们带出来，如果出了事，以小雨的心性，恐怕真的会愧疚很久。

　　“梓萱，放心吧，我不会有事的啊，再说只有我一个人，目标也小，不会有什么事的拉。”林丝雨倒是没觉得会有什么危险，毕竟自己就只有一个人，也没什么仇人，到时候只要找到刘表，拿了任务奖励，就可以去帮小北报仇了呐。

　　似乎被林丝雨给说服了，叶梓萱也就没有再坚持，不过还是希望林丝雨可以尽快的赶去袁绍那里。

　　“好啦好啦，梓萱，放心了哈，我会很快就能去找你的哈。到时候记得带我去冀州好好的游玩游玩呐。”

　　“恩，知道了，小雨，我们先出发去冀州了，到时候你可一定要平安到达。”叶梓萱将少女轻轻的拥在怀里，不知道为什么，总觉得有些心绪不宁，总是觉得自己似乎忘记了什么。

　　“好啦，快去吧，快去吧，你可是比我早到冀州，到时候，你可要带我游玩呢，虽然是去找袁绍合作，攻伐公孙瓒，但是毕竟这也是游戏，还是可以先玩为敬。”想到和叶梓萱一同游冀州，也很让人神往。

　　林丝雨看着叶梓萱起身和筱雅一同离开，也慢慢的起身打算去找那个已经快被诸多读者遗忘的那只野生小正太，一念迷途，恩，其实作者菌也差不多将他遗忘了。

　　“丝雨，你怎么有时间来看我了？”完全没有一点被遗忘的感觉，小正太依然很自然的向着林丝雨打了下招呼。虽然出场只有几章，而且也就是跑了个龙套吧，但是小正太表示，副本话说，呆卡萌，是要不得的。

　　“这话说的真怨气，不就是雪藏了你几章吗，至于嘛。”林丝雨倒是完全没有雪藏别人的愧疚感，咱这可是为了全局着想，要是当时没有他的突击，恐怕都坚持不到叶梓萱的援军到来。

　　嘁，就知道这个女人完全就不会有愧疚，明明一场大战，结果自己就出来扫了个尾，之前没出来，之后人家就退兵了，自己该说什么，到最后，都没能真正的参与到了这场大战。

　　这让自己这个许褚的传人情何以堪呐。堂堂虎侯，威威虎痴，居然只在一场大战里面，混了个扫尾，这要是被自家师傅知道了，还不得好好的收拾收拾自己。各种意义的操练操练。

　　“好了，小雨，我也该走了，这次大战虽然没有真正的参加进来，但是对于水战，还是旁观了一下，不算没收获。”一念迷途倒是没有真的觉得不爽，毕竟这个江夏除了自己能做奇兵以外，还真的没有合适的人。

　　而且要知道，当时，这个小丫头也是生死一线，差点就被凌统给一剑刺死在城墙上面，而且之后那遍体的鳞伤，就是自己看了，也感觉到十分的心疼，完全就搞不明白，这个凌统怎么会这么对待一个姑娘。

　　历史上面可是对他的评价非常的高，甚至说他有国士之风，怎么在这里，就突然对一个姑娘这般残暴。一念迷途自己也对这件事十分的不明白。不过毕竟事情已经过去了，多想也没什么意义。

　　“丝雨，我打算回去找师傅了，我想师傅已经去了曹操那里任职了呢。”

　　明明知道这件事早晚都会到，但是突然听到一念迷途要离开，林丝雨也徒然的感受到了一些失落，然而天下无不散的宴席，聚散离合，总有时候，没什么可以永垂不朽的。

　　“恩，那你也要注意安全了，我去袁绍那里的时候，正好会路过曹操的濮阳，到时候，我去那里看看你好了。”林丝雨对着一念迷途轻轻的笑了笑，明朗的笑容晃花了这个正太的眼睛。

　　这个女人，明明就是一张清纯的脸，怎么总是产生狐狸精的特效来，这果断不科学啊。

　　看着一念迷途翻身上马，林丝雨对着他摇了摇手，再次送走了一名好友，这次，江夏城里可就真的只剩下自己了，不过自己也该收拾收拾了，准备去襄阳，找刘表，要自己的奖励的，顺便连小北的奖励也一同拿了，要不然，她不是白白的在这里累死累活的作战了吗。

　　林丝雨也转身向自己的房间走过去，准备一会也要出发，向着襄阳前进。




第一百八十章狼

　　沿江而走，林丝雨独自一人踏上去往襄阳的道路，唔，一直都是有人陪着的少女，现在似乎感觉到了一点点的孤单。

　　自己完全就忘记了，咱不会骑马啊，居然还拒绝了江夏那些将军们给自己准备的马车，这下子，自己可真是要步行去襄阳了，这段距离，果断不近呐，真是的，附近居然没有船坞和官驿。

　　这么远，要是不做官驿的马车，光靠步行，真的要在这路上玩一年才能到了啊，唔，自己为啥突然心血来潮的要起面子来了，结果，面子有了，腿断了，想起自己的脑残行为，林丝雨就表示自己当时真的是脑袋哔了狗了。

　　一开始还能拿这长江的风景来骗自己，但是走了大半天了，自己的体力都马上就要用光光，依然没有看到船坞或者官驿，这不是打算要自己的命吗。

　　林丝雨现在无比怀念小北在自己身边的日子，虽然很没尊严的靠在她的怀里，但是依靠着小北柔软的娇躯，坐在她的马上，至少，自己的腿没有这么累哇。

　　而且时间过得也biubiubiu的快，完全感觉不到，就已经过去了，不像现在这样，自己基本上已经过去了好多年的感觉，其实只是不到半天。

　　啊嘞，等下，前面有一个走茶的小商贩，话说玩家还有做这个职业的吗，真是完全就想象不到的存在，不过幸好有他，这下子，自己可以休息休息。并且也顺便可以向他询问一下哪里有官驿或者船坞呐。

　　林丝雨很开心的向着这个游商小贩跑过去，完全就忘记了，自己的体力已经所剩无几，依旧愉快的挥霍着最后的体力。

　　“姑娘，请问你需要什么帮助吗？我这里有各种各样的茶水糕点。”看到来了一位美女客人，这名商贩热情高涨。不等她出口询问，就已经把自己的各种商品摆上台来，让这位客人尽情的挑选。

　　“啊，不用不用，我就是想用你的凳子，休息一下，至于你的商品，那个我不需要。”林丝雨理所当然的拿起对方休息用的小凳子，放到了自己的身下，居然心安理得的坐在了上面。

　　这名商贩愁苦的脸，尤其是看到林丝雨在自己的包里，取出各种精致的点心，再拿出已经做好的酸梅汁，美美的喝了一口，商贩的脸真的是更加的愁苦。

　　我说姑娘，你确定你不是来砸场子的，为何突然咱的心理阴影面积正在以肉眼可见的速度，急速的扩张着呢。

　　林丝雨美美的吃着自己做的糕点，品着自己做的酸梅汁，唔，果然在这炎热的天气下面，自己喝着酸梅汁，吃着小糕点，是一种无上的享受呐。

　　这位少女，只顾着自己的享受，完全就没有注意到一边的商贩在把不断的大把大把的蓐头发，真是让人见者流泪。

　　“姑娘，你差不多也就算了，我也该继续的走商了。”看着这个没完没了的小丫头，在一边没素质的喝果汁，吃糕点，商贩的内心是崩溃的。

　　尤其是听到了下面这段话，“我说大哥，你也是开门做生意的，哪有出口赶客人的啊。”看着这个丫头满脸的委屈，商贩一口茶水没吐出去。

　　开门做生意，客人，你还给我委屈，我说你见过哪个客人自己带着酒水，糕点，就去商贩那里吃去了，合着自己一毛钱都没拿到，还让你编排一顿。

　　还有，最主要的，你还给我委屈，我再这里干赔时间，啥都没捞到，你跑到这来，吃喝都不需要，就只是坐在自己的小凳子上，吃着自己带的东西，我都不委屈，你委屈个什么啊。

　　商贩很不开心，不过，看在你待在这里，不动地方的行为，咱就大发慈悲的原谅你吧。商贩心里想着，手在自己背着的担子上面的箱子里面，趁着林丝雨不注意，便缓缓的拿出了一对很诡异的峨眉刺。

　　这对闪着让人看了就头皮发麻的幽绿色光芒的武器，明显的就是催上了毒素，短短的不到50公分的长度，轻便，耐用，不愧是杀人越货，暗杀雪恨的最佳武器。

　　似乎是感觉到了危险，林丝雨猛地跳到了一边，还没有站稳脚跟，就见对方的攻击如暴雨一般，飞速袭来，恨不得直接一招秒杀到自己的目标。

　　“啊，你到底是做什么啊。”林丝雨再次躲开对手的攻击，自己不就是在那里什么都不做，只是单纯的吃饭喝茶而已，干嘛弄得一天二地恨，三江四海仇一般。

　　“你叫林丝雨对吧。”这位小商贩冷冷的看了一眼自己不远的小丫头，自己绝对不会弄错的。

　　诶？自己明明没有报名，对方怎么会知道的呢，更可怕的是，自己完全不知道到底是怎么回事啊，这不是坑人吗。

　　“看来你还不知道啊，不过看你来这里不长，我就告诉你吧，我是狼的人。”

　　商贩话音未落，便已经开始对林丝雨下手，全面发挥了峨眉刺的轻便，诡异的优势。对着林丝雨的攻击，就如同滔滔江水，连绵不绝。也如同夜空晴朗，众星闪耀一般。

　　林丝雨困难的躲避着对手的进攻，体力也成了一个硬伤啊，完全没有考虑到自己这边还有仇人，自己完美的作死的把体力用的差不多了，这样面对敌人的攻击，恐怕自己真的要死的不要再死了。

　　狼啊，自己记得之前一念迷途就和自己说过了，袁术失败以后，就已经迁怒到了自己的头上。

　　都放出话了，要不自己进了他的后宫，恩，这一点是肯定不可能了，然后他就把自己的资料，统统都交给了一个叫狼的暗杀组织，就是为了不断的暗杀自己，让自己不能再发展起来。

　　话说自己居然把这件事给忘记了，这不是要出事嘛。自己现在可就是一个人啊，小北她们都不再自己的身边。

　　只有自己一个人，面对这个凶残的杀手组织，林丝雨表示，自己的压力真的很大啊，能不能不要这么没素质啊，你当你的商贩不就好了吗，干嘛还要跑过来，当杀手，你这样做，咱们真的不能一起玩了。

　　大大们，给点推荐票吧，给点月票吧，满地打滚的求票票啊




第一百八十一章刺客

　　当不当商贩，恐怕不是林丝雨可以决定的，然而，这个能不能一起玩耍，那倒是肯定的不能了，这位小商贩已经直接取出峨眉刺，向着林丝雨，一击而出，锋利尖锐的刺尖，彷如毒蛇的毒牙一般，似乎要在林丝雨的身上开出两道血淋漓的伤口。

　　诶？这一言不合就出手，你这样真的是没底线了啊，不是说好了反派死于话多的吗？你这样，剧情发展不对啊。

　　躲开对方的刺击，林丝雨快步后退，以躲开对方的锋芒，袖剑藏于袖，步履轻盈，却又不失疾速，从容不迫的躲避着对手的攻击。

　　伪装成商贩的刺客见自己多次攻击无效，气势一窒，翻身向后跳跃，再次准备第二次的强攻。

　　峨眉刺在手掌心上面飞速的旋转，双眼不断地盯着林丝雨，等待着她一瞬间的破绽，这样就可以一击建功。

　　已经明白对手的意图，林丝雨紧紧的迷着双眼，这样下去可真的不行，被动的防御，只能将被杀的时间向后拖延而已，要想办法来个漂亮的反杀，剑舞姬这个职业不行，但是别忘了，咱还有徐庶的传承。

　　林丝雨没有多说什么，只是默默的将职业转换掉，徐庶的传承，击剑在手，谁说过主角胜在嘴炮的，这反派都不话多了，自己还是闷声发大财好了。

　　看到对方还是不知死活的一味的攻击，看来是以为自己和以前一样，是个没什么攻击能力的剑舞姬呢，对于这种不在暗杀之前做好情报准备的杀手组织，自己只能报以呵呵二字。真不知道他们是怎么发展起来的，完全就不做任何准备，就敢动手暗杀。

　　击剑抖出数朵剑花，将对方的攻击完全的抵消掉，在这个杀手诧异的表情下，林丝雨只是默默的将剑收起，转身打算离开。

　　一朵红色而妖异的花朵在对方的脖颈上出现，就在刚刚的剑花之中，林丝雨已经让自己的剑，刺破了对手的脖颈，要害必杀。也难怪林丝雨可以从容的将自己的武器收回。

　　恩，好了，这下子安静了，对方已经被自己给秒掉了，不过，这个可以单杀对手的感觉，真的好爽啊，自己之前怎么就没有感受过呢。

　　感觉自己已经拿下了几个亿的少女，现在心气正高，挺了挺本来就不大的胸，抓了抓被自己扎好的马尾，林丝雨打算快乐的向着襄阳城赶去。

　　然而，这次似乎出现了更加复杂的事情，一道清冽的声音在林丝雨的耳边响起，“看起来，杀了一个最低等的杀手，让你很开心。”

　　诶？有人，怎么还有人啊，林丝雨被这句突如其来的话给打击到了，自己这次到底是哔了狗了吗，怎么总是会有各种意义上的乱入呢。

　　一把大大的扇子，披在身后，粉色的舞衣让林丝雨有了一个见到自己的既视感，扎着双高马尾的萝莉少女，摇摇晃晃的站在树枝上面。傲气的神色，睥睨着树下的林丝雨。

　　林丝雨当真是泪流满面，自己怎么就这么倒霉啊，好不容易能完成任务，好不容易能好好的去交任务，怎么又遇到刺客了呢，记得之前自己还说过，不会有问题，会安全，怎么到了这里，咱就悲剧的遇到了刺客了呐。

　　眼睁睁的看着树上的少女一跃而下，目瞪口呆的看着这个少女扑通一声的平地摔，额，这真的是刺客吗？

　　“我，我，我和你说，你要好好的洗干净了，让我打死，知道吗，乖孩子，一定要听话呐。”少女尴尬的站起身，拍了拍身上并不存在的尘土。抬起头，便对林丝雨说道。

　　话说，这个丫头是不是太天然了，到底谁家的乖孩子的标准是要被她打死。还听话，这种话，你和谁说，谁也不是乖孩子啊。

　　强忍着自己内心强大的吐槽之魂，林丝雨表示自己真的越来越有圣母的潜质了，至少在这日行一善上面，没有当面拆穿这个丫头的智商底限，就已经很有爱了。

　　“你，你，你别笑，我告诉你，我可是很强大的。”把巨大的扇子在手中挥舞一番，唔，好吧，这扇子居然和她一样高，话说一只小萝莉，到底是哪来的这么大的勇气。

　　林丝雨表示，自己真的没有笑，脸上的笑容只是自己本身就存在的，真的没有笑，这么萌的野生小萝莉，自己可以把她举高高吗？

　　“你怎么还笑啊，你别太过分了啊，我告诉你啊，要是把我惹火了，你可就死的好惨好惨的。”被林丝雨的笑意给彻底的惊到了，小萝莉表示自己的心情很不好，很不好。

　　“好好好，我不笑，我不笑。”林丝雨摇着双手，脸上暴露出我还是笑了的表情，对着这个粉衣小萝莉，做着一点也不相符的承诺。

　　“你这个女人，当我傻吗。”小萝莉被林丝雨明显就带着敷衍的话语给气到，居然敢小瞧我，看我不给你点颜色看看。

　　双手持着巨大的扇子，对着林丝雨一路狂袭而来，高举着的武器，似乎要在向下一挥之下，让林丝雨彻底的知道怎么做人。

　　有什么事，给我到床上以后再说吧。就这么想着的小萝莉，突然脚下一空，在林丝雨惊恐的表情里，骨碌碌的滚到了一边的树下，狠狠的撞到上面。

　　满头的冷汗，看的林丝雨真的纠结了，今天自己到底遇到了一些什么样的存在，一个化装成商贩的杀手，恩，这不算什么，问题是，他打破了坏人死于话多的剧情设定，而且直接是被自己秒掉的。

　　之后又来了一个杀手，这个真的可以确定是杀手么？先把高冷不高冷的放到一边，光是这恶意卖萌，就已经彻底的颠覆了杀手的存在了好不好。

　　我说，你这个杀手能不能专业一点啊，树上跳下来摔倒也就算了，这攻击对手的时候，自己还能一脚踩空，直接自己就轱辘到一边的树下，还差点把自己给撞死。

　　这个世界怎么还会有这样的杀手呐。




第一百八十二章花小枣

　　林丝雨无语的面对着这位打算暗杀，唔，不对，应该是打算刺杀自己的杀手，真的是各种意义上的卖萌，完全已经到了没底线的地步。

　　“唔，好痛。”小萝莉痛苦的捂着自己的小脑袋，双腿平伸的坐在树下，刚刚到底是谁绊倒的自己，简直就是不打算活了吗。

　　噘着嘴，泪眼汪汪的抬起头，很不满的看了眼已经是笑容满面（已经被惊得忘记收起自己的笑脸）的林丝雨，

　　“唔，好痛，我告诉你，别再笑了，我花小枣可是超级厉害的，你在这样我可就对你不客气了啊。”还是捂着自己的脑袋，凶萌的脸上，挂着几滴泪滴。

　　这根本就让人无法忍住啊，林丝雨噗嗤一声的笑出来，瞬间激起小萝莉的怒目而视，这个女人，简直就是在找死，别以为笑起来好看，咱就不杀你。

　　“我说小萝莉，我要是不笑，你就不杀我吗？”看着这个野生小萝莉的笑脸，林丝雨升起了一股想要好好的戏弄戏弄她的心思。

　　“怎么可能，被我们狼看上的猎物，怎么可能全身而退，所以你给我乖乖的站在那里，被我砍死就好了。”自称是花小枣的小萝莉，理直气壮的对着林丝雨说道，只是这种要求真的有人做到过吗？

　　林丝雨自己都很怀疑自己是不是真的遇到了一个天然，话说三次元里面真的存在这样的天然？还是自己穿越了，跑错了片场？一不小心的进到了二次元的世界。

　　恩，幸好自己没有看到有QB的存在，要不自己真的需要向她索取力量。

　　一边的少女完全没感觉到现在自己的追杀目标已经将思维，彻底的转向了另一个次元，这可比无视自己更加的可恶，当然，不知道，那就另当别论了。

　　“你居然还笑，我让你笑。”愤怒的萝莉，慨然起身，将手中的大扇子打开，比她自己还要大个的扇子，被用力的一扇，风呼啸而过，对着还在那里卖萌的林丝雨直冲而去。

　　诶？这扇子是什么鬼，怎么还能扇出这么大的风来。这不科学吧，这游戏不是三国游戏吗？怎么突然有种铁扇公主的既视感了，咱现在真的是在三国时期，别是跑到了西游记里面了吧。

　　还是在不断的吐槽着，林丝雨脚下不停，几个闪躲下，已然躲开对手的攻击，让自己安全的站到了一边。

　　“我说野生的萝莉酱，咱还是好好的探讨一下和平共处五项原则吧，打打杀杀的多不好啊。”完全，这个萝莉看着很天然，但是这武力值很暴力好不好，一把扇子，扇的风怎么就这么的大呢，感觉像是走在了西游记里面，而不是在三国之中。

　　“谁，谁，谁管你啊，看我不打死哎呀。”刚刚还是气势汹汹的，举扇想要把自己弄死的小萝莉花小枣，这个时候居然捂着腰，蹲在地上。

　　“呜呜呜，好疼，怎么会扭到腰呢，这不应该啊，咱可是超级强大的杀手啊。”

　　虽然不知道这个小萝莉蹲在那里嘟囔着什么，不过林丝雨还是大概的可以猜到一些，无外乎就是自己觉得自己很厉害，然后还总是卖萌的意思。真是完全就没有一丢丢的自知之明，你就没事放着嫩音去扑小姐姐就好了，没事当杀手做什么。

　　不要总是毁了这个名字叫做杀手的高冷职业了好不好。那个和你的相性是完全的不相匹配的啊。

　　面对着这个到现在还是在卖萌的粉衣萝莉花小枣，林丝雨已经表示自己完全就不想再吐槽了，这个小萝莉的槽点已经遍布全身，总感觉自己要是吐槽了，那才真的是输了呢。

　　花小枣已经疼的直起腰了，这个时候，要是林丝雨离开或者转过头去杀了她，似乎也是可以的，不过林丝雨现在一点也没有往那里想。

　　只不过，也彻底的失去了最好的逃离的机会，再次传出的声音，让林丝雨知道，在被追杀的时候，分神，停留是一件多么愚蠢的事情。

　　“是你在欺负小枣吗？”

　　充满了威严的声音在不远处传来，之后，沙沙几声，就见一名白衣御姐在树林深处缓步走出。

　　清冷的美颜，充满了威严感，披肩的长发，随风而动，腰间一把铁骨折扇，漆黑的扇骨，在白衣的衬托下，尤为诡异。

　　林丝雨很痛苦，真的，自己刚刚要是走了不就完了吗，这下子好了，又来一个，自己今天是受难日吗，怎么杀手一个接一个的出来。

　　还有，到底是谁给你的勇气，说是我欺负这只野生的小萝莉的，明明我都在这里一动不动的，她自己各种用自己的生命卖萌，怎么到了你嘴里，我变成了一个欺负小萝莉的变态怪大叔了？

　　咱这么英俊帅气，怎么可能做这种事呐，那可是最低三年，最高死刑。咱这个新世纪的三好青年，才不会做这种事呢。绝对不会。

　　“唔，有扇，都是她，在一边笑话我，你可要帮我报仇啊。”花小太倒是光棍的很，直接起身告状。

　　话说咱说话凭良心啊，你这么卖萌，咱要是不笑笑，憋出内伤来，可怎么办啊，到时候你负责吗。

　　还有，帮你报仇是什么情况，咱到底是做了什么，需要让你报仇的？不要以为你是只萝就可以随便乱说话啊，你这么做是很有问题的，知不知道。

　　听了花小枣的话，有扇倒是没有太多的感觉，估计是已经习惯了，总是这么卖萌，别说是陌生的刺杀目标，就是一个陌生人，都要被她给笑死。

　　一个走路都可以左脚拌右脚的摔一个平地摔，还能指望她做些什么呢，只要别在任务的过程中，被人反杀，就算是任务完成了。

　　“唔，有扇，你这是什么表情哇，人家明明很努力了，好不好。”注意到这位名为有扇的御姐，脸上的那一脸的不认同，花小枣瞬间爆炸，你们这些人，怎么都这么看不起我啊。

　　咱也是很厉害的好不好啦。要相信我啊。

　　感谢@星语月歌 大大的打赏，唔，来点推荐票吧，月票也好啊，刀片哇，打赏哇。都来点吧，作者菌不挑的，真的，看我这纯洁的大眼睛(⊙_⊙）




第一百八十三章杀手有扇

　　彻底的无视掉花小枣那张看看，快看我的表情，有扇将铁骨折扇在腰间抽出，林丝雨这才发现，原来这把折扇上面，有着一派尖锐的骨刺，锋利的样子，让她在很远的地方都可以感受到刺骨的寒气。

　　“我说，你欺负了小枣，这个我可不能姑息。”将扇子敲打在自己的手心上，有扇虽然面露微笑，但是说出的话却是杀气腾腾。

　　躺枪，咱这就是真的躺枪了吧，都说了，没有欺负她啊，明明就是自己摔倒在地上的好不好，话说一个平地摔萝莉，为啥会当杀手啊，你们这个组织也未免太不挑了吧。这是要多饥渴啊。

　　现在还不是想这么多的时候，还是先把这个女人打发了再说吧，“我说，我可没有欺负她。。。。。。”

　　“你没欺负她？难道是她自己摔倒在地上？是她自己翻滚到树上，是她自己，小枣，你还被她怎么样了？”

　　所以说，你们这些杀手给我有点敬业精神和职业道德啊，哪有这样的，甩锅就甩锅，能不能想好了再甩，还有，你说的那些都真相了，全是她自己作的。

　　“她还把我从树上打下来。”有扇听了这句话，面上倒是没有什么变化，不过，手上的扇子倒是开始发出凄凉的吱吱声。

　　至于林丝雨的表情，还是不说的好，至少现在她算是明白了，这么蠢萌到欠揍的萝莉，自己刚刚真的应该拿剑捅上几刀。

　　自己把你从树上打下来，你讲道理啊，咱什么时候把你打下来了，是你自己跳下来的好不好，你给我讲道理，把话说明白啊。

　　看出林丝雨还要说些什么，有扇已经再没有耐心，“多说无益，受死吧。”手中折扇散发出慑人的杀意，直逼林丝雨而去。

　　这说打就打，你们果然都是一个组织的，全都打算彻底抛弃反派死于话多的这个铁律了吗，林丝雨低头避过对方的攻击，侧身躲避，再次闪过有扇的含恨一脚。单手支地，翻身拉开了和有扇的距离。

　　有扇看着对方拉开了和自己的距离，也没有追赶的意思，只是将手中折扇缓缓的打开，扇面之上，果然排满了尖利的铁刃，隐藏在扇子背后的脸，露出了嘲讽的笑容。

　　拉开距离，居然还敢在我面前拉开距离，果然是不知者无畏啊。手中一抖铁扇，扇子之中，飞射出一根根的泛着银光的细针，直冲向因为拉开距离，而感觉到有些安全的林丝雨。

　　诶？怎么还能远攻，这武器是什么鬼啊。林丝雨手中连连挥舞击剑，将这些银针全部打落在地，这不科学啊，你的扇子里面怎么还能藏针，能不能不要这么无耻。

　　有扇似乎已经预料到自己的攻击不会有什么结果，没有丝毫的惊讶，再次挥舞着铁扇，冲向林丝雨，脸上的笑意更加的浓烈，似乎有着什么后手。

　　林丝雨面对着对方的攻击，也是毫无畏惧之色，一摆手中击剑，也向着有扇冲刺而去，剑刃与铁扇的交鸣，响彻在两人的耳中。

　　有扇看到对方果然和自己想的一样，打算和自己对攻，脸上的笑意更加的明显，嘲讽之意愈加浓烈。

　　扇面之上，突然出现数条丝线，紧紧的缠绕住林丝雨的击剑之上，就在林丝雨惊骇的表情里，有扇将手中的折扇用力一卷，向下奋力一压，也将林丝雨给带到了自己的身前，顺势，有扇猛力一踹。逼得林丝雨弃剑而逃。

　　手中击剑被对手的丝线紧紧缠住，没有在第一时间撤手，林丝雨已然失去了先机，再次被有扇逼得弃剑，林丝雨无奈的只能在剑柄处一勾，便撤到后面，稳稳地站在距离有扇数米之外的地方。

　　“小丫头，赶紧束手就擒吧，我可以做主把你带到袁术那里，我想你也不想被杀吧。”有扇将击剑随手丢落在地上，看到对手连武器都被自己缴械掉，有扇似乎并没有打算赶尽杀绝。

　　被带到袁术那里，我去，记得之前那个叫一念迷途的正太就说了，袁术还做着要把自己收进后宫的美梦呢，把自己带过去，不是生不如死了吗，绝对不行，这绝对不行。狠狠的摇了摇头，林丝雨表示，自己就是死，也不要再见到袁术那张丑脸了。

　　“没想到你这丫头还挺有骨气的，既然你这么想死，那我就成全你，也算是给小枣报仇了。”铁骨扇再次将扇刃对准了林丝雨，然而，突然之间，就见自己的眼角处，一道寒芒掠过。

　　有扇惊疑之下，连连后退，铁骨扇连连格挡，将这突如其来的攻击尽数阻拦，也终于看清了突袭自己的到底是什么。

　　林丝雨远远的似乎在舞动些什么，而她的击剑，便开始不断的出击，如同飞剑一般，让有扇心中顿觉蹊跷。

　　就见林丝雨手一抖，击剑在空中划出一条漂亮的抛物线，便回到了林丝雨的手上，看来这把剑，也有自己不知道的小秘密啊。

　　似乎这次任务，比之前的要好很多，路遥这次可算是接到了一个像样的任务了，至少比之前那些没事调戏良家的任务要好很多。

　　幸好自己这边妹纸占多数，要不然，路遥这个蠢货接的任务，全都做不成，都得被举报到全国封号的地步。

　　不过那都是要等以后说的，现在，还是先把这个任务做完再说，有扇抬眼看着一边拿着挑衅的眼神看着自己的林丝雨，不觉的有些开心，自己可以好好的和她打一场了。

　　在大腿处轻轻一抚，趁着林丝雨还没注意到自己的小动作，手掌里面已经排着数把小飞刀。将飞刀轻轻的握在手里，有扇再次提速，直向林丝雨。

　　又来，刚刚的教训还没吃够吗，林丝雨紧了紧手里的击剑，依然对着有扇冲了过去，然而，我去，你怎么还扔飞刀。

　　差点被对手的飞刀射了一脸的林丝雨，怨念爆满，好好的，居然突然的丢出一把飞刀出来，要不是自己反应快，估计这张脸就要不了了，再次躲避过对手铁骨扇的连击，林丝雨连连后退。以避其锋芒。




第一百八十四章二打一啊，你们还是不是杀手啊

　　有扇看到自己久攻不下，也暂停了进攻的频率，慢慢的收手，向后飞退，一鼓作气，再而衰，三而竭，这个不是只有林丝雨懂，作为一名玩家，咱也是知道的。

　　所以，既然不能一鼓作气，拿下对手，那么咱就换换方式，稳扎稳打，争取将对手拿下。

　　林丝雨看到有扇已经暂时的收手，知道对方已经打算和自己打持久战，那么现在就要比谁更加有耐心了，只要有一个破绽被对手抓住，就有可能被对方一击必杀。

　　脸上的表情比刚刚更为凝重，林丝雨再次摆出持剑出击的姿态，粉白的舞姬装，在江风之中，烈烈作响。

　　看着面对面，一动不动的两个人，刚刚还在对两人的对攻感到惊骇的花小枣，现在倒是一脸懵逼了，你们刚刚还打的要死要活的，怎么现在倒是一动不动了，打啊，赶紧的打啊，这么好看的打斗场面，可比电影里的真实多了。

　　话说，我可不可以去买点西瓜啊，薯片啊，爆米花啊，什么的，我能够边看边吃，那才是真正的享受了哇。

　　“你们倒是打啊，赶紧动手，能动手，你们就不要瞎吵吵。”花小枣用最直观的语言告诉了面对面站着的两个人，自己内心的不满。

　　然而，回应她的是一把飞刀，以及林丝雨的愤怒的眼神。

　　“唔。你们继续对视吧。”不知道是被眼神吓到了，还是被飞到惊到，花小枣再次软软的趴在地上，双手抱着头，嘴里念叨着，你们看不到我，看不到我。

　　再次转回视线，林丝雨的瞳孔瞬间放大，我去，飞刀和人都在向自己冲过来，这个杀手，完全就是一点底线都没有了啊，趁自己瞪那只小萝莉的时候，就出手偷袭，这太过分了啊。

　　有扇看到林丝雨居然还敢分神去瞪花小枣，这在战斗之中，简直就是在自寻死路，出手便是一把飞刀，自己也紧接着持扇而出，对着对方猛冲过去。

　　看着对方渐渐放大的瞳孔，有扇心中闪过一丝的快慰，终于可以完成这个任务了，虽然击杀一个小丫头，也不能让自己有什么成就感，但是，这毕竟是一个开始，以后慢慢的都会好的。

　　然而，自己的想象还没结束，就感觉自己的武器一窒，一把击剑稳稳的将自己的攻击格挡下，这个小丫头，居然可以这么快的做出反应，把自己的攻击全部挡下。

　　林丝雨轻轻的吐了口气，吓死宝宝了，要不是自己是徐庶的传承，恐怕这条命就交代在这里了。用击剑剑柄上的绳索直接打掉飞来的飞刀，再持剑抵住对方的攻击，要不是依靠着击剑有这个绳索，恐怕咱还真的反应不过来。

　　有扇见自己的攻击无效，心中虽然有些失落，但在战斗的时候，也无暇多想，左手抱拳，向着林丝雨用力的挥去。

　　林丝雨见对手挥拳怒怼自己，连忙上手挡住对方的攻击，结果，正好给了有扇机会，铁扇撤回，飞身向林丝雨踢去。

　　林丝雨不得已，横剑，用剑面抵住对手的踢击，有扇趁着对手的抵挡，利用对方剑上的反弹力，向后疾驰而去。

　　“小枣，快来帮忙，我们轮流上她。”

　　诶？为何自己听到这句话觉得很残念，林丝雨表示听了对手的话，自己整个人都不好了了，然而，在听到那只蠢萌萝莉的肯定的答复，自己更加的不好了。

　　“喂喂，你们能不能有点底线，当杀手了，怎么还二打一，你们的脸呢，还要不要了啊。”面对着身前站着的两个杀手，御姐带着小萝莉的组合，林丝雨果断不能再忍了，这还让人怎么打，一个御姐就够自己受了，再加上一只小萝莉，这不是要自己的命吗。

　　然而，她们的目标貌似，应该，大概，可能，就是要她的命，林丝雨到现在还没有这样的觉悟，该说她蠢好呢，还是蠢好呢，还是蠢好呢。

　　花小枣拿起自己的巨大的扇子，对着林丝雨猛然一扇，瞬间，风力大增，让林丝雨难以睁眼，此时，有扇利用这个人来风，将飞刀打出，然后欺身而上，手中的铁骨扇上的刀刃，在这个大风之中，闪烁着迷离的寒芒。

　　林丝雨站在这场大风的中心，双眼难以睁开，但是还是在隐约中看到有扇的攻击，不能硬拼，只能向后不断的退步，躲避开有扇一次又一次的攻击，但是眼睛不能睁开的她，只能躲开致命的攻击，身上的衣服被有扇的扇刃给划出一道道的破口。

　　虽然没有真正的伤到自己，但是，注意到自己身上露出的一道道春光，唔，这种被 轮的感觉，到底是怎么回事。

　　攻击有效，有扇更加加紧了攻击的频率，一定要将林丝雨彻底的摁死在这里，不让她再有任何的可趁之机。

　　“有扇，我来啦，看我一击必杀。”在有扇的身后，花小枣飞扑而来，巨大的扇子在地上投射出一个巨大的阴影，直向林丝雨拍来。

　　看到这个突如其来的攻击，林丝雨简直就要崩溃了，好不容易坚持到了风停，这下好了，一个有扇还不行，居然连这个花小枣也出手了。自己的命怎么就这么苦啊。

　　花小枣将扇子舞的虎虎生风，不断的攻击着林丝雨的下半身，而有扇则趁着林丝雨被花小枣逼得手忙脚乱的时候，连连抢攻对手的要害部位，一定要让她被自己一击必杀。

　　被对手上下联合攻击的林丝雨，这时候已经是险象环生，手中的击剑不断的抵御着上面的必杀攻击，双腿也在不断的向后退步，来躲避着小萝莉的连连攻击。

　　进不能，退不得，这个时候。林丝雨似乎已经进入了一个可怕的死循环中，只能等待着生命的最后的一刻。

　　然而，突然之间，下面的攻击瞬间不存在，看着眼前发生的一幕，林丝雨一脸懵逼，这是啥情况。

　　这两个杀手居然突然就滚成了一团，诶？这算是天无绝人之路嘛，没有丝毫的停顿，林丝雨几乎是在瞬间做出了反应，回身，急速逃跑，咱不打了还不行吗。三十六计走为上计。风紧扯呼。




第一百八十五章逃跑有奇遇

　　看着扬起一路并不存在的灰尘的少女，有扇无语的低头看了眼倒在自己身下的花小枣，“小枣，你能告诉我，你是怎么摔倒的吗？”

　　“诶？我摔倒了吗？不是你把我撞倒的吗？”花小枣被有扇的话貌似给打击到了，自己应该是被她撞倒的吧，绝对是吧。

　　嘎吱一声，有扇紧紧的捏住了自己的折扇，这个小萝莉，看来是真的要死了，自己居然无缘无故的摔倒，而且正好摔在自己前进的路上，结果就是，两个人都成了滚地葫芦，幸好那个小丫头也是被自己的攻击吓到，不敢多做逗留，直接跑了。

　　要不然，恐怕自己和小枣都要免费回城了，小枣居然还敢甩锅，说是咱把她撞倒的，这是彻底的打算作死了吗。

　　闪闪的扇刃已经饥渴难耐了，就等着这个小萝莉再次不知死活的大放厥词了，有扇用自己漂亮的眼睛迷成一条缝，等待着这只野生萝的作死语录。

　　“唔，扇扇，我错了，都是我的错。”已经察觉到对方的怒火滔天，花小枣觉得自己的脑袋和对方的折扇比起来，还是不够硬，所以果断的放弃了甩锅。这个锅，还是自己背上吧。

　　看到委屈的低下头的花小枣，有扇也只能无奈的叹了口气，这次不能抓到那个小丫头，恐怕以后也会很难了，毕竟在她身边，可是有着马超的传人乱舞倾城，还有赵云的亲卫队长北苑华。

　　这两个人可都不是什么摆设的，虽然没有排在武力榜的前十，但是那也是因为她们没有参与进来，如果真的要把她两人算进去，恐怕武力榜会瞬间出现变化。

　　系统上面其实并没有什么排行榜，但是玩家们却自己根据各个玩家的综合数据做出的几个排行榜，那个丫头似乎也在红颜榜里，长得也确实对得住那个排名名。

　　摇了摇头，狠狠的踹了一脚躺在地上的小萝莉，“赶紧给我起来，下次再给我扯后腿，绝对饶不了你。”

　　——分割线——

　　林丝雨奔跑在江边的树林里，已经是彻底的慌不择路，虽然对方已经滚成了一团，但是也拉不开太大的距离，自己还是赶紧跑吧。

　　不过刚刚真的是太幸运了，谁能想到，那个小萝莉就是传说中的X队友呢，自己平地摔也就算了，还连带着把自己的队友一起绊倒，这下子，就让自己有了逃生的时间，唔，真是太感谢了，全场最佳，花小枣。

　　呼呼，终于可以休息下了，林丝雨瘫坐在一棵树下，努力的平复着自己紊乱的呼吸，自己应该算是安全了吧。

　　再仔细的环顾了一下四周，似乎发现了一个很重要的问题，自己好像，应该，大概，没准是迷路了啊。

　　虽然是走出了战斗状态，但是却走到了另外的一个死胡同，自己居然迷路了，最可恨的是，这个游戏里面没有小地图啊，根本就没有办法走出去了哇。

　　懵逼的看着周围的巨树参天，狠狠的踹了下地上绿油油的小草，唉，还是自己慢慢的走吧，早晚能见到个人的说。

　　整理了整理自己的衣服，恩，还是换上自己的那一身徐庶给的装备吧，帽兜死死的压低，一直到遮住自己的上脸。

　　扶着树，慢慢的向着一个方向走去，慢慢的似乎听到了一些水声，诶？水声，那不是说马上就能到了江边了吗？

　　终于到了江边了吗，心情激动的向着水声传来的方向跑过去，啊嘞，看着眼前缓缓流淌的小溪，林丝雨欲哭无泪，自己把最后的体力都浪费在这上面，结果你给我一条小溪，说好的江边呐，你这不按牌理出牌，这是不对的啊。

　　再次软软的倒在地上，林丝雨表示，自己绝对不要起来了，让自己好好的挺尸在这里好了。

　　“恩？怎么有个人倒在这里。”一道悦耳的男声在林丝雨的耳边响起，然而没有一点打动对方，让她站起身来的欲望。

　　“姑娘，姑娘，你没事吧，怎么在这里趴着？”听声音，这名男子似乎已经站到了林丝雨的身边，并且很温柔的询问着她的情况。

　　只不过，总有奇葩的回答露出来，比如这一个。“我摔倒了，需要小姐姐的亲亲才能爬起来。”

　　林丝雨是不知道听了自己的回答，那名男子是什么样的表情。“如果没有小姐姐，也不用管我，我一会自己站起来。”

　　话音刚落，就听到这名男子噗嗤一声的笑出来，“姑娘，你真的和我的徒弟一样，都不知道如何形容你好了。”

　　“诶？你徒弟？”自己似乎遇到了不得了的事情，碰到了不得了的人啊，能收徒弟，现在的玩家除了一些顶级的玩家以外，基本都没什么实力收徒，所以，能收徒的要么是高玩，要么就是那些无双武将了。

　　难道自己这次又遇到了一个无双武将了吗？怀着激动的心情，林丝雨迅速的跳起身，转过身，看向站在自己身后的男子。

　　诶？这不是一个小正太吗，怎么还有徒弟？瞠目结舌的看着眼前这个拥有着可爱的小脸的男孩纸，林丝雨的脑袋里面瞬间想到了一个很久之前听到的台词“人家这么可爱，当然是男孩子。”

　　不过，这么小的NPC还能有徒弟？这是不是有些太奇怪了诶。

　　“我说，小正。。。咳咳，那个小弟弟，你怎么称呼？”是不是哪个无双武将小时候的样子啊，记得现在很多的武将都还没有长大，自己还是问清楚比较好。

　　“我叫陆议。”可爱的男孩纸挺了挺胸膛，对着林丝雨报出了自己的名字，不过这名字在林丝雨的耳朵里面，倒是有些耳熟，但是真的不清楚到底是哪名武将了，三国里面姓陆的无双武将，似乎就那么几人，到底会是谁呢。

　　要说最有名的，就要数号称吴兴四都督的第四位，陆逊陆伯言了，败关羽，陪着吕蒙白衣渡江，破蜀军，火烧连营七百里。更是在石亭之上，击败曹魏，让孙权的以最后安然称帝。等下，这个陆议别是陆逊吧。




第一百八十六章两只小正太

　　似乎，陆逊的确有叫过陆议这个名字，之后他爷爷陆康死后，他改成的陆逊，我去，自己这次倒霉的被杀手追杀，居然因祸得福，遇到了这么一尊大神。

　　不要以为这陆逊在吴兴四都督里面，排在最后一名，就以为他的能力不如其他三人，要知道，如果说周瑜在赤壁上面的一把火，烧出三足鼎立的天下大势，那么陆逊可就是在夷陵那里的一把火，烧出东吴这个国家。也烧断了蜀国一统天下的希望。

　　要知道，当时的蜀国兵锋正盛，刘备占西川，夺汉中，阵斩夏侯渊，大败张郃，并且在汉中，大破曹操，从而全据益州。加上荆州，刘备的实力已经达到鼎盛，加上卧龙法正为谋主，关张赵马黄，五虎上将为爪牙，兵锋锐利，气势如虹，虎视天下。

　　之后又有关羽破襄阳，水淹七军，擒于禁，斩庞德，吓得曹操差点迁都，来避其锋芒，最后要不是遵从了司马懿的计策，联吴抗刘，最后在麦城擒关羽，终其寿，恐怕这天下之事，都是尤未可知。

　　你说这里面没有陆逊的事，我去，你难道不造，陆逊当时是和吕蒙一同谋划的吗，陆逊写书骄关羽的心智，从而让他把荆州的驻军大部分都带去北方，进攻樊城去了，结果造成了后方的空虚。

　　之后那就是有名的吕子明白衣渡江了，一路之上，招降糜芳和傅士仁，导致关羽没有丝毫的反应，自己的后方就全部沦陷，最后不得已才败走麦城。

　　这也就算了，至少这里面还是有吕蒙的身影，那么之后，刘备起西川10万精兵，打着报仇的旗号，攻伐东吴。

　　那时候，吕蒙已经病逝，而吴军刚刚接触蜀军，就连 战连败，损兵折将，这时候陆逊临危受命，率军抵抗刘备，这时候，就是那著名的火烧连营七百里，让刘备之前所积攒下的所有的家底全都焚烧殆尽。而刘备最后也病陨白帝城。

　　自此桃园梦断，蜀国也彻底的失去了北伐中原，统一天下的基础，诸葛亮为刘备谋划的隆中对，也被这一把火，给彻底的烧成了灰烬。

　　当然，如果只是这样，那么陆逊也就和周瑜他们一样了，然而，还不是，之后的石亭之战大败曹休，更是在之后，孙权称帝的时候，拜为上大将军，这位置比三公还要高。

　　当然，这还是武功，文治上面，陆逊最后可是坐到了丞相，虽然时间不长，但是在文治上面也有不俗的功绩，为人深谋远虑，出将入相，可以说是社稷之臣。

　　然而，就这么一尊大神，恩，虽然还是个正太，就这么活生生的站在自己面前，这种违和的既视感，到底是怎么回事？

　　话说这么可爱的小正太，真的适合穿古代的男装吗，可不可以把自己的舞姬装给他穿上试试啊。这唇红齿白，明眸皓齿的。比女人还女人好不好。

　　唔，女装陆逊，这个是不是可以有呢，自己需要好好的思索一下，具体该怎么做才可以呐。

　　“小陆逊，你在哪呢。赶紧出来，回头我要告诉你爷爷，让他好好的教训你。”树林的深处，再次传来一道清澈的声音。

　　诶？这个陆逊还有朋友在这里？林丝雨懵逼了，话说陆逊现在也就十岁左右，他们家还有别的人是这个年纪？陆绩吗？

　　果然，在树林之中走出一个更加可爱的小正太，惊讶的看着站在陆逊身边的林丝雨，眼中闪过一道警惕的神色。

　　林丝雨就这么看着这个小正太到自己身前，一把拉过陆逊，然后用警戒的眼神看着自己，似乎再把自己当成了勾引小正太的变态大姐姐。唔？似乎感觉有哪里不对。

　　“你是谁？”小正太护着身后的小陆逊，警惕更加的厚重，这个女人，别是来对陆逊不利的，毕竟现在的一些无双武将都还在发展状态，比起以后，还没有自保的能力，这个时候，一些势力就会想办法，拉拢这些武将，一旦拉拢不成，可就会痛下杀手。

　　毕竟自己得不到的无双武将，也不能让别人得到，在这种危险的想法下，这些武将的存在也是很有危险性的。

　　咱可是陆逊未来的小徒弟，话说师傅养成这么高端的职业，恐怕也就自己这么一个人在玩吧。

　　唔，自己居然被小正太给警告了，而且还一直再把自己当成坏人来警戒着，自己难道真的长得很像坏人吗？

　　不自觉的摸了摸自己的小脸，除了感觉到自己脸上那富有弹性的嫩滑以外，就没有其他的感觉了。

　　看着自己面前这个陌生的，充满了危险性的（完全不知道他在哪里看出来的）小姐姐，小正太已经默默的将手里的长剑紧紧的拿在手里。

　　哈？自己难道就这么像坏人吗，“我说小正太，你这一言不合就要干架的行为，到底是谁给你的勇气。”

　　林丝雨顿时表示自己不服了，自己之前被两个杀手追杀，正好一个御姐，一只萝莉，现在倒好，又要和一个正太对峙，这是什么样的展开，剧本还能不能好好的编了。不行就换个编剧行不行。

　　“那你告诉我，你到底是谁，来这里有什么目的。”小正太完全不买林丝雨的账，漂亮的大姐姐多得是，但是可以养成的师傅，可没几个，哪个重要，这都不需要问。

　　手中长剑斜指，剑尖直对身前不远的陌生的小姐姐。大有你要是再不说自己到底是谁，我就直接砍了你的气势。

　　林丝雨默默的叹了口气，自己真是各种的哔哔哔。今天真的是什么情况都遇到了，“我是林丝雨，职业是剑舞姬，这样的话，你总可以放心了吧。”

　　“剑舞姬，那你来这里到底是什么目的。”果然是来这里找陆逊，先把他拉拢到自己的势力的吗。

　　依然不明白为什么会有这么大的警惕心，林丝雨挠了挠头，自己的目的，自己不是被追杀的四处乱跑，结果就不知不觉的跑到了这里的吗。




第一百八十七章玩师傅养成的灵则

　　只不过，这么羞耻的真实，自己怎么说的出口哇，林丝雨纠结的打算蓐自己的头发，这个正太怎么这么大的警惕心啊。一点也不可爱。

　　看着依然警惕的看着自己，已经准备好对着自己发动攻击的小正太，林丝雨已经不知道该怎么形容自己这各种哔哔哔的心情。

　　“我说，小正太，我就这么像坏人吗。”

　　“你自己看看你的形象，帽子都遮住自己的上半张脸，要不是咱个子不高，都看不到你的脸。”嫌弃的看着眼前的少女，居然还拿委屈的语气和自己说话，也不看看自己这见不得人的装扮，好意思说自己是个好人吗。

　　诶？林丝雨果断的是一脸懵逼，自己居然忘记了，现在穿的是徐庶的装束，而且为了防止自己再被追杀，所以把帽兜拉得很低，这样子看的话，还真的很不像好人。

　　唔，自己居然被这个小正太说的无言以对，林丝雨表示自己很不开心，一只小正太，就给我好好的卖萌，扮女装不就好了吗。这么聪明做什么，可爱一点点不好嘛。

　　拉下自己的帽兜，林丝雨将自己的那张清纯的俏脸再次露在外面，对着眼前的两只小正太微微一笑。“这下总可以了吧。”

　　陆逊拉了拉站在自己身前的小正太，“灵则，剑舞姬是中立的职业，没有势力归属的。”知道灵则在担心些什么，陆逊担心会出现不必要的冲突，便向他劝解道。

　　“噫，这样啊，那就是说，这个小姐姐是不会对你有什么危害的了？”灵则收剑归鞘，转过头，对着陆逊再次确认。

　　“肯定的，而且，剑舞姬对于军团来说，也是很有用的，我们没必要在这个时候和她有冲突，以后也许会需要她的存在，来进行作战的。”该说不愧是陆逊嘛，这才多大，就开始想以后的作战问题，甚至打算为自己的未来铺路了。

　　“恩，你说的也对，那我就安心了。”灵则说着话，便将收归剑鞘的剑斜斜的背在了后背上，“对不起，我之前不知道具体的情况，还请你原谅。”

　　Emmmm，看着这个对着自己低头认错的小正太，林丝雨突然觉得，错的似乎是自己，用力的甩了甩头，把这违和的愧疚感丢掉，对，全都丢掉。

　　“好了好了，反正也没有出什么事，就当什么也没发生吧。”还不知道自己已经被对方归类到，在未来对自己有大用的存在的林丝雨，现在也打算和这位无双武将，和他的小跟班搞好关系。

　　毕竟未来的情况谁也不知道，多一个朋友，也就多一条路，而且，这可是陆逊陆伯言，东吴出将入相的社稷之臣，尤其现在还是小正太状态，他的未来，才是真的不可限量呐。

　　“林丝雨吗，那我就冒昧的称呼你小雨好了。”陆逊彷如一个小大人一样，很有气势的站回到灵则的身前。面上带着很有亲和力的笑容，这种反差的感觉，很可爱就是了。

　　“当然没问题啊，反正我的朋友都叫我小雨的。”林丝雨倒是没有什么感觉，毕竟自己身前的虽然是正太，但是人家可是一尊大神，就算是正太，也不能随便的小视。

　　灵则看着陆逊准备和林丝雨相谈甚欢的样子，心里表示十分的不爽，这可是自己准备养成的师傅好不好，你能不能别再这里拉亲密度。

　　不过，似乎在顾虑着什么，灵则也没有说些什么，只是在一边很不爽的噘着嘴，踢着路边的野草。

　　“伯言，那个你知道这个是你的字吧。”刚刚喊出陆逊的字，才想起，这个小正太现在还应该没有成年，也没有行冠礼，应该没有字的。

　　“没事的，灵则都和我说了，我想我还是可以理解一些事情的。”陆逊倒是没有丝毫的停顿，对于自己曾经发生的事情，看得很开。

　　当年自己被冤枉，忧愤而死，但是现在的自己，还是有着其他的选择的，至少，现在的江东，主君是孙坚，而不是孙权。

　　至于以后，那也需要自己长大以后再考虑，现在，自己只需要好好的保护好自己，然后多学学这些玩家带来的新的认知。

　　陆逊很明白，现在在这个游戏之中，即使是自己，在兵书战策，文治武功上面，并不比那些精英的玩家强多少，甚至在面对着数千年的文化地层的累计下，恐怕还比不上这些玩家们。

　　所以在面对这个自称是灵则的玩家的时候，陆逊依然保持着自己的谦逊礼让之道，让他带给自己更多的，新的能力和认知。

　　虽然不知道陆逊内心的思虑，但是就凭陆逊很平静的接受自己的历史，就已经让林丝雨在心里默默的为他点了一个赞，还是一个少年的时候，就可以平静的接受这个算不上是好的消息，自己也不得不佩服他的心胸。

　　“那么伯言，你和灵则突然来到这个树林里是做什么？”

　　“因为总是有人来拜访我，甚至还有人暗杀，所以我就带着灵则离开江南陆家，来到这里隐居避世，顺便打算和灵则好好的学学他带来的新的认知。”

　　陆逊倒是没有打算隐瞒什么，毕竟这也不是什么见不得人的事。

　　唔，这比自己这个被人追杀，慌不择路到迷路的存在，可高大上多了，林丝雨觉得自己还是隐瞒下自己的黑历史好了，至少在这位未来的大神面前，保留下自己的光辉形象吧。

　　“小雨，你莫非是被敌人追杀吗？”陆逊一语道破林丝雨心里的痛。看着她一脸你怎么知道的惊骇表情，陆逊脸上露出了愉悦的笑容。

　　嘁，明明就是被追杀，还打算瞒着自己，别以为自己看不出来，就你，把自己的脸全都遮住，让别人看都看不到，肯定是不打算被别人看到自己的脸，而且这里还是树林，她都不打算摘下帽子，那么就能说明，她要躲避的，肯定不是什么势力的人，而是杀手或者是仇人。




第一百八十八章陆逊，你知道的太多了

　　就某种意义而言，陆逊陆小正太已经真相了，虽然不知道陆逊的心里在想些什么，但是林丝雨还是在他的眼神里面看到了点点的嘲讽。

　　现在的正太全都要成精了吗，这个陆逊也是，一点也没有表面上给人感觉的那么可爱，说好的面由心生呢。

　　“那个吧。。。”

　　“说实话，要不然丢脸的还是你自己呐。”冷冷的声音在一边想起，灵则更是一副悠哉悠哉的样子，在等着看这个女人的笑话。“把你的黑历史说出来，让我高兴高兴。”

　　诶？什么叫把自己的黑历史说出来让你高兴高兴啊，咱又不是抖M，干嘛把自己的黑历史说出来，愉悦大家。你脑袋是不是撒。

　　强忍着吐槽对方智商的欲望，林丝雨狠狠的白了一眼灵则，真是，这都是一帮什么人呐，一个没事就揭人短的npc，一个更是恶劣的想让别人说自己的黑历史来愉悦自己。要不说不是一家人，不进一家门呢，还是自己的朋友好，小北和梓萱都挺靠谱的，而且对自己也好。

　　“虽然不知道，你在心里想什么，但是总觉得是什么不好的事情。”灵则拍了拍地上的一根树桩，然后便坐了上去。两天不算长的腿，就自然的搭在树桩上，摇摇晃晃的。

　　嘁，明明自己想说了不得了的事，现在还好意思说我，林丝雨满心的不爽，不过看在陆逊的份上，自己就大度的不和他一般见识好了。

　　“小雨，你这是打算去哪里？”陆逊看现在的话题越来越偏，也觉得有些不好，还是询问一些正事要紧。

　　“额，我打算去刘表那里交任务，然后就去冀州。”林丝雨挠了挠头，差点被带偏，自己还要去刘表那里拿奖励，然后还要去冀州，和袁绍一起，狠狠的胖揍一顿公孙瓒，让他知道知道，咱林丝雨的朋友，不是他随便能够污蔑的。

　　“去冀州？我记得你最开始扬名的地方，就是冀州吧，那时候是协助公孙瓒与袁绍作战，怎么现在又去冀州了？”灵则有些奇怪了，袁绍有这么大度，居然会让这个小丫头安然的去冀州玩耍？

　　“额，灵则，小雨这次去冀州，恐怕是为了公孙瓒的事。”陆逊似乎知道些什么，或者说，这些情报，应该瞒不过江南四大家族之一的陆家，既然陆逊现在就已经未雨绸缪，那么，肯定的，他绝对会仔细的了解各大势力的情况。

　　像公孙瓒，袁绍这些大势力，也是陆逊未来的筹谋对象，北方大地，战乱纷纷，这也正是文臣用谋，武将用武的时候，想必这位三国时期著名的社稷之臣，也按耐不住自己内心的洪荒之力了吧。

　　又在胡思乱想的林丝雨，敲了敲自己的脑袋，想这么多做啥，估计陆逊还是会和过去一样，辅佐江东孙氏，逐鹿天下。

　　“公孙瓒的事？”灵则歪着脑袋，两只眼睛迷茫的看着陆逊，公孙瓒和这个小丫头之前不是一伙的吗，怎么现在她会因为公孙瓒而和袁绍联合了？难道是被始乱终弃。“哎呀。你做什么打我脑袋。”

　　“告诉我，你心里到底在想什么不好的事情，我再你的表情里面，接收到了慢慢的恶意。”林丝雨恶狠狠的眯着眼睛，紧紧的盯着眼前这个脑袋里面想着各种意义上的恶意信息的正太。

　　“才不会说呢。”

　　“哈？那就是真的有喽。”林丝雨瞪大了眼睛的看着眼前的这个撇着嘴，把头转向一边的小正太。真是太不可爱了啊。

　　“好了，你们两个不要闹了。”陆逊微微的颔首，示意灵则先不要多说，“赵云是因为他的亲卫队长，北苑华帮助小雨守江夏，才被袁绍离间了和公孙瓒的关系，最后被公孙瓒给直接赶出了幽州。”

　　“我去，公孙瓒疯了吗，这不是直接的自毁长城了，这哪里是一个势力的君主啊，分明就是一个智障吗。”灵则完全就不敢相信，这个世界居然还有这么愚蠢的存在，明明知道赵云的品行，还会中了离间计，真是不知道他的脑袋里面想的是什么了。

　　“嘁，谁知道他是怎么想的，不过这件事因我而起，我就不能让赵云他们受这不白之冤，我就是要领着袁绍的军队，堵在他的易京前面，好好的问问，他的智商到底在哪里。”

　　说起公孙瓒，林丝雨就是一肚子的不爽，这么低能的离间计，他都看不出来，这个幽州就是给了他，他也是扶不上墙的烂泥。

　　“这位赵云赵将军的品行，从你们这些玩家的推崇和灵则对他的喜爱上，我也能看出来，他的确是一位值得尊敬的将军，恐怕这公孙瓒并不是因为这个离间计的原因，才赶他离开的。”陆逊倒是提出了不一样的观点。

　　毕竟，有这么多的玩家拥护，喜爱，甚至在自己身边的人，再提起这位赵将军的时候，都是一脸的尊敬，那么他的品行，就不是一般的正直，甚至在一些事情上面，他的做法也是很值得别人尊重。

　　“那是当然的。”异口同声，林丝雨和灵则两人几乎同时开口，对于别人，还要考虑考虑，但是对于赵云来说，那就不用多想了，如果说关羽是被统治阶级给人为神化的，那么赵云，可就真的是靠着自己在历史上留下的名声，来让人发自内心的尊敬。

　　看着两人在这个时候的默契十足，陆逊也在脸上露出了一丝欣慰的笑意，能为了一个朋友，敢向一个势力宣战，而且还一点也不莽撞，能够找到合适的盟友，来帮助自己达到目的，这位大名鼎鼎的剑舞姬，也不是什么鲁莽之辈。

　　重情，重义，自己和她打好关系，至少在以后，处于劣势的时候，可以找她来协助自己，要知道，她的buff，已经确定了在军团大战的时候的重大的战略级优势。

　　可攻可守，还能持久，这样的存在，一旦开战，恐怕就会是对手的噩梦。

　　我要票票，我要票票，我要票票啊。呜呜呜，给我票票哇。




第一百八十九章自己这是哔哔哔了吗

　　陆逊仔细的思索了下与林丝雨打好关系之后，可以获得的帮助，以及对自己未来的助益，利害权衡之下，做了最适合自己的选择。

　　“小雨，沿着这边的小溪向西走，你就能看到一条官道。然后再沿着官道一路向西就可以看到江陵城了，到了那里，你就可以看到刘表，现在刘表正在江陵休整。”

　　噫，突然就把自己要走的路说出来了，陆逊就是陆逊，就是自己不说，他也能猜到自己现在最需要什么样的帮助，难怪能够协助孙权一路称帝呢。

　　知道自己没有太多的时间在这里和陆逊交谈，叶梓萱还在袁绍那里等着自己呢，这个时候，自己还是赶紧去找刘表交任务好了。

　　“那伯言，我就先走一步了，以后再有机会，我们再一起好好的聊聊。”用眼神瞥了一眼另一边坐在树桩上的小正太，灵则，也算是给他打了一个招呼，便急匆匆的转身，向着陆逊指的方向赶去。

　　“我说伯言，你这么帮她，到底是打算做什么，别说你现在只是单纯的日行一善，这个小丫头，可不是一个能让你安心放过的存在。”跳下树桩，来到陆逊的身旁，灵则的眼睛依旧在盯着远去的少女的背影。

　　剑舞姬，已经在各个势力里面挂名，一个人甚至可以比拟一个无双武将，或者说，她的存在，比无双武将更为厉害。尤其在大的军团作战里面，地位尤为突出。而作为一面谋臣，面对这样的一个明显就是⑨的小丫头，又怎么能够放过。

　　“灵则，你还真是了解我，不过现在她对我而言，没有什么太大的帮助，不过是为了给未来铺条路而已。”陆逊的脸上，露出了一丝微笑，不知是因为对自己可以顺利的拿到林丝雨的好感，还是因为灵则对自己发出的疑问。

　　“看起来，你是已经有了自己想要辅佐的人了，不知道又是谁倒霉的被你看上。”撇撇嘴，自己算是看透了，这个小正太和历史上的那个陆逊，真的不是一个人，绝对不是一个人，切开肚子，里面全是黑的。

　　“小灵则似乎对我的想法，有一些不一样的意见，提出来，也让我知道知道。”笑眯了眼睛，虽然目光还是看向林丝雨离开的方向，但是灵则却没由来的后背一凉。

　　“灵则，不用想那么多，只要你和我在一起就好了，我们好好的看看这个三国大地，到底谁能笑到最后。”不等灵则有什么反应，陆逊便起步向另一个方向走去。

　　天下，这个天下和当初的那个天下，绝对不一样，霸者，仁者，玩家，天下，这个游戏，这场竞逐，谁才是最后的赢家，已经没有人能够预测到。不过，也正是因为这样，不是才更加的好玩吗。

　　灵则看着陆逊缓步离开，不由得摇了摇头，这些著名的谋臣，心思真是深沉，一点也猜不透，不过对自己人，倒是还算不错，抬腿向着陆逊离开的方向走去，至于剑舞姬，至于林丝雨，那是他要考虑的事情，自己还是少操心的好。

　　不提陆逊和灵则交谈着离开树林，我们的主角林丝雨现在貌似又遇到了一些问题，一群士兵拦住了林丝雨的去路。

　　“我说，我是去见刘荆州，交任务的，你们到底要做什么啊。”被数名士兵给团团围住的林丝雨，内心一种哔哔哔的感受，自己怎么总是遇到这种奇葩的剧情展开啊。

　　“交任务，那就是说，你是玩家，还是中立的玩家是不是啊。”为首的士兵听了林丝雨的话，不仅没有让士兵们将包围着的林丝雨放出来，反而示意他们将包围圈围的更加的紧凑。大有不打算让里面的少女出来的意味。

　　见到这种情况，就算是迟钝的林丝雨，也意识到了一些危险的感觉。这明显就带着一些针对性的举动，让林丝雨紧紧的攥紧了手中的剑鞘，打算对方一旦有什么不好的举动，自己就可以第一时间做出反应。

　　“就是因为你们这些玩家，才让我们将军被主公彻底的冷落了，你还好意思来这里交任务，拿奖励。”面露冷笑，为首的军士长狠狠的将手中的长枪对着被包围的林丝雨。

　　“既然是中立的玩家，那么死后就会随机复活到各个势力之中吧，那么我们哥几个就让你免费的去别的势力好好的玩一玩吧。”

　　虽然这个小丫头很漂亮，不过自己也要有命玩，既然不能调戏，那就干脆点，直接杀掉就好了。眼神示意周围的手下们准备好，一起动手，做了这个女玩家。

　　面对着对面数名士卒的攻击，林丝雨显得毫无慌张，甚至还有些游刃有余的样子，既然是被冷落的将军的手下，那么就肯定不会是什么厉害的武将。

　　荆州里面，能够被冷落而不会出乱子的武将，估计也就是蔡瑁和张允了，这两个草包，才会带出这种兵痞来。

　　虽然不想这么鄙视蔡瑁，毕竟他也是和周瑜对战很久的荆州的水军都督。只不过从来就没有真正意义上的赢过而已。

　　不过，作为荆州的世家，在三国时期，刘表对他绝对是不能不用，不得不重用的地步，但是现在，这么多的玩家的加入，让刘表不再担心自己手下没有人用，那么也就没有必要来让这些世家里面的草包，来站着重要的位置。

　　不过，这是他们荆州自己的事啊，管我什么事，我一个中立玩家，你们这么对我，真的好吗，我有一句mmp不知当讲不当讲。

　　一边躲避着这些士卒们的攻击，一边在脑袋里面转着各种各样的吐槽，真的是越来越怕自己不会死了。所以才这么的作死了吗。

　　林丝雨将击剑紧握在手，打算全力反击的时候，就看到数只弓箭向着这边飞速的刺来。

　　无奈，自己只能放弃了反击的打算，然而，这些弓箭并没有射向林丝雨，反而是将这些进攻自己的士卒的长枪统统击落在地。

　　目瞪口呆的看着这些落在地上的长枪，林丝雨一脸懵逼，这是需要多大的力气才能做到啊，不过，看到这个情况，林丝雨也明白到底是谁来了，心里也就安稳了下来。

　　感谢梦中的雨 星语月歌 你们都这么萌。长不大的夏娜女儿的推荐票和月票，以及刀片的支持，万分感谢，啊里嘎多




第一百九十章再见黄忠

　　看到了弓箭，自己也算是安全了，然而，心里那种被各种哔哔哔的感觉是怎么回事，唔，话说为啥自己和黄忠见面的情景总是这么惊人的相似。

　　上次是谁，好像是几个逗比强盗，现在，变成几个弱智士兵，林丝雨面对这惊人的戏剧性的情节，表示自己内心真的是哔哔哔了。

　　就不能让黄忠看到自己光辉的形象吗，怎么总是被他看到自己这种和逗比对战的场面。咱的形象呢，全都木有了啊。

　　“你们几个，为何在这里攻击一名中立玩家。”黄忠手持大夏龙雀刀，策马闯入刚刚平稳下来的战局之中。

　　“小丫头，我们又见面了。”

　　诶？没想到黄忠黄汉升还记得咱这个无名小卒呐，能被一名鼎鼎大名的五虎上将记住，也算是一种荣幸了。

　　长沙城前战关羽，定军山下斩夏侯，虽然黄忠好像在五虎上将里面，事迹是最少的，但是在战绩上面，可并不比其他人逊色，至少战平关羽，更是差点射杀关羽，之后汉中之战，定军山下，阵斩夏侯渊，他的对手，也都是一些一流的武将。

　　最后能够一平一杀，黄忠这个五虎上将之名，也是名不虚传，更不用说，这千古传唱的老当益壮，加上百步穿杨的名号，也不是随便就能盖上的。

　　看着眼前的这位“黄老将军”现在还是一名中年壮汉，狮口阔面，气势逼人，双目紧紧的盯着刚刚攻击林丝雨的几名荆州军的士卒。林丝雨总算是松了口气。“黄将军，好久不见。”

　　“小丫头，我听主公说，你去防守江夏了，面对周瑜和孙策的进攻，能够将江夏安全的守下来，真是辛苦你了。”已经在刘荆州那里听说了，这个小丫头居然接替了黄祖，去驻守江夏，而且还真的将江夏给守了下来。

　　要知道，当时的江夏，当真是强敌环饲，外无援兵，面对着江东军的强攻，这个丫头虽然凶险，但还是能够防守下来，也很不容易了，怎么还会在这里和这些荆州军的士卒起到冲突。

　　不过看到这些士卒身上，那蔡家水军的标记，黄忠也算明白了到底是怎么回事，荆州现在和自己知道的可不一样，由于大量玩家的涌入，刘表这里不再需要世家大族来稳固自己的地位。

　　相反，世家大族们现在却因为玩家们的存在，而渐渐的失去了曾经的地位，这种情况下，他们对于玩家们便处于一种敌视的态势，尤其是那些曾经的位居高位的世家大族的家主们，本身没有太大的本事，但是由于有着自己家族势力，反而可以占据高位的家主们。

　　现在反而被渐渐的冷落，甚至被边缘出荆州的核心，这些士卒应该就是蔡家豢养的一些水军士卒，难怪会对林丝雨这个中立玩家这么的过分，要知道自己势力的玩家，要么在自己手下，要么是在文长手下，再有的，就是刘荆州的手下，这些他们蔡家都惹不起。

　　所以只能拿一些中立玩家来出出气，不过，幸好自己来的及时，要不然，这些士卒就该踢到了铁板上面。

　　这个丫头是谁都能杀的？别说她周围的朋友，就是她自己，振臂一呼，也能让其他势力来帮她出这口气，到时候，别说是他一个过了气的世家家主，就是刘表刘荆州来了，恐怕也保不住这几名士卒。

　　还真以为现在还和之前一样？蔡家是荆州的第一世家吗，回头，就是想和这个小丫头搞好关系的势力们，估计都会集体进逼荆州，让荆州好好的出出血。

　　“黄将军。”面对着这员坐在战马上面的无双武将，即使是蔡瑁的家将，也在心头冒出了一股冷汗，他们也知道，现在不比以前，这些无双武将的存在，对于一个势力而言，就如同定海神针一般，可以稳稳的稳住军心和民心。

　　所以就算是自己的主子蔡瑁，在面对他们的时候，望而兴叹，根本就没有任何发言权，更不必说现在还是自己这一边理亏。

　　就听他们两人的对话，就知道，这个小丫头就是之前代替黄祖黄将军去防守江夏，让江东军不能西进的林丝雨。自己居然会在这里见到她，而且还稳稳的把她得罪了，恐怕自己这次，算是摊上了大事了。

　　“黄将军，我想去见下刘荆州的，只是这些士卒一直不让我过去，不知道为了什么。”虽然很想弄死这几个小兵，不过想了想，还是给他们一条活路好了，恩，自己果然是个心胸宽广的人呐。

　　“你们几个，为什么不让林将军过去见刘荆州的，这荆州到底是他刘荆州的，还是你们蔡瑁蔡家主的？”

　　闻言，黄忠心中更是明白了到底是怎么回事，含怒狠狠地瞪了一眼这几名士卒，现在的蔡瑁真是越来越胆大了，还真以为现在的荆州和曾经的荆州是一个样子的吗？还敢随便出来欺负玩家，也不怕玩家联合起来把他给做几次。

　　几名士卒颤颤巍巍的看着林丝雨，生怕她嘴里再次传出什么对他们不利的言论，这丫头真是狠啊，明明什么都没说，就能让黄将军知道自己这边到底做错了什么。能不能不要这么心机啊。

　　“黄将军，我也没什么事的，就是他们拿枪捅了我几下而已，又没有捅到，我也没什么的。”

　　咚，一击必杀，果断的一击必杀，居然在这里对于一名中立玩家动武，这还是小事吗，如果以后的士卒都可以随意攻击玩家，那么荆州以后哪来的玩家来发展，难道还要依靠世家大族里面的那些草包吗。

　　这种行为已经是在挖荆州未来的生机了，已经完全完全的不可以容忍他们的做法，黄忠完全没有理会他们那充满了生无可恋的咸鱼眼神。

　　“你们几个，，回头去军法处领军法的。”

　　居然敢随意破坏不能随意攻击中立玩家的规则，这次绝对要狠狠的打击打击这些本土的世家的气焰，都这时候了，还这么嚣张，难怪会在以后慢慢的没落。




第一百九十一章江陵城下

　　林丝雨和黄忠一同走在去往江陵的路上，“小雨，老夫就这么称呼你好了，你这次真的打算去冀州了吗？”

　　听了林丝雨对自己行程的诉说，黄忠也听出来了，这次这个小丫头带着的可是浓浓的杀气，似乎是打算彻底的让公孙瓒除名。

　　“黄将军，你是觉得我这么做有些太过于激进了吗？”林丝雨倒是没有太多的反应，毕竟自己这次的做法，的的确确有些过于激进，甚至在一些人眼里，有些小题大做了，毕竟这件事情，细算下来，是因为小北帮自己，但是这也只是一个原因。

　　但是自己就因为这个原因，就让一个庞大的势力，就此除名，似乎是有些过于激进，甚至是让人觉得难以理解。

　　只不过，自己也有自己的考量，毕竟，这次因为小北帮我，就可以被人离间，那么以后呢，作为中立玩家，小北也好，梓萱也好，还有其他的朋友们，他们一旦帮了自己，是不是也会被人离间？

　　不要以为这次自己帮了袁绍就是放过袁绍这个罪魁祸首了，只不过，公孙瓒是第一的责任人，所以，先把他给办了，至于袁绍，到时候就能慢慢的炮制他了。

　　似乎已经知道林丝雨内心的想法，黄忠只是叹了口气，的确，作为一名中立玩家，尤其是剑舞姬这个在军团战上面，bug一般的存在，如果自己的朋友每次帮自己，都会受到无妄之灾，那么还不如直接杀鸡儆猴，拿第一次的人狠狠的开一次刀，让那些人知道，此路不通。

　　只不过，一旦这么做了，也是把自己推上了风口浪尖，到时候，恐怕那些势力的君主，将不只是将她视为一个无害的中立玩家，毕竟一旦和对方闹翻，就要做好被她和敌对势力联合攻伐的局面。

　　一个不定时的炸弹，一个不能稳定的为自己所用的炸弹，一个随时随地，就可能变成自己的威胁的存在，到时候是不是需要，是不是让她发展起来，恐怕就不是她能够控制的了。

　　看她的样子，似乎已经知道了，这种情况下，居然还要这么做，为了自己的朋友，可以做到准备与全势力为敌的地步，该说这个丫头傻，还是说她讲义气。

　　林丝雨看到黄忠看着自己的眼神就知道，他什么都知道了，恐怕陆逊也都什么都明白，只不过，都没有点破而已，路是自己的，所以也需要自己去选择的，梓萱恐怕现在也反应过来了吧。不过自己已经关闭了通讯器，她无法发过讯息来劝解自己。

　　江陵城，随着时间的推移，慢慢的出现在林丝雨的眼中，“黄将军，前面的就是江陵吧。”林丝雨指着远处的一道巍峨的城墙的轮廓，询问着自己身边的黄忠。终于得到了他确定的回答。

　　“小雨，前面的确就是江陵了，我想主公已经在城门前等你了。”黄忠用他那充满了粗糙的老茧的大手，轻轻的揉了揉林丝雨的长发，在这段时间的接触里，黄忠已经将这位少女当成了自己的后辈。

　　看着前面，江陵城下，那一道道身影，刘表的的确确和黄忠说的一样，已经在城门处等着自己了。

　　看到林丝雨即将来到城门处，刘表连忙向前赶了几步，林丝雨一见这个情况，赶紧随着黄忠翻身下马，两个人一同来到刘表的身前。

　　“刘州牧，你这样真的是折煞我了。”林丝雨不知道为啥，脑袋里面居然蹦出了这么一句，不过还是俯身向刘表施礼。

　　“小雨，这次多亏你能够守住江夏，否则，我们也不能这么顺利的将江东军击出荆州，更不能这么顺利的将孙坚军给赶出长沙。”

　　刘表倒是没有昧掉林丝雨的功劳，毕竟这次，江夏防线可以顺利的守住江东军的猛烈进攻，林丝雨的buff也有很大的助力。

　　甚至说，要是没有林丝雨的buff，恐怕江夏早就进了江东军的手中，毕竟那些无双武将在江夏这个城里面，可就真的是没有任何的阻碍，平趟江夏的那些普通武将。

　　在这种情况下，有了林丝雨的存在，那些buff的加成，让这些普通武将有了一拼之力，从而顺利的将江夏给守了下来。刘表心知，自己如果想要在这个乱世之中，有立足之地，那么就一定要有林丝雨这个玩家的存在。

　　荆州四战之地，虽有险要，但是也是将寡兵少，要是想要在孙坚这个江东猛虎的虎视眈眈之下，能够守住，就一定要有一个能够让自己和他拉近实力的外力存在，而这个小丫头，就是最好的选择。

　　只不过，这个丫头现在却选择了一条死路，一旦与袁绍联合，共同攻伐公孙瓒，依照袁绍的脾气，他这次绝对会将公孙瓒斩尽杀绝。

　　到时候，这个丫头，恐怕就真的会成为众矢之的，届时，就是自己的荆州，也不能庇护住这个小丫头。

　　刘表只能在心里为这个小丫头微微的叹息一声，当然，这也是为自己的一声叹息，好不容易找到了自己想要找的外援，结果却一意孤行的自寻死路。自己也只能暗自叹息。

　　“小丫头，这件装备给你吧。”刘表将自己准备好的装备递给了林丝雨，希望这件装备 ，能够 在未来的疾风骤雨里面，给这个丫头带来安全吧。

　　林丝雨开心的接过刘表递过来的装备，粉白色的舞衣，加上两双丝绸的长腿袜，护腕也不再是丝质的护腕，而是一对做工精良的银质花式装饰护腕，两个圆环紧紧的贴在手腕上面，圆环前面正好有一个漂亮的银花覆在纤纤素手之上。

　　将这只本来就很漂亮的小手，衬托的更加的素洁。而衣服也不仅仅是之前的那一件那样只有丝绸，这件装备上面，衣裙的下摆处，正好有着几件银白色的装饰，在旋转之中，一样可以发起出人意料的攻击并且达到伤人的效果。

　　自己该说不愧是财大气粗的荆州吗，就连给的装备，都比之前的要好这么多。林丝雨拿着到手的装备，心情真的是难以预料的糟糕，又是裙子，裙子，裙子。上次不是还是裤子吗，这次怎么就是裙子了啊。




第一百九十二章袁术势内起风波

　　林丝雨穿上新的装备，就已经发现，这次的装备和之前的可是有着极大的不一样，看看周围看呆了的npc就知道了，话说上半身还算好，也就是将肩膀露出来，然而下半身。

　　没错，就是下半身，重点就在这里，这个裙子，说是裙子，但是类似于旗袍，腿的外侧，并没有进行缝制，在走路的时候，双腿不断的晃动，正好可以隐约的看到里面的小胖次，而且还是粉色的。这么羞耻的衣服，要怎么才能穿出去啊。

　　丝绸的长筒袜，也仅仅是到膝盖上面的一小段地方，连大腿都不能完全的裹住，就不要提能够像裤袜那样，将该遮住的统统遮住。

　　被羞耻心完全蒙住心智的林丝雨，气愤的打开装备栏，结果发现这件装备下面的一条小小的说明。该装备已经使用，拒绝退换。

　　该怎么形容这个时候的林丝雨的内心呢，恩，那应该就是一千头神兽羊驼飞奔而过的感觉吧。这还是游戏吗？这真的是游戏，这充满了黑色恶意的世界，真的是一个游戏该有的存在吗。

　　换装不能的林丝雨，已经彻底的懵逼了，这游戏看起来是根本就没打算再让自己玩了，怎么还会有这种装备，人家网店都有七天包退换的好不好。你这么霸王条款，买家会给你一个大大的差评的，你到底知不知道。

　　“刘州牧，我就先告辞了。”完全就不敢再看其他人的反应，林丝雨匆匆的骑马离开了这个地方，在马上的少女，心里轻轻的呼了口气，幸好有了徐庶的传承，自己终于可以骑马赶路了。

　　要不然，就自己这身装备，简直就是移动的诱惑姬啊，这不是勾引别人犯罪吗，唔，为啥会想到那句，“大哥哥，我知道你在想什么，但是三年起步，最高死刑”这句话呢。

　　刘表看着这个少女匆匆离开的方向，张了张嘴，想要说什么，但是还是没有说出来，那条路是往寿春走的，你不是和袁术有仇吗。不过看了眼自己周围这些已经因为看美女，都看直眼的玩家们，只能叹了口气，真是情不迷人人自迷，自古红颜多祸水啊。

　　还不知道自己正在向着和自己有仇的袁术那里走去的林丝雨，还在思考着要怎么才能绕过袁术的势力范围，尽快赶到袁绍那里。

　　唔，总是有种被人监视的感觉，林丝雨不安的向着周围扫视了一眼，似乎没有什么人在周围，为什么总是有被监视的感觉呢。

　　已经走了不知道多久的少女，独自一个人，走在这个无人的官道之上，很奇怪，一般的势力里面都是有玩家的存在的，为什么这里的官道会这么的冷清，要知道，玩家就是在非战时，也会领取一些势力的任务，在外面做任务，赚取功勋和银钱，怎么这里没有玩家。

　　难道自己现在走在了一条假官道上？林丝雨迷茫的挠了挠头，突然觉得心里有些许的不安，没有玩家的官道，没有玩家的势力，等下，没有玩家的势力，现在应该只有袁术这个蠢货玩意了吧。

　　等等，等等，自己现在不会是到了袁术的地盘了吧，不应该啊，自己应该会很小心的避开的。。。。。。突然想起之前因为自己的装备的问题，完全就没有看路，直接就向着一个方向前进了。

　　唔，自己不会就这么寸的，真的到了袁术的地盘了吧。这可真是迷之感人啊，不是要自己的小命吗。

　　林丝雨赶紧看了看周围，觉得并没有什么其他的人，现在要是向回走，先不说耽误时间，就是能不能找到回去的路还是一回事，自己不如赶紧的骑马，冲出袁术势力，只要一直快马疾驰，那么不需要很久，就可以离开袁术的势力，进入刘备的势力了呐。

　　想到这里，林丝雨也就不敢再耽误时间了，马鞭狠狠的抽打着马匹，坐下白马吃痛的一声长嘶，向前快速奔驰而出。

　　林丝雨紧紧的握住缰绳，身体趴伏在奔驰着的骏马的背上，双眼紧紧盯着前方宽阔的官道。

　　快点，快点，只要能够顺利的到达刘备的势力范围，自己就安全了，趁着袁术还不知道自己不小心的，钻进了他的地盘的时候，自己一定要尽最快的速度冲出去，到达刘备的势力范围。

　　一条绊马索，悄无声息的出现在快速奔跑的白马的前蹄之处，就听白马的一声哀鸣，林丝雨连人带马，狠狠的被摔倒在地上。

　　唔，好痛，悲惨的摔倒在地上，林丝雨狼狈的爬起身，看到周围已经被围着层层的士兵，果然，自己真的钻进了袁术的地盘。

　　看着对方让自己眼熟的军服，林丝雨就已经知道，自己又一次把自己给坑了，没事跑到袁术这里做什么，不作不死，难道自己是今天第一次知道吗。

　　将袖剑紧紧的握在手里，自己现在身上的装备，可不再是之前那件有长袖的衣服了，反而是一件露着一节漂亮的藕臂的短袖衣裙。

　　袖剑再也不能藏在袖子里面，只能想普通的武器那样，被自己拿在手里面，这个时候，林丝雨已经没有了丝毫的办法，唯有盯着眼前的这些士卒们，不要有什么异动。

　　只不过到现在为止，这些士卒都没有做出什么让自己感觉到威胁的举动，只是将自己团团围住，不让自己能够安然的离开而已。

　　而已？我去，自己现在是在袁术的势力范围啊，不离开，还不算威胁吗，回头袁术来了，自己还怎么活啊。到那时候，自己丢的没准不只是命这么简单了哇。

　　林丝雨刚刚要向前迈一步，就见周围的士卒持枪准备枪刺，来逼迫林丝雨乖乖的站在包围圈里面，不要让她随意的胡乱举动。

　　林丝雨痛苦不堪的看着眼前的情势，我可不可以爆粗口啊，这些士卒到底要闹哪样，这不是明摆着要把人往绝路上逼吗。

　　好吧，我承认这次是咱自己作死的结果，但是你能不能讲道理啊，把咱放出去不好嘛。

　　“小丫头，你穿的这么性感，来到我这里，是自己想明白了吗，要自己进我的后宫了？”一个轻佻的声音，就这么炸响在林丝雨的耳边。

　　给我票票吧，我想要票票哇，给点票票吧，跪求了哇




第一百九十三章诶？惊喜啊

　　一声轻佻的话，让林丝雨完全的受到了一万点的暴击伤害，居然会是袁术亲自过来找自己的麻烦，你就这么闲吗，明明都快被刘备揍得都快守不住地盘了好不好。

　　怎么还有这个时间，跑来亲自堵自己，你就不能安心的去做一些军国大事呢，到我这个渺小的玩家这里，死磕，你到底分不分的清什么是轻重缓急呐。

　　袁术身穿黄金甲，腰挎长剑，身下赤红汗血马，慢慢的踱步到了军阵之前，看着被包围的林丝雨，心里不用说，愉悦的心情已经溢满。

　　“小丫头，穿的这么性感，真不愧是我看上的女人，你是乖乖的进我的后宫，还是要我把你绑起来，关到地牢。然后在好好的调校调校。”

　　终于把这个丫头给堵个正着，正好，自己现在真的很需要她的存在，只要有她在自己的势力之中，那么在和刘备这个织鞋贩履的鼠辈的交锋里，自己就可以立于不败之地了。到时候不只是自己的丢掉的地盘，就连刘备的徐州，那也是自己的了。

　　似乎已经想到了自己拿到徐州之后，北击曹操，南联孙坚，败袁绍，杀董卓，统一三国的美好未来，袁术已经在自己的脸上露出了一本满足的笑意。

　　明明是一个在三国里面，也是一个枭雄级的人物，为啥在这个游戏里面这么的逗比。袁术这是得罪编剧系列吗，总是各种意义的出来卖萌，还是最恶意的卖萌。

　　见到林丝雨还是不理会自己，袁术这次算是hold不住了，这个丫头也不给自己一个答复，看来这是打算继续拒绝自己吗，不过没关系，这次我可是想好了，抓住这个丫头，好好调校调校这个丫头，让她彻底的绑在自己的战车之上。

　　为自己的霸业，往来攻伐。只要有了这个bug一般的存在，自己就可以在战略上彻底的战据优势，进可攻，退可守，然后在和吕布他们联合，届时，就算是袁绍这个袁家的家奴，也只能乖乖的在自己的军势面前饮恨沙场，想想都觉的很有感觉啊。

　　而且这个小丫头，长得也是很不错的，虽然年纪有些大了，不过我也不会嫌弃她的，好好的在自己的后宫里面，慢慢的成为自己身后的女人不就可以了吗。

　　见到这个情况，林丝雨内心已经接近到崩溃，话说咱这个乌鸦嘴哇，好的不灵坏的灵，这下子被堵在这里，可怎么跑的出去啊。偷偷的瞥了眼前面不远处的边境线，自己这个速度，果然还是跑不过去啊。

　　“袁术袁公路，四世三公，甚至在东汉末年，都称敢于帝，现在，你居然就带着大军来堵一个无辜的路人，我倒想问问，你的气量到底在哪里。”

　　既然自己不能有办法突破这个包围圈，那么咱就试试激将法吧，看看能不能让这个蠢货中计，放自己离开呢。

　　不过，梦想还是很有骨感的，至少在这里，林丝雨的美好愿望还是不能好好的成为一个现实，袁术只是脸上露出了一道嘲讽的笑意，居然敢对自己用激将法，这个丫头看来是已经彻底的被自己逼到山穷水尽的地步了。

　　看来自己只要能够抓到她，在好好的调校调校，就可以顺利的拿下这个丫头的一血，甚至可以让她彻底的成为自己的buff制造机，成为战场上的一把尖刀。

　　林丝雨心知，自己这次算是踢到了铁板上面，恐怕难以安全的离开这里了，狭路相逢勇者胜，就算是实力悬殊，自己也要靠智取来获得最后的胜利。

　　手中袖剑微微的颤动，双眼射出坚定的神色，自己绝对不能屈服给一个鱼唇的存在，而且，自己的朋友还在冀州等着自己呢。

　　慢慢的给自己加上buff，林丝雨已经做好了一场大战的准备。突然就见到纪灵在袁术的身边悄悄的说了一句话。袁术眼前一亮，便勒马前行，“林丝雨，我这次也不为难你，毕竟你是一名玩家，不过，我还是希望你可以好好的考虑考虑我的要求。”

　　林丝雨真的很想说，想到你的要求，我就头疼好不好，还让我好好的考虑考虑，我还考虑个鬼啊，再考虑，咱就真的把自己坑进去了。

　　马上的袁术用力的向右边一挥手，示意包围林丝雨的士兵们向两边撤军，正好给林丝雨让出一条通路。

　　这是，林丝雨看着这条被让出来的生路，脑袋里面已经乱成一团，这是什么情况，怎么袁术会这么好心的放自己离开呢，他会有这么好心？

　　“怎么，小丫头，不舍得走了，那就留下来，随我一同回我的后宫好了。”袁术见林丝雨迟迟未动，不由得说话出声。还不赶紧走，你不走，我怎么能发展接下来的剧情呢。

　　知道这个丫头到现在都没有注意到自己和纪灵之间的隐秘的交流，还在纠结这次自己会不会好心放她离开的疑惑。

　　果然先把计划打乱，让对方慌乱，从而出现破绽的方式，真的还是很有用的呐。自己这次一定要好好的让她明白，什么叫做兵不厌诈。

　　周围的士卒慢慢的让出一条通路，这些士卒都在盯着中间的少女，明明接到的命令是要拦住这个小丫头，结果最后却要放了她，而且这个丫头到现在都没有反应，不知道自己还有很多的工作要做吗。

　　林丝雨见到周围的士卒面露不愉之色，知道自己不能再多拖延了，只能赶紧的将武器收回去，转身，快速的向前飞奔，然而，匆匆离开的林丝雨却忽略了袁术和纪灵之间的秘密交流。

　　纪灵见林丝雨已经跑出范围，面色已经，变得十分的阴沉，左手在得胜勾上，去下自己的宝雕弓，之后，弯弓搭箭，纪灵的箭尖直指奔跑中的林丝雨。

　　要是自己这边和这个小丫头死磕，恐怕咱这次就真的又要受到很大的损失，本来就已经军力衰弱，自己还是老老实实的保护好现在的军势吧。




第一百九十四章卑鄙

　　林丝雨飞快的跑出了袁术的包围圈，终于算是脱身出来了，虽然不知道为什么袁术会放自己一马，但是能出来，就先出来，回头再仔细的考虑吧。

　　正在专心致志的跑路的林丝雨，却没能看到，身后，袁术给纪灵的一道隐晦的眼神，里面充满着杀意与阴暗。

　　这个意思，纪灵接受到袁术的眼神，心里充满挣扎，背后射箭，还是对一个自己已经说放过的少女，作为一名武将，自己的武者精神让自己觉得，这次这么做了，就真的丢掉了自己所有的属于武者的尊严与荣耀。

　　只不过，主公已经发话，那么自己就是再不情愿，也要这么做下，手中拉起宝弓，弦上的箭，箭尖直指正在夺路狂奔的少女。

　　背对着自己，完全失去了所有的戒备，只需要一箭，她就会失去逃跑的机会，箭尖微微的颤抖，纪灵已经拉满了弓弦。

　　袁术见纪灵迟迟不能射出这支长箭，心头知道，自己的这位爱将内心已然充满了挣扎，不过现在自己也是没有了任何的退路，所谓胜者为王败者为寇，只要自己能赢，最后还不是随自己说。

　　双眼狠狠的瞪了一下挣扎一边手持弓箭，准备向林丝雨射出这斩断希望的箭矢的纪灵，让他知道，现在已经不是可以犹豫的时候了，以后的事，以后再说。

　　纪灵看到袁术瞪着自己，知道现在已经不能让自己有所犹疑了，长箭化为一条白光，直直的射向逃跑中的林丝雨。

　　林丝雨夺路而逃，将身后的袁术军远远的拉开，似乎感觉到了一点安全，或者是体力已经告竭，她的步伐慢慢的和缓下来，喘着粗气，依然在坚持着向着徐州的方向奔跑而去。

　　白光飞射而至，林丝雨完全没有丝毫的反应，一阵刺痛已经出现在自己的腿上。惨呼，哀叫，林丝雨看着刺穿自己大腿处的箭矢，本来充满了希望的双眼，这时候已经蒙上了一层绝望。

　　怎么会这样，怎么会这样，袁术不是说放我走了吗，到底是怎么回事，自己已经很接近刘备的势力了，很接近了啊，就只差几百米的距离了，为什么会在这里出事。

　　手足无措的跌倒在地上，知道自己的身上出现了一个撕裂，与暂时无法正常移动的debuff，林丝雨再看着再一次将自己团团包围的袁术军，突然明白了为什么袁术会好心的放自己离开。

　　“袁术，你这个混蛋，你到底还有没有作为一个君主的羞耻心。做人怎么可以这么卑鄙。”指着再次出现在自己面前，骑着红色汗血马的袁术，林丝雨悲愤满腔。

　　怎么能够这么无耻，这么卑鄙，前面说要放过自己，后面就要让人暗箭伤人，射伤自己的腿，来让自己无法正常移动，更不能进行正常的反抗。兵不血刃的把自己俘获。袁术，你到底还是不是一方诸侯。做人做事居然可以这般的无耻。

　　“哈哈哈，小丫头，你知不知道什么叫兵不厌诈，我这是教给你兵法，让你知道知道，战场之上，敌人的话最不可信。”袁术看着悲愤的指着自己，双眼已经蒙上了一层绝望的少女。心中充满了快慰。

　　这个丫头，当初和张飞一起，把自己的军队从优势变为劣势，最后居然被那个织席贩履的刘备给打的喘不过气来，这次终于到了自己的手里，让你之前这么嚣张，现在已经落到了我的手里，看看寡人这次怎么教训你。让你知道知道，怎么对待自己未来的夫君。

　　包围圈，慢慢的向中间压缩，林丝雨跌坐在地上，看着越来越小的包围圈，这一次看起来是彻底的栽在袁术手里了，“袁术，你这个混蛋，我就是死，也不会和你合作的，你给我死了这条心吧。”

　　“哈哈哈，小丫头，你现在嘴硬就嘴硬吧，等回到我的宫里，看看你还能不能嘴硬。”袁术听着林丝雨柔柔弱弱的痛骂自己，内心就像是伏天吃了冰镇西瓜一般，那种酸爽，怎一个痛快了得。

　　“小丫头，你慢慢的喊吧，继续喊，我倒要看看，你能不能把我骂的再次放你一马，看看你能不能把自己给骂出我的包围圈。”

　　林丝雨恶狠狠的看着袁术，“你这个混蛋，我绝对不会放过你，绝对不会放过你的。”眼泪顺着漂亮清纯的脸颊滑落，自己真的是太笨来了，居然会相信袁术这种在历史上都留下骂名的混蛋。

　　结果这次彻底的把自己给当在了这里，只是梓萱他们还在等我，我不能在这里就这么放弃，一定还有别的办法，一定还有，只要能够想到，就可以了。

　　对了，可以联系别人，让她们来救我，可以的，绝对可以的，只是，自己状态栏里面大大的红色的战斗中，将少女彻底的打下深渊。

　　战斗状态，无法使用通讯器，这也是为了防止外面的玩家与战斗中的玩家互通消息，导致战斗中，情报的泄露。也是为了更加真实的再现三国古战场之中的战斗情况。

　　然而，却在这个时候，让林丝雨再次品尝到叫天天不应，叫地地不灵的绝望，包围圈再次缩小，林丝雨已经可以感受到来自枪尖的阵阵寒气。

　　Debuff在缓慢的消失，只要再坚持一点时间，自己就可以自由的活动了，只要再坚持一小会，真的只是一小会。

　　一道白光再次飞射而来，林丝雨持剑将这条射向自己的白光一剑挑飞，长长的箭矢在空中旋转着，掉落在不远处，激起一阵尘埃。

　　居然还想偷袭自己，这不是明摆着轻视自己的智商吗，林丝雨手持袖剑，戒备的看着一步步逼向自己的包围圈，长枪已然到达了安全的距离，只要再向前进一步，自己就需要全面进入防御状态。

　　可是，距离自己的debuff结束，还需要几分钟的时间，自己这个时候，到底应该怎么办，看着越来越接近自己的包围网，希望似乎还有，虽然很渺茫。




第一百九十五章千钧一发

　　“小丫头，你还想拖延时间吗，以为我看不出来？”袁术嘲讽的看着这个小丫头，居然还以为自己在这边一点都不知道，寡人就是为了看你这看到希望又充满绝望的可爱表情。

　　说话间，袁术军的士卒再次缩小了包围圈，彻底的突破了安全线，这个时候，他们的长枪只要向前捅击，就能够伤到跌坐在地上的林丝雨。

　　这一战，已经不能避免，林丝雨握紧了手里面的袖剑，双手持剑，应该可以抵御得住来自四周的攻击。

　　突然，包围圈后面出现一阵漪涟，之后，数道绳索越过林丝雨，抛到了对面，只不过，这些绳索，全部穿过林丝雨的上空。

　　看到这个情况，林丝雨心里暗道一声糟了，果然，周围的士卒拉紧绳索，紧绷的绳索，击打在林丝雨的身上，袖剑被击落在地。

　　这个时候，其他士卒便快速的冲向林丝雨，长枪狠狠的压在已经被绳索死死的困住的少女。

　　林丝雨真的绝望了，为了自己，这个袁术真的是煞费苦心，各种卑鄙无耻的手段都用了出来，现在，自己更是被彻底的缴了械，完全失去了所有的反抗的能力，冰寒的枪头，狠狠的压在林丝雨的身上。

　　林丝雨只能在心中暗叹一口气，苦涩，充满了面庞，自己这一次的不小心，真的是把自己给葬送了，看袁术的样子，是把自己当成了仇敌，落到了他的手里，自己的下场，恐怕不会是什么好下场。

　　数名壮硕的女兵压住还在徒劳挣扎的少女，两只纤细的脚踝上，被人拿脚镣给紧紧的锁住，铁链在两腿中间，让两只腿只能分开不长的距离，彻底的让林丝雨失去了行动的能力。

　　双手，漂亮粉白的手腕，被人狠狠的背在后背，用绳子将这两只漂亮的手腕紧紧的捆在一起，让他们不能自由的活动。

　　凶残的扯着林丝雨的长发，让她吃痛的闭起左眼，晶莹的贝齿死死的咬住下唇，不让自己痛苦的惨叫出声。

　　袁术慢慢的勒马前行，踱步到被压制在地上的林丝雨的面前，高傲的低头，俯视着这个曾经让自己吃尽苦头的少女，看着她漂亮的小脸蛋上，被灰尘覆盖住一部分，但是依然无法掩盖住她的美丽的容颜。

　　袁术心怀大畅，很好，很好，这次我看你怎么跑，看你往哪里跑，我倒要看看，你这次还能不能逃出我的手心。

　　“怎么不说话了，刚刚不还是嘴硬吗，你倒是给我接着嘴硬看看啊。”袁术长笑出声，终于，将这个剑舞姬拿到手里了，终于可以握住这个战场之上的大杀器，未来，这个世界的未来，终于即将到了自己的手里，天命在我。

　　林丝雨狠狠的把头甩到一边，不想再看到这个人志得意满的样子，碍眼，不要让自己有机会，自己绝对会让他后悔，彻彻底底的后悔。

　　袁术俯视着林丝雨，看她居然还敢把脸甩到一边，真是不知道自己现在的处境，就是要让她看看我现在的这份志得意满，这份胜券在握。

　　“你们给我把她的脸扭过来。”

　　被几名女兵捏住俏脸，狠狠的将头掰回，林丝雨眼眶之中，盈满泪光。到底谁能来救自己啊，到底谁来救自己。

　　“小丫头，现在还在想着谁能救你，我告诉你，在这里，谁也救不了你了，你给我乖乖的跟着我，进我的后宫，听话，你还能少吃点苦头。”袁术开心的准备带军，回到自己的治所。之后再好好的把这个多功能的小丫头，好好的炮制炮制。

　　“常山赵子龙再次，谁敢和我一战。”一道白影瞬间突破袁术的军阵，银枪化为暴雨梨花，不断地收割着林丝雨周围的士卒们的生命。

　　“丫头莫急，俺老张来也。”帅气的张飞，手持丈八蛇矛，威风凛凛，直冲袁术大军，将这个军势给冲的四散分裂。

　　“燕人张益德在此，谁敢动这丫头。”

　　“关羽关云长来也，卑鄙袁术，给我纳命来。”面如重枣的关羽，手中的青龙偃月刀舞的虎虎生威，生生的将袁术军给镇的不知所措。

　　两道寒芒一闪而过，两名士卒便已经魂归地府，手持双股剑，飘逸之中，斩杀数名士卒，“刘备刘玄德前来救援，小雨切莫担心。”

　　援，援军，来救我的，这是来救我的，倒在地上的少女，听到了这个消息，看到了战场之上的变化，喜极而泣，脸上的眼泪不曾断弦。

　　“赵将军，张将军，关将军，刘将军。我在这。在这。”林丝雨哭喊着，充满着希望的高呼，向这几名著名的武将，发出求救的声音。

　　“小雨，小雨，我来了。”北苑华的声音突然出现在林丝雨的附近，一道靓丽的身影，翻身下马，将林丝雨抱到马上，再次翻身上马，一声长长的唿哨声，在这天地之间，在这战场之上，在这短短的一瞬之间，响彻。

　　几员无双武将听到这声唿哨，默契十足的调转马头，向来时的路上冲刺，将袁术军的军阵，再次给冲破。

　　“小北，雨丫头到手了吗。”沉浸在被人救出的喜悦之中的少女，完全就没有听出来张飞土匪一般的措辞。什么叫到手啊。又不是什么金银珠宝，玉器古玩。更不是入室偷窃好不好。

　　北苑华回头向着一路追过来的几名武将点了点头，看着自己怀里一脸惊魂未定的少女，心疼的将她紧紧的抱住，“小雨，对不起，是我来晚了。”

　　“不，不，小北，幸好你们来了，要不然，我真的不知道该怎么办了。”林丝雨很想伸手去抚住北苑华自责的俏脸，这么漂亮，自责，懊悔的表情，不适合在上面出现的。

　　只是，自己现在双手被缚，根本就腾不出手来，去做自己想要做的事情，只能口头上安慰自己的救命恩人了。

　　即使听了林丝雨的安慰，北苑华还是用力的摇了摇头，总是这样，为什么自己要保护的少女，总是要遇到这些危险呢。




第一百九十六章得救

　　清纯的脸蛋上，一抹淡淡的灰尘，双手被紧紧的束缚在背后，修长，圆润的双腿，也蒙上了一层灰尘，圆润可爱的两只脚踝，被一根手指粗的脚镣，紧紧的拴住。横坐在马上，双眼静静的闭着，头微微的靠着北苑华的胸前。

　　看着似乎已经已经平静下来，但是紧凑的呼吸声，暴露出了少女内心的紧张，和她受到的巨大惊吓。

　　生死一线，也许对于她来说，这已经不是生死的问题，与NPC之间的仇恨，袁术对于她来说，已经成为了一个梦魇。

　　北苑华低头，看着少女因为恐惧而惨白的脸，腿上的伤虽然随着时间的流逝而消失，但是内心的巨大伤痕，要怎么才能弥补。

　　林丝雨只是闭着自己的双眼，不想让其他人看到自己这次的软弱，只不过，自己的表现已经让所有的人知道了少女的恐惧与惊吓。

　　自己不是小说的主角，没有什么主角光环，不会总是这么幸运的有人救下自己，更加没有戒指里的老爷爷，没有系统加身，没有天才的大脑，没有各种意义上的金手指。

　　然而，现在，自己作为剑舞姬，却的的确确的被推到了各个势力的前台。站在了这个乱世三国的风口浪尖上。自己该怎么办，要怎么办，要知道，自己这一次不只是击败公孙瓒那么简单。

　　一旦彻底将公孙瓒势力消灭，那么，自己就真的没有了回头路，袁术，公孙瓒，江东的孙坚，这个联盟与袁绍，曹操，刘表的联盟的均势就会被打破。乱世就真的在自己的手里，拉起了开端。

　　“小雨，你没事吧。”看着林丝雨在自己怀里，只是闭着眼，什么也不说，也不做，北苑华心里着实有些担心，不会是因为这件事，心里出了什么阴影了吧。

　　“小北，我没事，只是想静静。”知道她心里的担心，但是林丝雨还是不打算说些什么，今天的事，小北他们能救下自己，就已经很好了，但是，未来，小北还是不要参与进来的好，毕竟自己以后的路，真的不好走了。

　　梓萱不一样，她所在的汉中势力现在是吕布和马腾势力的联合，她不需要担心会有什么人来离间，更不必担心其他势力会对她不利，马超的传人，就这个名号，就是她的护身符了。

　　但是小北，不行，她不能再参与到自己这里来了，没有任何保护的她，一旦参与到这个大漩涡里面，恐怕就真的万劫不复。至少，再被赶出去的她，光是损失的战功和荣誉值，就已经让她不能再继续玩下去。

　　既然什么都不能让她参与，那么自己就干脆什么也不说吧，等到一切都结束了，再和她把酒言欢。

　　“小雨，我知道你在想什么，但是，你不能把我丢到一边。”北苑华明白怀里的少女，内心在担心什么，在纠结些什么，只是，自己不在乎，自己在乎的，只是怀里的少女，是不是安全。是不是还在自己的身边。

　　小北，你不要多说了，这次，我是不会再让你受伤的，心里默默的念下这一句，林丝雨继续的闭着双眼，只是眼角处，慢慢的滑落一丝晶莹。已经害了她一次，又怎么能再害一次。

　　“该死，林丝雨，你给我说话，告诉我，你是不是真的打算去和袁绍联合，攻伐公孙瓒。”看着对自己的话一点回应都没有的少女，北苑华心中真的焦虑万分，这个丫头，难道不知道，一旦这么做了，她的平静就彻底的被打破了吗。

　　现在的均势，因为她的决定，就彻底的被破坏殆尽，没有丝毫的转圜余地，到时候，这个三国，就真的成为了一个乱世。

　　难道她不明白，一旦开了国战，处在乱世的三国，将会是一个怎样的劣势吗，她明不明白，如果真的变成这最坏的情况，她就成了罪人，一个被当成替罪羊的罪人，被众多玩家唾弃的，狂喷的罪人。

　　“小北，你不要多说了，你说的，我都知道，但是，现在，我也只能走这一步。”马蹄踏疾，一步步的走到了安全的地带。

　　你们说的，自己都知道，但是，在未来，我也要为和自己一起的朋友们考虑，如果所有的势力君主都这样，那么，自己未来还怎么和别人交往，那不是说，和自己一起并肩作战的朋友，都会受到连累吗。所以，此风不可长，一定要在开始的时候，把它摁下去。

　　“小雨，你知道，我不在乎。”

　　“那么，小北，你告诉我，赵将军的手下，所有人都不在乎吗。你告诉我，他们心里真的都不在乎？”猛地睁开双眼，林丝雨紧紧的看着怀抱着自己的少女，这次事件里面，受伤的又岂止是自己和小北。

　　“小北，你和我说，在这里，赵将军身上的污名要怎么洗，你告诉我，赵将军手下的那些玩家的污名要怎么洗。”被势力君主，以叛将，勾结外敌的名义给赶出来，这在以后的战场上面，士气会比其他的军队低百分之二十的，而且这是上限低。

　　也就是说，如果别的军队的满士气是100，赵云他们的满士气，就只有80，这种情况，这种损失，谁来弥补。

　　“小雨，我。。。。。”

　　“小北，你不用说什么。”微微的仰起头，林丝雨安静的看着双臂环着自己的腰，素手紧紧的握着马缰的北苑华。

　　“小北，只要灭掉公孙瓒，那么他作为君主，在你们头上诉诸的污名，就会消失，所以，这是我要做的补偿，不只是你，也是给赵将军，和他手下的众多玩家的一个公道。但是，这次事件，你们都不可以参加，刘备势力也不可以参加。”

　　因为一旦参加了，就会被系统认定，是叛将的报复，所以这个如同诅咒一般的污名buff，会继续存在几年的时间。

　　但是如果是其他势力将公孙瓒击败，那么系统会默认这个君主所发布的一些政令，全部都作废，那么，这个诅咒也就随之消失。

　　明白了林丝雨内心的想法，北苑华不再向下说些什么，只是，看着这认真的小脸，北苑华慢慢的将脸凑了过去。性感的双唇，在林丝雨迷茫的眼神里面，印在了她的唇上。




第一百九十七章只是想吻你

　　诶？这什么情况？林丝雨懵逼的看着已经将双唇印到自己的唇上的北苑华，这是什么状况哇。身体越来越热，越来越软，本来就被束缚着的身体完全没有丝毫的挣扎能力，只能被北苑华予取予求。

　　“小。。。。”

　　“闭上眼睛。”北苑华现在完全不想再听小雨说的任何的话，右手紧紧的抱紧怀里的少女，左手慢慢的在少女的身体上面游移，直到覆上少女胸前的丰盈。

　　唔，林丝雨被这突如其来的一击吓得全身一僵，刚刚要说话，就被北苑华的舌头灵活的探到了口腔里面，戏弄着自己的香舌。

　　双眼渐渐的变得迷离，身体也如同不属于自己一般的软在马上，如果不是北苑华紧紧的抱着自己，恐怕就会顺着马背，摔倒在地上。

　　衣服里面，一只手在探宝一般的摸索着，揉捏着，这种奇怪的感觉，让林丝雨完全不知道该怎么组织，或者说，自己已经不能，不想再阻止。

　　终于把她握到了自己的手里，终于可以好好的品尝这个丫头的甜美，这丫头就像是一个毒品，让自己欲罢不能。想好好的把她捧在自己的手里，认真的把玩。

　　遥遥的，一队人马全速赶来，正好迎接着几名武将的回归。毒奶粉远远的就看到北苑华的马上，两名少女交织在一起，心里泛起一股酸酸的味道。

　　“北将军，我们来支援你们了。”

　　一声高呼，将正在全身心的品尝着少女的甜美的北苑华给打断，不满的抬起头，才发现，原来其他的几名无双武将都策马来到了自己的身边，只不过都将自己的正脸转到了其他的地方。

　　看到这场马上的旖旎被人打断，张飞狭促的对着林丝雨和北苑华眨了眨眼睛，然后呼啸一声，向着前来支援的士卒们策马而去。

　　张飞，我哔哔哔哔哔。北苑华恨恨的看了张飞一眼，然后再低头，看了下怀里的林丝雨，被自己弄得凌乱的衣服，虽然没有露出太多的春光，但是有着点点尘土的俏脸上，一抹晕红飘然而上。

　　“我们什么都没看到。”赵云很礼貌的对林丝雨微微一笑的颔首，双腿一夹马腹，双手一抖马缰，策马而出。完全没有看到少女因为自己的一句话，悲愤的表情。

　　你把以前的那个彬彬有礼的赵云赵子龙还给我啊。现在怎么学的这么坏了，到底是和谁学的，和谁。

　　“林将军，我在前面的军营里面命人布置好了酒宴，你和小北办完事，就过去。千万别耽误太多的时间。”刘备很“善意”的对着林丝雨笑了笑，一副我们明白的表情。也策马离去。

　　所以说，你到底明白了什么，话说办完事，办什么事啊，还耽误太多时间，你这我们都明白的表情到底是闹得什么鬼啊。你给我回来说清楚哇。

　　“小北，下次找个没人的地方，这里人多嘴杂，对你们没好处。”高傲的看了身边的两位少女，关羽最后的一句神补刀。要不说是关公门前刷大刀呢，看看这刀补得，不是要人命吗。

　　北苑华嘿嘿的笑了笑，挠了挠头，然后看着诸位将军全都策马奔向援军那里，也顺手给林丝雨整理整理衣服，顺便揩揩油。惹得林丝雨对着自己一阵的娇嗔。奸笑一声，也策马向着援军赶去。

　　话说，为啥不把捆着自己的绳子给解开啊，林丝雨心里默默的吐槽着北苑华，到现在都不把绑着自己手腕的绳子给解开，话说你拿剑给割开，不需要很久吧。

　　当然，北苑华是不知道林丝雨内心的吐槽，就是知道了，也不会当成什么重要的事，现在这个丫头被绑着，正好是一点反抗的余地都没有，这不是正好吗，自己可以想怎么玩就怎么玩，唔，是不是该好好的感谢感谢袁术呢。

　　恩，那就让他在好好的休息休息吧，把他的豫州在打下一部分来，让他管理的地盘更加的少，这样，他就可以好好的休息了，我果然很为他着想呢。

　　想到袁术，北苑华的内心充满了恨意，想起自己救下小雨时的情景，被死死的摁在地上，就是自己现在救下了她，那么，这份怨怼，自己绝对会好好的报复到袁术的身上。

　　终于还是到达了援军这边，带领着众多将士，刘备算是顺利的将林丝雨在袁术的手里救了出来，来到军营之中，北苑华将林丝雨慢慢的抱下马，就看赵云手下的众多玩家来到这里。

　　“小北，你把小雨救出来了。”为首的一名玩家慢慢的走了过来，“她还好吗？没受什么伤吧。”

　　很善意，没有太多的负面的想法，林丝雨感受着来自赵云军手下玩家的问候，虽然他们知道是自己的错，害的他们现在的位置十分的尴尬，但是还是对自己抱有了善意。

　　“没什么，就是受到了一些惊吓，你们怎么来了，不是还在商量对策吗？”北苑华倒是没有隐瞒些什么，毕竟也没必要隐瞒。

　　“能想什么对策，我们现在也就是得过且过了，公孙瓒那里，看看是不是可以联络联络玩家们，帮我们洗白呗。”

　　看起来，赵云军的玩家还是在为自己这个污名buff给烦恼，不过，这不需要很久的，只要自己可以和袁绍一起攻灭公孙瓒，就可以了。

　　“你们不用担心的。”林丝雨只是静静的看了看前面的众多玩家。但是后面的话却没有说出口。

　　“走吧，我们先回营帐里面，然后再好好的说说。”

　　毒奶粉遥遥的看着林丝雨被北苑华他们带向赵云军队的军议账，双手紧紧的捏在一起，林丝雨，我对你到底是怎么样的心绪，我到底该怎么对你。

　　军议账内，赵云军队的玩家各大势力的头领们全都聚在一起，似乎在争执一些什么，只不过在北苑华和林丝雨推开帐门，进来的时候，大家全都默契的停下了争吵，看着两位少女，踱步走进这个军议账。




第一百九十八章军议，你们不用担心

　　军议帐内，林丝雨环视着周围，话说，小北，你啥时候才能把绑着我的绳子给解开啊，你这是要闹哪样哇。

　　少女走进帐内，清纯的脸蛋上面，虽然有些尘土，但是因为有些不自然的潮红，双手背在后背上，似乎被什么捆在一起，双腿，粉红色的绸缎长袜上面，也是蒙上一层尘土，双足处，脚踝上面被一条手指粗的脚镣给连接在一起，让这个可怜的少女不能顺利的移动。

　　只不过，这是安全地带吧，怎么还没有把这丫头身上的束缚给去掉，就这样带到咱们的军帐里面，让别的友军怎么看咱们赵云军啊，这不是给我们添乱吗。

　　“小雨，来来，哥哥给你把绳子松开。”坐在不远处的一名玩家对着林丝雨招手，林丝雨看着他，似乎有些眼熟，唔，好像是赵云的亲卫队里面的人。

　　“怎么，不认识了，我和你一起救援过小北的。”男玩家用手摸了摸自己的后脑，大笑着看着这个小丫头，真是有够狼狈的，不过小北怎么到现在都不给这丫头松绑，平时那么心疼这丫头，怎么这时候，到不着急给她松绑了呢。

　　诶？还瞪我，小北这是怎么回事？我给小雨松松绑还惹到她了？这丫头今天到底犯了什么邪？看着北苑华紧紧的拉着绑着林丝雨的绳子，不让她过来，这位玩家真的一脸懵逼。

　　“我说未穿衣，你这是打算撩妹子吗？”危险的眯着自己的眼睛，北苑华向是护犊子一般的拉住林丝雨，不让她走过去。

　　开玩笑，好不容易能够有这个好机会，让小雨乖乖的待在自己身边，而且还是一点反抗能力都没有，最重要的是，自己还不用背锅，现在，居然有人要帮她松绑，松开了，一会自己怎么把她偷偷的带回自己的帐篷里面，然后各种的哔哔哔？

　　完全不知道现在北苑华的内心里面，闪烁着多少的哔哔情节，林丝雨只是奇怪的看着少女，不知道她为什么总是不给自己松绑，而且这时候还不让别人帮自己松开。

　　“小雨，别闹，我还能害你不成？”注意到少女对自己投来奇怪的眼神，就好像在质问自己为什么还不给她松绑一般，北苑华低下头，在林丝雨的耳垂上轻轻的舔了一下，惹得少女身体一个激灵。

　　“小北，我这样好难受。”低着头，背靠在北苑华的怀里，不能自由的行走，双手背在后背山，被绳子紧紧的捆在一起，只要稍微一动，就会感到刺骨的疼痛。

　　然而，小北就是救了自己，到现在还没有把这个束缚给去掉，这让自己真的很奇怪，心里总有一种很奇怪的失落感不断地徘徊在自己的心头。

　　“好了，你们现在都讨论出什么结果了吗？”北苑华只是将林丝雨给抱在怀里，并没有理会她对自己的哀求。让林丝雨内心更加的低落。

　　泫然欲滴的低下头，不让自己的委屈落在其他人的眼里，只不过，还是被很多的玩家看到，这些玩家也就彼此的对望一眼，叹了口气，没有继续将自己的想法说出口。

　　“苑华，我们大概的想法就是和公孙瓒的手下沟通，然后让他们帮我们好好说说，然后能够让公孙瓒可以将我们身上的污名给平反。”之前想给林丝雨松绑的未穿衣站了起来，向北苑华诉说了刚刚军议时的情况。

　　居然还有人说要抓住林丝雨，然后向公孙瓒谈条件，这种主意是谁出的？北苑华锐利的眼神狠狠的看向周围的玩家，纵是万般不对，那也不是我们的问题，怎么，现在居然还有人能堂而皇之的提出这种没有任何道德底线的办法。

　　北苑华真的很想说，你不要给我们赵云军丢人，这要是让赵将军知道了，恐怕就该有一顿训斥等着自己等人了。

　　出了事，居然拿一个无辜的女孩子下手，来谋取和平和事情的解决，这种行为，怎么能存在于赵云手下的军队之中。

　　北苑华静静的听着未穿衣诉说的军议经过，慢慢的整理出来了大家的主意，基本大都倾向于要找公孙瓒手下的人，来帮自己和公孙瓒谈判，从而获得平反，至于具体该怎么做，拿出什么条件，大家到是在进行着激烈的讨论。

　　只是，听得人，不只是北苑华，低着头，不发一言的林丝雨也在听着这个经过，知道因为自己，而让这些玩家们都受到了连累，就是他们真的抓着自己，去和公孙瓒谈判，自己也能理解他们。当然，只是理解，但是这并不说明自己对他们的意见苟同。

　　堂堂七尺男儿汉，居然遇事先想着去软绵绵的求饶，这种行为，在这个乱世里面，简直就是取死之道。

　　“其实，你们都不需要太担心的。”林丝雨静静的环视了一眼军议帐，看到各势力的首领似乎又要跃跃欲试的想要提出自己的意见。

　　“丫头，我知道你想说什么，但是公孙瓒虽然不仁义，但是也是我们的老东家，所以，你的办法，在这里，我们是不会当真的。”未穿衣在林丝雨还没有说完话，就打断了她想要继续的话头。

　　赵云之前就是在公孙瓒手下，自己也是公孙瓒手下的兵，现在就是出来了，但是要让自己这些玩家堂而皇之的在这里讨论将公孙瓒消灭以后，能得到什么，或者能有怎么样的利益，这是自己等人千千万万的做不到的。

　　所以，这个情况，自己还是打消掉林丝雨的在这里的想法，不让她继续说下去为好，也免得受到其他势力的人的集体讨伐。

　　似乎明白了未穿衣的想法，林丝雨也打消掉了在这里，将自己的想法诉求出来的念头，只是决定，这次，绝对要将公孙瓒给彻底的消灭掉，不是为自己出口气，而是为这些为了自己的信仰，和信念，同时坚守着内心的底线的玩家们，能够得到一个公道。

　　林丝雨紧紧的咬住自己的下唇，你们不需要担心的，因为很快，我就会给你们讨来公道。




第一百九十九章给我松开啊

　　“北将军，刘使君想让你带着林将军去帅帐里面参加军议。”一名士兵推开帐门，向北苑华施礼说道。

　　“好的，我这就带她过去。”将林丝雨打横抱起，完全不顾她的奋力挣扎，当然，被捆住双手，脚也被脚镣给铐住的挣扎，基本就和没有没啥区别了。

　　林丝雨狠狠的看着北苑华，“小北，你给我松开，给我把我的手脚都松开。”已经被逼到了绝境，自己这个形象已经被很多人看到了，你还要怎么样。

　　北苑华静静的看着怀里不停挣扎的少女，知道她现在已经到了愤怒的最边缘，虽然生气的样子也是这么可爱，不过，仔细想了想，还是先松开比较好，毕竟去见刘备他们，还是这个样子，也会让这个小丫头，内心更加的起疑。这样对自己未来的计划很不利。

　　北苑华慢慢的将林丝雨放到地上，“我这就帮你松开，你稍微的等下。”缓慢的将林丝雨的手腕解开，才发现，她的双手已经被绳索捆绑的青紫交加。看着小雨两只手不自然的垂在身前，“小雨，你的手？”

　　“唔，没事，只是现在有了一个debuff，双手暂时不能自由活动。”终于被松开的林丝雨，这时候倒是没有再多想什么，只是觉得可能北苑华之前不给自己松绑，是有自己的考量。

　　“小雨，对不起。”北苑华看着双臂暂时还不能自由活动的少女，紧紧的将她的胳膊放到自己的手里，仔细的揉搓，让她可以尽快的度过这段debuff的时期。

　　“没事了，小北，我们快去刘备那里吧。”完全忘记了自己脚下还有脚镣的少女，用力的迈开步伐，结果。。。。

　　北苑华紧紧的抱住差点跌倒在地的少女，这个丫头真是闹哪样，脚镣还没有松开就这么着急。

　　北苑华将林丝雨扶到一边，坐下，将脚镣拿到手心里面，这才发现，小雨的双脚脚踝因为脚镣的原因，已经被磨出一道深红色的血印。

　　自责，北苑华心里面出现了从来没有过的，深深的自责，自己要不是想着能用这个办法，把小雨骗进营帐里面，小雨就不会受到这些罪了，自己怎么一遇到小雨，就会失控，完全控制不住自己的欲望了呢。

　　林丝雨甩了甩自己的双手，debuff终于结束了，自己拉起脚镣，这是，这个居然是，怎么会这样呢。

　　看着脚镣的介绍，林丝雨手足无措，只能用受伤的眼神看向北苑华，绝望，布满了双眼，弥漫在清纯的俏脸上面。

　　北苑华看着林丝雨这样，也有些不知所措，这该死的脚镣，怎么会是拿寒铁锻造，非神兵不能劈开，这不是明摆着不让人打开吗。

　　袁术肯定不能乖乖的把钥匙给送过来，神兵，自己到哪里找神兵啊，这不是要人命吗。

　　神兵，神兵，等下，青龙偃月刀算不算神兵，灿银龙胆枪算不算是神兵，丈八蛇矛算不算是神兵，龙凤双股剑算不算是神兵，这么算的话，还有办法。

　　“小雨，我们先去找刘备的，关羽张飞他们的武器总是神兵吧。”北苑华激动的将林丝雨抱在怀里，终于有办法了。

　　打横，将林丝雨公主抱的抱在怀中，这丫头，真的好轻，感受着少女身上传来的丝丝馨香，和柔软的触感，北苑华心绪激荡，然而还是甩了甩头，终于将这份心悸给丢到一边，现在还是先把小雨的脚镣解决掉才是重点。

　　刘备的帅帐内，关羽张飞赵云三人稳站在下面，刘备坐在案首，轻轻的擦拭着自己的双股剑。

　　“大哥，我知道你和公孙瓒之间是同窗之情，但是，公孙瓒这次做的实在是太过分了，子龙明明就没做错什么，怎么就被他给赶出来了，而且还是以叛将的污名来赶走的。”张飞实在是受不了帐中的低气压，率先的开口发话。

　　“大哥，三弟说的有道理，我们都知道子龙的为人，这次的事情，明明就没有他的事，结果就被人家一个离间计，便随便的给他加上了一个叛将的污名。这的确让对他大失所望。”关羽见到张飞率先出口，自己也把意见摆到了台前。

　　“子龙，你的意见呢。”刘备对于两位结拜义弟的见解没有发表什么意见，倒是抬起头，先询问起了赵云的想法，毕竟这件事事关子龙，不能随便下结论。

　　“主公，这件事云并没有什么意见，而且事关我自己，云还是暂避为妙。”向刘备拱手施礼，赵云并没有说出自己的意见，毕竟这件事事关自己，自己还是不要参与为好。

　　只是，那个丫头真的要将这个日渐平稳的局势，给彻底的搅浑吗，一旦事情到了那个地步，恐怕就真的难以回头了，届时，绝对又是一场腥风血雨。现在不是应该专心政事，为未来的诸国国战做准备吗。

　　刘备微微的叹了口气，自己的这个同窗同学，之前的的确确的帮了自己的大忙，但是，他现在做的这件事，自己也觉得他有些自毁长城，不过子龙最后还是归到自己的帐下，这对自己的军势，也有了很大的提升。

　　自己也不便说些什么，但是，公孙瓒毕竟是自己的同窗，该说的，该给他争取的，自己也要尽力。而且，一旦公孙瓒被灭，那么直接面对袁绍和曹操的人一个是董卓，另一个就是自己了。

　　现在可不是之前的三国，北方袁曹大战，而是另一回事了，袁绍肯定会兵击并州，而曹操，他绝对会将矛头指向徐州，让这个产粮大州再次归于自己的手下。

　　至于董卓那里，就是吕布他们再傻，也绝对不会让董卓出问题，毕竟有董卓在长安，各个诸侯就不会轻易的西进，这样，吕布和马超就可以顺利的进行发展。

　　刘备踱步，向着未来的局势，一切的一切，就在这个丫头的一念之间，到时候，这个三国大陆的局势，就有可能出现翻天地覆的变化。




第二百章打不开的脚镣

　　“使君，你找我们。”北苑华拉着林丝雨走进军帐，看着里面只站着几员武将，简雍陈登他们都没有在里面，似乎是要谈一些私密的事情的样子。

　　“你们来了。”刘备转过身看着刚刚走进来的两位少女，虽然有些奇怪为什么林丝雨的脚踝上面，还是被脚镣给锁着，脸上却没有丝毫的波动，也并没有深问。用眼神制止了正要说话的张飞。

　　“来来。小北，小雨，过来，我正有些事情需要和你们说下。”

　　有事？林丝雨和北苑华面面相觑，作为一名势力的君主，有事找玩家这点倒是没什么，只是这个情况，会找玩家，能有什么事？尤其是屏退了文臣，只有自己的结义兄弟和一个算是亲信的武将。

　　“小雨，你这次去，当真打算。。。。。”

　　话未说完，林丝雨就已经知道刘备所要说的是什么了，只不过这件事没得商量，既然公孙瓒敢伸爪子，那就要做好被人把爪子剁掉的准备。当然，打断别人是不礼貌的行为，林丝雨也就只能听着。

　　其实意思也就是希望这件事可以由刘备进行调停，然后两边罢手，赵云就归属在刘备这边，他身上的污名也能洗掉。其实仔细想想，这样也是可以的，但是，公孙瓒会同意？以他那刚愎自用的性格，会同意刘备的提议吗？

　　这种已经发出去的命令，再让他吞回去，说是自己中了袁绍的离间计，把自己手下唯一的无双武将给赶走，甚至给他一个大大的污名，现在归到了刘备的手下，甚至就是无名洗白，也不跟自己了，这种深深的打脸的事情，他真的会同意？

　　林丝雨对于刘备的提议，表示深深的不认同。至少，他的想法太过于想当然了，公孙瓒完全没有任何的既得利益，除了打了脸之外，没有任何的直观利益，要说有，也就是不会被自己和袁绍联合攻击。

　　但是，这一点，他真的在乎吗，估计他到现在都没有在意过自己和袁绍的联合，否则，他早就准备和自己这边进行谈判了，至少在污名上面，他就已经需要着手准备平反的事了。要知道，玩家方面的通讯，要比npc要快。只要通知到小北，自己这边就可以知道。

　　但是，幽州方面到现在还是一脸我没错，错的是这个世界的态度，就足以知道，公孙瓒那里是打算和自己死磕下去了。

　　紧紧的抓着北苑华的素手，这一次，自己绝对强硬，不是为自己，而是为了无辜受累的小北，无辜被牵连的赵云，为那些躺枪的玩家们，绝对，绝对不能放过公孙瓒。

　　看着眼神之中充满了坚定，但是也有着深深的拒绝之意的林丝雨，刘备只是微微的摇了摇头，长叹一声，“罢了，罢了，你和伯圭之间的矛盾，自己解决吧，我是没有什么好办法了。”

　　“大哥，要我说，这是我们徐州就不用管，这种事，都是他自己作的，怪不得别人。”张飞看到刘备如此失落，心里一急，不顾之前刘备示意他不要说话的眼神，便直接脱口而出。

　　“三弟，不要乱说。”关羽一捋长须，双目微眯的开口让张飞不要再这里随意说话，毕竟现在这个情况有些复杂，公孙瓒对于刘备这边来说，也是有恩的，这种事，自己这一边最好还是不要随意发表意见的好。

　　看了看自己的二哥，再看看大哥，张飞愤愤的跺了跺脚，转身回到之前站的位置之上，明明就是公孙瓒自己作死，现在却要连累自己这一方。

　　赵云看了看周围的情况，知道自己这时候说什么也没有用，只能目视一眼还和林丝雨牵着手的北苑华，真是，到哪都想这秀恩爱。再仔细一看林丝雨的双脚。

　　“小雨，你的脚镣是怎么回事？怎么还没有解开？”

　　“啊，赵将军，这个脚镣需要神兵才能打开，寻常武器没有用，钥匙估计袁术是不会给我了。”说起这个脚镣，林丝雨表示自己真的是欲哭无泪。这袁术能不能不要这么壕无人性，一个脚镣居然用寒铁制作，这不是浪费吗。

　　“哦？还有这种事？我来试试。”说着赵云拔出佩剑，完全不看站在那里的林丝雨，一剑斩出，就听叮的一声，火花四射，但是这寒铁所制的脚镣，真的是纹丝不动。

　　“这是？”不只是赵云，就是刘备等人也不禁有些汗颜，这脚镣都比自己的武器坚硬，这就是真土豪和真屌丝之间的差异吗。这个差距有点大了啊。

　　面对着这个脚镣，关羽表示自己不服，转身去取自己的青龙偃月刀，不等林丝雨有反应，劈头就是一刀。

　　我的个妈妈啊，这不是吓人吗。我靠，关二爷，你别睁眼啊，你睁眼就杀人啊，别睁眼啊。看着关羽怒睁双眼，奋力一刀，林丝雨差点吓到失禁。这么玩心跳真的好吗。一屁股坐到地上，这次是真的两股战战，战战兢兢了。

　　别说林丝雨了，就是北苑华也被关羽这劈头一刀吓得不轻，这些武将什么鬼，就是真的要劈，也提前说一声啊。话说自己真的很想知道，他们到底是怎么做到的，不劈到身体，直接就能砍到脚镣上面，这种花式刀法，你到底是怎么做到的。

　　看着依然坚挺的脚镣，关羽双目圆睁，似乎再要一刀劈出，然而，却被刘备给伸手拦住，对着他摇了摇头。再用眼神瞄了眼吓得瘫坐在地上的少女，双手抱头，蜷缩在地上，两腿吓得直打哆嗦，仔细听，似乎还有抽泣的声音传来。

　　关羽看到这个情况，也就卸下了气力，摇了摇头，将青龙偃月刀再次放回武器架上，张飞看到这个情况，也就熄了继续帮忙的想法。

　　“小雨，乖，别怕，我们估计帮不了你了，不过我有办法。”赵云将手温柔的覆到林丝雨的头上，看着她泫然欲滴的微微仰起头，看着自己。

　　赵云脸上露出温柔的笑容，“好了，曹操那里的青釭剑是一把削铁如泥的宝剑，你可以去那里试试。”

　　诶？对啊，自己怎么忘记了青釭剑了呢，这把剑可是赵云在长坂坡之后的佩剑呢，据说是一把很厉害很厉害的神兵，自己怎么就给忘记了。

　　面露惊喜之色，林丝雨抹了抹脸，终于露出了一丝笑意，不过看到关羽之后，也吓得收了回来。

　　-0-不知不觉的，已经200章了，自己之前真的是从没想过可以写这么多的，不过还是很感谢大家的支持，虽然成绩已经扑街的很坚定了，但是作者菌还是会继续写下去的。

　　话说大家进群玩啊，进群玩啊，为啥都不愿意进群呐？609742083 都进来玩啊，




第二百零一章去许都

　　知道了脚镣的解开办法，林丝雨真的是一刻也不想多待了，便匆匆的向刘备等人表达了自己的谢意，就准备离开，去曹操那里寻求帮助了。

　　看着林丝雨的退去，关羽，张飞，赵云三人也相继向刘备告辞，退出了军帐，打算去送一下准备离开的少女。尤其是张飞和赵云，毕竟和林丝雨一起作战过，还有有一些战友情谊在里面的。

　　军帐内，只有刘备在沉默的看着地图，幽州，自此就要归于袁绍了，军马恐怕更加难以弄到，只能依靠并州的那些玩家来进行马匹的买卖了，战场之上，失去了骑兵，在全局上面，恐怕就要处在劣势之中。

　　袁术失去了公孙瓒的这个强援，势力大大的降低，此消彼长，袁绍却因为拿下幽州，实力大增，加上刘表和曹操，恐怕会在势力上面，全面碾压袁术，自己徐州正好处在袁绍和袁术之间。

　　袁绍如果打算和袁术一决雌雄，恐怕就要南下，要么自己投靠袁绍，要么自己成为对方的盘中餐。

　　不过，就算是自己投靠了袁绍，估计他也不会接纳，毕竟，攻打袁术所拿到的地盘，只有自己能得到，曹操袁绍他们根本就对袁术鞭长莫及，这样算的话，恐怕自己也要在风口浪尖上面。

　　袁绍，林丝雨，公孙瓒，这次三国乱战的帷幕就在你们手上拉开，届时，这诸侯混战，各方势力粉墨登场，我刘备也要在这个新的汉末之中，取下这九五至尊之位。

　　伯圭啊，伯圭，你生命的终结，就是我刘备腾飞的时候，这到底算不算是一个莫大的讽刺呢。仰头叹息，刘备的脸上再也没有了丝毫的波动，下面就是到了该秣兵历马，准备好迎接乱世的到来。

　　不知道刘备独自在军帐里面，已经做好了对未来的想法，北苑华拉着林丝雨，来到自己的爱马前面，打算将她抱上去，带着她去曹操的势力之中，但是林丝雨却果断的拒绝掉她的想法。

　　毕竟自己这次出徐州就正式开始对公孙瓒的讨伐了，北苑华如果还是要带着自己去曹操那里，恐怕就不好说是不是协助自己去攻打公孙瓒，这样子的话，污名就很难以洗清，所以为了防止出现这种预料之外的问题，林丝雨还是决定，自己独自上路比较好。

　　“小雨，你可要一路小心了。”张飞可不管北苑华这边内心的煎熬，把她一把推开，真是没完没了了，秀恩爱也要有个限度。

　　“这个给你。”把手里的一个小包包递给林丝雨，“这里面是一些盘缠，知道你没钱，不过放心，这笔钱是有来历的，上次你帮我守住袁术的进攻，我可还没有给你佣金呢。”

　　诶？自己居然忘记了找张飞要佣金，林丝雨敲了敲自己的脑袋，就只记得张飞给自己一把武器了，结果，就把钱忘记了吗。

　　“还有，不只是这个钱，你别忘了，你的酒楼还在徐州呢，那里每天的钱，也不少呐。”张飞看着林丝雨在一边卖萌的敲脑袋，俊俏的脸上露出了快意的笑容，果然，逗逗这个丫头是一件很有益身心的事情啊。

　　“小雨，我送你出徐州吧。”毒奶粉突然在一边插 进来，静静的看着这个惊讶的看着自己的少女。似乎很奇怪自己会主动过来送她。

　　“奶粉，你。。。。”

　　“送她的人是我，管你什么事。”北苑华听到毒奶粉想要送林丝雨出徐州，看着这位举止优雅的性感御姐，北苑华突然感受到了一股威胁感。似乎要宣布主权一般的，紧紧的拉住林丝雨的手，挑衅的瞪了不请自来的毒奶粉一眼。

　　毒奶粉看着眼前这个那眼神威胁自己的少女，嘴上露出了一丝意味不明的笑容，似乎在思考些什么，也好像在探究一些什么。

　　“你确定你能护着小雨，别忘了，现在小雨的情况，而且你也别忘了，现在你的处境。”毒奶粉一语中的，直接让北苑华没有了丝毫的气势。不能帮助小雨，不能帮她，也不能保护她。该死，用力的攥紧拳头，却忘记了，手里还有另一位少女的素手。

　　林丝雨被这突如其来的一攥，呼痛出声，也让北苑华惊醒，才发现少女的手被自己狠狠的攥在手里。

　　“小雨，对不起。”

　　“没事的，小北，不用担心的，毒奶粉她会保护好我的，你不用担心的。”林丝雨完全不知道，自己好心的劝慰，其实就是在火上浇油。

　　她到现在还没有搞明白，北苑华到底是为了什么紧张，为了什么担心，主要担心的才不是你的安全，而是这位毒奶粉明显就有向你下手的动机和欲望啊。

　　被林丝雨的安慰弄的不上不下的，北苑华只能在心里暗暗的吐了口气，这个丫头，到底要怎么样才能明白自己的心意啊，难道真的要让自己都说出口吗，难道刚刚的那个吻，她还没有明白自己的意思吗。

　　北苑华无奈的看着正在用清澈的眼神看自己的少女，算了，谁让自己喜欢上了这个迟钝的小丫头呢，轻轻的在她的额头上印下了一个轻吻，“小雨，答应我，要安全的回来。”千万不要再给我带来情敌了。

　　林丝雨呆呆的看着离自己不远的少女，脸蛋微微的有些红晕，“我，我知道了。你放，放心，好了。”

　　看着少女羞涩的表情，北苑华心怀大畅，似乎之前的那些不开心也随之而去，少女将林丝雨轻轻的拥进怀里，“记得脚镣打开以后，告诉我。”

　　“恩，我知道了。”

　　看着在一边不顾周边人感受的两朵清纯的百合花，修着恩爱，撒着狗粮，毒奶粉的心里突然有一种很酸涩的感觉。

　　“小雨，时间不早了，我们要快点去曹操那里。你不是还要去冀州和袁绍汇合吗。”

　　“啊，对了，还要赶时间呢。”林丝雨轻轻的推开抱着自己的北苑华，“小北，我该走了，放心吧，到时候我会记得通知你的。为我加油吧。”

　　“恩，小雨，祝你武运昌隆。”轻轻的抚摸着林丝雨的长发，北苑华低声说道。




第二百零二章许都门前

　　驻守在城门口的军士们，突然之间，看到一名少女缓步而来，粉色的舞衣，性感，大胆的穿着，丝绸的长袜只能到膝盖上面，之后就是赤裸的大腿在步履之间，若隐若现在一摆的摇晃之中。

　　双剑背在后背，手腕上面，雕花的银饰缠绕在手腕上，连接着一朵大大的莲花，覆在手背之上，手中牵着一匹黄骠马，双脚缓步向前移动。

　　步履之间，一道寒芒出现在士卒们的眼中，有问题，如临大敌的举起手中的长枪，戒备着前来的少女。

　　终于看到了许昌的城门，林丝雨刚刚准备要松口气，就看到守门的士卒全都对着自己，如临大敌的样子，一脸懵逼的看着现在的这个情况，这是什么鬼？

　　林丝雨再向前走一步，士卒们就举枪向前逼近一步。这到底是什么情况，自己和曹操不是敌对势力啊，而且现在自己去袁绍那里，和袁绍联盟，也算是曹操的友军了吧。怎么这些士卒们全都对自己这么的戒备呢。

　　林丝雨表示，现在的这个情况，自己果断没有搞明白，按照剧本，不是应该这些士卒询问自己几句，就该把自己送到大老曹那里吗，怎么现在都变了啊，直接动刀动枪了哇，这不科学。

　　林丝雨安静的举起双手，唔，自己不是来打架的，而且脚镣还套在脚上呢，估计这几个小兵就能捅死自己了。

　　泪流满面的看着自己被曹操军包围，这种感觉为啥这么频繁的出现在自己的生活里面哇，完全就忍不住了。眼泪哗哗的往下流。

　　似乎是看到这名少女对自己这些人完全无害，领头的军士长倒也没有为难她，“丫头，你是谁，来这里有什么目的。”

　　“我叫林丝雨，唔，来这里是来找大老曹不不，找曹操帮忙的。”林丝雨抽噎了几声，表示自己真的好委屈，明明就不是什么敌对的人，却遭到了对方对待敌人一般的待遇。

　　“你说你是来找我们主公寻求帮助的？”带着一丝不信任，军士长围着林丝雨转了一圈，似乎是没有什么威胁，但是刚刚自己在她的脚步间看到的那丝铁质的光芒，也不似作假，还是好好的问明白为好。

　　“丫头，告诉我，你下面到底藏有什么？”

　　诶？怎么曹操的士卒这么污，直接就问女玩家下面藏什么，难道这还打算搜身不成，我靠，难道说老曹的好色直接传染到他所有的手下士卒了吗。

　　捂住自己的裙摆，林丝雨努力的摇着头，“才，才没有什么东西呢，你们不许乱来。”所以说，这个行为，不是明摆着告诉别人，里面有东西，你来找吧吗。

　　军士长看着眼前的这个少女不打算配合自己，示意周围的士卒准备好，一旦对方有什么不良的举动，就直接动武，不要多说任何的话。

　　“你们到底要做什么啊。”看着对方全部戒备，大有一言不合就捅你的架势，林丝雨这时候心乱如麻，刚刚想要后退几步，却忘记了自己的脚镣还没有解下来，所以说，步子太大，总有可能扯到咳咳，啥也没有。

　　跌坐在地上的少女，惨呼一声，一摆也随着这一次跌倒，飘落到一边，正好露出了锁住两只可爱的脚踝的脚镣，乌黑的颜色，正好衬托这少女洁白的双足和纤细的小腿。

　　丝。。。。这不只是军衣服，，士长和士卒们发出的声音，就连周围吃着各种瓜，看着热闹的玩家们，也都发出了这个声音，这是怎么样的展开，一个清纯的美少女，穿着性感，漂亮的舞娘衣服，然后在衣摆下面，双足上，可爱的小脚踝居然被一条乌黑色的脚镣给锁住。

　　这是什么play，快说，快告诉我，这种play到底多少钱，腿玩年算什么，这种play，绝对能让自己好好的舔好几年的。

　　诸位玩家们激动了，看着这位泫然欲滴的少女，楚楚可怜的样子，加上脚上的脚镣，然后就是粉色的丝绸长袜和性感的着装，军士长，这个丫头形迹可疑，让我抱回家好好的询问询问吧。

　　看着周围的灼灼目光，林丝雨下意识的抱住双腿，害怕的坐在地上，衣摆也正好将脚镣再次给遮挡住。

　　军士长也发现少女的情况，不过，这越来越多的玩家是哪里来的，之前可没有这么多的人在城门处啊。

　　“惊现野生美女一枚，兄弟们快来看啊，就在南城门。”

　　“我去，脚镣play，哥几个，你们要是不来看，可就真的悔终生啊，这次可是一个超级美少女的脚镣play，就在南城门。”

　　“哥几个，快来南城门看咱大老曹新近调校的小美人吧，还穿着脚镣呢，速来。”

　　“美女，脚镣，南城门，不来没机会看了。”

　　“老曹军的福利，快来，咱们南门的军士长正带着士兵，抓着一个少女游街呢。”

　　所以说，这楼是越来越歪了。也幸好军士长和林丝雨都不知道众多玩家们发布的讯息，如果知道了，恐怕就着的要一口老血含不住，喷的到处都是了。

　　军士长看到现在这个情况，知道一直这样也不是什么办法，就示意手下将武器先收起来，之前看到的寒芒，恐怕就是这个脚镣了。

　　虽然不知道这个丫头到底是怎么回事，为什么会带着脚镣出现在许昌，不过军士长还是觉得这和她来找自己的主公寻求帮助有关。知道了这个少女对自己势力是无害的，军士长也就安下了心。

　　走上前去，正打算将这个丫头扶起来，就看到一队骑兵带着身后的一阵烟尘，向自己这边飞速赶来。

　　军士长看着对面打出来的旗号，是典韦典将军的旗号，他不是应该在主公身边做护卫吗，怎么会突然出现在南城里面。

　　林丝雨看着周围的士卒们收起了武器，也不再对自己有戒备，便在众多玩家们的惋惜的眼神里面，慢慢的站起身，打了打身上的尘土。

　　再回头，也发现了这一路的烟尘，在自己的身后向自己这边逼来。

　　米拉桑，我要票票，我要票票，给我票票吧，呜呜呜呜。各种泪奔卖萌求票票




第二百零三章恶来与狍子

　　林丝雨眼睁睁的看着这一路的烟尘，慢慢的向自己靠过来，然后依然不闪不避，直勾勾的看着一队数百的骑兵在自己的不远处定定的停了下来。

　　“军士长，这是怎么回事，为何这么多玩家在这里聚集。”彪型恶汉目露凶光的扫视了一下周围的玩家和军士们，不过很奇怪，这些军士和玩家倒是一点也不害怕。

　　军士长上前向这位恶汉将军把这里发生的事，如此这般，这般如此，那样这样，这样那样的各种意义的诉说了一下，就听到一边的少女骑士噗嗤的笑出声。

　　“我朋友说这里有一个少女，被你们抓到还强制她带上了脚镣，结果，你就给我说这个，我还想看热闹来着。”

　　林丝雨寻声看了过去，一名留着空气刘海的长发少女，端坐在马上，红唇微翘，双目含笑。给人一种很和煦的感觉。只不过，说出的话的内容能够就。。。。

　　“我才没有被他们抓住呐。”林丝雨恨恨的看了这名少女，到底是哪只眼睛看见我被他们抓住了，咱明明只是在这里准备进城门好不好，而且我也只是在这里出现了一点点的小误会，真的只是一点点而已。

　　“我叫爱吃肉的狍子，你的ID是什么。”端坐在马上的少女也不看身边的恶汉，翻身下马，走到林丝雨的身前。

　　“我叫林丝雨。”看着款款而来的少女，林丝雨虽然有些奇怪，但是还是没有隐瞒，毕竟ID这种事，早晚都会被人知道的，而且自己和曹操势力也不是什么敌对。

　　“果然，刚刚看你就觉得你有些眼熟，没想到真的是你，不过堂堂的剑舞姬怎么会混的这么惨，还被人上了脚镣了。”爱吃肉的狍子倒是没有什么心机，直接就有什么说什么，完全不管一边被询问的人的心理承受能力。

　　不过，似乎林丝雨也没有什么小心眼，至少在这里面，完全就没有感觉哪里不妥，哪怕是在光天化日之下，众目睽睽之中。

　　“都是袁术这个渣男，没事做就。。。。。。”把自己的遭遇就这么在大庭广众之下，巴拉巴拉的说了出来。听得周围的男玩家当真是热血沸腾。脑补的各种意义的情节，似乎不好表述。

　　“来吧，小雨，我带你去曹操那，看你这样子，估计就是来找大老曹求助的。”爱吃肉的狍子很随意的拉起了林丝雨的手，便向城里走去。完全就没有看身后的众多的骑兵，和领军的将军。

　　“狍子，你不需要骑马吗？”林丝雨看她都不打算骑马进去，心里有些迷惑，这匹马她不要了吗？就算是游戏，也不能这么奢侈吧。毕竟玩家能有坐骑的也是很少的。

　　听了林丝雨的问话，狍子（以后就简称狍子好了）露齿一笑，给林丝雨一种憨气十足的感觉。“不用担心，反正城里也不允许骑马，而且有我师父帮我牵马的。”

　　诶？师傅帮你牵马，这是不是自己哪里听错了？不是应该徒弟给师傅牵马吗？突然感觉自己和身边的少女并没有处在一个次元的感觉，或者是，自己玩了一个假游戏，为啥人家的师傅，对徒弟这么好，自己的两个师傅都把自己丢一边，自生自灭了呢？

　　看着自己的徒弟和带着脚镣的少女，手牵着手走进城门，这位带头的将军摸了摸自己的大光头，一丝说不上来的悍勇的笑容在脸上出现，手一伸，众多骑兵整齐的一同翻身下马，这位光头的悍勇之将手里牵着两匹马的缰绳，带着身后的士卒们，一同走进城中。

　　至于外面的玩家们，看着这一幕，见怪不怪的讨论起来这位刚刚和狍子一同进城的剑舞姬，以及他们对袁术的这种丧心病狂的做法的万分敬仰之情。

　　真是，要是自己是袁术，至少也要龟甲咳咳，不能说了，会被水掉的，都是文明人，真的，都是文明人。

　　不提城门外的各种绅士们的各种各样，各种意义的探讨自己的脑补内容的行为，走进城里的林丝雨，看着周围人山人海的许昌，虽然是在三国时期，但是看着周围热闹的街道和气氛，完全感受不到乱世的气息。该说不亏是曹操的治下吗，或者说荀彧的能力强到爆吗。

　　“怎么样，我们大老曹的实力很强吧，虽然算不上国泰民安，但是也是民富国强。”狍子注意到林丝雨看到周围的情况之后，就是一脸的若有所思，不由得感到一阵的自豪。

　　要知道，这种情况在其他的势力里面也是不多见的，尤其是冀州幽州这些战乱多发的地区，更是难得一见，就算是刘备的徐州又如何，不还是在和袁术争夺豫州吗，至于汉中，益州，更是刚刚平息战乱，所以说，这种气象，只有在这兖州，青州才可以看得到。

　　“狍子，你刚刚说你师傅，是不是那个领头的光头将军？”林丝雨听了狍子的话，虽然觉得她说的有道理，但是自己还是不方便说些什么，干脆就换个话题好了，想到之前的那名光头悍将，似乎很厉害的样子。

　　而且刚刚眼神那么凶恶，却没有玩家或者士卒感到害怕，这一点自己也觉得很不可思议，明明能吓死人的眼神，却不被人所害怕，是不是自己和他们看到的不是一个人？

　　“啊，你说我师傅啊，他可是一个有故事的人。”狍子坏心眼的笑眯了双眼，似乎在说，你求我啊，求我啊，求我我就告诉你。

　　林丝雨果断的接收到了这个讯息，不由得翻了翻白眼，拿眼白狠狠的白了她一眼，做人怎么可以这么坏心眼呢，不知道这么吊人胃口，是很不道德的吗？

　　狍子看到林丝雨无奈的对她翻白眼，畅快的娇笑出声，“你猜不出我师父是谁吗？”还是没有打算直接的说出来，让林丝雨再次翘着嘴，轻哼一声将脸转到一边。

　　萌萌的眼神让狍子也兴起逗逗她的欲望，不过想了想，还是一会再逗她好了，“我师父就是典韦啊。”

　　诶？




第二百零四章御剑使妖孽哪里逃

　　“你说你师傅是恶来典韦？”林丝雨惊骇的看着眼前的这位妙龄少女，自己怎么都想到了，但是这恶来的徒弟居然是个身轻，腰软的软妹纸，说出来，有人信吗。自己是不是穿越到了其他的次元了？

　　“对啊，我师父怎么了？”狍子奇怪的看着这个眼神里面充满了对这个世界不信任的目光，自己的师傅是典韦就这么不能被人接受吗？

　　唔，仔细想想，美女和野兽又不是只是存在于国外，至少现实里面，也有很多美女身边，跟着众多野兽的，所以，自己似乎有些大惊小怪了呢。

　　“嘁，我师父可是很厉害的，你小心被他知道了，拿双铁戟劈了你。”狍子恶狠狠的看了林丝雨一眼，威胁的面孔跃然脸上。

　　不过在林丝雨的眼中，这很萌就是了，不过这不是重点，想想典韦的存在，虽然一生不是很长，但是可以被后人排到三国二十四将里面，第三位上，仅次于吕布和赵云，就足以看出他的悍勇了。

　　伏虎过涧，之后被夏侯惇看到，被拉进了曹操的阵营，（三国志里面是张邈的手下，之后张邈与曹操决裂，才转投的曹操。不过这里还是引用了三国演义的说法了。）之后便开始了波澜壮阔的一生。

　　先是在与吕布作战的时候，曹操被四将包围，典韦一人突进，将四将杀退，之后又在曹操中计，被困在城里的时候，三次杀进去，将大老曹救出，尤其是那句，敌十步叫我，敌五步叫我，然后飞出小戟，无一不中的那一段，简直就是战神了好不好。

　　只不过最后被老曹给坑的，战死在了宛城，张绣军队的手下，就算是这样，还是让张绣军在他死后很久才敢进营查看，所以说，这么悍勇的武将，他的徒弟居然是个小萌妹纸，真的是让人游离在状况之外了好不好。

　　林丝雨默默的看了眼一边的少女，觉得她真的是活在野兽手里的美女，真的太有勇气了。

　　似乎是感觉到了林丝雨怜悯的眼神，狍子微微的侧过头，只是笑了笑，没有说太多的话，毕竟自己师傅是什么样的，自己最清楚，别人没有接触过，只是在书本里面来对他进行性格的刻画，总是会有些失真的。

　　尤其是现在还是一个看脸的时代，典韦的样子，真的不是那种很惹人喜欢的类型，但是真的很man就是了。

　　“小雨，这里就是我们大老曹的府邸了，我就送你到这里，回头记得来军营里找我啊。”狍子将林丝雨带到了曹操的府邸门前，看着这俭朴的府邸大门，转过身向林丝雨施礼告辞。

　　“恩恩，我知道了，回头我把脚镣打断了，就过去找你的好了。”林丝雨也对着狍子笑了笑，反正自己已经在曹操的地盘了，离袁绍的地盘也不是很远，还是有点时间放松下，和朋友一起玩会的。

　　看着狍子离开的背影，林丝雨也转身向着曹操的府邸大门走去，将自己的名帖递给前来询问的仆人，便跟着仆人走进了府中。

　　林丝雨表示自己很奇怪，话说这曹操的府邸就这么容易进来，就把自己的名帖给了看门的仆人，就可以直接走进来，这大老曹也太没有安全意识了吧。

　　“哈哈哈，早就听说了剑舞姬的大名，想不到今天有幸可以一睹芳容。”一声长笑，曹操快步在内庭走了出来。

　　看着这走出来的大汉司空曹丞相，文治武功魏武帝，即使是身材不高，也有些其貌不扬，身上也没有那种让人眼前一亮的气质，但是还是在行走之间，一种无形的气势，压迫着周边的众人。

　　“再下林丝雨，见过曹丞相。”林丝雨懵逼的一施礼，才发现，自己似乎是说错了什么，这下子丢人丢大了。

　　曹操也被林丝雨说的目光微微闪烁，但是没有直接的接下，“我就称呼你雨丫头好了，不知道雨丫头你来这里所谓何事。”

　　对于丞相这个称呼，曹操自己心里明白，也是知道自己在后人心里的地位是什么，奸臣，权臣，独独没有自己曾经内心里面的最大的那个梦想，大汉征西将军。

　　苦涩吗，或者说可曾有过后悔，但是，就是自己重新再来一次，依然是那样，非常之机当行非常之事，非常之道，当履非常之举。若要这天下再次回归太平，就要武力拨乱反正，大乱之后，方可大治。

　　“曹将军，我想用你的青釭剑，来帮我把这脚镣给劈开。”林丝雨微微的将腿分开，露出下面紧紧的锁住自己的脚踝的寒铁脚镣。

　　曹操低下头，双眉紧皱的看着这个少女露出的脚镣，心里转着什么样的心思，倒是没有人可以猜到。

　　沉吟片刻，“这脚镣虽然看不出材质，但是看起来的确是一个寻常武器难以劈开的材质所做，你切稍微等等，我命人去将我的御剑使叫来。”

　　曹操倒是没有多说些什么，也没有趁机提出一些要求，没有任何的拖延，就命人去找御剑使过来，看起来，这御剑使，就是手中拿着青釭剑的人了。

　　曹操将林丝雨引到内堂，命令下人将茶拿出来，刚刚坐定，茶还未品，就看到一名少女背着一把宝剑，缓步走来。

　　要说现在林丝雨是一种什么感觉，那就是一种很咪疼的感觉，这游戏什么鬼，怎么到处都是女人当家做主的感觉呢，这御剑使，也就是拿着青釭剑的不应该是在那个倒灶的夏侯恩的手里吗？怎么夏侯恩变成了女人了？这不科学啊。

　　看着少女缓缓的走进内堂，向着曹操施了一礼，便转过头来，看向林丝雨，“这位就是需要青釭剑来斩断自己的脚镣的剑舞姬，林丝雨林将军吗？”

　　声音不算甜美，但是却有着一丝特有的磁性，让人听起来十分的舒服，林丝雨起身对着这位少女拱了拱手，“我就是林丝雨，请问你是？”

　　“啊，我还没有自我介绍呢，我就是曹将军的御剑使，妖孽哪里逃。”




第二百零五章脚镣终断

　　妖孽哪里逃（以后就叫妖孽好了）看着林丝雨露在外面的双脚处，被脚镣锁住的脚踝，也不由的叹了口气，到底是谁做的，居然可以对一个这么惹人怜惜的少女做下这种残忍的事情。

　　听完曹操对自己诉说的具体情况，妖孽表示自己已经明白了，看着对方的脚踝，手中青釭剑瞬间出鞘，奋力下劈而出。

　　林丝雨见怪不怪的看着兜头而来的宝剑锋芒，双剑交错而出，借着順劲，将对方的武器给卸到地上，轻轻的松了口气，这剑可就真的是对着自己的脑袋来的啊。

　　曹操目瞪口呆的看着眼前的一幕，两位少女针锋相对的样子，话说，自己怎么不知道自己的御剑使和剑舞姬有着一天二地恨，三江四海仇呢。

　　尴尬的看着一剑劈开的地面，妖孽尴尬的挠了挠自己的脸，哈哈哈，“我就是想试试，看看剑舞姬是不是名不虚传，果然盛名之下无虚士呐。”

　　没好气的白了一眼这个干笑的少女，这又不是第一次了，话说为啥看到自己脚上的脚镣，都和说好了一样，全都一个行为，直接出刀就砍，赵云是，关羽是，要不是刘备拦着，估计张飞也要试试，结果来到曹操这里，玩家也是这个样子。

　　而且，npc至少还让自己有点活路，这个玩家直接就是对着自己脑袋来了，自己要是慢点，这剑砍得就是自己的脑袋了，话说，你就是要拔刀斩，也要看好目标好吧，这样做，很危险的知不知道哇。

　　妖孽也觉得自己做的有些欠妥，明明没有那个能力，自己还是想秀一下自己的出剑的速度，结果差点把对方给误砍了。

　　看着林丝雨慢慢的坐到地上，然后把修长，穿着粉色的绸缎长袜的双腿分开，将双脚的脚镣给露出来，俏脸微红的低着，修长的手指，在衣裙上面，不断的搅动着。

　　曹操在妖孽准备举剑，将林丝雨脚上的脚镣给一剑劈断的时候，突然上前，拦住了妖孽的动作，并且顺手的将青釭剑拿到手里，妖孽懵逼的看着自己空空如也的手，这是怎么个意思啊。

　　曹操对着林丝雨轻轻的一颔首，手中的青釭剑寒芒一闪，在林丝雨还在对着曹操颔首的时候，脚上的脚镣便已应声而落。

　　这个情况，林丝雨低着头，呆呆的看着落在地上的脚镣，自己终于算是真正的自由了啊，袁术，这次的羞辱，自己早晚会还给你的。

　　站起身，拍拍身上并不存在的尘土，林丝雨刚刚打算对着曹操施礼表示感谢，就被曹操打断。

　　“雨丫头，我知道你要去袁绍那里，我这里距离袁绍的冀州并不远，你先在我这里休息休息，我明天派人送你过去。”

　　歪了歪头，仔细的想了一下，自己似乎也和狍子说好了，一会要去军营之中找她的，正好，可以顺道一起过去了。

　　妖孽捂着脸，低着头，在曹操的手里接过青釭剑，没有说什么，曹操倒是对着自己这个阵营的小丫头，善意的笑了一下。

　　这个丫头，真的是还需要好好的磨练磨练，以后的路，还有很久，有足够的时间来让她磨炼。

　　不过，这个剑舞姬，作为一个战略级的辅助职业存在，曹操在心里面要说不想拿到手里，那是骗人的，不过，曹操终究是曹操，自己有着自己的想法。

　　“雨丫头，这跟脚镣先给我吧，回头我让军队里面的铁匠帮你打造两把袖剑好了。”曹操注意到，林丝雨的武器并不是什么特别好，正好这跟脚镣是寒铁所制，正好可以帮她打造出两把袖剑。

　　诶？是吗，自己完全没有想到，这跟脚镣还有这个作用，可以打造成武器，大老曹的想法真的很有创意呐。

　　连连对着曹操点头，表示自己同意，这下子武器就有着落了，你说这脚镣带着自己的耻辱？是自己的黑历史，嘁，在神兵面前，那点黑历史还需要在意吗。

　　“来，雨丫头，先随我去看看我的虎卫军的。”曹操看到林丝雨点头同意，大笑着抓起她的素手，向着门外走去。

　　林丝雨低着头，看着抓着自己的曹操的手，被拉着走出了内堂的门，自己这是被大老曹牵着手，这可是自己的偶像啊，真的哇。

　　想起曹操的一生，那才是真正的波澜壮阔，要知道，三国里面，刘备有着皇室的名头，不管他到底是不是真的皇室吧，孙权是真正的官二代，直接是继承的父兄的遗业，而曹操，在身世上面，一个宦官之后，和刘备这个皇室之后，有什么可比的吗？

　　虽然刘备是一个编草鞋的皇室之后吧，至于势力上面，曹操可是一刀一枪的打出来的，刘备还有被陶谦三让徐州一说，曹操那里，好不容易有个兖州，还差点被吕布抢了。

　　想想他这一生，讨黄巾，刺董卓，攻袁术，败刘备，杀吕布，挟天子而令诸侯，官渡一战，以少胜多，乌巢大火，让袁绍10万大军灰飞烟灭。仓亭一战，让更是让袁绍彻底的失去了争霸的实力。

　　之后，听从郭嘉的意见，终于将青幽冀并四州，彻底的握在手里，只不过赤壁一战，被周瑜一把火，烧去了统一的最好机会。

　　但是纵是这样，依然败马超，降张鲁，最终打下三国之中，实力最大的魏国，甚至是给最后司马家一统三国，打下了最大的实力基础。

　　并且大老曹在用人上面，就单单看他的那招贤令，就知道他不拘一格的用人策略，在当时的东汉末年，也是很前卫了。

　　一代枭雄，这个时候，居然牵着自己的手，领着自己去参观他的军营，而且还是他的亲卫军，林丝雨表示自己真的受宠若惊。

　　妖孽看着离开的两个人，无语的摇了摇头，尤其是看到林丝雨那受宠若惊的表情，就知道，自己的这个主公又开始拿他的那种爱才的性子，对待这个剑舞姬了。而且，她还真的很受用。真的不明白什么叫无事献殷勤非奸即盗吗？




第二百零六章虎卫军一日游

　　林丝雨在曹操的带领下，来到曹军的虎卫军，这可是曹操的亲卫部队，是由虎痴许褚和恶来典韦带领。可以说是仅次于虎豹骑的精锐。

　　“怎么样，雨丫头，你看我的虎贲军，军势如何。”看着这全由NPC组成的部队，林丝雨真的很奇怪，为什么不用玩家来组成这个部队。

　　“怎么？很奇怪我不用玩家来做虎卫军？”曹操看出了林丝雨的疑惑，便转过头，向林丝雨解释道，“这虎卫军是我的亲卫，我没有必要让玩家来做我的亲卫军的，毕竟在战场上面，玩家的作用更大。”

　　虽然听着曹操的解释，但是自己还是觉得他有句话没有说，亲卫军啊，以曹操的多疑的性格，怎么可能让不知根底的玩家来做自己的亲卫呢。

　　不过毕竟刚刚帮了自己的大忙，林丝雨觉得自己还是老老实实的听着就好了，至少自己和曹操之间，不会有什么从属关系了，虽然很喜欢他，但是大老曹杀人的水平也是很高的呢。尤其是那一句吾好梦中杀人。

　　看着气势正昂的虎卫军，真的不愧是曹操军的精锐之师，令行禁止，气势也是凶悍异常，想必在战场上面，也是一群悍勇之卒。

　　林丝雨用自己匮乏的言语，来欣赏着这支来自汉末的精锐之师，一种难以言喻的感觉，在心里面涌现，不过自己还是不打算再多说些什么了，突然闻到一股烤肉的味道，唉？军营里还能烤肉吗？

　　疑惑的看向大老曹，发现他苦笑的揉了揉额头，估计是知道到底是谁在军营里面烤肉，不过以曹操的治军之严，为什么会出现这样的表情？

　　“都和你说了，别给我喝酒，当年你就是因为喝酒才被人给弄死的，怎么就是改不了呢。”还没有看到烤肉的人，林丝雨就听到熟悉的声音传到耳朵里面。这声音难道是。。。。。

　　果然，看到狍子拿着一个酒壶正对着自己的师傅，典韦恶狠狠的数落着什么，所以说，到底谁是谁的师傅啊，看着典韦低着头，可怜兮兮的摸着自己的大光头，干巴巴的看着狍子手里面的酒壶，似乎希望对方能够还给自己。

　　“你还敢给我卖萌，别以为你卖萌我就会给你，你死了这条心吧，给我好好的把酒戒了，我可不想哪天，我家师傅因为喝酒喝多了，被别人给捅死。”狍子愤愤的甩着手里的酒壶，以前就是因为喝酒，被胡车儿钻了空子，最后战死在宛城。

　　现在居然还敢喝酒，死得不够多？还想要再死几次，再说了，这次他死了，自己的师傅怎么办，所以，绝对不能再让他喝酒了。

　　“我说狍子丫头，典将军当年战死是我的错，你就给他喝点酒吧。”曹操看着自己的爱将这么可怜，也有些不忍心，便出言相劝。

　　狍子看到曹操到来，而且还给典韦解围，让自己把酒还给自己师傅，直接拿眼白瞄了曹操一样，“你也是，赶紧给我把色戒了，没事做，就给我写你的孟德新书的，没事管好自己的下半身吧。”

　　林丝雨已经完全不敢看曹操现在的脸色了，不过自己却真的很辛苦，憋得很辛苦，这个狍子真的是简直了。

　　“哼，我告诉你啊，师傅，喝酒，你就给我死了这条心吧，这烤肉是我辛苦给你烤的，这酒，你就给我丢到爪哇国去，这辈子别想再喝了。”完全无视掉曹操的劝解，用最直接的语言，把典韦的希望给踩到地狱里面。

　　林丝雨看着典韦委屈的表情，真的很想笑啊，这恶来，明明长得凶神恶煞的，怎么可以这么卖萌呢，拿出你那勇悍的气势，胖揍一顿你的徒弟啊，让她知道知道，什么是尊师重道。

　　曹操似乎对这个情况见怪不怪了，摇了摇头，看着少女凶狠的眼神，叹了口气，自从这只傻狍子当了典韦的传人，来到自己的虎卫军，这个情节就从来没有断过，几乎是天天出现，一天三次。

　　“典韦啊，来来，这就是我和你谈起过的剑舞姬，林丝雨。”将身边的少女带到典韦身前，完全不管一旁虎视眈眈的狍子，曹操和林丝雨一起席地而坐。

　　拿起火上的烤肉，刚刚好烤熟，曹操不客气的将肉块撕开，分给林丝雨一份，“这烤肉是这只傻狍子唯一的优点了，你就将就的尝尝吧。”

　　还没等林丝雨说话，狍子就开始不乐意了，什么叫唯一的有点，自己也是很聪明的好不好，还有，向自己这么为师傅着想，这么尊重师傅的徒弟，这世界上还有第二个吗，在一边轻轻的拍了拍典韦的光头，恩，很有手感呢。

　　目瞪口呆，林丝雨对于狍子的做法，真的很震惊，这种徒弟，自己还真的是第一次遇到，不是说典韦是一个很凶悍的虎将吗，怎么现在感觉是一点脾气都没有，就这么被自己的徒弟骑到脑袋上，这真的好吗？

　　不过想想，也难怪之前在城门的时候，典韦就算是面露凶恶的表情，都没多少人害怕呢，恐怕就是知道他真的是一点脾气也没有吧。

　　“主公，来吧，尝尝我徒弟的烤肉，真是当初要是知道她这么啰嗦，我就不收下她了。”典韦对着自己的主公，大吐苦水，所以说，当初你为啥要收这个傻狍子当传人呢。

　　“他啊，就因为这只狍子给他烤了几天肉，结果就一高兴，把她收成了传人，结果，现在连酒也喝不成了。”曹操注意到林丝雨的迷惑，便向她解释了一下这对师徒的孽缘。

　　就因为几天烤肉，就收了她当传人，我去，我说典韦，你的传人是要多廉价啊，几顿烤肉就收了，林丝雨表示自己真的难以相信。

　　不过想想自己，额，好像也不是那么难以接受，至少自己的两个师傅，收自己的时候，也不是很难。

　　狍子拿出酒，不甘不愿的递给林丝雨，“给你，远来是客，你拿着吧。”

　　“诶？我不喝酒的，我是酒精过敏的说。”林丝雨惊讶的看着将酒壶递给自己的狍子，看来也不是那么的笨啊。

　　“别啊，你不喝，我喝啊，给我，快给我。”一只眼看着自己的徒弟的脸色，典韦将手远远的伸向林丝雨，打算将酒壶给勾到自己的怀里。




第二百零七章哥哥来了

　　看着自己眼前这场闹剧，林丝雨还是把手里的酒壶递给了光头佬典韦，话说这个典韦总是有种社会我典哥的感觉，林丝雨看着开心的结果酒壶，仰头痛饮的典韦典大将军，心里突然冒出一个很奇葩的感觉。

　　突然感到自己的通讯器很久没有开启了，林丝雨赶紧打开，就看到自己的通讯器疯狂摇动，诶？这是多少的信息没有接到啊。

　　一条一条的看，自己才没那么多时间呢，捡着重要的人看看就好了，唔，先看看小北的，基本就是担心自己，让自己小心的意思，还是小北对自己温柔呢。

　　再看看梓萱的消息，诶，这是什么情况，梓萱说，她们已经准备好了出征了，幽州军居然先向冀州军发起了进攻，这是自己作死了吗？

　　狍子看着林丝雨盯着自己的通讯录，笑得傻兮兮的，也走过去，拍了拍她的肩膀，“小雨，什么事情这么开心。”

　　林丝雨回过头，看到狍子也笑得贼兮兮的，居然问自己是不是自己的男朋友给自己发的消息，林丝雨翻了个白眼，“我哪里来的男朋友啊。”自己怎么可能会找男朋友，怎么可能，要找也要找女朋友啊，只是，心里为啥突然会闪过梓萱和小北的模样，这是什么鬼？

　　自己会喜欢小北和梓萱吗？可是这种百合的感觉，完全不应该发生在她们那种豪门的身上吧，毕竟这样会给自己的家族抹黑吧。

　　不知道为啥，想到这里，自己的心里总是有一种很淡很淡的忧伤，林丝雨对于自己的想法，真的有些迷茫了。

　　“诶，小雨，你这么漂亮会没有别的男人追吗？要不要我帮你介绍一个，超级帅，而且还特别的温柔。”狍子贼贼的把自己的脑袋伸到林丝雨的胸前。

　　“怎么样，怎么样，想不想去看看，我和你嗦啊，他又帅又有钱，而且还很温柔，还会做饭。”

　　叹了口气，举起手掌，将把脑袋伸到自己胸前的狍子给推到了一边，“你还是给我老实点吧，介绍男朋友什么的，你还是放弃吧，我现在还没有那个想法呢。”

　　自己才不会向被别的男人抱在怀里，想起要被男人压到身上，就觉得很头大，怎么可能还找男朋友，我可是男生啊，才不会找男朋友。

　　“真的不要吗，过了这个村，可就没这个店了啊。”狍子似乎还没有死心，依然向林丝雨推销着男朋友，让林丝雨也开始怀疑起了她的用心。

　　“我说狍子，你介绍的那个男人，别是你家的亲戚吧。”很鄙视的看着这个小丫头，林丝雨看到她尴尬的表情，就知道，自己说的一点都没错。这只傻狍子，绝对是打算把自己卖给她家的亲戚，不是表哥，就是亲哥，三流言情剧里面的剧情，果断的出现在自己的脑海里面。

　　“哎呀，小雨，别说的这么明白吗，对吧，再说了，肥水不流外人田嘛，你看我这么聪明就知道，我表哥，肯定也很厉害的，对吧。”拍了拍自己的小胸脯，狍子努力的想秀自己的智商。

　　然而，林丝雨真的很不想吐槽这位少女的自信心，“狍子，你的智商下限到底在哪里，我真的看不到啊。”自己真的很想忍住，但是，真相只有一个，自己为了真理，还是要把实话说出来吧。

　　“诶？小雨，你这样。。。。。。喂，大老曹，典韦，你们给我留点肉啊，还有，小雨，你这样可是会失去一只可爱的大狍子的。”狍子看到曹操和典韦已经打算磨刀霍霍的对着最后的一块烤肉下手。

　　狍子愤怒的支起了两只耳朵，居然趁着自己不注意，想把自己的烤肉全都给偷偷吃掉，自己绝对不能忍，你们都给我放手啊。

　　林丝雨倒是完全没有在意狍子对自己说的话，这么蠢，自己刚刚认识她就能够深深的感受到她的鱼唇，可见这位狍子的智商下限，到底在哪里了。错了，估计她的智商已经下线了。

　　“我和你嗦啊，吧唧吧唧。小雨，你不要觉得我蠢，吧唧吧唧，我可是很聪明的。”林丝雨真的很想告诉她，你把自己嘴里的肉吃完再说好不好。

　　还有，别吧唧嘴啊。吃烤肉，你吧唧嘴做什么，狍子狠狠的把手里的烤肉撕到嘴里，说好的淑女呢。

　　突然，自己的通讯器再次一阵震动，居然又有一个消息来到，林丝雨有些奇怪了，自己的朋友不多的，怎么还会有消息过来。

　　打开通讯器，唔？这个叫断魂的是谁？自己不认识啊，话说陌生人也可以乱发消息吗？这似乎有些不对吧。而且发的消息还不只是一条，之前就有发过。

　　看内容，“小雨啊，我是你哥哥啊，收到消息，就回信啊。”这是第一条。

　　“小宇，我是你哥司越，收到赶紧回话。”这是第二条，啊嘞，不对，这不是我家大哥吗，怎么他也进游戏了啊。

　　终于反应过来这个断魂的真正身份，原来是自家的那位大哥，不过他不是不玩游戏吗，怎么现在也开始玩了。

　　“小雨，我现在在冀州的甄宓的手下，你嫂子也在，听说你最近也要来，正好，我这里还有个客户想见你，回头你来了，就过来找我吧。”

　　噫，自己大哥的客户，唔，不知道是哪个大哥，之前自己在给大哥代班的时候，也受到那些客户们很大的照顾，是应该去见见呢。

　　林丝雨想了想，觉得这倒是没有什么的，不过是去见见大哥之前的客户，不过大哥和嫂子居然在一起玩起了游戏，这一点倒是出乎了自己的预料呢。

　　不过能和自己的亲哥哥一起玩游戏，甚至可以在一个阵营里面，共同对敌，所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，自己也终于可以这样了。

　　想到能和自己的哥哥一起出征幽州，林丝雨表示自己对于这次大战，越来越期待了，很快就可以见到哥哥了，武器回头再拿吧，先去冀州，找自己的哥哥好了。




第二百零八章前往冀州

　　辞别了曹操，林丝雨便离开了许昌，准备前往冀州，虽然曹操表示很希望她能待到明天，不过因为自己的哥哥来到了冀州，很想自己哥哥的林丝雨，难以再继续等着了，想着自己能够赶紧去冀州。见到自己的哥哥。

　　坐着马车，看着周围的美景，林丝雨已经开始期待着和自己哥哥见面的情景，不知道自己的嫂子最近是不是又变漂亮了，哥哥的生意有没有变得更加的好。

　　——分割线——

　　徐州城里，小北很冷静的看着自己大哥给自己发的消息，“唔，哥哥进游戏了，而且还让人去小雨家里，还给了她的哥哥很多的生意。”该说这真的是自己的亲哥吗，知道自己在起跑点比叶梓萱那个女人落后很多，就在这里帮自己扳回来。

　　脸上露出开心的笑意，“大哥，谢谢你啦，最爱大哥。”语气里带着撒娇，将这句话发给了在游戏里的哥哥。

　　“小馨，放心，你喜欢的那个小丫头，哥哥绝对会帮你追到手的。”宠溺的语气，在遥遥万里之外，发送给自己的妹妹，一个不妹控的哥哥，会是一个好哥哥吗？答案当然是不是，不过，自家妹妹居然是个百合，恩，买一送一的买卖，自己绝对不会亏的。

　　“恩恩，谢谢大哥，回头我给你买礼物。”北苑华开心的站在城墙之上，有了自己的哥哥帮忙，小雨肯定会成为自己的人的，绝对的。

　　“对了小馨，你现在是在哪个势力，你大哥现在可是在曹操的手下。”蔺雨磐笑着对自己亲爱的妹妹说着自己所在的势力。

　　“哈？哥，小雨现在就在曹操那里，你没看到她吗？”北苑华听说自己的哥哥居然也在曹操势力，惊喜里面带着讶异，自己的哥哥居然会在曹操那里，难道这就是缘分，哥哥刚刚说要帮自己追小雨，结果他就在恰好和小雨在一个地方。

　　“小馨，我现在在和夏侯渊一起出征去冀州，估计看不到你说的小雨的。”

　　“哥，你们出征去冀州，这是怎么回事？”难道曹操和公孙瓒有了什么秘密协议，打算偷袭袁绍？

　　可是小雨这次就是联合袁绍攻伐公孙瓒的，一旦这样，那么袁绍就会腹背受敌，局势可就真的十分的危险了。

　　“小馨，你想什么呢，曹操和袁绍联军进攻公孙瓒，而且袁绍和曹操说好了，以后幽州的战马，会卖给他的，所以，曹操才会这么上杆子的去帮忙的。”

　　听了自己哥哥的话，北苑华算是舒了口气，幸好，幸好，不是去攻击袁绍，要不然，小雨可就危险了。

　　“妹妹，你别是只担心你的心上人，都不管你哥的死活了吧。就不能担心担心我吗？”口中带着浓浓的酸气，这丫头真是有了媳妇忘了哥。

　　“哥~~~，你怎么这么说你妹妹啊，我哪里不管你死活了，我不是怕你和小雨起了冲突吗。”北苑华偷偷的躲到了一边的城墙阴影里面，自己的这种撒娇的表情还是不要被别的玩家看到的好。要不然自己的女汉纸的形象可就全毁了。

　　再说了，一旦自家哥哥和小雨起了冲突，自己怎么好下手，捅了自己的哥哥啊，要是不捅，怎么才能给小雨解气呢，这种情况，恩，还是捅了自己的哥哥比较好，他一定会原谅自己的，反正他说了，要帮自己追小雨的说。

　　幸好蔺雨磐不知道自家妹子的心里话，要不然可就真不止喷出一口老血了，至少要盐汽水和老血的混合物一起狂喷几口才行。

　　当然，北苑华是不会把自己的心里话脑残的告诉自家的亲哥哥，当然，只要做就好了，说不说，倒是没什么重点的。

　　“哥，小雨正好也要去袁绍那里，她和袁绍联盟了，打算彻底的灭掉公孙瓒，然后帮她我洗去污名。”小北想起林丝雨走时，对自己的承诺，心里涌出一阵的甜蜜，果然是自己的乖老婆，这么给自家老公着想。

　　而且看到自家的老公受委屈了，给安慰还不够，还要帮咱找回场子，直接把对方摁死，这样才算完，真的是一个护夫狂魔。

　　“恩，这么说来，这个小丫头还是不错的，当我妹妹的媳妇，已经是够格了。”虽然觉得自己嘴里说出的话很奇怪，不过还是说了出来，完全不担心自己会咬舌头。

　　“那当然了，哥，你回头好好的看着小雨点，我很担心她的安全呢，毕竟是剑舞姬，天生的战场嘲讽脸，会被人集火攻击的。”北苑华将自己的担忧跟自己的哥哥说了说，正好可以让哥哥来帮自己护着她。

　　“好，我知道了，小丫头，放心吧，我要和夏侯渊一起向冀州前进了，回头再说吧，至于你那可爱的心上人，哥哥我肯定会保护好她的。”

　　北苑华似乎是感受到通讯器的另一端，自己的哥哥拍着胸脯，向自己保证的样子，不由的笑出声。幸好自己有哥哥在。

　　关上通讯器，北苑华站在北城墙上面，向北方看去，北方大地，战火将燃，自己的哥哥和心上人，都将在那场大战里面出现，很希望他们可以安全的坚持到那场战争结束。

　　还不知道小北在徐州担心着自己，而且她的哥哥也将出现在冀州的战场上的林丝雨，这时候正好走下了驿站的马车。

　　缓步走下，林丝雨再次站在冀州的大地之上，脸上露出了一丝奇怪意味的笑容，上次是帮着公孙瓒，一起防御着袁绍，但是这次，自己却是以袁绍的联盟的身份，去攻灭公孙瓒，这算是风水轮流转，还是出来混的总是要还？

　　不过想想公孙瓒，真是越来越作死了，现在不好好的准备防守，却要主动攻击，去进攻冀州，难道就不知道自己现在的综合实力比袁绍差很多吗？

　　真是不知死活，向着邺城，林丝雨慢慢的踱步而去，这次的战争，先不要多想了，还是先去看看自己的哥哥吧，那才是自己这么着急来的重点呢。




第二百零九章哥哥你来啦

　　邺城，三国时期，作为冀州的治所所在，东汉末年，先是在韩馥手里，不过，那只蠢货被公孙瓒吓的，直接将自己的冀州全都打包送给了袁绍，之后，这里就成为了袁绍的治所，之后即使是手中握有青幽冀并四州的袁绍，也没有更换地盘的想法。

　　官渡之战之后，袁绍势力被曹操所吞并，这里就渐渐的成为了曹操的治所所在，世所周知的铜雀台，就是在邺城附近的漳河边上修建的。

　　之后曹丕篡汉，以洛阳为都城，而邺城也和长安，谯，许昌，洛阳一起并称为五都，而之后，在魏晋南北朝时期，更是六朝古都，最后在杨坚代周的时候，尉迟迥反杨失败，邺城被杨坚下令拆毁，这才让这个曾经辉煌一时的古城，成为了历史。

　　看着眼前巍峨壮丽的城池，林丝雨想起了自己之前看到的关于邺城的介绍，当然只是匆匆一看，很多的内容都记得不太清楚了。

　　自己之前有记得给哥哥发消息，告诉他自己快到了，想想，估计他应该也在城门处等自己了吧，林丝雨将背上的双剑微微的抬了抬，将手搭在自己的额头上，对着邺城的巨大的城门遥望着，终于在众多的玩家里面，看到了自己的哥哥的身影。

　　终于看到了，林丝雨呼了口气，对着自己的亲爱的大哥高喊着，跑了过去，“哥，我在这呢。”

　　林司越正在一边和自己的新客户，而且还是一个超级重要的客户说话，一边焦急的等着自己的妹妹的到来，终于，听到了一声熟悉的声音在高声呼喊。这是小雨的声音。

　　对着自己的重要客户微微颔首，表示自己有些事，便转过头来，看到自家小妹正在向着自己这边，快速的奔跑而来，林司越的脸上露出了一丝开心的笑容。

　　这个丫头，看她这么有活力，就知道最近过的还不错，明媚的笑脸，在阳光的照射下，更显的明艳动人。长发随着身体的摇摆，在左右摇晃着，动人的身姿更是随着跑动，而更显的充满活力。

　　即使是知道这是自己的亲妹妹，林司越也在一瞬间，晃了一下神，更不用说，跟着他一起来的客户了，已经被林丝雨晃得双目爆出慑人的光芒，恨不得现在就带着这个小丫头去prpr。

　　尤其是那粉色的丝绸长袜，衬托着修长，浑圆的玉腿，在裙摆的晃动之间，雪白的肌肤与粉色的长袜，若隐若现的出现在眼中，让这位客户狠狠的发出吞咽的声音。

　　“司越啊，这就是你妹妹吗？长得真的很不错啊。”趁着林丝雨还没有来到，这位客户便向林司越仔细的询问一下，要真的是他妹妹，那自己不是很有机会了吗？

　　“恩，她就是我妹妹，林丝雨。”没有察觉到对方内心的龌龊，林司越指着跑过来的少女，向自己的客户说道。“怎么样，我妹妹不错吧。”有着一个这么漂亮的妹妹，虽然知道以前的情况，但是林司越还是很骄傲。

　　以后有着这么漂亮的妹妹，对着自己拿着她可爱，软软的声音，对着自己撒娇，想想都让人很激动。而且还是那种上得厅堂下得厨房，能给自己代班，还能帮自己揽工程的妹妹。

　　一边的月华看着眼前的情景，叹了口气，自己的老公什么都好，就是这情商方面，简直就是蠢的令人发指，没看到对方的眼神已经恨不得吃了小雨了吗，居然还要把小雨介绍给他，这不是推人进火坑吗。

　　抚着额头，月华叹了口气，希望小雨能够hold住吧，要不然，这次自己的老公真的难辞其咎，到时候，恐怕受伤的就是小雨这个丫头了。

　　毕竟这位的来头，不比叶梓萱她们家差，虽然不像叶梓萱是继承人吧，但是也是华裔的世家，蔺家的军火制造厂的一个重要的管理人，自己这里也吃罪不起的。

　　气喘吁吁的来到自己的哥哥身前，“哥，你怎么突然就玩起游戏了，以前你不是不想玩吗？”弯着腰，一手扶着膝盖，一只小手搭在自己的哥哥的肩膀上，头微微的靠在哥哥的腰上，完全无视掉了一边，因为自己的娇 喘，而差点把眼睛瞪出眼眶的陌生男人。

　　长长的发丝散乱的搭在背后，一缕秀发，散散的越过可爱的小耳垂，垂在因为运动而变得粉嫩的俏脸上。微微向上翘的睫毛，因为急促的呼吸，而稍稍的抖动，让一边的众多玩家们，看的热血贲张。

　　“小雨，我和你介绍一下啊。”忽视了一边自己的老婆，给他不停的眼色，也没有注意月华故意的咳嗦声，林司越就这么打算把自己可爱的妹妹，给自己的客户介绍一下。当然，他肯定没打算让自己的妹妹牺牲色相。

　　然而，这种行为在这位客户的眼里可就变了一个样子，至少他已经开始认为，这是林司越想着拿下自己给他带来的大量的合作合同，而让自己的妹妹牺牲下色相。

　　“唔？哥，这就是你的客户？我以前怎么没有见过，新的客户吗？”看着自家老哥给自己介绍的客户，自己完全就没有任何的印象，估计是新发展的客户吧。不过为啥会突然叫自己过来介绍呢。

　　林丝雨很奇怪，自家老哥的脑袋里面到底在想些什么。不过还是很有礼貌的向这个陌生的男人打了一个招呼。

　　“小雨，是老妈说想你，想知道你最近的情况，我正好玩游戏，正好可以看到你的人，这不，就叫你过来了。”宠溺的摸着自己小妹的长长的秀发，很柔顺，摸起来也十分的舒服，看着她受用的微微仰起头，林司越也会心的露出笑容。

　　月华看着这对兄妹，真的是想吃醋也不知道怎么吃，我说就算是亲兄妹，你们也给我注意一下周围的情况好吧，还有啊，一个之前还是个男孩纸的存在，能不能不要变得这么祸国殃民？

　　搞得现在自己都不知道，自家的老公，到底对自己的亲妹妹是啥心态了，反正这个妹控的称号，他是跑不不掉了。




第二百一十章你别太过分了

　　“司越啊，这就是你妹妹，长得真漂亮。”陌生的客户笑呵呵的来到林丝雨的身前，让她不得不站起身来面对自己。

　　近距离的看着这个小丫头粉嫩的俏脸，微翘的睫毛，清澈的双眼，不语带笑的樱唇，小巧的琼鼻，清纯的感觉充斥在自己的心里，真的很想很想把这个小丫头给紧紧地揽在怀里，好好的感受一下她玲珑有致的身材和娇软的身体。

　　“你叫小雨吧，我是陈寒，深海科技公司的宣传部的部长，这次是和你哥哥商谈广告代理的事情。”陈寒，也就是这位陌生的客户，向林丝雨诉说着自己的来历，语气里面带着一丝傲然，似乎有些其他的什么东西。

　　不过满心因为和自己的哥哥见面而欢喜的林丝雨倒是没有往深处多想，反正是哥哥的公司，和自己又没有什么太大的关系，而且自家老哥那里在梓萱的手上已经有了很多的合同了，这家公司的，可有可无，有什么好在意的。

　　似乎看出了林丝雨对自己的到来没有什么特别的感想，陈寒有些奇怪，话说自己的名头难道还不能让这个小丫头对自己刮目相看，要知道，深海科技可是一所超大型的海洋战舰和各种民用船的制造厂。

　　到现在为止已经给世界各个大国都有业务往来，甚至为他们制造各种类型的军事战舰，就连航母，只要能给钱，咱也可以给你制造出来。

　　怎么到了这个小丫头眼里，就只是一个冷冰冰的哦了一声，就跳过去了，我可是一个重要部门的一把手啊，你就是不火急火燎的扑过来，也要给咱有一个热烈的反应吧。怎么就一点感觉都没有呢，你这样，让我怎么往下接啊。

　　完全不明白对方心里面的心思，林丝雨正在开心的和自己的嫂子打着招呼，月华见到自家小姑子对这位算是一个钻石王老五的存在，一点反应都没有，真的是不知道该怎么说好了，这就是一个男孩子变身的结果吗，不知道是不是该同情一下自己的这个可怜的客户了。

　　就这么被小雨给丢到了一边，亏他还信心满满的向小丫头做着自我介绍，结果就是一个被无视掉的下场。

　　“嫂子，怎么你也和哥哥一起玩游戏了，打算在游戏里面再次享受一下恋爱的感觉吗。”对着自己的嫂子，笑得贼兮兮的林丝雨，把脑袋埋进了月华的胸里，让自家的老哥脑门青筋直冒，这丫头是真把自己当成姑娘了，居然这种撒娇的动作都这么熟练了。

　　林司越真的很想把自家的妹妹从老婆的怀里拉出来，真的给我适可而止，咱抱抱你就算了，你这么吃我家媳妇，也就是你嫂子的豆腐，你哥哥可都看到了。回去了，再好好的收拾你，现在这里还有外人，就给你留点脸面好了。

　　“嫂子，你和哥哥怎么都在甄宓的手下了，怎么没有去别的无双武将的手下呢。”

　　“小丫头，你嫂子我很喜欢甄宓啊，响当当的洛神，我就拉着你哥哥来到这里了，不过你倒是厉害了，甄宓将军可总是在念叨着你呢。”轻轻的捏了捏林丝雨的小琼鼻，宠溺的对着这个小丫头露齿的笑着。

　　“唔，嫂子，不要提甄宓啊，我可不想和她见面，真的是太可怕了。”想起自己之前和甄宓对战时的情形，那种女王一般的气场，自己完全hold不住，而且尤其是她总是说要抓自己过去，调校调校，自己的前途堪忧啊。

　　噘着小嘴，委屈的把脑袋放在月华的怀里，轻轻的摩擦，让林司越更加的火大，直接把这个吃自己媳妇豆腐的小丫头给提溜出来，“说话好好说，都这么大了，还撒什么娇。”

　　酸酸的味道，让月华噗嗤的笑出声，要是之前的小宇，你吃醋就吃吧，现在人家可是一个娇媚可人的小姑娘，你这醋吃的，是不是有点奇怪。

　　完全被无视掉的陈寒，心里面的黑暗在不断的积攒着，看着林丝雨撒娇的娇憨，和自己哥哥说话时的纯真笑脸，占有的欲望，越来越大，这个丫头的美丽，自己一定要得到。哪怕不择手段。

　　危险的眯着眼睛，死死的盯着笑靥如花的少女，心中欲望翻涌，恨不得将这个小丫头狠狠的丢在自己的房间里面，让她的纯真只对自己绽放。

　　“司越，我们来讨论一下合作吧。”邪意，脸上露出了一种邪意的笑容，陈寒将林司越拉到了一边窃窃私语。

　　没有注意到自家嫂子担忧的看着哥哥的眼神，林丝雨依然在和嫂子说着自己游戏里面的经历，纵使是心有牵挂月华，也被林丝雨的经历惊讶的娇呼连连。

　　没想到这才短短的几个月，自己的这个漂亮的小姑子，就已经有了这么丰富多彩的经历了，而且都参加了这么多的大战，和各个势力都有了一定的关系，还真的不能小看了这个小丫头啊。

　　“你别太过分了，她是我妹妹，不是什么阿猫阿狗，也不是什么外面的陪酒女，你这种行为不觉得在给你们公司抹黑吗。”

　　林丝雨刚刚要继续和自家的嫂子提起之前的江夏大战，就听到哥哥突然的对着那个叫陈寒的客户高声怒喝，似乎是发生了什么口角。

　　奇怪的将视线调转到一边，看着自己的哥哥气愤的甩袖离开客户的身边，“就算是不和你们合作了，我也不能出卖我妹妹。”

　　诶？发生了什么吗？怎么还有自己的事情？林丝雨更加奇怪了，怎么说工作，说合作，最后还会和自己有关系，这到底是发生了什么吗？

　　林司越快步来到林丝雨的身边，满脸歉意的拉起林丝雨的手就要离开，月华看着这个情况，最后真的发生这种事了吗？不过没办法，自己也不知道该用什么表情好，自家的前小叔子，现在的小姑子，就是这么的祸国殃民。

　　没事这么漂亮，也不知道是好是坏。上次给自己老公带来大笔的订单，这次就把自家老公的订单给葬送了，作为一个女人，这时候自己到底该拿什么表情来面对这种事呢。还不如一个半路变女的小丫头漂亮。唉~~




第二百一十一章带你见将军

　　“哥哥，怎么了？”林丝雨抓着林司越的手，很奇怪的仰着头，看着明显已经火冒三丈的自家大哥，以前哥哥就是再怎么生气，也不会表现的这么明显，这次不知道到底对方和他说了什么，让他这么的愤怒。

　　“小雨，你别。。。。”

　　“我告诉你林司越，你还别以为我们只能和你合作，告诉你，你妹妹要么跟着我，要么我现在就找人毁了她，你看看我有没有这个本事。”陈寒被林司越突然的翻脸，感觉自己的面子明显的挂不住了。

　　这个妹妹对自己一点也不感冒也就算了，你一个求着自己合作的小老板，也敢和我叫板，到底是谁给你的勇气，信不信我分分钟就能挤兑的你破产啊。

　　真把我这个高级主管当成一个小豆包了，谁都能捏，“我还真就告诉你了，你妹妹我要定了，不给我，就别怪我下手无情。回头，你还是要带着你妹妹来求我。”

　　陈寒恶狠狠的眼神，盯住了离开的林司越，就不信你能放弃自己辛辛苦苦打拼出来的公司。就不信你妹妹能看着你破产，还对你不管不顾，回头，就算你不来求我，我倒要看看这个小丫头，能不能沉住气，来求我。

　　看着林丝雨玲珑有致的身材，清纯可爱的小脸，陈寒表示，自己只是看着就已经石更了，这种小妖精，自己可一定要拿到手里啊。想着以后，她对自己软语相求，能不能不要这么带感啊。

　　“哥哥，他说的是真的吗？”林丝雨担心的看着自家大哥，这可不是闹着玩的，虽然自己不知道这是一家什么公司，但是应该规模也不小的。到时候万一真的害了哥哥，那不就真的坑哥了吗？

　　“小丫头，没事的，你忘了，叶家的大小姐那里，我们还有很多的合作呢。”不等自己老公说话，月华抚摸着林丝雨的头发，“小雨，你这可真是祸国殃民，红颜祸水，你看看，这个主管都被你迷得，不择手段了。”

　　诶？林丝雨表示这个锅，我不能背，自己什么都没做啊，就只是来看看自家大哥和嫂子的，谁知道这个男人这么无耻，话说都做到大型公司的高管了，怎么还能这么无耻。一点下限都没有啊。

　　陈寒看着对方真的无视掉自己，慢慢的远走，心里的怒火更盛，很好，很好，既然你敢这么无视自己，那就别怪我给你好好的下绊子了。脸上露出了一丝恶意，便下线，准备对着林司越的公司，使手段。

　　不知道对方已经开始准备对自己下绊子的林司越，这时候还在和自己的漂亮妹妹一起向邺城走去。

　　“小雨，我带你去见见将军吧，正好我们将军早就说到过你，说是等你很久了。”月华拉起林丝雨的另一只手，牵着她向军营走去。

　　是去袁绍那里吧，正好自己也应该去好好的拜会一下这位曾经的雄主，拥有四州之地的袁绍袁本初，那位能说出那句“吾南据河，北阻燕，代，兼沙漠之众，南向争天下，庶可以济呼。”

　　这就算比不上大老曹的那句任天下之智力，以道御之无所不可那么有魄力，但是在东汉末年，讨董之时，能够说出这句话的诸侯，又能有几人，不过曹袁而已，至于刘备，那时候还在为自己的地盘苦恼呢。

　　即使是之后的袁本初，能够败公孙，领青州，占并州，得冀州，手下田丰沮授为谋主，颜良文丑为爪牙，张郃，鞠义，高览，郭图逢纪这些文臣武将，其实也并不比曹操的差，只不过在官渡之战的时候，当真是死的死，降的降。平白的成全了大老曹的威名。

　　低着头，林丝雨脑袋里面想着这位袁大将军的生平，都说袁绍怎么不行，但是要真的是他们说的，好谋无断，色厉胆薄，要知道，袁绍可是在没权没势的时候，和当时的董卓叫板，这叫胆薄？

　　手下田丰沮授，这些著名谋士，手里坐拥四州之地，这是好谋无断，能够击溃当时如日中天的公孙瓒，面对公孙瓒，袁术和陶谦的联军，曹操和袁绍都可以一举击溃，这能是好谋无断，说出来能信嘛。

　　而且对待下属上面，袁绍真的只是杀了鞠义和田丰而已，其他的，可就真的没什么了，但是，大老曹呢，那个梦中杀人，那个杨修，加上和他一起打天下的荀彧，最后又哪里有了善终。

　　所以说在袁绍应该没有书里说的那么的不堪，不过他也确实在官渡之战的时候，输给了曹操，其实他最大的罪过，估计就是谋诛宦官，谏言招外军进洛阳，最后引来了董卓，动摇了东汉末年的统治基础，最终，导致了东汉末年的乱世。

　　“小雨，我和你说啊，我们甄将军可是念叨你很久了，我还是第一次知道，她这种女王会这么喜欢一个玩家呢，比她的徒弟都让她挂在心上。”林司越看着自己的妹妹耷拉着脑袋，以为她还在想着之前的那个客户，于是就想说一些能让她开心的话。

　　只不过，啊嘞。“哥哥，你是说甄宓将军吧，是不是甄宓将军？”林丝雨懵逼的看着自己的大哥和大嫂，不是说袁绍吗，怎么是甄宓了。

　　“是啊，我和你嫂子都是甄宓的手下，当然是带你先去我们将军那里啊。”一点也不明白怎么这个小丫头，听到自己带她去见甄宓的时候，这么大的反应，明明是洛神啊，那种漂亮的女王，就是自己，有时候也会被她吸引眼神。

　　怎么自己这个妹妹倒是感觉很害怕甄宓呢？虽然很女王吧，但是为人还是很不错的，这丫头是不是和甄宓有什么误会？

　　“我，哥哥。我想先去看看袁绍的。”自己完全没有想过去看甄宓的啊，那位女王，要是见到自己，还不把自己抓起来，好好的调校啊，哥哥啊，你上次坑你妹妹，你妹妹知道了，但是没想到，你这次还是要坑妹妹啊。




第二百一十二章甄女王，放过我吧

　　“小丫头，和你哥哥客气什么，来来，我带你先去看看我家将军的，她上次知道我是你哥哥，特意让我看到你了，就先带你过去。”林司越宠溺的看着自家的小妹，这懵逼的小表情，真的很萌，不过，自己就是带她见甄宓，至于这么懵逼吗。

　　转过头，看着自己的媳妇，发现她也十分的疑惑，不明白这个小丫头到底是怎么回事，为什么一开始没事，一提起甄宓就这么懵逼了。

　　林丝雨抗拒的想要离开，但是却发现，自己已经在军营附近的一处宅院门前，上面大大的写着甄府。

　　这，这，自己这不是要一步迈进阎王殿了吗？自己为啥有了一种毙了犬的感觉，自己这不是要死了吗？

　　“哥哥，其实我和。。。。。。”

　　正打算和自家老哥好好的说一下自己和甄宓的孽缘，结果就被一个突如其来的惊喜的声音打断。

　　“小雨，你终于来了啊，快快，和我进去见我师傅的。”

　　筱雅一走出府宅大门，就看到被一男一女拉着手的林丝雨，仔细一看，就知道这是林丝雨的哥哥和嫂子，之前他们两口子就已经在自己这一边报备了，自己师傅也专门的吩咐他们，回头看到小雨了，就把她带到府里来，只不过没想到，这丫头居然真的乖乖的过来了。

　　快步走过来，在林司越和月华目瞪口呆里，直接抢过林丝雨的素手，这丫头的手，还是自己握起来舒服，下次不能让别人牵了，这种感觉，最好只有自己可以享受到。

　　“啊，对了，司越，你们先去一下军营，我师父让我去军营里面找一下张郃将军，给他这封信。”将一个信封甩给林司越，就领着林丝雨走进了府里。

　　拿着信封，林司越和月华面面相觑，总觉得似乎哪里有些问题，但是还是没有想到具体是什么不对。

　　“老公，你说小雨没什么问题吧，别到时候出了什么事啊。”月华有些担心的注视着甄府的大门，总是担心里面会不会发生什么事。心绪有些不宁。

　　“应该不会吧，这是游戏，小雨不会有什么危险的。”林司越仔细的想了想，虽然自己也有点感觉，似乎有些不对，但是在游戏里面，能出什么事，总不会失身吧。

　　月华歪着头，也想了想，这么说也对，在游戏里面，还能出什么事不成，只不过，又想起了另一件事，“老公，你说陈寒那里，到底会怎么样。”

　　提到了陈寒，林司越的脸色沉了下来，“还能怎么样，大不了不做了，居然威胁我，说要让小雨当他的情人，我再怎么样，也不能把小雨往火坑里推啊。”

　　月华算是明白了，到底发生了什么事，这个陈寒，就算是喜欢人家小雨，也要光明正大的追求啊，怎么可以用出这种下作的手段，逼人就范呢，再说，就他，也要能配得上小雨，虽然自己不是那种趋炎附势的人，但是也要看看人家小雨现在的追求者。

　　就一个叶家的大小姐，就给了自家老公大笔的订单，而且还免费帮公司进行培训，就这样，人家小雨还没有同意呢，你这就只是来这里和自己谈合作的，居然还这么嚣张，好像自己离了他就过不下去一般，这不是欠抽吗。

　　幸好这次只是林丝雨自己来，要是叶梓萱来了，恐怕就不是自己这边被气走这么简单了，估计这位叶家大小姐，就要把天给捅个窟窿。

　　“算了，反正现在公司的发展正好，这次的合作，虽然也是数笔很大的订单，但是我这边也不是非要不可，就当这次谈判失败好了。反正就叶家的订单，就够我们赚的了。”林司越倒是想的开，上千万的订单说推就推了。

　　“只是我现在担心，这件事会不会就此结束，毕竟看陈寒的样子，恐怕这事很难善了，我们也需要做好准备的。”月华挽着自家老公的胳膊，和他一起向军营走过去。回想着之前陈寒的表情，月华知道，自己这边在未来，不会像自己和小雨说的那样顺利。

　　“恩，我知道，实在不行，就让小雨去找叶梓萱吧，我就不信，这叶家的大小姐会眼睁睁的看着小雨掉进别人的怀抱，而且还是被胁迫的掉进去。”林司越目露冷笑，真是不知死活的东西，不知道先调查清楚了，再做事吗。

　　“也对，毕竟小雨这里，只要不是他直接下手，就很安全的，叶梓萱也不会随便让她受欺负的。”想了想自己老公的话，知道自己这边已经没什么太大的危险，就算是蔺家又如何，在叶家面前，蔺家恐怕不会为了一个小小的高级管理人，和叶家撕破脸的，而且这次他们还并不占理。

　　这对夫妻有说有笑的向着军营走去，只不过，他们并不知道，林丝雨和甄宓之间的孽缘到底是一个什么样的情况。

　　筱雅牵着林丝雨的手，快步向甄宓家的内堂走去，唔，应该吧，看着已经路过的大堂，林丝雨整个人已经懵逼了，这是打算带自己去哪里啊，连会客用的大堂都路过了，这还是要去到哪里哇。

　　似乎是知道了林丝雨的疑惑，筱雅在快步的过程中，居然还能抽空给她解说一下“小雨，我师傅现在正在自己的卧室里面呢，我带你去她的卧房。”

　　诶？带我去甄宓的卧房，那自己不是可以看到甄宓穿着睡衣的样子了吗，想到甄宓那个性感的身材和美丽的脸蛋，自己可不可以吸吸口水。

　　即使是再害怕甄宓的存在，自己也对她的性感与美丽，难以拒绝，真的不亏是历史上，有着洛神的称号的大美人啊。

　　“师傅，我带着小雨来了。”来到房门前，筱雅敲了敲门，便高声说道。

　　门内果然传来一声充满了诱惑的慵懒的声音，“进来吧。”

　　门被轻轻的推开，林丝雨终于看清了门内的情景，脸色瞬间变得铁青，“甄宓甄女王，你放过我吧，我再也不乱跑了。”被筱雅生生拉进房门的少女，带着哭腔，在进门的一瞬间，高声的哭喊道。

　　感觉好突然啊，居然被打赏了。@{"reader_id":"80569","reader_name":"valent"} 大大的10000的打赏，感激不尽。

　　感谢黑夜的火雨大大和梦里寻雨大大的推荐票非常感谢的说




第二百一十三章这个情况是什么鬼

　　手忙脚乱的想着挣脱筱雅的拉扯，让自己安全的退出甄宓的房间，然而，在筱雅坏坏的笑容里面，林丝雨整个身体就这么被拉进了房间里面。

　　看着里面，穿着黑色紧身旗袍的甄宓，紧身的衣服衬托着丰腴的身材，让人难以移开双眼，不过，再看对方手里的小皮鞭，林丝雨不得不吞咽了口水，再转过头，看着桌面上，摆着的各种各样的武（xing）器（ju）

　　林丝雨欲哭无泪，这哪里是要在这里等自己谈事情啊，这分明就是打算好了，要开始调校自己啊，能不能不要这么凶残，等下，这小飞镖，银针，还有，你不要拿出刀片来，我才不怕刀片呢，别过来啊。

　　跌坐在地上，看着一步一步向自己走来的甄宓，林丝雨一点点的向后面挪动，额，后背突然的抵在墙上，冷汗就这样在额头上面流了下来，能不能不要这么突然掉链子，这么小的房子，哪里应该是无双武将的房间啊。

　　“啊哈哈，甄将军，那个今天天气真的很好啊。”语无伦次，林丝雨的小眼神飘忽的向着周围漂移，嘴角上面露着言不由衷的干笑。

　　看着眼前这个坐在地上的小丫头，眼睛四处滴流乱转，但就是不往自己这边看过来，嘴上干笑着，苦哈哈的表情，甄宓刚刚笑出来，就再憋了回去，没有被这个小丫头看到，不过，老是这么憋着，也不是办法啊。

　　真的很担心自己会被这个小丫头弄得憋出内伤来，逗这个剑舞姬，真的是一件很有意义的事情啊。唔，话说这有意义的事情就是调戏菇凉，逗萌妹纸吗？

　　看着自己师傅的恶趣味，筱雅只能捂着额，摇了摇头，之前自己也是被甄宓的美艳给吸引，然后成为了她的徒弟，结果，深接触了才发现，这个女人真的是切开了，都是黑的。尤其是那个恶趣味，更加让人防不胜防。

　　“我说小丫头，你是想让我把你绑着吊起来，还是自己乖乖的站起来？”掐着腰，甄宓向前弯腰的将头靠近坐在地上，背部抵着墙的林丝雨，脸上露着很奇怪的微笑，双眼微微的眯着。

　　长长的秀发，松松的绑了一个长长的单马尾，马尾正好垂在耳边，一缕秀发正好的散在妖媚的脸庞处，黑白之间，更显的明媚动人。

　　林丝雨傻傻的看着眼前的这位三国著名的美女，甚至被称为洛神的人间精灵，即使是心里充满了害怕，也不得不称赞这位甄宓当真是名不虚传，至少在这美丽上面，与自己的师傅貂蝉，真的可以说各有千秋了。

　　等等，自己这个时候不是该担心自己的安全问题吗，就是再漂亮，那也是女王啊，自己落到她手里，还能不能完整的出去，这可是一个需要仔细思考的问题。

　　乖乖的站起身，背靠着墙壁，手指搅着自己的衣裙下摆，垂着头，长长的秀发就这样散散的披落在脸颊两边，穿着粉色舞鞋的小脚，脚尖相抵，轻轻的互相摩擦。

　　唔，甄宓坏心的笑着，将手里拿着的鞭子，勾住林丝雨圆润小巧的下巴，慢慢的将她抬起，两个人四目相对，看着林丝雨害怕的眼神，和因为紧张而吞咽着口水，甄宓突然觉得自己一本满足，这个丫头，真的很适合调校，不过自己作为无双武将，还是需要维护一下自己的良好形象的。

　　“甄宓，甄。。。将。。军，那个我。”樱唇微微的发抖，真的不知道自己要说些什么了，这鞭子的明明不是金属制成的，但是，自己还是在上面感受到了深深的寒意。自己能不能退房保平安啊。

　　“恩？你想和我说些什么呢？”性感的声音，让人不自觉的沉迷其中，但是，这时候的林丝雨已经很难对这迷人的声音有丝毫的感觉了。至少在现在这个情况下，林丝雨表示，自己只是想安全，平稳的躲过这一劫。

　　实在是看不下去这眼前的闹剧，自家师傅明明就是想让林丝雨来这里谈事情，怎么现在这个楼越来越歪了，话说眼前这一幕，恶霸调戏良家的感觉到底是什么情况，这不是三流影视剧啊，你们不要在这个时候给我乱演啊，小心被举报挂机。

　　“师傅，你先不要闹了，你看吧小雨吓得。”手轻轻的覆在勾着林丝雨的鞭子上面，将鞭子压下，正好让林丝雨可以安心的松一口气。

　　“夭~~我还没怎么样了，你这丫头就心疼了啊？”奇怪的眼神看向自己的徒弟，总是大小姐一般的优雅，自己这次算是看到了她不耐烦的一面了。能看到自己这个徒弟放弃优雅的假面具，换成这种破坏气质的不耐烦的表情，真的很有成就感。

　　“你再这样，小心以后小雨不帮你忙，看你的计划怎么完成。”拿眼白白了一眼自家的师傅，你现在可是演上瘾了，就算是你打算飙演技，也要好好的先把事情搞定再说吧。

　　被筱雅这么一说，甄宓不甘不愿的将鞭子放下，转身走回到桌子前面，“小丫头，你过来，我有事情和你谈。”

　　额，有事？别又是什么哔哔哔哔哔哔的事情吧，自己的心脏真的受不了这么大起大落的感觉，回头会要得心脏病的啊。

　　“好了，小雨，我师父这次是要和你商讨一下一件很重要的事情的，希望你能好好的听她说完。”筱雅牵起林丝雨的手，将她领到了甄宓的面前。

　　看着甄宓这充满了气质的俏脸，林丝雨心里涌现出一阵，，，恐惧，没错，就是恐惧，这种女王简直就是自己的天敌一般，虽然自己从来不认为自己是个小受，但是，不知道为啥，在女王面前，自己总是没有缘由的紧张和害怕。

　　“坐吧，你们坐。”甄宓将手一摆，示意她们两位少女，在自己的面前坐下，甄宓也顺势坐在座位上面，修长的美腿，优雅的翘在另一条美腿之上，穿着黑色丝缎的连裤袜，就这么没有丝毫遮掩的展现在林丝雨的双眼之中。




第二百一十四章与甄宓密谈

　　看着眼前的美景，要是甄宓不这么的女王，该多好啊，自己真的真的好想把甄宓给好好的抱抱啊，感受着这丰腴身材的大美女温香在怀是一种什么样的感觉。然而，自己的梦想，恐怕真的很难实现了，至少甄女王会分分钟就教育自己，什么才是一个合格的小女仆。

　　在筱雅的带领下，林丝雨也端坐在甄宓的对面，看她到底想和自己说一些什么事情，自己似乎和她真的没有什么太大的交集。

　　“小雨，我就不和你转圈圈了，长话短说，我希望你这次能够在战胜公孙瓒以后，与袁绍分利益的时候，在幽州的边境要一座城市。”甄宓真的说的不是很多，但是真的内容却让林丝雨惊到。

　　这是什么鬼，自己应该没有要城市想法，而且这个甄宓，到底是什么意思，要是说是替袁绍试探自己，那也没必要拿一座城市来说，要是不是试探，那么她又是要图什么，自己要城市，完全没有任何的意义的。

　　看出了林丝雨的迷惑，甄宓面露微笑，这丫头，看起来也不是那么的笨，至少在这种事上面，还是有一些见解的，不会轻易的相信其他人，至少在以后和她的合作中，不会担心她会被别人骗了，还帮人数钱。

　　“小丫头，你放心，你把城市要过来，之后我就会和你买下这座城市，然后在里面建立自己的中立城市。”甄宓没有丝毫的隐瞒，便将自己的想法说了出来。居然是要建立自己的势力，而且还是中立的城市，这甄宓葫芦里面到底卖的什么药呢？

　　很奇怪的看着甄宓，完全就搞不懂她到底在想些什么，到底是怎么回事，无双武将居然想着建立起自己的势力，而且还是打算建立中立城市，这种感觉，总觉得有哪里是怪怪的。

　　“唔，城市我的确可以向袁绍提，而且我估计他应该会给我，但是你要怎么才能买下这个城市呢？”林丝雨很奇怪，这个买城市是什么鬼，幽州就算是再不济，那也是边境，回头需要防御乌桓的进攻，到底有什么油水能够让这位堂堂的洛神看上呢？

　　“笨蛋，我不得不说，你真的是马和鹿的合体，你难道就不知道，幽州盛产马匹吗，回头只要在中原各地贩卖马匹，就可以让你的中立城市有一个稳定的收入来源，而且，在骑兵的组建上面，也很方便，对外又不需要进攻，只需要对内的防御，你不觉得，在这里建立中立势力是一件很有前途的事吗？”

　　筱雅倒是没有回答林丝雨的问话，只是在告诉她买下她要的那座边境城市的好处，要知道，在攻灭公孙瓒的时候，那功劳绝对可以拿下一座大型城市，只要自己开口，袁绍绝对会给自己。

　　“筱雅，我其实很想知道，甄将军具体要怎么买下这个大型城池，要知道，做为一名无双武将，一般的势力君主又怎么可能随便放过她，让她建立一个中立的城市呢。”林丝雨真的是想破了脑袋也想不出，这个甄宓到底是在想些什么。

　　她不会真的以为，袁绍会很心平气和的将自己的无双武将给无缘无故的放弃掉吧，他可不是公孙瓒那种白痴，能够把自己手里的大王牌给像丢垃圾一般的随意舍弃，袁绍可也是一代雄主，至少在人才这一方面，绝对比公孙瓒强的不是一星半点。

　　“恩，小雨，关于这一点，我也不想瞒你。”甄宓脸上露出了一丝伤感，悲戚的表情，让林丝雨也心有戚戚焉。至少已经将林丝雨给感染到了点点的哀伤。不知道她到底是怎么回事，为什么会突然这么的感伤。

　　就听甄宓收了收脸上的忧伤，接着向林丝雨说道，“小雨，你作为一名玩家，应该知道我的生平吧。”

　　说起这个，林丝雨翘着小嘴，点了点头，说起甄宓，她的生平自己的确是知道，曹丕篡汉之后的文昭皇后，在她幼年的时候，被相师评价为“此女贵不可言。”

　　东汉末年的饥荒之年，劝家里的人不要囤积珍宝，而赈济乡邻，之后，嫁给袁绍的次子袁熙。袁熙死后，邺城城破，曹丕进入袁绍府里看到甄宓，便将她呐为自己的妻子，据说曹植的洛神赋，就是看到甄宓以后，才写下的，可见她的美貌。

　　在和曹丕一起的时候，生下了曹魏的第二任皇帝，曹睿，但是曹丕篡汉之后，她却被人诬陷，冤杀，据说死的很惨，也算是三国里面，一位很悲情的女子。之后，她的儿子曹睿继位之后，才将她追封为文昭皇后。

　　一生聪明，贤惠，但是最终还是没能躲过曹丕的冷血，女人的嫉妒，一世的贤明，却总有那些无知的蠢货给她抹黑。

　　什么二嫁失节，那个时候，汉朝的改嫁不是很正常吗，文姬归汉里面的蔡文姬没有改嫁？那不也是一代才女吗，明明是自己那个时候对待女性有失公允了，却还要加在前人的头上，以自己的对错价值观，去强迫前人，他就不觉得可笑吗。

　　想到甄宓的一生，林丝雨也不由得感到唏嘘，真的只能说是美丽在她的身上，成为了一个大大的罪孽，让她背上了太多的包袱。

　　“我想你已经知道了，我最后的下场可不是什么美好的结局，最后的赐死，我想你应该知道是怎么回事。”甄宓的脸上露着一丝丝的忧伤，自己的一生，身前身后的名声，最后都成为了自己心中的刺。

　　现在，在这个情况下，自己有了能力，有了武力，有属于自己的士兵和实力，就只差最后的地盘，正好，这个丫头能够在袁绍的手里拿下一块地盘，在这样的话，只要自己能够脱离袁绍，再买下她的地盘，就可以发展自己的中立势力。

　　“我知道你的想法了，只是，你就这么确定袁绍会放你离开？”林丝雨对于甄宓的想法不敢苟同，至少自己不认为袁绍会这么好说话的让她这么简单的离开。

　　“而且，你就那么确定，你能够守得住你的中立城市？”




第二百一十五章甄宓给的选择

　　甄宓听了林丝雨的话，转过头，和自己的徒弟筱雅四目以对，果然，这个丫头还真的和筱雅说的那样，肯定会问出自己能不能守住城池的问题来了，不过她似乎忘记了一件很重要的事情。

　　“丫头，我就是要买下你的城池，但是你也是城池的主人，毕竟我的财力肯定不能将城池全部买下来。”

　　这么说，林丝雨了然的点了点头，就是说，用自己的名头，来站稳脚跟，同时她也可以在城池里面发展自己的势力，这样就可以让这个中立的城市彻底的有了发展的空间，但是，“你有怎么确定，我肯定会来帮你呢，或者说，我会同意你的意见呢？”

　　“小丫头，就算是你和袁绍一起灭了公孙瓒，帮赵云平反，我可不认为你会就此罢手，袁绍也是罪魁祸首之一。”甄宓微微的看着林丝雨笑了笑。

　　“但是，依袁绍的性格，他又怎么可能给你时间来报复到他身上，肯定会联合曹操等诸侯，给你施加一个很大的限制，这样你就不可能报复到他的身上。”

　　林丝雨仔细的想了想，的确是这样，袁绍是不可能给自己机会来报复他的，那样的话，自己还真的需要另辟蹊径，来让袁绍好好的恶心恶心。

　　“拿下北平怎么样，这样袁绍就会失去一个北方的重要城市，但是他还必须要给你，而且，如果说他给你施加了限制，那么这座城，他就一定要吐出来。”

　　甄宓抬起自己充满女性魅力的脸庞，看着眼前已经因为自己的说辞，而有些意动的少女，似乎自己的提议已经即将被她接纳。

　　“甄宓，那么我能得到什么？”没有多余的客套，林丝雨直奔主题，既然城池是自己的，那么自己又能在里面得到什么呢，剑舞姬是不能有势力的，但是没有说不能自己组建势力，如果自己组建了一个中立势力，不去争霸，只是为了求存，那么似乎没有什么太大的问题。

　　但是在这个时候，甄宓参加进来，并且也是以城主的身份，入主自己的城池，那么自己又能在里面得到些什么，自己的利益要怎么保障？这些都是需要前期好好的协商的，如果最后的利益不大，那么自己还不如拿点钱，就走好了。

　　甄宓也明白林丝雨的意思，便用眼神睨了自己的徒弟，筱雅一眼，让她来和林丝雨好好的说明一下。

　　“小雨，其实我师父是想这样的，这座城是你的，我师父在里面只是想买一个管理权，就是说，你可以不去管理这座城市的，一切由我师傅来管，城池的收益，到时候会和你一起分。”顿了顿，看了眼林丝雨，发现她还是似懂非懂的。

　　筱雅便接着说道，“就是说，这座城你是名义的城主，对外，用你的剑舞姬的身份，来给城池一个宽松的外部环境。”

　　“对内由我师傅负责，她来打理内部的经济和防御力量，也就是军事。这游戏里面，中立城市只要不是玩家自己买卖，是不会有内部抢夺的，至于外部，你需要担心吗？”

　　“哦，是这样子啊，听起来似乎还不错，那个我可以和人商量一下吗？”明白归明白，林丝雨还是不敢直接答复下来，毕竟这种谈判的事情，还是问问专业的人比较好，梓萱在这里，自己可以找她去问一下的。

　　虽然听她的话，感觉起来的确不错，但是，一旦归结到现实，恐怕就不会是那么的理想化了，自己还是安全起见，到时候问问梓萱，看看她怎么说吧。

　　而且用眼瞄了瞄坐在自己身边的筱雅，和坐在自己对面的甄宓，这两位可都是商业世家出身，回头真的给自己一个坑，估计自己也会自觉的跳下去，进去了，也会帮她们数钱。所以，还是多问问吧。

　　“你是要去问梓萱吧，她正好在冀州军营里面，回头我带你过去见见她的。”虽然嘴上带着一丝的笑意，但是眼神里面，却闪烁着莫名的光彩，让人感觉着有些心凉。

　　一个叶梓萱，一个蔺雨馨，林丝雨，你到底是有什么魅力，这两个大世家的继承人都对你情有独钟，自己虽然还没有到那地步，但是还是准备好了转学，到你的学校里面去，自己的心里到底是怎么个想法？难道真的只是想要把这丫头带到自己身边，为自己攻城略地吗？

　　筱雅扪心自问，但是依然不知道真正的结果，还是只能在心里面，慢慢的摸索着，思考着。

　　甄宓看着自己的徒弟，迷茫的眼神定在林丝雨的身上只是会心一笑，没有多说些什么，这个丫头，清纯可人，难怪这么招人喜欢，就是自己，也不得不承认，她身上有一种很吸引人的气质，清新，淡雅，让人感觉到说不出的舒服感。

　　最难能可贵的是，这个丫头，明明长得很漂亮，也有资本去使性子，闹脾气，但是自己和她的接触中，发现，她并没有那些漂亮女生大多会有的劣习，至少在为人处世上面，要强了太多，有时候很难想象这样的小姑娘会这么的明事理。

　　尤其是在这次公孙瓒的事件之中，她真的可以说是将所有的责任一肩挑起，就算是知道自己被人利用了，也一定要为自己的朋友讨一个公道回来。这样的一个小姑娘，又怎么能不让人喜欢呢。

　　“甄将军，筱雅，我想先去找下梓萱的，她就在邺城，回头我会给你们一个答复的。”站起身，林丝雨就要准备离开甄宓的房间，毕竟在这个房间里面坐着，自己真的很有压力啊，，甄女王要是想起什么来，那可就真的就地调校了。

　　自己现在这个小身板，可真的禁不住这位女王陛下的小皮鞭和各种意义上的道具，自己还是见好就收，见缝就钻，见机就跑好了。

　　“恩，小雨，我送你过去，叶梓萱的位置，你要是自己去找，估计会找不短的时间的，我带你过去还快一点。”




第二百一十六章再见梓萱

　　筱雅牵着林丝雨柔若无骨的芊手，来到了邺城的军营之中，看着周围的玩家们，有的遛马，有的在擦拭兵器，也有的聚在一起聊着天，完全看不出一丝面对战争时的紧迫感，这个就是西凉的精兵铁骑吗？感觉有些言过其实呢。

　　林丝雨看着周围这些叶梓萱的手下骑军们，感觉他们真的不像是自己印象里面的西凉铁骑，那可是能够在潼关之战的时候，杀得曹操割袍断须的存在，虽然有马超的带领，但是也不能忽视这支西凉铁骑的战斗力。

　　毕竟当时和他们对战的也是曹操的精锐骑兵，虎豹骑，这支随着曹操南征北战的精锐骑兵，在潼关，面对着马超的西凉铁骑，也只能承受这正面败北的结局。

　　只是，眼前这支西凉铁骑，为啥就没有那种舍我其谁的气势，难道是自己对他们的要求太高了吗？

　　“小雨？你来了。”惊喜的声音在林丝雨的耳边响起，很熟悉，这是梓萱的声音，林丝雨也很开心的转过头，看向正在向着自己跑来的叶梓萱，还是那么的帅气，胭脂虎目，丰满的身材，在跑动之中，一抖一抖的，让林丝雨很希望自己可以石更。

　　然而，自己貌似只能想想了，估计很难能够有石更这个功能，林丝雨想到这一点，突然有种淡淡的忧伤。

　　“小雨，你没事了吧？”一把抱住林丝雨娇弱的身材，“听他们说，你差点被袁术给抓住了，没事吧。”

　　“没事啊，当然没事了，你看看我现在，好好的，肯定没事的。”林丝雨推开叶梓萱，也就是乱舞倾城，众目睽睽之下，慢慢的转了一个身，秀美的身材，纤细的美腿，清纯的脸蛋，让周围的男生们都看的直了眼。

　　即使是经常看到叶梓萱这样的大美女，但是在这种清纯可人的小美女面前，依然会有片刻的呆滞，不只是魅力二字可以概括，而是说这种纯纯的感觉，本身就自带这吸引人的buff。

　　“真的吗，幸好没事，要不然我真的要马踏寿春，让袁术知道知道我们西凉铁骑的厉害。”叶梓萱似乎并不知道林丝雨之前的遭遇，要不然也不会这么平心静气。

　　毕竟，林丝雨之前的遭遇，已经让北苑华气愤不已，已经准备好让袁术彻底的成为一个闲人。以此来报复他给林丝雨带来的伤害。

　　“这不是林丝雨吗，剑舞姬，她不是被袁术给抓到了吗？”一位似乎知道之前发生的事情的玩家路过这里的时候，正好看到林丝雨。觉得有些奇怪，自己的朋友不是说，林丝雨被袁术抓住，关起来了吗？怎么会在冀州的邺城出现？

　　所以说，这到底传出来的是什么样的消息？叶梓萱听到对方的话，突然觉得自己似乎有些事情还不是很清楚，这哥时候，自己还是问明白比较好。

　　将刚刚说话的玩家给一把抓住，让他不得不再次转回来，“你说小雨之前被谁抓住了？”叶梓萱微眯住双眼，胭脂虎目之中，射出的是慑人的目光。

　　袁术到底对小雨做了什么，看着林丝雨担忧的看着自己，双手不安的抓着自己的衣摆，搅动着上面的花饰。

　　看样子，这真的不是向自己之前以为的那样，虽然有些波折，但是小北顺利的将小雨接到，然后护送她到了徐州。

　　额，自己这是什么情况，被叶梓萱抓着，不让自己离开的玩家，这种情况自己该怎么接下去？自己很慌啊，尤其是被这么漂亮的妹子抓着。自己该不该泡她，急，在线等。

　　“快说，谁和你说的，袁术把小雨抓住，关起来的，到底是怎么回事？”叶梓萱狠狠的看着这个目光呆滞的男性玩家，能不能不要这么蠢，不就是一个问题吗，好好回答了不就好了吗，这还用自己问第二遍？

　　“额，我朋友说的啊，他说袁术把林丝雨给抓住了，而且还关在了一个很隐秘的地方。”男性玩家对自己面前的情况，一脸懵逼，这件事都传的沸沸扬扬的。她们都没有听到这些消息吗？

　　叶梓萱和筱雅面面相觑，这是怎么回事，自己只知道，刘备他们接应了小雨，把她顺利的带到了徐州，但是中间发生了什么事，自己倒是没有太过于关注，毕竟人已经安全了，也就开始准备攻伐幽州的事项了。

　　“小雨，你给我说说，到底发生了什么事。”叶梓萱转过头，死死的盯着委屈的站在自己面前的少女，这丫头绝对有事瞒着自己，想起那个北苑华知道她的事，自己却不知道，叶梓萱就在心里面有种自己被ntr的感觉，这丫头到底知不知道，自己是谁的媳妇，难道还要自己再好好的教教她吗？

　　一边的筱雅也是一脸的赞同之色，这中间到底发生了什么，空穴来风，可不一定就是捕风捉影的毫无根据，这总有一些细节是自己不知道的，这丫头，居然还自己藏起来，隐瞒不报，这种事情绝对不能开了先例，要不然以后要怎么管她。

　　没准就要放出去就撒欢乱跑乱爬了，所以，今天绝对不能姑息这个小丫头。一定要让她明白，隐瞒不报是要有一个什么样的下场。

　　唔，被两个人凶狠的眼神吓到，林丝雨向后微微的退了一小步，这两个人到底怎么了啊，自己不就是没有把自己受伤的事隐瞒下来，没有说吗，至于这么盯着自己？能不能讲讲道理啊。

　　“林丝雨，你倒是说不说。”似乎是自己的耐心已经在时间的移动之中，消磨殆尽，叶梓萱的胭脂虎目再次对着林丝雨怒目圆睁，“我最后问你，你到底说不说，到底发生了什么事。”

　　“梓萱。。。。。”

　　“说。。。。”完全不打算让林丝雨有任何的机会把事情隐瞒，即使是她在自己这边软语相求也一样，自己这次一定要知道，袁术到底对小雨怎么了，小北在，那么最惨的事情绝对不会发生，但是肯定还有其他的事发生。

　　“唔，我说，我说。”算是怕了叶梓萱，林丝雨只能把之前发生的事情再次向她们诉说着，只是，那种事情，就是之后自己再说出来，心里也是很苦的，说着说着，林丝雨已经改了哭腔，毕竟，那种绝望，是她永远也不想再回忆起来的记忆。




第二百一十七章袁术，你这是自寻死路

　　随着林丝雨的诉说，叶梓萱在脑海里面，已经勾勒出了林丝雨所遭受到的伤害的情景，那种无助的心情，让叶梓萱心里怒火在熊熊燃烧，气袁术的卑鄙无耻，更气自己居然会逼着小雨，将这充满了痛苦的回忆，血淋漓的再次再自己的嘴里说出来。

　　看着眼圈已经开始泛红的少女，叶梓萱心疼的将她紧紧的抱在自己的怀里，右手按着她可爱的小脑袋，埋在了自己的怀里面，感受着对方在自己的怀里不安的扭动，让叶梓萱心里充满着满足感。

　　当然，这种感觉还是不足以平息自己的心头怒火，想到袁术居然这么卑鄙无耻的对待小雨，甚至还把她可爱的小脚踝给拿寒铁制成的脚镣给紧紧的铐住，这种行为，这种行为，自己真的也很想，咳咳不对，这种行为简直就是在挑衅自己的底线。

　　另一面，筱雅听了林丝雨的话，漂亮的细长的双眼，已经眯成了一条缝，锐利的眼神，在里面射出，袁术，袁术，小雨可是来我冀州帮忙的联盟军，就算你和她有什么深仇大恨，所谓的不看僧面看佛面，你也不能这般羞辱她。

　　下意识的看着林丝雨的双足，小巧的脚踝在长长的粉色绸缎袜子里面，让人更加想上前去仔细的把玩把玩。

　　可是，他居然敢用寒铁脚镣把她拷上，很好，袁术，就算你和我袁绍势力敌对，但是你也要想好了，到底能不能得罪我们，看来自己这边之前就是对他太过于宽松了，让他都不知道自己这一边的厉害了。也忘了，他完全得罪不起自己这一边。

　　似乎感觉到筱雅看向自己的视线，双脚不安的在互相摩擦着，修长纤细的玉臂，环在叶梓萱的纤腰之上。看起来，袁术给她带来的惊吓与恐惧，已经完全的让她忘掉了自己之前的男性尊严了，这下子，直接变成一个漂亮的软妹纸。在自己的心上人的怀里，寻求着安慰。

　　不知道为什么，筱雅就是觉得这眼前的一幕十分的碍眼，可是自己还是不太明白，为什么会这样，吃醋吗？只是自己真的对这个丫头起了好感，还是因为自己的玩具被别人抢走了，觉得不甘心。

　　自己还是想不明白，不过，以后自己会和她同校为友，到时候，有的是时间来确定自己的心意。如果真的是自己想的这样，那么，也可以近水楼台先得月，大不了和她们两个竞争好了。

　　“小雨，你告诉我，你真的没有受伤吗？”叶梓萱还是不相信，按照小雨所说，她是被袁术给抓住的，但是如果她没有受伤，又怎么会被袁术抓到。还被人给拿绳子绑住，脚上还被拷上了脚镣。

　　叶梓萱仔细的看着林丝雨，发现她只是紧紧的抱着自己的腰，将脸深深的埋在自己的怀里，让自己完全看不出她现在到底是什么样的表情，也很难去判断，她到底有没有说谎话来欺骗自己。

　　“唔，梓萱，你放心吧，我真的没有。。。。。。”

　　“还用问吗，当然是受伤了，我记得有玩家说她是直接被人拿弓箭给射穿的大腿才不能移动的。徐州那里很多玩家都知道的。”已经完全被忽略的路人玩家，终于刷了一次存在感。一脸的看我，快看我的表情，说出的话，也真的吸引了叶梓萱和筱雅的视线。

　　至少现在有三位大美女的视线已经紧紧的钉在了他的身上，“而且我还听说，她被救回去的时候，一直被绑着，衣服还破破烂烂的，更夸张的是，双手双腿都被弓箭射穿，肩膀上面也有弓箭扎在上面，脸上还有不少的灰尘，明显就是被人按着头，给绑起来的。”

　　林丝雨听了对方的话，已经不知道说些什么好了，在叶梓萱的怀里，明显的感受到对方已经全身开始颤抖，这估计不是兴奋的，就是气的了，不过，能不能不要说的这么夸张，你这样当着当事人的面，说的这么夸张，真的好吗。

　　我怎么不知道，自己双手双脚被弓箭射穿了，我怎么不知道自己的衣服破破烂烂了，你这样在网上传播不实信息，你就不怕被查水表吗？

　　叶梓萱将林丝雨在自己的怀里退出来，紧紧的抓着她的肩膀，“小雨，你和我说实话，他说的是不是真的。”

　　眼神有些飘忽，虽然这个该死的玩家，没事乱说什么啊，没见我都不敢把所有的事都说出来吗，你就给我突突突突的都说出来，你这种人，这么大嘴巴，就应该被野人拉进原始森林里面给哔哔哔掉啊。

　　结果，现在你让我怎么接，叶梓萱问自己的话，你让我怎么接，我要是说了实话，谁知道她会不会脑袋一热，就要带人马踏寿春，到时候，这边怎么办，而且，就是袁术现在势力再小，但是也不是一个玩家可以随意来欺负的。

　　到时候真的出了什么事，自己也会不安的。只不过，看着咄咄逼着自己的叶梓萱，目光灼灼的盯着自己，一定要让自己把话说明白，林丝雨果断脑袋有种要炸掉的感觉。能不能不要这么玩，自己完全不知道怎么往下走了啊。

　　“小雨，怎么，你还不说？是不是真的和他说的一样，你是不是真的受伤了。”想到这个玩家所说的情景，自己的脑海里已经脑补出各种凄惨的情景，那残酷的景象，让自己即是心疼这个小丫头，也对袁术恨意滔天。

　　作为一名势力的君主，也不说他应该怎么样吧，但是居然可以用这么残忍的手段来对付一名少女，而且还是用这么卑劣的手段，袁术，我看你是真的不打算活了。

　　筱雅在一边险些将自己的长鞭拧断，自己知道袁术很无耻，但是真的没有想到他居然这么的没底线，对待一名玩家，手段卑劣也就算了，但是在自己占优势的时候，居然还要用出这么残忍的手段呢来对待一名玩家，还是独身一人的玩家。

　　“袁术，你这是自寻死路。”两个人，不约而同的将这句话在彼此的嘴里说出。




第二百一十八章先弄了公孙瓒，再说

　　诶？听了两个女人的话，林丝雨一脸懵逼，你们两个什么时候这么有默契了，还有啊，你们这样对待一个强势的势力君主，就不能有点玩家的自觉性吗，玩家要和大boss单挑，这样真的可以吗。

　　虽然是满满的槽点，但是林丝雨还是很自觉地什么都没有说出来，这种情况，还是不要乱说的好，万一惹火烧身了，自己不是太无辜了吗。

　　林丝雨默默的向黑恶势力低下了头，像只小鸵鸟一样，把脑袋埋到了沙丘里面，好吧，自己真的不是想吃豆腐的，只是单纯的想把头埋起来，于是就埋进了叶梓萱的胸口之中，感受着这对丰盈所带来的柔软的触感，林丝雨表示自己一本满足。

　　当然，要是对方不是气愤的全身发抖的话，那就更加的好了，林丝雨如是的想着，然后将手慢慢的环住叶梓萱的纤腰，“梓萱，我没事的，真的，你看我现在不是好好的吗。”软软的声音，劝慰着这位火气冲天的少女，就算是报复，那也是自己亲自动手。

　　“小雨，这件事你就不要管了，这次要是不能让袁术认识到自己的错误，那么以后他还会这么对你，所以，这件事绝对不能这么姑息。”无视掉小雨的软语相求，叶梓萱虽然语气很是平稳，但是，语气里面的杀气，却是连傻子都能够清晰的感觉得到。

　　看来这次叶梓萱是真的动了真火了，要不然也不会无视掉小雨的劝慰，想想也是，自己的心上人居然会遇到这么残酷的情景，是个人都难以容忍。

　　细思极恐，一旦北苑华没有及时赶到，那么小雨会有怎么样的下场，难道还想象不到吗，要是这一次自己还听小雨的，放过袁术，那么之后他会不会变本加厉，这谁也说不好。所以，这次一定要让对方知道痛，知道悔，知道自己错在哪。

　　也只有这样，小雨才能安全一些，要知道，对方可还是找了杀手来暗杀小雨，这种君主，输不起又没有底线的君主，也只有以牙还牙，才能够让他消停一些。

　　不过总是感觉这个丫头有点圣母那个啥的感觉，干嘛总是这么的软，明明有自己在身边，该硬就要硬，有事情，有我给她顶着，没事怕什么。怼他，没事你就怼他，然后让他知道知道你也不好惹，他就会老实了。没看到对待刘备上面，袁术就不管乱来了吗。

　　这就是差别，仔细想想，刘备的势力已经比袁术强大很多了，加上之前有小雨的帮忙，一场防御战，直接就把对方打残，结果攻守之势逆转，被刘备连连攻陷豫州大部分，袁术也不敢对刘备怎么样，反而对于一名中立玩家，开始了痛下杀手。

　　这种人简直就是不要脸的存在。摸了摸林丝雨的长发，看着她将头埋到自己的怀里，叶梓萱叹了口气，这丫头，要是真的肯和自己在一起，就是捅了天大的窟窿，咱也能帮她给填好了，可是，这丫头到现在还对自己的心思，没有任何的回应，估计都不知道自己对她的心思吧。

　　百合，说是百合，但是，对于这个小丫头来说，不知道她到底能不能接受，自己什么都很有勇气，唯有这件事，还真的没有勇气去挑明，生怕这丫头会被自己给吓走，别看她平时软软的，但是在一些底线上面，她真的可以寸步不让。

　　就像现在，公孙瓒只是中了离间计，将赵云赶出了幽州，但是她就火大的想要为了朋友的公道，直接联合袁绍，打算直接攻灭公孙瓒，真的是惹我一点，我就灭你满门的感觉了，但是，在对待自己的事情时候，却是不会太强硬。

　　就感觉很怕给别人添麻烦，总是想着自己把事情解决，从来不想让别人来帮她做什么事情。总是这么和别人客气，淡淡的疏离，这丫头在心里，到底是怎么想的呢。

　　“梓萱，我们现在还是先把现在的事情做完，然后再说袁术的事情吧。”没办法，知道现在和叶梓萱她们说什么，都不会有用，林丝雨干脆使用拖字诀，让时间来把这件事抹平好了。

　　叶梓萱和筱雅四目相对，瞬间便明白了林丝雨的意思，就是想着拖时间，然后再把这件事给拖到自己忘了为止，或者是中间有了别的事，拖住自己，不能再让自己这边有所行动，这丫头，还是不打算让自己插手。

　　只是，眼前这个有些期待的看着自己的少女，这拒绝的话，真的让自己很难说出口，算了，就先依着这个丫头吧，“小雨，我们就先把公孙瓒的事情解决了，之后再说袁术的事情。”

　　叶梓萱真的不想看到林丝雨失望的表情，还是松了口，不过已经将巴蜀拿到手里的吕布军，现在也不会有什么大的军事行动，自己有的是时间来慢慢的炮制袁术那个混蛋。

　　“好，袁术那里的事情，我们暂时先不用去管的，到时候，自然会有机会好好的收拾收拾他，最好是让他彻底的失去争霸的资格。”筱雅也在一边搭腔，看着被叶梓萱紧紧抱住的少女，筱雅的心里不知道是一种什么样的感觉，总之很不舒服就是了。

　　“小雨，我们还是先讨论一下对公孙瓒的情况吧，现在公孙瓒已经出兵界桥，估计他是打算在界桥再次和我军一战，来报之前，界桥大战失利的仇。”

　　诶？公孙瓒疯了啊，历史里面，他就是在界桥之战以后，才从优势转为了劣势，现在怎么还会出兵界桥，难道不知道那里的地形，不适合骑兵的展开吗，回头再被鞠义用八百先登，千张劲弩，给把自己的白马义从打的溃不成军吗？

　　要知道这次的界桥和没有刘备来救援，也没有赵云来稳住局势，回头要是一旦溃败，谁能把他在战场里面救出来，都是一个千年的迷，怎么这种人就是记吃不记打呢？

　　明知道这样会让自己处于战斗的劣势之上，还要一脑门子往上冲，不过这也好，省的自己在攻打他的时候，有强大的抵抗力量了呢。就这样，先灭公孙瓒，再伐袁公路好了。




第二百一十九章袁绍有请

　　被叶梓萱抱在怀里的少女，将头微微的枕在她柔软的胸前，自己才不是贪图对方的美色，只不过是她不放开自己，对，没错，事情就是这个样子。

　　贪恋的努力的闻了闻对方身上传来的丝丝体香，淡淡的，有些少女特有的体香，让人不自觉的沉醉，唔，享受的在叶梓萱的怀里拱了拱，真的好舒服哇，林丝雨嘴角处露出十分受用的微笑。

　　但是这个微笑在筱雅的眼中，却成了一根大大的刺，这丫头居然在叶梓萱的怀里这么享受，自己的心里突然的一阵怒意，开始不断的上涌，这丫头，明明就应该在自己的怀里，享受着自己施舍给她的温暖，然后再对自己用她的轻柔软语，在自己的耳边轻声的称呼主人。

　　然后对自己感恩戴德的，好好的服侍自己，这才是剧情该有的展开，哪里能够在别的女人怀里，享受她带给自己的温暖，你这种行为，可是背叛的行为，自己才是你该有的主人，看来，这个丫头需要自己好好的调校调校，这样才能让她知道，怎么合格的在自己的身边。

　　微眯着双眼，看着这碍眼的一幕，筱雅正打算上前去拆散这两个女人在自己面前，大肆盛开百合花，就看到袁绍手下的传令兵向自己这边走了过来，似乎是有什么事情要说。

　　“请问是林丝雨，林舞姬吗？”传令兵来到三个女人的不远处，看到了眼前的情景，果断不敢再向前迈进一步，万一打扰了两位的美事，自己的脑袋，估计就不一定还会在自己的脖子上面安静的待着了。

　　不满的眼神和赞许的眼神同时落在这名传令兵的身上，当然，林丝雨这时候只能顾及到自己的身上，面红耳赤的低着头，完全不顾一边还在等着自己回话的传令兵。

　　唔，自己真是脑子进了水了，怎么自己就沉迷在梓萱的怀里了呢，真是不知道自己脑袋里面在想些什么了，自己可是男的啊。怎么可以在女人的怀里沉迷不醒，这不是位置互换了嘛，明明应该自己把她抱在怀里，好好的抚慰才对哇。

　　到现在还不愿意面对自己是个受的林丝雨，依然在自己的内心里面，做着最后的挣扎，自己可是一个合格的男纸汉，才不会沉迷在被女人怀抱，抚慰的甜蜜里面，才不会，绝对的不会。

　　额，两个女人，一个人赞许的看着自己，一个人不满的，甚至是满眼杀气的盯着自己，还有一个，也就是自己这次来寻找的这位，完全无视自己，只是单纯的面红耳赤的低着头，自己在这里到底还怎么做，自家的主公还在等着回复啊。

　　时间就是自己的命，你不在乎，我在乎啊。可怜的传令兵对现在的这个情形，已经是欲哭无泪了，这种情况，我该怎么解，能不能有个人来告诉我一声，让我也知道知道，到底该怎么让这个无视自己的小丫头，把头抬起来，和自己好好的说一说。

　　“小雨，传令兵还在等你回话呢。”筱雅挑衅的看了一眼在一边不满的盯着传令兵的叶梓萱，让你放狗粮，活该被人打扰到，回头这个丫头，自己要找个机会，把她约出来，好好的调校调校，要不然，到现在还不知道要怎么对待自己这个未来的主人。

　　恩？还没反应，看着还在一边手足无措的整理着自己的衣裙的林丝雨，筱雅不由得笑了一声，这丫头，就是这慌乱的习惯，也让自己感到十分的舒心。以后劳累了一天，回到家，把这个小丫头逗得手足无措，看着她慌张可爱的模样，也是一种放松的享受啊。

　　拿手轻轻的捅了一下还在低着头，整理衣裙的少女，看她惊讶的叫出声，娇弱的嗓音发出惊呼的声音，让筱雅差点把持不住，把这丫头直接推到墙上，壁咚一下。

　　诶？怎么回事，抬起头，疑惑的看着一脸的生无可恋的传令兵，自己错过了什么吗？应该没有吧，至少在自己这边，不会有什么问题的说。

　　到现在还没有反应过来，这个传令兵就是来找自己的，林丝雨还是满眼都是迷惑的神色，这个传令兵到底发生了什么事情了吗？

　　“小雨，这个传令兵是来找你的。”这次就连叶梓萱也看不过去了，你就是再迟钝，也要有点限度吧，虽然自己也很喜欢她这个样子吧，但是，对于传令兵来说，这个样子可就真的是一本厚厚的，写满了自己名字的死亡笔记，命都快被她给玩没了。

　　“哈？找我的？”不敢相信的用自己的右手食指，指着自己小巧可爱的琼鼻，他没事来找我做什么呢？自己完全就想不明白啊。

　　看到终于有了反应的林丝雨，虽然还是在无视自己吧，但是至少是能够听得进话去了，而且，看着自己的不善的眼神，也随之消失不见，这样不就是说自己现在已经回到了安全的地带了吗。

　　“林舞姬，我们主公请您去帅帐一见。”传令兵抓紧时间，赶紧向林丝雨表明自己的来意，别回头再把自己的脑袋低下去，随着她低下去的，估计还有自己的小命。

　　不知道这位传令兵已经在自己的心里面，为他的生命在默哀的林丝雨，现在也在迷惑，这袁绍没事来找自己做什么？自己回头找他去谈论一下合作的事宜不就好了么，干嘛这次专门派人来找自己呢？

　　不过自己这次还是虽然是各有所需，但是还是算是有求于袁绍，所以，还是去看看的比较好，林丝雨抬手，让对方带路，自己还是准备跟着这名传令兵，一起去袁绍的帅帐之中。

　　终于能够带着这位剑舞姬去自己的主公那里了，传令兵可算是能够松一口气，看起来自己的任务是有着落了，不用担心，自己的小命了。

　　辞别了筱雅和叶梓萱，林丝雨随着这名传令兵一起，慢慢的向袁绍军的帅帐走去，前面带路的传令兵突然后背感到一凉，接着就没事了。想了想，觉得没有什么，便挠了挠头，带着林丝雨，继续向着帅帐走去。




第二百二十章幽州给你，北平归我

　　随着传令兵来到袁绍军的帅帐之前，传令兵便转过身，对着林丝雨施礼之后，说了一句“我们主公就在里面等您。”便转身离开，话说，这不是应该他带自己进去吗？怎么这就走了，难道让自己进去不成？

　　林丝雨头疼的在帅帐门口，自己就这么进去了，不需要通禀吗？算了算了，反正不是自己的主公，怎么样都行了，林丝雨深吸一口气，抬腿便向里面走了进去。

　　帅帐之内，袁绍端坐上位，两边站着四员武将，不用想了，这四个人肯定就是河北四庭柱了，颜良，文丑，张郃，高览，这四个人，也是不太让人感到陌生了，唔，除了高览吧，其他三人，也算是大名鼎鼎了。

　　至少斩颜良诛文丑，这个成就了关二爷威名的两块绊脚石，就已经让他们扬名了，虽然不是什么好的名声，而张郃，那还需要说吗，魏国五子良将之一，诸葛亮在北伐的时候，最大的敌人，街亭之上，将马谡打的落花流水，也迫使诸葛亮在第一次北伐的时候，前功尽弃。

　　之前，汉中大战的时候，夏侯渊被斩，张郃被推为首领，带领着士卒退到陈仓，并且保留了大部分的军事实力，

　　这在军队处在极为劣势的时候，做到这一点，也是很难能可贵的，手下的大戟士，也算是一群善守的精锐之军。

　　至于张郃大战张益德，那些都是在武力上面展示的，在总体实力上面，张郃真的比蜀国的五虎将要强，至少，这驱兵作战上面，比五虎上将要强上一些。

　　不过，话说张三爷在带兵上面到底是什么情况，真的很难说啊，跨度太大。怎么让人评价。

　　至于高览，唔，这个自己真的不是很了解了，就知道三国演义里面，三刀砍死刘辟，然后准备去找刘备麻烦的时候，被关二爷当头一刀，给劈死了，也算是成全了关二爷的武名了。

　　再看另一面，几位文臣也是垂手而立，不过眼神却在打量着刚刚走进营帐之中的林丝雨，似乎在审视着一些什么。

　　“小雨，好久不见了，记得上次见面，还是在战场之上。”袁绍面有威仪，算得上是仪表堂堂，林丝雨不得不承认，自己见过的众多势力的君主里面，如果说刘备的如沐春风，曹操的器量恢弘，刘表的文采飞扬，吕布的额，这个不可说。马超的，额，这个也不可说。

　　公孙瓒虽然是刚愎自用，但是他的气势也是自成一格，至于袁术，那就是人渣，自己绝对要宰了他，绝对宰了他。而这个袁绍，倒是真的算是气质与长相并存，该说这是世家大族的遗传基因太好了的缘故吗？林丝雨在心里默默的吐槽了一声，金絮其外，败絮其中。

　　“袁将军，好久不见，当初在战场上面一见，没想到再次相见是在这里。”心里是心思百转，但是面上还是要做好，毕竟三国也是以孝和礼来治天下的，自己也不能太过于失礼。

　　“上次有你的存在，可是让我们好好的吃了一顿苦头。”仰头长笑一声，袁绍站起身，向林丝雨走了过来，上次的大战，这个丫头在赵云的带领下，可是对着自己的阵型一通乱穿，把自己的阵型全都打乱，将公孙瓒给救了出去。

　　之后，乌桓和韩馥联军攻击公孙瓒，更是因为这个丫头，让叶梓萱单骑突击，直逼韩馥本人，最终导致韩馥退兵，乌桓军力损失惨重。

　　该怎么说这个小丫头呢，有她在，自己这边的军事实力上面，就真的平白增添了很多的实力。

　　不得不说，她的存在，就是专门为大军团作战而设立的，只要有她在，就相当于平白的多了三成的胜算，看起来不多，要知道，这三成胜算要是换算成士卒或者军需，那可是一比不小的数字。

　　“那么这次和我一起联合起来进攻公孙瓒，不是让你更加的胜券在握了吗。”林丝雨歪着可爱的小脑袋，对着这位充满了男性魅力的袁绍，微微的笑着。

　　“的确是这样，既然你人也来了，我就开门见山的说了，小雨，这次的联合。你有什么要求吗？”毕竟是第一次的联合，而且还是这位剑舞姬的第一次攻伐之战，而且还是要成功的灭掉公孙瓒。

　　袁绍在心里，还是有些不放心，但是天下熙熙皆为利驱，天下攘攘皆为利往，这句话也不是全然的没有道理，只要自己能够有打动她的利益，那么也不怕她不来帮自己。

　　“主公，田丰有些疑问想来询问一下这位剑舞姬大人。”一名外表刚烈的文臣，突然便越众而出。来到了林丝雨的面前。

　　“林舞姬，我想问问你，你的朋友北苑华现在和赵云赵子龙一起去了刘备那里，而刘备和公孙瓒可是一对同窗好友，而且在之前，刘备更是在公孙瓒的手下，帮助他来抵御我们冀州。现在你说你要为朋友平反，别的不说，刘备会不会同意。”

　　额，不愧是田丰，刚而犯上这句话，真的没有说错，居然都不和袁绍示意一下，就直接把自己的话都问出来，这种无视掉君主的行为，看袁绍的脸色，似乎是习以为常。

　　“其实刘备的确是想让公孙瓒和我们和好，但是，架不住公孙瓒直接给拒绝了，这样的话，基本上就没有什么能够阻挡公孙瓒自寻死路的行为了。”林丝雨也无奈的耸耸肩，不怕他作死，就怕他不作死，回头有人调停了，就直接借坡下驴，那自己可怎么办呢。

　　一肚子的活发不出去，会憋出内伤的，所以啊，这公孙瓒还是自己作死，多作一点，最后自己把他弄没了。那不就省的被很多人喷了吗。

　　“那么，林舞姬，你对于之后的瓜分胜利成果有什么想要的吗？”许攸獐头鼠目的用一对小眼看着站在自己身边不远处的林丝雨，没有足够的利益，就直接上，我许攸许子远才不相信呢。

　　唔，“我的确有要求。”想起了甄宓对自己的请求，林丝雨抬起头看向袁绍，“灭了公孙瓒之后，这北平城给我，之后的幽州都是你的。”




第二百二十一章谈妥

　　似乎完全没有想到林丝雨会提出这个要求，袁绍和自己的谋主们面面相觑，这个丫头怎么好好的会提出领土的要求了？而且还是北平，这个就算在整个三国之中，也算是一处大型城池了，这丫头，要这北平到底打算做什么。

　　要知道，这座北平城距离蓟城没有多远，涿郡也没有多远，不连朝鲜，西面距离距离并州，也没有太远的距离，在交通上面，十分的便利，这丫头拿走了这座城，算是在自己的背后扎下了一个大大的钉子。

　　“小雨，你要这北平城打算做什么，别和我说你打算加入我的势力了。”虽然觉得这有点不太可能，不过还是觉得问问的好。自己的势力也是一个很强大的势力，文臣武将，也都十分有实力，加上自己也不是一个昏庸之主，这丫头来到我这势力之中，也没有埋没了她。

　　额，林丝雨表示自己到底怎么接，这是一个很有难度的问题，至少直觉上认为还是不要说甄宓比较好，而且，就像甄宓说的，自己有了一个势力，也能够有所倚仗，不会像之前那样，被袁术肆意玩弄，没有靠山，那就自己建一个。

　　之后和众多势力之间有了足够的利益纠葛，就看他们还能不能随便的欺负自己，还敢请杀手来暗杀自己。

　　“袁将军，我想在北平建立一个中立的势力，以后我也可以有足够的自保的能力，之前袁术已经对我出手，我想具体的事情，你也已经有所耳闻了。”谈起这件事，林丝雨依然觉得自己很委屈，明明自己就是一个帮忙的，罪魁祸首都不去攻打的，自己却被这么针对。

　　听了林丝雨的话，不止袁绍点了点头，周围的谋主也都彼此互望一眼，赞同的点点头，只有田丰沮授两人了然的对着林丝雨笑了一下。恐怕他们已经知道，这个小丫头说的只是一部分的原因，还有一大部分的，还没有提出来。

　　“小雨，我想，你在这次攻伐公孙瓒的战斗里面，恐怕不会有这么大的作用，北平这座城恐怕有些太大。”你能漫天要价，我便坐地还钱，袁绍也不是冤大头，你说要什么，我就给什么。

　　“鞠义的先登营和张郃的大戟士军，袁将军，你所依仗的不过就是这两支部队，但是，别忘了，公孙瓒也知道他们的存在，白马义从虽然在之前，损失惨重，但是还不是被彻底灭掉。”说自己不重要，那就让你知道知道，自己到底重不重要。

　　别以为之前能在界桥击败公孙瓒，这次就能击败，别忘了，之前他不知道你的先登营的存在，现在知道了，还能傻乎乎的让自己的白马义从直接怼上去吗，到时候，恐怕就是和你步兵对步兵了，骑兵的威慑会在你不自觉的时候，让你知道什么叫痛。

　　“小雨，我想知道，这次来的西凉铁骑，能不能为我们所用。”田丰倒是没有纠结在北平的城池上面，反而询问起这次来援的西凉铁骑，叶梓萱带来的这些百战之兵，在战场之上，那可是有着十分重要的作用。

　　5000的铁骑，用好了，可是能够扭转战局的，而且有了他们，自己这一边就可以在骑兵上面，和公孙瓒拉小了距离。

　　骑兵？梓萱她们，林丝雨嘟着嘴，用右手的食指点在自己微微鼓起的小脸上面，“我想她们可以帮助你们。”

　　“前提是你和我们联合一起进攻公孙瓒对吗？”田丰没有等林丝雨把话说完，就已经将话挑明，和西凉马腾并没有任何的交集，恐怕除了这林丝雨，还真的没有什么能够让他们来帮助自己这一方的了。

　　田丰用眼神目视了一下坐在中间的袁绍，这笔买卖不赔，就算是林丝雨在这里建了势力，那也是在自己的监视下，而且，这丫头一旦在北平建立势力，那么就一定要和自己这里建立联盟的关系，到时候，自己这边就是不主动求助，她也会帮助自己进行防守。

　　毕竟，一个知根知底的邻居和一个打算把旧邻居赶走，自己占据这里的新来的人比，还是旧邻居最有安全感，毕竟双方的贸易，交流也是时常发生的，加上她刚刚建立势力的时候，自己这边能够给她各种帮助。

　　到时候，这丫头就是不想帮自己，但是也因为太多的人情，前来相助，不管之前还是之后，都能够让这个战略级的剑舞姬能够留在自己的身边，让己方势力更加的安全，这也是一笔不错的交易。

　　田丰瞬间便理清了思路，权衡利弊，知道如果将北平送给林丝雨，自己这里只是少了一座城，但是同样的，在战略上面，这丫头肯定会成为自己这边的盟军，到时候，己方势力在战略上面，就会有更多的变化。拥有更多的主动。

　　接收到田丰的眼神示意自己同意的消息，袁绍秒懂，知道自己的这位谋主已经有了想法，虽然和自己的有些出入，但是看了看没有人反对，袁绍也就暂时性的答应了下来，一座北平城，这可不是什么小郡小县，一座交通要地，就这么被她给拿走了。

　　终于拿到了自己想要的利益，林丝雨开心的拍了拍手，“多谢袁将军，多谢田先生。”北平终于算是拿到手了，之后就是看甄宓那里了，自己这里能做的，已经都做了。向着袁绍施礼，便向后转身，离开了帅帐，向着叶梓萱的方向离去，打算将这好消息告诉她。

　　也让她来为自己高兴高兴，钱到手，城池也到手，自己作为剑舞姬，作为一名中立玩家，终于有了自己的势力，自己再也不会单打独斗了。

　　不过自己真的很想梓萱能够留下来帮自己，毕竟叶梓萱在管理上面的能力，可是能够秒杀自己好几条街的，自己这么一个二把刀，要是打理这么大的城池，恐怕脑细胞耗光了，都不能管理好。

　　如果按照甄宓所说的，说真的，自己真的不是很相信她。现在这个情况，真的很让人为难呢。

　　明天就高考了，唔，希望那些和小岸，帕琪，灵梦一样的高考生们，能够考一个好成绩，进一所好的大学的说，     =￣ω￣=




第二百二十二章袁绍议

　　袁绍的帅帐之内，刚刚送走了林丝雨，袁绍便询问起田丰的想法，毕竟因为他，让自己损失了一座大城，这交易，怎么看都觉的自己赔了，偏偏这田丰还拿眼神来提醒自己，让自己将北平让给那个小丫头，这让自己心里有些不安。

　　“就是，田丰，这北平可不是什么小县城，可以随便赠与的，一旦这丫头和别人联合起来，恐怕我们就要腹背受敌了，而且这丫头的能力，对于守城来说，也不是一般的强。”这时候，逢纪蹦了出来，自从自己这些谋臣再次来到袁绍身边，田丰就十分受到重视。

　　这让自己这些其他的谋士们，怎么看得过眼，虽然知道历史上面，因为自己的内斗导致袁绍势力的全面崩溃，但是那也是因为曹操过于奸诈，而且也因为时间不对，如果时间对的话，再来有一个曹操，那也不在话下。

　　田丰扫了眼周围的谋士们，面上露出了冷笑，当年你们把袁家害的还不够，堂堂的一门四世三公，坐拥四州的强大诸侯，最后被玩成了家破人亡，都便宜给了那个曹阿瞒，现在还来这里眼热自己的受宠，真是简直就是不知所谓。

　　沮授看到自己这位好友又要开口说话，连忙插嘴进来，“元图，元皓的意思是，将北平给林丝雨，利大于弊。”

　　被沮授插嘴进来，田丰只能无语的看了一眼自己的好友，这时候了，怕这些小人做什么。要是主公还是像以前那么信任他们，那自己就真的是瞎了眼，再次跟着这个人。

　　“主公，将北平送给林丝雨，第一可以卖给她一个人情，第二，她的北平只要还在幽州，那么我们就能和她保持良好的关系，到时候结盟不就在一念之间。”

　　田丰那眼睛扫了一下周围的逢纪郭图之流，心说，你们这些人除了内斗以外，还会别的什么吗？这么简单的一笔账都算不清楚，看不明白，你们这些谋臣的智谋到底在哪里体现？

　　“而且，一旦结盟，我们就可以顺利的将这位剑舞姬绑在我们的战车上面，虽然不能对外进攻，但是要求她帮我们防守，这总是可以的。用一座北平城，来换取我们势力的战略主动权，这笔账，我想都知道那个更加的值得。”

　　短短几句话，田丰便将自己的建议的利弊说了出来，不过就是损失了一座城池而已，但是这战略主动权，可不是一座城池能随便换来的，所以说，这笔交易果断的不赔。

　　袁绍认同的点了点头，的确是这样，一座城池而已，但是，一旦有了剑舞姬的协助，到时候，自己对外攻伐，剑舞姬对内防守，这样的话，自己的势力似乎已经立在了不败之地。

　　“主公，不要听田丰所说，要知道林丝雨可是和马超的传人打的火热，谁知道她们以后会不会联合起来攻击我们，到时候我们可就真的腹背受敌，那时候不就危险了吗。”郭图看到田丰那看不起自己等人的眼神，不就是能出点主意吗，有什么的。看我给你下点绊子。

　　“腹背受敌？别忘了，我们下个目标是并州，到时候，并州防守，我们可以迅速带兵攻伐北平，而且，一位中立玩家，和我们结盟，怎么可能随意的背叛，而且，只要我们对她好些，那么她又怎么可能随便的背弃盟约。”

　　田丰对于郭图的想法嗤之以鼻，真是天真，这是游戏，一旦结盟之后，就不能随意的背盟，真以为像历史里面的孙权那样了，左右逢源，最后将刘备坑了，曹操害了，自己成功的称帝，建都建业。

　　这游戏里面，一旦背盟，那么己方的军队将会永久的降低属性，同时，士气值也会持续几年的低迷，这种部队，在战斗里面，基本就是没有战斗力了，所以，背盟这种事，很难发生。

　　“好了，既然答应了林丝雨，要把北平给她，那么诸君就要多多努力了，颜良文丑，你们在历史上没有留下什么好名声，而且都成就了那个红脸关羽的名声，这次，你们就要多多努力了。”

　　看着两位爱将对着自己拱手施礼，告诉自己，这次一定要一雪前耻，将那位红脸关羽给斩于马下。不让他再踩着自己的脑袋来扬名。

　　“很好，现在我们正是兵强马壮的时候，此时士气正浓，诸位将军，我们这就起寨，去会一会我们的手下败将，公孙瓒。”

　　“诺。”

　　——分割线——

　　林丝雨蹦蹦跳跳的来到西凉军的军营之中，一路畅通无阻，恩，估计也没人敢随便的拦她，毕竟叶梓萱也是凶名在外，谁没事敢触她的眉头，谁不知道，自己的大姐头可是把这个丫头快宠上天了，谁惹都不行，这不袁术那小子惹了，不就已经上了黑名单了吗。

　　不定哪天，大姐头就带着自己马踏寿春，把那老小子给抓出来，点了天灯，不过，自家的大姐头是不是真的点他的天灯，倒是另一回事了。

　　“梓萱，梓萱。”终于看到叶梓萱在一边给自己的白马喂着马草，林丝雨直接扑了过去，正好抱住她秀美的后背，脸在对方的银甲之上轻轻的蹭了蹭，内心的激动心情真的难以言表。

　　乱世三国之中，有了一座属于自己的城池，这可是一个热血男儿梦寐以求的事情啊，自己的城池，自己的军队，自己的势力，文臣武将，铁马金戈，宝马美人，烈酒佳肴，自己可都能占了，唔，酒就算了吧，过敏会死人的。

　　“小丫头，什么事这么开心。”宠溺的回过身，摸了摸林丝雨扎成高马尾的长发，看着她享受的眯着眼睛，就好像是一只渴望着主人宠幸咳咳，不对，是宠爱的小猫。

　　“梓萱，等拿下了公孙瓒，北平就归我了。”林丝雨开心的就差蹦起来了，自己这可是马上就是有房有车的人了，而且别人是住房，咱是一座城，到时候都是自己的，谁也不能抢走。




第二百二十三章哥哥，你就该被剪刀

　　“是是，小雨现在越来越厉害了。”叶梓萱微笑着将林丝雨抱在了怀里，右手覆在她扎着高马尾的秀发上面，这丫头，就因为有了自己的城池，就这么开心，但是她似乎还没有想到，一旦有了自己的势力，那么她就会被绑定在一个地方，不能随意走动了。

　　“小雨，你来军营了啊，甄将军和你说了什么吗？”熟悉的声音，让林丝雨的额头上面，爆出几个大大的井，你们居然还敢出现在我面前，把我卖给叶梓萱也就算了，游戏里面又把我卖给了甄宓，我怎么会有一个这样的哥哥，上辈子做了什么孽。

　　叶梓萱似乎是知道了这件事，也对，上次这位大哥因为自己的大单交易，然后就让小雨带着自己去玩了，这次，估计也能把小雨带给甄宓，当然，他应该不知道甄宓和小雨之间的事情，要不然。也不会这么的脑残。

　　看得出来，这位名为哥哥的生物，还是很宠这个小丫头的，不过是觉得对她没有什么危险，才会这么做。

　　“哥，你说，你把我带到甄宓那里做什么，你不知道甄宓的性格很危险吗？”林丝雨气愤的叉着腰，气势汹汹的盯着自己的大哥，自己这次绝对不姑息，他总是这么自作主张，把自己丢到危险的边缘，这样对自己的未来很不好的。尤其是心脏。

　　想到之前在甄宓那里看到的皮鞭，银针，绳索，唔，那不是什么美好的记忆，丢掉，丢掉。

　　“恩？怎么了，小雨，甄宓将军应该不会怎么样吧，我觉得她人很好的。”林司越被自家小妹这么一说，也有点懵逼，自己没有感觉到，甄宓将军为人怎么样啊，而且就是在历史上，甄宓的名声也是很好的，性格宽和，为人善良。

　　月华在一边头疼的揉了揉自己的额头，自己的老公哪里都好，就是这迟钝的脑袋，真的让人很纠结，这是不是家庭遗传，这小丫头也是脑子迟钝，尤其是在这些情爱上面，简直就是榆木疙瘩，脑袋比铁球还硬，根本就没有任何治疗的希望。

　　看看这丫头，身边围绕的人，叶家大小姐，这可是真的是把她宠上天的存在，为了她，不惜和自己老公这么小的公司进行业务往来。这在之前，是不可想象的。但是因为想和小雨有所交集，就这么做了。有钱，任性，壕就是说她的。

　　之后就是筱雅，这位大小姐虽然不知道是什么家世，但是看她能够和叶梓萱在一起平起平坐，估计也是那种世家大族之中，在言谈举止之中，也能看出她对小雨有些想法，只不过没有叶家大小姐那么明显。

　　而自己的甄宓将军，在谈起小雨的时候，双眼里面的欲望，能让铁板融化，这个小丫头到底哪里这么招人喜欢，自己怎么就没有看出来，好吧，很萌很可爱是真的，而且纯纯的感觉，在和人相处的时候，让人不自觉的放下心防，也算是个优点吧。

　　“好？你不知道甄宓的女王的性格吗？你就这么把你这帅气的弟咳咳，帅气的妹妹送到那只虎口里面，这真的合适吗。”掐着腰，凶恶的看着自家的蠢笨大哥，眼里射出各种意义的愤怒的表情。

　　这种大哥，这样的大哥，真的应该拿剪刀来给他修剪修剪，这么坑妹妹，简直就是没有人性了。道德估计已经丧失殆尽了。

　　笑着，在叶梓萱的怀抱里面将自己可爱的妹妹给拉出来，在叶梓萱充满杀气和月华仿佛看到一只没救了的蠢货的眼神里，林司越右手揉乱了妹妹的漂亮的长发，扎起的高马尾，随着他的手，向像一只动物的尾巴在不断的摇摆着。

　　“小丫头，是你想多了，甄宓将军虽然看上去严厉一些，但是为人还是很不错的。”

　　严厉？你该说是艳丽，林丝雨一把把他在自己头上作怪的手给拍到一边，还严厉，自己是说她严厉吗，那不是严厉，那是女王，走调校路线的女王大人，哪里是严厉两字了得。自己的大哥简直就是一个制杖。

　　完全不知道该怎么说自己大哥的智商，这满满的槽点，总觉得自己吐槽了，就输掉的感觉。

　　“哼。”冷哼一声，一把将林丝雨拉到身边，不满的看了一眼林司越，这是自己媳妇，她的头发哪里是你能随便碰的，就是她亲哥哥，也不行。

　　整理了一下林丝雨散乱在脸颊上的头发，看着她丰满粉嫩的樱唇，叶梓萱费了九牛二虎之力，才忍住自己不上前当众去亲亲这个惹人喜爱的小丫头。

　　唔？歪着头，奇怪的看着叶梓萱双目变得有些赤红，呼吸有些急促，脸颊上面也出现了一丝晕红。不会是生病了吧。

　　“额，叶小姐，好久不见，我的公司承蒙您的照顾了。”林司越似乎感觉到了叶梓萱的不悦，但是还是不明白为什么会这么生气。没有注意到一边自家媳妇生无可恋的表情，林司越还要继续的询问下去。

　　“叶小姐，我们还有点事，就先走了，对了，我们冀州军已经准备全军开拔，去界桥了，你们是不是也该准备一下。”月华拉着自己的老公，准备离开，这种老公，自己需要回家好好的教育教育，真是没救了。

　　一点都没有发现，自己这边已经是对方的电灯泡了吗，人家叶大小姐已经恨不得把你大卸八块了，还没有一点自觉性。回头小心这位大小姐给你点小鞋，让你好好的穿一穿。

　　“诶？这么快就要出征，咱还没有心理准备啊。”突然听到了这个让自己懵逼的消息，冀州军已经准备出征去界桥了，自己这边还没有准备好哇，至少自己该准备的食物还没有准备好。

　　抱着自己的脑袋，做着高难度的高抬腿的动作，像只没头苍蝇一般的团团乱转，怎么办啊，自己的存储物资已经告罄，要是再不去做些的，到了战场上面，可就没有足够的食物来保持自己的buff。




第二百二十四章界桥

　　界桥，站在这个三国里面著名的地方，三国迷们估计都会对它知之甚深，就是在这里，揭开了三国诸侯争霸的第一战。当时

　　公孙瓒罗列袁绍十大罪状，便开始带兵南下，屯兵磐河，准备攻伐袁绍，而袁绍恰恰就是在这界桥之上，开始迎战南下的公孙瓒军。从此，汉末诸侯们，开始了彼此之间对地盘的侵吞之战。

　　叶梓萱牵着林丝雨的细嫩纤长的玉手，脸上露出一本满足的表情，没错，就是满足的表情，想到之前，这丫头着急做饭，叶梓萱直接将她带到了自己军营里面的伙房里面，东西随她挑，然后就在一边看着自己这个上得厅堂下得厨房的小媳妇，在灶台之间忙忙碌碌。

　　这种感觉，就好像是老公在一边幸福的看着自己的媳妇为自己洗手作羹汤的感觉，尤其是小雨将自己做好的菜肴拨出来，分给自己的时候，那满满的幸福感已经爆出胸腔了好不好，这丫头简直就是为了当自己的媳妇而来到这里的，一定要把握住，小北和筱雅，都要一边站。

　　“小雨，在想什么呢。”低着头，看了眼在自己身边的少女，若有所思的小脸，萌萌的让人很想动手去用力捏一捏。

　　“啊，梓萱，你说，这公孙瓒这次来界桥和袁绍开战，到底是为了什么，要说是一雪前耻，我是真的不太相信。”历史在上，虽然也有说法叫做在哪里跌倒就要在哪里爬起来，但是这是战争，这是军事，不是靠着一口气，怒而兴师是兵家大忌的。

　　“谁知道公孙瓒是怎么想的，他都能自毁长城，把赵云给赶走，还有什么不能做的，他的智商，做出什么事来，我都觉得挺正常的。”现在自己就想把身边的丫头给找个地方推倒了，哪里还有时间去思考这公孙瓒这么个蠢男人。

　　唔，听了叶梓萱的话，林丝雨虽然觉得她说的有些道理，但是还是觉得哪里不对，界桥之战，在历史上还是很有名的，公孙瓒带着三万士兵，其中就有他的白马义从，进军袁绍，拉开他攻略冀州的帷幕。

　　袁绍的部队当时并没有公孙瓒那么多，他只能带着这不多的士卒，前去界桥被动防守，之后，公孙瓒见袁绍兵少，便让骑兵全部出击，没想到被鞠义用八百士卒，千张弓弩给限制住，之后便被袁绍军击败，白马义从更是全军覆没。

　　从此以后，公孙瓒便从战略主动变成了战略被动，而袁绍则开始了主动进攻的态势。这其实和很多人心里面的想法有很大的差异，至少这袁绍，很多人都以为他是一开始就是很强大的诸侯。

　　这么想的话，那就真的有了很大的错误，袁绍之前就只是一个渤海太守，之后因为韩馥将冀州送给了他之后，他也只是占了一个州，和当时的袁术比起来，真的是差远了，尤其是当时，孙坚，陶谦，袁术，和公孙瓒都是结盟的关系。

　　而袁绍当时，正要说盟友的话，恐怕就只有曹操和刘表了，但是刘表指望不上，曹操当时的实力也并不高，所以说，袁绍和公孙瓒相比的话，也是公孙瓒要占了很大的优势。并且

　　还有一个重点，那就是公孙瓒的骑兵也是很厉害的，至少白马义从，在当时也是名扬天下的。

　　只是，最后界桥一战，白马义从全军覆没，从此退出了三国的征战舞台，成为了一个让人唏嘘的历史，凭后人凭吊。然后现在公孙瓒还是选择了在这界桥之上，再次和袁绍一决雌雄，自己总觉得他有些问题。

　　再好好的想想，唔，对了，对了，士卒，当时的袁绍军和公孙瓒相比，公孙瓒的士卒要远远的超过袁绍的，但是现在不一样，因为有了玩家，公孙瓒这里没有玩家，唯一有玩家参加的还是赵云大大那里，还被他给赶走了。

　　之后，就是一些玩家已经在幽州有了自己的势力，不好离开，才留了下来，当然还是不乏有喜欢公孙瓒的玩家，留在这里。

　　所以，一旦时间长了，拥有无双武将的袁绍势力，恐怕就会不断有玩家的加入，而公孙瓒这边，就会失去玩家，到时候此消彼长，最终让自己和袁绍的实力差距越来越悬殊。所以，才会选择这个时间，开战，越快解决越好，这样自己还能有个兵力的优势。

　　似乎是明白了公孙瓒的想法，转过神才发现，叶梓萱已经在自己的身后，搂住自己的纤腰，将自己给抱在怀里，这是什么情况，自己什么时候被她抱在怀里了？

　　看到林丝雨转过神，叶梓萱将林丝雨轻轻的想前推了推，突然离开了叶梓萱柔软的怀抱，林丝雨倒是感到一些的不适应，被一股突如其来的凉意，激灵了一下。

　　看着有些不知所措的少女，叶梓萱觉得自己一直以来的努力没有白费，这个丫头终于对自己的存在有了一些的依赖感。

　　“小雨，我们去军营里看看吧，我怕袁绍会派人来找我们。”很自然的牵起林丝雨交错在一起的素手，拉着她慢慢的向着驻扎在界桥的袁绍军的军营走去。

　　而另一边，公孙瓒的部队真的如同历史上一般，在磐河驻扎，历史总是惊人的相似，虽然这次的相似是人为的吧，公孙瓒将部队再次驻扎在磐河，遥望着不远处的界桥，脸上露出了一丝嘲讽。

　　都说赵云怎么样，还不是被自己赶走了，界桥，之前自己在这里被袁绍那个二世祖击败，这次自己可不会再犯之前的错误了，用骑兵去和对方的弓弩手较劲，再加上地形的难以展开，导致了自己的白马义从全军覆没。

　　这次，虽然自己的白马义从在之前损失惨重，但是还是有些存底的，并没有全军覆没，所以，这次的界桥之战，白马义从们还是可以在战场之上，耀武扬威的。

　　自己这次倒是想好好的看看，袁绍到底是怎么破解自己的骑兵队的，就凭他的那些先登营，还是大戟士，冀州，这次自己一定要囊括在手里。




第二百二十五章两军初战

　　磐河，处于幽州的东平郡，而东平郡的南面，就是袁绍的老巢，渤海，向东是信都，那里一马平川，而清河和磐河就在这期间纵横。林丝雨来到界桥之后，才明白为什么这公孙瓒为什么一定要选择在这界桥开战。

　　这里虽然是扼幽州去往冀州的咽喉要道，但是首当其冲的就是袁绍的渤海，虽然曹操占据了青兖两州，但是这渤海一带，却是被袁绍所占领，一旦打下界桥，那么信都之后再也无险可守，一马平川正好适合骑兵的展开，看来这公孙瓒也不是什么无谋之辈。

　　不过仔细想想，公孙瓒能够成为三国前期，一个重要的割据势力，甚至在之前，声震华北，力压袁绍等人，也是有他的独到之处的。

　　“小雨，这里风凉，和我一起回军营吧。”叶梓萱找到在山丘之上，观察地形的林丝雨，把她拉到自己的身边，这丫头，出来也不说一声，万一被公孙瓒的斥候发现可怎么办。

　　要知道，她现在已经是公孙瓒第一个想要击杀的存在了，这次的战争，这丫头也是一个制胜关键，只要击杀了她，就能让袁绍胜利的几率降低很多。要知道，步兵对战骑兵，本来就是劣势，一旦被骑兵冲到身前，士气就是瞬间降低，阵型也会更加的混乱。

　　这时候，要是有剑舞姬的存在，士气能够维持住，那么阵型也就不会出现太大的混乱，一旦和骑兵开始缠斗，让他们失去了运动的时候的冲击力，这样就会让骑兵的威力减少很多。

　　甚至会出现攻守逆转，这也是袁绍明知道北平的重要性，还是要乖乖的将它交给小雨的原因，毕竟这个剑舞姬的存在，简直就是战场上的bug。

　　被叶梓萱牵着手，林丝雨仰着头，看着这位身着银甲的帅气少女，高高扎起的马尾，帅气的脸庞，眼神之中，不时的闪过锐利的光芒，能够让人看出，这个女人的不简单。

　　“梓萱，我们回去吧，估计很快两军就会交战了。”

　　话音未落，就已经看到，远处人影绰绰，军旗烈烈，幽州军已经开始向自己这边缓慢走来。这是，不打算给自己这边任何的修整时间，就准备要来攻击了吗。

　　刚刚到来，也就是刚刚扎好营寨的冀州军，这时候面对着有备而来的公孙瓒的部队，这明显就是一个很大的劣势，想不到这公孙瓒真的很会挑时机，难怪能够杀得外族不敢随意南下。在北方也留下了偌大的名号。

　　“小雨，走，我们赶紧回去。”战事刻不容缓，叶梓萱带着林丝雨快速的向着军营跑去。

　　而此时，冀州大营里面，筱雅和自己的师傅也知道了幽州军已经前来攻击自己的消息，对方来势汹汹，而且还是有备而来，自己这边仓促迎战，不管是兵力还是士气，都是很大的问题，但是，大寨初建，恐怕很难抵挡住公孙瓒的冲击。

　　狭路相逢，现在只能背水一战了，看了眼自己的徒弟，发现她也是一脸求战的表情，知道她和自己的想法一样，“筱雅，你让小雨的哥哥去后营，要是她哥哥出了事，恐怕这事情就不好善了了。”

　　还不知道林丝雨一直希望自己的亲爱的哥哥能够在游戏里好好的死几次的甄宓，做下了自认为合适的安排，看着筱雅，点着头，转身离开，甄宓也带着自己麾下的士卒们，与其他的将领们一同走出了军营。

　　“袁绍袁本初，出来答话。”公孙瓒坐下一匹纯色的白马，身着黑色兽形甲，拍马越出己方阵营。

　　“手下败将，居然还敢出来，公孙伯圭，你是不是真的不知死活？”袁绍坐下黄骠马，腰挎金色镶玉剑，在军阵之中，缓缓出现，金色的护身盔甲，让人产生晃眼的感觉。

　　“手下败将？那也要看看到底谁是真的胜者。”公孙瓒听了袁绍的话，也不生气，毕竟自己历史上的确是输在这里，但是，那也是历史，现在是现在，只要在这里一举击败了袁绍，那么自己就能顺利的进入平原地带，到时候看谁还能拦住自己的精锐骑兵。

　　也不再多说话，毕竟自己虽然师从卢植，但是比口才，还是比不过四世三公出身的袁绍，那还不如直接动手来的快。手一摆，本来就蠢蠢欲动的部队便对着敌人开始冲锋。

　　袁绍丝毫不惧，目视了一眼一边的鞠义，果然，先登营已经准备就绪，数千弓弩已经对准来袭的骑兵部队，一时间，万箭齐发，但是，却发现，这些弓弩毫无建功。

　　果然，对方这次是有备而来，袁绍遥遥的看着对方，百思不得其解，对方到底是怎么回事，居然可以防住弓弩的进攻，张郃见弓弩不能建功，连连带领着自己的大戟士军，拦住了对方的冲击，死死的将对方抵在己方的阵型之外。

　　上万步兵，对上万骑兵，张郃知道，自己的实力，不能抵挡住这些精锐骑兵们的冲击，己方士气因为兵种相克的原因，正在不断的下降，阵型愈加的混乱，这时候，如果有能够和对方的骑兵正面对决的士兵就好了。

　　奋力的将对方的数名骑兵斩落马下，张郃看着自己的大戟士们不断的被敌人击败，化为白光，离开了战场，心里一阵的悲苦，这些士卒，虽然有玩家，但是大部分都是npc，这次的损失，恐怕很长一段时间不能恢复了。

　　“西凉大马，横行天下。”一阵苍凉的号声，一阵骇人的马蹄，大地震动，烟尘弥漫，数千铁骑在冀州军的大营之中，奔腾而出。

　　西凉铁骑，再次横行战场，面对着这些悍不畏死的骑兵们的冲击，饶是公孙瓒的幽州骑兵，一时之间，也难以抵挡，纷纷向后败退。

　　公孙瓒也是完全没有想到对方居然会有西凉铁骑，在自己这里没有白马义从的情况下，面对着西凉铁骑，恐怕很难有所建树，但是明明自己有了机会能够一下摁死袁绍，又怎么能够轻易的放弃。




第二百二十六章初心

　　不甘心就此退去的公孙瓒，再次挥手，将自己的剩下的骑兵全部派出，一时间，骑兵交错，刀枪交鸣，西凉铁骑，悍不畏死，幽州白马，前仆后继，双方战局焦灼，不分胜负，但是，凉州铁骑毕竟人数处于劣势，虽然有大戟士的协助，但是还是渐渐的处在了劣势。

　　袁绍眼睁睁的看着自己这边的部队，阵型混乱，士气低落，心中又气又怒，自己还是小瞧了这个曾经名震华北的公孙伯圭，只是，现在说什么也有些晚了，颜良文丑两位将军也奋勇上前，但是还是不能突破对手的骑兵们的阻挠，没能斩将立功。

　　颜良文丑，在敌军之中苦苦挣扎，张郃与西凉军一起抵挡着中路的幽州军，但是，两翼的幽州骑兵这时候却开始了战场之上的耀武扬威。在敌人的阵型之中，肆意纵横。如入无人之境。

　　筱雅面对着数名玩家的围攻，士气值的低落导致她的各项属性也都有降低，明明可以战胜的对手，在此时，却只能无奈的落入下风，面对着对面下流语言的骚扰，筱雅恨不得拿着自己的鞭子，好好教教他们怎么做人。

　　甄宓也被玩家围攻，但是无双武将的威慑，让这些玩家不敢随意乱说，只是很努力的在进攻着这位御姐型的美女。

　　士气的问题，士卒的混乱，让袁绍军深受其扰，但是没有任何的办法，只能听之任之，筱雅愤恨的甩着自己的九节鞭，逼迫对手不能随便的靠近自己，该死的，自己要是有士气，属性回来了，直接宰了你们这群战五渣。

　　士气，该死的士气，快给我恢。。。。噫，士气真的恢复了，士气瞬间增加了百分之二十，属性也有所回升。这是。。。。

　　“初级剑舞，鼓心，秀舞，蝶舞。”一道粉嫩的身影御风而下，好吧，裹着粉色丝绸长袜的长腿，在裙摆之间若隐若现，让四周的玩家们，一时之间，忘记了彼此的攻伐。

　　感觉到周围玩家们的目光，林丝雨面红耳赤的低下头，捂着自己的裙摆，“你们都在看哪里啊。”

　　其实这不是战场，真的，谁看到这种情形，会认为这是一个很重要的战斗的现场呢，至少林丝雨在心里，已经不这么认为了，这哪里是战场，居然都看妹纸，不好好的战斗，一点军人最起码的素质都没有了啊。

　　叶梓萱飞马而至，这些人看到了什么不重要，但是，都该死这是重点，银枪连点，直接将敌人变成了一道道的白光，随着林丝雨和叶梓萱的加入，袁绍军的士气再次有所回升。

　　但是还是不能一举攻破敌人的强攻，林丝雨和叶梓萱也在奋力的击杀着敌人，银枪灿舞，彷如暴雨梨花，袖剑盈盈，形如翩翩惊鸿，枪，剑，寒芒致命，颜，靥，乱世桃花。

　　充满了魅力的冷峻的俏脸，林丝雨和叶梓萱在敌人军中，随意穿插，枪枪致命，剑剑弑人，一时间让敌人心惊胆战，不敢正面迎敌。

　　长鞭划过，筱雅挑了挑秀美的眉，眼前这几位刚刚还对自己污言污语的制杖玩家们，已经很安静的趴在地上，再起不能，慢慢的化为白光，回到了自己该去的地方。

　　那个小丫头，终于算是来了，看来这次鹿死谁手，尤未可知了，甄宓将围攻自己的玩家逐一解决，看了不远处的那位奋战着的少女身影，脸上露出了一丝玩味的笑意。

　　公孙瓒要是知道自己这本来能够赢的局面，被这个小丫头生生搅局，是不是该后悔把赵云给赶走呢，那时候自己这边肯定会失去这个少女的buff，那时候，袁绍是不是还能赢，那就真的是听天由命了。

　　叮，一声系统提示音，让林丝雨在进攻的时候，抽出时间来听一下系统到底发了什么到自己这边。

　　“新技能解锁，初心，战时使用技能，瞬间恢复自身的全部体力，同时恢复友军百分之五十的士气值。死亡后buff消失。”

　　这技能，果断用了，瞬间，袁绍军的士气爆满，虽然还比不上士气高昂，但是，这满值的士气，已经能够让袁绍军以解燃眉之急，让幽州军面对地狱一般的情况。

　　大戟士，西凉铁骑，先登营，袁绍军全军压上，颜良文丑有了速度的加成，直接冲进了敌军的中营，两人直插站在帅旗之下的公孙瓒。

　　“公孙小儿，纳命来，这次可没有赵云来救你了。”文丑双目圆睁，手中虎头枪高高举起，准备直接一枪击杀对方主帅。

　　单经见颜良文丑杀来，很快便组织好了抵抗的阵型，让对方两人暂时不能攻击自己的中营，单经连忙来到公孙瓒这里。

　　“主公，我们赶紧回去吧，颜良文丑这两个人，我们每人能够拦得住啊。”

　　“回去，别给我胡说，这时候正是我军一举击溃袁绍的大好时机，怎么能够轻易的放弃，给我顶住，杀袁绍者，官升三级，赏金万两。”公孙瓒大声疾呼，但是幽州军还是不能快速的向前推进，反而在不断的被敌人攻击的向后退却。

　　这是怎么回事，对方应该已经没有士气了，怎么还能击退自己的进攻，公孙瓒迷惑的看着战场之上的局势，一道熟悉的身影出现在了他的眼中。

　　林丝雨，果然是她，没错，能够稳定住局势，维持住士气，并且还能增加士气的，除了她，就没有别人了，想不到她还真的来帮着袁绍和自己作对，这丫头看起来是需要好好的教训教训，让她知道知道怎么才能站好队，站对队。

　　弯腰在箭壶里面抽出一支箭，搭在自己的爱弓上面，一眼瞄准了战场之上，奋勇杀敌的少女，手一松，弓箭飞射而出，直向林丝雨的方向飞去。小丫头，一支箭，告诉你要怎么样做人。

　　箭如流星，对着战场之上的剑舞姬飞射而出，很多人看到了，却已经来不及了，眼见着这位可爱的少女就要香消玉殒，公孙瓒也已经露出胜利的笑容，却不想，一把亮银枪，让这支有着公孙瓒希望的箭，就此掉落在地上。




第二百二十七章胖子刃斧

　　白马银枪，叶梓萱飞马而来，将射向林丝雨的箭干脆的打落在地，双目锐利的看向敌方阵营之中的公孙瓒，背后伤人，想不到这位名震华北的白马将军，居然这么的无耻，和难怪能和袁术结成联盟，真的是一丘之貉。

　　看着落在地上，闪着寒芒的弓箭，林丝雨背上冷汗淋淋，这真的是差一点啊，没想到居然会背后伤人，虽然这是战场吧，但是这背后射人，而且还是一名君主，真的是有失气量。

　　双手一抖剑花，反手握住袖剑，身体微微前倾，弯腰半蹲着，迅速出身，直奔敌人，既然你敢放冷箭，那么咱就好好活着，来把你的部队都弄死好了。

　　一条长鞭，如灵蛇出洞，不断的将敌人收割，迅速的来到林丝雨的身边，筱雅看着这个像只蝴蝶一般，在敌人的人群之中，翩翩起舞，凌波微步，罗袜生尘，本来就是穿着十分的性感，在这灵动，轻盈的舞步之下，更显迷人。

　　如果这里不是战场，自己还真的很想把这丫头抓到身边，用自己的双手，在她的身上好

　　的游动游动。让她在自己的手下，扭动着娇媚的身体，脸蛋微红的不断喘息，想起来，都让人很有感觉了。

　　叶梓萱似乎是感受到了深深的威胁，用眼睛狠狠的瞪了一眼一边用长鞭，不断击打着周围的公孙瓒的士兵的筱雅，看来她也和北苑华一样，要成为自己的情敌，不过，她和北苑华比起来，威胁还没有那么大，毕竟她在小雨的心里，可是一点地位都没有。

　　但是北苑华可不一样，她在小雨的心里面，可是有着一个很重要的位置，仔细想想，这个女人自己似乎可以利用利用，让她来对付北苑华去。

　　林丝雨不知道自己这边，两个女人内心的想法，正在努力的不断的攻击着敌人，双斧横挡在林丝雨攻击的路线上。

　　惊讶的眼神看着眼前的玩家，想不到居然能够在自己的偷袭之下，还能迅速的反应出来，挡住了自己的攻击，真的是让人想不到。

　　不过，就算挡住又如何，林丝雨快速的挥舞着手里的双剑，不断的进攻着这个手持双斧的胖子，寒芒四射，攻击不断，让敌人疲于应付自己的攻击。但是，仔细看，才会发现，林丝雨虽然攻击快速，敌人不断的应付，但是，却一直都没有取得战果。

　　胖子不断的防守，双斧只是轻微的摆动，便让林丝雨的攻击无功而返，“小丫头，这么漂亮，要不要跟着我走啊。”脸上露出嘲弄的笑容，说的话，让林丝雨火冒三丈，这个男人简直就是在自寻死路，自己一定要他的命。

　　叶梓萱骑着马，不断在这周围游曳，纵横往来，但还是用眼睛的余光注意着林丝雨的情况，所以虽然没有听到这个男人的话，但是看到林丝雨越攻越急，明显就是乱了方寸，便知道这丫头有危险，正要驱马前进，就看到筱雅已经快速的向她的方向移动过去。

　　“死胖子，你这是自寻死路。有本事就别挡着，让我砍你几刀。”林丝雨火大的攻击着这个碍眼的死胖子，越是不能成功的击溃敌人，就越是着急，林丝雨已经失去了平常心，招式渐渐的开始混乱，不再有之前的平顺但锐气十足的凌厉。

　　“好啊，我不挡，但是你也要小心点了。”嘲讽的笑了一下，右手斧将林丝雨的双剑狠狠一拨，林丝雨被这突如其来的攻击打的措手不及，身体踉跄的向前移动了几步，就见到对方的斧刃上的寒芒，狠狠的向着自己劈过来。

　　惨了，林丝雨看到眼前的情况，就知道自己中计了，但是还是有机会弥补的，双脚一错，林丝雨擦着斧刃，将将的躲过了这个致命一击，但是这只胖子很残忍的一脚踢向小雨的腹部，林丝雨双手持剑，交叉着挡在身前。

　　只是这大力的踢击，让林丝雨向后连连后退，不得不说，对方的以弱示敌，真的让自己上了他的大当，不过，仅此一次，林丝雨擦了擦自己的嘴角，在俏丽的脸蛋上，留下了一条长长的灰尘痕迹。

　　自己这次的轻敌，真的是给自己上了一课，老虎博兔尚尽全力，自己居然还被对手胖胖的样子所误导，攻击焦躁，失去了平常心。“死胖子，你的名字。”

　　“嘿嘿，小萌妹，我是神行天下的四大战将之一，刃斧。”

　　诶？这名字，自己总觉得有着各种各样的槽点，好吧，估计又是作者菌在一边起名废了，满满的槽点，留给别人吐吧。

　　双剑一摆，再次飞射向对手，“死胖子，还是赶紧去死一死就好了。”

　　高高跳起，袖剑再次在对方的斧刃之上，砍得火星四射，见果然还是不能建功，伤到对手，林丝雨趁着袖剑上传来的反弹力，高高的向后跃出，落地之后，袖剑在手里飞射而出，一条长长的丝带被林丝雨紧紧的握在手里。

　　刃斧将林丝雨投出的袖剑，挑到一边，插在地上，林丝雨垂着的脸上，露出了一丝得逞的微笑，手用力一拉，身体随着这条丝带快速向着胖子射去，完全没有料到，对手会有这么一手，刃斧一时之间感到了稍稍的棘手。

　　还在呆愣之时，林丝雨手里的另一道寒芒已然近身，对着他刺去。刃斧也是久历战阵，即使是措手不及，也在下意识的带领下，向后躲开对手的攻击。

　　但是林丝雨得势不饶人，袖剑再次投出，逼得他再次将射向自己的袖剑挑落在地，林丝雨继续按照之前的办法，再次飞速的近身对手，一定要在对手难以反映的时候，将他斩落马下。

　　刃斧看着这毫不间断的攻击，一时间，束手无策，只能见招拆招，不过这也就只是刚刚开始，一旦习惯了对手的攻击频率，那么就是自己的反击的时间。

　　不过仔细看看这个丫头，还真的是很漂亮，要是能当自己的游戏里面的女朋友就好了。




第二百二十八章不要乱点鸳鸯谱啊喂

　　不知道对方内心的想法，林丝雨还是可以和对方好好的玩耍的，至少在攻击上面，虽然依然没有什么建树，但是还是和对方打的有来有往，不过，这种情况渐渐的开始有了转变，敌人知道剑舞姬的能力，早就已经派出多位玩家准备狙击林丝雨。

　　看到这个情况，筱雅和叶梓萱两人全都快速的向林丝雨的方向支援过去，但是还是有些赶不及，敌人早就已经有所准备，公孙瓒的玩家部队，有序的将叶梓萱和筱雅给隔离开来，这时候的林丝雨，已经开始面对着数名玩家的集体攻击。一时之间，险象环生。

　　林丝雨手持双剑，在人群之中飞速的辗转腾挪，来闪避着这些玩家的攻击，胖子刃斧，手中的双斧对着林丝雨连连劈下，另外几名玩家，长戟乱刺，刀锋力劈，剑斩枪挑，让林丝雨的躲避空间越来越少。

　　“小雨，你还是自己退出这次战斗吧。”神行九州看着这位被自己逼到绝境的少女，心里有些不忍，当初是自己这边对不起她，骗她当殿后的部队，这次又是自己这边把她的朋友赶出了势力，蒙受不白之冤，现在，她来讨债，却被自己这边给用战术针对。

　　即使是自己，在面对她的时候也是心有愧疚，当初，她可是拿自己的命来让自己逃回的军营，现在，自己却在这里，将她杀死，这种恩将仇报的感觉，即使是在游戏，即使是在乱世，自己也难以忍受这良心的不安。

　　“嘁，无耻，当初看你那么老实，想不到也这么无耻。”娇弱的声音，让这些战场之上，要将自己杀死的敌人们，也不由得停顿了一下，治愈系的声音，让人在心里有种想深呼吸的感觉。

　　“老大，这丫头别是和你有一腿吧。”看到自己老大和这个美少女玩家似乎是旧识，一边的手下们倒是有了一种要818的欲望，自家老大可是一个典型的富二代，但是在女色方面，倒是和和尚没啥区别了，这次居然和这个女玩家说的有来有往，似乎还有那么一腿的感觉。

　　“噫，这位别是我们的大嫂吧。大水冲了龙王庙，回头别给我们穿小鞋。”另一位玩家似乎更是在两人的关系上面定了性，直接把关系给定了下来。

　　“你们才是嫂子，你们全家都是嫂子，哇。”气的面红耳赤，唔，也有可能是羞得，林丝雨恨不得拿着双剑给捅死这两个胡乱说话的男玩家，然而被对手的一支长枪给差点捅到，这些人真是脑洞能不能不要这么大啊。

　　“这丫头害羞了，害羞了，老大，你说，你和她是什么关系，我们FFF团的火把都准备好了。”一刀劈向林丝雨，嘴里却调侃着这被自己说的两个耳朵都已经红了的少女。

　　“你们别给我乱说，我和人家清清白白的。”神行九州倒是没有乱说什么，也让自己的手下别胡说八道，这可是关系到人家小姑娘的清白的。

　　“老大，别害羞啊，你看这丫头，在游戏里都这么漂亮，万一现实更漂亮，你岂不是赚了，还是赶紧下手吧。”玩家甲怂恿这自家的老大，赶紧对林丝雨下手，至少这么漂亮的女玩家，也不是那么好找的，有机会还不上，那不是对自己的不负责吗。

　　“你们这群渣男，给我闭嘴，唔哇。”林丝雨躲过玩家乙斩向自己的剑锋，刚刚说出一句话，就被刃斧含怒的一劈给吓到了，这人，明明是他们在乱说话，你生气对着他们生气啊，没事冲我来做什么，算哪门子的英雄好汉。

　　不过还是担心自己的话会刺激到这位已经明显的被气的有些癫狂的小胖子，林丝雨还是果断的收起了自己的念想，生怕到时候说出来，把这位刺激到了，自己可就真的活不下去了。

　　“小雨，听我的话，赶紧退出这场战争，这不是你该来的地方。”神行九州真的不想亲手杀掉林丝雨，毕竟自己也受过这丫头的人情。

　　其实，整个幽州军，又有哪个军团没有受过她的恩情呢，当年那一战，这丫头和北苑华两人直冲对方的阵营，北苑华逼退韩馥，林丝雨力阻甄宓，张郃。才能让自己的部队转危为安，顺利的回到幽州，这次再次相见，却成了敌人，总是让人感到唏嘘。

　　“老大，你看你喊人都这么亲热，还说没有一腿，你让我们谁信啊。”玩家甲贱贱的对着自家老大，嘿嘿一笑，还说你和人家没关系，这小雨小雨喊得，都这么顺口了，还好意思说自己和人家没什么关系。

　　“我说你们这些人，难道不知道当初这丫头在幽州那里做了什么吗。”是在是拗不过自己这些手下的调侃，神行九州不得不把自己心里的想法说出来，不过还是对着林丝雨刺出一枪，让她手忙脚乱的躲避到一边。

　　林丝雨愁眉苦脸的看着对手对自己的包围，我说你们都这么说了，那就能不能别拿着武器捅自己，虽然没有打伤自己，但是也很危险的好不好，总是险象环生，这也很考验自己的心脏的说，会出人命的，真的。

　　“老大，我们当然知道这丫头当初在幽州的事迹，那可是作为一名男人，也想做下的事迹。”两人冲阵，直逼对方主帅，北苑华一人直逼韩馥，林丝雨一人独立阻挡两位无双武将，当时，幽州军可谓生死一线，却生生被这两位玩家将其在这生死线上拉了回来。

　　当时北苑华一人将韩馥逼退之后，敌人整个军队基本上都没有了士气，但是这时候，这丫头却被甄宓和张郃合力击杀在战场之上，虽然冀州军退，自己顺利的退回来幽州，但是这丫头的功劳却一直都没有算清过，直到现在，自己这边还是欠着对方的一个很大很大的人情。

　　也正是知道这丫头对自己这边的巨大贡献，所以自己这几个人才没有全力攻击，只是想着逼迫她赶紧退出这场战争。




第二百二十九章公孙败

　　几个人边打边说，完全没有注意到整个战局的变化，西凉铁骑已经将公孙瓒的幽州骑兵打的节节败退，两翼的骑兵虽然有所建树，但是也已经失去了骑兵的机动力，只能被对方的步兵纠缠住，胜利的天平在向袁绍这一边倾斜。

　　公孙瓒看着眼前的战局，知道那位剑舞姬依然存在在这战局之中，甚至可以说自己之前安排的那些玩家们并没有顺利的击杀她，狠狠的勒紧马缰，公孙瓒很想直接冲进战局之中，将那个碍眼的小丫头给弄死。

　　之前就在战场上面，语言冲撞自己，之后有敢对着自己说三道四，自己不过是让她垫个后而已，还被玩家们说自己做的不对，到底谁才是主公，这次，易京的火，自己绝对不能让她烧起来，所以这个林丝雨，必须死。用眼神目视了一下一边的马踏天下。

　　对方也瞬间的理解了自己的意思，知道这次主公到底想要做些什么了，所以偷偷的对着自己身边的玩家偷偷的说了几句，然后便看着他离开了战场，一直向南走去。

　　叶梓萱看着林丝雨险象环生的情况，心中焦急万分，但是还是不能很快的突破对方数名玩家合力组成的拦截线，筱雅这里也是一样，明明距离不远，但是就是不能支援到林丝雨，只能看着她被对方不断的逼退。

　　“该死，你们都给我死。”含恨一击，叶梓萱实在是没有耐心来看着自己的小丫头被敌人不断的攻击，自己却无能为力。

　　“我去，这丫头爆管了，我说，我都告诉你了，我们老大没打算杀那个小妞，你就在这里待着就行，你怎么就是不听。”阻挡这叶梓萱的玩家直接把自家老大给卖了，这女人这是要疯了的节奏，自己还是老实点，实话实说就好，万一把命搭上，可就不值得了。

　　再说，自己老大之前也交代了，要把自己的想法告诉打算支援那个小妞的玩家，这次自己也算是听老大的话，有命在。先把这丫头的火气给降降再说。

　　“你说的可是真的？”叶梓萱听了对方的话，在结合现在的情况，似乎有些相信了对方的话。也对，被对方围攻了这么久，小丫头身上一点伤都没有，对方似乎真的没有想要伤害那个小丫头的想法。

　　不过看着林丝雨手忙脚乱的躲避着对方的攻击，自己心里还是有些心疼，自己都没舍得这么对待过这个小丫头，你们就敢这么对她。

　　手中长枪紧握，再次向小雨的方向冲锋过去，这些拦阻叶梓萱的玩家也是哔到狗的感觉，这女人完全就是疯子，自己都告诉她到底是怎么回事了，怎么还这么拼命去支援。

　　筱雅这边也是一样，就算是对方说了不会对小雨怎么样又如何，那可是自己要保护的人，怎么能让别人这么欺负，要欺负也是自己亲自动手才对，别的人，就是看看，也要看自己的心情对不对。

　　拦阻线渐渐的不能抵挡，公孙瓒的部队也开始了大量的伤亡，战局之外的公孙瓒，看着眼前的战况，就是心中再多的不舍，再多的不甘，也只能打碎牙齿往肚里咽，愤愤的抬手，示意自己这一边鸣金收兵。

　　听到了鸣金的声音，林丝雨终于是松了口气，神行九州也看着眼前这位少女，一脸劫后余生的表情，嗤嗤的笑出声，周围的玩家们也都哈哈一笑，这丫头，真是不知道说什么好了，明知道自己这边不会真的杀她，还是这么拼命的躲避，难道不知道，就是不躲，也不会真的伤到她吗？

　　“小雨，你自己好好想想吧，我知道你这次心里窝火，但是要和公孙瓒一个势力叫板，你还是缺乏着底蕴的。”神行九州有些担忧的看着这位惹人怜爱的小丫头，清纯的模样，加上因为刚刚运动过后，微红的小脸。散乱的长发，让人难以移开双眼。

　　但是已经鸣金收兵，自己这边还是要离开，示意周围自己的手下，收起武器，离开战局，自己还是好好想想怎么和公孙瓒说，为什么没能击杀这位剑舞姬吧。

　　“刃斧，走了。”拉着呆呆的看着林丝雨的刃斧，神行九州对着林丝雨点了点头，便转身离开。身后跟着之前围攻自己的玩家们，一同向幽州军的方向走去。

　　至于袁绍，本来这是一个很好的机会，能够趁胜追击，但是袁绍也有着自己的考量，至少在这时候，还是不能攻过去，谁知道对方的骑兵还有没有预备，一旦攻过去，被对方来了一个反冲锋，恐怕自己的部队就要蒙受很大的损失了。

　　这次就见好就收，先把士气打出来，然后在考虑好敌人的装备，以及自己的对策，这样，下一场战斗才能有所作为。

　　叶梓萱纵马来到林丝雨身边，在还距离林丝雨有段距离的时候，便心急火燎的翻身下马，连忙跑到小雨的身边，抓住她的双肩，仔细的看了看她身上有没有伤，发现还是那么玲珑有致，叶梓萱表示自己这就安心了。

　　顺势狠狠的把她抱在自己的怀里，让林丝雨因为自己的用力而觉得很不适的扭动着身体，让自己好好的感受着怀抱里面的温香的少女身体的柔软。

　　林丝雨被紧紧的抱在对方的怀里，微红的俏脸紧紧的贴在对方的胸前，唔，自己作为一名男人，居然被一个妹纸这么抱在怀里，这让自己的男性尊严到底往哪里摆。

　　筱雅看到这两位又在这里泼洒着82年的狗粮，心里面充满了奇怪的感觉，恨不得现在就把这两个狗XX给分开，然后自己把这个小丫头给拖到自己的营帐里面，做着各种PLAY。

　　“唔，梓萱，我没事的，你不用担心的，放心吧。”林丝雨在叶梓萱的怀里闷闷的说着，能不能别老是像抱娃娃一样的把自己抱到怀里吗，咱下次说话归说话，不要把人抱到怀里，每次都这样，这不是明显的不把咱当男人对待吗。

　　其实你还真的觉得别人会把你当男人对待？完全没有自知之明的少女，现在依然不能面对残酷的现实。

　　为了高考结束的书友，小岸，灵梦，帕琪，死咸鱼一条 valent 等人加更一章，祝贺他们高考结束，也希望他们能够考到自己喜欢的大学里面，上吧，皮，咳咳，上吧，米娜桑。




第二百三十章来啊，喝酒啊

　　鸣金收兵的公孙瓒部队，胖子刃斧依依不舍的被自己的老大给拉着向己方阵营走去，看到这个情况，神行九州不由得叹了口气，“刃斧，你是不是真的看上了那个小丫头。”很希望在对方的嘴里面说出否定的答案，但是还是得到了对方肯定的点头。

　　看到这个情况，周围的玩家一脸有看头的表情，这场老大和手下之间的情战，可是比电视剧里面的有看头多了，话说三国里面，老大和小弟抢女人的，一个董卓，最后被吕布弄死了，之后的还有别人吗？

　　大老曹和关羽之间的杜夫人，恩，最后大老关也千里走单骑，弄死老曹数员大将，而且还把蔡阳的脑袋给拧了下来，唔，似乎这些和手下抢女人的老大们，都没啥好下场啊。

　　对着自家老大嘿嘿的阴笑，玩家甲乙。。。。们很想知道自家老大现在的心里阴影到底是有多大的面积。

　　叹口气，神行九州看着自己的手下大将，那个女人哪里是你能染指的啊，她就是一个全身涂满了毒药的苹果，没有百毒不侵的能力，谁吃谁死。看着这位手下有些担忧的看着自己，明白他心里到底在忧惧着什么，不过似乎真的不值得他这么担心。

　　“刃斧，我是不会对那个小丫头有什么想法的，最多也就只是朋友而已，但是我也希望你打消了你的念想，那个女人不是你能染指的。”

　　“老大，为什么你这么说，难道你知道有什么人在追她吗？”刃斧听了自家老大的话，前半句让自己燃起了熊熊的希望之火，但是后半句，却把自己打进了北冰洋。老大，既然你不喜欢她，为什么还要说她不是自己能染指的啊。

　　“我知道你心里在想什么，我也知道你们都在想什么，不过我也希望你们能够明白，这个游戏，虽然说是游戏，但是也和外面的国家荣誉挂着勾，哪个国家也不会希望自己这边被其他的国家给侵吞掉。”

　　神行九州冷静的双眸看着身边的自己的手下，趁着这个时候，赶紧和他们把话说明白了，那个小丫头漂亮归漂亮，但是色彩斑斓的蘑菇，往往都是毒蘑菇啊，这要是吃到嘴里，可是会死人的。

　　“剑舞姬是全世界的唯一性职业，现在其实各个国家都在盯着这个小丫头，只不过她身边的几位追求者护着她，一旦你们对这个小丫头下手，如果成功了，恐怕最后这丫头和你的命运都不会是什么happy end。”

　　“喂，老大，你别是不想我们追你的心上人而故意骗我们吧。”玩家乙这时候挠着头，舔着脸，贼兮兮的凑近自己的老大。

　　“不信你们就试试，别怪我没告诉你们，这丫头的追求者，可不是谁都能惹得起的，至少我是惹不起。”神行九州无所谓的耸了耸肩，告诉自己的诸位手下，想活，就老老实实的作壁上观，看看美女就好了。

　　但是别伸手，要是不想活，那就上，所谓牡丹花下死做鬼也风流，不过至于是不是能够牡丹花下死，那就看你自己的命了。

　　“不要吓我们啊喂，我的老大啊。”拉着若有所思的胖子刃斧，这些玩家们继续向着自己的阵营走去。

　　而这时候的袁绍大营，叶梓萱抱着林丝雨乘着自己的爱马，缓慢的回到了专门为凉州铁骑准备的营寨之中。

　　“梓萱放我下来吧，你看大家都在看着呢。”察觉到周围的玩家们的灼灼视线，林丝雨红着脸颊的把头埋进了叶梓萱的丰满的胸 部里面，只留着外面一对已经泛红的小巧可爱的耳尖。

　　“小丫头，安了安了，放心吧，他们都不看的。”叶梓萱用自己锐利的眼神狠狠的扫了下周围的玩家们，没事乱看什么，乱看什么，没事做了吗。

　　被叶梓萱怒目相向的玩家们，知道这时候是自己的大姐头的重要时间，要是因为自己而出了什么幺蛾子，恐怕自家的大姐头就不是对着自己发火这么简单了，不把自己给绑到马后面，拖到死，那就是自家大小姐良心发现了。

　　所以赶紧的把自己一直盯着事件发展的双眼，用手推着脸，让这双眼射出来的目光给调到另一边，这样才能保证自己不会被大姐头给记住，回头给自己一个终生难忘的回忆。

　　“小雨，我来找你了，一匹马飞奔而来。”林丝雨在叶梓萱的胸 部里面艰难的钻出脑袋，将视线越过叶梓萱的肩膀，顺着声音看了过去，发现筱雅这时候正坐在马上面，向自己这边奔驰而来，手里面似乎还提着些什么东西。

　　“筱雅，你手里拿着的是什么东西啊。”

　　听到林丝雨的问话，筱雅笑着将手里的东西提起来，“这是下酒菜，还有一些清酒，正好趁着现在，好好的喝上一杯。”

　　“诶？酒，筱雅，我不能喝，酒精过敏的，这要是喝了，会出人命的说。”林丝雨听说对方要拉着自己喝酒，这不是要自己的命吗，别人喝酒是醉酒，咱喝酒是玩命啊。

　　“啊，我知道啊，所以我还专门给你准备了果汁，这总可以了吧。”筱雅笑着对林丝雨说着，眼神却在看向叶梓萱的方向。

　　“小雨不喝酒，我也不喝酒，所以你还是找别人吧。”开玩笑，你就是看我，瞪我，挑衅我，我也不答应，自己可是好不容易和这丫头有一个两人独处的机会，你还跑过来找我们喝酒，你到底安得什么心。

　　狠狠的用眼睛瞥了一下这两个即将成为自己情敌的女人，在林丝雨这方面，自己是不会轻易的放弃的，你就是再耍心机，我也不会上当的。

　　“梓萱，之前这丫头可是和那个北苑华一起泛舟长江，和甘兴霸，周幼平一起饮酒做歌，剑舞江上的，怎么，你不想看看小雨的舞技吗？”

　　嘴角处露出了一丝莫名意味的笑容，就不信这个叶梓萱听了这个消息，还能坐得住，还能不答应。




第二百三十一章一起喝酒去

　　“哈？你说小雨和北苑华那家伙不只是在长江上面泛舟，而且还一起饮酒跳舞？”突然觉得自己脑袋上面长出来一片草原，叶梓萱很努力的平息下想要把这丫头抓到自己的营帐里面，好好的管教管教。

　　自己都没有欣赏到这丫头曼妙的舞姿，结果第一次就被北苑华给破了，是可忍，孰不可忍，自己今天绝对要拿到比北苑华更多的福利才可以。

　　诶？完全就不明白叶梓萱为什么会这么大的反应，自己貌似就只是在北苑华和甘宁一起喝酒的时候，剑舞助兴而已，梓萱怎么就这么大的反应，一种完全不敢相信的样子，不对，感觉就好像是把自家媳妇抓奸在床的样子，这似乎哪里不对啊。

　　“小雨，怎么，和我们一起喝酒去怎么样。”筱雅怀抱着一坛清酒，笑眯眯的看着有些不知所措的少女，就是喜欢看她这样子，手足无措，萌的不要不要的，再配合上那清纯迷人的小脸，简直就是逼人犯罪。

　　看着差点就要癫狂的叶梓萱，双目赤红的看着自己，林丝雨嘴里含着的拒绝的话语，是真的一口真气在嘴，吐不出来，只能无语的点头答应，自己之前明明想和梓萱一起去她的帐篷里面，好好的说说最近发生的事的。

　　现在看来，恐怕是没有机会了，林丝雨看着兴高采烈的两个少女，一个拿着酒，一个带着菜，快快乐乐的一起向帐篷走去，只能暗自的叹口气，算了，随她们高兴吧。

　　营帐之中，两人泾渭分明，话说刚刚的和谐去了哪里，怎么进了营帐就变了脸了？林丝雨看着两位少女互不顺眼的表情，自己就是比她们晚来一小会，就发生了什么自己不知道的事情了吗？

　　“小雨，你打算坐在哪里？”筱雅微笑着看着依然站在门口，没有动身进来的小丫头，心中的想法可是没有人能看的出来。

　　叶梓萱听到对方的话，也将视线调转到门口，看着这个依然徘徊在帐门的少女，这丫头真是一点都不让人省心，就不知道来自己老公这里吗，这还需要别人教她不成，回头有机会，一定要让她知道知道什么叫夫唱妇随。

　　眼神在针锋相对的两个人之间徘徊几下，林丝雨还算是果断的将身体挪到了叶梓萱的身边，虽然远来是客，但是为了自己的安全，还是老老实实的跟着梓萱好了，至少不会被抓走调校，自己对甄宓这对师徒可是有很大的阴影的。

　　说起甄宓，不是说派人去找了吗？还没有来嘛？林丝雨表示自己有些奇怪，之前就让人去邀请甄宓来这里一起饮酒了，怎么还没有到？

　　叶梓萱满足的看着林丝雨来到自己的身边坐下，可爱的小眼珠在滴溜溜的转动，窈窕的身段，在现在这一身舞姬装扮下，更显的妖娆，让坐在林丝雨身边的叶梓萱心猿意马，恨不得现在再把这丫头抱到自己的怀里，然后好好的为所欲为一番。

　　“喝好酒，不叫我，筱雅，你这做的可是不地道了。”甄宓掀开门，走进帐篷里面，但是后面还带了一个人进来，林丝雨抬起头，看着来人，一声便装，不算帅气，但是有着一股独特气质的男子走了进来。

　　“哈哈，隽义哥，我可没说不让你来，当初我来的时候，可是你自己说不来的。”筱雅将杯子递给向自己走过来的张郃张隽义。不过这哥哥的称呼是什么鬼，突然把这位五子良将的辈分生生的降了一辈。不过张郃却没有在意，只是笑呵呵的接过酒杯，一饮而尽。

　　“恩，好酒，好酒。”说完，便转头向林丝雨和叶梓萱打了下招呼，虎将的气势瞬间爆棚，该说不亏是三国里面，让诸葛亮第一次出祁山的时候，无功而返的将军吗。

　　感受到对面传来的气势，叶梓萱倒是完全没有什么反应一般，将酒倒满，遥遥的对着张郃轻轻一端，然后一饮而尽，所有的动作行云流水一般的一气呵成，即使是文武全才的张郃也不得不对这位少女点头称赞。

　　至于林丝雨，虽然也被这气势弄得一窒，但是由于之前见过太多的无双武将了，至少在这气势上面，甘宁的气势恐怕比这张郃的有过之而无不及，仅仅只是在一开始有些不适应，之后林丝雨便很快的平复了心态，虽然不能喝酒，但是还是对着张郃微微点头一笑。

　　看到两位少女的表现，甄宓也是眼前一亮，盛名之下无虚士，这两个丫头能够闯下这偌大的名头，看来也都是有真才实干的，不过这样最好，自己之前和林丝雨一起打造中立城池的想法，会做起来更加的顺利。

　　乱世之中，唯有有了真正属于自己的势力，才不会沦落到命不由己的悲惨命运，想想自己之前，甄宓除了苦笑又能有什么呢，空有一句此女贵不可言的命格，最后导致自己的一生，沦落到受人摆布的地步，就是自己的死，也是充满了冤屈。

　　所以这次既然有机会能够创立自己的势力，那么就别怪自己选择脱出，去建立属于自己的大本营，唯有这样，才能真正的保护好自己，而作为势力核心力量的林丝雨，辅助能力越强，城池的就越安全，势力就越稳固。

　　“张将军，好久不见了，上次在袁绍军帐里面，只是匆匆一见，这次算是再次正式见面了吧。”林丝雨微笑着看着当初一枪将自己刺死的张郃，心里面说是没有丝毫想法，那是骗人的，不过事情都过去了，当初也是各为其主，林丝雨也就表示自己大度的，不予追究好了。

　　“上次你可是拿着长枪捅死我的，这次你要是不多喝一些，那可就说不过去了哦。”恩，说好的大度呢，这么快就甩到了一边了吗。

　　张郃长笑出声，这丫头，还真是一点亏都不吃，自己上次不过是因为战斗的需要才将她杀掉的，没想到被她给记到了现在。笑着点着头，“好好，一会我多喝一点，权当赔罪。”




第二百三十二章你们给我适可而止啊喂

　　“干杯。”高举这酒杯，营帐里面的诸人将杯中之酒一饮而尽，林丝雨只能坐在一边干看着这些人大杯喝酒的豪爽，明明这种醉卧沙场的气概是男子梦寐以求的，怎么在这里，除了张郃以外，另外的三位女人也是这个样子。

　　豪爽的喝尽杯中酒，然后拿起羊排，就开始吃，林丝雨能说自己真的很羡慕这种生活吗，然而酒精过敏的自己，貌似真的做不到，看着眼前的酒杯，只不过里面盛满的是专门为她特制的果汁而已。欲哭无泪的少女，自己明明是个男的，怎么在这里，总感觉性别调转了呢。

　　明明应该是萌妹纸的叶梓萱和筱雅，倒像是一个生存在乱世里面的英雄武将，自己倒像是一个专门守在家门，等她们回来的小媳妇，这种感觉真的很不好啊。

　　“小雨，酒宴之上，给我们来段剑舞吧，要不然干喝酒很无趣的。”酒过了不知道多少巡，菜也不知道过了多少味，叶梓萱终于想起来，自己还比北苑华少一次剑舞的表演，和谁有差距，都不能喝北苑华有了差距，要知道，她才是自己的最大的情敌啊。

　　那眼睛看了下坐在自己身边，正在用难以置信的表情看着自己的少女，叶梓萱突然感觉似乎做的有些不对，不过话都说出来了，总不能收回了，只能看这丫头自己的急智了。

　　“对对，小雨，我们平时都是看你在战场上面的剑舞，很难仔细的欣然一下你的舞姿，现在正好，给我们跳一跳吧。”筱雅见到叶梓萱都说出口了，自己也不能干看着，也把话头丢给林丝雨，让她来给自己好好的舞一段。

　　唔，又看了下两位无双武将，也是满脸的期待的表情，林丝雨知道自己这次是躲不过去了，虽然很难想象这次是梓萱挑的头，不过，毕竟是自己的好朋友，也不能太让她失望了。

　　想到这里，林丝雨也就拿出袖剑，在手上转了几圈，手一抖，袖剑便飞快的射到地上，林丝雨手上一紧缠在剑柄处的丝带，身体也一起飞速的射到插剑的地方，穿着粉白色舞鞋的玉足定力在地上，上面一双穿着粉色绸缎长袜的纤细双腿，笔直的站立着。

　　双手一前一后，将袖剑贴身竖立，妖娆玲珑的身段，加上清纯素雅的俏脸，让人不觉得为之赞叹。

　　叶梓萱一口干掉酒杯里面的酒，肠子都悔青了，自己脑袋在想什么呢，这种美景不是应该在她和自己独处的时候，自己慢慢欣赏吗，而且实在忍不住，自己还能把这丫头抱在怀里，好好的抚慰抚慰，这种剧情才是合理的展开啊，

　　结果呢，自己居然脑残的开启了酒宴，结果这么美丽的场面，居然被其他的人都看了去，自己的脑子是不是进了水了，脑门上面似乎又长出来了一片草原的感觉。

　　不知道这时候叶梓萱已经悔青了肠子，林丝雨转身起剑，开始自己今天的剑舞，双剑轮换，身形灼灼，静如仙子落凡尘，动如九天银河落，寒芒组成匹练，身形彷如芳华，凌波微步之间，一颦一笑，一举一动，一拨一划之间，尽显少女的柔美，让人不自觉的深入其中。

　　挺立，收剑，林丝雨微微的喘了口气，终于算是舞完了，这剑舞虽然在战场上面可以简化，但是在生活里面，要是启动技能，那可是需要一段时间才可以舞完的，真的是很费力气的说。

　　因为喘息，胸前开始一阵有节奏的起伏，让叶梓萱和筱雅看的双眼有些发直，这身性感的衣服穿在这丫头的身上，简直就是一个很大很大的福利啊，先别说直分到大腿根部的裙摆。就连上半身，也是紧紧的贴在身上，让玲珑的曲线更加的明显，尤其是这时候，胸前的丰盈真的是直入双眼。

　　似乎察觉到了灼灼眼神直直的盯着自己的胸前，林丝雨赶紧深呼吸一口，平复下紊乱的呼吸，这样就能让这眼神没有可看的，而放弃。

　　“小雨，跳的真好，那个，你看啊，我师父没有看过钢管舞，叶梓萱这里有长枪，你给我们来段钢管舞吧。”筱雅坏笑的看着眼前这个努力平复下自己紊乱呼吸的少女，这主意，真的是太贼了。

　　“诶？你才跳钢管舞。”虽然没有直接的歧视，但是林丝雨打心里面，抵触着这种说法，即使是跳舞，也要剑舞这种很唯美，但是也不失刚强的舞蹈啊。

　　所以说，剑舞就不是舞了吗？

　　“唔？钢管舞。”叶梓萱似乎听到了什么不得了的消息，要是让小雨跳钢管舞，那么洒家这次就值了，毕竟这丫头就是和自己独处的时候，也不会给自己来一段钢管舞啊。

　　“小雨，来段钢管舞，要是不来钢管舞，来段性感的脱，咳咳，来个平常的舞蹈就行。”

　　你是想说脱衣舞吧，是吧，绝对是的吧。林丝雨狠狠的瞪了一眼叶梓萱，总是出这种馊主意，一开始这个剑舞就是你带出来的，现在还想自己跳脱衣舞，你的脑子到底在不在线啊。

　　尤其是这个时候，张郃这个大老爷们还在，你就敢让咱跳脱衣舞，你这不是，没事找事做吗

　　“我和你们说啊，你们两个别给我太过分了，什么舞都没有，你们要看，就照着镜子，自己跳。”很是不爽，林丝雨表示自己这次真的有些生气了。总是提出这种无理的要求，要是这么没有酒品，以后绝对不能和她们一起喝酒的。

　　似乎感受到了林丝雨的怒气，叶梓萱嘿嘿的笑着来到林丝雨的身边，“好了小雨，刚刚开玩笑的，你也跳了一会了，还是先休息一下吧。”

　　毕竟是咱自己的媳妇啊，咱不疼，谁疼，牵着林丝雨的手，将她给拉到座位旁边，还没说话，就听到林丝雨的通讯录发出声音，这不是游戏里面的提示，而是提示游戏外面，有人来找自己，所以林丝雨只能歉意的看了一下周围的人。

　　“诸位，我有点事，就先出去一下了。”




第二百三十三章上课去喽

　　“正好，我也该去上课了。”筱雅脸上露出一丝很玩味的表情，看了一眼准备离开的林丝雨，又瞄了一下还在一旁帮着林丝雨整理衣服的叶梓萱。两个人亲亲密密的，总让自己觉得很碍眼，不过，以后再说。最后便对着自己的师傅点点头，准备和林丝雨一同下线。

　　“小雨，下线了，有空就找我玩玩的，我最近也很无聊。”叶梓萱帮林丝雨整了整那身华丽的剑舞衣，最近总是玩游戏，正好可以趁这个时候，带着小雨好好的出去玩玩的，约会什么的，果然是最让人期待的。

　　“知道了，梓萱，等回头我会记得去找你玩的。”说完，林丝雨就挠了挠头，化为一道白光，回到现实之中。

　　叶梓萱，看着离开的林丝雨，心有所感的回过头，看了一眼筱雅的位置，发现她对着自己脸上露出一丝玩味的表情，然后也化光下线。

　　睁开双眼，林丝雨在自己的床上坐起来，唔，看着外面一片光明，“唔，薇儿，发生了什么了吗？突然叫我起来。”看着把自己叫起来的薇儿，林丝雨嘟着嘴，似乎对突然叫自己起来这件事，心里有些不爽。

　　“还不起来，你不知道今天我们班主任要来开班会吗，再不去，小心你今年的考试全挂。”白了林丝雨一眼，这丫头到底怎么回事啊，明明前天就告诉她了，怎么今天还要自己再说一次，真是一点都不让人放心。

　　“赶紧起来，我告诉你，别以为你身材好，就能随便在我面前显摆。”看着林丝雨不带一丝赘肉的长腿，薇儿表示自己心情很不好，这么好的身材，怎么自己就没有呢，尤其是腰上的那个马甲线，在半透明的睡衣里面，若隐若现的，简直就是勾人犯罪，自己真的很想上去舔一舔的。

　　不过想想南宫乐对小雨这丫头追求者的介绍，自己还是老实一点吧，别到时候没享受到小雨香喷喷的身材，最后还把自己的小命给搭进去。

　　“啊，对了，今天还有班会。”被一语惊醒的林丝雨，双眼圆圆的睁着，自己怎么把这么重要的事给忘记了呢，赶紧穿衣服，然后去班里啊。

　　时间不多了，时间不多了，林丝雨表示自己这次真的是惨了，手忙脚乱的拿起自己的衣服，胡乱的往自己身上套，这混乱的场面就连薇儿都很看不过眼。

　　“小雨，你这蠢货，还不把内衣换上，然后再穿衣服。”帮着林丝雨把衣服收拾好，然后用自己的秀拳对着林丝雨的小脑袋狠狠的砸了下去。

　　在林丝雨闷声痛呼之中，薇儿才心满意足的转过身，看了眼另外的两位舍友，田甜正在那里捂着嘴偷笑，南宫乐倒是没什么太大的变化，背对着自己，除了身体在微微的抖动以外，倒是没有其他的问题了。

　　“走啦走啦，该去班里了啊。”知道自己和小雨刚刚的表现都被这两个女人看到眼里，不就是在心里笑话自己和小雨都是笨手笨脚吗，以后咱也会和你们一样的，不要总是瞧不起人。薇儿如是想着，然后看着林丝雨梦游一般的走到洗浴间。

　　“薇儿，小雨怎么样了。”之前自己因为钱的事，把小雨的情况出卖给了李晓雅，南宫乐在心里也有些过意不去，虽然不知道那位大小姐会怎么对待林丝雨，但是想来，也不会对她怎么样的，这时候也只能这么想了。

　　穿戴整齐，洗漱完毕，林丝雨终于走出洗浴间，“久等了，我都收拾好了，一起去教室吧。”

　　其他三人面面相觑，这丫头就这么出去，难道连妆都不化，就要出去见人，不过再看看这浑然天成的清纯的俏脸，自己还是算了吧，别和这种妖孽比了，要不然真的会被气死。

　　这也难怪那两位真正的富二代会这么喜欢小雨了，真是人比人会死，那吹弹可破，洁白如玉的肌肤，就算是不施粉黛，也能迷倒一片人，更不要说，纯天然的清纯小脸，配合上纤细的身材，这丫头出去就会惹出一片狂蜂浪蝶。

　　“唔？怎么了？我这打扮有什么问题吗？”看着自己的穿着，不就是一个很普通的白色半袖和牛仔短裤吗，最多就是露出两条腿和两条胳膊而已，应该没什么问题吧。

　　“没问题，没问题，”反正你这出去的样子，就是清凉大家的，别人看着你这样子，估计也会很清凉的，恩，也许吧。

　　“好啦好啦，我们快去教室吧。”林丝雨抓着薇儿的手，就打开门，往教室赶去。明明就是着急把自己喊起来的，怎么现在倒是不着急了呢。不过看看时间，也不早了，还是赶紧去教室要紧。

　　看着离开宿舍的两位少女，田甜和南宫乐互相看了一眼，脸上露出了一丝笑意，这两个丫头，真是让人不知道该说些是什么好，不过这样也是很好的，至少不用担心，她们人品的问题，不过，自己却是做了一些不该做的事情。

　　“小乐，你说那位大小姐真的不会对小雨怎么样吗，我总是觉得有些心虚。”田甜突然想到之前那位大小姐的事，自己的心里面总是觉得那是一根刺，扎到自己的心里，取不出来。

　　“放心吧，我相信那位大小姐有分寸，而且小雨也没有得罪她什么，只是有些事情需要小雨去做吧。放心吧。”虽然自己的心里也是有些发虚，但嘴巴上，还是说出了宽慰这位东北大姐的话语。

　　“那就好，小乐，我们边走边说，小雨她们都走出不远的距离了。”田甜若有所思的点了点头，知道那位大小姐不会对小雨有什么威胁，自己的心里也能安稳点，虽然还是觉得很对不起她。

　　“也好，我们边走边说吧，现在那位大小姐还没有出手，我们还不知道她到底想怎么样，不过我觉得，我们还是不要参与的好。”南宫乐虽然心里万般不甘，但是还是在嘴里说出希望田甜等人不要插手的话。




第二百三十四章到教室

　　想想林丝雨身边这些追求者，或者窥视她的人，又有哪个是自己这里能惹得起的，不得不说，这丫头的存在简直就是一个麻烦吸收器，别人能够得到她的追求者其中一人的垂怜，就已经算是烧了高香了，结果，她来了两个，那位李家大小姐现在还是一个未知数。

　　如果说，一旦发现她也对小雨有窥探之心，那就更加热闹了，就自己宿舍里面的这些料，就是家里有实力能怎么样，在这些算的上是宇宙飞船的庞然大物下面，也就是一只小小的蚂蚁而已，想踩死，随时都可以，而且依照小雨的脾气，自己如果因为她出事，恐怕她也会心不安的。

　　而另一边，林丝雨牵着薇儿的手，一起向着教室快步的走去，感受着周围灼灼的目光，话说自己到底是哪里的穿着有问题吗？怎么都拿这种很火热的眼神看着自己，林丝雨头都不敢抬起来，只能向着教室赶去。

　　“小雨，慢点慢点，来得及的，不用担心。”薇儿似乎还不知道林丝雨到底为什么会走这么快，估计还以为她是想着赶时间呢。

　　“薇儿，别说话，赶紧走，你没看到他们的眼神不对吗？”一直都在盯着自己看，这样让自己的心很慌的，而且自己低头看了下，穿的衣服也没什么问题。

　　“薇儿，我们还是快走吧，总觉得他们看我们的眼神好奇怪。”

　　听了林丝雨的话，薇儿真的不知道该说什么好了，明明就是一个大美女，怎么就没有一点点的自觉性呢，一个大美女在自己身边走过，他们不去看的，你以为这世界上的男人都是柳下惠吗。

　　“小雨，放心吧，他们就是看你漂亮，所以就多看几眼呗，掉不了肉的。”

　　“诶？还有这么回事吗？我怎么都不知道。”懵逼的看着薇儿，自己会这么受欢迎？让别人都在看自己？我怎么不知道。

　　还是有些不敢相信，不过想想也对，毕竟之前的几年，这位还是一个汉纸，突然变成一个大美女，总会有些不适应，而且一直都有看这脸，也就没感觉有多好看了。

　　“小雨，你也要有点自信的好不好，你看看我，就很有自信，自己本来就很漂亮，才不怕别人看呢。”抖了抖自己身上的衣服，挺了挺本来就不大的胸，薇儿一副自己很骄傲的表情浮现在她可爱的圆脸上面。

　　“是是，薇儿最漂亮了。”林丝雨看着薇儿这卖萌一般的表情，情不自禁的抬起手，用食指和拇指仔细，认真的捏住她的胖嘟嘟的小脸。这手感，真的很不错。

　　“呜呜，角唔，雨雾药泰国粉。”完全就是说不清楚话的薇儿，双手胡乱的拍弄着，可爱的动作，让林丝雨还想着继续对她好好的玩弄玩弄。话说这种恶趣味是和谁学的？林丝雨才不会认为这是自己内心里面本来就存在的恶趣味。肯定是被人带坏了。

　　费了九牛二虎之力的薇儿，终于挣脱了林丝雨的手指，“小雨，你太过分了，我再也不要理你了。哼。”

　　说着话，薇儿就噘着嘴，把自己的脸扭到了一边，表示自己不打算再和林丝雨说话了，真是太过分了，怎么可以这么对待一位小美女的漂亮脸蛋呢，虽然比不上你吧，但是也不能这么无视咱的美貌啊。

　　林丝雨看着薇儿萌萌的扭过头，噗嗤的笑出声，这丫头，真的是萌死人了，“薇儿，乖，一会我带你去第三食堂里面吃你最喜欢的油泼面怎么样。”

　　生气？那是不存在的，尤其是在油泼面面前，生气什么的，那都是浮云，薇儿听说回头小雨请自己吃油泼面。“这，这，这怎么好意思。”看到林丝雨刚刚要说话，薇儿赶紧的接了一句，“既然你要请我去，那我也只能不客气的和你一起过去了，什么时候去，中午吗。”

　　其实还是想吃，林丝雨一脸我就知道你会这样的样子，眼神鄙视的看着这个在自己面前装傻卖萌的少女，“想吃就直说，下次再玩这么弯弯绕绕的事，小心不带你去了。”

　　“是是，林丝雨林女侠，你大人有大量，原谅小的吧。”最近自己金融出现了问题，吃不起油泼面了，虽然之前靠着出卖这位大美女，拿到了不少的钱，但是都被自己带到家里了，然后给了自己的老爸老妈，没想到开学第一个月这么的费钱啊，生活费还没到月底就用光了。

　　摸了摸自己干瘪的钱包，面子啊，尊严啊，在肚子面前，什么都没用，只要肯请自己吃饭，什么都好说。

　　看着这位为了一顿饭，一副连自己的贞操都能出卖的表情的少女，林丝雨也觉得有些头疼，这丫头怎么这个样子，搞得自己就是想吐槽她，都觉得说出来，输的就是自己。

　　“小雨，可是说好了啊，你可真的要好好的请请我，拉钩。”直接把自己的小手指伸出来，生怕回头林丝雨放了自己的鸽子。

　　一巴掌把伸过来的小手指拍掉，“好了，你以为都和你一样啊，回头我请你去吃油泼面不就好了吗，放心吧，一碗面我还是请的起的。”想想自己的钱包里面剩余的钱，再想想自己的饭卡，突然觉得底气还是有一些的。

　　“恩恩，那就谢谢了啊，到教室了，快进来吧。”谄媚的帮林丝雨把教室的门打开，狗腿子一般的点头哈腰的让自己今天午餐的金主赶紧进去，最好她一高兴，让自己在这剩下的十天的时间里面，天天请自己吃饭，这样才是最好的。

　　如是做着美梦的薇儿，表示自己还是很好养活的，人小，饭量小的存在，就是在嘴巴里面漏点出来，就能喂活自己的，话说你真的以为自己是家里面养的那种小鸡吗，吃点米就能活？

　　林丝雨走进教室，就感觉里面的视线突然之间直刷刷的射向自己，里面的善意目光不多，但是恶意的，倒是不少。这让林丝雨感觉到很奇怪。




第二百三十五章我做了什么吗？

　　觉察着周围看向自己的视线，大多数都含着恶意，林丝雨表示自己真的很冤枉，平时都没有来教室几次，因为游戏里的战争原因，自己从开学开始，基本除了必修课来露个脸，都是宅在自己的床上打游戏，怎么现在自己的同学都这么敌视自己。

　　“薇儿，你不觉得现在，咱们班里的同学看我的眼神都有点不对吗？”还是问问经常来教室上课的薇儿吧，估计她能知道一些自己不知道的消息呢。

　　“诶？有吗？我看咱们同学看我们的眼神都一样啊，没什么变化啊。”一脸懵逼的看着林丝雨。眼睛里面射出“你是不是想多了”的表情。大家的眼神明明都是这么的和善。

　　看到薇儿的懵逼脸，林丝雨扶额低头，自己把希望放到她身上，简直就是这世纪最大的败笔，我承认是我错了，真的，问她还不如问其他那些恨不得拿眼神弄死自己的人呢。

　　一进教室，就看到林丝雨面对着薇儿，头疼的抚着额头，田甜和南宫乐虽然不知道发生了什么，但根据薇儿之前的行为，也算是猜出个八九不离十了。

　　“小雨，你这又是对这薇儿哪里发愁了。”田甜拍拍林丝雨的削肩，虽然表情带着一副“我很同情你”的样子，但是嘴里却带着幸灾乐祸的语气。

　　“我是在为薇儿的智商发愁。”明显的听出了对方带着幸灾乐祸的语气，林丝雨狠狠的白了田甜一眼，不过还是没有说太多的话，一个薇儿就够自己受的了，要是再加上大姐，自己还能不能好好的活，都是一个很大的问题。

　　不过，这个同学们的敌视到底是什么鬼，咱也需要好好的了解了解啊，自己到底做了什么天怒人怨的事，导致全班大多数的人都这么敌视自己。

　　“小雨，你是不是觉得班里的人都看你的眼神很不和善了？”拉着林丝雨走到角落的座位上坐下，南宫乐悄悄的在林丝雨的耳边说道。

　　被一位美少女咬着自己的耳根说话，自己怎么hold的住啊，林丝雨低着头，连耳根都变红，可爱的表情让周围的人也不自主的将眼神转过去。

　　“哼，真是狐狸精，难怪总是勾引大姐头呢。”

　　“就是，一看就是一个狐狸精，这么讨厌的女人怎么会在我们班。”

　　“大姐头怎么会被这种女人迷住，明明祁姐才最配得上大姐头。”

　　好吧，不用再问了，林丝雨听着周围的讨论声，就知道，这是怎么回事了，不过祁姐又是谁？自己好像都不认识啊。“小乐，她们说的祁姐和大姐头都是谁啊。”不知道，那就问明白吧，虽然自己是冤枉的，但是这潜在的敌人，对自己还是很危险的说。

　　“小雨，你不知道祁姐和大姐头是谁吗？”有些惊讶的看着林丝雨，这可是自己这个中文系的大姐啊，要不是有她在，自己这中文系可会被其他系欺负死，毕竟基本都是些妹纸，很容易被那些二世祖，官二代给盯上啊。

　　就是这不长的时间，祁姐就已经帮自己这些新生们，挡下了很多的麻烦。所以新生们现在也对这位祁姐十分的尊重。至于大姐头，你怎么能不认识。这位恨不得天天把你绑在身边，你会不认识？能不能不要这么在我面前秀你的下限？

　　“唔？我该认识谁是祁姐和大姐头吗？”林丝雨歪着脑袋，手指轻轻的叩叩自己的小脑壳，萌萌的表情让南宫乐的眼神钉在林丝雨的身上，这丫头真是一举一动都很自然的卖萌。

　　这次轮到南宫乐抚住自己的额头了，上次她说她为薇儿的智商发愁，现在轮到自己为她发愁了，祁姐她不认识，自己觉得还有情可原，毕竟这丫头很少来教室，而且也不怎么和其他同学交流，其实也是很多人都不和她交流，之前是太漂亮，让人觉得高冷。

　　之后是因为那位祁姐的原因，让很多的同学都对小雨有些不满，虽然她也是很无辜吧，不过毕竟不是所有的人都是知情者。

　　“小雨啊，祁姐就是我们中文系的大姐，祁莫雨啊。”

　　“诶？祁莫雨？”打断了南宫乐的话，林丝雨终于想起，自己之前与叶梓萱和小北一起吃饭的时候，和她见过，想起那个知性，温柔，气质的眼镜娘，林丝雨对她的印象还是蛮好的，虽然当时就觉得她在敌视自己。

　　“不要乱打断我的话，有什么事，之后说。”恶狠狠的瞪了一眼林丝雨，看着她委屈的瘪着嘴，双唇之间，一小节的舌尖一闪即逝。南宫乐不由得翻了翻白眼，这丫头的卖萌真是越来越顺溜了，一举一动之间，都能把人的视线吸引过来。

　　“祁姐是我们的大姐，祁莫雨，这个你似乎是见过了，那么大姐头是你在这个学校最熟悉的人了。”抬眼，看了林丝雨懵逼的小眼神，就知道，这个丫头到现在还没搞明白，“你不知道咱们学校里面最大的那位就是这位大姐头，叶—梓—萱—吗？”

　　“哈？”林丝雨这次是真的懵逼了，那个叶梓萱，总是占自己便宜的叶梓萱居然是自己学校的幕后大boss，这不科学吧，明明就霸道的对自己一点器量都没有，怎么可能坐上学校的第一把交椅呢。

　　“你还不信？你不知道祁莫雨她对叶梓萱大姐头一往情深吗？”无语的看着这位懵逼少女，这丫头的脑容量到底有多大，情商怎么会低到这种天怒人怨的地步，也难怪那位大姐头总是被她气的各种意义的跳脚。

　　突然有种很同情大姐头的感觉，毕竟喜欢上这种情商为负值的存在，未来的情路堪忧啊。

　　“我怎么可能信啊，还有，祁莫雨喜欢梓萱，那和我有啥关系，为什么都对我这么不友善。”看着周围的疏离，林丝雨表示自己真的很冤枉啊。

　　看着委委屈屈的小表情，南宫乐真是有一种很为祁莫雨不值得心情，真是，真是有了这么一个情敌，她要是知道这丫头的想法，都不知道那心理阴影的面积到底有多大了。

　　感谢@{"reader_id":"80569","reader_name":"valent"} 大大的10000欢乐币的打赏，感激不尽。发烧的作者菌真心的感动ing。

　　谢谢大家给的推荐票，作者菌不会自己求票，觉得大家愿意给就给点，所以真的很谢谢诸位读者大大能够给咱的支持，




第二百三十六章新来的陌生女生？

　　南宫乐低下头，为祁莫雨默哀了片刻，自己那么喜欢的人，却喜欢着这个小丫头，但是这个小丫头却到现在还是心有不知，自己的情敌真是从都到尾都是拿着一个懵逼的状态来对待她，这心理阴影，估计会突破天际了。

　　“小雨，你不知道。。。”突然想起，叶梓萱之前威胁自己，不让自己说出来的话，南宫乐及时的把嘴收住，差点，真的是差点，这要是得罪了叶大小姐，估计自己未来的生活会变得很凄惨。

　　要是这个小丫头在帮自己求求情，那就真的呵呵呵了，估计命都会被这对狗XX玩没了。

　　“小乐，你怎么说话说一半啊，这样的做法很不道德的。”纠结的看着这个南宫乐，话说一半，自己不知道的事，才需要你告诉我啊。

　　“呵呵，小雨，有些事知道的多了不好，说的多了，也不好啊。”南宫乐翻着白眼，对着这位制杖少女，自己要是能说还不告诉你吗。

　　一直在说着话，班主任开的班会，就在宿舍四位少女的交谈下，就这么混过去了，至于老班到底说了什么，那不重要，那不重要，一个年轻的又不帅的男生，在这里絮絮叨叨的，谁有空去听她的啊。

　　“林丝雨。”林丝雨突然听到门外突然传来一道陌生的声音，在叫着自己的名字，这是什么情况？

　　扭过头，看着后门处，一道靓丽的少女倩影，并不丰满，但是却玲珑有致，娇媚的外表加上妖娆的气质，让人看着，下腹就会升起一股难言的火气。话说这个世界真的会有这样的妖孽存在吗？漂亮和气质都这么的性感妖娆。不过怎么总是觉得在哪里见过呢。

　　“怎么，小雨都不认识我了？”来到林丝雨的座位旁边，居高临下的看着这个蒙圈的小丫头，迷茫的小表情还真是可爱，让自己很想把她给丢到小黑屋里面，好好的嘿嘿嘿。

　　迷茫的摇着头，林丝雨表示自己真的不知道这位美女到底是谁，不过看到周围看向自己的目光越来越不善了，自己的压力也很大的好不好。

　　新来的陌生女子微笑着将自己的双眼眯起来，虽然看起来是微笑，不过还是让林丝雨背后一寒，这种情况，分明就是眼笑心不笑，笑里藏刀。

　　这丫头还真的是看不出自己来，心里面腾起的怒火已经可以燃烧整个世界了，能认出叶梓萱，能认出蔺雨馨，到了自己这里，居然就认不出来了，很好，这丫头做的很好，看来自己之前这段时间对这丫头太温柔了，让她居然把自己的样子都记不住。

　　所以说，有时候吃醋的女人很不讲道理，明明自己就没有自我介绍，反而把所有的锅都甩给了我们的小主角，这种情况，该怎么说呢，恩，槽点还是留给其他人吐吧。

　　已经感受到深深的危险，话说自己的同学到底为啥对自己这么大的意见，现在这恶意怎么越来越大了，自己都能感受到危险的感觉了，还是没有觉得这危险的感觉就是来自自己身边的少女，林丝雨呆愣愣的认为这是同学带给自己的危机感。

　　“大。。。。。。”瞪着双眼，看着来到自己身边的少女，林丝雨脑子缺根弦，不知道是谁，但是有人知道啊，南宫乐难以置信的看着这位来到自己班里，现在就站在自己身边的女人，刚刚说出一个字，就被她狠狠的瞪了一眼，把没说完的话都吞回到了肚子里面。

　　这位大小姐自己也惹不起啊，林丝雨，你就是一个惹祸精，你看看你周围的人，给你带来同学的敌视就算了，这下好了，这位大小姐也跑到学校里来了，本来叶大小姐和蔺雨馨这两位大小姐在这里就够热闹了。

　　这下子，再加上这位，好吧，游戏里面三足鼎立，现实之中，也成了三国鼎立了。这还不得打出翔来啊，以后绝对要离这丫头远点，远点，再远点。要不然自己这条小小的咸鱼，就真成了被殃及的那一条了。

　　大什么？只是听到了南宫乐嘴里说出来的一个“大”字，后面就全被吞回到肚子里面，林丝雨对这位舍友很是不满，又是把话说一半，回头还要自己猜吗，能不能有点职业道德。

　　瘪瘪嘴，拿眼神勾了一下这个话说一半的少女，狠狠的只能再去猜猜到底是怎么回事，大？话说大后面可以说些什么呢，人名吗？到底是哪个da呢？

　　“小丫头，还是想不出我是谁吗？”微眯的眼神，盯着这个懵逼少女，居然还敢拿把眼神转到南宫乐的身上，向她求救，没看到这位少女已经被自己吓到说不出花了吗。

　　唔，在发现自己求救的眼神没有丝毫用处的时候，林丝雨苦哈哈的看着这位陌生的少女，迷茫之中夹杂着求饶，不得不说，林丝雨这个表情让这位少女很受用，居然还知道求饶。

　　以后如果把这丫头带到自己的小屋里面，让她好好的在自己的手下，露出这求饶的表情，那种情景，想想就让自己热血沸腾，不行，不行，自己一定要把这个小丫头带到自己的手里。

　　还不知道自己现在的样子已经激起这位少女对自己的欲望，林丝雨还在纠结着这位女生到底是什么身份。

　　“怎么了，还是想不到吗？我可是为了你，辛辛苦苦的向学校打了申请，才能转学到这里的，难道不该好好的请我一顿吗？”陌生女生双手抱胸，妖娆天成的身段在她的动作下，更加的惹人眼球。

　　就看林丝雨这双快要爆出来的眼珠，就可以知道了，只不过，现在还不是想太多的事情，毕竟这位奇怪的少女，到现在都不肯表露自己的身份，到底是想要做什么呢？

　　看着林丝雨在想的脑壳疼的样子，陌生的女生表示自己一本满足，这丫头果然是要成为自己的好宠物的存在，总是在不知不觉之间，就可以让自己心情愉悦。




第二百三十七章诶？是你？

　　林丝雨很头疼的看着这位来到自己身边的少女，能不能不要这么让自己猜了啊，“你到底是谁啊，我绝对不会认识你的。”

　　无视掉对方渐渐变得危险的眼神，林丝雨自暴自弃的抓着自己的头发大声呼喊出声，这个女人真是太讨厌了啊，有事就直接说，干嘛还要让咱来猜啊。自己没有那个闲工夫和她玩这你猜我猜大家猜的游戏。

　　看着这位少女，瘪着嘴，不满的看着自己，这位陌生的少女表示自己的心情很不爽，有一种玩具突然背叛了自己的主人的那种心情，很好，这丫头做的很好啊，看来自己需要让她好好的知道知道以后要怎么对待自己的主人。

　　“小丫头，我告诉你，我的名字，你可别害怕啊.”弯下身，少女将自己微薄的双唇靠近林丝雨的耳朵，口吐兰香，说出了几个让林丝雨感到无比恐惧的字。

　　“我是李晓雅，游戏里面叫筱雅。”

　　虽然被美少女咬耳根是一件很舒服的事情，但是这说出来的话，让自己简直后背冷汗淋漓，现在自己可不可以高喊救命两字。

　　“怎么会是你？”右手食指颤颤巍巍的点着眼前的少女，什么妖娆，什么气质，什么性感，现在都是浮云，怎么会是这位大姐啊，这不是要命吗。

　　刚刚起身逃跑，却被李晓雅一把摁在座位上，“怎么，现在想跑了？刚刚不是说你绝对不认识我的吗？”

　　唔，你能不能不要把话记得这么清楚啊，这不是要了咱的命吗，求饶的小脸可怜兮兮的看着眼前的这位大小姐，本来这位大小姐就让自己吃不消，现在好了，自己还很认真很认真的把她给彻彻底底的得罪了。

　　这位大小姐可没有梓萱和小北那么好说话啊，完蛋了。愁眉苦脸的看着这位不请自来的大小姐，这下子，自己可真的是死定了。

　　少女啊，你到现在都没有想过她是怎么知道你在这里上学的吗？到现在还是这么的甜，你真的智商有些感人了啊。

　　少女无言，只能苦兮兮的看着这位大小姐，这可是名副其实的大小姐，如果说气质上面，叶梓萱的是霸道，蔺雨馨的是温柔，那么这位就是真正的那种大小姐气质，绝对是一点掺加的感觉都没有，让人总是在不知不觉之间陷入她的那种大小姐的气势之下。

　　“小雨，所谓的有朋自远方来不亦乐乎，你是不是该好好的请我吃顿饭。”挑了挑眉，有些不爽的看着这位明显就已经魂游物外的小丫头，自己在这里还敢走神，果然是不知死活了，不过正好，自己还是有机会，好好的炮制炮制这个小丫头的。

　　诶？自己听错了什么吗？居然让我请客，还请她，虽然话是那么说，但是这明显的有些不对啊，就自己这么一个平民百姓，还能请得起这位大小姐？就她吃的一道菜，就够自己吃一个月的了。这不是报复还是什么呢？

　　瘪瘪嘴，林丝雨没好气的看着这位大小姐，还没等说话，旁边的薇儿已经坐不住了，别忘了，她最近几天的午餐可都要靠林丝雨来救济了，要是林丝雨的钱被套走了，自己喝风去吗，而且今天中午还有一顿油泼面呢，小雨绝对不能去请这个不请自来的女人。

　　“小雨已经说好了中午请我吃饭，你不能这么插队。”愤愤的掐着腰，薇儿很有勇气的看着这位要来抢自己午餐的女人，这种深仇大恨，是绝对不能姑息的。

　　“小雨，这个矮砸到底是哪来的？怎么敢突然插嘴？”狠狠的看了眼这位很有勇气的少女，李晓雅将自己的眼神再次转向一边也很懵逼的林丝雨。嘴上露出了一丝嘲讽的笑意，这丫头还真是交游广阔啊，自己就是想让她请客吃饭，就有人抱打不平了。

　　虽然说出来的话自己也明白，和抱打不平没有半毛钱的关系，不过自己的玩具居然会在身边聚集了这么多的少女来维护她，这让自己心里很是不爽的。

　　“筱雅，你怎么说我都可以，但是我绝对不能容忍你这么说我的朋友。”听了李晓雅的话，林丝雨表示自己的心里着实的不爽，自己再怎么可以容忍她，但是在对待自己的朋友上，自己绝对要有属于自己的底线。

　　你可以拿着权势压我，但是要是敢这么对我朋友，匹夫尚有一怒呢。所以说，千万别逼我。

　　欧霍，想不到平时唯唯诺诺的小丫头，在自己这里居然也会发火了，明明就是一个玩具，也敢这么对自己这个主人，看来都是这个小矮砸的错，不过看着林丝雨这怒气冲冲的样子，依然是那种很卖萌的感觉啊。

　　“好好，既然你是提前和她说好了，要请她吃饭，那我就不和她争了，不过小雨，作为刚刚来到这里的新学生，虽然是你学姐吧，但是是不是该和我一起去逛逛学校呢？”

　　既然现在不能让这丫头请自己吃饭，那就退而求其次，反正请客什么时候都可以，但是这单独去游学校，可是过了这个村，就没这个店里。

　　毕竟自己班里还是有不少的人想要带着自己去游学校的，虽然她们的想法自己都明白，祁莫雨吗，中文系的大姐，不过现在自己来了，恐怕她也坐不下这个位置了。不过那位真正的大姐头，才是自己最大的敌人。

　　叶梓萱，和自己家世都一样，就能力而言，两个人也是不分上下，那么对于这个小丫头，自己还是处在下风，毕竟自己已经知道了，叶梓萱已经和她哥哥的公司有了很多的业务往来，所以说，自己现在也需要在她的家人身上下下功夫了。

　　“诶？和你一起去逛学校，带着你一起。”林丝雨的表情这时候该怎么说呢，总是想把眼前的桌子掀起来，这位大小姐还需要自己带她去吗，明明一招手就有一片的人来附庸好不好，这可是一个很现实的社会，别说自己不知道她的家世，那可是和叶梓萱一样的。

　　之前就已经有人告诉自己了，所以说，你这明明就是想拉着我陪你单独出去啊，自己的命是不是够你玩的，还是一个未知数。




第二百三十八章陌生的来电

　　其实自己很想拒绝掉对方的邀请，不过想想之前已经拒绝掉了对方请她吃饭的要求了，要是再拒绝掉这个带她认识学校的要求，是不是有些不近人情呢，虽然自己和她的交情没有那么深，但是毕竟也是游戏里面认识的人，总不能什么都拒绝掉吧。

　　不得已，林丝雨只能点点头，“下午吧，之前我还要带着薇儿吃饭呢。”这就直接下达了逐客令，毕竟这位女人要是还在这里的话，自己恐怕又不知道会答应她多少事情了，知道比心眼，自己比不过她，那自己就老老实实的离她远一点好了。

　　知道这个小丫头对于自己而言，有很大的心理阴影，所以筱雅倒也没有为难她，“小丫头，你的宿舍号我可知道，下午我会直接去找你的，记得穿戴好了迎接我啊，记得穿上一件白丝女仆装。”脸上带着坏笑，不等林丝雨说话便转身走出了教室。

　　在身后，传来林丝雨一道撕心裂肺的怒喝，“才没有女仆装，你给我去死吧。”

　　虽然是把自己心里的怨气给一口气的喊了出来，但是林丝雨这时候再看看自己班里，留下来的同学们，看向自己的眼神已经不只是敌意了，那点淡淡的嘲讽到底是怎么个意思。

　　都是这个女人，都怪这个女人，林丝雨拉着薇儿，愤愤的走出教室，身后的南宫乐和田甜两人彼此之间互望一眼，无语的耸了耸肩，这个丫头，未来看来是多灾多难了。

　　“小雨，那个女人到底是谁啊，你真的不认识吗？”薇儿想起之前李晓雅的那种强大的气场，现在也有些后怕了，虽然是午餐到手了，但是别回头给自己带来一些麻烦啊。

　　“那个女人就是和叶梓萱齐名的李晓雅，金融界里面，有句话要北方女霸王，南方大小姐。说的就是她们两个。”林丝雨不知道具体的情况，但是身边还有一个南宫乐在，她也算是富二代了。

　　“诶？这么厉害吗？”突然觉得自己之前为了一顿油泼面得罪了这个女人，似乎有些闹大了，不过想想，既然说她是大小姐，器量上面应该不会太小肚鸡肠吧。只能在心里这么安慰着自己。

　　“你是不是觉得她被人们叫做大小姐，就是脾气很好，得罪她也没什么问题了？”一眼看穿薇儿心里的自我安慰，虽然不想这么直白的告诉她，但是南宫乐还是觉得为了她的生命着想，还是说了吧。

　　“薇儿，这位大小姐虽然被称为大小姐，但是她的腹黑，才是最可怕的，你这次做的，平时倒是没什么，但是现在，只能看小雨能不能在下午的时候，伺候好这位大爷了。”

　　“哈？什么叫伺候好这位大爷啊，小乐，你这说法能不能不要这么污。搞得我成了青楼女子了啊。”林丝雨表示自己不能苟同南宫乐的说法。

　　然而，“剑舞姬，听这名字，不就是和青楼女子差不多吗？”南宫乐贼笑一声，不过还是正色的说道，“小雨，我不是开玩笑，要是那位大小姐记住薇儿了，恐怕她以后的生活会很难的，你又不能一直和她在一起，一旦有了事，那就是后悔莫及了。”

　　最可怕的还是，你真的没有证据是那位大小姐做的，想起之前在聚会上听说的，这位大小姐把冒犯自己的人给整的生不如死，南宫乐也很为薇儿担心。

　　“小乐，这点小事，恐怕没什么大不了的吧。”林丝雨倒是没有感觉到有什么，这事也不是什么大事，而且自己也答应她，下午和她一起游学校了啊，这还不可以吗？

　　南宫乐没有说话，只是脑仁疼的抚住自己的额头，这个丫头难道就没发现，这次是因为她的原因吗，要不是她，这位李大小姐又怎么会把这种小事放到心上。

　　这不是请没请吃饭的事，而是你这是打扰到那位大小姐和林丝雨一起吃饭的欲望，更加是有一种第三者插足的感觉，你这样让那位大小姐怎么想，不好好的炮制炮制你，怎么能平息自己内心的那滔天怒火？

　　田甜也明白了现在的情况，只能拍着林丝雨的肩膀说，“薇儿未来的生死，就在你的一念之间了。”

　　“诶？怎么现在都打到自己身上了啊，”终于来到食堂，里面的人还不算多，正好可以直接去买饭的。

　　“油泼面，油泼面。”薇儿看着自己眼前的油泼面，至于什么叶大小姐啊，什么被报复啊，统统都丢到了九霄云外，现在只有自己的油泼面是最大的。

　　看着这个少女正在美美的品尝着食堂做的油泼面，三个人面面相觑，这丫头，到现在了，还是没有一点的危机意识，这还真是鸟为食亡的正确的打开方式。

　　“泥萌怎木不次啊。”嘴巴里塞得满满的，还抽个空看了下自己身边的几位室友，发现她们都在彼此拿眼神交流着什么，真是都吃饭了，就不能休息休息吗，事情总是解决不完的，这么劳累，难道不怕早夭吗？

　　看着再次低下头，很认真的吃着自己碗里的油泼面的少女，三个人彼此互相苦笑一下，也开始将自己碗里的饭菜放到自己的嘴里。

　　一首慷慨激昂的哆啦A梦的主题曲就这么响在众人的耳朵里，就在全餐厅的学生都在转头寻找这铃声的源头，林丝雨面红耳赤的低着头，翻出了自己的手机，看着上面陌生的来电，想也不想的开始接通。

　　其实是自己真的是没有那个勇气让这铃声继续的响下去了，看着周围这些充满了善意笑容的视线，林丝雨也感觉到有些不好意思。

　　只不过，电话里面传出的声音却让林丝雨紧紧的皱起了眉头。

　　陌生加上明显就用了变声器的声音，让林丝雨心里不由一沉，而内容上面，更是再说自己的哥哥最近会出现很大的问题，只有他能解决，所以让自己乖乖的听他的话，以后会继续给自己打电话。




第二百三十九章哥哥出事了

　　“你说你到底是谁，我为什么要相信你。”林丝雨整个表情都变得狰狞，这种威胁的电话，分明就是那种很恶意的，甚至是在拿自己的家人来威胁自己，如果说这事只是一个玩笑，那么还好说，但是如果这件事是真的，那么对方的目标很明显就是在自己身上。

　　而且是因为自己而拿自己的哥哥下刀，可是哥哥明明和叶家有业务往来，这种大业务，所谓大树底下好乘凉，对方难道都可以无视点叶家这种庞然大物吗？

　　虽然自己不知道叶家的势力到底有多大，但是能够在这官二代云集的京都大学里面，坐上幕后boss的座位上，恐怕也是在全世界排的上号了，对方怎么就可以无视掉这个庞然大物，来对自己的哥哥下手呢。

　　不想再听到对方的话，林丝雨狠狠的挂掉了电话，这种人，真的是不知所谓，哥哥要是真的有事，他也会给自己打电话的，现在着急上火也没有用。

　　“小雨，怎么了？”被林丝雨突然的来了这么一手，三位室友也有些奇怪了，什么事情能够让这个平时都很和气的小丫头发这么大的火呢？

　　“没事，就是有人给我打骚扰电话，然后威胁我。。。。”还没有把话说完，就听到自己手机的短信铃声响了起来，这慷慨激昂的数码宝贝第一季的主题曲再次响在众人的耳朵里面。

　　虽然不想吐槽，这位美少女的铃声都是这么古典美，不过另外的三个人还是噗嗤的笑出声。惹得林丝雨对着她们翻了翻白眼。

　　“小雨，短信都说了什么。”注意到看了短信，脸都变了色的林丝雨，薇儿率先向林丝雨发问，这短信里面到底是什么内容，让这丫头脸色都变了。

　　林丝雨将手机拿到桌上，三位少女伸出脖子看了下短信上面的内容，这是，这是，上面居然用红色的字迹写着“你会后悔的，我要让你在我身下好好的向我求饶。”

　　这，这，这种短信明显已经算上是骚扰短信了，而且最可怕的是，这个发短信的号码什么都没有显示，连乱码都没有，这样的话，就是想要追查都很难查到。

　　“小雨。”有些担心的看着这位被骚扰的怒气勃发的少女，毕竟，谁看到这个短信的内容都会生气，尤其是加上之前拿家人去威胁自己的电话。

　　“小雨，不行你就去告诉叶梓萱和那个蔺雨馨吧。”薇儿也觉得这件事很不对了，毕竟要是玩笑的话，肯定不会这般的死缠烂打，先是电话骚扰，之后就是短信威胁，这明显就是在针对小雨，而且还很明白了，就是垂涎着小雨的美色。

　　“告诉梓萱和小北？”林丝雨自己也知道，这件事如果只是依靠自己的人力物力去查的，恐怕是真的什么也查不到，但是如果交给梓萱和小北，以她们的能力和势力，肯定能很快的查清楚，但是现在自己这里还没有出事，她们真的愿意帮自己吗？

　　没有自信，林丝雨最大的缺点在这里彻底的暴露出来，总是把自己放到很低的位置上面，一点自己对于别人有多么大的地位的自觉性都没有，遇到事情，首先想到的是自己解决，一旦告诉了别人，就会给人家增添麻烦。

　　这种很温和的性格在一个美少女的身上出现，本来是很难得的，但是在这种时候，却会给自己增加更大的危机。

　　“小雨，你一定要和她们说啊。”南宫乐看出林丝雨并不想打扰到那两位强人，不得不再次提醒这个丫头，这件事不是一件小事的。一旦出了事，恐怕就会惹出更大的麻烦，至少那三位大姐会真的发疯的。

　　“嗯呢，我知道，我回头会记得告诉她们的，哥哥那里面有叶家的势力，应该不会出现什么大的问题的。”林丝雨表示自己对于叶家还是有一些自信的。

　　“好好，你知道就行，千万别忘了，这件事关系到的不只是你一个人。”南宫乐这时候再次提醒了林丝雨一句，也是怕她回头怕麻烦，而再次说了一句。

　　“没错，小雨，一定要记得告诉她们，这件事不是小事的。”田甜这时候也认真的对着林丝雨说道，自己帮不了她，但是她的身边总会有人能帮她的。

　　“恩恩，我知道了啊，放心吧。”林丝雨站起身，拿纸巾擦了擦刚刚吃完油泼面之后，沾了油渍的双唇，“我还要去找那位大小姐，就先走了啊。”

　　猜也能猜出来，那位大小姐可不会好心的让自己能够午睡之后再去找她的，所以还是吃完饭就过去吧，要是她需要休息呢，正好自己再回去，反正也不远。

　　辞别了舍友，林丝雨无语的走在校园里，话说自己真的是个智障，明明就不知道对方的宿舍在哪里啊，还出来找她，这不是要自己的命吗。

　　哆啦A梦的主题曲再次响起，都这个点了，怎么还会有人给自己打电话，要是那个骚扰电话，也太勤了一些吧，只是上面写着嫂子两个字的来电，让林丝雨心里升起一股不祥的预感。

　　“嫂子，我是小雨，有什么事吗？”不等她说，林丝雨直接问出来了，毕竟之前就已经有人在告诉自己，他们准备向自己的哥哥下手了，而且还是因为自己的原因。

　　“小雨，你快回来，你哥哥这里出事了。。。。。。”

　　“谁让你给小雨打电话的，你让她现在回来不是害她吗。”自己嫂子的话还没说完，就听到自己哥哥的话在电话里面传了出来。

　　“小雨，我这里没事，你在京都那里好好的带着，别回来，听到没有。”说完不等林丝雨说话，就将电话给挂断。

　　自己哥哥这次真的出事了，怎么办啊，对了，给梓萱打电话，打电话。然而冷冰冰的电话里面只有接通的声音，却没能传出她现在的救命稻草。

　　梓萱接不到电话，还有小北，给小北打电话，她肯定可以接到吧。




第二百四十章怎么办

　　拨打出小北的电话，响了数秒就传来小北的说话声。“小雨，我哥哥到机场了，我现在正在开车，有什么事吗？”

　　“啊，那你开车小心点吧，回头再说吧。”听到小北还在开车，自己还是回头再找她帮忙吧，反正家里那边有什么情况还不知道，自己还是先回去看看吧。给薇儿打了个电话，让她帮自己请个假，再让她告诉筱雅，自己今天不能陪她了，家里出了事，要先回去一趟。

　　匆匆忙忙的往车站走去，幸好自己这次带着包出来的，钱什么的都带在身上，正好可以第一时间向家里赶，只是现在还没有找到可以帮自己的人。

　　——分割线——

　　蔺雨馨也就是北苑华开着自己的爱车顺利的到达了机场，远远的看着自己的哥哥带着一个帅气的黑色墨镜低调之中，透露着一丝的奢华。

　　“哥，我来接你了。”快步跑到自家老哥身前，这位可是来这里帮自己追小雨的大boss啊，可不能随随便便的得罪了。

　　“小丫头，现在估计还在想着自己的心上人了吧，回头带我去看看的，到底是什么样的姑娘让你这么着迷。”轻轻的勾了勾自己妹妹的琼鼻，看到她微微闭上的双眼，抖动着的长长的睫毛，脸上也露出一丝宠溺的笑意。

　　“哥哥，你看到小雨，可不能和我抢。”对着自己的哥哥撅着嘴，小雨那么漂亮，而且脾气也那么招人喜欢，自己哥哥要是也看上了，那不是成了自己的情敌了吗。这样可不行，一个叶梓萱就够了，要是再加上自己的哥哥，到时候自己的希望就更小了啊。

　　“你这丫头，看你想的，你哥哥还没到那个抢自己妹妹的心上人的地步。”恩，其实说出这句话的时候，蔺雨磐倒是觉得自己心里怪怪的，到底是哪里出了什么问题呢。

　　“好了好了，大哥，我先带你吃饭，然后再叫上小雨，一起出去玩，总可以吧。”对着哥哥俏皮的吐了吐舌头，就知道自己的大哥最疼自己。

　　“好好，小丫头，回头记得带上那个叫小雨的丫头，我也好好看看我未来的妹媳。”话说这个叫法没问题吧，妹媳，恩。

　　“知道啦，知道啦，我一会就给她打电话。”说起电话，小雨之前还给我打过电话，不知道有什么事，一会回去了，一定要先给她大哥电话。好好问问她到底是有什么事。

　　——分割线——

　　刚刚洗完澡，将自己身上的水珠一点点的擦干，叶梓萱哼着歌，准备去拿自己的手机，就听到手机的铃声在响。

　　“怎么回事？”看到是自己的公司打过来的，就顺手接了个过来，不知道那些小子们又有什么事情需要自己来决定了，听着电话另一头传过来的一条又一条的消息，叶梓萱没有任何的迟疑，主意更是顺手拈来，将问题处理的清清楚楚。

　　刚刚挂了电话，也没有仔细的看手机，便随手丢到了床上，准备去电脑上找找有没有可以出去玩的地方，回头带着小雨一起出去玩玩也是好的。那时候正好是两个人能够单独相处，也可以增加好感度，尤其是那种有独立屋子的温泉浴场，简直就是约会圣地啊。

　　只是，在手机上面的那个未接，寂寞的待在屏幕上面，依然没有能被看到。

　　而在另一头，筱雅那里，也是这么想的，坐在自己的电脑前面，仔细的搜索这附近好玩的地方，今天一定要带着小雨，把这些地方都逛逛，虽然之前已经把整个京都都逛完了，但是和这个小丫头一起逛街还是第一次，自己心情有种莫名的期待。

　　这种心情就和小时候拿到自己最心爱的玩具的时候的那种感觉，虽然不缺钱，但是能够拿到自己的最最心爱的玩具，就只是那份期待，就让人觉得很怀念。

　　只是这位却不知道，自己期待的那只玩具，现在已经坐上了回到自己家乡的汽车，自己这次万分期待的约会，就这么被人放了鸽子。

　　几个小时，小雨终于在看手机的过程中度过，当汽车再次到了自己习惯的家乡，S市的家乡还是那样，空气里面弥漫着浓浓的汽车尾气的味道。

　　终于到家了，深深的向后伸了一个大大的懒腰，将自己的身材展露的淋漓尽致，丝毫没有察觉到周围因为自己的动作，惹得周围的视线频频向自己射过来。

　　到家了，赶紧先回家吧，回头有什么事，自己也可以帮帮忙，尤其是老爸老妈还有嫂子他们，现在到底怎么样了，自己也很担心的，哥哥那里的情况，自己也很放心不下。

　　尤其是那个陌生的来电，还有那条威胁自己的短信，都成为自己今天的梦魇，一切都来得这么的突然，自己现在真的是一点主意都没有了，只能先回来，走一步算一步吧。

　　打车打车，赶紧回家，家里现在还不知道发生什么了呢。

　　“司越，你还是快点给小雨打电话吧，对方步步紧逼，你这都快被起诉了，怎么还坐得住。”嫂子月华坐在林司越的身边，带着哭腔，求着自己的老公，让她不要这么的固执，还是快点告诉小雨，让她帮忙吧。

　　“你不知道对方一开始就是将矛头对准小雨的吗，我这时候叫她回来，不是害了她吗？”林司越又何尝不知道叫小雨回来可以一劳永逸，但是自己能够做吗，对方这次可是和叶家的家世差不多，根本不是自己能够惹得起的。

　　而且还有本地的本土势力参加进来，这种情况，自己还把小雨带回来，不是真的要害了小雨不成，这哪是一个哥哥该做的啊。

　　“可是老公，那你这样，不是把你陷进去了，到时候小雨不也一样会愧疚吗。”月华也知道这件事的来龙去脉，只是这个情况，不告诉小雨，不让她回来，到时候她要是知道了真相，不是更加的伤她的心吗？

　　“月华，你不要再说了，小雨绝对不能叫回来，回来了，可就真的毁了她一辈子了。”不管月华怎么说，林司越就是不松口。




第二百四十一章哥哥到底怎么了

　　拿出钥匙，打开门，就看到一波狗粮递到自己的嘴里，满满的喂了自己一大嘴，自己哥哥和嫂子能不能不要这样，嫂子，你这么跨坐在我哥的腿上，这么明目张胆的，真的好吗？

　　被突然进屋的林丝雨吓到，“小雨，你怎么回来了。”林司越惊讶的将月华先放到一边，站起身对着自己的妹妹说道，嘴中的语气里面透露出一丝惊恐。

　　她要是在京都，至少还有叶梓萱护着她，一旦被抓到，还不会有什么危险，但是出了京都，失去了叶家的庇护，他们一旦对她下手，到时候小雨又该怎么办。

　　“哥哥，没事的，放心吧，我这里没事。”听出来自己哥哥口气之中的担忧，林丝雨知道他在担心自己什么，不过还是觉得，自己倒是不会有什么危险的。毕竟回头自己还是可以找梓萱和小北来的，反正人情欠的多了，也不怕这一次。

　　“小雨，这次的对手和叶家势力差不多的，你可不要。。。。。”月华虽然希望司越能够叫小雨回来，但是看到小雨风尘仆仆的回到家，又怎么不会担心呢？

　　对方这次来势汹汹，而且摆明了就是对着林丝雨下手，这种情况，要是在脱离了叶家的保护，这丫头还能往哪里跑，这不是自投罗网吗。

　　只是，话没有说完，就听到自己小姑的电话响起来，看着她拿出电话，听到里面的声音之后，脸色变得十分的难看，就知道这次是出事了。

　　“小雨，里面到底说了什么？”看着林丝雨脸色变得铁青，一言不发的将手机放回到自己的包里，月华心中的不祥的预感越发的浓重了。

　　“嫂子，先别说这个，哥哥这里到底是怎么回事，到底发生了什么？”林丝雨绝口不提之前电话的内容，反而问起自己哥哥到底发生了什么事。

　　“这次就是那个深海科技的客户，和咱们S市的一位市长公子联合到一起，想要。。。。”

　　“月华，别说了，这事和小雨没关系。”看到自己老婆就要把事情都说出去，林司越赶紧把她的话都给拦住，这事不能让小雨知道啊，要是她知道了，之后会发生什么，那不是让人后悔一辈子吗。

　　“哥哥，我知道了，我先出去一下。”看到在自己哥哥这里找不到答案了，不过总会有人知道的，不是吗。

　　再次匆匆的拿着自己的包，走出家门，林丝雨再次想起之前的那个电话，该死的，居然还是威胁自己，而且他怎么知道自己回到了S市？难道还专门安排了人来跟踪自己吗？

　　身边有了这种变态，简直就是哔了几十只狗的感觉，能不能不要这么没下线啊。

　　“小丫头，知道回S市了？想知道你哥哥的事，就乖乖的自己来假日酒店，乖乖听话，要不然，你哥哥就真的没救了。哼哼哼哼。”

　　就这一句话，就给自己挂了，很好，这下子很好的扎到自己的内心了，这个混蛋，自己真的很想现在就找把刀捅死他，一点都没下线，而且还说话说一半。一看就是那种只能活三集的反派人物。

　　脑袋里面胡思乱想，各种脑补，就这样来到了S市不多的几家五星级酒店，站在门口，才想起对方都没有把自己的信息的门牌号告诉自己，而且他打给自己的电话，都是空白号，什么都没有，这样自己根本就联系不上他，怎么才能找的到。

　　徘徊在门前，林丝雨也不知道自己该怎么进去，一点头绪都没有，早知道这样，自己还不如不过来了，真是丢死人了。

　　“请问是林丝雨，林小姐吗？”一名穿着酒店迎宾的少女来到林丝雨的身前，面带这笑容，向她询问着。

　　“诶？我就是，有什么事吗？”林丝雨惊讶的看着这位迎宾，自己似乎不认识她，可是她又怎么知道自己的名字呢？

　　“这里有位客人说是要是有位叫林丝雨的小姐来这里，就请她去1003房间。”这位迎宾微笑着对着自己面前的这个清纯可爱的少女，长得真的很漂亮，难怪那位客人会这么喜欢。

　　说真的，一个迎宾都能看出来，这到底要表现的多明显才能被仅仅见过几面的人，看出自己到底喜欢谁。

　　不知道对面的迎宾心里的想法，林丝雨点头向她道谢，便走向电梯，准备去找那个该死的陌生变态，看看他那里到底卖的什么药，总是骚扰自己不说，自己哥哥的事，到底是不是和他有关系，自己也需要好好的了解了解。

　　1003号，唔，应该是这一间，林丝雨来到迎宾所说的那间房间门口，深深的呼吸了一口，平复了一下自己的心情，这里面的人究竟是什么人，到底什么目的，自己都不知道，进去之后，会发生什么，只能随机应变了。

　　门在林丝雨刚刚举手要敲门的时候，轻轻的向外打开，里面露出了一张林丝雨觉得有些眼熟的脸庞，这个人似乎在哪里见过，但是自己似乎真的没有什么太深的印象。就连名字都想不起来。

　　“林丝雨，你终于来了。”一脸阴谋得逞的表情，胜券在握的样子，让林丝雨恨不得现在就用拳头在他的脸上，好好的打几拳。

　　“有什么事，就进来说吧，这件事，我们要慢慢的，好好的，详细的说。”阴阴的笑容，让人不得不吐槽这典型的反派脸，不是直接告诉别人他活不过几集吗。

　　看着这就差把“我是坏人”这四个字给刻到自己的脸上的陌生男人，林丝雨紧紧的皱着眉头，但是对方确实抓住了自己的软肋，不得已，只能跟着他走进房间。

　　“小丫头，对，就是这样，要乖乖的听话，这样你哥哥才能安全。”

　　看着林丝雨跟着自己走进房间，这位陌生的男子脸上挂起愉悦的笑容，没错，就是这样，一切都要按照自己的剧本写，这样，这个可人的小丫头才会乖乖的跟着自己。

　　一步一步走进客房里面的林丝雨，听了对方的话，背上没由来的感到一股寒流划过。




第二百四十二章你脑袋有坑吧？

　　这个男的不会真把自己代入进了一个很蠢很蠢的反派角色里了吧，怎么说的话都这么的想像，回头是不是会没几天就领了便当，然后去后台找导演要盒饭了，话说演的这么好，是不是可以领到带鸡腿的盒饭呢，恩，这个似乎需要好好的想想了。

　　满脑子胡思乱想的林丝雨，将包顺手放到床头的桌子上面，毕竟一会还不知道会发生什么，手里有包包，总归有些不方便。

　　“小丫头，怎么样，你哥哥现在已经快穷途末路了吧，要不然怎么这么就服软，让你来我这里了，哼呵呵。”

　　看向林丝雨的目光之中，充满了欲望，这丫头怎么看都这么的软萌，这下子可就彻底的属于自己了，让她好好的在自己身下婉转哀啼，想想都很带感啊，唔，坏了，石更了。

　　“看来果然是你对我哥下的手，你到底做了什么？”听他的说法，林丝雨便已经明白，这次还真的是这个男人下的手，可是自己明明不认识她，为什么会对自己的哥哥下手，而且目标还是自己？就算是有仇，也该对着自己来啊，对着自己的哥哥做什么。

　　“没什么，只是你哥哥不太识时务，所以用点手段，让他知道知道天多高，地多厚。”嘴巴抹出一条阴冷的笑容，反正时间还有很多，慢慢的陪这个小丫头玩玩，早晚她都是自己的。

　　说了和没说一样，林丝雨拿眼翻了一下这位陌生的男子，这个人到底想要做些什么，他的目的又是什么，都没有说，“你这次到底是什么目的？别和我说我哥不识时务，你总有想要得到的东西。”

　　“哈哈哈哈哈，小丫头，你还问我想得到什么，你哥没告诉你吗？”陌生男子被林丝雨的问话问的笑得捂着肚子，差点没把眼泪笑出来，“你都不知道我要什么，就敢过来？”

　　“诶？我不知道才过来问的啊。”懵逼状态，明明是你自己说的，要让我哥哥安全就来找你的，现在你还这么笑我，你脑袋里到底还有没有点智商？

　　“好好好，看你这么可爱，我就告诉你我要什么啊，你可千万听仔细了。”陌生男子在林丝雨一脸你就是再整也很吃藕的眼神下，整了整自己的穿着。

　　“我叫陈寒，是深海科技公司的。。。。。”

　　“都说了，你就说你的目的是什么就行了，谁管你叫什么啊。”都这时候了，还自我介绍，我管你是谁，我就想知道你对我哥做了什么，到底是什么目的。这人脑子是不是有坑。

　　被林丝雨横嘴打断的陈寒，真是想吐吐不出，想咽咽不下，就这么堵在自己的最里面，堵得脸红脖子粗。这个小丫头，看来真的是欠收拾，不过没事，自己有的是时间，好好的教育教育这个小丫头，以后怎么面对自己。

　　想当自己的情人，就要知道该怎么取悦自己，要不然，我可不是那些小男生们，一个一个的那么宠着她。

　　“你到底说还是不说，我就想知道你对我哥哥做了什么，你到底是什么目的，别给我扯些有的没的，你什么身份我不需要知道，你也不必告诉我。”林丝雨看着眼前这位自称陈寒的男子，居然还在发呆，心里的火气突突突的往上冒。

　　双手攥紧又松开，松开又攥紧，这个女人，很好，自己一会一定要让她在自己的身下好好的求饶，让她知道知道，到底怎么才是正确取悦自己的方式。

　　“既然你想直接听，我就说，你哥哥要么进监狱等死，要么你乖乖的听话，当我的情人。”陈寒算是明白了，这个丫头，直接说，把选择丢给她，反正她哥哥现在插翅难逃，还怕这丫头不乖乖的束手就范吗。

　　想想，今天就可以品尝到这个丫头的甜美了，这身材，这脸蛋，自己只要想想就已经完全把持不住了。

　　“哈？我当你的情人？”林丝雨突然觉得自己的脑袋已经不好使了，是不是自己的耳朵出了什么问题？居然会有人对自己提出这种要求，也不知道是我疯了，还是他疯了，还是我们大家都疯了。就是叶梓萱那只老流氓，也没有这么说过啊。

　　“怎么，听了这个消息太惊喜了吗？”陈寒看着一脸懵逼的少女，近在咫尺的俏脸，并不丰满但却玲珑有致的娇躯，马上这些就都要被自己彻彻底底的品尝了。而且也即将永远的属于自己。

　　想到这里，陈寒内心这个激荡啊，情不自禁了，手指鬼使神差的伸过去，想要去抚摸这张让自己神魂颠倒的俏脸，然而，林丝雨却直接，果断，毫不留情的把这只咸猪手给达到了一边。

　　“那个陈寒，虽然不知道你的脑袋里面的白色液体到底是什么组成成分，但是我觉得你还是去医院好好的检查检查的比较好。”林丝雨突然觉得自己现在都快成圣母了，遇到这种明显精神有问题的患者，还能这么心平气和的给出合理化建议。自己真是太圣母了。

　　“小丫头，你的这个说法是直接拒绝吗？”陈寒完全没有想到林丝雨会拒绝自己，要知道，自己手里面可是有她哥哥这张牌，难道她真的不管自己的哥哥了吗？

　　“所以我才说让你去医院好好检查检查啊。”瞥了一眼眼前的陈寒，居然还是难以置信的表情，真想问问他脑袋里面到底盛着什么东西，这是现实，不是小说，你那个霸道总裁流，给我去找三流言情剧的编剧去，别在这里丢人现眼好不好。

　　完全无视掉了这位陈寒身上散发的强烈的危险气势，不过想想也是，现在自己身边那几位大小姐，哪个身上没有些气势，加上游戏里面的那些君主和武将们，就这个陈寒的这点气势，也就只能吓吓蚂蚁了。

　　“林丝雨，看起来你是真的不想救你哥哥了，放心，你哥哥以后进了监狱，我绝对会让他拥有一段终生难忘的记忆。”

　　已经被林丝雨气的完全丢掉了所有了脸皮，陈寒这次是打定主意要让林丝雨乖乖就范。

　　这次林丝雨倒是没有理他，因为自己的手机响起了那个古典音乐，这次不知道是小北还是梓萱，真是太好了，救命的来了。




第二百四十三章你在自寻死路

　　知道自己的救星来电话，林丝雨开心的拿出包，将包包里面的手机拿出来，里面是个陌生号，诶？这是什么鬼。

　　不过还是接了吧，反正这个精神病人说的话自己也不愿意听，接完电话就回家，这个人脑袋绝对是有问题，要不然怎么会做出这种缺智商的事情呢。

　　“小雨吗？”里面传来的是一个陌生的声音，不不，应该有点熟悉，只是一时不知道是谁而已。

　　“我是，请问您是？”实在是猜不出对方是谁，自己的手机号知道的人并不多，应该可以猜的出来的，但是这个陌生号的主人，自己却是真心的不知道到底是谁了。

　　“我是筱雅，你家里出事了？需要我帮忙吗？”诶？对方居然是筱雅那位大小姐，唔，自己是不是要找她求救，现在小北和梓萱都联系不上。

　　“我。。。。。。唔啊。。”

　　“我告诉你，不管你是谁，都救不了她。”陈寒看到林丝雨居然还这么的无视自己，居然还有心思接打电话，一时之间，恶向胆边生，一把将林丝雨的手机抢到了手里。然后对着她的电话来了这么一句。之后便直接挂断，顺手丢到了一边。

　　“林丝雨，你还想着谁能救你？我告诉你，谁也救不了你了，你乖乖的从了我，我让你少吃点苦头，要是不行，就别怪我下手没轻重了。”一步一步走向已经背靠着墙壁的林丝雨，陈寒的脸上露出了狰狞的表情。

　　背靠着墙壁，林丝雨暗暗的叹了口气，这个男人估计会死的很惨的，敢这么对那位大小姐说话，还敢直接挂她电话，我要是他，就直接找个地方挖坑，然后自己再跳进去，把自己埋了吧。这样没准还能有个全尸，至少对方不知道自己死在哪。

　　古典音乐再次响起来，陈寒火大的看着那个陌生号，直接关机掉，这个女人还真是阴魂不散，现在可是自己的享受时间，没见到自己已经石更了吗。

　　“小丫头，乖一点，我会很温柔的对你的。”看着已经被自己逼到墙边的少女，陈寒觉得自己已经是胜券在握。

　　“你确定你得罪的起那个人？”林丝雨倒是没有觉得有什么危险的，不过这个反派男的生命，倒是已经没有了丝毫的保障。毕竟得罪了不该得罪的人啊。

　　“你吓我也没用，我说了，不管她是谁，都一样，你只能是我的。”手伸向墙边的少女，企图把她抓住，丢到自己的大床之上，然后让她好好的被自己玩弄玩弄。

　　“所以说，你这是自寻死路。”双目爆射出慑人的光芒，一手抓住对方伸过来的手，旋身，撤脚，直接把这个反派男给丢到墙边。

　　“喂，虽然知道你叫什么，但是还是叫你喂吧，你这就是自己作死，不知道玫瑰都带刺的吗？没事别给我乱伸手，有的人，你惹不起。”冷哼一声，便转身就要离开。

　　陈寒看到林丝雨把自己摔倒在地，居然就要转身走，哪有这么好的事情，打了自己，还不想留下点东西来？

　　愤怒的站起身，直接冲向准备离开的林丝雨，将她抱在怀里狠狠的丢到了床上，看着她陷在酒店的软床之上，陈寒欺身向前，想要把她彻底的压到自己的身下。

　　完全没想到对方会来这一手，林丝雨只在一瞬间愣住，便已经身在软床之上，双腿搭在床边，上半身陷在床上，该死的，这个形象简直就是耻辱。

　　怒火直冒，你这是在自己找死，看到对方欺身前来，林丝雨狠狠的对着对方的下半身，狠狠踹过去，但是被对方躲开。

　　“小丫头，我让你这么狠。”直接就跳起飞扑向躺倒在床上的林丝雨，陈寒已经想象到，自己把她压在身下的每秒感受了，然而突然的下身一疼，所有的梦都成了泡影。

　　还敢随便跳起来，林丝雨看着想扑到自己身上的男人，真是一个智商捉急的蠢货，不过也给了自己一个很好的机会。一脚过去，我管你是谁，都给躺下吧。

　　看着跪在地上，像一只大头虾一样的弓着身子，痛苦万分的男人，林丝雨心里除了解气以外，还有更加解气。

　　抓着对方的头发，让他的脸对着自己，“威胁我，欺负我哥哥，是吧。”给一巴掌。

　　“让我当你情人是吧。”在给一巴掌。

　　“还想推到我是吧。”还是一巴掌。

　　恩，后面想想。食指点在自己的唇角处，歪着小脑袋，仔细的思考着什么，这表情虽然很萌，但在陈寒的眼里，却是如此的可憎。

　　“小雨，有话好好说啊。”陈寒终于有机会说句话，这丫头怎么这么战斗力爆表呢，明明就是长的这么的软萌无害。

　　“对了，之前对你的看法就是。。。。。”松开抓着陈寒的头发的手，就在陈寒松了口气的时候，林丝雨瞬间左右开弓，对着他的脑袋一同暴揍，“早就想这么做了，这次终于有机会了。”

　　拍拍手，呼了口气，看着倒在自己的脚下的咸猪男，没那个本事，还敢对自己下爪子，那就要做好被自己把你这爪子剁下来的觉悟。

　　“喂喂，死了没有？”看着倒在地上的不断抽泣的男人，林丝雨鄙视的看着这位，居然还哭了，真是一点都不男人。

　　这个女人为什么这么的暴力，不是说好的打人不打脸吗，怎么拳头都往咱脸上招呼，这个丫头怎么就一点也不和外表那样的软萌呢。

　　不过，越是烈的马，骑起来也越是过瘾，总有一天，自己一定会把这个丫头身上的刺，一根一根的拔下来，然后让她跪在自己的身前，用她那软软的身材，可爱的声音来侍奉自己。

　　嘶，想到太投入了，没想到牵动了自己脸上的伤，真疼啊。

　　看到对方已经没有什么问题，林丝雨匆匆的拿起包，转身离开了这个房间，在这里，和这个男人多待一秒，都觉的是一种煎熬。




第二百四十四章强援将至

　　电话被突然的挂断，电话这边的李晓雅眼神里面射出充满了杀意的神色，谁也救不了小雨？自己还真的很想知道，到底是谁有这么大的底气，来和自己放下这种厥词，不对，小雨也在那里，她有危险。虽然只是一句话，但是李晓雅便脑补出很多的剧情。

　　“你们谁知道小雨家是哪里的？”李晓雅转过头，问向林丝雨宿舍中的其他几人，自己还不知道小雨现实之中的具体身份，不过她的舍友应该知道，幸好自己给她打电话，要不然，还不知道她遇到了危险。

　　“我知道，她家是。。。。。。”薇儿一听说林丝雨有危险，也就顾不上什么了，直接把自己知道的都和李晓雅说，希望她能快点过去，救救小雨的。

　　“好，我知道了，我这就过去。”知道了林丝雨的家，小丫头，坚持住，你只能是我的玩具，要不然，就别怪我彻底的毁了你。双眸之中流露出晦涩难明的神采。匆匆的走出宿舍楼，向着自己的车赶去。

　　而此时，小北拿出自己的手机，“哥哥，我这就给小雨打电话吧，回头我们一起出去玩的。”笑着对着自己的哥哥说道，看着自己的哥哥这个宠溺的对着自己点了点头，小北脸上露出明媚的笑容。

　　小雨，小雨，今天带着小雨，和自己的哥哥一起出去玩，两个自己生命里都十分重要的人，能够在自己身边，幸福感爆满。

　　只不过电话里面传来的却是“对不起，您拨打的电话已关机。”关机？小北紧紧的皱起眉头，怎么会关机了，之前还给自己打电话，说有事需要自己帮忙的。

　　不知道为什么，心里总是有一些不祥的预感，总觉得小雨要出什么事一般，可是在这里，有自己和梓萱在，怎么会出事？

　　“妹妹，怎么了？那个小丫头不来吗？”看来那个小丫头在对待自己妹妹的事情上面还是做不到事事为先啊。

　　“不是，是小雨的手机关机了。”皱着眉头，若有所思，这到底是怎么回事，自己心里面的那份不安，到底是哪里不对了。

　　“关机？是不是手机没电了？”听说只是手机关机，蔺雨磐倒是没有觉得有什么，毕竟手机关机而已，也不是故意拒绝。

　　“哥哥，小雨之前给我打电话，说有事找我帮忙，但是现在手机却突然关机了，我心里有些不安。”

　　面对自己的哥哥，小北将自己心里的感受完完整整的告诉了蔺雨磐，这时候还是看看哥哥能不能给自己什么好的建议吧。

　　“恩？你是说那个小丫头之前有事求你帮忙，之后就失联了？”蔺雨磐完全不知道自己嘴里说出来的是多么的让小北恐惧，不过还是嘴上露出一丝笑意。

　　“你啊，关心则乱，你去问问她的舍友不就可以了吗。”真是，直接去问问她身边的人，看看她是不是有事，要是有什么事情，必须关机呢，毕竟现在很多的场合都需要手机关机不是吗。

　　“对啊，哥哥，我这就给她的舍友打电话。”一语惊醒梦中人，小北赶紧拿出手机，找出南宫乐的电话，给拨了过去，只不过得到的答案让她心凉。

　　“哥，小雨家里出事了，她回家去了，李晓雅给她打电话的时候，有个男人把她的手机抢了过去，说了句谁也救不了她，然后就关机了。”

　　手紧紧的攥住，都是自己，要是当时能够和小雨一起去就好了，可是，现在小雨到底会遇到什么样的遭遇。狠狠的摇着头，绝对不能想，不能想。

　　“你说小雨出事了？”蔺雨磐一听这话，惊骇的看着自己的妹妹，这怎么可能，没看到她哥哥手里可是有自己家的生意和叶家的合作，这还不明白这个丫头惹不起吗，怎么还有人往枪口上面撞。

　　“哥哥，我要快点去S市，去小雨那里，要不然我不放心。”小北心里已经开始慌乱，全身发抖的拿出自己的车钥匙，就想去开车，前往小雨的家里。

　　一把抓住妹妹的手，“小丫头，别紧张，你的心上人没事的，放心吧。”宠溺的将手覆在小北的额头上，“哥哥给你开车去，你指路就行。你这状态，开车很危险。”

　　小北被自己哥哥轻轻的覆盖着额头，静静的闭着双眼，终于算是平复下了紧张的心情，“哥哥，那真是麻烦你了。”

　　“没事，那也是我未来的妹媳吗。”看到自己的妹妹不再紧张，蔺雨磐将她手里的车钥匙顺手拿到自己的手里，“走吧，我们去帮你的心上人。”

　　另一边的少女，叶梓萱笑着关上电脑，过些天正好可以带着小雨去爱琴海看海好了，而且那里也是一个浪漫的约会的地方，两个人独处，真的是太完美了，至于温泉，还是冬天去比较好。

　　拿出手机，看了下里面的一个未接，恩？是小雨的号，看来自己和她还是有一定默契的，自己想给她打电话，但是她之前就给自己打了电话。

　　再回拨过去，结果冷冰冰的声音告诉了她最心焦的消息，“对不起，您拨打的电话已关机。”

　　关机？关机？怎么会关机，小雨的手机一般都不会关机的，怎么今天会突然关机呢？难道没电了？唔，这个时间，小雨应该在宿舍，给她的舍友打电话，再让她转接就好了。

　　找出田甜的电话，叶梓萱便拨打了出去，“田甜吗？小雨在。。。。。。。。”

　　后面没有再说什么话，只是听着田甜那边诉说着什么，双手紧紧的捏在一起，眼睛里面射出杀气的眼神。

　　很好，很好，居然有人能够无视自己，直接把手伸到林丝雨的身上，很不错，这是向自己的挑衅。

　　叶梓萱挂断电话，拿起自己的包和车钥匙，小雨，等我过去，我倒是很想知道，到底是谁敢视自己为无物，直接去抢自己的禁脔。

　　此时的林丝雨，已经平复了心情，向自己的家走去，还不知道，自己的强援已经在来的路上。




第二百四十五章完蛋了，手机啊

　　“哥，我回来了。”林丝雨走进家门，看到自己大哥和嫂子两个人都在眉头紧锁，似乎在对什么事情一筹莫展一般，这是又发生了什么事吗？还是说那个陈寒还是不记教训，又弄出了什么幺蛾子，给自家大哥添乱了？

　　“小雨，这次你大哥真的跑不了了，不知道为什么，在你大哥公司的账目里面查出大量的偷税漏税来，结果现在法院已经开始发传票了。”月华带着哭腔对自己的小姑子说道，这次算是真的没活路了，这可怎么办啊。

　　诶？偷税漏税？“哥，你真的偷税漏税了吗？”自己没有管理过公司里面的账目，所以对这一方面还真的不是很清楚。

　　“小雨，一个公司要是不偷税漏税是很难的，但是那都是在合理范围之内的，查是查不出来的，但是，这次对方查出来的，都被保密，根本就不给我看，所以我很怀疑。”

　　不需要把话说完，林丝雨就明白自家大哥的意思，这不就是又一个幺蛾子吗，话说那个叫陈寒的有那么大的能力，都可以劳动法院来帮他做这些下作的事情？自己还真的没有看出来呢。“哥，这真的是陈寒搅弄出来的？”

　　“当然不是。”听了妹妹的话，林司越想也不想的回道，“就陈寒自己还翻不出这么大的浪，要知道，你哥自从拿到那么多的订单，自己公司消化不了，就联合其他的几家广告公司一起合作，除了培训只有我们自己公司享受以外，工作什么的，基本都是几家公司来分。”

　　说起之前自己的做法，林司越就觉得真是有先见之明，反正自己的公司消化不了，而且还要面临各种培训，所以干脆，将周围的几家中型广告公司联合起来，每家都再分出一些工作来，这样也好让自己不会被看成眼中钉，或者被别人眼热的想弄死自己。

　　也正是因为自己把那些工作分给了别人，这次危机之中，那些公司真的下了大气力的帮自己，有钱给钱，有人给人，有关系的给关系，要不是他们，自己也熬不到现在。

　　只是现在，居然查出了偷税漏税，这可怎么办，电话再这个时候响起，林司越赶紧的接起电话，“李总，你说，恩。”

　　随着电话时间的增加，林司越紧皱的眉头也渐渐的松懈下来，“谢谢李总帮忙了，回头有时间好好的请你。”

　　“哥哥，怎么了？”电话里说了什么吗？林丝雨看着自己大哥这时候一副松了口气的样子，似乎这件事有了些转机。

　　“恩，刚刚李总说，这次偷税漏税里面，没有什么确切的证据，只是怀疑，对方只是想向我施压而已，所以不必过于疑虑。”

　　终于是松了口气，真是吓死人了，如果真的是这样，恐怕这件事也仅仅是法院内部一些私人来填写的，就算是自己真的去了，恐怕他们也会有各种理由来推脱。但是一旦自己做贼心虚，或者扛不住这个压力，恐怕就会把小雨给害了。

　　这还不算，要知道，这次对方可是市长公子来参与的，如果说陈寒是为了小雨，那么这位市长公子又是为了什么？别和我说他是学雷锋，做好事的，没有什么利益，他是不可能下这么大的力气来帮忙，所以，一定还有别的利益勾结在一起。自己一定要坚持住。

　　“没事就好，没事就好。”月华听了这个消息，也是松了口气，这时候再转身看了下自己的小姑子，那是什么。

　　“小雨，你胳膊上怎么会有抓痕。”一眼就看到小雨胳膊上面的一道明显就是抓痕的伤口，她刚刚出去到底是做了什么？

　　一把将小雨拉到身边，仔细的看了看她的全身，发现小腿上面也有一大块淤青，在这片粉嫩的肌肤上面，尤为的显眼。

　　“小雨，到底发生了什么，快和嫂子说，你有没有，有没有。。。。”实在是不愿意说出下面的内容，这丫头可千万不能做傻事啊。

　　“唔？嫂子，这个没事，就是教训了一个色狼，让他知道为何杜鹃总是喜欢啼血而已。”看着嫂子这么担心自己，林丝雨心里总算是能放松一些了，这次怎么说都是自己害的大哥和嫂子，要不是自己，陈寒完全就没必要下这么大的力气，来逼哥哥的。

　　“没事就好。”林司越站起身摸着林丝雨的长发，“小雨，不管发生什么事，你都不许答应陈寒，听到了吗。”语气前所未有的严厉，里面透露出来的，却是对妹妹浓浓的关心。

　　“哥，没事啦，我已经找了人了，不必担心的。”林丝雨倒是不担心什么，毕竟之前的梓萱，小北这两个人，以外，这次那位陈寒还不知死活的惹到了大小姐李晓雅，这可是他自己找死的，这样子算下来，他就是不死，也得脱几层皮了。

　　“小雨，听我说，这次对手不只是一个陈寒，还有一位市长公子，只是陈寒一个人，背景就可以和叶家抗衡了，加上市长公子这个地头蛇，事情不是那么简单的。”虽然不知道陈寒究竟是在蔺家是什么地位，但是就他敢自作主张的做法，恐怕也不是什么边缘人士。

　　“唔？哥，你等下，我先打电话。”林丝雨突然觉得自己只是依靠着嘴巴说，实在是说不明白，不如直接打电话好了，把人叫来，什么都不用说了，还真就不信了，就一只陈寒，还能翻天了不成。

　　翻了翻自己的包，再翻，再翻，继续翻，诶？手机呢，自己明明都放在包里的啊，等等，之前在陈寒那里，自己的手机似乎是被他抢了过去，然后随手给丢到了一边了。

　　之后自己把他暴揍一顿之后，很痛快的拍拍手就走了，那么手机岂不是还在陈寒的房间里面，这不是在开我玩笑吗。

　　“小雨，怎么了？”看着自己妹妹哭丧着脸的表情，林司越轻轻的问出口，这丫头刚刚不是还一副没什么问题的表情吗？怎么这么快就变脸了？




第二百四十六章警察传唤

　　酒店之中，陈寒看着林丝雨丢下的手机，脸上露出了玩味的笑容，小丫头，我看你能跑到哪里去，该是我的，就是我的，除了认命，你什么都不能做，把手机拿起来直接丢进了下水道，直接随水而去吧。

　　之后，就该让你好好的品尝一下绝望，然后就乖乖的跪到自己的身前，把自己身上的刺，一根一根的拔下来，然后好好的求自己，放过她，想想都很让人激动。恩，给那位王公子打电话，要好好的继续把这件事解决掉。

　　给那位王公子打了一个电话，便急匆匆的穿好衣服，走出房门，这手机也一样的丢到了床上，安静的待在了上面。

　　林丝雨这边，正在为自己的手机丢失而头疼，能不能不要这个样子啊，这么重要的时候，居然手机找不到了，这不是要命吗。

　　“小雨，是手机丢了吗？”月华看着小雨现在这么纠结的表情，再结合之前的对话，果断明白这是出了什么问题了，你还知道丢在哪里了吗？

　　“知道，只是那个地方太麻烦，估计去了也拿不回来。”闷闷的说着话，林丝雨突然觉得自己就是一个悲剧，不只自己运气各种背，就连自己的家人也被自己祸害的难有安宁。

　　“好啦，小雨，不用想这么多了，我这里有叶家公司的电话，肯定能找到叶家大小姐的。”微笑的摸着妹妹的长发，比自家老婆的摸起来都舒服。

　　突然察觉到自家老婆那杀气腾腾的眼神，林司越干咳两声的摸着自己的鼻子，走到一边的沙发上坐下，不就是摸摸自己亲妹妹的头发吗，至于这么凶残的看着自己吗？

　　月华没好气的白了自己老公一眼，小雨的头发摸起来那种柔顺的感觉是很吸引人，不过就是你亲妹妹也得给我适可而止啊。

　　“哥，把你的手机给我，我去给梓萱打电话的。”正要接过自家哥哥的手机，就听到了敲门声，恩？这个时间了，还会有谁来咱家呢？兄妹二人四目以对，林丝雨还是起身，去把门打开。

　　“您好，请问是林丝雨女士吗？”两位警察看到开门的是位清纯可人的美少女，眼前也不由一亮，毕竟，这种视觉效果是很不一样的，不信，你试试，一个美少女开门，和一个糙汉子开门，你喜欢哪个。

　　诶？找我的？惊讶的用食指指着自己的脸，“我就是，请问您们找我有什么事吗？”自己最近有做什么伤天害理的事情吗？没有吧，怎么还会有警察来找我呢？

　　“小雨，怎么了？这两位警察同志是来做什么的？”看到居然有警察来到自己的家，林司越也赶紧迎出来，毕竟现在是多事之秋，不知道什么时候，对方又会出什么奇葩的怪招，一切都要以小心为主。

　　“唔？我也不知道，只知道这两位警察大哥是来找我的。”软软的声音，叫着警察大哥，让这两位警察听着如同三伏天里喝了冰水一般，那个通透，那个敞亮，那个舒爽啊。就凭这，这个小丫头就不是什么罪大恶极的坏人。肯定是报错案了。

　　“是这样的，我们接到一个报警电话，说是你涉嫌一次恶意打人事件，所以请你过去询问一下，放心，只是询问而已，不会有什么事的。”心平气和，两位警察已经不需要可以装作平易近人了，现在这表现就是自然而然的表现。

　　恶意打人，诶？自己有吗？今天不就是揍了一个咸猪男吗？那也算打人？应该是打猪吧，而且家养的猪不算在国家保护动物之列的吧。

　　不过这话不能说，只能摸鼻子认了，“哥，那我就和他们一起去警局看看好了，没事的，放心吧。”

　　说着话，就在两位警察的陪伴下，走到楼下，“话说警察大哥，我这次去就只是被询问吗？”

　　“当然，现在你又没有被定案，只是嫌疑人，再说了，就是真的打了，也分为故意伤害和正当防卫，所以你不用担心的，我们队长也说了，一切秉公办理。”开车的警察笑着对坐在后面的小丫头说道。

　　现在那些小说都快把警局说成了黑暗地狱了，话说哪有那么玄幻，再说，现在网络这么发达，谁对谁错，都分不清楚，自己作为警察，一旦被曝光了执法有问题，那可就真的哔了狗了。除了秉公办案，能够不被处分，其他的，不是会被人给骂死吗。

　　林家，林司越看着自己的妹妹就这么被警察带走，心里整个就已经快要崩溃掉了，怎么会连小雨也被警察带走，该死的，自己那时候为什么会把小雨介绍给陈寒那只披着人皮的狼呢，要不然也不会出这么多的幺蛾子。

　　“老公，没事的，这个警局里面不会出问题的，别忘了，现在的局长可是。。。。。”月华将自己的话偷偷的和林司越说了说，终于算是暂时性的平复了林司越内心的煎熬，可是事情还是没有彻底的解决。

　　而此时，路上的三位大小姐这时候可真是不知道什么样的心情来表达了，三个人居然一前一后的堆在高速路口上。

　　“叶梓萱，你这是打算要去哪？”李晓雅看着自己的死对头，就这么堂而皇之的开着车在自己的身后，表示自己的心情很不爽。

　　“你去哪我就去哪喽。”没好气的瞥了她一眼，自己现在没时间陪她过家家，小雨那里可是等着自己去救呢。

　　“好了，你们都别说了，都是去帮小雨的，梓萱，你认识小雨家，一会带我们先去小雨家吧，现在已经联系不上她了。”北苑华现在不愿意和其他人有什么冲突，毕竟这时候首先是为了救小雨的，要是在这里闹矛盾，耽误了时间，小雨就会更加的危险了。

　　“小北，这次我就先听你的，我帮你们带路，先和我去小雨家，然后我们再商量到底怎么帮小雨。”

　　“叶梓萱，之前的话我都可以不听，不过你这次的决定，我还是很欣赏的，就这么办。有事回头再说。你先带路。”

　　三辆车再次风驰电掣的向着S市赶去，各怀着各自的心思，但是目的却是相同的。




第二百四十七章再进警察局

　　看着眼前这个充满了威严感的警察局，林丝雨突然觉得自己有点咪疼，没错就是咪疼，记得之前还没有太久，自己就已经进去了一次，而且还和里面的二世祖和警察们对峙，现在自己居然又二进宫了，自己什么时候和这个警察局结下了这种不解之缘呢。

　　“丫头，进去吧，放心，只是例行询问而已，不会有危险的。”看着有些担惊受怕的少女，两位警察倒是善意的一笑，终究是个小丫头，到了这里，就是心理没鬼，也会有所紧张的。

　　所以说，这两个警察从头到尾都没有觉得林丝雨是一个犯人，反而认定了她是受害者，可以说现在这是一个看脸的时代吗。

　　“恩，我知道了。”深呼吸一口气，林丝雨随着两位警察走进了询问室，老规矩，灯打开，两位警察在前面一座，中间支张小桌子，就开始了例行的询问。

　　“名字？”

　　“林丝雨。”

　　“性别。”

　　“男。”

　　“恩？性别。”

　　“男。”

　　“我说你性别。”警察直接拍了桌子，这丫头在耍什么脾气，问了两遍了，还男，当自己是瞎子吗。

　　“啊，我说了是男啊。”懵逼状态，林丝雨表示自己心里有点紧张，紧抿着的双唇已经有些发白。

　　一边的女警察倒是有些耐心，给她倒了一杯热水，放到她的手里，“乖，别紧张，不用担心的，只是例行的问话，不用害怕的。”

　　愣愣的看着眼前这位漂亮的女警花，齐肩的短发让整个人看起来英姿飒爽，有些紊乱的心情终于算是平稳了下来，等下，自己刚刚说了什么，性别，男，唔。脸腾的升起一团肉眼可见的烟雾。

　　面红耳赤的将头垂下，自己完全就崩溃了啊，居然说出了男来，自己之前是男的，但是现在这形象，说是男的，也得有人信啊。

　　“性别可以说了吗？”微笑的看着眼前这位害羞的少女，粉粉的俏脸，因为害羞而更显的红润。

　　回过头，看着自己的搭档一脸的呆滞，不由的抿嘴一笑，刚刚还对着人家小姑娘拍桌子，这回倒是看得这么痴迷。

　　“好啦，该记下来的，记了吗？”敲了敲自己搭档的头，看着这位刚刚毕业的小伙子，居然犯花痴到这种地步，该是说警官学校里面的女生太少，导致他对美女的抵抗力变低了吗，恩，话说回来，难怪那么多的警察会死在美人计上面。

　　警官学校女生少，美女更是凤毛麟角，就算是出来了，警局里面也是男多女少，要不然怎么会这么没有抵抗力，都倒在女人的石榴裙下，最后身死道消呢。

　　心里默默的吐槽着，一边听着口供。

　　“今年多大。”

　　“20周岁。”

　　“还在上学吗？”

　　“恩，在京都大学上学。”

　　“还是高材生呢。现在住校？为什么会回家？”

　　“家里出了点事，就回来了。”

　　“方便告诉我什么事吗？我看看能不能帮你。”

　　“不用了，已经找人了。”

　　听了这话，小警察有些失落，不过还是重抖精神，“你在学校有男朋友吗？”

　　“打住，现在给我打住。”女警察一把搂起这位搭档，往门外拖，这小子这是询问笔录吗，这分明就是借机打探人家小姑娘的私人信息吧，这要是传出去，自己警局的脸往哪摆啊。

　　林丝雨懵逼的看着拖人出去的女警察，这是什么情况，不是询问吗？不是要做笔录吗，怎么突然就出去了？

　　不多时，两个人再次进来，林丝雨明显的看到小警察心情瞬间变得十分低落，“有人说你恶意殴打别人，所以请你具体的说一说到底是怎么回事。”

　　“这事啊，我和你们说啊。。。。。。。”

　　于是一个不清不楚，不三不四，不明不白的事件过程，在林丝雨的嘴巴里面传出来，听得两位警察义愤填膺。

　　居然还有这样的人渣，想让人家姑娘当他情人也就算了，不成功就用这种下三滥的手段，简直就妄称为人。这种行为，根本就不是人能做的。

　　“气死我了，居然还有这样的人存在。”小警察气愤的拍案而起，“我一定要把他绳之以法，不能让他逍遥法外。”

　　“好了，你就坐下吧，没用的，毕竟他做的一切都没什么证据，随时可以抽身离开的，像这种人，总是在钻这法律的空子，我们只能干看着，却无能为力。”女警察也是有些无奈，毕竟对于警察而言，他有着太多的限制，就是知道这个人是恶人，但是没有证据，也没有任何的办法。

　　“可是那就这么让他胡作非为？”小警察看着眼前的少女，花一样的少女，就这样被阴谋诡计给毁了，这可是她一辈子的事情啊。

　　“好了，我们帮不了的，所以说，有时候美丽也是一种原罪啊。”轻轻的拍了拍小警察的肩膀，女警察似乎也想起了一些其他的事情。

　　“那个没事的，我也找了人，她们都在来的路上了吧，所以不用担心的呢。”看着两位警察对自己的事情这么气愤，林丝雨说心里不感动，那是假的，之前对于警察的负面感觉也在这一刻，烟消云散了。

　　“好好，这就好，那你最近要多注意安全，小心他对你下黑手。”

　　“恩，我知道了，放心吧，我还是有点防身的技能的。”摆了摆自己粉嫩的小拳头，完全看不出上面能有多么高的战斗力，不过她这么说，别人就那么听吧。

　　至少两位警察只是相望一笑，很善意。

　　“好了小丫头，笔录是做完了，你方便的话，留个电话吧，回头有什么事，我也好通知你。”女警察微笑着看向林丝雨，毕竟虽然录完口供了，但是事情之后的发展，还是不能把握，如果有什么事也可以提前通知到，而且，眼神微微的瞥了一眼身边的小警察。

　　“啊，我的手机丢了，就是我之前说的那次，我把号给你吧，之后我要补办一个的。”要自己的手机号啊，这可难了，毕竟手机丢了，陈寒肯定是不会还给自己了，就是还，自己也不敢收，谁知道上面有没有加什么奇怪的东西呢。




第二百四十八章横生枝节

　　林丝雨将自己的手机号都报给了女警官，之后又将自己哥哥的手机号也说了出来，毕竟如果自己不能及时把卡办好，自己大哥那里还是可以收到消息的。

　　女警官低下头，将林丝雨的手机号记录到手机里面，然后不动声色的问道，“小丫头，你都出了这种事了，你男朋友都不来看看你吗？”

　　“诶？警官姐姐，我还没有男朋友啊。”不知道为什么，虽然这位女警官没有抬头，但是林丝雨还是觉得她在笑，而且一边的小警官也是如释重负的样子，这是什么情况。

　　“好了，事情都问的差不多了，你就先回去吧。”女警官帮林丝雨打开门，示意她可以回家了。

　　“谁让你们放走她的。”远远的传来一声喝阻，意外就在这个时候出现。

　　女警官厌恶的看着远处走过来的两个人，一个是S市有名的二世祖，王市长的儿子王荥，虽然对女人上面没有表现出太多的欲望，但是对于各个公司，企业，可以说是各种的盘剥，不知给王市长添了多少的乱。

　　而后面那个，就是之前小雨嘴巴里面的那位当事人了，毕竟报案人就是他，想不到居然两个人联袂而来，看来肯定是有什么利益勾结了。

　　“我说老陈，你就被这么个软妹子给打了，你当时到底是怎么回事，别是玩她玩的虚了吧。”一口污言，惹得其余三人怒目而视，怎么王市长的儿子就是这么一个货色。

　　“这丫头，全是是刺，不过这次有您帮忙，她是在劫难逃了。”一记小小的马屁，拍的这位王公子通体舒畅，就是，只要有自己在，这丫头，跑不了。

　　“王先生，陈先生，我们已经录完口供了，正准备回去，请问您们还有什么事吗？”女警官拦住小警察想要上前说的话，自己走上前，直接面对两位大boss。

　　“梁倩，我知道你想说什么，不过这个丫头的确是动手打人了，所以她现在应该在这里滞留询问。”王公子虽然嘴巴污的要死，但是在这法律上面，还是了解一些的，至少在这空子上面，还是有办法的。

　　“可是。。。。”

　　“小警察，你想问陈先生吗，有我保释了，这个小丫头有人保释吗？没有就给我老老实实的待在这里，别乱跑，晚上也要好好的待着哦。”阴险的笑容，在嘴角处绽放。

　　话说这种明显的威胁，在警察局里说出来，真的好吗？林丝雨轻轻的将身体往女警官的身后靠了靠，毕竟现在还是不要表现的太强势的好，针锋相对固然能够让自己一时爽，但是后续的发展，可就不一定会对自己有好处了，毕竟每个人都会同情弱者不是吗。

　　果然，看着林丝雨悄悄的向自己挪过来，梁倩警官心中难免的有些偏向了这个小丫头，自己一定要保护好她。

　　“小雨，别怕，这件事我们队长也要发话的，他说的，没用。”梁倩冷冷的看向这位王公子，之前的劣迹自己只当是道听途说，但是今天这欺负小姑娘的事，可就是真正的发生在自己的面前。

　　“你们队长，就算你们队长来了。。。。。”

　　“我来了又怎么样。”一道浑厚的声音响在周围人的耳朵里面，方鼻阔口的国字脸的中年男子，龙行虎步的向着这边走了过来。

　　“队长。”

　　“队长。”梁倩和那名小警官向来人点头行礼。

　　“南队长，好久不见，怎么今天不给小弟点面子吗？”王公子对着来人微笑道，虽然自己老爸说不要和这位南队长对着来，但是不过就是一个小小的刑警队长，有什么好让自己担心的，自家老爸也太小心了。

　　“你的面子？让你爸爸来和我说。”双目不怒自威，直直的盯着王公子和陈寒，一个小小的市长公子也配和自己谈论面子，当真是可笑。

　　“好好，那我要让这个丫头在这里滞留询问总没有程序错误吧。”王公子被这位南队长气的手指发抖，真是榆木脑袋，也不知道怎么爬到这刑警队长的位子上的。

　　“没错，只不过现在天色已晚，不适合留这个丫头过夜。”南队长想了想，虽说程序没错，但是情理上面有些说不过，毕竟还是一个小姑娘，晚上在警局过夜，总会让人觉得不好，对人家的名誉也是一种损害的。

　　“哼，想不到这堂堂的南队长也有徇私的时候，不就是看这个小丫头漂亮，舍不得吗，怎么，想开后门了？”陈寒见王公子对这位南队长也没什么办法，只能亲自上手了，这可是自己看上的嫩肉，不能被别人抢了去。

　　“你可知你说的话是要负责人的。”面无表情，但是语气之中却充满了浓烈的杀气，这丫头却是不错，不过自己已经有喜欢的人了，她还真不是自己的菜。

　　“既然不是徇私，那么明明滞留询问能够24小时，怎么这才多久，你就要放人离开了呢。”陈寒双臂抱胸，冷笑着看着这个小丫头，都说了，会让你慢慢的品味绝望，然后再让你乖乖的跪在自己面前，把身上的刺，一根一根的拔掉。

　　察觉到了对方射向自己的恶意的眼神，林丝雨再次低着头，向梁倩警官那里躲过去，这时候自己一定要忍住，梓萱她们一定会得到消息的，至少自己的室友那里，她们肯定会告诉小北和梓萱的。

　　“好吧，那就折中一下，小梁，你带着这个小丫头去审讯室里面，给她叫双外卖，顺便给她准备好休息的床褥，让她在里面好好休息休息。”

　　然后又转头对着那名小警官说道，“小元，把这丫头安顿好之后，你就去这个丫头的家里，把事情和他们家人说一下，告诉他们，这里有我南煜在，这丫头没事，让她们不用担心。”

　　听着这位刑警队长的话，王公子和陈寒心里那个气啊，这下好了，这丫头在这里简直就成了她的庇护所了，自己之前的计划可是要在警察局里面，好好的折辱一下这个小丫头，以报自己被暴打的仇啊。

　　这真是裤子都脱了，你给老子播葫芦娃，还说什么这是七个对一个。




第二百四十九章三女一男都来了

　　唔，看来有这么个枝节横出来，自己是回不去家了，所以说，这些二世祖什么的最讨厌了，只能在警察局里面将就将就了，不过这位刑警队长也说了，不会有什么危险的，而且还给自己叫外卖和准备睡觉的被褥什么的，恩，看来是打算让自己今晚在这里睡了呐。

　　“南煜，你别给我太过分了，别忘了，我父亲可是。。。。。”

　　“你父亲是你父亲，你是你，你分清楚点，别给我耍威风，这里还没有你耍威风的分。”南煜完全不去看这位王公子已经铁青的脸，不过是一个普通的二世祖，也敢在自己的面前放肆，还真是不知道天高地厚。

　　“小丫头，今晚就在这里休息，放心，就这两个人，到这里也要给我老老实实的待着，只要你没错，我就保你平安。”看着躲在梁倩身后的林丝雨，两只大眼睛咕噜噜的四处转。

　　看起来也不是什么肯吃亏的小丫头，不过毕竟人单力薄，面对两个大男人，自己还是好好的照顾一下吧，用眼睛瞄了一眼一边的小警察，那双眼直勾勾的盯着人家小姑娘，也不怕把人家给吓跑了，回头好好的教教他，怎么追妹纸去。真是丢我们刑警队的人啊。

　　看着南煜这么无视自己，王公子和陈寒狠狠的瞪了他们一眼，甩手离开了警局，小丫头，就不信这南煜能一直在这里待着，只要他走了，我们还不能来这里好好的教育教育你吗？

　　脸上露出一丝冷笑，王公子便带着陈寒一起向外面走去，一切都等等再说。

　　而另一边，叶梓萱，蔺雨馨，李晓雅三人驱车前来S市，渐渐的来到了林丝雨的家门前，看着门口处站着的两对夫妻，面对着外面翘首以望，脸上充满了焦虑，似乎是在等人回来。

　　“司越大哥。”叶梓萱轻轻的将车停在几人的身边，看着焦急的四人，很快的在车上下来，来到林丝雨的父母身边，很有礼貌的向她们打着招呼。

　　“叔叔，阿姨。嫂子，好久不见了。”

　　知道来人是林丝雨的朋友，也是给自己的儿子的公司很大帮助的大家族的小姐，林爸爸林妈妈也赶忙回个招呼，只是，因为心有牵挂，所以总是给人感觉到一种牵强的感觉。

　　蔺雨馨和李晓雅这时候也下了车，来到几人身边，将叶梓萱给拉到一边，“可不要随便偷跑哦，要知道在小雨这里，我们现在的目的可是一样的。”

　　话说完，两人也向四人分别打声招呼。

　　“叔叔，阿姨，大哥，大嫂，我是林丝雨的朋友。蔺雨馨。”

　　“叔叔，阿姨，大哥，大嫂，我是林丝雨的朋友。李晓雅。”

　　“叔叔好，阿姨好，我是雨馨的哥哥，这次来这里，多有叨扰了。”

　　蔺雨磐这时候也在车上下来，来到自己妹妹的身边，这时候可是需要哥哥来给自家的妹子一个大大的支持啊，要不然岂不是显得势单力薄。

　　嘁，有个哥哥了不起啊，别以为多个人，机会就会变大，小心哥哥变情敌。

　　“叔叔，阿姨，小雨不是已经回来了吗？没有在家吗？”叶梓萱奇怪的看着四人，小雨不是早就回来了吗？怎么都没有在这里出现呢？

　　“小雨，对了，叶小姐，你可要帮帮小雨啊，她被警察带走了。”

　　嘭，这次不是叶梓萱，而是李晓雅，自己看上的小丫头，居然还有警察敢带走，这些警察到底还打算干不打算干，要是不打算干，直接给我滚出警局去。

　　叶梓萱和蔺雨馨惊讶的互望一眼，没想到先沉不住气的居然是李晓雅，看来自己的情敌又要多一个了。

　　“不过，晓雅，你突然这么做，是不是有些有损你大小姐的气质？”微微的笑了笑，蔺雨馨的脸上露出了一丝让李晓雅有些不爽的嘲讽意味，这丫头，明显就是在嘲笑自己刚刚没能沉住气，直接拍车而起。

　　“哼，懒得理你。”李晓雅冷冷的憋了一眼这边的蔺雨馨，真是不知所谓，现在还有闲工夫嘲讽自己，“叔叔，阿姨，您知道到底是谁在针对小雨吗？”

　　李晓雅觉得，这件事恐怕是直接向着小雨去的，但是她本人都在学校里面，又怎么会得罪别人呢，而且那个小丫头平时都这么的无害，根本都不会主动去招惹别人的，如果是同学，那也是在学校里面解决，也不会直接对她的家人动手，逼她就范吧。

　　“都是我的错。”说起这件事，林司越就有种悔恨在自己的心里盘桓，如果不是自己当初脑袋有坑的将小雨介绍给陈寒，也不会出这么多的幺蛾子，现在可好，事情闹得这么大，不只害了自己，也害了自己的妹妹。

　　“光说是你的错有什么用，快告诉我们到底是怎么回事。”听了林司越的话，就知道这事情到底出在哪里了，有知情人就行，只要知道到底发生了什么事，小雨就不会有什么危险。

　　“我这就说。。。。。。”

　　“请问，是林丝雨的家人吗？”还没等林司越说话，之前给林丝雨做笔录的小警察也开车来到了这里。

　　“我们是，小雨她没事吧，还不能回来吗？”林爸爸和林妈妈两人赶紧向前迎过去，这可是关系这自家闺女的安全，不能有什么丝毫的马虎啊。

　　“叔叔，阿姨，你们不用担心，林丝雨她没事，就是现在还不能出来，我们队长特意让我来和她的家人说一声，在那里很安全，不用担心的。”

　　“很安全，很安全。谁说的警察局很安全了，谁知道你们不会。。。。”

　　直接捂住自家媳妇后半句话，林司越赶紧上前问道，“小雨她现在还好吧。没有受伤吧。”

　　“没有，没有，我出来的时候，小雨正在吃我们给她买的盖浇饭呢，而且我们队长也让我们给她准备了被褥，所以她今天就暂时先在我们警局里面休息一晚，明天就能回来了。”小警察也不敢得罪这些人啊，毕竟那个小丫头，自己还是很想有点发展的。




第二百五十章怎么会这样

　　眼角的余光瞥了一眼这个来这里报信的小警察，叶梓萱脸上露出一丝嘲讽的笑容，真是不知所谓，居然还对小雨动心思，难道不知道，有些人，不是谁都能随便染指的吗，也不看看自己长得什么样，简直就是没有一点的自知之明。

　　“癞蛤蟆。”

　　小北在自己哥哥的身边，偷偷的说了一句，仅仅只被叶梓萱和蔺雨磐听在了耳朵里面，惹得两个人脸上露出了忍俊不禁的笑意。

　　似乎是有所察觉，还是被现场三位少女的气势给压住，小警察觉得自己还是赶紧回去的好，这里真的很危险，明明都是美女，为啥警察局里面的那个小丫头就给人感觉那么的软呢。

　　“警局里面还有事，我就先回去了，小雨丫头在我们那里很安全的，真的不用担心。”说着话，小警察就在众人的眼里，匆匆的坐进警车里面，向着警局赶去。

　　“嘁，不知所谓。”这是叶梓萱，冷冷的瞥了远去的警车一眼。

　　“就这胆子还想吃天鹅肉。”李晓雅倒是更加干脆，在林妈妈和林爸爸有些奇怪的眼神里面，对着离去的警车吐槽了一句。

　　“叔叔，阿姨，现在也不早了，先去吃点东西吧，一会我们几个就把小雨给接出来，不用担心了。”其实很想先把小雨接出来，不过看着天色实在太晚，担心林丝雨的父母身体吃不消，所以还是先带她去吃饭的好。

　　“不不，还是先接小雨出来吧，我怕他们会对小雨不利啊。”月华对小雨也很担心，毕竟对方这次摆明了是针对小雨的，在警察局里，一旦出了事，就真的后悔莫及了，看着这三位大小姐，很明显就很不把对方看在眼里，这不是给对方时间，给他们机会吗。

　　“嫂子，你不用担心的，我都来了，还需要担心什么吗。”叶梓萱知道对方在担心什么，不过先把两位老人安排好，再去接小雨出来，然后一起吃个饭就好了。

　　而且刚刚的小警察不也说了吗，队长可是南煜，他的话，别说是什么市长公子，就是市长本人来了，一样没用，比家世，还是比能力，要不是南煜在S市有自己想要找的人，他早就回京城了。还用在这里当个小小的刑警队长。

　　“不是，叶小姐，是之前对方就已经要对小雨用强。。。。。”

　　嘭。。“他敢。。”这次是叶梓萱愤怒的一拍自己的爱车，居然敢对小雨用强，他吃了熊心豹子胆了吗，简直就是自寻死路，很好，很好，看来自己还是太仁慈了。让什么阿猫阿狗都敢对自己的心上人动手动脚。看来自己也该好好的反思反思了。

　　“嘁，梓萱，你也太沉不住气了，既然他敢动手，那么我们就让他以后没有手可以动不就好了吗，要有气度啊。”蔺雨馨嘲讽的看着叶梓萱，真是沉不住气，居然当着林丝雨的父母，就这么直接拍车子。

　　算上之前的李晓雅，看来这次叔叔阿姨他们对自己自己的印象估计会是最好的了。想到这里，蔺雨馨恨不得仰天大笑几声，来庆祝自己的对手都是猪对手。

　　“叔叔，阿姨，对不起，是我太着急了。”叶梓萱倒是没有反唇相讥，反而是向林丝雨的父母道声歉。

　　林爸爸林荣没说什么，心里都是对女儿的担心，自己可是盼星星，盼月亮，才盼出这么个闺女来的啊，可千万不能出事。

　　“丫头，我知道你着急，不怪你。”林妈妈司韵也没有说叶梓萱什么，毕竟之前就知道这个丫头对自己家闺女有什么想法，现在这么着急她，也是情有可原，而且越着急，不也代表越在乎吗。

　　听了林妈妈的话，叶梓萱如释重负的松了口气，可千万别突然给自己减好感度就好，不过另外的两个人倒是很不爽，之前李晓雅拍车，可是一点的意见都没发表，这次倒好，直接就安慰上了，这不是差别待遇吗。

　　而蔺雨馨这边，也是有种偷鸡不成蚀把米的感觉，本来想给她降点好感度的，结果反而给她刷了起来，一场努力全白费。早知道就什么也不说了。

　　“叶小姐，还是别说这个了，要知道，对方的来头也很大，就是您也不一定能单独抗衡的。”林司越看到都这个时候了，这三位少女还在勾心斗角的，知道要是再不说对手是谁，恐怕她们还不把对方放到眼里呢。

　　一旦对手把自己的势力都给压上，恐怕一个小小的刑警队长也很难坚持的住，那样的话，就只有独自一人的小雨，要怎么才能安全的待在警察局。

　　“你不说我还真的不知道，对方到底是谁，能够无视我们叶家，就敢这么硬上，不怕与我家交恶吗？”

　　说起来，还真是不知道对手是谁，明明就知道自己和林家有了业务往来，如果要是查的话，也肯定能查出来自己在追小雨，怎么还会用这么下三滥的手段来逼小雨呢，这不是明摆着要和自己开战吗。难道就不怕到时候我直接出手报复？

　　实在是有些想不透对方内心的想法，叶梓萱只能将询问的眼神递给林司越，对方到底是何方神圣，居然可以这么有勇气。

　　看到叶梓萱询问的眼神，林司越突然感觉到自己的内心里面，多出了很大一块的阴影，明明就不知道对手，就敢这么放松的和情敌勾心斗角，就不怕回头小雨出了事，你们三个都后悔吗。这就是传说中的三个和尚没水吃的意思吗？

　　“叶小姐，这次对我下手，来逼小雨的是国外的华侨势力。”林司越不管叶梓萱这次是不是能再帮自己，毕竟一个小雨，是不是值得她动用家族势力还是未知数，不过这也是最后的救命稻草了。只能祈求她真的很喜欢自己的妹妹。

　　“恩，华侨势力。”叶梓萱有点奇怪了，怎么会扯上华侨的势力，虽然自己不怕，但是毕竟不比国内，所以还是有些麻烦的。

　　“是，就是华侨势力里面最大的几支之一，蔺家。”

　　嘭。。蔺雨馨拍车而起，怎么是自己家。




第二百五十一章局长也来凑热闹

　　蔺雨馨狠狠的拍下自己的车头，怎么可能是自己家，明明自己什么都没有做啊，难道是哥哥指使人做的。

　　怀疑的目光射向自己之前引以为傲的哥哥，这么下三滥的手段，会是自己最最崇拜的哥哥做的吗？应该不会吧，不会吧。

　　“小丫头，你那是什么眼神，怎么可能是我下的命令，别乱猜。”手指轻轻的叩在自己的妹妹的头上，无视掉蔺雨馨捂着脑袋蹲在地上卖萌的样子，转过身对着林司越问道。

　　“你说是我们家做的这件事，那么有什么证据吗，要知道我之前还让人来和你们谈生意，谈合作的，这种事情不能乱说，有损我们家的颜面。”

　　“你说是你家，你是蔺家的人？”林司越有点不相信，这不科学啊，要知道对方可是摆明车马要自己妹妹的人，怎么现在又蹦出两个人来，说自己是蔺家的人，而且这两人更狠，直接都姓蔺，感觉就好像是蔺家的人一样。

　　“如果你说的蔺家是东南亚的那个蔺家，那么就是我家了。”蔺雨磐用手指轻轻的点了下自己鼻翼上面的眼镜，眼神里闪过一道奇怪的光芒，让人难以辨明是何种意味。

　　“就是你家，要逼我老公进监狱，然后又要逼小雨去当人的情妇，你们怎么还好意思出现在我们面前。”月华听说这两人也是蔺家的人，心头瞬间火起。做事这么决绝，居然又跑过来当自己家的救星，这分明就是欺人太甚了。

　　“诶？这是怎么回事，哥，你不是让人来谈生意的吗。怎么出了这种事？”蔺雨馨也是很奇怪，怎么还出来一个情妇，到底是谁要让小雨当他情妇的，怎么这么厉害，自己都不敢这么说，他就敢这么做了。

　　“情妇，月华，你说那人让小雨当他的情妇是吗。”叶梓萱这次是彻底的被激怒了，杏目圆睁，里面已经充满了杀气，自己的心上人，居然有人要让她当对方的情妇，这种啪啪啪的打脸，真的是对自己最大的挑衅了，很好，这样真的很好。给自己足够的理由了。

　　“蔺雨磐，这件事我需要一个解释，你要是不给解释，那我就自己上门讨要的。”

　　“没错，叶梓萱这次说的没错，你不给我们一个解释，也别怪我不客气。”李晓雅刚刚要说话，就听到叶梓萱已经直接对蔺家兄妹开轰，干脆自己也调转火力吧，这两位可是直系的继承人，出了这种事，他们责无旁贷的。

　　而此时，警察局里面，小警官将消息通知给了林家的人之后，就火急火燎的赶回了警局，那里真的是太危险了，简直就不是自己能待的地方啊。还是赶紧回家，保平安的好。

　　不过想想，那个小丫头现在不知道怎么样了，不知道有没有休息，自己能不能去找她，然后好好的和她一起聊聊天，说说话，然后探讨探讨人生呢。

　　想起之前给小雨做笔录的时候，小雨那软软的声音，简直就是在诱惑自己和她进行深入的交流啊。

　　不行，不行，不能继续想了，自己这就去看看小雨，现在是不是吃完饭，已经休息了。

　　快步的向着之前的审讯室走去，远远的就看到一道很猥琐的身影在门边上，扒着向里面看着什么，这堂堂的警察局，怎么会有这么猥琐的痴汉出现，这简直就是侮辱好不好。

　　小警官愤怒的掏出手铐，打算上前将对方给逮捕归案，不过越走近，身影越清晰，直到，“我靠，局长，你怎么在这。。。唔。。。。”

　　被叫做局长的人被身后的一声惊叫吓得赶紧回身，捂住了对方的嘴，不让他继续的说下去。“小元啊，别说话，我给你解释。”

　　“唔唔唔。”被捂住嘴巴的小元警官这时候只能无奈的点着头，示意对方赶紧松手，把自己的嘴巴放开。

　　得到小元的答案，局长也就松开了捂住他嘴的手，“小元，别乱说啊，你先看看就知道了。”说着话，就将小元警官引到门边，顺着门缝，看到里面的情景。

　　打着地铺，一张清纯的俏脸正在聚精会神的玩着手机游戏，不知道遇到了什么难关还是有什么需要思考的事情，眉头正在微微的皱起，两条修长，玉白的美腿，勾出完美的曲线，鸭子坐般的坐在在地铺上面。

　　“唔咕。”小元警官真的不想说，自己看了这个情景，真的很想把里面的小丫头给扑倒，这丫头简直太诱人了。

　　“怎么样，小元，这个丫头不错吧。”局长已经笑得眼睛都看不出来了。“要不是听说今天南队长在警队里面冲冠一怒为红颜的光辉事迹，我还真不知道，小南他居然这么的怜香惜玉，真是人不可貌相。”

　　“额，局长其实。。。。。”

　　“我知道，小元，具体事情我来这里就已经听说了，不过我还是很欣赏小南的做法的，尤其是对这个小丫头。简直，简直，简直就是做的太对了，就是要让她留在审讯室里面，要不然我怎么能欣赏到这么赏心悦目的一幕。”

　　局长似乎有一种越说越来劲的感觉，小元警官心里有了一种淡淡的不祥的预感。

　　“你知不知道，这个丫头适合什么装扮，我告诉你啊，一定要让她穿上一身猫娘装，然后头上戴着一对猫耳，配合上这张清纯的小脸，用她萌萌的声音叫你主人，master，什么的，那种感觉，唔，心脏有些跳。”

　　看着自家局长捂着胸口，一口差点喘不过气的样子，小元警官很想说，局长，你的脑洞有点大了。

　　“还有啊，小元，要是暗黑点的剧情，那这丫头就要被各种捆绑play，然后被人关在一个小黑屋子里面，软软的声音不断的向人求饶，但是却得不到，啊啊啊，不行了，心脏跳得太快了。”

　　小元警官无语的看着自家捂着心口，蹲在地上的局长大人，局长啊，别说你，我也心跳加快了，话说你这种行为算不算是传播哔哔哔呢，你这样真的好吗，别随便蹦出来凑热闹啊。




第二百五十二章骗

　　“小元，我和你说啊。”

　　“局长，你别说了，我觉得你再说下去，要么我把你以传播哔哔哔的罪名抓起来，要么我帮你打120，送你去医院。”直接打断了自家局长要说的话，小元警官的内心是万分不舍的，然而，为了自己着想，还是不要继续听下去了，毕竟小雨可是要在这里留一夜的。

　　万一自己听多了，一个把持不住，恐怕就真的后悔终生了，还是自己老老实实的等她出去了，再约她出去玩吧。反正手机号已经被梁姐要到手了。

　　“你真的不听吗，要知道，我这次可是打算说这丫头，穿上一身日本女仆装，加上一双纯白色的丝袜，那岂不是诶，小元，你怎么流鼻血了。”

　　看着自己局长无辜的眼神，小元警官心里这个恨啊，自己怎么会遇到这么不靠谱的局长，没事做就研究人家小丫头怎么穿衣服吗，你就不能做点实在点的事情吗。

　　“局长，我去洗把脸，收拾一下。”小元警官很无语的走在警局的走廊里面，转进了卫生间，只不过没能看到，自家局长那嘲讽的笑容，小子，和我比，你还是嫩了点。

　　“王少爷，我已经帮你把人支开了，你进去吧，我再帮你把人带得远一点就行了，今晚这间审讯室只会有你们进去。”

　　再次抬眼，王公子和陈寒在审讯室对面的休息室里面走出来，身后跟着几名黑衣保镖，冷峻的表情，更显的气势迫人。

　　“楚局长，你很不错，我会和我父亲多帮你美言几句的。”

　　王公子想到自己和自家老爸的商谈，的确是很有底气说这几句话，能够劝服自家老爸来帮自己，可是费了九牛二虎之力啊。

　　“小子，你最近和那个陈寒是不是走的太近了，居然还在逼迫人家正经的公司，差点让人破产，要知道那家公司是和京城叶家有业务往来，别给你爸我添麻烦。”王市长对着刚刚进门的儿子说道。

　　“爸，这件事啊，我正想和你商量一下呢。”王公子倒是没有什么奇怪的，毕竟自己做的事，早就传开了，自家老爸知道也不是什么难事。

　　“陈寒是华侨蔺家的女婿，这点你不知道吧，他说他的老婆可是蔺家继承人的亲表妹，这样算下来，他也算是蔺家的一个近亲，这次打压林家，主要就是针对叶家的，我们这次站好队，回头不就能够用他的势力向上走吗。”

　　“臭小子，你想的倒是好，可是叶家就这么简单吗，小心偷鸡不成蚀把米，回头反而误了卿卿性命。”王市长倒是没把事情想的那么简单，毕竟叶家也是一个超级家族，自己这种小蚂蚁一样的存在，恐怕不会被对方放在眼里。

　　“不不不，老爸，其实我们只是需要一个站队，一个立场而已，一旦我们进了蔺家的核心，到时候还会惧怕他们叶家吗，到时候我们该升迁就升迁，那叶家对我们也是望尘莫及的。”王公子把自己心里的想法说给自家老爸听，毕竟自己要做成这件事，就一定需要自家老爸的支持。

　　“你啊，这件事情一定要快，快到让叶家的大小姐来不及反应，听到了吗。”升迁，后台，这种诱惑之下，有多少人会败退，心里面的那道底线，又在欲望面前，退到几时。所谓人为财死鸟为食亡，知道是一回事，而能抵抗住的，又是另外的一回事。

　　陈寒和王公子带着保镖来到审讯室里面，看到林丝雨惊骇的看着自己等人，那种酸爽真的很让自己舒畅。“小丫头，我们又见面了。”

　　怎么回事，不是说好了这里今晚会安全的吗，可是为什么陈寒会带着这么多人进来，林丝雨赤着脚站起身，不断的向后退去。

　　陈寒看着眼前这位穿着牛仔短裤的少女，修长的美腿全部都展露在自己的眼里，小巧可爱的玉足，因为赤着脚踩在地上，而不断的摩挲着。俏脸因为紧张，而略显红润。

　　“你们不要过来。”这么多人，自己根本就打不过，南煜这个队长难道真的把自己骗了吗，警察真的都这么的不可信吗。

　　“林丝雨，我再问你最后一次，你是乖乖的跟着我走，还是让我把你玩弄到自己求饶。”陈寒眼神里面冒出淫邪的光芒，这次自己算是真的胜券在握了，小丫头，我看你往哪里跑。

　　“我说，我绝对不会跟你走的，你死了这条心吧。”想到自己被男人压，还不如自己直接死了算了，林丝雨狠狠的甩掉自己心里的那种残念，直接将对方所有的要求都拒绝掉。

　　“很好，我看你这只胭脂烈马能烈到什么时候。”陈寒脸上露出猎人看向猎物时的那种逗弄的笑容，一只困兽，还能犹斗到几时。

　　“陈寒，我说你这是最后的机会了，你别到最后后悔。”林丝雨这时候只能不断的向后退，拖着时间，让对方不至于这么快的对自己动手。

　　“小丫头，你还想拖时间，等援兵？别逗了，那你哥哥现在自身难保，至于叶家，我们蔺家和叶家实力相当，你觉得她会为了你，而和我们蔺家交恶吗。”陈寒一眼就看破林丝雨的想法，到现在还做着梦，真是太天真了，不过以后自己会让她慢慢的面对现实的。

　　“小丫头，既然你都把床铺好了，我们就在这里，给你一个最难忘的记忆吧，这是对你敢对我动手的惩罚。”说着，陈寒直接向林丝雨扑过去。

　　啊嘞，惊喜总是来得太突然了，林丝雨被陈寒这一扑给弄得心头一喜，手顺势一拨，脚顺利一踢，将陈寒踢得单膝跪在地上，抬起陈寒的胳膊，手捏住他的手腕，向下狠狠的一弯，在对方的惨痛的呼痛声里，顺利的拿下了人质。

　　“嘁，你们都给我退后，现在这个蠢货在我的手里，都给我退后。”

　　“你们都别退，给我一起上，我要好好的让这丫头尝尝苦头，居然敢这么对呜呜呜。”被林丝雨狠狠的掰着手腕的陈寒，只能将后面的话全部吞回了肚子里面。




第二百五十三章战

　　“我说，你们都退后，没有听到吗。”林丝雨看着正在一步一步向自己逼近的几个明显就是保镖的壮汉，壮着胆子再次对着他们大声喝道，怎么就是不听话。

　　“小丫头，我们虽然是陈寒的保镖，不过我们直属于蔺家的保安部队，和他没半毛钱关系，除非他有生命危险，否则我们都可以无视的。”明显就是领头的保镖轻轻一笑，虽然知道自己被拉过来有些做这种事很不好，不过这位毕竟是蔺家的亲属，自己也不能全都无视。

　　“该死。”林丝雨知道自己这个人质的计划完全行不通，干脆一不做二不休，将手里的陈寒一提转身，对着他狠狠的踹过去，在一声惨呼里面，陈寒痛苦的捂着下 体倒在地上。

　　“小丫头，你这是自寻死路。”领头的保镖看到这个情况，心头升起滔天怒火，居然敢在自己的面前对自己要保护的人下这种狠手，这丫头简直就是在自己找死。

　　嘴上说着，手也没有闲着，将陈寒提起丢到后面，顺势一脚踢出，直对林丝雨的腹部，虽然是心头火起，但是自己还是要手下留情，毕竟一个小姑娘而已，胜之不武啊。

　　“嘁，明明来找事的人就是你们，怎么现在反而说的好像自己是受害者一般。”不忿的瘪瘪嘴，林丝雨双臂挡住对手的踢击，手臂一麻，知道对方不是自己可以力抗的对手，赶紧抽身后退几步。以和对手拉开距离。

　　但是对手也不是什么新手，知道自己的优势在哪里，又怎么可能放过机会，让这个小丫头离开自己的攻击范围呢，保镖头领快步攻击，拳如骤雨，倾泻而下。让林丝雨疲于应付。

　　面对着对手的全速攻击，林丝雨心里面上虽然是不慌不忙，但是心里已经是焦急万分，要知道，自己只有一个人，对方还有很多的保镖在，就是自己能打赢这个又能怎么样，别说对手一拥而上，就是车轮战，累也能把自己累死。

　　打斗之间，最忌分神，这本来就是势均力敌的时候的大忌，更何况现在还不是势均力敌，而是一边倒，就在这分神的瞬间，拳风便挥到了林丝雨的脸前，风吹散了林丝雨额前的刘海，拳头静静的停在鼻尖之前。

　　“唔咕。为什么。”看着对手并没有将这一拳挥下去，林丝雨松口气之余，心里也有着很大的疑惑，对方完全没有必要对自己手下留情的，怎么会突然停手呢。

　　“小丫头，我就是赢了你又能怎么样，而且你也并不是我的敌人不是吗。”保镖头领脸上露出一丝不是微笑的微笑，便收手，走回之前站立的位置，不再多说些什么。

　　只是躲过一劫的林丝雨真的很想问问，你到底想怎么样啊，来这里就是为了和自己打一架，然后赢了，就什么都没事了吗。

　　“李 强，你怎么不继续动手了，给我把她的腿踢断了，居然敢踢我两次这里，我要她断着腿，跪在我面前。”陈寒这次是真的怒火攻心，气得跳脚，居然被一个小丫头，踢了下身两次，这种蛋碎的感觉，简直就是一场噩梦，自己这次绝对要踢断她的那条腿，让她知道知道有些事，做不得。

　　“陈寒，我只是保镖，不是你的私人打手，你这次的做法，我不会上报，但是，同样的，别烦我。”自己之前欠了陈寒一个人情，这次就算是还清了，不过自己还是有自己的底线的。

　　“李队，咱们真的不帮忙？”一边的小保镖看着自家老大和自己要保护的人之间开始内掐，有点脑袋发懵，不是来帮忙的吗？就打了一次，就不帮了？

　　“帮他欺男霸女吗？没看到人家小姑娘就看不上他吗，我们还能帮他强抢民女？我们是蔺家的保镖，不是他陈寒的打手，你先搞清楚这点。”李 强冷冷的看了身边的小保镖一眼，居然想拍马屁，也不想想，自己的身份在哪里。

　　就陈寒这次的做法，一旦被查出来，绝对是个死，没的跑，居然还有人想帮他趟这个浑水，真是为了升职，什么都敢做了。

　　你们几个保镖，谁帮我打断这丫头的腿，我就给他100万，陈寒看到李 强靠不住，没办法，只能拿钱砸了。就不信，这一百万下去，还真的没人愿意帮自己。

　　果然，几个保镖都有所意动，互相看了一眼，再看看自家队长，老神在在的站在一边，不说话，也就不再多想，不过之前那个询问自家队长的小保镖这时候却跳了出来，陈经理，我来帮你。

　　说完，举拳直冲林丝雨，却没能看到，自家队长嘲讽的笑容，就是周围的保镖也全都嘲讽的看着他，真是一个蠢货，没看到队长都不动吗，真以为这钱好拿？

　　林丝雨听到对方居然拿钱砸自己，就为了自己的一条腿，唔，自己的腿什么时候这么的值钱了，一百万呢，要不是怕疼，自己都想打断了，不过看到对方真的有人冲过来，只能强忍着之前和李 强对战时，胳膊上的伤，继续和这个小保镖打下去。

　　拳风阵阵，虽然不如李 强那般强悍，但是依然很有威胁，至少对于林丝雨来说是这样的。

　　知道自己和对方不能比力气，林丝雨觉得还是靠灵活取胜的好，但是，自己现在所处的位置却是墙边，不能充分发挥自己的灵活的优势，仔细观察的周围的情况，就是那里，墙角处的一排凳子引入眼帘。

　　边打边向那里退去，趁着对方一脚扫来，林丝雨跳到凳子上面，再抓着对手的双肩，翻身而过，并且顺势将对手掀翻在地。

　　没有任何的喘息，林丝雨知道自己这次不能将对手彻底的击倒，他还是会站起来，继续和自己对战，没办法，毕竟对方人数众多，谁知道一会会不会有人经不住诱惑，继续来找自己的麻烦呢。

　　林丝雨直接跨坐到对手的身上，对着他的脸一通爆锤，“让你想打断我的腿，让你想拿钱，让你助纣为虐。”拳拳到肉，生生将小保镖给打的再起不能。




第二百五十四章受伤

　　“小丫头，给个面子，别打了，再打这个蠢货就该没命了。”一边的李 强双臂抱胸，无语的看着这个完全就是再拿自己的手下出气的少女，就算是这个蠢材真的很欠揍吧，也不能这么个打法，就不怕出人命吗。

　　“诶？”听了身后之人的话，林丝雨才发现，被自己压在身下，一通暴揍的小保镖已经进气多出气少了，“啊，这人也太不禁打了，我没怎么打他啊。”

　　听了林丝雨的话，一众保镖真的是一口老血没喷出来，这丫头这算是什么，恶意卖萌吗，你那还不算打吗，拳拳到肉啊，武松打老虎的时候也不过如此吧，小丫头，你这么暴力，小心以后嫁不出去啊。

　　林丝雨很纠结的看着这些人，“你们这都是什么眼神啊，我都说了，没怎么下重手的啊，相信我啊。”

　　“是是，你没下重手。”李 强倒是没多说什么，毕竟自己的手下自己作死，怪得了谁，而且还是被一个小姑娘给暴揍成这个样子，自己就是想护短，都不好意思护短。

　　“李 强，这丫头就这么嚣张了，你还不出手吗？”陈寒冷声的对着李 强说道，这丫头，居然把自己的保镖都给打成这种样子，以后要是玩起来，不是更加的带劲了吗，先打断她的两条腿，然后再好好的调校调校，让她哭着向自己求饶。

　　“你在想什么不好的事情。”林丝雨冷冷的瞥了陈寒一眼，知道他肚子里面又在转什么坏主意了，不过自己不担心，至少剩下的保镖没似乎都没有向自己出手的意向了。

　　“李 强你别忘了，你妹妹的事还没完呢，你就不怕我回头反悔吗。”陈寒看到李 强是真的不打算帮自己了，干脆将自己的杀手锏拿出来，就不怕他不就范。

　　“你，陈寒，你答应过我，我妹妹的事已经结束了，不会再翻出来的。”听到陈寒在威胁自己的话语，李 强气愤的转过身，怒瞪这个卑鄙小人。

　　“哼，我现在倒是想看看，你是要守你的底线，还是守你的妹妹。”无视掉对方怒瞪自己的目光，陈寒露出丝丝冷笑，终于肯出手了吗，小丫头，我看你双腿都被打断了，还能不能踢我。丝，总有种蛋疼的感觉在心间萦绕。

　　“李 强，我要你踢断这个小丫头的两条腿。”终于可以仰着头看这个小丫头了，嘲讽的对着林丝雨笑着，“小雨啊，你最后的机会，乖乖的下跪道歉，我就放过你哦。”

　　“你在做梦。”知道这次自己算是栽了，话说两条腿是小事，但是失去了双腿，自己就真的成了案板上的鱼肉了，那不是随这个混蛋摆弄了吗。

　　话说梓萱她们怎么还没有来，自己真的坚持不住了，这次的对手可不是什么纨绔子弟啊，而是一个真正的百战精英，就自己这种菜鸟，完全不是他的对手的。

　　“小雨吗，这次是我对不起你。”李 强站在小雨不远处，向她微微的低下了头，这次自己算是真的对不住这个丫头了，但是，如果不这么做，那么自己的亲妹妹就要有牢狱之灾。

　　“算了，生死有命，我又能怪你什么呢。”看着向自己道歉的男人，林丝雨突然之间也没有了任何的紧张，如果自己这次真的躲不过去了，那就是自己命有此劫，怨不得别人。

　　轻轻的呼了一口气，“我先动手了。”话音未落，林丝雨便已飞起横扫，李 强见对手直逼自己面门，不见丝毫的慌张，粗壮的手臂竖起一挡，便将林丝雨的攻击化解。

　　不等对手落地站稳脚跟，李 强奋起一拳，直接冲向林丝雨的下腹，却被对手用四两拨千斤的手法，将自己的雷霆一击化解。

　　双方你来我往，拳脚相交，少女依靠着自己的灵活的身手，不断的攻击着对手必救之处，以此来化解对方对自己的威胁，不能让他主动进攻，势大力沉的攻击，不是自己能够长期抵挡的。

　　“小雨，你很不错，不过我不能耽误太多的时间了。”李 强注意到陈寒渐渐不耐烦的表情，知道自己和林丝雨的缠斗过长，让他已经起了怀疑之心，只是这丫头真的没有人来救援吗。

　　突然发现对手拳风突变，林丝雨知道，真正的重头戏来了，自己要是坚持不住，那就一切皆休。

　　李 强一下抓住林丝雨攻向自己的拳头，在林丝雨心里暗自叫糟的时候，一拳打向她的小腹。

　　林丝雨用力挣脱出对手的钳制，并且顺势躲开这次的攻击，不过，之后再也不能随意的攻击了，毕竟能抓到自己一次，就能抓到第二次，不是每次自己都能顺利的挣脱的。

　　林丝雨的脸上露出凝重的表情，自己这下子可不好打了，要知道攻击不能，抵御不行，这种情况下，自己如果只依靠着身体的灵活，那会比对手更加损耗体力，这样的话，自己会更快的败下阵的。

　　只是，对手输得起，自己输不起，林丝雨这时候面临的是一片绝境。

　　“小雨，我陈寒再给你最后的一次机会，你只要跪着跟我道歉，然后乖乖的跟我走，我就放过你，怎么样。”陈寒看着林丝雨已经被自己逼到了绝境上面，心情大爽，终于能够将这丫头带到自己的身下了，看她到时候还怎么嚣张。

　　“陈寒，你这个卑鄙小人，我就是死，也不会给你下跪。”还有，你那就不是放过我，还乖乖的跟你走，也不看看自己长什么鸟样。

　　“很好，很好，李 强，给我直接打断她的两条腿。我要很快就见到这个结果。”这次绝对不能姑息这个小丫头，而李 强，自己也要好好的给他点压力，省的总是出工不出力，别以为我看不出来，居然还敢放水，真以为这丫头有什么援兵吗，要有，早就该来了。

　　嘁，就是叶家，也不能随便为了一个小丫头，来和我们蔺家开战啊。

　　李 强听了陈寒的话，飞起一脚直接踢向林丝雨的小腿。林丝雨翻身前跃，算是躲过了这次的攻击，只是却没有提防，一边一直没有动作的那位局长，突然出手，抓住林丝雨的手腕，一背一抓，双手被手铐紧紧的铐在身后。

　　局长狠狠一脚，将林丝雨踢倒在地上，“小丫头，我看你这次往哪里跑。”




第二百五十五章再给一脚

　　被一脚踹倒在地上，林丝雨挣扎的想要再次站起身，不能就这么倒在地上，一旦失去了行动的能力，就只能成了对手的待宰羔羊，只是，被手铐铐住的双手，在这个时候，不但不能帮自己快速离开，反而成为了自己的累赘。

　　“还想跑？”局长凶狠的一脚踢到林丝雨的小腹上，“我让你还想跑。”看了下对方修长纤细的美腿，刚刚不是说踢断双腿给钱吗，自己这次到底踢不踢。

　　林丝雨被一脚踢到小腹上，痛苦的蜷缩着身子，微微的踹息，似乎是要平复自己身体上的痛苦。

　　“陈总，您看这丫头的腿？”想想还是问问吧，只要说给钱，自己就直接一不做二不休，踹断了就是了。看看那些保镖，真是一群不知所谓的存在，钱都摆在眼前了，居然都不知道去拿的，还是自己聪明，钱落袋为安。

　　“楚局长，你很不错，我记住你了，不过她的腿，还是我来亲自打断的好。”陈寒看到蜷缩着身子，倒在地上的少女，双眼冒光，这丫头，果然适合被虐待，看看这个样子，真是让自己越来越有感觉了，感受到自己又石更的陈寒，阴笑的向着林丝雨走过去。

　　终于翻身，能做起来的林丝雨，再抬眼，就发现陈寒在向自己一步一步的逼过来，脸瞬间被吓得苍白，自己现在可真的没有抵抗能力了啊。

　　身体慢慢的向后挪动，“你不要过来，不要过来。”颤抖着的双肩，加上发颤的语调，配上惊恐的神色，让陈寒看着全身酸爽。

　　“小丫头，不用怕，只要你乖乖的，我就只让你疼一下，之后你就会很舒服的，要是不乖，那就别怪我不客气。”双眼已经笑得成了一条缝，真是太好了，太好了，这丫头终于要到我的手里了。

　　听着林丝雨害怕的发颤的声音，看着她因为恐惧而有些变形的脸，欣赏着她躲在墙边，瑟瑟发抖的可怜模样。

　　“陈寒，我警告你，你别再往前走了，否则，你绝对会后悔的，我就是死也不放过你。”林丝雨狠狠的抬起头，瞪着向自己逼过来的男子，放出最后的狠话，只不过，这被逼到绝路的狠话在对方的心里，没有留下一丝一毫，直接被彻底的无视掉了。

　　“小丫头，还敢放狠话，看来是要我好好的调校调校你了。”陈寒就是听了林丝雨威胁自己的话语，心里也是十分的畅快，这丫头现在也就只能对自己放放狠话了。

　　终于距离林丝雨不远，陈寒向林丝雨伸出了自己的咸猪手，脸上露出了快意的笑容，终于到手了，这个清纯可人的小丫头，终于要在自己的手上得到开发，让她在自己的身下婉转哀啼，略显青涩的身材，在自己的开发下，慢慢的变得成熟丰腴。能不能不要这么有成就感。

　　“我说了，你会后悔的。”画风突变，林丝雨猛地站起身，向前错步，与向自己伸出咸猪手的陈寒擦肩而过，就在交错的瞬间，膝盖狠狠的向上一顶，一种类似于什么东西碎裂的声音响在耳边。

　　“唔。”陈寒铁青着脸，跪倒在地上，“林丝雨，我要把你的腿全都掰断。”

　　“那你也要有机会。”林丝雨狠狠的踩着陈寒的脑袋，把他的脸踩在地上，各种摩擦。

　　被林丝雨赤着脚踩着脑袋，陈寒心里发苦，居然又上当了，这丫头每次都是这样扮弱，让自己失去警戒心，然后再突然袭击自己，自己怎么就是不吃教训呢，居然还上当，感受到自己脸上，林丝雨柔嫩的小脚在上面摩擦。

　　陈寒表示，自己不是变态，但是这丫头的小脚真的很诱人，只不过，这只诱人的小脚现在很欠收拾。

　　“小丫头，现在放开我，我还能给你条路走，要是不放开我，一会我就把你的腿全打断，让你一辈子在轮椅上面待着。”陈寒肚子已经快被这一次两次的袭击气炸。别让自己逮到机会，逮到了，让你彻底知道自己的手段。

　　“哼，信你才有鬼。”踩着陈寒脑袋的脚再用力向下一压，惹得对方连连呼痛，再抬眼看着周围的情况，发现自己已经被包围在中间，根本没有路能让自己逃出去。

　　双手还被铐在后背上现在只能靠着陈寒被自己的攻击打的没有力气反击，一旦等他缓过来，恐怕自己压不住他的，知道现在时间就是金钱，可是能怎么办呢，现在除了拖时间，根本就没有丝毫的办法可言。

　　楚局长在一边跃跃欲试，想着办法去救援陈寒，突然看到陈寒向自己递过来的眼神，点着头，表示自己明白了。

　　陈寒见到楚局长点头，明白自己给他递眼神是让他协助自己将林丝雨的注意力吸引到他那里，然后自己能够很快的站起身，迫使这个丫头失去平衡倒在地上，之后那还不是随自己来嘛。

　　楚局长接收到陈寒的眼神，表示自己秒懂，对着林丝雨大喝一声，“陈总，你别动，我来救你。”

　　陈寒真是一口老血没喷出来，这不是明摆着告诉人家，自己要准备动手了吗，感受到脸上的压力越来越大，你这个局长到底是怎么当上去的啊。

　　不能再耗下去了，时间不等人，一旦那个刑警队长回来了，恐怕自己就不能再在这里动手了，到那时候，这个小丫头也就安全了，想到此，陈寒也不管林丝雨下脚多么用力，双手撑在地上，全身的力气都在向上抬起。

　　知道脚下的人已经全力反抗了，林丝雨只能更加用力的向下踩，只是楚局长突然扑过来，迫使林丝雨向后撤一步。

　　脸上一轻，陈寒迅速的站起身，然而却不防，楚局长直接将陈寒再次扑倒在地上，咚，在林丝雨不忍直视的眼神下，两个男人相拥而抱的摔倒在一起。很好，果然基情四射。

　　“真是两个男人之间都可以这么迫不及待吗。”林丝雨直接补刀，让陈寒更加想吐一口老血在地上。

　　感谢@{"reader_id":"80569","reader_name":"valent"} 大大20000欢乐币的打赏，惊喜真是来得太突然了=￣ω￣=

　　也谢谢大家的推荐票，恩，自己真的很开心，很少自己要票票，然而自己还是能收获一点点的票票，真的是感激不尽。




第二百五十六章电和你们终于来了

　　“林丝雨，我要让你后悔。”陈寒挣扎的要站起来，另一边的楚局长也要站起来，结果两个人再次纠缠在了一起，让周围的群众们表示，自己很想现在去买个瓜来吃。

　　“嘁，那也要你有机哇啊啊啊啊啊。”刚刚要嘲讽几句的林丝雨，突然被身后的电击电的软软的倒在地上。回过头，发现不知道什么时候，那位王公子已经来到了自己的身后，并且用电棒狠狠的电击了自己。

　　“小丫头，你似乎把我忘记了呢，恩？”狠狠的用电棒捅到林丝雨的腰上，再次听到她凄厉的惨叫。

　　“王公子，真是谢谢你了。”看着林丝雨侧倒在地上，无力的踹息着，双手被手铐铐住，左腿微微的向上蜷缩。右腿在左腿下面，也稍微的有些蜷缩。

　　“小丫头，再踢我啊，踢我啊。”脚狠狠的踩在林丝雨的身上，手上拿着电棒，狠狠的捅在林丝雨的腰上，“啊。”突然就被一阵电击击到自己的身上。

　　“陈总，你没事吧。”楚局长赶紧扶住差点被电流电击的摔倒的陈寒。

　　“没事，没事，我都忘记了，我的鞋子导电。”陈寒尴尬的摸了摸鼻子，居然踩着这个小丫头用电棒电她，自己真是被气糊涂了。

　　不过看着林丝雨被自己电的只能倒在地上，无神的踹息，每次电击，嘴里都会传出一声又一声的娇吟，自己真是被她给萌到了。

　　看着这无力的可怜模样，陈寒表示自己又想去玩弄她了，不过鉴于之前的三次袭击，自己还是不作，先彻底让这丫头失去了抵抗能力了，那还不是随自己摆弄吗。

　　再次来到林丝雨的身前，看着这个已经出了微微的喘气之外，再也没有一丝多余的力气的少女，陈寒狠狠的对着她的小腿踩过去，“刚刚就是这条腿踢得我吗。”

　　“唔。”痛苦的将双腿蜷缩起来，林丝雨抬眼狠狠的瞪了这个男人一眼，却没有什么力气说出任何的话语。

　　“还敢瞪我了。”蹲下身子，将电棒放到林丝雨的右脚脚心，狠狠的按下开关。在林丝雨惨叫的声音里面，发出快慰的笑声。

　　“住手。”李 强真的是看不下去了，对着一个小姑娘，怎么可以下这么重的手，这些人到底还是不是男人了。

　　看着全身，因为之前和自己对战，双臂双腿都有很多的淤青，这次，再被人用电棒不断的电击，看着已经有些灼烧伤出现在身上，李 强觉得不能让他们这么下去，要不然这个小丫头真的会吃不消的。

　　痛苦的呼吸，林丝雨被电击棒电击的全身疼痛，嘴里面发出痛苦的娇吟，让李 强看的着实心疼不已，明明是一个漂亮的小丫头，这个花季的年纪正是被人宠爱的时候，现在却被这群人渣这么对待，他们的人性到底在哪里。

　　“怎么？你还心疼了？”陈寒嘲讽的看着挡在林丝雨身前的男人，这时候还怜香惜玉了，也不看看这个女人是谁的人，怎么还敢这时候蹦出来。

　　“陈寒，你这么对这丫头，就不怕给她身上留下一辈子都痊愈不了的伤吗？”李 强知道自己现在说什么都没用，只能用这个丫头的安全来让他能够收手。

　　“哼，这不用你来说，我已经说了，让她这辈子，只能待在轮椅上面。”居然还敢说痊愈不了，就这个小丫头的腿，自己就没打算要它好好的，今天就打断了，让她知道知道总是踢自己的下场。

　　林丝雨能够听到对方的话，强忍着剧痛，慢慢的向一边挪去，却不防被一只脚凶狠的踩住被铐在后背上的双手。“唔。”

　　“小丫头，你想往哪跑？”一脚再次踢到林丝雨的腹部，惹得小丫头痛苦的干咳数声。

　　“陈寒，你不要太过分了，你这样会让这丫头的身体受不住的，你就不怕她以后的身体会一直虚弱吗。”看着陈寒似乎还要用高压电击棒继续电击小雨，李 强果断不能忍了。

　　“怎么，你还打算打我不成？”脸上露出嘲讽的笑容，“你看看你身边的保镖，他们多有自知之明，知道这时候不该打扰我的享受时间。”

　　“小丫头，这次是很舒服的哦。”陈寒再次将电击棒递到林丝雨裸露在外面的腿上，脸上露出愉悦的笑容。

　　“唔哇。。。。。”电击，灼烧的味道传到人们的嗅觉系统之中，林丝雨再也抵挡不住这种钻心的痛苦，发出更加凄凉的惨叫。

　　“小雨。。。”审讯室的门被突然推开，听到了林丝雨惨叫的叶梓萱，李晓雅和蔺雨馨全都拥进这间审讯室。

　　看着里面的情景，三位少女都倒吸了一口凉气，心里面出现一阵阵的刺痛，没想到自己就只是晚来了这么一会，小雨就受到了这么大的伤害。

　　双手被手铐紧紧的铐在背后，手腕处留下了因为摩擦而出现的血痕，全身裸露在外面的肌肤，有着大片大片的淤青，双腿处更是有着多处灼伤，一眼就能看出是被电击所伤的，自己没来的时候，这个小丫头到底受到了什么样的待遇。

　　“梓，梓萱，小北，李小姐。你们终于来了。”虚弱的抬眼，看着进来的三位少女，林丝雨终于安下了心，她们来了，自己安全了，真的是太好了。只是，真的好疼。

　　“小雨，你没事吧，哪里疼，告诉我，快告诉我啊。”心疼的看着倒在地上，一直在微微喘息着的少女，痛苦的蜷缩着身子。小北不顾其他人诧异的眼神，赶紧跑过去，将林丝雨抱在怀里，这到底是怎么回事，明明是哥哥要帮自己，为什么小雨会受到这样的伤害。

　　“大大大大小姐。”如果说林丝雨看到小北她们的到来是让自己彻底的安下心，那么陈寒看到这三位的到来，可就是自己头上的晴天霹雳了。

　　怎么大小姐也来了，而且和这个丫头还这么的熟悉，这到底是怎么回事啊，自己大小姐不是应该在水木大学吗，这丫头可是京都大学的啊，这不科学吧。而且怎么看，这两个丫头之间都有着很浓重的感情存在，自己是不是哪里看错了。

　　“唔额。”被小北突然抱在怀里，林丝雨痛苦的呻 吟出声，被高压电击之后的全身剧痛，被这突然的一抱，让本来就十分疼痛的感觉，再次增添了几分苦痛。

　　“小雨，你说，哪里疼，告诉我，你还有哪里不舒服。”林丝雨越是露出痛苦的表情，小北就越是心慌，而且这可是自己家里的人害的，小北生怕林丝雨这次对自己的印象彻底的毁掉。

　　“小，小北，你别动，我全身都好疼。”林丝雨很想用手抓着什么，来缓解下自己身体的痛苦，可是被紧紧的铐住的双手，除了空气，什么都捏不到。

　　“小北，我知道你着急，但是你现在越急，越动，小雨就越痛苦的。”叶梓萱实在是有些看不下去了，你看看周围都是什么情况，这时候是你抱着小雨驱寒问暖的时候吗。

　　“陈寒。”叶梓萱的话提醒了小北，这时候不只是小雨需要自己安慰，而罪魁祸首还在一边，这位更需要自己好好的问问，他脑袋里面到底都是些什么东西，自己哥哥让他来这里找林丝雨的哥哥谈合作，结果就给我一个这样的合作吗。

　　而且居然还能谈合作谈到把对方的妹妹给谈到公安局的，最后更是带着官二代一起，把人家妹妹给弄成重伤，很好，真的很好，看来自己这个蔺家的小姐都没有这位厉害，至少这位都敢把自己这个大小姐的心上人给抓起来。

　　看着林丝雨腿上一处明显的踩痕，皮鞋的鞋印处很明显的有着一处擦伤，这分明就是踩上去之后，在用脚使劲的碾压之后所产生的。

　　陈寒，你就是这么谈生意的是吗，看来自己哥哥和你说的还不够清楚，要让我再和你说一次是吗。

　　“小，小北，别着急。”软软的声音似乎在努力平复着小北内心里面，滔天的怒火，不只是对陈寒，更是对自己，要是自己之前就能知道这件事，那么小雨也就不会遇到这种危险了，她明明是最无辜的，可是却在这里成为了受伤最严重的。

　　“小北，我家里人还好吗。”林丝雨看到小北眼里深深的自责，心里有些不忍，只能通关询问些别的事情来让她分心。

　　“没事，叔叔，阿姨都去吃饭了，安顿好他们，我们三个才来的。我哥现在正陪着你家人呢。”明白小雨问自己的原因，只是，小雨，你可知道我到底为什么这么的愤怒的吗。

　　“呔，你们这三个小丫头，真是不知道天高地厚，这里可是警察局，哪里是你们随便来闹事的地方，还有，也不看看这里站着的是谁，是你们惹得起的吗。”楚局长看着进来的三位绝色少女，表示自己心里很痒，不过正事要紧，先把陈总的事解决了，这三个丫头还不是手到擒来。

　　王公子听了楚局长的话表现的十分的受用，自己现在可是搭上了蔺家的大船，所谓大树底下好乘凉，只要自己不作，那S市还不是自己横着走的吗，这三个小丫头都不错，回头和陈总好好商量商量，一人两个，分了吧。

　　只是王公子现在都没有看到，他嘴里的陈总这时候已经是一脸被吓死的表情，铁青着的脸，完全就是一副生无可恋的样子。

　　“吼哦？你说里面的人都是什么身份呢？”李晓雅优雅的站起身，来到楚局长的身前，面上露出雅致的笑容，让周围的人都感受到一种大小姐驾到的气质。

　　李 强刚刚要说话，就被小北一瞪眼，将嘴里的话全部都吞回了肚子里面，自己的大小姐这次看来是真的生气了，恐怕自己这次都是自身难保了。

　　“那我就告诉你，这位是我们王副市长的独生子，王峡王公子。”用手掌指向身边的王公子，接着又将手转向另一边，“这位更是不得了，这可是世界著名的世家大族，蔺家的女婿，陈寒陈总。”

　　一副我很狗腿，我很骄傲的表情，楚局长表示自己这次可是真正的傍上大腿了，以后自己的仕途还不平步青云，青云直上吗。

　　“哦，那你知道我们三个是谁吗。”李晓雅听了对面楚局长的话，脸上的笑容更加的明媚了，惹得王公子和楚局长频频吞咽口水，这个女人可真是一个妖精。

　　“你们是谁也不好使，我告诉你们，老实点，一会乖乖的陪我们喝酒，要是不老实，看到那边的那个小丫头了吗，那就是你们的下场，一点也不听话，活该被我们几个电着玩。啊，你怎么敢打人。”

　　不等楚局长说完话，李晓雅已经生气的直接给了他一记大巴掌，小雨的伤原来也有你的份，而且还是电着玩，很好，这次要不把你玩死，自己以后直接出家。

　　陈寒听了楚局长的话，更加是生无可恋，猪队友吗，没看自己到现在都不说话吗，不过大小姐，你就是不让我说话，你也说句话啊，就这么瞪着我算哪样啊。

　　“楚局长吗，那我就告诉你我们的身份啊，你可找个地方扶好了。”李晓雅擦了擦刚刚扇了楚局长的那张胖脸的手。说道，“我呢，来自江南李家，名字叫李晓雅，那位帮小雨擦汗的少女呢，叫叶梓萱，就是京都叶家的大小姐，至于抱着小雨的那位姑娘呐，陈寒陈总，那位需要我来介绍吗？”

　　话锋一转，直接踢到一边已经脸色灰白的陈寒那里，把小雨伤成这样，你们有一个算一个，都跑不了，咱们就一切慢慢来，就是那两位放过你们，也要问问我李晓雅放不放。

　　“不，不，不用。”狠狠的吞吞口水，陈寒擦了擦自己脸上流下来的冷汗，“那位就是我们蔺家的大小姐，蔺雨馨。”

　　扑通，王公子一个啷呛，扶着一边的保镖算是还站在地上，至于楚局长就是万分的不堪了，直接一屁股坐到了地上，我的个妈妈啊，这不科学啊，不是说好了，自己傍上了蔺家的大粗腿了吗，怎么这次换了剧本了啊。导演，编剧，这出戏和说好的不一样啊。

　　两章合在一起发吧，不知不觉的，居然虐主了，为了让作者菌能有命继续写，直接把后面一章合在一起发好了，呜呜呜，作者菌不是故意虐主的，求原谅。




第二百五十七章这剧本是谁写的啊

　　林丝雨静静的倒在小北的怀里，全身因为被高压电棒电击之后，偶尔还会出现一阵阵的痉挛，让在一边的叶梓萱和小北不忍心的看着这位可怜的少女，微微的喘息着，林丝雨痛苦的紧皱着眉头，双腿愈加的蜷缩着。

　　“小雨，你哪里难受，我先带你回家。”小北实在是看不过眼了，这丫头这么痛苦，让人看着都心疼啊。

　　“不，不要回家，小北，我不能回家。”一听小北要带自己回去，林丝雨赶紧出声阻止小北这么做，“我这样，被爸妈看到，会让他们担心的。唔。”有些激动，让自己身体更加的疼痛难忍。

　　“可是小雨，不和你家里人说，他们不也是会担心吗。”小北看着在自己怀里痛苦的蜷缩着身子的少女，小雨，你这样我也会很心疼的。都是因为自己，才让她受到这么大的伤害。

　　“大大大小姐。”陈寒看着周围都在盯着自己，没办法，只能低着头，向自己身前不远处的蔺雨馨说道，不是自己没眼力，只是，这样不上不下的吊着，自己也很难受的好不好。

　　话说自己到底哪里不对了，好不容易把这个丫头抓到了，结果惹出自家的大小姐出来，而且还拉出另外两家豪门的大小姐，这不是要自己的命了吗。咱还能不能好好玩耍了，我说小丫头，你倒是早说啊，早说你后台这么硬，我不就不惹你了吗。

　　完全没有想过，就是林丝雨跟他说，自己有这些朋友，他倒是会相信，估计只能换来自己的嘲讽吧。

　　“陈寒，你现在最好别说话，我怕我会忍不住，现在就宰了你。”很低沉的话，小北没有抬头，长长的刘海遮住了她脸上的表情，让人摸不透现在到底在想什么。

　　“小北，我们先带小雨去医院吧，然后再回去和她家人说一声，就说今晚和我们睡一起就好了。”叶梓萱心疼的看着倒在小北怀里的少女，那痛苦的表情，让人看着着实难受。

　　“也好，小雨，我们先带你去医院，以后的事情，你就不用管了，一切都有我的。”小北的手轻轻的抚住林丝雨的额头，想要帮她平复一下身体的疼痛，只是效果甚微。

　　“王公子，楚局长，哼哼，今天的事情，我们都记着了，这件事，到现在还没完，之前是你们出手，现在，轮到我们了。”浓浓的杀意在李晓雅的嘴里传出，优雅的一伸纤腰，对着两位已经完全懵逼的男人，性感一笑，转身来到小北的身后。

　　“小雨，好些了吗。”

　　“恩，好唔，多了。”明显就不是好多了的样子，林丝雨还是希望自己能表现的好一些，这样能让别人不要这么的担心自己。

　　“小丫头，这都不说实话，这次乖乖的好好休息，你家的事情，没什么问题的。”李晓雅看着还是很痛苦的少女，心里面的火气再次被燃起，这次这几个人，要是不他们玩死，自己直接自裁。

　　“谢谢你们。”狠狠的吞咽几下，林丝雨觉得自己就像死了一般，全身无力，疼痛难忍，加上背后的手铐不断的擦着自己的手腕，只是，自己哥哥的问题就算是他们来了，对方也还是有一个蔺家做后盾啊。

　　“梓萱，我只求你们能救救我哥哥，他们身后也有很大的后台的，我们家惹不起。”不想给叶梓萱她们带来麻烦，毕竟对手的家世也不小，甚至有可能比梓萱家还要强大。

　　“小雨，对不起。”听了林丝雨的话，小北心里充满了痛苦，都是自己多事，都怪自己，要不然陈寒根本就不知道有小雨这个人，更加不会出现这种情况，可是现在，却因为自己，让小雨被人伤成这样。看着她全身上下的各处伤痕，这本不该出现在她的身上啊。

　　“唔，小北，我没事的。”还以为小北是在说自己没有及时过来，林丝雨便对着小北轻轻的摇了摇头，表示自己没什么事的，不用太担心。

　　“不不，小雨，其实我就是蔺家的本家大小姐，而蔺家，也是我祖爷爷建立的。”低着头，看着双眼被这个消息惊得瞪得溜圆的少女，小北表示宝宝心里苦。

　　“小北，我，我似乎听错了。”林丝雨表示自己刚刚似乎是听错了什么东西，蔺家的大小姐什么的，怎么可能是小北呢。

　　而且那个明显就是反派的家族，怎么会是小北的家呢，不是应该自己忍辱负重，之后奋发图强，把这个蔺家给彻底的踩到脚下吗，怎么剧本改了呢，现在成了小北是蔺家大小姐，那不是说，自己这次受的伤，完全就是无妄之灾吗。

　　“唔，好疼。”林丝雨一激动，然后继续悲剧了，明明就全身痉挛，疼痛难忍，还想坐起来，这不是明摆着自己作死吗。

　　“大，大大小姐。”别无视我了啊，快看看我吧，给我句准话啊，到底怎么样。陈寒战战兢兢的站在一边，看着自家大小姐打横，公主抱的将林丝雨抱在怀里。这才注意到，林丝雨虚弱的靠在自家大小姐的怀里。

　　苍白的脸上，没有丝毫的血色，就连之前还是粉嫩的双唇，现在也已经干枯发白，轻轻的上下摆动，不见之前的诱人。无神的双眼，只是睁着，不复之前的明眸善睐，自己到底是怎么想的，居然会把一个小姑娘伤害成这样。

　　“小雨，我先带你去医院，放心吧，你家的事情，都有我了。”小北看着软软的倚靠在自己怀里的少女，小雨，这次的公道，我一定都给你。

　　“等下。”叶梓萱喊停了正要离开的少女，“楚局长，钥匙。”

　　看着颤颤巍巍的把手铐的钥匙递给自己的楚局长，早知今日，何必当初，心里冷冷一笑，叶梓萱拿着手铐钥匙来到抱着林丝雨的蔺雨馨的身边，终于将林丝雨被铐着的双手松开。

　　“梓萱，谢谢你。”无力的倚靠着小北的肩膀，柔软无力的声音在林丝雨的嘴里传出。

　　“楚局长，我们可是带人走了，你不拦着吗？”嘲讽的看着这位局长，居然做下这么龌龊的事情，那就要准备好迎接自己的怒火。

　　我拦着，我特么怎么拦着，别说我爆粗口，我今天还真就爆了，之前还以为自己这次算是抱了大腿了，结果发现这大腿都已经是煮熟的了，根本就是等着被吃的哪一个。

　　看看周围的人，一个市长公子，一个是蔺家的女婿，就自己这个小小的局长，最没地位，现在可好，这不是自己把自己玩死了吗，早知道还不如帮着南煜了，那时候最少谁也不得罪啊。




第二百五十八章大少爷，救救我

　　看着蔺雨馨怀抱着林丝雨走出审讯室，叶梓萱与李晓雅紧随其后，也一起出了房间，陈寒，王公子和楚局长三人面面相觑，自己这次算是捅了马蜂窝了，不不，这次是把天捅了一个大大的窟窿了，这不是要命吗，蔺家的人逼的少女，结果是人家蔺家大小姐的朋友。

　　不对，按照刚刚的情况，蔺家大小姐分明就是在追求这位少女啊，哦哦哦，这就是说，自己很牛批的打算把自己大小姐的心上人变成自己的情妇，直接NTR了自家大小姐。

　　呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵，这一点都不可笑，真的，这真的是一点都不可笑，老天啊，这个消息分明就是要自己的命啊，大小姐，你是女的啊，能不能不要这么前卫，乖乖的嫁人不好嘛，干嘛非要搞百合啊，你这样，你哥哥知道吗。

　　等等，这次大少爷叫自己来和这丫头的哥哥谈合作，难道就是为了给自家的妹妹制造机会，我，我，我勒个大去，大哥啊，你直接说明白了不好吗，你要是之前都说明白了，我至于作出这么多的事吗，咱就不能把话都说明白了吗，你这样会把人害死的，你知不知道啊。

　　“我说，陈总，你可得救救我啊。”楚局长是第一个扛不住的，不过也是，王公子至少还有一个当市长的爹，回头没准还有救，这位陈总毕竟是蔺家的女婿，不看僧面看佛面，没准也有条活路，倒是自己，拼爹，拼不起，拼亲戚，更拼不起，这不是死路了吗。

　　“一边去，我现在都是自身难保，那还有机会去救你的。”陈寒一脚将楚局长踢开，真是，自己都是泥菩萨过江，哪里还有能力去救你的，现在唯有想办法将这件事情压下来，既然大小姐不行，那就找大少爷好了。

　　“看你的样子似乎是有些办法了。”看着脸色有些和缓的陈寒，王公子表面上十分平静的询问了一下。

　　不就是几个女人吗，有什么值得害怕的，反正自家老爸和他们没什么交往，难道还怕把自己吃了不成。

　　“好了，回头有了消息我会告诉你们的，放心吧。”说着陈寒便拿出手机，向外面走去，拨出熟悉的号，终于算是接通了对方。

　　“陈寒，你说你到底是怎么回事。”看到来电之人，蔺雨磐也是火冒三丈，自己明明让他来谈合作，现在倒好，直接把人给谈进了公安局，这是他谈合作的方式吗。

　　害的自家妹妹差点没和自己闹翻了，现在这个罪魁祸首，居然还敢给自己打电话，真当自己是软柿子，想怎么捏就怎么捏了。

　　“额，大少爷，我也是鬼迷了心窍，你就看我跟着您鞍前马后这些年的份上，帮我说说情吧。”陈寒在大街上点头哈腰，惹来周围一众诧异的目光。

　　“我帮你说情，先别说我妹妹那里了，你这次一个人就得罪两个豪门世家，你这业务本事没见涨，这惹祸的水平倒是涨的够快的啊。”电话里面传来蔺雨磐嘲讽的腔调，还让我帮你求情，谁帮我求情，一个人居然和两大豪门世家开战，你真是想当烈士想疯了。

　　“大少爷，你和大小姐好好说说吧，我看她们关系都不错，肯定没问题的。”完全可以想象到自家少爷现在的暴跳如雷，可是自己现在也是无路可退，回头大小姐清算下来，自己不死也脱层皮了。

　　“现在我妹妹还在那里吗。”蔺雨磐那边似乎在和别人说着什么话，“小雨现在怎么样了，有没有回家。”

　　“大少爷，小雨被大小姐抱去医院了。”难道大小姐没有和大少爷说吗，等等，自己似乎错过了什么。

　　“你说小雨被带去医院了？你到底对她做了什么？”另一边的蔺雨磐听到这个消息，震惊的拍案而起，都要被带去医院，恐怕受到的伤不会小，这个该死的混蛋，居然还敢给自己打电话求助。气愤之下，蔺雨磐直接挂断了电话。不给他任何说话的机会了。

　　听着电话里面传来的嘟嘟声，陈寒无力的瘫倒在地上，连大少爷都不打算救自己了吗，自己这次难道真的在劫难逃，不行，一定要想办法，给自家的老婆打电话，就这样。

　　——分割线——

　　“医生，医生。”小北怀抱着林丝雨快步的向着诊室走去。

　　“在在。”一名女医师在诊室里面走出来，就看到一名少女，怀里抱着一名虚弱的少女，脸色苍白，毫无血色，身上更是到处都是伤痕，很明显就是被人虐待了一般。

　　“医生，快帮小雨看看，她现在怎么样了。”将怀里的林丝雨轻轻的放到了病床之上，小北看着无力的躺在床上的少女，怎么到现在还是偶尔会出现痉挛，到底是怎么回事啊。

　　“你们告诉我，这丫头到底是怎么回事，为什么会这么多的伤，而且这明显就是被电击电伤的。”医师皱着眉头的看着眼前的少女，到底是谁这么丧心病狂的对待这个可怜的小丫头。这些伤痕简直就是在赤果果的控诉着那些人对这位少女的残忍。

　　“对不起，医师，请问有什么办法能帮小雨缓解一下吗？”小北声音里面已经带着哭腔，小雨身上的每一处伤，就好像是扎在自己内心里面的刺一般，这些，都是自己家里的人做下的孽啊。

　　“小北，我没事的，你别急啊。”看着小北心理已经快要崩溃的样子，林丝雨现在也很担心她的，这件事和她并没有什么关系的，只是她家里的人做的，她又不是幕后黑手，最多也就是被牵连而已啊。

　　“小雨。”

　　“好了，要卿卿我我的，给我出去，这里不需要你们放狗粮。”一边的医师看着眼前的两个少女，小小年纪的，玩百合也就算了，居然还跑到医院里玩百合，真当医生是瞎子吗。

　　“小丫头，我先帮你打针镇痛针，之后好好休息一下，就差不多了。”看着有些虚弱的少女，很安静，也很漂亮，纯纯的脸蛋，怎么会有人对着下这么重的手呢。

　　“恩，麻烦你了，医生。”




第二百五十九章瞒不住了

　　抓起细嫩的胳膊，看着上面布满了淤青，医生微微的皱了皱眉头，到底是什么人把这丫头伤成这样，到底还是不是人，居然下这么重的手，看着一对明眸无神的向着自己看过来，明明已经虚弱的只能微微的喘息，但是还是在寥寥的几句话语里面，传达着不必为自己担心的意味。

　　这个丫头真是让人不得不心疼，“你们告诉我，到底发生了什么事，怎么会受到这么重的伤的。”

　　医生实在忍不住，这些伤简直就是在控诉着禽兽一般的行径，如果不说，那么自己直接报警，看看到底是什么人，居然做下这种丧心病狂的事情来。

　　“医生，我明白你的意思，只是这件事我们来解决，绝对不会姑息对方的。”叶梓萱看着这位明显就是有些正义感爆棚的女医生，只是这种事，报警是没什么用了，毕竟，报仇还是自己亲手下手来的痛快一些。

　　“我先给她打针，然后我需要好好听听病人的事情，来确定好怎么治疗这个丫头。”医生这时候倒是没有多说什么，只是如果不知道这个丫头到底发生了什么，恐怕很难查出来她受的伤，会不会产生其他的意外。

　　尖锐的针尖，扎进林丝雨的上臂，在林丝雨紧闭着的苍白的双唇里面，溢出淡淡的闷哼，叶梓萱心疼的看着这个丫头，双手紧紧的抓住林丝雨没有扎针的左手。

　　小北也捂着嘴，双眼泛红，不忍心的将脸扭向一边，而李晓雅这时候倒是微笑的看着小雨稍稍流露出来的表情，清纯的脸蛋上面，不再是无神的样子，而是有了一些生气。

　　“小丫头，你好好休息休息，我想你之前发生的事情，应该不愿意和我再说一遍，我就问问带你来的人好了。”微笑的摸了摸林丝雨的额头，幸好没有发烧，不过身体这么虚弱，不能排除会不会出现其他的病症。

　　小雨转过头，看向医生，似乎在询问自己现在的情况，全身无力，虽然止痛针已经打了，但是自己现在还是感受到全身的疼痛，难道被高压电击棒电击之后，都会这样吗，还是说只是自己这样，自己真的很想赶快恢复过来，毕竟老爸老妈会很担心自己的。

　　不过幸好，自家老爸老妈不知道自己现在已经在医院里了，要不然还不知道会担心成什么样子。

　　然而，林丝雨到现在还不知道，自家老爸老妈已经知道自己来医院的消息。双眼的眼皮开始打架，毕竟现在已经很晚了，加上之前和李 强之间的对战以及被电击，脚踢，林丝雨的体力也已经到达了极限，双眼慢慢的合在一起，再次进入到睡眠之中。

　　女医生看了一眼三名少女，“你们谁和我去办公室里面，好好的说一下病人的具体情况。”

　　叶梓萱，小北和李晓雅三人互相看了一眼，小北哀求的看向两位她们，让自己在这里守着小雨吧，也许小雨知道真相了，就真的不会再和自己有所交集了。

　　叶梓萱和李晓雅叹了口气，还是把这次的时间给小北吧，虽然是情敌，但是却发生了这种事情，自己真的不知道是该哭还是该笑了，只是命运弄人，最后让最无辜的人，承受了最大的伤害。

　　“谢谢。”小北感激的向另外两人点点头，看着两人跟着女医生走出病房，转过身拉住林丝雨冰凉的玉手，感受着上面的柔软，但是眼中却是少女满是淤青的手臂。陈寒，这次的事情，就是自己的哥哥给你求情，我也一定要让你死无葬身之地。

　　而另一面，蔺雨磐因为被陈寒的电话内容惊到，直接将林丝雨被送往医院的消息说了出来，导致林妈妈和林爸爸心中一紧，小雨居然被送去了医院，这是要多重的伤啊。

　　“蔺先生，小雨到底怎么了，怎么去医院了？不是说没有危险吗。”林妈妈看到蔺雨磐挂断电话，也不等他说话，便直接扑了过去，小雨不是说没事吗，那个警察不是也说没危险吗，怎么这时候还去了医院了，小雨到底在警察局里发生了什么事了？

　　“妈，您先别激动，也许小雨就只是去医院检查一下就出来了呢，您先别自己吓自己，我给叶小姐打个电话，询问一下到底是怎么回事不就行了吗。”林司越这时候赶紧拉住自己老妈，虽然知道小雨这时候很可能出事了，但是还是不能把话明白的告诉她。

　　自己老妈年纪也不小了，这种事还是不要让她操心的好，只是，归根到底还是自己的事，居然让妹妹遭遇到这样的事情。

　　“恩，你给叶小姐打个电话，我给我妹妹打个，看看到底出了什么事。”蔺雨磐再次拿出手机，打算给自家妹妹打个电话，来好好询问询问，之前居然没有问清楚到底是怎么回事，就直接给挂断了，自己也是被这个陈寒气糊涂了。

　　“叶小姐吗？我是林司越，恩，我知道，我就想问问小雨现在的情况。”林司越拨通了叶梓萱的电话，再和她询问着自己妹妹的情况。

　　只是，叶梓萱知道小雨的想法，又怎么可能说实话呢，只能用言语搪塞过去，不过上天这次并不眷顾林丝雨。

　　“叶小姐，我是小雨妈妈，我想知道你们现在在哪家医院。”现在了，还问什么情况，直接问医院，自己怎么可能放自家闺女在医院，还不过去看看的。

　　一句话，让叶梓萱为了难，毕竟这是自己未来的岳母啊，要是因为这件事，直接好感清零，那自己还不哭死，算了算了，直接实话实说吧，回头小雨问起来，自己还能有话说。

　　终于问出医院的林妈妈松了口气，听叶小姐的意思是，小雨应该不是很重的伤，只是需要好好的休息，不过自己还是过去看看才能安心。

　　“司越，快去开车的，带我去看看你妹妹的。”林妈妈着急的站起身，拿着自己的包包，去自家闺女所在的医院那里。

　　感谢小岸的打赏，真的感激不尽，同时也谢谢大家给的推荐票，真的是感激不尽，感激不尽。




第二百六十章伤势

　　叶梓萱苦兮兮的挂断了电话，“完了，小雨的妈妈要来了，这下子完全瞒不住了。”

　　李晓雅对着叶梓萱翻了翻白眼，你还知道完了啊，不过对方都问具体在哪家医院了，恐怕已经有人告诉小雨的家人，她被送到医院来了，可是到底是谁呢，知道这件事的人只有自己，小北和梓萱，要知道小雨已经说出不要告诉自己家人的话了。

　　这种情况下，恐怕自己三个人都不会违背小雨的意愿，肯定会帮小雨隐瞒的，但是她的家人居然就知道小雨来了医院，这到底是被谁说出去的呢。

　　“算了，瞒不过就瞒不过吧，其实我们都知道，这件事早晚会被小雨的家人知道的，根本就瞒不了多久的。”

　　“我也知道，只是看着小雨这么求自己，不忍心拒绝她啊。”叶梓萱也明白李晓雅话里面的意思，只是小雨都那么求自己了，自己又怎么忍心拒绝她呢。

　　“你们是说那个小丫头的家人要来吗？”女医生看着这两位少女，似乎看起来她们并不希望那个小丫头的家人来医院，可是都受了这么重的伤，怎么能不和家长说一声呢。

　　“医生，我们把我们知道的都说了，您看我们能不能去看看小雨的，毕竟我们放心不下小雨。”叶梓萱不等李晓雅和医生说话，连忙上前询问，放着小北和小雨独处，自己很不放心。

　　“恩，我问的差不多了，不过我想说，病人之前被高压电电击过，很可能造成心律不齐，甚至有可能出现心颤，很危险，所以希望你们能够多注意，而且，病人也极有可能在未来几天，出现全身无力，全身酸痛的症状，希望你们能够多照顾照顾她。”

　　看着少女们都这么着急的离开，女医生还是很尽责的将林丝雨的情况说了一下，被电击，难怪身上有多处的灼伤，那位打伤林丝雨的人也是禽兽，怎么能够对一名花季少女下这么重的手，那些伤口一个处理不好，可就是一辈子的事，怎么能做出这么丧心病狂的事来。

　　“医生，小雨身上的伤，能不能治好。”李晓雅可没有叶梓萱那么大大咧咧，要知道小雨身上不只是淤青，还有很多的灼伤，一定要问清楚了，如果这里不行，那么自己就带着小雨去其他的医院，毕竟那可是一辈子的事啊，虽然一辈子是和自己过。

　　那就更要让小丫头一直保持着美好的样子，身上这些碍眼的伤疤什么的，都要丢掉，丢掉。

　　“对啊，医生，小雨身上的伤疤能不能治好。”被一语惊醒的叶梓萱也赶紧走回来，向医生询问着，要是不能治好，小雨不是要哭死，明明那么完美无瑕的肌肤，居然被伤疤给毁了，要是这家医院不行，还有很多的医院都能治疗的，总会治好小雨的伤的。

　　“关于伤疤的事，你就放心吧，这里肯定能够治好，只是病人极有可能出现全身的虚弱，所以希望你们能够多多注意。”女医生很自信自己能够治好小雨身上的伤疤，但是身上的伤疤治好了，那么心里的呢，尤其是知道之前林丝雨发生的事情，女医生表示很担心。

　　那种情况落在任何一位少女的身上，都是一个难以磨灭的梦魇，自家人被威胁，自己还被抓进警察局，在里面受到严重的电击和殴打，这些事情别说是女生，就是男生恐怕也难以忍受下去。

　　“医生我们先过去了。”叶梓萱对着女医生说道，不等她回话便着急的走回林丝雨的病床。

　　女医生张张嘴，看着匆匆离开的少女，只能转过头，向另一位有着优雅笑容的少女说道，“病人还需要住院观察几天，而且还要治疗身上的伤，我这就开个单子，先住院几天吧。”

　　“好的，您先将单子开出来，我去住院部那里办理住院手续就可以了。”李晓雅依旧在优雅的笑着，让女医生完全摸不出对方具体在想些什么。

　　结果住院单，李晓雅向着女医生欠欠身，然后离开医生值班室，走向住院部的缴费窗口。

　　陈寒吗，将小雨给伤成这样，还差点在她身上留下难以磨灭的伤疤，这笔账咱们慢慢算，绝对会让你享受到地狱的感觉。

　　另一边，急匆匆的回到病房的叶梓萱，看着小北抓着林丝雨的手，贴到自己的脸上，双眼泛红，呼吸之中有些抽噎，就知道这位曾经的女汉纸也抵不过内心的煎熬。

　　毕竟自己的家人把自己的心上人伤成了现在这样，换成是自己，也受不了，而小雨这边，完全有理由彻底的远离她。

　　简直就是要彻底断了自己的念想，有着这样的猪队友，小北也很辛苦啊。

　　“梓萱，你回来了，医生说什么了吗。”小北听到门的脚步声，匆匆的声音，就知道是叶梓萱回来了，头也不回的便询问出声。

　　虽然知道小雨身上的伤肯定很严重，但是还是很想在其他人的口中听到，小雨现在没事的话语。

　　知道小北想听到什么样的话语，可惜自己却不能骗她，只能叹了口气，“小北，小雨身上的伤有些重，医生说可能会虚弱几天，而且这几天还是在危险期，需要住院观察几天。”

　　“那她身上的伤呢，医生有没有说能不能治好。”小北对于林丝雨身上的伤也很揪心，看着这些灼伤，就好像是在自己身上一般。

　　“医生说可以治好，而且就凭我们三家的能力，还找不出一家可以治疗小雨身上的伤的医院吗。”叶梓萱轻轻的将手覆在林丝雨的另一只手上，看着她身上的各处伤痕，心中的怒火也在不断的升腾。

　　就算是知道能治好，那也要让罪魁祸首品尝的比死还可怕的境遇。绝对要让他知道知道自己的手段。

　　吐了口气，“你说的是，就算这里治不好，我也会找到一个可以治好小雨伤的医院，就算治不好，我也会好好的对待小雨的。”小北坚定的看着安静的睡在病床上的少女，发出了属于自己的宣言。




第二百六十一章老妈来了

　　“嘁，说的好像小雨以后一定会嫁给你一样，别忘了，我们还在这呢。”叶梓萱对于小北的话，嗤之以鼻，分明就没把自己看在眼里，就算是小雨身上留了疤，那又怎么样，难道咱也会嫌弃她不成，也把我们看的太肤浅了。

　　“不嫁我嫁你吗？叶梓萱，别忘了，就算是你家里同意你娶小雨，但是，你那个国外的追求者，恐怕也不会放过小雨的。”小北平静的看着叶梓萱，就她那个追求者，可不是一般的小心眼，而且家势和她们家也是不相上下。

　　“哼，你说的那个意大利男人？他要是敢对小雨出手，那就以后永远都不会有手可以出了。”叶梓萱终于想到自己还有一个可怕的追求者，真是哔了狗的感觉，那种欧洲的直男癌的存在，总是那么大男人主义让自己总是想让他彻底变女人。

　　小北将林丝雨的手放到自己的嘴边，“梓萱，我不知道你怎么想的，不过我不想和小雨分开，你要是把小雨当成玩具的话，就收手吧。”

　　“嘁，这是绝对不可能发生的，你赶紧把这不切合实际的想法丢掉吧。”叶梓萱给了小北一记大大的白眼，就算是晚上，也不能睁着双眼做梦啊。

　　小雨安静的睡在病床上面，还不知道身边的两人已经在一边各种的明争暗斗。

　　“小雨，小雨。”林妈妈带着林爸爸急匆匆的来到急诊室的门前，终于看到了让自己担心不已的闺女，只是，印入双眼的少女伤痕累累的少女。

　　“怎么会这样，怎么会这样。”看着林丝雨全身上下的伤痕，林妈妈捂着嘴，泣不成声，这到底是造了什么孽，怎么能对自己闺女下了这么重的手。

　　“阿姨，你先别急，小雨没事，小雨没事，就是累了，休息一会。”叶梓萱和小北看到林妈妈泪流满面，赶紧过去一左一右的拉住她。

　　“小雨她就是有些累，所以现在睡着了。”

　　“你走开，不用你假好心，都是你们家的人做的孽，现在又过来装什么好人。”一把将拉着自己的小北推开，林妈妈恨声说道，都是他们蔺家做的事，要不是他们，自家闺女也不会出了这种事。

　　“妈，这事和小北没关系的。”林丝雨被突如其来的吵闹给扰醒，就听到自己老妈对小北说的话，这些话真的很伤人的，迁怒别人，终归不是很好的。

　　“小丫头，你可知道，她就是蔺家的大小姐，这次也就是蔺家的人给你哥找的麻烦，然后更是把你伤成这样。”林妈妈被自家闺女气的简直向撬开她的脑壳看看里面都是一些什么东西，都伤成这样了，居然还袒护这个罪魁祸首。

　　“妈，小北不是那样的人的，这件事肯定有什么误会。”林丝雨希望自己老妈能够冷静一下，毕竟这次小北来这里也是为了帮自己忙的不是吗，要不然她也没必要过来的，直接在那里威胁自己不就好了吗。

　　“小雨，你听妈的话，以后不要和她们来往了，咱们惹不起她们，但是能躲得起啊。”林妈妈还是不愿意将林丝雨的话听进去，不过想想也是，自家儿子差点被害的锒铛入狱，女儿更是被人弄得遍体伤痕，换成谁是家长，都会对这一家人产生很大的恶感。

　　要怎么才能原谅这一家人，恐怕林妈妈不知道，不过要自家闺女远离这一家人，林妈妈倒是已经铁了心。

　　“妈，小北不是这种人的，你不要这么说，很伤人的。”林丝雨不想看到自己老妈对自己的新的朋友产生这么大的隔膜，尤其是看到小北一脸绝望的神情，能把一个女汉纸逼到这种境地，小雨真的不忍心看下去。

　　“小雨，对不起，我。。。。。”听了小雨维护自己的话，小北说不感动，那是假的，只是出了这种事，恐怕自己也很难有脸在林丝雨的身边继续待着了，等过段时间，事情的风波稳定了，自己再来看看小雨吧。

　　说着，小北就想向林丝雨道别，然而，一直都在关注着小北的林丝雨，已经明白了她的心思，但是这件事，根本和小北没有任何的关系，怎么可以把所有的过错都放到她的身上呢。

　　这对她真的不公平的，林丝雨看着小北这无神的样子，心里也很难过，“小北，你知道我是什么意思的，你没必要这么自责的。而且我妈妈也只是说的气话，你没必要放到心里啊。”

　　“小雨，可是你身上的伤的的确确是我的家里人弄的，而且他也是利用了我家的势力。”听了小雨的话，小北的心里更加的自责，要不是自己一时不查，怎么可能被陈寒那个混蛋利用，最后害的小雨受伤。

　　“小北，你到底听不听我的话了，都说了，这事和你没关系的。唔。”心情有些激动，不小心的牵动了自己身上的伤口，疼的小雨泪眼汪汪的看着小北。

　　小北看到林丝雨都疼成这个样子，也不顾自己的自责了，直接赶到林丝雨身边，抓着她的手，“小雨，你哪里疼，我给你吹吹。”

　　“小北，你这混蛋，我心疼行吧，你都这么不听话，都说了和你没关系了，你怎么就是钻牛角尖。”林丝雨完全不顾自家老妈满心的怨怼，对着小北凶狠的说道。

　　“我，小雨，对不起，真的对不起。”将小雨紧紧的抱在怀里，带着哭腔的向小雨道着歉，自从知道了这件事，自己一直担心小雨会疏离自己，会恨自己，会不再理自己，内心充满了忐忑。

　　可是这时候，终于能够听到小雨的心里话，终于可以安下心，小北一直紧绷着的心情这时候也终于可以放松下来。

　　“唔，我来打扰你们一下。”看着紧紧抱着林丝雨的小北，李晓雅满心不爽，自己就是去交了一下住院费，一回来就给自己一把狗粮，而且还是自己心上人给的，这简直就是在挑战自己的底线。

　　“小雨，估计你还要在医院里住几天，你的伤需要观察几天。”李晓雅看着小北慢慢的松开小雨，而小雨也是一脸得救了的表情。让自己不由得噗嗤一笑。




第二百六十二章准备住院吧

　　林丝雨被这个消息惊得目瞪口呆，不是吧，怎么还要住院啊，自己现在不是没什么事了吗，虽然还是觉得全身无力，而且身上还有些疼吧，怎么还需要住院观察几天呢，自己游戏里面还有好多的事呢，哪里能在这里浪费时间啊。

　　“你这丫头，这是什么表情，别忘了，你身上的这些伤，要是不好好的休养休养，小心留下伤疤。”李晓雅没好气的瞥了眼明显就被自己吓到的少女，真是，身上留下疤痕就美了是吧。

　　诶？留疤，留疤就留疤呗，难道不知道伤疤是男人的勋章吗，这有什么好怕的，林丝雨表示自己难以理解，一个小小的疤痕而已，有什么好担心的。“唔，好痛，妈，你不要总是打我脑袋啊，万一打傻了怎么办。”

　　嘟着嘴，一脸的委屈，总是没事就拿手指头叩我脑袋，不知道这样会降低别人的智商吗，万一把自己打傻了，以后谁来养你啊。

　　“都要留疤了，还这么无所谓的表情，你脑袋里面都是什么，不知道伤疤是女生的大忌吗，给我好好的留在医院里面，听医生的话。”然后深吸了一口气，转过来面对着眼眶还是有些泛红的小北。

　　“我知道你们家的势力很大，我也知道这件事和你没关系，但是就是惹不起你们家，我也要你给我一个交代。”这个时候的林妈妈气势十足，自家闺女被人伤成这样，自己这个做妈妈的要是不给她做主，以后还不得被欺负死。

　　“阿姨，你放心，这件事就是你不说，我也要给你们一个交代。”这不只是我自己心里有所安慰，也是为了给小雨一个公道，而且，这件事本身也是对自己的家族的一个抹黑，这是一件耻辱的事情。

　　“我就相信你，你们今天也都劳累一天了，都回去休息吧，我在这里守着小雨就行。”林妈妈扫视了一眼周围的三位少女，还是觉得自己在这里照顾小雨比较放心。

　　“阿姨，这么晚了，你回去休息吧，我们在这里照顾小雨，您就放心吧。而且明天还要准备小雨住院的东西，这件事也离不开您的。”叶梓萱看着林妈妈打算自己亲自上阵，这哪行，好不容易看到小雨这么虚弱的倒在床上，一脸的任君采撷的样子，自己怎么说也要上嘴啊。

　　叶梓萱在心里流转着各种18R的内容，不过在脸上，却表现出了足够的诚意，就连林妈妈听了她的话，也不由的点头表示同意。

　　“那好吧，就麻烦你在这里好好的照顾小雨吧，我明天带着小雨住院的东西过来。”林妈妈对叶梓萱的话语表示十分的满意，这丫头看来对自己闺女真心的好，另外的两个丫头似乎对小雨也是有些心思。

　　这个小丫头也不知道是到底烧了什么香，明明都是世家的大小姐，怎么都对她情有独钟的，百合虽然很好吧，但是自家闺女到底能不能接受，这倒是有些问题了。毕竟之前还是男孩纸，现在反而被女生逆推，恩，自己似乎想到了什么不得了的事情了。

　　“小雨，那你在这里好好休息吧，让梓萱在这里陪你，妈妈回去给你收拾下住院的东西，明天再送过来。”

　　“恩恩，妈，你路上小心。”林丝雨看着自家老妈要走，心里虽然有点不舍，毕竟有些时间没有见到了，但是还是希望她能早点回去，这几天因为这些事，自家老妈肯定也休息不好的。

　　“小雨，好好休息，回头爸爸给你买你喜欢吃的灌汤包。”轻轻的抚摸着小雨的脑袋，林爸爸心疼的看着自家闺女，要是自己现在看到那个陈寒，一定要让他知道知道自己的厉害，绝对要打死这个混账。

　　“谢谢老爸，你快带着老妈回去休息吧，你看你，一脸的倦容，这几天也休息不好吧。”说起老爸老妈的脸色，的确是看出来他们很疲劳，陈寒那个混蛋，把自己全家害成这样，绝对不能轻易的饶了他，只是他是小北家里的人，还是要看小北怎么说了。

　　要不然凭借自己家的那点小小的势力，恐怕会被陈寒用一根手指头捏死。

　　脸色慢慢的有些黯淡，就算是小北能帮自己，恐怕她的家人也会偏袒陈寒，自己的仇，要怎么才能报啊。

　　“小雨，你这是怎么了？看到叔叔阿姨离开，心里有些不舒服吗？”察觉到林丝雨有些黯淡的神色，李晓雅轻轻的将手盖在林丝雨的额头上面。

　　“没，只是觉得陈寒那里。。。。”

　　“好了，小雨，不要提陈寒，你放心，这件事，就算是你放过他，我也绝对不会放过他的。”

　　“没错，陈寒必须死，这点是确定事项。”

　　“恩，小雨，你没必要理会一个死人的事情。”

　　话说，你们说的这么杀气腾腾的真的好吗，就是自己也没有这么凶残啊，直接弄死是什么鬼啊，能不能不要这么凶残。

　　不过听了三位少女的表态，林丝雨表示自己也算是松了口气，这次自己的仇可是有报的能力了，如果只是自己，对陈寒而言，一点威胁都没有，不过有了这三位大小姐，恐怕陈寒就该好好的掂量掂量了。

　　“对了，小雨，我之前交住院费的时候，已经让小乐明天给你送游戏头盔来了，虽然不能连接营养舱，不过还是可以玩游戏的。”李晓雅看着心情有些舒畅的少女，再次告诉她一个让她心情愉快的事情。

　　“真的吗，筱雅真的是太感谢你了啊。”听了李晓雅的话，林丝雨脸上露出了一丝笑容，让本来有些苍白的小脸上，出现了一丝血色。

　　能够看到小雨现在这有些神采的表情，终于不再是之前那虚弱的，让人担心的样子，李晓雅，小北，叶梓萱三人也算是能够放下心。

　　被人不断的用高压电电击的伤，那可不是开玩笑的，毕竟这是有生命危险的，尤其是对内脏的伤害，不是简简单单的看表面就能看出来的，要不然小雨也不会一直这么虚弱，脸色也是苍白的吓人。




第二百六十三章分歧

　　“小雨，现在觉得怎么样了。”虽然表面看起来，林丝雨除了脸色苍白以外，其他的情况倒是都还好，只是现在小雨的伤都是电伤，外表除了那些伤口以外，根本就看不出什么东西来，小北只能抓着林丝雨的手，仔细的询问她到底哪里不舒服。

　　“我没事啦，小北你不用担心的。”对着还是对自己有些担心的小北微微的露出一丝笑容，让她能够安下心来，不这么担心自己，只是这样勉强的笑容，还是更加让人心疼。

　　“好了，小北，先不要多说什么了，还是让小雨好好休息休息吧。”虽然自己很想把小雨给压到自己身下，好好的蹂躏蹂躏，只是现在这个小丫头估计很累了，还是让她好好休息休息吧，而且还有其他人在，还是老实点吧。

　　“恩，小雨，你再睡会吧，有事就叫我们好了。”看着还是有些无力的倒在床上的少女，小北轻轻的捏了捏林丝雨的小脸，绽放出宠溺的笑容。

　　“恩恩，那我就再休息会。”林丝雨这时候也是强弩之末，两只眼皮勉强的睁着，这时候听了她们的话，终于可以不用坚持了，静静的闭上双眼，发出平稳的呼吸声，很快的进入了梦乡。

　　“小雨，好好休息吧，你的这笔账，我绝对会帮你算的。”轻轻的将林丝雨额前的刘海拨到一边，小北眼神里面射出骇人的杀意，这件事，自己绝对不能姑息。

　　“妹妹，你打算怎么处理那个陈寒。”蔺雨磐在这个时候走进病房，看来之前，林妈妈走的时候，他并没有跟过去，反而是留在这里，等自己妹妹告诉自己，要怎么处理那个陈寒了。

　　“你们处理，不需要，陈寒一定要死在我手里。”叶梓萱和李晓雅在这件事情上，难得的达成了共识，没错，既然敢伤害到小雨，那就要做好自己被弄死的准备。

　　尤其是看到小雨现在身上的伤痕和虚弱的样子，自己内心里面的怒火就突突的向上冒去，这简直就是是可忍孰不可忍。

　　“陈寒毕竟是我们家人，就算是处理，那也是我们自己处理，还不需要外人插手。”蔺雨磐冷冷的看了眼另外两位大小姐，还真把自己当回事了，就是不给你们处理了，怎么了。

　　“随你。”叶梓萱只是嘲讽的笑了笑，拿出自己的电话，给自家老爸拨打过去，而李晓雅也是做了同样的事情，你们自己家的事，把我心上人都给伤成这样了，还你们家的事，你们家就能随便欺负人，就能随意伤人了是吗，蔺家也未免太霸道了吧。

　　“哥，请你出去。”小北听了自家哥哥的话，就知道他想要包庇那个陈寒，这件事是你能包庇的吗，自己的心上人被伤成这样就算了，而且他还是想要让小雨当他的情人，自己的心上人居然要当他的情人，就算是欺辱人，也要有个底线吧。

　　“雨馨，你怎么也。。。。”蔺雨磐听到自家妹妹的话，满脸的不敢置信，这是自己那个总是乖乖听自己的话的妹妹吗，怎么今天对自己这么说话了。

　　“蔺雨磐，你给我出去。”不等自家哥哥说完话，蔺雨馨直呼其名的，给他下了逐客词，真把自己当成没脾气了是吗，还是说觉得陈寒做的还不够，一定要把小雨给毁了才行吗。

　　以前觉得自家哥哥有点护短，这点挺好的，但是没想到居然护短的这么没底线，一个花季少女就这么差点被毁了，他居然还要护短，你到底还有没有良知了啊。

　　陌生，此时的蔺雨磐对自己的妹妹，满心的陌生，自己只是想让陈寒能够有条活路，怎么现在连自家妹妹都这么的嫌弃自己，自己到底哪里做错了啊。

　　“你不用多说什么了，陈寒必须死，就是不死，我也要让他脱一层皮。”蔺雨馨狠狠的对着自己哥哥说道，别说什么那是亲戚，就是亲戚又如何，惹了小雨，自己绝对不姑息他。

　　“小北，其他的事抛开，这件事我对你很欣赏，放心，就是你们蔺家想包庇，那也要我家和李家给他机会包庇。”叶梓萱摇了摇自己手上的电话，嘲讽的看着蔺雨磐，真是不知所谓的瞎自信。

　　“很好，很好，你们要战，那就战，我蔺家随时奉陪。”蔺雨磐看到李晓雅也打完电话，挑衅的看了自己一眼，心里面燃起滔天怒火，不就是伤了一个小丫头吗，又没死，至于这么不依不饶的吗。

　　“蔺雨磐，你给我滚。”蔺雨馨从来没有像今天这般的厌恶，嫌弃自己的哥哥，甚至直接让他滚出去。

　　蔺雨磐听了自家妹妹的话，脸上再也难以掩盖住自己的内心的疑惑，自己妹妹居然这么对自己说话了，自己到底做了什么，让她这么的嫌弃自己了。

　　“蔺雨磐，我说了，你给我滚出去，这里不欢迎你。”看着睡得有些不安稳的少女，小北轻轻的用手覆盖在她的额头上面，让她能够安稳的继续睡着。

　　“雨馨，你怎么能这么对我。。。。。”

　　“我说了，蔺雨磐，你别再这里晃荡了，赶紧给我滚出去。”蔺雨馨这时候不想继续听着自己哥哥的话，要说起陌生，自己才是真的陌生，他的做法，简直就是丧失了最底层的良知，明明知道那人做下了不可原谅的事情，居然还想着怎么去帮他，包庇他。

　　“好，很好，雨馨，你就这么对你的哥哥。”蔺雨磐现在更是怒火烧心，自己妹妹居然为了外人这么对自己，那个小丫头到底给她喝了什么迷 魂 药。让她这么不分亲疏。

　　边想着，边怒气冲冲的离开病房，回头再好好的炮制炮制这个小丫头，居然敢这么对自己的哥哥。

　　叶梓萱和李晓雅轻轻的将手放在了小北不断抖动着的肩膀上面，本来就因为小雨的事情，心情已经十分的不好，没想到又遇到了自家老哥这么丧心病狂，小北表示自己的心真的很累。




第二百六十四章回到游戏

　　唔，再次睁开眼，阳光透过窗帘撒在林丝雨的双眸里，让刚刚睁开眼的少女，眨了眨双眼，再次转过头就看到小北趴在自己身边的空位上，脸上紧紧的皱着眉头，好像在有什么事情压在心里，没办法排解一般。

　　手轻轻的覆在小北的额上，想要抚平她紧皱的眉头，英姿飒爽的帅气脸蛋，不适合这种看着就让人心疼的表情。

　　“恩，小雨，你醒了。”感受到自己额头感受到一阵冰凉的触感，小北缓缓的睁开眼，就发现小雨已经睁开双眼，将手放在了自己的额头上面。

　　“小北，你怎么看起来这么难过，到底怎么了。”小雨看着小北心绪不宁的样子，眼睛都不敢看自己，简直就是做了什么对不起自己的事情一般。

　　“小雨，没事的，你就不要问了。”听到小雨问起自己的心情，小北只能敷衍过去。

　　“小北，你都这样了，还不要我问，到底发生什么事了？”看着小北目光闪烁，不复之前那般神采飞扬。你能说自己没事吗，还不让我问，不问的话，自己怎么能够安心啊。

　　“因为她哥哥想要放陈寒那个混蛋一马，蔺雨馨内心只能煎熬着了。”李晓雅脸上带着微笑，手里拿着一些早餐，来到林丝雨的病床前。

　　放陈寒一马？林丝雨歪着脑袋，这个有点麻烦了，陈寒把自己弄成这样，自己还想着报仇呢，现在小北的哥哥居然还要护短，让小北放过陈寒一马，这不是明摆着就是不让自己报仇了吗，怎么会有这样的人，良心都没有了吗。

　　噘着嘴的林丝雨，心情也因为这件事有些不爽，可是，看到小北现在这样，林丝雨心里又有些难受，这件事让小北这么为难，如果自己。。。。

　　“小雨，你最好别和我说放过陈寒的话，我就是不要自己哥哥了，也不能放过陈寒。”小北看到林丝雨要说一些什么，就知道她要因为自己而退步，可是，这件事不只是自己，就连叶梓萱她们也在这里，如果因为自己而放过陈寒，那么以后自己还有什么资格和叶梓萱她们争。

　　结果李晓雅递给自己的灌汤包，美美的尝了一口，唔，真好吃，虽然被小北拿话堵了自己一脸，但是那也是因为不想让自己受委屈不是吗。

　　“知道了，小北，我不说了，只是如果真的不行的话，就放他一次好了，真的。”虽然有些不甘心，但是还是觉得自己的朋友重要，至于那只陈寒，就算是放过他，但是还是会受到惩罚的，就不信小北的哥哥真的一点惩罚都不给。

　　“小雨，谢谢你。”一把将林丝雨抱在怀里，感受着她柔软的身体，小北心里充满了平静的感觉。

　　“唔，小北，不要抱我，我现在还在吃早饭啊。”被小北抱着，拿着包子的手高高的举起，生怕被小北毛手毛脚的给打掉到地上。

　　“小北，赶紧给我松开，你这样小雨还怎么吃饭啊。”用力的向外拉着小北，真是的，自己还没抱呢，你就这么经常抱，在这么来，自己可就真的生气了啊。

　　最主要的是，小雨居然要为了这个蔺雨馨而自己受委屈，这简直就是在侧面高调的宣布小北在她心里的地位十分重要。看到这种情况，更是让自己火大。

　　“林丝雨，你最好别给我说什么放过陈寒，你真以为我和叶梓萱是死人吗，你要是敢说放过陈寒，那我就敢把你绑架到我家。”狠狠的瞪了林丝雨一眼，居然还敢为了别的女人，让自己受委屈，真当自己是死人吗。

　　“诶？这是什么情况？”看到里面，蔺雨馨用力的抱着林丝雨，李晓雅居然丢掉了自己的一贯的优雅，用力的拉扯着蔺雨馨，自己去取东西的时候，是不是错过了什么呢？

　　“梓萱，你来的正好，刚刚小雨居然因为小北的事情，打算放过陈寒。”李晓雅说着还用眼神狠狠的瞥了林丝雨一眼，让林丝雨感到一阵的委屈，自己不也是为了小北着想吗，要不然小北总是这么为难，多不好啊。

　　“林丝雨。”虎目里面射出骇人的目光，居然敢让自己受委屈，来让蔺雨馨舒服，那你有没有想过我们啊，到底把我们放到了哪里，难道心里只有蔺雨馨，没有我们了吗。

　　手指狠狠的捏住林丝雨圆润可爱的下巴，“小丫头，你这是在挑战我的忍耐力吗，居然想自己受委屈，你当我死了吗。”

　　“唔？”看着林丝雨惊讶的把自己的双眼瞪得圆圆的，萌萌的表情让人恨不得啃上一口，不过很可惜，这时候还有两个超级电灯泡在这里，让自己不能好好的品尝这个小丫头的美好。

　　“梓萱，我只是不想让小北太为难了，毕竟那是她的亲哥哥啊。”为啥梓萱就是不能理解理解呢，小北和她的亲哥哥闹翻了，那不是很不好的事情吗，这样会让她很痛苦的。

　　“林丝雨，那是蔺雨馨自己的事，我现在只知道，要不是我们来的早些，恐怕你的半条命就搭进去了，而且之后会发生什么样的事情，恐怕是你想都不敢想的，就是圣女，你也给我适可而止一点。”

　　“我才不是圣女。”狠狠的一扭头，将自己的下巴脱离出叶梓萱的掌握，“我只是觉得不想让小北为难，有什么仇，我自己报。”

　　噘着嘴，林丝雨心里表示自己很委屈，明明受伤的是自己，最后为什么还要这么为难。

　　“好了，小丫头，乖，给你看看这是什么。”叶梓萱拿出自己出去拿回来的成果，放到林丝雨的面前。

　　“这，这，这是我的游戏头盔。”惊喜的看着眼前的头盔，熟悉的样子，很明显就是和自己绑定的游戏头盔了。太棒了，自己可以进游戏了。

　　看都不看身边的三个少女，自己受够委屈了，这时候什么都不想多说，直接进游戏好了。

　　对着她们三个“哼”了一声，迅速的带上头盔，倒在床上，再次进入到游戏世界之中。

　　感谢@{"reader_id":"1237888","reader_name":"萌喵喵~"} 大大的打赏，真的感激不尽，还有大家给的推荐票，作者菌真的是懒癌晚期，很少会记得求票票，所以真的很谢谢读者大大们肯给推荐票。感激不尽，感激不尽。=￣ω￣=




第二百六十五章幽州战局

　　再次回到游戏的林丝雨，看着周围来来往往的士兵，终于离开那个和修罗场差不多的地方了，真是，就差问自己到底谁重要了，话说到底是怎么回事啊，感觉梓萱和筱雅今天都给人感觉怪怪的，让自己完全都猜不透了的说。

　　现在还是玩游戏吧，女人心，海底针，谁知道她们到底是怎么回事呢，自己还是好好玩游戏好了。

　　大大的伸了一个懒腰，之前全身无力，而且虚弱的自己呼吸都感觉很困难，这次自己终于可以回归到正常了。

　　“前面可是林丝雨。”有些熟悉的声音传到小雨的耳朵里面，顺着声音，林丝雨调转过视线看过去。诶，居然是张郃张隽义。

　　这位无双武将怎么会叫住自己的，要知道这位之前可是和自己有人命关系的，自己的第一次死亡就是死在他手里的说。

　　“张将军，好久不见了，还是这么风采照人。”向着张郃轻轻的一施礼，对于这位魏国的五子良将之一，还是很尊重的，至少在诸葛亮前几次出祁山的时候，张郃就是他最大的对手，不过可惜了，最后还是没能逃过战死沙场的结局，不过马革裹尸也是对这些将军最好的结局了、

　　“我就叫你声小雨了，最近怎么样，马上就要开始全面对幽州进行大战了，不知道你有没有准备好。”这时候的张郃一身戎装，虽然气势内敛，但是还是给人一种压迫感。

　　该说不愧是三国的著名武将吗，虽然比不上周瑜那样，文武全才，但是也是三国里面有数的几名帅才。

　　“唔，我刚刚上线，还不知道现在的具体情况，张将军，你要是有空，可以和我说说吗？”面对着张郃的问题，林丝雨还真的不知道该怎么回答，毕竟自己已经一天没有在线，中间间隔的时间相当于五天，还不知道具体的情况，不敢随便乱说的。

　　“恩，我们在龙凑击败了公孙瓒，之后他就开始采取了守势。”张郃对这几天发生的事情并没有深说，只是表面上提了提。

　　“现在公孙瓒采取守势？他不会又建易京了吧。”要真的是建了易京，林丝雨就真的很想撬开公孙瓒的脑壳，看看里面到底都是一些什么东西了，之前就是建了易京，最后兵败自 焚的，要是还是这么脑残的，继续步自己的后尘，那就真的成了制杖了。

　　“咳咳，你还真的猜对了。”在林丝雨一脸遇到制杖的表情下，张郃尴尬的干咳两声，将事实再次说了出来。其实自己也觉得公孙瓒这次的决定有些草率了。

　　“不是吧，还真的建了易京。”公孙瓒是不是傻，明明之前就是因为建了易京之后，和军队的指挥脱节了，才导致最后的失败，现在居然还建易京，简直就是自寻死路啊。

　　“其实公孙瓒现在也学聪明了，在易京之前挖了一条长长的壕沟，就是为了防止我们掘土进入城里。”似乎觉得这么说一方君主有些不好，张郃还是为公孙瓒说了句好话。

　　“嘁，幽州的优势就是在于骑兵，但是只是单纯的守城的话，骑兵毫无用处，居然舍弃自己的优势而就自己的劣势，这不是傻是什么。”林丝雨瞥了眼一边尴尬的摸了摸自己鼻子的张郃，居然还知道尴尬，明明就是名将，还睁眼说瞎话。要点脸吧。

　　“是是，小雨丫头你说的都对。”真是，自己也知道啊，还不是觉得公孙瓒毕竟是自己的对手，还是要尊重一下对手比较好吗。

　　给了张郃一个大大的白眼，“嘁，别说你没看出来啊。”别以为看不出来你在敷衍我，明明就是一方名将，要是连这都看不出来，哪来的勇气和诸葛亮打对台戏。

　　“小丫头，真是说你胖你还喘了。”听了林丝雨的话，张郃对着她笑出声，这丫头，还真是较真。

　　“张将军，我看士兵们现在都在忙碌着，是不是又要进攻了？”看着周围急匆匆的士兵们，林丝雨觉得似乎又有什么军事行动在进行。

　　“是啊，我们已经准备大营开拔，一直将战线推到易京门前。”看着有些跃跃欲试的少女，这丫头看起来还不知道，自己未来将要面临的险境了。

　　知道一些内幕的张郃，看着眼前的少女，真的很想告诉她，现在抽身才是最好的选择，不过想想之前这丫头所说的话，恐怕自己就是说了，她也很难听的进去，只是希望在未来，这丫头能够福泽深厚，可以化险为夷吧。

　　“张将军，我们这就过去吗。”林丝雨有些奇怪，这位无双武将欲言又止的样子，似乎有些事想和自己说，却又被自己吞了回去。不过，既然没有说出来，估计也不是什么重要的事情，自己就没必要再问了。

　　“先不用，你被算在后勤部队里面，现在还没有必要让你出场，回头等到局势有些不利的时候再上也行的。”毕竟是中立玩家，一旦挂了，就不能再次出战了，这样的话，还是用在局势危险的时候比较好，顺风局的话，没必要上场的。

　　“诶？可是我上场的话，不是可以减少你们的损失吗？”很奇怪啊，完全不明白袁绍的逻辑了，自己在战场的话，可以让他们的损失降到最低点，为什么还说不需要我上战场呢。

　　“小丫头，你还是没搞明白啊，你要知道，你在战场的话，虽然可以减轻士兵的损耗，但是你的身份注定是被集火的对象，一旦保护不力，你就会有危险，这样还不如让你先不上场，一旦局面有危险，那时候再上，直接力挽狂澜，那样不是更好吗。”

　　露出不爽的表情的林丝雨，全都被张郃看在眼里，嘴上露出了一丝微笑，这个丫头，明明长的那么无害，怎么就这么的好战呢。

　　“唔，算了，算了，后勤部队就后勤部队吧，反正攻城战的时候，肯定需要我的士气维持，我就不管那么多了，至少公孙瓒倒霉的时候，我肯定会在场的。”




第二百六十六章谁最重要

　　辞别了张郃，跟着后勤部队慢慢的向着易京移动，不断地听着公孙瓒各处都被攻破的消息，真是和历史惊人的相似，还真的就是不去救被包围的各处营垒，这不就是在步历史后尘吗，上次自己死在哪里，这次还是死在哪里，简直就是一个大脑缺根弦的制杖啊。

　　“小丫头，听说了吗，公孙瓒这次恐怕会被我们将军给彻底击败了呢。”又是一名千夫长在林丝雨身边说道，这次这位千夫长正好是张郃给自己拨过来的，专门护卫自己安全的一名千夫长。

　　林丝雨表示自己很受宠若惊，还是第一次专门为自己配备了护卫，这在之前可是完全没有过的待遇啊。

　　看着这位帅气的千夫长，林丝雨满意的点点头，张郃还是很有爱的吗，虽然表面上看不出来，不过为人还是很细心的说。

　　“将军，现在前线到底怎么样了，难道真的是势如破竹吗？”还真的不敢相信，公孙瓒的外围的营垒居然会这么快就被击破，这怎么想都觉得有些不可思议呢。

　　“恩，前线的战报是这样的，不过张将军也提出了一些异议，毕竟太过于顺利了，让人有些心虚。”这位千夫长倒是没觉得有些什么，只不过被张郃将军一提，也觉得有些不对劲。

　　营垒不断被破，林丝雨总觉得哪里不对，似乎历史上面也有这种战例，到底是什么呢，自己似乎想到了一些什么，但是却有想不出具体的东西来。

　　“其实也没事的，前面的颜良文丑两位将军全都全力攻击，一路之上高歌猛进，估计公孙瓒是被打怕了吧。”对自己的两位将军有着充分的信心，就算是公孙瓒有什么计策又能怎么样，绝对的力量面前，任何计谋都是纸糊的。

　　不对，绝对不对，对了，这不就是当初黄忠的骄兵之计吗，勾引对方全力攻击自己，一路胜利，之后再绝地反击吗，这不会是公孙瓒想的计策，恐怕这是玩家们想到的。

　　不行，这时候一旦袁绍军出现大的伤亡，估计就只能退兵了，自己的报仇大计不就实现不了了吗，这绝对不行。

　　“千夫长，我先去前锋营了。”一夹马腹，一人一骑绝尘而去。坚持住啊，一定要坚持到我过去啊。

　　千夫长见到林丝雨一骑绝尘而去，刚刚不是还好好的吗，怎么这时候就这么急匆匆的跑了，不对，自己可是奉命保护这个丫头的，可不能让她有了闪失啊。

　　想着，一个招呼，让自己的数十名手下全都聚集到自己的身边，向着林丝雨离开的方向赶过去。

　　这丫头真是不让人省心，这要是出了什么事，自己还不真的要提头去见自家主公了吗，只是，她究竟想到了什么，居然会这么着急的离开，向着前线的方向赶过去呢。

　　——分割线——

　　而另一边，叶梓萱和李晓雅冷冷的看着蔺雨馨，居然在不知不觉之间，让小雨的心里有了她的一席之地，这女人还真的不能小看啊。

　　“怎么，你们嫉妒了，小雨宁可自己受委屈，也要让我不为难，你们这就嫉妒，还是吃醋了。”站起身，嘲讽的对着自己的两个情敌笑了笑，想到林丝雨之前对自己的维护，不得不让蔺雨馨心里充满了感动，这个丫头真的不白让自己这般的疼惜。

　　就是冲着这一点，自己也绝对不能让她受委屈，就是自己的哥哥又怎么样，陈寒谁也保不住。

　　“嫉妒？”叶梓萱似乎是听到了什么可笑的话一般，“你确定你值得我嫉妒吗？别忘了，小雨可是跟我见过双方家长的了，而且双方家长对我们都很满意。”

　　叶梓萱好像是在炫耀，也好像是在刻意掩饰什么，“我还品尝过小雨亲手下厨的手艺，你觉得我哪里需要嫉妒你呢？”

　　随着叶梓萱话题的深入，李晓雅的眼神越来越锐利的看向倒在床上，玩着游戏的林丝雨，一个是见过家长，还亲手下厨做饭，一个是全力维护，宁可自己受委屈，也不让她为难，这丫头还挺博爱的吗，自己呢，似乎还真的没有可以拿出来炫耀的事情。

　　恩，不对，似乎还真有，“小雨答应我，回头要带着我一起逛校园，出门逛街的。这似乎是约会呐。”

　　幸好小雨没有听到，要不然非要一口老血喷出来，自己什么时候说过约会这种暧昧不明的词汇了，能不能不要断章取义，还有啊，这逛校园不还是你自己提出来的吗。

　　“嘁，约会我们早就约会了，我之前来S市的时候，小雨专门和我一起去的游乐园，一起约会的，我都没好意思说。”说起这个，叶梓萱才是最有发言权的，毕竟是最早认识小雨的，也是最早知道小雨现实身份的。

　　当然，也是最早就确定，自己准备追求小雨，让她成为自己小媳妇的人。

　　“哼，那又怎么样，至少在她心里，我才是最重要的，不是吗。”叶梓萱的话让蔺雨馨表示不服，就算你和小雨做了多少事情，最后小雨心里的人不是你，你又能怎么样，反倒是自己，在这件事上看的话，机会还是很大的。

　　“是不是你，那也要问过小雨才知道。”叶梓萱和李晓雅两人异口同声的说道，难得这两个死对头能够有事情达到完美的共识，这也不容易啊。

　　“嘁，不是我，还是你们吗。”

　　“不是我们，也不会是你的。”叶梓萱对着蔺雨馨冷冷一笑，还真是自信啊，就林丝雨那种小受性格，在这件事上，要是不退步，那才是被人魂穿了呢。要不然，换成谁都会这么做的。

　　“好了，我们在这里争吵这个也没有什么用，还不如进游戏里面，好好的问问这个丫头，心里到底是谁最重要。”李晓雅把话说出来，就后悔了，自己和小雨接触的时间可是最短的，这不是明摆着把机会推给别人了吗，自己刚刚真是被气糊涂了。

　　另外的两位少女对望一眼，冷哼一声的将头转到一边，起身去找自己的游戏头盔，打算也在这个时候进游戏里面，好好的询问一下小雨，自己在她心里面到底是不是最重要的。




第二百六十七章骄兵之计

　　一骑绝尘，林丝雨快马加鞭的向着前锋营的方向赶去，没想到这个公孙瓒居然会设下这个骄兵之计，前锋营的主将又恰好是颜良文丑，他们正好都很看不起公孙瓒，这妥妥的会中计的好不好，尤其是文丑，简直就是死在这上面的，现在还是不记教训。

　　这和公孙瓒有什么区别，全都是步历史后尘，想再次品尝一下自己之前的死亡方式，以此来确定自己的存在价值吗。

　　对这些三国名将们，简直就是满心怨怼，智商真是让人捉急，希望自己这次能够赶得及，可以让前锋营不会有太大的损失，要不然，恐怕袁绍就只能暂时休整了，至于能不能继续攻伐公孙瓒，那就只能听天由命了。

　　“林将军，你这么着急，到底是怎么回事啊。”千夫长纵马赶上，向着还在奔驰中的林丝雨询问到，突然就这么着急，总要有个理由吧。

　　再次将马速提升上来，林丝雨身体微微向前倾，眼睛紧紧的盯着前方，“千夫长，我要是没有猜错的话，恐怕颜良文丑两位将军要倒霉了。”

　　“林将军，你别是开玩笑吧，两位将军可是连 战连捷，气势如虹啊，怎么可能会倒霉呢。”千夫长难以置信的看向前面纵马奔腾，明明前面战局一片大好，怎么到了这位小丫头的眼里，前线的局势就变得这么的危险了呢，真是头发长见识短，回头要好好说说这个小丫头。

　　暮色渐深，有些，经过一天的赶路，林丝雨已经可以看到前锋营的大帐，“千夫长，你有没有派人向袁绍军求援？”突然想到，自己几人就是来支援了，恐怕也很难有回天之力，还不如先向袁绍求援的好。

　　“啊？求援，我说小丫头，你还真以为自己是什么厉害的谋士了，我告诉你，就你说的，那就不可能，我们颜将军也是久经沙场，怎么可能那么容易就中计了。”千夫长对于林丝雨的话当真是嗤之以鼻，还真把自己当个人物了，一个小丫头，就好好的去嫁个人得了。

　　没事出来乱晃悠做什么，最后还害的我们这些小兵们跟着她受罪。

　　“你，你，回头要是真的被我说中了，那又该怎么办，就我们几个去送死吗。”林丝雨真是被气到了，哪有这么笨的人啊，就是找来一点点的援兵也好啊，算了，谎报军情也是大罪，千夫长不敢随便派人求援也没什么错。

　　突然，火光冲天，我去，真的被自己猜对了啊，看着前锋营大火，千夫长懵逼的差点在马上掉下去，我的个麻麻啊，还真的被这个小丫头说对了啊。前锋营真的被人夜袭了，这不是开玩笑嘛，就自己这几个人，去救援的，这不是要自己的命吗。

　　“千夫长，你还在这里发什么愣，还不派人出去求援的吗。”看到这位千夫长居然在一边发楞，林丝雨心里的火当真是不打一处来，都这时候了，居然还在一边发楞，你这千夫长的官职到底是怎么得来的，怎么就这么的鱼唇呢。

　　“啊啊，我这就叫人去求援。”被林丝雨一语惊醒，千夫长赶忙向身边的一名年轻的士兵招手，示意他赶紧去主营里面求援。

　　“千夫长，现在你可敢和我一起前去支援前锋营的？”林丝雨看着营中人影绰绰，很明显已经被公孙瓒攻了进去，恐怕前锋营里面现在已经是一片混乱，没想到这公孙瓒居然会来这么一手，估计又是玩家出的计策吧。

　　“不是吧，我们可就不到十个人啊，小丫头，你可别闹，这不是要我们的命吗。”千夫长被林丝雨的问话吓到了，前面敌人蜂拥而上，自己这边已经被夜袭了，士气全无，这时候自己再进去，不是自寻死路吗，自己还没活够呢，才不会这么傻兮兮的冲进去。

　　“嘁，说到最后，还不如我。”林丝雨很蔑视的看了一眼这位千夫长，居然临阵退缩，一点也不男人。一勒缰绳，林丝雨快马前进，一定要在前锋营被彻底击溃前赶到，力保前锋军军力。

　　而此时颜良文丑两位将军，颜良受持大刀，正在狠狠的将自己身前的敌人击杀，“该死的，居然被公孙瓒匹夫给算计了。”

　　“大哥，我们先突围吧，现在士卒们士气低落，根本就很难抵抗住敌人的进攻。”文丑一枪将身前的数名敌军士兵扫飞，来到颜良的身边。

　　想不到这公孙瓒居然还能想出这样的计谋来，不过他也就只能这样了，自己早晚要把他的脑袋砍下来。

　　“该死，要是那个林丝雨在，我们也不会这么被动，有她来维持住士气，我们绝对可以绝地反击，至少公孙瓒的部队里面，没有什么战力强大的武将。”颜良心中这个恨啊，明明对手实力不如自己，现在自己却处在了战略的劣势，这让自视甚高的自己怎么能接受的了。

　　将向自己冲过来的敌将刺死，文丑反身再次将身后的敌军士卒们一一击杀，“大哥，退吧，我也想直接冲杀公孙瓒，可是他就像一个缩头乌龟一样，完全看不到人在哪里啊。”

　　完全没想到这公孙瓒就像只缩头乌龟，根本就不露头，就在一边躲着，这不是逼死自己吗，他要是赶出来，咱就敢直接冲杀过去，把他彻底的弄死在自己手里。

　　看着身边和自己一路拼杀而来的士卒被敌人收割一般的击杀，颜良心里这个恨啊，要是自己能够提前想到，这是他们的计谋的话，恐怕就不会出现现在这个情况了，可是，这世上没有后悔药吃，只能打碎牙齿，往肚子里咽。

　　一骑绝尘，飞驰而来，将前面挡住自己去路的敌人全部撞到一边，“中立玩家，林丝雨参上。”

　　瞬间，袁绍军的士气有了稳定的恢复，士卒在buff的加持下，慢慢的冷静了下来，开始有效的组织起对公孙瓒军的抵抗。

　　林丝雨更是飞身下马，双脚踩在一名敌军士卒的双肩之上，半空中的连续几个翻身，将几名敌军士卒踢到在地。双手袖剑几番连击，将周围的敌人全部击杀。

　　“剑舞姬在此，此战必胜。”




第二百六十八章胜败逆转

　　远远的听到一声娇喝，让颜良文丑两位将军互望一眼，都看到了彼此眼中那惊喜的神色，没想到这个剑舞姬居然会在这个时候来支援自己，恐怕这是主公猜到自己会有危险，专门派这个丫头来救援自己的。

　　明显感受到了，自己身上的士气有了很大的提升，而且没有丝毫的下降的趋势，颜良文丑两位将军就知道，剑舞姬已经开始了给自己部队加上了buff，这样的话，就可以完全不虚公孙瓒的部队了。

　　“士卒们，我们援军已到，全军随我杀敌。”颜良趁着林丝雨到来之后，有了buff加持的袁绍军的士卒们，开始冷静的对敌的机会，在马上爆喝一声，让士卒们知道自己这个前锋大将还在，可以和他一共对敌。

　　“喝，喝。”一时之间，袁军士气再次提升，虽然没有到士气高涨的地步，但是还是能够在和公孙瓒的部队的对抗之中，有了一丝的可战之力。

　　“哈哈哈，颜良文丑，今天就是你们的死期，居然还敢大放厥词，看我幽州军不把你们冀州部队全都留在这里。”一声惹人讨厌的笑声，在众人耳边响起。

　　这声音似乎是之前那个骗自己的陨星的声音，没错，就是他。上次就是他把自己骗到了后营，差点被袁绍军给害死，没想到这次冤家路窄，居然又遇到了。

　　只不过，诶？我还想弄死他的啊，文丑，你做什么，你这是要做什么啊，眼睁睁的看着文丑持枪快马，直冲声音的源头，双目圆睁，口中怒喝一声。

　　“小贼，纳命来。”长枪挺刺，就在陨星难以置信的眼神里面，一枪到底，将他刺在马下。

　　林丝雨心里突然有了一点淡淡的咪疼，那是自己的仇人啊，自己还想弄死他的，没想到就这么被文丑给一枪捅死在马下，还能不能好好的玩耍了，你不是玩家吗，你不是应该很厉害的吗，怎么就这么被秒了。

　　文丑一枪刺死敌人的玩家将领，一时间大杀四方，将周围的玩家们全部笼罩在自己的枪影之中，当真是触者必死。

　　“好吧，自己之前和袁绍对战的时候，没有遇到这两个货，还真是太幸运了，要是遇到了，恐怕自己还真的会死的很惨很惨的说。”看着这两位武将在这里大杀特杀，林丝雨心里闪过一丝的侥幸。

　　毕竟前期的颜良文丑还是很厉害的，只不过他们不是无双武将，在后期的发展上面，没有无双武将那么大，到了后期，恐怕就是那些无双武将们的天下了。

　　“哈哈哈，痛快，有这个小丫头做保障，果然是痛快。”明显的感受到自己的体力现在不但没有下降，反而还在缓缓上升，文丑在敌人的阵营之中冲杀的更加畅快，酣畅淋漓的感觉，充斥着自己的内心。

　　不必担心自己的体力问题，不必担心军队的士气问题，完全就是一个冲字就可以解决所有的问题，文丑表示，这才是自己喜欢的战场，敌人的计谋在林丝雨的buff下，完全失去了任何意义，这不就是明摆着，谁的实力强，谁胜利的几率越大吗。

　　就算是属于弱势，有她在，也能保持自己立于不败之地，如果真的想要胜利，那么就必须第一时间击杀这个小丫头。

　　所以说，聪明的人不止一个，至少知道现在这个情况，除了击杀林丝雨以外，别无他法的人，就不止文丑一个。

　　公孙瓒军的玩家们，全都一股脑的向着林丝雨的方向冲过去，只要杀了那个剑舞姬，那么这场战局就一定可以胜利。

　　既然知道症结所在，那么颜良又怎么可能让这些玩家如愿，纵马直冲林丝雨的方向，只要保护好这个小丫头，那么战斗的胜利就一定会是自己的。

　　已经明显的感受到敌人来势汹汹，不过林思雨倒是没有丝毫的担心，毕竟现在这个战斗，已经给自己一个很好的屏障，乱作一团的局势，只要自己不作死，直接扑向敌人的大军，那么就不会被敌人给堵死。

　　慢慢的，一点一点的向着袁绍军队汇聚地聚拢，那么自己就可以保证自身的生命安全。

　　完全没有丝毫的顾忌，林丝雨一点点的向着颜良的方向靠拢，只要到了颜良的保护范围，自己的生命就有了保证了。

　　“小雨，快过来。”颜良看着林丝雨正在慢慢的向着自己靠过来，知道这个丫头已经了解到了自己在这次战斗中的地位，开始向自己这边靠拢。

　　颜良的长刀将阻拦着自己的敌军一刀劈死，直接将林丝雨纳入到自己的保护范围之内，这下子，战局的天平已经慢慢的向着自己这边倾斜了。

　　“该死，居然让这个剑舞姬跑进了颜良那里。”看着林丝雨安全的到达了颜良处，周围有着颜良的亲卫保护，玩家们不甘心的挥了挥武器，没想到这个剑舞姬居然会在这个时候支援颜良他们，要不然，这次肯定可以把颜良文丑击败。

　　这样的话，自己一方就可以携大胜之势，直接压逼袁绍军，迫使他们不得不退军冀州，这样就可以给自己这一方一段时间的发展期，而不是因为赶走赵云之后，人心惶惶，内部不安。加上这次的袁绍大举进攻，内忧外患之下，让自己这一方雪上加霜。

　　只是，这一切都被那个林丝雨给搅了，就算知道她也是在为小北她们出气，但是还是在心里对她产生了一股怨气。

　　之前在一起一同杀敌的袍泽之情，在这里荡然无存，“全军突击，就算是死了，也要把那个剑舞姬给我斩杀当场，只要她死了，那么我们在之后的战场上，才有胜利的可能。”

　　不知是谁的一声高呼，让公孙瓒的部队一下子找到了目标，全部都不要命的向着林丝雨的方向冲杀而去，完全不顾袁绍军的阻拦，一时间竟然让袁绍部队难以抵挡。

　　诶？自己这不是捅了马蜂窝了吗。林丝雨表示自己很无辜好不好，你们不去和颜良文丑这些大boss死磕，没事来追杀自己做什么啊，还是全军都来追杀自己，这很不友好的好不好。能不能不要这样子啊。




第二百六十九章终于都走了

　　别说是林丝雨，就是颜良看着这蜂拥而上的玩家大军，脑袋也是一个头两个大，这丫头简直就是灾星啊，走到哪里，杀到哪里，这么多的玩家，就是自己也很难护住这丫头的周全，到时候，一旦这丫头出了事，恐怕大好的局面就会被败掉了。

　　“大哥，我来助你。”文丑看到大量的玩家冲杀到颜良那里，不顾已经距离自己不远的敌人大旗，反身骑马直接冲回大营。

　　虽然不知道为什么玩家都去杀向自己大哥，但是这么多的人，可不是一些普通士兵，就是自己大哥也很难抵挡的住。虽然玩家杀死的NPC武将并不会真的死亡，但是会掉属性，自家大哥绝对不能死的。

　　长枪横扫，将身前的敌军全部扫到一边，“给我死开，挡我者死。”怒喝一声，文丑本来就是一张丑脸，现在更是让人觉得狰狞不已。

　　“我去，这群牲口，全都冲过来了。”眼瞧着颜良的亲卫们奋勇抵抗，但是还是在不断的向后退去，林丝雨也是且战且退，最终还是被逼到了大营的一角，身边的颜良手持长刀，将自己身边的敌人一刀扫死一片。

　　要不是有着buff，恐怕光是体力就不足以支持这么久，不过看着周围的冀州军已经开始扫除幽州军，并向自己慢慢的靠拢，颜良知道，自己已经距离胜利只有一步之遥，只要多坚持一段时间，胜利就是自己的了。

　　“该死，时间不多了。”幽州军的玩家首领，看着局势越来越恶劣，心中焦虑万分，当初和这个林丝雨一起对抗袁绍的时候，倒是没觉得什么，没想到，现在开始对战她的时候，倒是感觉出来，这个丫头对于军团作战的变态的地方，简直就是一个胜利制造机。

　　不管多大的劣势，只要她在，就可以让战斗的局势慢慢的偏向自己这一方，除非速战速决，否则一旦开始混战，双方僵持，这丫头的存在就可以引导胜利的走向。

　　“兄弟们，给我冲，一定要杀了林丝雨，只要她死了，我们才有可能在以后的交战中胜利。”一声大喝，在幽州的玩家大军中响起，直要林丝雨死在这次的战斗之中。

　　“诶？什么鬼，你们这群人杀我做什么啊。”林丝雨很委屈的好不好，心里仿佛一万头神兽狂奔而过，自己到底是做了什么孽，怎么这么招人仇恨，难道天生的嘲讽脸吗。

　　“小雨，你在我身后，我护你周全。”颜良手中长刀再次将敌人收割，让林丝雨站在自己的身后，想让她能够更加安全。

　　“颜将军，我再怎么说也是玩家，自然要奋勇杀敌，怎么可以躲在你的身后。”林丝雨将手里的袖剑一摆，狠狠的刺向敌人，逼迫他不得不向后面躲避。

　　“小丫头，你到底为什么这么对我幽州。”手中长剑同样刺向林丝雨，和她斗到一起，如果不是她，这次的冀州军肯定会被自己击败，之后袁绍也一定会不得不想办法退兵。

　　“诶？你还问我，你们对小北做了什么，我就不该站出来吗。”说起这个，林丝雨更加的委屈，真以为自己喜欢战斗啊，要不是公孙瓒自己作死，把小北他们赶了出来，自己才懒得理他，谁没事管一个制杖的死活啊。

　　躲开林丝雨的剑斩，这位玩家知道林丝雨说的都是事实，可是，自己看到自己军团的士兵一个接一个的被敌人击杀，心中充满了苦闷。手中长剑连刺，让林丝雨一时间手足无措。

　　连连拆招，将对手的攻击一一抵挡下来，林丝雨手持袖剑，反手一击，却被对手给挡住，“怎么不说话了，当初你们敢做，那就要做好，自己被人报复的觉悟。”

　　“你这丫头，我就是死了，也要拉你下去，额。。。。。。。”看着身前因为被捅穿，而冒出的一个巨大的枪尖，这位玩家无奈的化为白光离开了战场。

　　“嘁，就凭你还要杀小雨。”文丑一甩长枪，将身边攻向自己的玩家统统击倒在地。

　　看到自己兄弟已经来援，颜良微微的松了一口气，有了文丑来帮忙，小雨就会更加的安全，这次的战斗，自己绝对可以胜利的。

　　“大哥，你我两人一同冲杀敌军吧。”文丑可有管林丝雨的想法，看着这么多的玩家都在冲向自己这边，这可都是妥妥的经验啊，自己未来成功的垫脚石。

　　听了文丑的话，颜良倒是表现的很淡定，毕竟和文丑之间有相处了这么久，还是很了解自己这个兄弟的脑回路的，不过这时候的林丝雨可就不淡定了，你和颜良一起出战了，咱可怎么办啊，把自己丢到这群玩家里面，那还不被他们砍到渣都不剩了吗。

　　“文丑，你在这里和我一起护住小雨，她在我们才有胜利的希望，否则就凭我们现在的士气，还不足以抵抗幽州军的强攻。”颜良并没有同意文丑的话，这小子根本就没有想过全局，还是只想着和敌人厮杀而已。

　　“啊？还要保护这个小丫头啊。”文丑表示自己很不爽，这保护人的位置，简直就不是人该干的事，完全没有战场厮杀来的痛快。

　　虽然心有不甘，但是文丑还是纵马在周围往来冲杀，来分隔开敌人和林丝雨，好让他们的压力能够轻松一点。

　　“该死的，该死的，就连文丑也来了。”已经察觉到周围的冀州军已经清扫了其他的幽州军，开始向自己这边逼来，而自己这里，因为有着颜良文丑的存在，已经很难再击杀掉林丝雨，机会就这么在自己这边悄悄的消失了。

　　不甘心，自己真的不甘心啊。玩家首领不甘的看向林丝雨的方向，最后不得不一声招呼，选择向身后的易京退去。

　　保存自己的有生力量，来为不久之后，和袁绍之间的大决战做下准备吧。

　　看着慢慢退去的玩家们，颜良下令，不可以继续追击，夜色依旧太深，万一敌人有了埋伏，自己就真的很难能够保证全身而退。

　　不管颜良怎么想，林丝雨一下子坐到了地上，他们终于退了，自己终于可以好好的休息休息了啊。




第二百七十章闯了空门

　　伸手将林丝雨拉了起来，“小雨，我们终于胜了，这都是你的功劳啊，只是怎么就只有你自己来了，其他的人呢？”

　　虽然感激林丝雨前来支援，但是援军仅仅只有她自己一人，这也让颜良有些奇怪，如果是知道了前锋营有危险，那也应该是后军大部队前来支援，可是偏偏只有林丝雨这个小丫头来援助自己，其他的部队全都没有过来，这不由得让颜良有些奇怪。

　　“唔，是我自己察觉到对方用的是骄兵之计，所以才会提前向这里赶来，而其他人，就算是知道了前锋营中了敌人的计策，在赶过来，恐怕也会赶不及的。”被颜良拉起来的林丝雨，拍了拍身上的尘土。

　　虽然有些不相信林丝雨的话，不过颜良还是没有细问，毕竟交情并不是那么深，没必要细细追究这些小细节。

　　“小雨，前锋营毕竟还是危险之地，我派人将你送到大营那边吧，顺便将这里的军情报告一下。”不太放心林丝雨在自己这边，毕竟这是自己军队能够拿下易京的杀手锏，万万不能出现什么问题。

　　“诶？我离开了，这里怎么办？”听了颜良的话，林丝雨惊讶的瞪圆了双眼，居然这就让自己离开。这边军队的士气还这么低，不是很难和敌人进行对抗吗。

　　颜良将自己的头盔摘下来，示意周围的士兵尽快打扫战场，“小雨，这里现在还是不安全，但是我们已经有了一战之力，你在这里，恐怕公孙瓒还是会趁着主力没在的时候全力进攻，那样我们很难护你周全。”

　　虽然很想说自己可以保护好这个小丫头，但是面对大量的玩家部队，自己自保有余，要是再想保护好林丝雨，那可就真的太难了。

　　“额，好吧，自己就是灾星，有着一张嘲讽脸，走哪都被人追杀。”噘着嘴，踢了踢脚下的石子，心里这个不爽啊，居然被人嫌弃了。

　　算了，想想，自己还是去找甄宓吧，记得她想和自己一起建立一个全新的中立城，所以自己还是需要好好问问她，有没有什么想法的说。

　　骑上马，林丝雨向着站在一边为自己送行的颜良文丑说道，“两位将军，后会有期，祝你们今后武运昌隆。”

　　颜良还没有说话，文丑便大笑出声，“小丫头，就你会说话，我们当然会武运昌隆。”无语的瞥了一眼自己兄弟一眼，颜良向着林丝雨微微拱手。

　　林丝雨也在马上向着两位将军轻轻施礼，一勒马缰，白色的战马，绝尘而去。

　　战马纵横，一骑绝尘，长长的秀发，随风飘逸在身后，少女的红唇，挂着诱人的微笑，一双明眸，顾盼流连。

　　走了一段不短的距离，林丝雨遥遥的看到了一支部队在急行军的向着自己这边奔跑过来，仔细的看了下，领头的将军居然是张郃和高览两位将军。

　　“张将军，高将军，你们这是去支援前锋营吗？”遥遥的对着向自己赶来的两位将军招招手，脸上的笑容越来越大。

　　“这不是小雨吗？怎么来到这里了？”张郃纵马来到林丝雨的马前，看着对着自己笑得一脸明媚的少女，张郃心中却是升起了淡淡的迷惑。

　　“嘿嘿，这不是我去支援了颜良文丑了嘛，正好赶上他们被敌人夜袭，我就直接帮忙了。”笑着挠了挠自己的小脑袋，这么说，总有一种在炫耀自己功劳的感觉。

　　“你是说，现在前锋营的危机已经解了？”张郃听了林丝雨的话，有些惊讶，不是说被夜袭了吗，居然被一个小丫头给逆转了，这丫头也太可怕了吧。

　　“额，是吧，我来的时候，幽州军已经撤军了，唔，你们还是过去看看吧，毕竟他们现在刚刚经历了一次大战，还是需要修整一下的。”林丝雨歪着头，曲起自己的右手食指，敲了敲自己的小脑壳。

　　“小丫头，你这里和我卖萌没有用。”看着林丝雨这萌翻人的动作，张郃也被晃了一下神，这丫头，难怪惹得那么多的人喜欢呢。

　　“唔，张将军，你这是说什么啊，我哪里卖萌了，对了，我先去找甄宓将军去了，回头再见吧。”被张郃说的有些脸热，林丝雨赶紧的打算拍马离开。

　　看着急匆匆离开的林丝雨，张郃苦笑的摇了摇头，这丫头，还是这么毛毛躁躁的，转过头，对着高览点点头，便一招手，示意军队再次向前行进。

　　林丝雨再次向前赶去，终于看到了袁绍军的大营，唔，天刚刚蒙蒙亮，有些士兵已经起床，开始巡逻大营。

　　林丝雨开心的向着一位士兵打听到甄宓的大营在哪里，正好现在袁绍还没起床，自己可以去找甄宓好好谈论下自己未来的城市怎么建立。

　　“甄宓，甄宓，我来找你啦。”林丝雨拉开甄宓的大营，如玉的肌肤差点把林丝雨的双眼晃瞎，身穿性感的心衣，衬托着丰腴但不失性感的身材，加上秀美的姿态，完美的容颜，我去，能不能不要这样啊，自己这是闯了甄宓甄大美女的空门了啊。

　　摸着自己的鼻子，刚刚要出门，就看到一道鞭子直接抽向自己的退路，“唔哇。”林丝雨惨叫一声，向着大帐里面躲了过去，虽然躲开了甄宓的攻击，但是，看到甄宓这刚刚睡醒，慵懒的性感模样，这不是在考研自己的定力吗。

　　“小丫头，闯了空门就想跑，你是不是该好好的负个责？”甄宓面带微笑的向着林丝雨走过来。

　　唔，双手捂着眼，恩，虽然手指头的缝大到两只眼都可以穿透，丰满的身体正在一步一步向着自己这一边走过来，胸前的一对巨大的唔，不能说了，赶紧捂着鼻子低下头，却看到一双修长的玉腿，随着莲步轻移，向自己这边慢慢的靠近。

　　唔，不行了，不行了，自己的鼻子开始发痒了，不能看，不能看了，不亏是甄宓，不愧是号称洛神的大美女。

　　一只玉臂轻轻的围着林丝雨的脖子，将她在地上慢慢的拉起，“小丫头，我的身体可不是谁都能随便看的，你现在是不是需要和我说点什么呢？”




第二百七十一章遭女王调戏

　　“唔咕。”诱人的红唇在自己的耳边，轻轻的吐着兰花一般的幽香，感受着身后，这位超级美女御姐那丰腴的身体，脸已经开始布满了红霞，这种感觉，真的是太刺激了，能不能不要这样子，居然会被女王这么近距离的接触。

　　“小丫头，都不怎么说话呢。”冰凉的玉指在林丝雨细嫩的脸蛋上面划过，尖尖的指尖在这张红霞满布的小脸上打着圈圈。

　　“唔，女，不对，是甄，将军，能不能好好说话。”林丝雨半天就憋出这么几句话，这么性感的御姐，在这里这么勾引自己，这不是明显的想让自己犯罪吗。

　　“恩？你想让我怎么好好说话？”在林丝雨脸上打圈的手指，轻轻的向下移动，点着林丝雨起伏的胸口，仔细的询问着这个被自己调戏的脑袋上已经冒了烟的少女。

　　全身酸软，唔，这感觉和之前被电击的时候有很大的区别啊，怎么也会这么全身无力，歪倒在甄宓怀里，林丝雨的脑袋已经渐渐的停止了转动，自己这是被女人调戏了吗？

　　“快告诉我，你到底打算让我怎么好好说话。”看着自己怀里，双眼已经开始迷离的少女，甄宓脸上露出了得逞的笑容，早就说了，你这丫头逃不出我的手心，乖乖的在我手里待着不就好了吗。

　　“唔，甄宓，放开我。”林丝雨仅存的一点点的理智，告诉自己，这么下去，真的会出事的，然而，在这位女王的面前，完全就没有丝毫的力度。

　　“嗯？小丫头，不喜欢这样子吗。”性感的红唇划过林丝雨裸露在衣服外面，修长白玉的脖颈，明显就感觉到她全身激灵一下，娇声在嘴里传出。甄宓嘴上露出一丝即将成功的笑意，这丫头，终于算是栽倒自己的手里了，没想到居然是她自己给了自己这个机会。

　　“甄宓，快，快，住手。”右手紧紧的抓住在自己胸前作怪的手，娇声喘息，这种情况，觉得不能再继续了，要不然就真的出事了。

　　虽然被甄宓弄的全身酸软，尤其是在自己耳边轻吐兰香的红唇，简直就是杀手锏啊，让自己根本就没有太多的心思，去想其他的事情。但是林丝雨最后的底线还是不断的告诉她，现在这个情况再继续下去，恐怕就会出现最不该发生的事了。

　　“怎么，真的让我住手吗，舍得吗？”香舌在林丝雨的耳边划过，明显的听到她微微的喘息，这么真实的反应，居然还叫自己住手，脸上的笑容不断的扩大，稍微的用力，便将林丝雨抓住自己的手，挣脱出去，小丫头，怎么可能住手，今天绝不能让你在逃开自己的手心。

　　“唔，唔，快住手。”林丝雨再次抓住甄宓的手，虽然想挣脱甄宓的钳制，但是全属性都不是她的对手，又怎么可能会挣脱的开无双武将的钳制呢。

　　“甄宓，快住手。”已经明显自己的理智越来越模糊，这可是要出事的节奏啊，真心不能继续了啊。

　　“怎么还要我住手？”丁香小舌在林丝雨的脖子上面移动，这种酥麻的感觉，彻底的让林丝雨倒在甄宓的怀里，顺势，甄宓将手环在林丝雨的纤腰之上。性感诱人的红唇对着林丝雨的俏脸移了过去。

　　“小雨，听说你来找我师傅了。”营帐再次推开，筱雅带着叶梓萱来到自家师傅的营帐里面，只不过眼前的情景，惊呆了两位少女。

　　我勒个大去，这是个什么情景，自己师傅（这无双武将）全身只是身穿性感的心衣，性感的玉背和修长的美腿全都裸露在外面，一只胳膊环住林丝雨纤细的脖颈上，另一只胳膊怀抱着林丝雨的纤腰，林丝雨目光迷离，双唇微微阖动，明显就已经是任君采撷的样子。

　　可是，这到底是什么鬼，自己不在的时候，自家师傅（这位女王）到底和小雨发生了什么，怎么现在是这么个情况，突然有种自己被自家师傅NTR的感觉，这不是要命了吗。

　　“呔，妖孽，快放开她。”叶梓萱右手一指，狠狠的对着这位无双武将大声喝道，“快给我放开啊，要做也是我来做。”

　　本以为这次来的是援军，没想到来的也是一只狼，林丝雨刚刚升起的希望这时候再次碎成一地的玻璃渣。

　　被不请自来的几位少女打扰到，甄宓也就没有了继续下去的心思，林丝雨趁着她愣住的一刹那，终于挣脱出来，看着自己还算整齐的衣着，林丝雨松了口气。

　　幸好，幸好没有出现什么问题，虽然差点吧，但是那也是差点，只要没有出事那就好，虽然很想感谢她们突然进来，只是，被叶梓萱的那句话，彻底的不想在道谢了。

　　“小雨，没事吧。”叶梓萱狠狠的冲到小雨身边，将她抱在怀里，好想永远都这么抱着她，感受着她在自己的身边。

　　感觉着叶梓萱全身都在颤抖着，虽然不知道她现在到底在想些什么，或者是在担心些什么，不过还是慢慢的拍了拍她穿着细甲的后背。

　　“梓萱，我没事的，放心吧，真的没事。”林丝雨轻抚着梓萱的后背，看着她充满担忧的脸。

　　“小雨，答应我，以后有什么事都和我说，我不想再看到你那么虚弱的样子。”想起之前小雨那虚弱的样子，叶梓萱心里就想被针不断的扎着，再也不想再经过这样的回忆了。

　　自己很想之前告诉你啊，可是你都不接电话，我也没办法啊，看到叶梓萱这么担忧，后悔的样子，自己还是老老实实的不说话的好。

　　“抱够了吧，担心小雨的又不是只有你一个，别给我太过分了啊。”筱雅很不爽的看着相拥而抱的两个人，这丫头都没有这么和自己拥抱过，一个小北，一个你，都在自己面前秀恩爱，这简直就是在挑衅，不对，现在还多了一个自己的师傅，这些人真是太过分了。




第二百七十二章这是要决战了吗

　　“你在嫉妒吗？”叶梓萱回过头来，看向自己的这位情敌，挑衅的眼神成功的让她挑了挑眉，给自己一道凶狠至极的眼神。

　　“嘁，嫉妒你，我有什么好嫉妒你的，反正你也就是抱抱小雨而已。”对于叶梓萱的话嗤之以鼻，筱雅表示自己完全没有丝毫的嫉妒，真的。

　　“只是抱抱？你不知道小雨的初吻就是给的我吗。”说起这个，叶梓萱的挑衅的眼神更加高涨，还敢和自己比，分分钟让你知道什么叫做绝望。

　　“小雨，你和我说，梓萱说的是真的吗？”没有搭理叶梓萱的挑衅，转过头，对着林丝雨微笑着问道。

　　没有说话，只是自己躲到了叶梓萱的身后，这充满杀气的微笑，林丝雨表示自己压力很大，当然，紧紧是这个移动的行为，就已经让筱雅心头怒火中烧，叶梓萱一个，小北一个，自己师傅也算一个，一个一个的，都品尝到了小雨的甜美，怎么对自己就这么差别待遇。

　　“林丝雨，你过来。”筱雅看向躲在叶梓萱身后的小丫头，居然还敢躲着自己，到底知不知道自己现在是的身份是什么。

　　“你过不过来。”看到林丝雨居然还在向叶梓萱身后躲，气的双目圆睁，这丫头简直就是要自掘坟墓。

　　“我不，我不，我不过去。”躲在叶梓萱的身后，林丝雨仅仅冒出一个小脑瓜。

　　被林丝雨的话真的气到了，居然把自己当成洪水猛兽了，这丫头这是打算造反了吗。“你还不？赶紧给我过来。”

　　“喂，筱雅，你别给我吓小雨，你那平时虚伪的优雅呢？”叶梓萱看到林丝雨躲在自己身后，心情大好，看来这丫头还是把自己当成一个保护神了。

　　“筱雅，现在的优势可不代表就是最后的归属，小雨最后到底在谁的手里，那还不一定呢。”甄宓穿上自己的那一身性感的束腰衣裙，让林丝雨看的一阵眼晕。

　　这个女人才是自己最大的敌人，比小北的威胁值还要高。明显的察觉到林丝雨的双眼一直都在盯着这个性感御姐，在自己身边，还不把视线调到自己身上，居然看别的女人。

　　“小雨，跟我一起出去。”拉着小雨的手，叶梓萱快步的向着营帐外面走去。

　　“喂，你。。。。。”筱雅看着叶梓萱拉着小雨准备离开营帐，就要向前拦着她们，至少要把小雨留下来。但是却被自己师傅一把拉住，看到她对着自己摇了摇头，示意自己不要追过去。

　　“师傅，她们都出去了，我为什么不能追过去。”很不爽叶梓萱能够将林丝雨带出营帐，那个丫头明明就是自己的。

　　“师傅，你和小雨到底是什么情况？”别说叶梓萱了，就是自己之前师傅和小雨的动作，自己就很不爽了。

　　看着自己徒弟看着自己的眼神，充满了敌意，甄宓轻轻地叹了口气“丫头，你应该知道师傅以前的经历吧。”

　　看着自己师傅有些伤感的眼神，想想她在三国时的经历，先嫁袁谭，之后袁氏败亡，改嫁曹丕，最后被曹丕赐死，自己似乎明白了师傅的一些想法。

　　注意到筱雅似乎有些明白，甄宓便继续的说着，“小丫头，我现在不过是个NPC而已，说白了，以后什么情况都不知道，只是，既然已经再有一世了，那么我也想抓住这个机会，不想在步历史的后尘。”

　　“可是师傅，小雨她是，她是。。。。”

　　“我知道她是你的心上人，我也没有打算对她做什么，还是说，你连一个现实中本不存在的人，都会感到威胁吗？”微笑的看着自己的徒弟一眼，这丫头的自信都到了哪里了？

　　虽然对自己的师傅说的话，有些认同，但是还是觉得哪里有点不对，至于具体是哪里，自己还真的很难想到。

　　趁着她还没有反应过来，甄宓手捂着嘴，微微一笑。“走吧，我们该去帅帐参加军议了。”说完也拉着自家还在懵逼状态的徒弟，离开了营帐，向着帅帐走去。

　　袁绍坐在主位，看着两边的文臣武将们，“刚刚已经收到张郃的前线战报，说是前锋营虽然被夜袭，但是在林丝雨的支援下，还是成功的击退了前来进攻的幽州军，现在正在修整，目前张郃的部队已经在那里驻扎，协助颜良文丑两位将军，继续包围易京。”

　　“主公，现在公孙瓒接连大败，军队，士气已经是强弩之末，现在正是一鼓作气，将他彻底击败的好机会。”

　　这时候已经不用文官说什么了，武将们都已经看出来公孙瓒现在已经是回天乏力，就差自己给他最后一击。

　　“梓萱，你说他们不会真的打算直接出兵，把公孙瓒彻底击败吧。”拉了拉叶梓萱的衣袖，林丝雨将自己的嘴凑到叶梓萱的耳边，悄悄的向她询问着。

　　被林丝雨吐出来的温暖的带着甜甜的气息的语言弄得全身苏苏软软的，叶梓萱舒服的想要发出诱人的娇吟，只不过在这众目睽睽之下，还是强忍住了。

　　“谁知道呢，不过我也觉得，趁现在一鼓作气，直接拿下幽州最好，要不然一旦给了公孙瓒时间，让他可以整合自己的势力，并且获得一丝喘息，之后所发生的事情，恐怕就不是自己能够想象的了。”

　　将林丝雨拉到身边，同样的在她的耳边嚼着舌根，看着她也酥麻的样子，看来不只是自己会有这种反应，这小丫头对自己还是有些感觉的。

　　“主公，我们大军现在兵甲充足，后勤保障也没有任何问题，正是趁机拿下整个幽州的时机，一旦拿下幽州，下个目标便是那些玩家的并州，幽冀并三州在手，加上青州的一部分，我们就有机会再次南下，将整个天下拿到手里。”

　　这次是逢纪向着袁绍诉说着自己的想法，虽然自己之前的做法同样被自己的主公知道了，但是他到现在依然对自己保有和以前一样的信任，就凭这份大度，就足够自己再次全力辅佐他了。




第二百七十三章诶？剧本不对啊

　　跟随着袁绍的大部队，林丝雨和叶梓萱同乘在一匹马上，坐在叶梓萱的怀里，低着头，不知道在想些什么。

　　“小雨，以后回去了，搬出来和我一起住吧，要不然我很担心这种事情是不是还会发生。”想起之前陈寒这件事，叶梓萱就觉得细思极恐，要是自己再晚来一些，要是自己知道的太迟了，那么小雨身上会发生什么样的事情，根本就让自己不敢在细想下去。

　　“唔？梓萱，不需要的，我在宿舍住的挺好的，下次我会记得给你打电话，然后和你一起回去好不好。”感觉着叶梓萱的手在自己的腰上紧紧的环着，话说梓萱不会真的对自己有意思吧，两个女生啊，她爸爸估计也不会同意的吧，而且她还有自己的追求者。

　　自己似乎是想多了，看着叶梓萱漂亮帅气的脸蛋，要是她真的喜欢自己多好，要是自己还是以前的自己该多好，自己也可以追求自己喜欢的人了，可是现在，自己恐怕已经没有了那个资格了，追女生，估计会被当成变态，追男生，恩，自己不是变态。

　　“小雨，在想什么呢？”注意到林丝雨一直盯着自己，似乎有什么心事一般，这丫头不会是对自己有意思了吧，要不然怎么这么目不转睛的看着自己呐。

　　唔，脸热的把头低到自己的胸前，居然自己刚刚一直盯着梓萱，还被看到了，真是好尴尬哇。“梓萱，那个，这个，啊嘞，你看，到了易京了啊。”

　　指着渐渐变得清晰的高大城楼，林丝雨就像是看到了救星一般，看来这个公孙瓒还是有点用处的，毕竟这时候还是可以缓解一下自己的尴尬。

　　看着自己怀里的小丫头，俏脸已经布满红霞，叶梓萱嘴里抹出一丝笑意，这丫头，这次自己逼着她和自己同乘一骑还真是正确的选择，能看到她这么可爱的表情，也算是值了。

　　“主公，里面都已经准备好了，随时可以开始进攻了。”张郃来到袁绍的身边，看了一眼在不远处，和叶梓萱在一匹马上坐着的少女，一会，就是她主导战局的时候了。内外的一切准备都已妥当，人事已尽，剩下的便是看这天命了。

　　“哈哈，好，当初这公孙伯圭败在我们的手下，现在，我们再次将他击败在这易京之中，众军，随我同力杀贼”袁绍将腰间的宝剑拔出，剑尖斜指前方的易京城，大战即将展开。

　　“前军进攻。”易京之上，万箭齐发，袁绍军顶着这箭雨，不断的向前冲击着，身上的buff成为了他们不断前行的后盾，体力在源源不断的恢复着，伤势也在缓慢的恢复。

　　士卒们推着巨大的冲车，开始撞击着敌方城门，云梯架起，士卒们向着这易京，攀爬而上，争取成为这第一个登上城墙的人。

　　“该死，这袁绍军的士卒怎么这么夸张，箭雨都不能击杀很多，明明都被弓箭射到，伤势居然还可以恢复，看来那个剑舞姬也在敌人军营里了，这次的战斗恐怕有些困难了。”

　　“团长，不好了，那个马踏天下带着他的人，把城门打开了。”刃斧焦急的在人群之中找到自己的军团长神行九州，没想到这次是被自己人给出卖了。

　　“胖子，你说什么？”完全不敢相信，这次居然不是被敌人挖地道给击败，而是自己人将城门打开，看着已经蜂拥而入的袁绍军，神行天下双眼一黑，险些在城墙上面跌落下来。

　　而城下的林丝雨，看着对面易京完全没有太激烈的抵抗，这城门就被打开了，导演这个剧本不对啊，不是应该是一场激烈的攻城战吗？双方军队在城墙上面展开拉锯战，焦灼的战事，惨烈的战场，这才是真的剧本好不好。

　　而且这还是敌人自己打开的，这不是明摆着告诉自己，敌人里面也有自己人吗，这一战，恐怕已经是胜券在握了啊。

　　叶梓萱也看到这个场景，果然在坚固的堡垒也是在毁在自己人的手心里，想不多这公孙瓒这次也是毁在了自己人的手心里面。

　　“叶将军，敌方城门已经大开，我希望你们的西凉铁骑可以将敌方的城门处的敌人给击溃，这样就可以大开进攻易京城的大门。”袁绍转过头，看向自己不远处的叶梓萱，只要西凉铁骑和剑舞姬一同出击，那么自己就可以最大限度的减少自己的损失。

　　“小雨，我们走吧。”叶梓萱看向自己怀里的少女，轻轻的在她的额头上印下轻吻，这次又可以和小雨一起作战了。

　　林丝雨有些红着脸，在马上滑下，蝶舞一开，林丝雨瞬间将自己的速度提升起来，叶梓萱纵马狂奔。直向易京城的大门赶去，“西凉铁骑，随我冲。”

　　长枪一摆，身后的黑甲重骑与自己一同冲向聚集在城门的敌人，瞬间将敌人全部击散，身后的袁绍军也紧跟着这些骑兵冲进易京的大门。

　　各种buff加身的袁绍军，在面对着士气低落，军心涣散的幽州军时，如同狼入羊群一般，将敌人不断击杀。

　　白马，数匹白马在易京里面缓缓走来，公孙瓒看着这些自己两世为敌的部队，脸上面无表情，不知道心中到底在想些什么。

　　林丝雨看着前方的公孙瓒，自己第一次大军团作战，就是在他的手下进行的，自己第一次死亡，也是在他的部队里出现的，自己和小北认识，也是在这个幽州军里，就连自己的第一件剑舞姬的专属装备，也是公孙瓒这里拿到的。

　　太多的回忆，在自己的脑海中不断的翻飞，这一战，已经走到了这里，想要结束，也太难了，就是后悔，也没有了机会。

　　“剑舞姬，林丝雨可在里面？”公孙瓒一勒马缰，稳稳的停在西凉铁骑的前面数米之处。

　　“公孙瓒，你找小雨做什么。”看到幽州军慢慢的退到白马后面，叶梓萱也停止了追击，看着这位敌方主帅，曾经的抗击外辱的白马将军，心里也是转过万千心绪。




第二百七十四章战公孙

　　“你就是之前支援过我的西凉马超的传人，乱舞倾城吧。”公孙瓒看着眼前这位身着银甲，手持银枪的帅气少女，不由得点点头，不愧是无双武将的传人，气势，能力都是上上之选。

　　“公孙将军，您找我。”这时候的林丝雨拨开前面的人群，来到西凉铁骑前面，看着这位曾经叱咤风云的一方君主，一方诸侯，让外族闻白马而逃的白马将军——公孙瓒。

　　“剑舞姬，林丝雨，好久不见了。”没有丝毫的敌意，就好像是两个好友在一起谈天一般，向眼前这位间接将自己逼到绝境的可爱少女打着招呼。

　　犹记第一次相见的时候，她还是一个什么都不懂，什么都不知道的小丫头，帮着赵云他们支援自己，并帮着自己击败袁绍的围攻，帮自己断后让自己能够顺利撤出战斗，更是击溃乌桓和韩馥的联军，让自己能够完全撤出冀州，回到幽州。

　　只是再次相见的时候，两个人已经成了战场上的对手，胜利者是她，而自己却成了一个再次的失败者，曾经的自己一把火将自己和自己的家人焚烧殆尽，而现在，就让自己能够像一位君主一般，有尊严的死去。

　　剑慢慢的拔出，“林丝雨，可敢与我一战。”

　　“小雨，你不。。。。”

　　“公孙将军，你要战，我便战。”不再是袖剑，林丝雨拿出击剑，切换成徐庶传人的姿态，“在下徐庶传人，林丝雨，在此与您一战。”

　　从没看到林丝雨这个样子，不像之前那样唯唯诺诺，击剑斜指苍天，双目满含战意，叶梓萱不觉得深深的被吸引过去。

　　“好，好，林丝雨，能和名传天下的剑舞姬公平一战，我愿足矣。”公孙瓒长笑一声，从不后悔自己所做的事，也没有任何的解释，只是翻身下马，向着自己的对手，慢慢走过来。

　　不等公孙瓒接近自己，林丝雨先行出手，击剑直刺，想要逼着公孙瓒后退，然后可以占得战斗的先机。

　　叶梓萱看着战局之中的两个人，双手紧紧的攥住，小雨你可千万不要出事啊。看着林丝雨击剑高速刺击，而公孙瓒沉稳接架，让这些攻击完全没有能发挥丝毫的成果。

　　“小丫头，你虽然招式很精妙，但是在力度和角度上面，还是需要多多的练习，技能的衔接也需要好好的练习。”接下数十招，公孙瓒居然开始向林丝雨诉说起她攻击的缺陷，就好像是在对她进行着指点。

　　听到公孙瓒的话，林丝雨惊讶的向后连退数步，击剑架在身前，双目疑惑的看着这位白马将军，自己明明将他逼到了绝境，他怎么还会指点自己的技能。

　　叶梓萱更是奇怪这位白马将军的行径，依照他的性格，这时候没有发飙就已经很大度了，怎么居然还能向林丝雨指点她的战斗技巧。

　　“怎么？很奇怪吗？那么你敢拿出袖剑和我作战吗？”公孙瓒脸上露出了一丝莫名的微笑。

　　“小雨，小心有诈。”叶梓萱完全不能相信这个公孙瓒会这么好心，恐怕他又在想着什么阴谋诡计，要是抓住小雨，估计就会逼着自己反戈一击，没准还真有可能解除现在的危机。

　　虽然听到了叶梓萱的话，但是林丝雨却没有向这边想着，公孙瓒虽然两次失败，但是他却很少耍这种阴谋诡计。

　　“既然公孙将军说了，我有什么不敢呢？”说着，便切换回剑舞姬的状态。双手袖剑交错在身前，战意再次溢满双目，神色凝重，依然是全力出击，双剑剑舞，身姿曼妙，让周围的士兵们看的如痴如醉。

　　“攻击不足，招式花哨，虽然在对付普通士兵上面没有什么问题，但是在对战武将上面，恐怕就会攻击不足，防御不力了。”公孙瓒毫不费力的将林丝雨的攻击全部挡下。

　　“小雨，如果你要是想和武将对战，那么就需要将技能的不断的升级，剑舞姬的攻击虽然不足，但是你一定要发挥你的诡异，这样才有可能，千万不能和对手直接进行力量的对抗。”

　　“公孙将军，多谢你。”林丝雨飞身双剑斩向公孙瓒，却被他一剑横挡下来，顺势之下，林丝雨空中后翻，脱开战局。

　　“林丝雨，我想你在这次战斗之后，肯定会和袁绍要一座城池吧。”公孙瓒看到林丝雨已经没有了什么战意，也就没有再继续交战下去，反而打算把自己的条件说出来。

　　噫，没想到公孙瓒居然可以猜出来，真是让自己有点措手不及的感觉，不过他到底有什么条件，或者有什么要说的呢。

　　“怎么，害怕我说出什么你不能接受的请求来吗？”公孙瓒微笑的看着一脸惊讶表情的少女，恐怕现在她心里已经开始惴惴不安了吧。

　　“公孙将军，有什么事，你就直说吧，我能做到的，肯定会做的。”毕竟有太多的回忆在这幽州，就算是真的将这位曾经的幽州之主击败，那么如果他有什么未了的心愿，自己也会全力帮他达成的，当然，也有底线的，小北他们的污名，自己绝对要洗干净。

　　“放心吧，没有什么的，我不会难为你的，只是我身后剩下的这些白马义从，我希望你可以带着他们，继续卫戍这个幽州，不要让这片大地在我死后再次被异族侵入。”

　　完全没有想到，这次公孙瓒居然会说出这样的话，完全没有为自己和家族讨下一条生路，反而是将这些白马义从交给自己，让自己继续替他保护好幽州，不让异族南下，侵害这片幽州大地。

　　“将军，我等愿与您同归地下。”白马义从完全没有想要独生，完全希望和自己的主公一同战死沙场。

　　“你们啊，你们，我死不要紧，可是这片幽州，我大汉的大好河山，却万万不能再被异族攻伐，那五胡乱华难道还不够让我们悔恨终生吗。”

　　原来，他知道了三国之后的五胡乱华，林丝雨终于明白，这公孙瓒最终的想法，也终于知道，这位白马将军，到了最后，还是那位让异族闻白马而逃的公孙伯圭。




第二百七十五章沉默

　　看着自己的亲卫挽留，甚至希望和自己一同战死的愿望，公孙瓒只是一摆手，示意他们不要继续说下去，“你们是白马义从，是那个义之所至，生死相随的白马义从，是那个被乌桓称之为遇白马避之的白马义从，你们的存在就是威慑北方异族，让他们不敢随意南下。”

　　稍稍的停顿了一下，视线在林丝雨的身上点了一下，“你们以后就是林丝雨的亲卫，跟着她，一同抵御北方异族的攻击。记住，这白马千万不能断了传承。”未来的战场，自己是看不到了，但是自己创立的白马义从一定要在未来占有一席之地。

　　“诺。”周围的数百亲卫，数十的白马义从，含泪看着自己的将军，一步一步走向林丝雨，那个将自己幽州军逼到绝地的少女。说恨吗，有，可是她却是为赵云将军，为小北洗去污名，自己能说什么呢，又怎么说，义之所至，他们和自己也一样，都是白马义从啊。

　　“林丝雨，你可做好准备了。”公孙瓒将自己的令牌递给还在一边发呆的林丝雨，“我已经将我的亲卫都交给你了，你可一定要帮我守护好这片幽州啊。”

　　接过公孙瓒递过来的令牌，林丝雨欲言又止，想说些什么，却又不知道从何说起，这位抵抗外族入侵的将军，曾经也是自己向往的对象，现在却在自己的手里，一步一步走向死地。

　　回过身，看了看自己身后的亲卫，和一直跟随自己的部队们，再看向敌人的部队，虽然里面有内奸，有叛徒，但是他却没有叫他们出来，询问到底是为什么背叛自己。

　　只是微微一笑，“义之所至，生死相随，苍天可鉴，白马为证。”言毕，手中宝剑横在自己的脖颈之间，不顾林丝雨上前的阻拦，自刎在这两军之间。

　　数据慢慢的散漫在天地之间，“梓萱，公孙瓒不是无双武将杀的，他会复活的对吧。”亲眼看到公孙瓒的自杀，林丝雨难掩心中的痛苦，后悔吗，没有，可是为什么心里会这么的难受，自己明明已经达到了目的了不是吗，自己明明已经洗去了小北和赵云他们身上的污名了。

　　可是，为什么自己没有丝毫的喜悦，却是充满了满满的苦涩，满满的空落，将自己的袖剑收回，拿着令牌走向这些白马义从和那些亲卫们。

　　亲卫们彼此看了一眼，很有默契的点了点头，“林将军，公孙将军不能单独离开，我们亲卫总要有跟随者。”言毕，在林丝雨没有任何的反应的时候，数名亲卫拔剑自刎。

　　战场之上，沉默，在沉默，看着自刎的曾经的幽州之主的方向，看着这些追随自家主公，拔剑自刎的亲卫们，这次战斗，有着背叛，同时也有着忠贞，没有哭，有的只是比哭还难以形容的心绪。

　　“你们，帮我给公孙瓒和他们建一个墓吧，我想他们就是离开了，也想好好的看着这片自己曾经护卫过的土地吧。”紧紧的闭着眼，不让眼泪在眼中流出，林丝雨向被公孙瓒托付给自己的亲卫们说道。

　　“林丝雨，你有自己的势力了，对吗。”神行九州慢慢的来到林丝雨身前，双目平静的看着这位内心充满苦涩的少女，紧抿着的双唇，不敢直视眼前情景而紧闭着的双眼。都在告诉他，这位少女，内心已经痛苦万分。

　　没有心情再说些什么，只是点点头，算是回复了神行九州的话。

　　“那么小雨，我就带着我的军团全部加入到你的势力里面。”

　　惊讶的看着眼前这位军团长，他的军团可是很有实力的，就是根据系统默认，跟随了袁绍，袁绍那里也会有他的一席之地的。

　　“不，去了袁绍那里，我就不能报仇了，现在在这里，只有你可以有自己的势力，也能顺利的接收我的军团，所以我就直接加入到你的势力之中吧。”

　　“还有我们。”公孙瓒的数名军团长也来到林丝雨的身前，希望她可以接收自己的队伍。

　　要知道，被彻底灭掉的势力，他的玩家也会被默认跟随击败他们的势力君主，而林丝雨之前和袁绍商谈好的，战胜之后，北平归她，那么也就是说，林丝雨这是以一个中立的领主的身份参战的，所以，她也可以顺利接收公孙瓒的部队。

　　“好，我知道了。”重重的点了点头，林丝雨明白，他们并不敌视自己，也不仇视袁绍，只是对那些临阵倒戈，让自己的部队彻底被击败的那些叛徒们，但是在袁绍手下，他们就永远都不能报仇了，这样还不如跟着一个中立势力，成为她的手下。

　　而且这个剑舞姬，也不会辱没自己的军团，毕竟有她的部队，就相当于一只脚踩到了胜利之上。

　　随着公孙瓒的自刎，幽州军也就不再继续抵抗，袁绍军全部攻入易京城，袁绍骑马前行，看着易京内部的情况。公孙瓒已经自尽，这幽州终于归属了自己，虽然给了林丝雨一个北平城，但那也仅仅只是一座城，而幽州这么大的地方，终于彻底的归到了自己名下。

　　传令兵将之前易京里面发生的事情全部报告给了袁绍，阴晴不定的脸色上，袁绍突然觉得这次自己似乎错失了很多的事情。想不到公孙瓒手下的几个很有实力的军团全都投到了林丝雨的手下，这下子倒是超出了自己的预料。

　　这次最大的赢家居然是这个剑舞姬，不过能得到幽州，损失一些玩家的军团就损失了，反正那些玩家也不会对自己百分百的忠心。

　　只是在自己的领土上面，有着一个不归属自己的强大势力，这有点让自己头疼，想想之前甄宓和自己说的，林丝雨一旦做大，就会成为自己身后的一大威胁，所以希望能够让她去林丝雨的势力之中，建立军团，然后钳制那个小丫头，让她不能随意出兵威胁自己。

　　当时自己还嗤之以鼻，不过现在想想，恐怕还真的被甄宓说对了，自己还真的需要派一员武将去钳制林丝雨。不过，似乎除了甄宓，还真的没有什么人能够让自己放心。算了，回去了，就让甄宓去北平建立军团好了。

　　如此想着，袁绍再次向着林丝雨的方向走去。




第二百七十六章前往北平

　　看着那些亲卫抬着死去之人的尸身离去，林丝雨失神的向着西凉铁骑走过去。

　　叶梓萱看着小雨现在这个痛苦的表情，心疼的赶紧下马，向小雨跑去，“小雨，没事吧。”

　　林丝雨无力的倒在叶梓萱的怀里，“我没事，只是遇到这样的事情，自己不知道该怎么做才是对的，也不知道自己所做的，到底值不值得了。”

　　想到公孙瓒自刎在自己眼前，想到那些亲卫随着公孙瓒而去，想到那些想要报仇而希望投靠自己的玩家们，林丝雨彻底迷茫了，自己的做法是不是真的值得，怒不兴师，可惜自己还是怒而兴师了，而结果，的确是自己完全没有想到的。

　　“小雨，没事了，我们已经赢了不是吗，开心点。不要想太多。”轻轻的将手覆上林丝雨柔顺的长发上，嘴唇吻在她光洁的额头上。以此来抹平小雨此时悲悸的心情。

　　“梓萱，我想好好的静一静，真的，我真的没想到，最后会是这样的结局，我本以为公孙瓒会对我破口大骂，但是却没想到他最后会对我进行指导，我真的没有想到会是这样的结果。”内心被痛苦煎熬着，林丝雨完全没有想到自己的这次的决定会对自己影响这么大。

　　“小雨，没事，没事，这是战争，总会有死亡的。”叶梓萱将倚靠在自己的怀里，轻轻的抱在怀里，这丫头还是太温柔了。

　　脸在叶梓萱的怀里微微仰起，目光中充满了希望。“梓萱，公孙瓒和那些亲卫他们不是被无双武将杀的，他们是不是有可能。。。。。。”

　　“小雨，没可能的。”虽然很想说出让这个小丫头能够有所宽慰的话，但是，与其现在给她希望，最后变成绝望，还不如直接说实话好了。

　　“公孙瓒是君主，他的失败，和自刎，就相当于被无双武将击杀了，他和韩馥不一样，一个是自己的势力被击溃，一个是被自家的武将暴动所杀。这是不一样的情况。”

　　看着眼前的小雨，脸上从希望变到绝望，叶梓萱的心疼的将她紧紧的抱在怀里。

　　“梓萱，我没事了。”既然已经是这样了，但是自己现在还是有很多的事情要做，至少接收公孙瓒的势力的玩家军团，和接收北平，发展自己的势力，也是自己需要考虑的。

　　林丝雨在自己的怀里离开，叶梓萱心里有了一些空落落的感觉，不过能看到小雨可以振作起来，心中还是有了一些宽慰。

　　“小雨，我带着一些西凉骑兵来你这里怎么样？”叶梓萱突然觉得，自己可以和小雨一起建设她的城市，这样不是更加可以和她刷好感度吗，而且那个筱雅肯定会和她师傅一起过来的，到时候近水楼台先得月，自己不是更加的被动了吗。

　　虽然很想让梓萱能够和自己一起建设，但是仔细的想想，还是不行，毕竟她是马超的传人，她要是带着西凉铁骑来到自己这里，不是相当于离开了马腾势力了吗，这肯定是不可以的，作为传承人，这是绝对不能离开势力的。

　　若是只是驻扎在自己的城里面，这对于他们毫无意义，对于势力首领，他们要考虑的是自身的利益，这会让梓萱很为难的。

　　“梓萱，还是算了吧，我自己慢慢来就好了，而且这里还有那么多的玩家参与进来，我想肯定没问题的。”

　　“你这丫头。”知道林丝雨的心里到底在为自己考虑着什么，也就是因为她的这份总是为别人考虑的善良，才会一直在吸引自己，也是自己让自己一直对她放不下的原因。

　　转过身，看到袁绍已经向自己走过来，林丝雨也向着他走过去，“袁将军，此战结束，我想我可以拿到我该得的东西了吧。”

　　北平，那里就是属于自己的地方了，终于可以获得自己的地盘，自己的势力了，在未来即将发生的国战之中，自己就可以获得一席之地。

　　无双武将里面，自己有了甄宓，虽然她和自己是合作关系，但是她的存在也是一个威慑了，不过只有一个无双武将，势力还是有些单薄，还需要另外一名无双武将，最好是武将不是文官。

　　再想想，自己的势力还是需要一些武将，普通武将，那样才有可能巩固下自己的势力的，也只有这样，才能在未来的战争里，不会被一击而溃。

　　“哈哈，好，放心吧，我已经准备好交割了，回头你和甄宓将军直接去北平，就可以了。”袁绍在这里倒是没有为难林丝雨，反而十分豪爽的将北平交割给林丝雨。

　　没想到会这么的顺利，林丝雨也有些惊讶，不过既然能够这么顺利的得到北平，那么自己就带着玩家军团们，赶紧去北平交割吧，只要北平到手，自己就可以发展势力，不想一统天下，但是也要在这乱世三国里面，占据一席之地。

　　可是幽州的武将基本上都被收编在了袁绍手里，自己的北平基本没有三国武将的存在，如果只是一个玩家的势力，那么在未来的国战里面，还真的有些困难。

　　仔细的盘算着自己手里的牌，发现，如果要是能够达到自己的目的，自己还真的需要继续寻找一些不得志的武将，补充到自己的部队里面。

　　带着投靠自己势力里面的公孙瓒的玩家军团，林丝雨和叶梓萱一起向着北平方向走去。

　　“小雨，北平那里我已经安排好了，只要我们过去，就可以顺利的接收了。”甄宓纵马来到林丝雨和叶梓萱身边。

　　听了甄宓的话，林丝雨惊讶了，这不科学啊，难道不会遇到抵抗吗，甄宓到底是怎么做到的。

　　虽然很奇怪，但还是没有仔细询问下去，只是单纯的点了点头。

　　“前方可是林丝雨，林将军。”一个陌生的浑厚的男性声音，在前面不远处传来。

　　“诶？这是谁，为什么在前面等着自己？”虽然有些奇怪，林丝雨还是回复了这个陌生人的询问。

　　“我是，请问您找我有什么事情吗？”




第二百七十七章利弊

　　“在下田豫字国让，不知有没有幸和您一同前去北平。”田豫驱马向前，来到林丝雨的不远处，直视着这位和一名身着银甲的帅气少女同乘一骑的可爱女孩，没想到，公孙瓒大人居然会把白马义从的指挥权交给了她，真的很让自己想不通，不过既然是公孙将军所托，那么自己就先辅佐辅佐，看看是不是值得自己全力的辅佐。

　　诶？这还真是瞌睡了就有人送枕头，自己刚刚还在考虑自己的势力缺乏三国武将，现在就有一名有名的武将来到自己这里，田豫啊，这可是田豫，先从公孙瓒，后跟曹操，内置内政，外镇北疆，为人孤傲，生活俭朴，可以说是有节操，有能力，能文能武的三国名将啊。

　　而且他还是在曹操北击乌桓的时候的向导，这样的大神级人物，居然要跟着自己去北平，这可真是解决了自己的内政问题啊。

　　“田将军，您能来真是帮了大忙了，唔，内政上面就全靠你了啊，唔。要不让你当太守好了，我自己可做不来的。”

　　一句话，居然把自己的全势力都交了出来，这让田豫感到万分的惊讶，虽然自己之前的名声，在玩家这里有着很高的评价，但是自己一来，就直接把自己的势力大权都交出来，这丫头可不单单是对自己信任这般的简单了。

　　“林将军，您可知，您这样做，可是把北平的军政大权都交给了我，就不怕我把您给卖了吗。”

　　“卖我？您怎么卖我，这北平就是丢了，又怎么会卖我，最多重新回到之前的中立玩家而已，虽然不能帮公孙将军报一箭之仇，但是自己还是能好好的玩游戏，这有什么好担心的呢。”安抚的将手放在叶梓萱的胸前，示意她不要激动。

　　“哈哈，是我说的有问题，多谢林将军对我这般的信任，我田国让一定帮您建设好北平。”

　　“那我就在这里先行多谢田将军了。”能获得田豫的帮助，自己就更加有信心建设好这个北平城了，而且自己也有机会去外面，继续寻找一些在野的武将，来帮自己一同建设势力了。

　　而另一边，袁绍处。

　　“主公，您怎么真的将这北平交给了那个剑舞姬，虽然她在战场之上有功劳，但是也不至于直接将这北平交割过去啊。”郭图听闻北平城居然被林丝雨拿到，自己这边虽然全占幽州，但是北平却没能拿到手，这全占说起来不就成了嘲讽了吗。

　　而且，北平在那个小丫头的手里，以后自己还要将一部分军力用在防御北平上面，而且那可是剑舞姬，有她在，估计两倍于她的兵力，都很难获得胜利。这可是在自己的势力背后，埋下一颗大大的钉子，在战略上，可是占了很大的劣势。

　　“公则，你说的我知道，只是之前已经谈妥了，击败公孙瓒之后，北平归她，而且这时候和她建立好一个好的关系，在以后的战争中，我们就可以和她建立起联盟，这样不就在另一个意义上，将这个剑舞姬绑在了我们的战车之上吗。”

　　袁绍倒是没有向郭图那么考虑，反而是在另一方面，劝说着自己的谋臣，剑舞姬的存在，就是她的战略意义，虽然单独的武力基本就等于没有，但是在军团作战上面，尤其是规模越大的军团战，她的作用也就越大，只要自己和她有了一个良好的关系，还有什么好担心的呢。

　　最主要的是，甄宓还在北平里面，到时候她有什么异动，自己不就全都知道了吗。那时候只要提前做好准备，还有什么好怕的。

　　“没错，主公，那个剑舞姬在战斗之中的作用已经不是一般武将，甚至是无双武将能媲美的了，尤其她的那些buff，简直就是团战利器，只要保护好她，那么胜利就会随着时间的推移，而成为自己一方的囊中之物。”

　　“哦？看来我们的颜良颜将军已经尝到了剑舞姬的甜头了，怎么样，好用吧。”袁绍对着自己的爱将，调笑着。

　　没想到这个丫头会让自己这个自视甚高的爱将这么欣赏，甚至都开始为她说话了，不过想想，之前对方的夜袭，可是林丝雨那丫头，千里驰援，才让前锋营转危为安，这颜良能够为她说话，也是在情理之中。

　　再看看颜良边上的文丑，也是一脸的赞同，看来他们算是尝到了剑舞姬的buff的好处，只要那个buff在，军团的持续战斗能力就会提升很大的档次。

　　“只是，主公，我们这么做是不是有些太冒险了，一旦那个丫头和其他势力结盟，一同攻伐我们，她可是在我军腹地，而且有她在，我们很难快速拿下北平，届时，我们的战略局面会十分的被动。”田丰没有想的像袁绍他们所考虑的那么好。

　　要知道，这个情况可不是一个值得放松的情况，要知道，一旦自己势力的内部有了一个不服从自己管理的势力，那么自己在未来的布防上面，就要十分的被动。

　　“好了，元皓，我要是出尔反尔，那么以后还拿什么去吸引玩家来我们势力呢。”要知道自己在玩家里面，口碑可不是很好，尤其是官渡之战的时候，那个十胜论曹赢，可是把自己黑的不要不要的，要是自己还出尔反尔，那么自己的名声可就真的被毁了。

　　“这，主公，只是这北平的位置实在是太好，而且也是幽州少数的几个大城之一，就这么交给了林丝雨，实在是有些弊大于利。”说起这个，田丰的确有些不甘心，毕竟这样会让自己在未来的发展中，有着很大的劣势。

　　“哈哈，元皓，你觉得我就真的不能将林丝雨绑到自己的战车之上吗，不需要归顺，只需要彼此结盟就可以了。”说起这个，袁绍倒是自信满满，一个小丫头，自己难道还不能搞定吗，而且里面还有甄宓作为内应。

　　即使她有什么风吹草动，自己也能和甄宓里应外合，将其彻底的击败，这还有什么好担心的。




第二百七十八章送别

　　林丝雨这边，已经来到北平城门前，看着这巍峨高大的城门，这里就是自己起步的地方，未来的三国，将要有自己的一席之地，男人在三国乱世之中，就要和那些三国武将们好好的对上一对，醒掌天下权，醉卧美人膝，虽然这么说有些过于大了，但也是自己所向往的。

　　“小雨，送你来到这北平了，我也该回汉中，估计吕将军和我师父已经开始发展益州了，我也要过去帮他们好好的发展内政，要是只有吕布和我师父，估计益州就该被他们玩坏了。”

　　虽然不想就这么离开林丝雨，不过还是不能对自己师父放心，好不容易有了一个大大的地盘，这时候可千万不能马虎，有任何的错漏，只要过了这几年，以益州之粮，养凉州之卒，然后就可以进击关中，虽然不打算将董卓的势力全部消灭，但是还是可以蚕食周围城池。

　　之后，慢慢发展，即使不能全取天下，也能让自己在未来的战争里面，占据先机。

　　“唔，梓萱，你这就要走吗，要不等下，我给你做点东西践行吧。”突然听说叶梓萱打算这就离开，林丝雨倒是有些舍不得了，她给自己的帮助不是一般的大的，而且自己的势力刚刚建立，也很想从她的身上学到一些管理的经验，来让自己可以更好的发展自己的城市。

　　“诶？你要亲自下厨给我做饭践行。”惊讶的瞪圆了漂亮的双眼，这丫头居然要亲自给自己下厨来给自己践行，真是让咱受宠若惊，这丫头是不是已经对自己好感度爆表了？

　　不过看着双目清明，充满希望的看着自己的林丝雨，还是甩了甩自己不切实际的想法，这丫头的情商根本就不存在，我们都表现的这么明白了，居然还是不明白我们的心思。

　　这丫头能这么顺利的活这么大，其实就已经是一个奇迹了，叶梓萱有些无语的看着自己的心上人，都说了要娶她了，居然还是觉得自己和她是朋友，自己还真是辛苦了。

　　“小雨，我很想在这里待一天，不过益州那里我还是放心不下，等我回来，和你一起在这北平城怎么样。”虽然有些为难，只是叶梓萱还是拒绝了小雨的恳求，毕竟只有那里，才是自己能够帮助小雨的后盾，失去了马超和吕布的势力，要想保护好小雨，可是很难的。

　　怎么会这么着急，林丝雨很不明白，不是前几天还好好的打算在自己这边，和自己一起发展势力的吗？怎么今天就变了，这么着急的返回益州呢。

　　“好吧，那梓萱你路上小心呐。”虽然有点不舍，不过林丝雨还是帮叶梓萱整理了一下肩上的披风，柔嫩的素手轻轻的抚在叶梓萱的脸上。

　　感受着抚在自己脸上的稚嫩和柔软，看着小雨充满不舍的目光，叶梓萱轻轻的在她光洁的额头上，印下一个轻吻，“小丫头，我还在你的病房里呢，只要你下线就可以看到我了。”

　　唔，自己可以对你这句话嗤之以鼻吗，现实里面那么霸道，总是想着占自己便宜，自己怎么想着下线去看呢，好吧，梓萱已经救了自己两次了，自己怎么说也要好好的报答她的。

　　在叶梓萱的马上滑下，林丝雨微微的仰着头，看着骑在马上的帅气少女，“梓萱，一路平安，有什么需要我帮忙的，就告诉我，我会最快的速度赶过去的。”

　　“恩，我知道了，小雨，我先走了，北平这里在最近一段时间肯定没有什么问题的，加油，我也会尽快返回的。”这里可是有自己的小媳妇，还有一只对自己小媳妇垂涎欲滴的狼。

　　自己可不放心，让她自己在这个小狼窝里面，最好把她关到属于自己的小屋里，把她的温柔，可爱，统统都关起来，只让自己去欣赏的。

　　看着叶梓萱带着西凉铁骑纵马离开，林丝雨心里有着满满的苦涩，这次可就只是自己在这里进行发展了，一定要将这座北平城发展起来，成为自己未来能够在大战之中站稳脚跟的根基，而且自己也答应了公孙将军，以后要代替他来守护这片幽州大地。

　　环顾了周围的玩家和NPC们，“大家，自此以后，这北平就是我们自己的势力了，未来就全都由我们自己来打造。”说着一振臂，自己走向那道巍峨高大的城门。

　　“哦，小丫头，我们还没媳妇呢，要不要你帮我们解决解决。”

　　“就是，就是，城主总要帮我们解决一下终身大事吧。”

　　众人成功的看到林丝雨身子一歪，差点没摔倒在地上，惹得众人哄堂大笑，这个小丫头，还真是太可爱了，萌萌的，而且完全没有那种美女该有的骄傲感觉，很平民，也很亲和。

　　“你们这些人，太污了，谁给你们解决，要找那就全都自己找去。”噘着嘴，用萌萌的声音，在北平的城门前，对着自己未来的手下们，恩，虽然自己感觉是愤怒的声音吧，不过给人的感觉却更像是在撒娇。

　　“好了好了，你们都不要闹了。”筱雅来到林丝雨的身前，将已经面红耳赤的少女抱在自己的怀里，这丫头，怎么还是这容易害羞。

　　俏脸因为血压上涌，而变得粉嫩粉嫩的，将自己的视线全都吸引了过去。

　　“小雨，我们先进城吧。”筱雅很自然的拉起林丝雨的芊芊素手，带着她向城门内走去。

　　北平，北平，这里的北平可不是现在的京都，东汉末年的北平，其实是右北平郡，它在战国时期就已经存在了，只不过为了好记，才会叫它北平，而且公孙瓒之前就是北平太守。

　　想不到，自己现在不只继承了公孙瓒的白马义从们，而且还继承了他早先的官位，成为了北平的太守。

　　来到这座城里，发现虽然说是幽州的大城之一，但是因为连年战争，加上公孙瓒他并不会发展经济，导致这里现在并没有想象中那般美好，反而给人一种萧条的感觉。

　　唉，看来自己的势力，还是要好好的发展了。未来也不会简单了呐。

　　感谢@{"reader_id":"744133","reader_name":"子夜萝莉"} 1688的打赏，唔，话说每天两更就不要给刀片了吧，我都没断更过啊，除了之前培训那几天，怎么还给刀片捏，O(∩_∩)O~不过看到推荐票，和月票心里还是美美哒。

　　真心感激不尽，感激不尽。




第二百七十九章这里归我

　　城守府里，看着简陋的布置，林丝雨头有点大，恩，这个信息量真的和自己想象的不相符，自己之前在江夏的时候，那里虽然也不是很奢华，但是至少还能待，你看看这里，这是桌子吗，三只脚的桌子，谁敢用。

　　还有这凳子，虽然三国时期基本就不存在，但是，就算是为了玩家着想，给安排了凳子，但是，这凳子能做吗，能吗，距离散架只有一步之遥，估计自己坐上去，就只有再坐地上一次了，这还是城守府吗，这根本就是家徒四壁了好不好。

　　还有，城守府不是应该有守卫吗，怎么这个也没有了，一个府里面，别说人了，连条狗都没有，自己是不是进了一个假的城守府，要不然怎么这么寒酸。

　　“咳咳，那个小雨，其实再你来之前，许攸来过一次。”有点尴尬，不过筱雅还是将这个情况的罪魁祸首说了出来，自己还真的没想到，这许攸居然是这么的没节操。

　　这比搬家公司还狠，三光政策简直就是他创立的，居然能短短的半天，就把一个偌大的北平城守府给般的这么干净，你这么没底线，我们都知道了啊。

　　“好了，小雨，这点东西，有什么好在意的，回头你想要什么，我买给你。”甄宓倒是没多想，本来那些东西自己也不打算要，摆到城守府里面，自己以后怎么办公。

　　“诶？甄女王，你这是打算做什么，那些东西可都是用的到的啊。”林丝雨可不是什么土豪出身，秉着能省就省的原则，完全没有想到自己身边有着两只超大土豪，彼此根本不在一个次元。

　　看着心疼的泫然欲滴的小脸，筱雅不觉得哑然失笑，这丫头，总是把表情挂到脸上，配上这清纯的俏脸，真的是萌的不要不要的。

　　“小雨，好了，没事的，我们本来也打算换新的，毕竟之前都是男人在这里，现在换成我们了，总要重新装修装修吧。”

　　被筱雅抚摸着头发，林丝雨吸了吸鼻子，“可是，总会有东西可以用吧，我们不能都买新的啊，我也没那么多钱去置办新的家具什么的啊。”

　　鄙视的视线直接送到了这个卖萌的小丫头身上，甄宓冷冷的嗤笑出声，“有我甄家在，还用你来买，你可别忘了，当初你可是答应我了，这个势力以后我做主。”

　　啊嘞，对了，自己之前就和甄宓说好了，自己就是挂个名而已，只是自己又答应了田豫，这可怎么办啊，自己可是都说出了把城守的职权都给他的啊。

　　“嘁，小丫头，你在想田豫的事吧。”拿着眼角睨了眼这个健忘的小丫头，明明都说好了，居然因为看到了一位三国名臣，就给自己忘得一干二净，幸好自己已经和田豫沟通好了，将彼此的责任分明白，自己以后就是长史，而他则是主簿，这样就可以了。

　　毕竟田豫的存在，也能弥补自己一方面的不足，不过这样算下来的话，势力还是有些单薄，不过也没什么，自己已经将之前受过自己恩惠的武将统统招揽了一遍，肯定会有过来的。

　　“额，那个，这个，啊哈哈，甄女王，你，你都知道了啊。”两只眼珠在眼眶里面四处骨碌，就是不向甄宓这边看过去，脸上露出干笑的样子，让一边的筱雅恨不得现在就将这卖萌的小丫头丢到自己的床上去。

　　“你这丫头，放心吧，我已经和田主簿说好了，以后我是长史，他为主簿，至于分工，我们以后自己就可以分清楚，你就不用知道了。”甄宓完全没有这是别人地盘的自觉性，直接把这里的真正的主人丢到了一边。

　　“哈？甄宓，我说你这是打算造反了吗，这是我的北平吧，居然还。。。。好吧，一切你说的算。”唔，居然拿出她的女王之鞭，能不能不要这么吓唬人啊，这还没有开始，就已经被谋朝篡位了哇。

　　林丝雨双手搅着自己上衣的下摆，委屈的站在一边，双眼看向地面，粉白色的舞鞋在轻轻的摩搓着，自己还没在北平做啥，就已经没了任何的威信了。

　　“安了安了，小雨，你以后想去哪就去哪，我们在这里发展就好，你就不要操心这些了，好好玩游戏就行。”

　　筱雅将这个卖萌的小丫头拉在怀里，好好的拍了拍她的玉背，薄薄的丝绸上，传来小雨微热体温，让筱雅心里一荡，好想现在就把这丫头带回去，做各种各样爱做的事情啊。

　　“唔，我想要我的城市啊~~~~~”林丝雨像只小猫一般的叫了一声，然后，突然的跑出城守府，“唔，就当我啥也没说。”

　　看着逃命一般的跑出去的少女，甄宓噗嗤的笑出声，这丫头，难怪自己徒弟这么喜欢她，自己也很想和她在一起，不过自己已经是NPC了，不过就是一些冰冷的数据而已，就是想，也是什么都做不到了。

　　终于奔跑到安全距离的少女，一手叉着腰，一手扶着墙，“筱雅，我去外面了，你们这些人，哼，没事不要找我，有事，就更不要找我了。”

　　虽然看不清林丝雨现在的表情，不过筱雅还是能够想象到，她现在肯定就是撅着小嘴，一脸不忿的小模样。

　　“快走快走，这里没你什么事了。”甄宓嫌弃的摆着手，示意远处的林丝雨赶紧走，这里不需要你，仿佛就是在告诉她，这里没你什么事了，别在这里碍事一样。

　　这让林丝雨气的脑袋上面爆出条条青筋，这个甄宓，没来的时候，倒是恭恭敬敬的，虽然还是有女王的气场，但还是挺尊重自己的，现在，到了北平，怎么就这么大的差距了啊。

　　还有，这到底是谁的地盘，怎么感觉自己被鸠占鹊巢了呐。

　　愤愤的转过身，不管了，自己出去了，看到这个甄宓就来气，自己还是好好的去外面游玩吧，大汉十三州，自己还有很多地方没有去过呢，交州，扬州，并州，益州，这些地方自己还没有真正的游玩过的。

　　而且，曹操那里，自己也是匆匆离开，没有好好玩耍过，对了，自己先去大老曹那里吧，正好可以去看看典韦和傻狍子，之后就去徐州看看小北的。恩，就这么办吧。

　　出去玩喽，才不管这些人的死活了，哼，总是嫌弃我。




第二百八十章出走的小城主

　　对着地上的小石子，林丝雨狠狠的踢上一脚，嘁，虽然自己是想出去玩，但是这被人从自己家赶走的感觉，真让人觉得火大。

　　“诶，这不是我们的城主吗，怎么在这里闲逛了。”胖子斧刃带着自己的小队走在大街上，看起来像是在对北平城的街道进行熟悉，以备之后进行巡防。

　　“啊？你是斧刃，我还记得你。”林丝雨看着眼前这个胖子，自己还是对他很有印象的，毕竟之前在战斗之中，差点杀了自己，这不是重点，而是不断的调戏自己的玩家，想不到他也来到了自己的势力里面。

　　自己居然被自己喜欢的女生记住了，胖子斧刃受宠若惊的看着眼前这位让自己着迷的少女，能被她记住，自己也算是值得了，不过听了自己团长的话，自己也明白，这小丫头不是自己能随便追求的，虽然有些遗憾，不过能够随时看到她，自己也就满足了。

　　“小雨，怎么没去城守府，反而往城外走呢？”这条路直接通向城外，而且这里也离城门不远了，这丫头怎么不去城守府里面，反而往城外跑。

　　听到这个，林丝雨就一肚子的火，自己居然被自己的手下给嫌弃了，这简直就是不能忍啊，这些人哪里还有点节操，能不能讲道理，这是自己的地盘好不好。

　　不过这么丢人的事情，还是不要说得好，“唔，我打算去其他势力那里，毕竟现在北平城已经是中立城市了，这时候我需要和其他势力说一下，顺便看看能不能找到一些在野的武将来我们这里。”

　　说的真的是太高大上了，自己先给自己赞一个。

　　“啊，只有你自己出去，是不是太危险了，要不我当你的亲卫，和你一起过去吧。”胖子看林丝雨打算一人上路，心里有些放心不下，这丫头可是有先例的，之前被追杀，还被袁术给打伤过，这些在游戏的论坛上都传疯了，所以还是小心一点的好。

　　“唔？不用了，亲卫什么的，我还是有的，只是他们现在还没有过来，我一会会叫他们都过来的。”想到亲卫，咱还是有些的，别忘了，公孙瓒的亲卫们和白马义从可都给了咱。

　　这么高大上的亲卫，不用白不用啊，而且带着他们去找小北的，没准还能给小北一个大大的惊喜呢。

　　想到林丝雨有着自己的亲卫，胖子斧刃心里充满着失落，毕竟，她连自己的保护都不需要。

　　“斧刃，我走了，你们一定要保护好这里哇，这里以后就是我们自己的地方了，属于玩家的对方。”虽然并州也是，但是那里还是开始了争霸，而这北平，将成为中立玩家们的地方，成为中立的城市，自己唯一的目的就是在这里，建立起能够抵御未来的巨大战争的势力。

　　充满和煦笑容的少女，让胖子斧刃以及和他一起的玩家们都看的有些出神，这丫头明明这么漂亮，却一点自觉都没有，这不是明摆着勾引自己等人犯罪吗。

　　“唔？你们怎么了？”看着都直勾勾的看着自己的几名玩家，林丝雨有些发毛，低着头，仔细的看了看自己的穿着，好吧，是有点性感了，可是也不至于这么看自己吧。

　　素手在这几个人眼前晃了晃，“回神啦，回神啦，都在想什么呢。”

　　“啊，实在是抱歉，我们失礼了，对不住。”这次不是斧刃先回过神，反而是其他的玩家们向林丝雨道着歉。居然看这个小丫头，看到出神，难怪胖子对她这么痴迷呢。

　　摇了摇手，“没事，没事，我先走了，你们好好玩吧。”林丝雨笑着转过身，向着城门走去。

　　“喂，喂，胖子，赶紧回神吧，你的女神都走远了。”几个玩家看着还在发呆的胖子，拿手指用力的捅着他的腰。

　　不就是一个笑容吗，至于被迷成这个样子吗，能不能不要这样子，有点出息好不好，别出门了，就这么丢咱们军团的人。

　　“啊，小雨，。。。。”胖子斧刃回过神，第一句话居然是叫出自己喜欢的女生的名字，这让其他玩家爆笑出声。

　　“噗哈哈，还小雨，你那小雨都走远了，听不到你说话了。”

　　“就是，我说胖子，你这样非变成望夫石不可。”

　　“我说啊，你要是真喜欢她，就去追她的，没准那丫头眼一瞎，就能答应你了呢，想那么多做什么，没准没有咱们团长说的那么夸张呢。”

　　“就是，就是，胖子，赶紧去追吧，能把那丫头追上，你可就赚大了，你想啊，游戏里面可真的是上得厅堂，下得厨房，能文能舞，回头我们还能跟着你多享受享受。”

　　“我真的很喜欢她，可是，我真的配不上她，家世就不用说了，就是学校，人家也是京都大学的学生，我这个二本学校的学生拿什么比，游戏里面就更不必说了。”自己本以为能够在游戏里混到这个地步就已经很好了。

　　可是看看这个丫头，有了属于自己的城市就先不算，就是她可以随意穿梭于各大势力，被各大势力的首领奉为座上宾，这就不是自己能比的，当然，袁术那个白痴不算，他的存在就是挑战整个世界智商。

　　“嘁，那又怎么了，反正妹纸不就是用来追的吗，你想啊，就算你不追，也有别人追，你就好好的去努力就好了，放心吧，我们给你备好纸巾，让你哭个够。”

　　“你们都给我滚，等回宿舍了，看我怎么收拾你们。”看起来，这几个人居然都是大学一个宿舍的舍友。

　　“好好，你厉害，你有本事，那就把自己的女神追到手啊。”完全就是不怕死的撩火，今天一定要把他激的放手去追那个小雨的，这样自己以后也可以在游戏里面横着走了。

　　想想那个丫头为了自己的朋友，就敢和袁绍结盟，直接出手灭了公孙瓒，虽然这是自己的势力吧，但是就凭这份为朋友两肋插刀的气势，就很值得玩家们羡慕了。

　　“你们想也不要想。”虽然嘴上说着，不过这个想法还是深深的扎在了自己的心里，将视线转向到小雨离开的方向，小雨。。。。。




第二百八十一章起床该检查了

　　还不知道自己的追求者居然又多了一名男生，林丝雨就这么径直的走出了北平城的大门，诶，自己不是没有和亲卫们说吗，怎么他们已经在城门口等着自己了，这，这，自己这个时候该用什么样的表情好呢。

　　“主公，既然要去其他的势力，我们自然要保护您的安全。”亲卫长来到自家的少女主公身前，微微的折下腰，以示尊重。

　　“唔，你们怎么来的，我记得还没通知你们啊。”自己还打算在这里多待会，看看这个北平周围的景色呢，他们怎么就在这里等着自己了？

　　帅气的亲卫队长一拱手，说出了让林丝雨几乎暴走的话，“主公，是甄宓将军派人来通知我们，让我们在北平的南城门等你的。”

　　甄宓，你个混蛋，就这么巴不得我走吗，你给我等着，下次你就是拿出你的女王鞭来也救不了你，你给我洗干净了等着吧，看我不把你好好的暴揍一顿。

　　“主公，我们现在就出发吗？”看着正在走神的少女，亲卫队长不得不出声询问一下，现在要是还不出去的话，天就要晚了。

　　“嘁，我们。。。。。。。等下。”突然弹出外界有人访问的对话框，林丝雨不得不中断了彼此的交谈，自己貌似要下线了。“我先下线，你们先在城里等我下吧。”

　　话说完，不等对方回话，就急匆匆的下线，看看到底是谁来找自己了。完全就是在打扰自己玩游戏吗，真是没有眼力。

　　额，看着怒气冲冲的瞪着自己的老妈，林丝雨之前的怨气完全成了弱气，“那个，老妈，你来的可真是早啊，啊哈哈。”

　　咚，狠狠的敲了敲林丝雨的小脑袋，“来得早，你看看都几点了，还在玩游戏，吃饭了吗，有好好休息吗，你看看你身上的伤，就不能让我们省省心吗。”

　　“老妈，我好多了，真的。”没有之前的那么痛了，只是还有点无力而已，估计这全身酸软再休息休息就能恢复了。

　　好多了是吗？林妈妈这时候可没有任何姑息自家闺女的想法，之前怎么姑息都可以，但是这时候，要是还姑息她，宠着她，估计就要害她了。手在她身上一处最轻的伤口上点了点，就听到她痛苦的闷哼声。

　　“你这还叫好多了是吗。”恨铁不成钢，都伤成这样了，还不知道好好休息，居然还玩游戏玩到连饭都不吃的地步，要不是医生和自己说了一下，恐怕自己都不知道，这丫头简直就是再拿自己的小命开玩笑。

　　唔，好痛，老妈好狠啊，真的直接拿手捅自己的伤口，自己到底是不是她亲生的啊，怎么下手就这么的狠呢。

　　“小丫头，你还有什么不满的？你告诉我，前几天你转到病房来之后，现在都几天了，你到底有没有听医生的话去准时做检查的。”

　　看着懵逼的无言以对的少女，林妈妈气的差点再次拿手敲她的小脑袋，不过看着她全身伤痕还没有尽除的可怜的小模样，还是没有狠下心，敲下去，不过还是变敲为揉，将自家闺女的头发给揉的更加的乱了。

　　“小雨，你这样子，让我们很担心的，所以好好听医生的话好不好。”再次想到刚刚来到医院看到自家闺女的惨相，真的不想再次回忆起那个场面。

　　软弱无力，连话都不能说的样子，全身是伤，脏兮兮的躺在医院的病床上，自己又怎么会不心疼，可是看着她居然现在只顾着游戏，不爱惜自己，这心里面的火真是突突的往上涨。

　　看到自家老妈这么难过，林丝雨忏悔的低下头，“老妈，对不起，我以后不这样了。”瘪着嘴，自己真的没想到会这样，只是觉得自己没事了，不用检查了。

　　“你知道你是被高压电棒给电伤的吗，你不知道这样会对你体内的内脏都有影响吗，你怎么就这么，就这么。”

　　“妈，不说了，我以后不敢了，一定准时检查。”看着老妈越说越难过，林丝雨更加内疚了，自己明明就应该听医生的话的，结果现在让自家老妈这么难过。

　　“好了，妈，小雨也知道错了，您就别说她了。”看着老妈这么难过，小雨也满心的内疚，林司越赶紧的走出来打个圆场。

　　“哼，这丫头，要是下次还这样，看我不好好的收拾你。”本来过几天就能帮她做身体的恢复的，这些伤口根本就没有有效的愈合，这丫头，之前估计连药都没有好好的涂抹过。

　　“阿，阿姨，您怎么来了。”叶梓萱，小北和李晓雅三人也在游戏里面出来，看到眼前这一幕，自己的心上人被她老妈给狠狠的训到脸都抬不起来，这到底发生了什么事。

　　“你们，算了，我也不说了。”毕竟都是自己家惹不起的存在，能来救小雨就不错了，哪里能指望她们照顾好小雨呢。自己也是，当初怎么就会听信她们的话，觉得能照顾好小雨呢。

　　“阿姨，这是怎么了？”很奇怪林妈妈脸色怎么会这么难看，叶梓萱还是率先的询问出声，是不是自己哪里做错了。

　　“算了，小雨有很多的检查都没有做，我们现在有些担心她的身体状况，所以想让她现在赶紧去做的。”

　　惹不起，那就不惹了，还是先把自家的闺女照顾好再说吧，林妈妈调整了下心态，毕竟她也是一名在国企当中层领导的人，基本的涵养还是有的。

　　三人彼此看了一眼，最近都玩游戏玩疯了，完全忘记了小雨需要检查这件事了，难怪林阿姨会这么生气，完蛋，自己这次的好感度估计是要被清零了。

　　“小雨，先和妈妈去检查的，回来给我好好的吃饭，然后把药都上好，玩游戏那是晚上睡觉的时候做的是，你要是再让我知道，白天玩游戏，那我就来医院照顾你，一直到你出院为止。”为了防止这丫头再次阴奉阳违，林妈妈直接是下了狠手。

　　再让她这么胡来，估计身上就该出现后遗症了，要是真的以后身体一直都很虚弱，那这丫头哪里还能有人要啊。

　　感谢@{"reader_id":"1217310","reader_name":"米昂修米莉"} 大大的打赏，唔，也感谢大家的月票和推荐票，勤劳的作者菌在这里感激不尽。=￣ω￣=




第二百八十二章你给我出去

　　“唔，老妈，这下放心了吧，”在身体检测仪上面下来的林丝雨，软软的靠在自家老妈身上，谄媚的看着老妈，唔，求别再说我了。

　　你这丫头，好了，先和妈妈一起回去，吃点东西去，知道了小雨身体上面没有出现后遗症，林妈妈终于算是松了口气，“以后的例行检查也都不许错过，听到没。”

　　“恩恩。”双手交握在胸前，用力的点了点头，林丝雨用无辜卖萌的双眼，看着自己的老妈，只要不再说我，你说啥，就是啥。

　　“要是再给我阴奉阳违，小心你的脑袋。”居然对着自己卖萌，不过能看到自家闺女这么撒娇的样子，林妈妈也是满心的欣慰，终于能有一个女儿了，人生彻底完美。

　　唔，虽然不知道老妈为啥笑得这么的欣慰，不过林丝雨还是觉得还是不问的好，估计说出来不是什么好事，被自家老妈推着向自己的病房走去。

　　“老妈，我现在已经可以走了啊，干嘛非要给我推轮椅啊。”总觉得被周边的人看着的目光有些难受，自己明明可以慢慢的走回去的说。

　　“你这丫头，我这不是担心你吗，让你慢慢走回去，万一摔倒呢，你给我老老实实的坐在轮椅上面，家里这点支出还是能负担的起的。”小小年纪，怎么总是想着勤俭持家，就算你想勤俭持家，也要看看你周围的那些追求者们，到底需不需要啊。

　　都是一些豪门子女，你到他们家去勤俭持家，估计会和人家家里的消费理念存在次元差异的。

　　“唔，老妈，我就是想能省点是点吗，毕竟挣钱都不容易啊。”瘪瘪嘴，自己节省点怎么了，又不是什么大富之家，平时节省一点不好嘛。被自家老妈说的好委屈的说。

　　“你这丫头，好了，先回病房吃饭去，你哥估计已经把饭买回来了。”林妈妈看着自家闺女，这丫头，虽然贪玩了点，但是平时还是很懂事的。

　　只是，来到病房之前，就看到了最不想看到的人，“你们怎么来了。”林丝雨震惊的看着眼前的三个人，一个是小北的哥哥，蔺雨磐，另外两位，一个是陈寒，一位是那位王公子，他们怎么会来到自己这里。

　　看着陈寒一脸嚣张的看着自己，让林丝雨再次想到那个夜晚，被高压电棒狠狠的电击的回忆，全身颤抖的向后缩着，他们为什么会来到这里，这到底是怎么回事啊。

　　“小丫头，我来看你了，怎么样，惊喜吧。”陈寒来到林丝雨的身边，脸凑到她的耳边，语气之中带着浓浓的嘲弄，不是说你要报复我的吗，怎么了，我不是还好好的站在这里吗。

　　“小雨，你回来了。”听到外面传来小雨的声音，叶梓萱赶紧打开门，看到的却是林丝雨被吓的缩在轮椅上面，林妈妈更是气的脸色铁青，而那个罪魁祸首，居然这么嚣张的将脸凑到小雨的耳边，这简直就是在彻底的挑衅自己。

　　快步狠狠的对着陈寒的腹部一击膝撞，踢得他痛苦的捂着肚子，再起不能，叶梓萱虽然没有解气，但是看到林丝雨明显受惊过度的模样，心疼的只能先将她推回屋里。

　　“阿姨，我们走，今天我们在这里，倒要看看，他们能翻出什么浪来。”狠狠的瞪了一眼一边的蔺雨磐，居然还敢把人带到这里来继续挑衅，很好，看来传闻中的蔺家少主也不过如此。

　　推了推自己鼻翼上面的眼镜，蔺雨磐没有说话，只是来到陈寒的身边，狠狠的对着他的肚子再次踢上一脚，自己在来之前都说了什么，这个混蛋都忘了吗。

　　想要抢自己妹妹的心上人就算了，现在居然还这么嚣张，真以为自己是真的想帮他吗，开什么玩笑，只不过是不想他被别的家族给灭了，让自己不能报仇而已，等这件事结束了，看自己怎么弄死你，自己妹妹的女人，是你能随便染指的？

　　而且事情都到了这个地步了，居然还这么有胆子的去威胁人家姑娘，看来自己是要好好的教教他怎么做人了，让他以后知道知道什么叫惹了不该惹的人的下场。

　　“梓萱，外面到底怎么了，小雨怎么这样，阿姨也这么生气。”小北看到进来时，几个人的脸色都不对，赶紧上前询问，却不想，被林妈妈狠狠的瞪了一眼。

　　小北不知所措的样子，让林丝雨看的有些难受，“妈，这事和小北没关系的，您就别怪她了。”手搭在自家老妈扶着轮椅扶手的手上。希望她可以消消气，不要这么动怒。

　　“丫头，你知道，她家都这么欺负你了，你怎么还这么帮她说话。”林妈妈根本就不想再看到蔺雨馨，看到她就想到陈寒那惹人生气的脸，欺负自家大儿子，弄伤自己的小女儿，现在居然还明目张胆的来医院，威胁小雨，这简直就是太无法无天了。

　　“妈，这和小北没关系的，小北也不想这样的。”知道老妈在生气什么，可是小北是无辜的，她什么都不知道的。

　　看着自家闺女这么维护这个小丫头，林妈妈虽然生气，但是也不得不承认，自家闺女说的也不是没有道理，可是，自己看到这个丫头就生气，这也是一个结，一个扎在内心深处的结。

　　“到底发生了什么事。。。。。”话还没问完，就看到推门而入的蔺雨磐和那位传说中的王公子，从门口向外看，正好能看到还在外面捂着肚子趴着的陈寒。好吧，不需要问了，自己已经知道是怎么回事了。

　　不过知道知道，但是这件事自己绝对不能随便无视，居然已经可以挑衅到医院来了，看来这陈寒是真以为自己不能拿他怎么样了。

　　“小雨，没事的，一切都有我们的。”来到林丝雨身前，将她和蔺雨磐阻隔开。

　　“蔺家大少爷，你这是打算来这里继续挑衅的吗，要是还想伤害小雨，别说心理的，就是身体的上的，都绝对不可能。”

　　冰冷的视线紧紧的盯着这位蔺家少爷，哼，小雨有我们的保护要是还被你给欺负了，我们直接自尽好了。

　　“哥哥，”看到自家哥哥，小北的内心充满了煎熬，脸上的痛苦让林妈妈都觉得心疼，对她一肚子的火气，也在这时候消失的无影无踪。

　　“雨馨，我这次来是。。。。。”

　　“哥哥，你不用说了，我现在只想让你出去，带着这些混蛋，统统出去，我不想见到你们，我的小雨更加不想见到你们。”

　　即使再坚强的人，在这种自己最亲的人，和自己最爱的人之间夹着，内心的煎熬与痛苦，也是难以忍受的，眼泪就这样流下，小雨心疼的站起身，跌跌撞撞的来到小北的身边，在后面，紧紧的抱住她秀美的背部。

　　“小北，我没事的，就听你哥哥说说，他这次来到底是什么目的吧。”




第二百八十三章能不能让我来处理

　　听了林丝雨的话，蔺雨磐不由得抬眼，看向这个从来没有被自己直视过的少女，不说这可爱清纯的俏脸，就单单有着这份心胸和器量，难怪能够被自己妹妹这般迷恋，也难怪被另外两个大小姐这般的喜爱。

　　“小雨，其实你可以不必管的。”虽然自己心里十分的难过，但是还是不愿意让自己的心上人受委屈，尤其还是在自己的两个情敌面前，让小雨因为自己而受尽委屈。

　　小北在自己的怀里脱开，转过身，双手扶着自己的双肩，双眼微红，却还是坚定的看着自己。“小北，这件事就先听我的，放心吧，我有分寸的。”林丝雨摇了摇头，示意小北不要着急，先交给自己，要是自己不能解决了，再说。

　　看着自家妹妹哭成这样，蔺雨磐心里这是这个苦啊，自己真的不是要保护陈寒啊，只不过不打算让其他人动手，想要自己动手而已。要知道，他可是要NTR自己妹妹，然后害的自己和小馨之间有了裂痕的罪魁祸首，这根本就是十恶不赦的大罪。

　　自己要不亲自下手，怎么能把自己这一肚子的火气统统都卸掉呢，尤其是他的做法已经严重的将自己家族的脸面都丢光了，要是不亲自下手，恐怕自己家族就要成为一个笑柄了。

　　只是自家的妹妹却没有想到这一点，不过看起来这个丫头似乎有些明白了，要不然怎么能让自己把话说出来呢，只是可惜，现在还不是明白说的时候，要不然被陈寒那个混蛋知道了，跑了怎么办，到时候自己找谁出气去。

　　“蔺家哥哥，你有什么想说的，就说吧，我想你这次来，肯定不是为了继续威胁我。”林丝雨平静的眼神看向蔺雨磐，现在有梓萱，小北和晓雅，绝对不会有什么危险的，所以自己倒是可以让脑子继续转动。

　　林妈妈看着现在的女儿，那坚定不失冷静的眼神，虽然看起来有些萌吧，不过看起来还是很有气场的。能够在这样的时候，有这种表现，看来小雨也长大了，不过情商上面，简直就是想让自己把她给塞回肚子里。继续回炉重造，简直就是低到令人发指的地步。

　　看了眼已经有些平静下来的妹妹，又用眼神扫视了一下周围的其他人，最后将视线重新转回林丝雨的身上，“小雨，我想能不能将陈寒交给我处理。”

　　惊讶，林丝雨惊讶的看着眼前这位帅气的男子，金丝眼镜的背后，有着一双锐利的双眼，眼睛里面，充满了杀气的神色，让林丝雨知道，就算是交给他，陈寒恐怕也没什么好果子吃。

　　只是，就算是自己同意，梓萱和筱雅呢，尤其是小北，更是为难，自己不能直接答应，可是不答应，小北又被夹在中间，这么为难，内心更是饱受煎熬，自己看着也很心疼啊。

　　看到林丝雨没有说话，只是沉默的低下头，紧紧皱着的眉头，让叶梓萱看的有些心疼，“小雨，要是不愿意答应的话，就不必答应了，我就不信，一个蔺家，能比得上我和李家两个世家豪门。”

　　“没错，小雨，这里有我和梓萱，你不必为难的，只要他敢包庇那个混蛋，我们就帮你好好的出口气。”李晓雅这时候也点头附和着叶梓萱的话，开玩笑，既然敢对自己的小丫头出手，那就得准备好，自己被报复的准备，要不然以后还不是谁都能欺负小雨了吗。

　　“梓萱，你这样，把小北置于何地，那也是小北的家啊。”听了她们的话，林丝雨赶紧劝阻道，她们就是出手了，最后受伤的不还是小北吗，能不能不要这样，想一个两全其美的办法不好嘛。

　　两个少女彼此看了一眼，再将视线转向小北身上，居然还是因为你，小雨怎么就这么为她着想，这简直就是让自己肚子里面满满的醋意。

　　被两个女人死死的盯着，小北表示自己的压力好大，虽然内心有些开心，但是在这种情形之下，自己就算是开心又能怎么样，这可是建立在小雨自己饱受委屈的前提之下啊。

　　“小雨，不用在意我的，我哥哥既然敢亲自出手包庇那个陈寒，那么我就绝对不能随便的原谅他。这件事一定要好好的报复回来.”小北怒火滔天，自己的哥哥居然帮着外人，要知道，这个陈寒的做法可是要把自己的心上人给抢走，而且还是用不正当的手段。

　　尤其是他用的办法这么卑劣，而且还是打的自己家里的势力来做的，这就更加让自己难以容忍。

　　“好了，好了，小北，放心吧，你该相信你哥哥的，他说要自己处理，那就肯定可以自己处理好的。”小雨微微的拍了拍小北秀美的后背，这丫头，虽然性格很强硬，但是内心却十分的柔软，所以没办法，只能要好好的安慰安慰她了。

　　听了林丝雨的话，另外的两人和林妈妈都很惊讶，居然不打算自己报仇了，让蔺雨磐来处理，万一他要是谋私，将那个陈寒给放了，恐怕自己哭都没地方哭的。

　　“小雨，你可要想好了啊。”

　　“闺女，你可知道你在说什么。”

　　林妈妈听了林丝雨的话，内心也开始怒火高涨，这丫头，就这么喜欢那个蔺家的丫头吗，虽然自己家比不上他们家，但是就这么放了罪魁祸首，自己说什么也不甘心。

　　听了林丝雨的话，王公子脸上露出了一丝嘲讽的笑容，说什么一定要报复回来，最后不还是老老实实的放弃了吗。

　　“蔺雨磐，既然你打算自己处理，那么你就把陈寒带走，至于这位王公子，你总不能也自己处理吧。”林丝雨狠狠的看了眼用嘲讽的笑容来对着自己的王公子，林丝雨心里面也觉得很可笑，难道不知道现在只是在探讨陈寒的事情吗，至于你，可没有人保的。

　　听到林丝雨的话，叶梓萱和晓雅就像看到猎物一般的看向这位王公子，既然小雨说了，让蔺雨磐来解决，那么这个王公子，可就是自己的出气筒了。




第二百八十四章一人一只

　　“小雨，其实你没必要。。。。”抓着林丝雨双肩的小北，话刚刚说了一半，就被林丝雨用自己葱白玉指，轻轻的点在她的双唇上面。

　　用奇怪的目光看着自己的小北，林丝雨露齿一笑，“小北，没事的，给她们一个目标出气，只是，那个陈寒就看你喽，记得告诉我他的下场好吗。”

　　不想让小北为难，也不想让梓萱她们太心寒，自己只能把这两个货，全都分开，让她们一边一只，应该可以了，只是，不知道蔺家到底怎么处理陈寒，要是处理的不好，恐怕陈寒就会成为自己的梦魇，千日防贼，这绝对是不可取的。

　　“好疼，林丝雨，你给我记着，总有一天，我要你知道我的厉害。”推开门，怒气冲冲的就把话全都说出来，就看到里面，三位少女对她怒目而视，而自家的大小姐，好吧，这已经不是怒目了，而是全身杀气，恨不得现在就宰了自己一样。

　　“蔺雨磐，你记得，如果你处理的结果我们不满意，那么就别怪我们直接自己动手了。”听了陈寒的话，叶梓萱第一个沉不住气，到现在还这么嚣张，真以为一个蔺家就能只手遮天吗，还是觉得自己就真的拿他没办法。才会这么有恃无恐。

　　还真的把自己交给大少爷了啊，那么自己不是没事了吗，心里因为叶梓萱的一句话，就觉得已经稳了，自己已经彻底的安全了的陈寒，深深的舒了口气，就知道大少爷不会见死不救，这不，自己终于脱离危险，不过这丫头是自家大小姐的心上人。

　　恐怕是大少爷不同意让妹妹玩百合，所以才会让自己出手，把这丫头带走，远离大小姐，恩，这样自己可就是奉旨泡妞了，只要大少爷当自己的后盾，这丫头还不是手到擒来。

　　脑袋里面完全已经开始了各种不切实际的臆想，完全没有注意到，自家的大少爷听到自己进来的时候说的话的时候，那铁青的脸色，已经充满了杀气的双眼。

　　陈寒，很好，很好，自己在里面为了能够让自己处理他，废了这么大的力气，结果他居然这么嚣张，可见之前背着自己，不知道做了多少恶事，这种人自己居然以为他有能力。

　　这种人，以后不知道会给自己添多少的麻烦，不过现在他也就这样了，就算回去，最多给他留条命，其他的，送他一个呵呵好了，只是不知道自己的妹妹同意不同意。

　　看着在一边不断安慰雨馨的少女，恐怕她的心里也很委屈吧，自己要是处理的不好，估计她和自己妹妹的缘分就真的断开了，最多就是一个朋友，没有了丝毫继续发展的可能。

　　雨馨好不容易有了自己喜欢的人，而且还是这样明事理的少女，自己可不能把自己妹妹的姻缘给毁了啊。

　　“哼哼，梓萱，现在没必要去管那个陈寒，我们有自己要做的，至少这个王八公子还需要我们来报复，不是吗。”脸上露出狰狞的笑容，这个陈寒自己先不能动手，不过这个帮凶，自己还是可以狠狠的，彻底的弄死的。

　　“喂，小丫头，你没听到吗，我们现在归蔺家管了，你找我做什么，想和我一起哔哔哔吗？”王公子到现在还是觉得，说陈寒就等于说自己，依然不知道，自己已经被卖掉了。

　　“你说你归谁？蔺家？你在和我开玩笑吗，蔺家会管你？我哥哥要是敢说出来他管你的话，我就真敢过去扇他几巴掌。”蔺雨馨真的快被气疯了，自己哥哥要是护短也就算了，如果还不分青红皂白的去包庇这些人，那就别怪我这做妹妹的拍死他。

　　不是吧，真的不管自己，完全没想到，自己的敌人会有蔺家的大小姐啊，那陈寒怎么没有告诉我啊，将视线转到陈寒的身上，看到他完全就没有看向自己，我能不能爆粗口啊，自己就这么被人坑了啊，这不是要人命吗，自己老爸可是说了，自家完全比不上这几家啊。

　　想到自家老爸之前告诉自己的，要是京城叶家和江南李家一起出手对付自家，不用太久，因为那是直接碾压的节奏，自己这次算是真的被这个陈寒坑了啊。

　　满心的哔了狗的感觉，看着叶梓萱和李晓雅两个女人满眼杀气，尤其是那个被自己用语言挑衅的李家大小姐，自己之前说的话，可不可以商量下，让我收回啊。当自己什么都没说。

　　看到两位少女拿出手机，在电话里面说着关于自己的事情，呵呵呵，哦呵呵呵，自己心好痛啊，哦哦哦，自己真的坑爹了。

　　打完电话，眼神都没有往王公子那里撇一下，只是互相看了一眼，就十分有默契的，径直的来到林丝雨的身边，“小雨，这次的事我们听你的，但是，你总要有所表示吧。”

　　脸上带着坏坏的笑容，反正一些无伤大雅的玩笑，林妈妈不会在意的。

　　唔，懵住了，这，这，怎么现在找自己要表示了，话说自己能给她们什么表示啊。“那个，我请你们吃饭吧，我记得学校附近有一家很好吃的面馆，到时候请你们去吧。”

　　林妈妈听了林丝雨的话，真的快哭了，自己的闺女怎么就这么的鱼唇呢，人家这你要表示，你就请人家吃面，你这是在和我开玩笑吗。

　　别说林妈妈，就连蔺雨磐脑袋都开始有些短路了，这丫头情商怎么就这么低，看来自家妹妹未来的情路，有的玩了。

　　诶？自己哪里说错了吗，怎么大家看向自己的眼神里面，充满了这丫头，怎么这么的蠢的意味，这让自己很懵逼的好不好，表示表示，不就是让自己请客吃饭吗。

　　“好了好了，就你那点面，还是等以后吧，这不再过一个月天就快冷了，到时候你和我一起去泡温泉就行了。”叶梓萱快人快语的把自己的打算说了出来。

　　温泉啊，温泉，到时候自己和小雨一起泡在里面，没准就能在这氤氲的环境里面，就可以好好的和她发展出一段嘿嘿嘿的情节呢。




第二百八十五章不知死活的人啊

　　王公子火大的看着几个女人居然无视自己，这可是自己作为一个市长公子，第一次这么被无视，就算是后台比自己大又怎么样，自己现在可是市长公子，是政界的，几个区区商界家族还能翻天不成，我还就不信了，自己会被他们给扒下来。

　　王峡，王公子现在完全就没有任何的担心，或者说还是觉得现在即使有什么问题，也只是小问题，这些人还不足以把自己彻底的拉下马。

　　好吧，所以说有种人就是无知者无畏，完全不知道对手，就敢直接下手，不知己不知彼，就敢随便的伸手，结果除了踢到铁板还能有什么呢。

　　既然这群人不给自己面子，那自己也无需给他们面子，冷哼一声，转过身甩袖离开，回头要让这些小丫头们好好知道知道自己的厉害，别以为在商界上面有点名声，就有恃无恐了。

　　拿眼角的视线蔑视的看着王峡离开的背影，叶梓萱和李晓雅都不约而同的流露出来冰冷的，充满了嘲讽的笑意，一个小小的市长公子，做人做事就这么的没底线，恐怕平时做人也不怎么样，自己把他撸下来，也算是替天行道了。

　　“老妈，那个我想玩游戏。”拿眼神瞄了瞄陈寒和正往门外走的王峡，林丝雨可怜兮兮的看着自家老妈，自己是真的不想看到这两个人了，一个趾高气昂，一个有恃无恐，自己就觉得好心塞，明明自己这一边才是受害者，怎么现在感觉他们才是受害者了呢。

　　看着自己闺女心酸难过的样子，林妈妈也有些戚戚然，自己家根本就不能拿那些有权有势的人怎么样，只能不断的让自己的闺女受委屈，看着现在这个情况，林妈妈只能点点头，同意她去玩游戏的想法。

　　“妈，我没事的，就是想放松一下的。”林丝雨注意到自家老妈，脸上浮现出心伤的脸色，不得不出口劝慰着。

　　用手抚摸着闺女柔顺的长发，“好，小丫头，知道你懂事，快去吧。”看到小雨强撑起笑脸，希望自己可以不要再担心她，林妈妈虽然有些难过，只是，闺女这么懂事，自己心里还是有些安慰的。

　　“林妈妈，放心吧，这里有我们呢，不会让小雨受委屈的。”叶梓萱这时候赶紧将话题插 进来，看到自己未来的岳母和媳妇心情都不好，这时候可是需要自己狂刷好感度啊。

　　不敢落后的李晓雅这时候也赶紧插口道，“阿姨，放心吧，小雨受的委屈，绝对会百倍奉还的。”充满着杀气的宣言，让蔺家大少爷也不由的有些头疼，看来就算不是为了自己妹妹，为了自己的家族，这个蠢货也不能留了，绝对要让他死的不能再死。

　　“阿姨，我不知道该怎么说，我只希望您能相信我，就算是不在蔺家了，我也要让陈寒付出代价。”被夹在哥哥和小雨中间的小北，内心已经到了崩溃的边缘，只要自己哥哥敢包庇他，自己就算是被逐出家族，也要让陈寒付出惨重代价。

　　我勒个大去，小北这是闹哪样，被小北的话完全吓到懵逼的小雨，刚刚想说些什么，就被小北用一根手指点在了嘴唇上，让万千话语，统统不能继续说下去。

　　“小雨，我知道你想说什么，可是这也是我自己的底线，我不可能看着自己哥哥可以这么不分是非的包庇那个混蛋。”

　　虽然明白小北自己现在内心的难受，但是林丝雨也只能微微的叹了口气，“小北，我去游戏了，我先去大老曹那里，然后就去徐州看你的。”

　　“恩恩，那我在刘备那里等你过来找我好了，对了，你的酒楼最近的生意很不错，回头记得给我张卡，好让我能随时去蹭饭的啊。”

　　看着两个少女，在一边强颜欢笑，蔺雨磐紧紧的攥紧了双拳，自己这次的做法虽然不会包庇，但是还是给妹妹带来了这么大的困扰，也给她的心上人带来这么大的委屈，自己以后一定要好好的补偿她们，只是妹妹那里还好说，林丝雨那里，恐怕就有些为难了。

　　突然门被推开，林司越提着保温杯走进病房里，“小雨，你看，哥哥给你带来了你最喜欢吃的那家店的过桥米线，怎么样，想吃。。。。。。”

　　看着门内的情况，林司越脑袋有些大，这是什么情况，陈寒这么嚣张的站在里面，自家老妈，妹妹，还有哪位蔺家大小姐全都是满脸戚戚然，叶家大小姐和李家大小姐周身杀气环绕，恨不得把眼前碍着自己眼的人们，统统送进地狱。

　　“妈，怎么了，是不是陈寒又来欺负人了。”

　　抬手挡在陈寒身前，充满威胁的目光瞪了一眼这个人渣，蔺雨磐转过头向着林司越说道，“这件事我以后会给你们一个交代，现在请稍微等一段时间。”

　　“妹妹，你。。。。”转过头，看到自家小妹对着自己点了点头，虽然有些不甘心，但是看着其他两位大小姐也不爽的撇着嘴，很不爽的样子，林司越也就没有继续说下去。

　　没必要给自己这边的人添堵，而且就算是交给蔺家，那里不也有蔺家的那位大小姐吗，恐怕就是回去了，陈寒也不会像他表现的那样，毫发无伤，估计能不死，就该谢天谢地了。

　　“哥哥，我先吃饭，一会去玩游戏了。”接过自家老哥带过来的，自己超级喜欢的美食，美美的品尝着。唔，真好吃。

　　“三位大小姐，你们的饭，我也叫了外卖，只是怕小雨等不及，所以就。。。。。”

　　不等林司越把话说完，三位少女就表示，这都是小事，没必要这么计较的。

　　“阿姨，妹妹，叶小姐，李小姐，我们就先走了，放心，我会很快把结果给你们的。”看到林丝雨已经开始吃起午餐来，蔺雨磐便带着陈寒走出病房门。看着还是一脸不知死活的嚣张表情的陈寒，蔺雨磐狠狠的攥紧了拳头，等回去了，我让你知道什么叫生不如死。




第二百八十六章去许都喽

　　吃饱喝足，林丝雨拍了拍自己有些圆滚滚的小肚子，脸上露出满足的表情，吃完饭，不管出了什么事情，都可以忘掉的。而且自己讨厌的两个人也已经走了，一会自己再去玩游戏的，这种日子，真的满足了，此生无憾鸟。

　　“老妈，我去玩游戏了啊。”低着头，眼睛向上翻，在微微向上翘的长长的眼睫毛随着萌萌的大眼睛，眨呀眨的，别说自家老妈，身边的三位少女都险些把持不住。

　　看到老妈不甘不愿的点着头，林丝雨开心的躺回床上，戴上自己的头盔，再次进入到游戏之中。在白马义从和亲卫兵们的目光下，林丝雨再次来到北平门前。

　　“诶？你们一直都在这里等我吗？”看着眼前的士兵们，林丝雨惊讶的瞪圆了自己的双眼，这是什么情况啊，他们怎么没有回城里好好休息呢，自己就是没有走太久，但是也有一天的时间了吧。他们就这么等在这里，自己都觉得有点在苛责他们一样。

　　“主公，我们只是其中的一部分，其他的同僚都在城里休息的。”其中一名白马义从，牵着自己的白马，向着自己新的主公施礼，将现在的情况告诉她。

　　“额，好吧，让他们也过来吧，我们这就去曹操的许昌，然后我们就去徐州，小北还在等我呢。”林丝雨赶紧让这些白马义从和亲卫们，去联系其他人，自己要赶紧出发，一定要加紧赶路，赶紧去到小北那里。

　　“主公，您说的小北，可是被逐出幽州的北苑华，北将军。”看着满眼杀气的盯着自己的林丝雨，这位白马义从头皮发麻的将自己的问话说出来。

　　狠狠的摇了摇头，这个白马义从真是让自己不知道说些什么好，毕竟他说的也没有错，“算了，算了，我们这就出发吧，向着许昌前进。”接过亲兵送过来的白马，林丝雨翻身上马，振臂一挥，林丝雨向着南方，脸上露出一丝微笑，小北，等我，我马上就会过来的。

　　“诺。”

　　就这样，林丝雨带着自己的亲卫们，向着许昌的方向，前进着。

　　而此时，北平城里面，筱雅也出现在议事厅里，看着里面正在议事的几位玩家和自家师傅，收了收表现在脸上的怒气，“师傅，你们是在议事吗？”

　　“恩，现在北平百废俱兴，我们正在商谈一下，到底怎么才能吸引流民，然后将北平的商业也一起发展起来。”甄宓面对着这衰败的城市，虽然自己家的商业也很强，但是想要将北平发展起来，资金方面还是有些困难的。

　　“对了，筱雅，为什么我们没有看到小雨，她不是和你一起下线了吗？”神行九州看到只有筱雅自己一个人上线，却没有看到自己最希望看到的那个小丫头，突然觉得有点上当的感觉，小雨不是城主吗，她不来，这商议下来也没有意义吧。

　　“啊，你说小雨啊，她现实里面出了点事，这不要去徐州那里找小北的。”说起这个，筱雅就满心的不爽，明明蔺雨馨她们家做的孽，怎么现在感觉她倒是因祸得福了，小雨总是这么的偏向她那里，自己这些帮忙的人，反而有种被忽略的感觉呢。

　　皱着眉头，神行九州觉得这个消息有些难以理解，居然去找小北了，之前就知道她和小北之间关系亲密，尤其是为了她，都和袁绍结盟，一朝灭掉公孙瓒，这可是真的为了自己的朋友两肋插刀了，虽然很多人都不理解她，不过却都很羡慕小北。

　　“好了，先不要说小雨那里了，她有事，就先去办事的，反正我已经被小雨任命为城守府里面的长史，而且田豫也是主簿，这种阵容，你们还有什么好担心的呢。”甄宓站起身，面对着因为林丝雨的离开，而有些心绪不稳的玩家们。

　　互相看了彼此一眼，“既然这里有甄将军坐镇，还有田豫将军协助，我们也就不用担心了，只是。。。。。。”

　　“我知道你们说的是什么意思，放心吧，小雨之前答应你们的事情，我也答应。”脸上有着一丝冷笑，袁绍那里，自己还巴不得出点问题呢。

　　只要他那里出了问题，那么北平这边就有可能继续发展，拓展地盘，至少渔阳那里，也需要被自己握在手里。这样才能保证北平在之后的乱世里面，能够有着自己的一席之地。

　　“甄将军，您说我们要怎么做？”一名玩家的军团长站出来，看着这位美丽的御姐，恩，看来是被美色 诱惑的存在。

　　不过，能不被甄宓这种性感的御姐给吸引的男人，恐怕也很难找得到。

　　“师傅，小雨现在去了外面，恐怕会和很多的君主结下盟约，需不需要我和她说一下，需要和那些君主进行结盟呢？”筱雅看自己师傅似乎有了一些想法，便想向林丝雨询问，看看她知不知道，要和那些君主进行结盟。

　　“好了，小丫头，小雨她是城主，她要和谁结盟，我们就和谁结盟，没必要这种事情还需要和她说吗。”甄宓看着自家徒弟，像个老妈子一样的，什么都想帮小雨做完，有点头疼的抚着额头，这丫头，一旦遇到小雨的事情，就脑子有点不灵光了。

　　“没错，主公那里没必要担心的，而且我想她也知道，哪些君主需要结盟，哪些君主可以直接无视了。”田豫也站出来，帮衬了甄宓一句。

　　“我们现在最大的问题就是需要吸引流民，加紧土地的开垦，进行农业的开发，商业的发展。”田豫将自己心里的想法说出来。战争打的是什么，兵力？将领？还是战术？其实都不是，最主要的是后勤，没有充足的后勤保证，再强大的军队，也很难能获得胜利。

　　所以自己还是要好好的发展起北平的经济，人口。至于外交，就要看林丝雨的能力了，这也是自己对那个小丫头的考验。一个没有能力的君主，也不会是自己所要效忠的对象。




第二百八十七章再见傻狍子（两章合发）

　　许都，我又来了啊，带领着自己的亲卫，林丝雨再次来到许都的城门前，好吧，这是林丝雨的想法，其实，差点迷路的少女，这次是被自己的亲卫带着，才找到了来许都的路，尴尬的少女，不得不逼着自家的亲卫们，把这次的囧事在脑袋里丢掉。

　　看着周围的亲卫都拿鄙视的眼神看着自己的林丝雨，不由的瘪瘪嘴，不就是没有找到路吗，不就是迷路了吗，都这么自己做什么啊。

　　“主公，我们已经来到许都了，可是需要向曹将军递交拜帖，之后要在官驿之中准备曹将军做好准备，之后才能前去拜见。”

　　知道自家主公不是很了解作为一个势力的君主，来到另一个势力之中，需要的礼仪，这名亲卫长向她说明。

　　“诶？这么麻烦吗，可是我这个领主不是一个被架空的吗，没有实权啊。”林丝雨懵逼的看着自家的亲卫队长，没想到会这么麻烦，早知道，就直接去徐州，看小北了呐。

　　毕竟有些话，自己还是在游戏里面和她单独说比较好，外面的话，有梓萱和晓雅在，跟本就没有时间和小北有单独相处的机会。

　　算了，现在想这么多也没用了，既然来到了许都城门这里，恐怕大老曹早就知道自己来了，估计现在已经开始准备和自己见面，而且大老曹也是自己想要结盟的对象，所以还是去见见他吧，没必要在这个时候横生枝节。

　　唔，好吧，自己已经看到了大老曹的官员已经出现在了城门口处，向着自己走了过来，林丝雨不得不耸耸肩，看了下周围的亲卫们，“走吧，都人家已经过来了。”

　　“请问可是林丝雨林将军。”来人向着小雨微微的垂手施礼，头上戴着淡蓝色的文官帽，白净帅气的脸上展露出一丝和煦的微笑，让人看起来有种如沐春风的感觉。

　　看到这位古代帅哥，在对着自己施礼，林丝雨刚刚打算抬手施礼，就被自己的亲卫队长拦住，耳边传来他对自己的劝说，“主公，他是在对你的一方君主的身份施礼，你不能回一个平等的礼的，要不然就会下了我们北平城的地位。”

　　额，好吧，自己现在真的不知道怎么行礼了，不过幸好这位文官没有对自己现在的行为有什么怨言，反而有些理解的看着自己，“林将军，下次你就拱手不需要弯腰就好了，如果是在自己的议事厅里，连起身都不需要，只要点头就行。”

　　“啊，这么麻烦，这古代的繁文缛节也太麻烦了啊，讨厌死啦。”林丝雨挠着脑袋，就差去撞城墙了。

　　“哈哈，林将军，对于你们玩家而言，还不需要这么麻烦的，我们都可以理解的。”笑着看着这个少女挠着脑袋，在一边努力的卖萌，这位文官不由得畅笑出声。

　　“额，请问这位先生怎么称呼。”自家主公除了卖萌还会做什么，亲卫队长狠狠的瞥了一眼还在挠头的少女，真是扶不起墙。可是你也不姓刘啊。

　　要是知道自己亲卫队长居然这么说，估计林丝雨就要一口鲜血吐出，自己什么时候变刘禅了，还有，人家刘禅很厉害的好不好，明明就是一个很有能力的官二代的说。

　　当然，林丝雨是不可能知道了，不过听到自己亲卫队长居然询问起来人的名讳，林丝雨还是支起耳朵还是听着，想知道来迎接自己的人究竟是谁。

　　“再下还没有好好的自我介绍，真是失礼了，在下荀彧字文若。”帅气的面容，微笑的表情，文质彬彬，总是给人一种如沐春风的感觉的男子，居然是荀彧。

　　林丝雨瞪圆了双眼，看着眼前这位头戴文官帽，身着水蓝色文士衣的气质男神，她居然就是荀彧，那可是在汉末，号称王佐之才的男子，这可不是一般的人呐，没想到大老曹这么看的起自己，居然叫他出来迎接自己。

　　想想这位王佐之才，在战略上面，为大老曹制定了统一北方的蓝图和军事路线，并且还帮大老曹修正战略方针，提出了根深固本以至天下的战略方针，同时更是提出了奉天子以讨不臣。也就是后世所传说的，挟天子以令诸侯的前身。

　　至于战术上面，计阻吕布，保全兖州三城，让曹操不至于全失领地，用奇谋，扼袁绍在官渡，尤其是官渡之战时，给曹操的信里说的那句：

　　“今军食虽少，未若楚、汉在荥阳，成皋间也。是时刘、项莫肯先退，先退者势屈也。公以十分居一之众，画地而守之，扼其喉而不得进，已半年矣。情见势竭，必将有变，此用奇之时，不可失也。”

　　要不是这封信，那官渡之战的最后的结果还真不知道会是什么样。

　　而在内政上面，别的就不说了，单单就是举荐的人才，就不是一般的人，钟繇，陈群，荀攸，戏志才，这些人都是大名鼎鼎的，还要加上号称鬼才的郭嘉郭奉孝。

　　这些人可都是在大老曹打下北方大地，建立起魏国基础的过程之中，出谋划策的重要谋臣。

　　之后更是被大老曹称他为吾之子房，这种称赞可不是一般的了，而且荀彧主内，在前期大老曹势力还不足的时候，发动对外战斗的时候，让他的后勤物资得以源源不断的输送过去。立下了汗马功劳的。

　　没想到自己居然可以在这里见到这位大神，恩，等下，那就是说，只要和他说好了，自己不就可以去看郭嘉郭奉孝了吗，那可是鬼才啊，不行，自己一定要好好的去看看郭嘉郭奉孝去。

　　“额，荀先生，那个，我想去见见郭嘉，能不能帮我引荐一下呢？”舔着笑脸，林丝雨把脸凑到了荀彧的身前，自己可是很想能够见到郭嘉啊，那个号称郭嘉不死卧龙不出的鬼才呐，当然，这只是一个巧合而已，不过，赤壁之后，大老曹哭郭嘉倒是可以确定的了。

　　完全没想到这位少女居然会想要去见郭嘉，这完全出乎荀彧的意料，她不是应该先去询问，什么时候去见主公吗，怎么完全不按牌理出牌了，完全没有想见主公的想法，倒是对于他手下的人，有着这么大的兴趣，该说不愧是玩家吗。

　　“那个，主公，您应该先准备下，向曹将军那里将拜访文书递交上去，之后再去拜访其他的大臣们。”看着自家主公完全就没有一点自觉性，亲卫队长头大的揉了揉额头，能不能找根绳子，把她给绑起来，丢到一边去啊，这种主公，简直就是要让自己操碎了心啊。

　　唔，又被自家的亲卫嫌弃了，而且还是这么明目张胆的拿鄙视的眼神看着自己，到底谁才是主公啊，之前被甄宓赶出来，这次居然还被自己的亲卫们鄙视，自己是不是太好欺负了。

　　“我就是想见郭嘉他们，至于大老曹，我看他做什么，之前就见过了，上次没见过郭嘉，我这次才想去见的哇。”林丝雨很委屈好不好，自己上次匆匆的离开，没见过鬼才郭嘉，就连虎步关右的夏侯渊也没有见过，至于独目将军夏侯惇，还有五子良将之一的乐进也没有见。

　　大老曹这里可是有很多的人自己都没见过呐，这次自己一定要见一见那些名臣虎将们，恩，还记的那句末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火，很燃的好不好，额，好像历史里面没有这句话，这句话出自哪里来着，忘了。

　　“林将军，等下我带你去见一下奉孝的，可否。”看着委屈的小模样，荀彧也没有太纠结，毕竟这是玩家，不懂太多的礼仪，自己还是可以理解的。

　　“文若，你怎么来城门这里了，不需要和大老曹一起研究政务吗。”中性的声音在城门外传来，林丝雨转过头，看到门口，额，一个少女，身后是一个壮汉扛着只死鹿。

　　这不是爱吃肉的狍子，和恶来典韦吗，没想到会在这里见到他们。“狍子，我来许都玩了，想我了没。”

　　“诶，你来这里玩啊，正好，我们一起去烤鹿肉吧，对了，我这里有一个菜谱，你想不想要啊。”拿出一本菜谱，爱吃肉的狍子贼贼的对着林丝雨笑着。

　　菜谱，爱吃肉的狍子在自己的眼前贼笑的样子，完全被自己忽视掉，这菜谱可是自己急需的，要知道，自己已经很久没有拿到过新的菜谱了。现在居然有了一本新的菜谱，自己一定要拿到呐。

　　“主公。”看着自家主公已经完全的丧失掉了自己的形象，亲卫队长没办法，还是赶紧出言劝谏吧，能不能不要这样啊，回头要是结盟的话，你这样会让自己陷入被动的啊。

　　“你不要嗦发，我和你嗦，你总是这样子，会失去一个勤劳，可爱，卖萌的好主公的。”林丝雨在自己的亲卫和白马义从的原来你也知道的眼神下，一本正经的胡说八道。

　　“好了好了，我知道了，我知道该怎么做了啊，你们不用担心的啊，不要总拿那种眼神来看我啦。”被自己亲卫们的眼神弄得全身不自在，林丝雨紧紧的闭着双眼，破罐破摔的说道。自己这些亲卫真是越来越嚣张了，总是这么对自己，到底有没有一点自己是手下的觉悟。

　　“安了，给你，回头记得给我做点菜，好让我以后的buff能多一点的。”爱吃肉的狍子将菜谱塞给林丝雨，根本就没有看林丝雨震惊的眼神。

　　“狍子，你这可是菜谱，要是卖出去，可以卖很多的钱的。”林丝雨完全就没想到，狍子居然会将这本菜谱全都送给自己，这份礼物太贵重了，自己不能收的。

　　刚刚准备拒绝，就听到狍子向她说道，“小雨，我想去副本里面，打boss，所以想让你来帮我，毕竟五人本的话，有你的buff的加持和恢复，我们才有可能获得胜利的。”

　　副本吗？新的副本，自己还真的没有去过，恩，“狍子，你现在还有没有其他人，要是没有的话，我想叫个朋友过来，不过她是刘备势力的。”

　　“没事没事，我现在就只有我和一念迷途，还有妖孽，三个人，正好差两人，你叫你朋友过来，人数正好的。”

　　“诶？自己全都认识，这是什么情况。”林丝雨惊讶的看着眼前的少女，没想到自己的朋友居然也都互相认识，而且还即将一起去打副本的。

　　“恩，狍子，这位林将军你认识，正好，你就代我好好的招待她吧，我先回去处理政务了。”看着相谈甚欢的两位少女，一个完全把自己丢到了一边，另一个，根本就忘记了自家师傅还在扛着一只麋鹿。荀彧也有点头疼，是不是玩家的女生全都这个样子。

　　额，林丝雨秒懂的看了眼看着鹿的典韦，自己居然也忘记了，典韦还扛着鹿，等着自己的徒弟和自己一起进城。

　　“狍子，我们先回城吧，这只鹿是不是也需要好好的先把这只鹿打发了。”林丝雨拿着右手食指点了点一边的典韦，这才让狍子如梦方醒，话说这是一个多大的心，才会把自己的师傅都给忘得一干二净呢。

　　“师傅，我们先进城吧。”狍子对着荀彧点点头，便和自家师傅一起走进城门。

　　“林将军，我也先走一步，回头让狍子带你去见奉孝的就可以了，估计都不需要去见了，没准你和她一起吃饭的时候，奉孝就会自己过去了。”

　　想到自己的好友的性格，荀彧也不由的摇了摇头，只是不明白，为什么他那个样子，居然还会吸引那么多的玩家去跟随他，这还真的让自己想不明白。

　　“恩恩，荀先生，慢走，到时候我会和狍子一起给曹将军送拜帖什么的，放心吧。”林丝雨笑着向荀彧挥了挥手，示意她不需要担心，自己没什么问题的，而且去找老曹也不在乎这一时。

　　“我们也进去吧。”转过头，对着自己的亲卫们说道，先去狍子那里，然后就去拜访大老曹的那些名臣虎将，之后再找机会，递上拜帖，然后就可以去见大老曹了。

　　走进许都繁华的街道，林丝雨向着狍子所在的营房里走去。

　　两章合发的，谁还说我短，才不短呐。╭(╯^╰)╮




第二百八十八章天生郭奉孝

　　牵着自己的白马，走在许都宽阔的街道之上，林丝雨看着左右这热闹的街景，想想自己的北平城，心里这个苦叹啊，自己的地盘看来还要有很远的路要走呐，看着前面等着自己的傻狍子，向着自己摇着手，露着憨憨的笑脸。

　　“你们先去官驿吧，想出去玩，就去玩的，我和狍子一起去玩会，放心吧，我想许都这里不会有事的，而且我是玩家，死不了的。”回过头，看向自己的亲卫们，今天给他们放个假就好了，反正许都这里，也不会有什么危险，自己还是相信大老曹的能力的。

　　“小雨，好久没和你一起玩了，给我烤鹿肉去。”知道这个丫头是一个中级厨师，有这么好的资源，怎么能不用呢。

　　噫，这狍子居然开始想拉壮丁了，“我说狍子，你这么说不对吧，我是客人吧，哪有客人做饭的。”

　　“客人做饭？你哪点像客人了，我记得我给你的菜谱里面就有鹿肉的烤制，赶紧去试试手的，我这可是为你着想的。”狍子嘿嘿一笑，有美食，谁管你是不是客人。

　　“嘁，傻狍子，没想到今天这么长智商了。”林丝雨瘪瘪嘴，不爽的看着眼前这个巧笑盼兮的丫头，一个傻傻的空气刘海。

　　哈，叫自己傻狍子，这丫头这是要闹哪样，“我说小雨，我可是把你的菜谱都给你了，还给你练手的机会，你能不能不要这么过河拆桥。”哼唧唧的对着林丝雨说着。

　　“唔，好吧，好吧，我知道了。”这么大的人了，说话怎么还是这么哼唧唧的，真是让人想，唔，想好好的欺负欺负，不过现在自己还打算去见见郭嘉他们，就老老实实的看着她卖萌吧，反正智商问题一般都是硬伤。

　　“你这根本就是敷衍，敷衍，你知道吗。”挥着双手，狍子面色涨红着，对林丝雨这么敷衍自己的态度，表示自己严重的抗议。

　　“略略略，谁理你，啊，到了军营了。”不顾狍子对自己的威胁，林丝雨发现已经来到了城卫军军营大门，抬步向里面走去。

　　你进去，你进去，我倒要看看。没有我带着你，你怎么才能进去，看着林丝雨不理自己，就直接向着军营里面走去，狍子心里冷冷的想看林丝雨被守门士兵们给拦在外面，让她敢这么对自己，简直就是对自己的嘲讽。

　　“请问可是林丝雨，林将军。”守门士兵用长枪交叉，拦住正要向门内走去的小雨，向她询问出声，之前典将军就吩咐自己了，他的徒弟狍子会和一位曹将军的客人来军营，让自己等人不要怠慢她，现在看起来似乎是已经来了，不过自己还是要例行询问一下。

　　“恩？你认识我？”林丝雨有些奇怪，毕竟自己这样直冲军营，终归有些不好，不过听了这位士兵的询问，自己还真的有些好奇了，他们居然会认识自己？

　　“不，典将军来的时候，就吩咐了，这次我们只是例行询问一下。”士兵倒是没有隐瞒什么，不过看着这位玩家，长得真的很漂亮。

　　我＃￥@＃＃￥，狍子内心的阴影面积被自家师傅刺激的，在不断的扩大，简直就是要疯了，自己好不容易要看这个丫头的笑话，结果呢，结果呢，自家师傅就这么把自己坑了。

　　“多谢两位，那我就进去了。”林丝雨对着这两位士兵轻轻的点点头，便向门内走去。

　　咬碎银牙，狍子狠狠的瞪了一眼两位守门的卫士，气冲冲的也跟着走了进去。

　　木架，火堆，好吧，看起来典韦已经把所有的东西准备好了，这是要多么希望自己吃到烤肉啊。林丝雨看着一切准备妥当，正在拿着期待的眼神看着自己。

　　“典将军，你不是说这里有美食，有好酒吗，怎么我还没有等到呢。”一个苏苏的声音在林丝雨的身后响起。让林丝雨不得不转过头，看向自己的身后。

　　头戴纶巾，手持酒壶，脸色带着一丝苍白之色，尖尖的下巴上面，双唇勾勒出一丝邪魅的笑意，一双充满了睿智光芒的眼睛，审视的扫了一眼身前的少女。

　　“奉孝，不是我说你，这么着急做什么，我都不急。”这是典韦说的话，恩，你能信？林丝雨在听到这句话，双眼已经瞪得快要凸了出来。

　　往自己的嘴里倒了一口酒，邪魅的笑意更加的深刻，“看来狍子对你的调校还是很不错的嘛。”

　　冷哼一声，典韦憋了一眼这个浪子，用狍子的话，就是，嘴里吐不出象牙。

　　“那个，典将军，你说这个人叫奉孝，他是不是叫郭嘉啊。”林丝雨觉得自己似乎听到了什么不得了的事情，难道这位就是传说中的鬼才郭嘉郭奉孝吗。

　　看着典韦没有任何感觉得点点头，林丝雨表示自己真的疯了，居然这就看到郭嘉了，这可是自己的偶像啊。

　　十胜十败，在曹营之中，让曹操在对袁绍上面，有着足够的信心，攻伐吕布，在曹操有退意之时劝起全力进攻，最后让吕布白门殒命。

　　官渡战前，建议先攻刘备，最后将刘备打的溃不成军，三兄弟失散在各处，关羽更是被曹操收归帐下，更是预言出小霸王孙策必死在刺客之手，当然，这就罢了，最可怕的是遗计定辽东，他居然在死前还能给大老曹出主意，最后还真的被他说对了。

　　这种妖孽一般的存在，简直就不该活在世上，用那句很有名的话，就是过慧而易夭，想想，还真的是，三国里面，向周瑜啊，郭嘉啊，不都是年纪不大，就去世了吗。

　　难怪就是罗贯中那个尊刘抑曹的货，也对郭嘉赞不绝口，说要是郭嘉不死，西蜀和东吴基本就没什么存在的空间了。

　　面对这样的大神，林丝雨双眼冒光，恨不得现在就抱着他的大腿，娇声高呼，大神，你的腿上还缺挂件吗，需不需要一个可爱，能卖萌的挂件挂在腿上吗。




第二百八十九章与君浮一大白

　　“可是名传天下的剑舞姬，林丝雨，林将军。”郭嘉对着这位长相清纯的少女，施了一礼，虽然没有得到她的答案，不过之前典韦已经告诉自己了，她现在身份也不一样，虽然只是一个城的君主，但是这个君主的含量可不一般。

　　有着一个属于自己的部队，加上她有着自己的能力，恐怕这一城的势力，就能比的上一个州的势力，而且这股势力，恐怕也能左右未来战争的局面，一旦加入到哪一方，恐怕就会让胜利的天平向哪一方倾斜。

　　“诶？郭大神，你认识我啊。”受宠若惊，没错，就是这个词，自己居然可以被这位三国鬼才记住，傻傻的笑容展露在脸上。

　　注意到林丝雨仰慕的看着自己，郭嘉倒是没有感到什么奇怪的，毕竟，这也不是第一次，被玩家们仰慕着，虽然不知道他们看得三国演义到底是怎么诉说自己的事迹的，但是也能想象到。那个叫罗贯中的，肯定说的有些夸张了。

　　“林将军，我这点名声，和你的比起来，恐怕还有些不足吧。”

　　“诶？怎么可能，你可是鬼才啊，还有，叫我小雨就好了，林将军什么的，总让我觉得有些奇怪。”居然会被说自己的名声比郭嘉高，这怎么可能，人家可是三国鬼才，顶级谋士，而自己，也就是一个小小的剑舞姬，啥都没有，哪里会有人家郭嘉那么大的名声哇。

　　“恩，我也是这么觉得的。”郭嘉倒了一口酒壶里面的酒，恩，味道不错，看着完全懵逼的小雨，脸上邪魅的笑容就没有消失过。

　　这是无双武将该说的话吗，不是应该很谦虚的嘛，等下，大哥，你的手指放在哪里啦，支着我的下巴做什么。狠狠的拍开郭嘉的支着自己的圆润的小下巴的手指。

　　躲开林丝雨对自己手指的拍打，郭嘉将自己刚刚接触到林丝雨下巴的手指，轻轻的搓了搓，手感很不错，这丫头长得也挺好，不愧是号称剑舞姬的少女。

　　“奉孝，你可别吓到人家小丫头。”长相凶恶的恶来典韦，凶狠的瞪了一眼这个浪子，平时浪荡点，就浪荡点吧，没想到人家外来拜访的小丫头，他也要调戏调戏。

　　唔，都说郭嘉为人浪荡，没想到这也太浪荡了吧，直接就动手动脚的，这简直太过分了啊。

　　嘁，不就是支了下下巴吗，又没有什么，自己还没有语言调戏呢。邪魅的桃花眼，看着眼前这个撅着嘴，一脸不爽的少女，真是可爱到没边。

　　“喂，郭嘉，你可别把你那罪恶的手，伸到我的朋友身上啊。他可是我们今天的厨师呐。”狍子看到这个大浪子，居然把他的浪子之手，伸向自己的朋友身上。

　　“小雨，你没事吧。”来到小雨身边，看着小雨充满来了不爽了神色，狍子狠狠的瞪了眼站在那里，摆着一脸无辜样子的郭嘉，这个人真是糟透了。

　　“好了好了。狍子，不要多说了，没事的，我们还是先准备烧肉吧。”典韦捂着肚子，表示自己肚子饿了，不是说好了，今天吃烤肉的吗。现在就开始吧。

　　“唔，好吧，我先准备了。”林丝雨瞥了眼一边还在那里扮无辜的郭嘉，这种无双武将，简直就是丢了那些三国名人的人，哼，最好别让自己在战场上见到他。

　　“小丫头，你是不是在想，最好不要在战场上看见我，看到我就要弄死我？”郭嘉苏苏的声音在林丝雨的耳边响起，直接让小雨差点炸毛，不是吧，这都被看出来了。

　　林丝雨手一抖，还在剥鹿皮的刀，不小心的掉到地上，差点插到自己的脚上，唔，吓死个人嘞，完全就没想到，这个郭嘉怎么就能把自己心里的想法猜的这么准呐。

　　“嘁，你这丫头，我之前能猜透袁氏子孙，能看穿孙策孙伯符，你这表情都放到脸上的小丫头，我还猜不透吗。”

　　听了这句话，林丝雨纠结了，自己就这么容易被人看透吗，小北，梓萱，筱雅是这样，甄宓，也是这样，现在这个郭嘉也是这样，自己真的该好好的自我反省一下了。

　　整只鹿在支架上面，轻轻的旋转，微微的肉香，弥漫在空气之中。恶来抖了抖鼻翼，感受着空气中的烤肉的香味，肚子里面已经响起了咕咕的声音。

　　这味道太好了，不愧是少有的中级厨师，就算是刚刚拿到菜谱，做出来的烤肉也比自己的徒弟做的好，好吧，其实她只会吃而已。

　　“小雨，你的烤肉真好闻，什么时候可以吃啊。”话在嘴里说出来，手却已经伸向架子上面的鹿肉了。

　　啪，打掉伸向鹿肉的那只搞怪的手，林丝雨没好气的瞥了眼狍子，贪吃也要有点度，没看到现在还没烤好吗，虽然马上就好了吧。

　　手中的刀子在鹿肉上面划了几下，瞬间里面流出来了金黄色的油，滴落在火堆上面，传来一阵滋滋的声音。惹得典韦狠狠的咽了下嘴里的口水。真的还没有好吗。

　　恶来再也忍不住了，直接抽出腰刀，在烤架上面的烤肉上，划上一刀，一大块的鹿腿已经落在了自己的手上。美美的品尝了一口，这味道真好。

　　“小雨，我也要吃，我也要。”狍子看到自家师傅已经拿到了这美味的烤鹿肉，也蹦到林丝雨的身边，追着她，讨要这被自己念想了很久的烤肉。

　　额，自己真的不想说，还需要再等几分钟才是最好的。不过看着狍子已经下手，把一条鹿腿割下来，细细的品尝着，自己还是不要多说什么好了。

　　不过，为什么郭嘉不着急，看着他斜斜的靠在一边的树下，席地而坐，不断的喝着自己手中酒壶的美酒，怎么这位浪子也不说吃烤肉呢，只是单纯的喝酒。

　　“怎么，小丫头，很奇怪我不和你讨要烤肉吗。”郭嘉注意到林丝雨递到自己这边的视线，脸上不由的露出了一丝笑意，将手中的酒壶对着林丝雨举起，“小丫头，和我浮一大白。”

　　诶？这浪子又闹哪样，自己也在包里面拿出自己做的果汁，对着郭嘉举起。




第二百九十章虎步关右之将

　　“小丫头，我喝酒，你喝果汁，你这样似乎有些不地道吧。”看着喝下果汁的少女，郭嘉脸上的笑意越来越浓，配上略带苍白的脸色，显得越来越邪魅。

　　诶？自己又喝不了酒，才不管你嘞，再说，跟你举杯，就已经是够有礼貌的了，林丝雨无视掉郭嘉，继续翻着烤架上的鹿肉。

　　“哈哈，大老远就闻到这里的肉香，就知道你们又在这里烤肉了。”一声豪迈的大笑，响在林丝雨的耳边，来人又会是谁呢。

　　转过头，看到一个面容粗犷，身材雄壮的武将，龙行虎步的向着自己这边走过来，这个人看起来也不是什么泛泛之将，恐怕也是一个无双武将，只是不知道具体会是谁。

　　“妙才，没想到会把你给引过来。”郭嘉只是抬眼看了下来人，但是还是慵懒的靠坐在树下，不过却把手里的酒壶向夏侯渊的方向丢过去。

　　酒壶在自己的不远处，就开始向下落，夏侯渊看着距离自己有些远的酒壶，自己跑过去也赶不及，不过不必担心，剑出鞘，寒芒一闪，剑尖处，稳稳的停着那个正在下落的酒壶。

　　“哈哈，多谢了，奉孝。恩，好酒啊。”大口的喝下郭嘉丢过来的酒壶里面的酒，夏侯渊爽快的擦了擦嘴角处的留下来的酒滴。又闻了闻空气里面弥漫的肉香，好酒配好肉。

　　这个双眼含光的盯着自己手里翻转着的烤肉的无双武将，话说他真的是那个三国时期的夏侯渊吗，别是什么同名同姓的吧。

　　“他就是你知道的那个夏侯渊。”郭嘉在一边戏谑的说了这么一句。这丫头，那满脸的难以置信，话说夏侯渊在她的心里到底应该是一个什么样的形象。

　　诶？真的是夏侯渊，夏侯妙才啊，那个擅长千里奔袭，虎步关右的三国名将，这可不是一般的人啊，别的就不说了，就说他在军中能够三日五百，六日一千的奔袭速度，协助大老曹平定青州叛乱，大败韩遂，就已经很厉害了。

　　更不用说，他在驻守长安的时候，击败马超的入侵，更是将在河西称王的宋建，给彻底平定，让凉州的诸部酋长，全都闻之而胆颤，最后将马超驱逐出凉州，一时之间，虎步关右。

　　而且这还是军功，在人才上面，郭淮，孙礼他们也是在夏侯渊的帐下展露的头角，这些人可都是在三国后期，在军事上面各有建树的存在，而当时能够统领他们的武将，恐怕也不是什么易与之人。

　　“小丫头，我是夏侯妙才很奇怪吗？”看着有些惊讶的模样的林丝雨，夏侯渊有点受伤，自己难道不像吗？

　　摇了摇头，林丝雨连忙摆着素白纤细的双手，“不不不，我不是这个意思，我只是觉得有些惊讶，自己可以在这里看到您。”

　　“哈哈，小丫头，估计我也很不符合你的想象。”夏侯渊豪爽的笑出声，看这丫头的样子，明显就是被自己惊到，不过还是不要追根究底好。

　　“那个夏侯将军，我是林丝雨，能见到您真是有些出乎意料。”搓着手，林丝雨赶紧将已经烤好的鹿肉递给这位虎步关右之将，看着他大口的吃下自己亲手烤制的鹿肉，心里有些激动的感觉，不断萦绕在心间。

　　“恩，小丫头，你太客气了。”接过林丝雨递过来的烤肉，夏侯渊狠狠的咬了一口，这味道真的很不错。夏侯渊满意的点了点头。

　　得到夏侯渊的肯定，林丝雨脸上露出大大的笑容，不过，突然在耳边响起苏苏的声音，让林丝雨吓得连忙跳到一边，“小丫头，我的烤肉怎么还不肯给我呢？”

　　虽然这声音很好听吧，但是这声音的主人，可不是那么的无害，那位可根本就是一只狼啊，真的是吓死个人嘞。

　　“小丫头，我就这么让你害怕吗？”郭嘉看到林丝雨的表现，表示自己很受伤，自己明明就是一个很有气质，很帅气，很有内涵的帅哥好不好，怎么到她这里，就和洪水猛兽差不多了呢。

　　“嘁，不怕你才怪，总是没事动手动脚的，浪子这个词就是被你给糟蹋了。”没好气的瞥了瞥对自己的表现有些无辜的郭嘉说道。

　　“哈哈，奉孝，你这是做了什么，把人家小姑娘吓成这样。”夏侯渊看着眼前两个人的互动，不由得豪气一笑，没想到这郭嘉这个浪子，还真有被人家嫌弃的时候。

　　无语的揉了揉自己的额头，这丫头，自己就只是碰了下她的小下巴，虽然感觉很好很舒服吧，不过也不至于这样对自己吧。

　　冷哼一声，不过还是将自己手里的烤肉给他递了过去，看着郭嘉表情略带浮夸的模样，林丝雨嗤嗤的笑出声，这个郭嘉，难怪能够在曹营里面有着那么好的人缘。

　　夏侯渊在林丝雨的不远处席地而坐，双腿盘在一起，“小丫头，你叫林丝雨，，我记得剑舞姬的名字也是林丝雨，莫非。。。。”

　　“我就是啊。”完全没有隐瞒的意思，不过也不需要隐瞒，毕竟狍子他们也都知道自己的身份和职业。

　　果然就是她，没想到自己居然在这里见到了这位名传天下的剑舞姬，号称胜利制造机的少女。

　　“小丫头，我记得你应该是北平的君主了，怎么会来我们这里，就是出使，也可以让别的玩家来吧。”

　　这算是哪壶不开提哪壶吗？林丝雨咬了咬牙，不过还是不要做此地无银三百两的行为了，“唔，我这不是打算去见见朋友吗，所以就自己来了，顺便再四处转转，和一些势力建立好联盟。”

　　夏侯渊想了想，大口的喝了一口酒，“恩，没错，你这么想也没有问题，只是，你的联盟对象也要找好，千万不要找错了，要不然在以后，就很容易被人拖进无止尽的战争之中。”

　　“唔，这个我明白，不过我还是需要一些联盟，没办法，这个时候，自己的势力还是一个刚刚兴起，要是没有结盟，恐怕很难有所发展的说。”

　　林丝雨有些头疼，想到自己之前看到北平的情况，自己如果想要好好的发展北平，就只能寻找一些联盟势力，然后互通有无，这样才能将经济发展起来。




第二百九十一章回到驿馆

　　酒半酣，肉将尽，林丝雨将自己的果汁递给狍子，看着她也大口大口的喝着自己秘制的果汁，似乎在品尝着什么美味一般，林丝雨的脸上不由露出我很骄傲的模样。

　　“小雨，你这次来我们这里，是打算和我们建立联盟关系吗？”郭嘉看起来有些慵懒，苏苏的声音，这次有声无力的询问着林丝雨，她这次来如果当真是为了两家结盟的事情，那么就对自己有了很大的帮助，毕竟自己现在的情况很不平静。

　　北面袁绍已经将公孙瓒击败，这时候恐怕会剑指并州，虽然暂时不会有什么太大的冲突，但是在并州被击败之后，恐怕就是自己这边的兖州和青州的那一部分了。

　　而南边，现在刘备势力也是在上升期，要知道，他们现在的能力并不比自己这边差，虽然在文臣上面，恐怕有些不足，但是玩家们也不是白来的，他们的存在也拉低了两边的综合实力之差。

　　夹在这两边，自己的发展似乎已经被限制到了，如果没有办法和林丝雨她们结下盟约，恐怕以后就有可能面临袁绍和刘备的南北夹击，这样自己在战略上就真的落到了下风。

　　但是如果和林丝雨的北平建立起联盟，那么，自己，袁绍，刘备，这三方将会因为她的存在而逐渐向其他的方向发展，自己可以向豫州的一部分，然后继续向南，去攻击荆州，而刘备，也可以向南进攻扬州，并州的袁绍可以向南，进攻长安，然后向西，平定凉州。

　　这样，自己就有可能有一段更加长的战略期，只是，之后还有国战，一旦出现士兵的大规模战损，就有可能削弱国力，这样极有可能让之后的五胡乱华再次重现，也许，这比五胡乱华更加的悲惨，到时候，现实之中的存在们恐怕也会受到极大的影响。

　　面对着这个纠结的局面，郭嘉虽然在心里已经有了一些的想法，但是还是不知道，这些玩家们的心思究竟是什么，还是说，他们只是单纯的玩游戏，什么也没有想。

　　“唔，奉孝，那个我是打算和大老曹结盟，只是不知道大老曹会不会看上我的这点小势力。”林丝雨坐在了郭嘉的身边，两条玉臂抱着双膝，将下巴嗑在上面。语气听起来有些闷。

　　“小丫头，你有点自信就好了，要知道，你的北平城虽然势力不是很大，但是有你的存在，要知道，你的buff在军团作战上面，就会让你的部队在胜面上，有了很大的提升。”郭嘉拍了拍林丝雨靠着膝盖的小脑袋，脸上邪魅的笑容变成了和煦的笑意。

　　唔？自己这是被这位鬼才肯定了吗？林丝雨瞪圆了双眼，看着这位帅气的男子，“居然能够被三国中的鬼才，给予这么大的评价，真是让我受宠若惊呢。”

　　漏齿一笑的少女，明媚的笑容展露在自己的眼前，即使是郭嘉，也有一些被晃眼，不过毕竟是一位心志坚定的无双武将，仅仅是一个瞬间就将自己的心思转了回来。

　　“小雨，放心吧，我想主公不会拒绝的。”

　　点点头，林丝雨似乎有些明白郭嘉的心思，毕竟现在的大老曹的地盘和之前的不一样，恐怕他也需要一些战略的空间，不过唯一庆幸的是，他现在和刘备之间的关系和历史是不一样的，毕竟他现在还不是那位挟天子以令诸侯的大汉司空曹孟德。刘备也没有衣带诏。

　　两个人的关系到不了水火不容的地步，这样他们之间就有结盟的可能性，别说历史怎么样，现在是现在，两个都是乱世枭雄，计算的都是彼此的利益，至于历史那些东西，能吃吗。

　　“唔，时间也不早了，我也该回去了。”喝下最后一口的果汁，林丝雨站起身，拍了拍自己身上的尘土，准备离开。

　　“小丫头，这就要走了？”正在和典韦一起喝酒吃肉的夏侯渊，看着林丝雨站起身，连忙也站起身，对着林丝雨说道。

　　“恩，夏侯将军，天色不早了，我也该回官驿，休息一下的说。”林丝雨挠了挠自己的小脑袋，脸上干笑的说着。

　　“哈哈，不知不觉就这个时间了，的确是要回去，小丫头，我明天要去族兄那里，不如你和我一起去吧。”

　　诶？族兄，夏侯渊的族兄，那不是独眼将军，夏侯惇吗，那可是魏国的有一个大神啊，自己居然有机会去见见的，这种机会怎么可以错过，“唔，好啊。”

　　答应了，她居然答应了，郭嘉头疼的捂着脑袋，这个丫头，到底知不知道自家主公等着她明天去见自己呢，结果她居然把这茬给忘了个干净，一听说要去见元让，就直接答应了，北平有这么个主公，真的会发展的好吗。

　　好吧，不提郭嘉的头疼了，林丝雨已经离开了军营，慢慢的走到了自己要入住的官驿。

　　看着这个不是很奢华的官驿大门，林丝雨瘪瘪嘴，自己明明可以去更好的酒楼去居住的，结果居然到了这个官驿来住，环境一点都不好的说。

　　“主公，您回来了。”看着站在门口，完全就不想进来的少女，亲卫们连忙的赶过来，自家主公居然跑到对方的军营里面，这胆子也太大了，偏偏那里自己还不能随便靠近，毕竟自己还是在职军人，靠近对方的军营，很容易发生误会的。

　　“主公，您没事吧，没事吧。”仔细的观察着自家主公的状态，他们不会对自家主公不利吧。

　　“我说你们到底在看什么呢。”林丝雨被自家的亲卫们看的有些头疼，他们脑袋里面想什么呢，典韦，郭嘉，夏侯渊，那个不是响当当的人物，怎么可能会在这个时候，对自己不利呢。

　　“主公，我们这不是担心你吗。”好不容易有个这么可爱的萌妹纸当自家的主公，要是出了什么问题，自己还去哪里这这么可爱的小丫头当主公的，而且还这么的好欺负。

　　“唔，好啦好啦，早点回去，好好休息的，我明天还要跟着夏侯将军去夏侯惇那里玩呢。”自己好不容易能去见那位有名的独眼将军的，自己今天一定要好好休息，明天正好可以好好的去夏侯惇玩。




第二百九十二章到底谁是主公啊

　　被气到了，亲卫长真的被自家主公给气到了，这个丫头，刚刚说了什么，说了什么，说了什么，居然说，明天要跟着夏侯渊一起去找夏侯惇的，她难道不知道，自己明天要去见这里的主人，曹操曹孟德吗，她怎么就能这么做，自己怎么会有这么个主公？

　　嘭，咚。“哎呀，你打我脑袋做什么啊。”林丝雨捂着自己的小脑袋，眼泪汪汪的看着用手刀狠狠地敲了自己的脑袋的亲卫队长，“我告诉你，陈麟，你要是在这么打我，看我不。。。”

　　“看你怎么样，你知不知道自己来这里做什么啊，今天去人家军营就算了，毕竟也见不到曹操，明天你难道还不用去人家主人那里吗。”

　　陈麟，也就是亲卫队长，狠狠的瞪了眼自己的主公，这个丫头简直就是来这里卖萌的，要是自己不跟着来，恐怕她就是走了，都不一定能见到人家曹将军。

　　“唔，我不能后天再去吗，人家就是想去看看夏侯惇了啊，机会就这么一个，自己要是错过了，恐怕就很难再见到了啊。”委屈的瘪着嘴，那可是夏侯惇啊，独眼将军夏侯惇，拔矢啖睛，父精母血，不可弃也的夏侯元让啊。

　　看着自家主公已经双眼冒光，让陈麟更加的火大，这个丫头到底还有没有对自己身份的自觉性啊，这不是要把自己气死吗。

　　狠狠的对着林丝雨的小脑袋，一记大大的手刀劈过去，让她的眼眶里面再次充满了盈盈泪水。“你干嘛又打我啊。”捂着脑袋，林丝雨萌萌的看着这个亲卫长。

　　“你还问我为什么打你，我恨不得把你脑壳给撬开，看看里面是不是都是水，我不是都告诉你了，明天你要去见曹操了吗，你怎么还没回过味来。”气到全身发抖，自己这个主公虽然好看，但是这让人操心的性子，能不能改改，简直就是让人操碎了心。

　　“我脑袋里才不是水，我告诉你啊，下次再打我，看我不，看我不。”很想说炒了你的鱿鱼，但是想想，人家对自己也是好心，所谓亲贤臣，远小人，这位亲卫队长，应该算是贤臣吧。虽然很不爽，但是还真的不知道该怎么处置这个总是以下犯上的亲卫队长。

　　“怎么了？你还有什么不满吗？”冷冷的瞥了一眼一脸不爽的林丝雨，“你还说自己脑袋里面没有水，那么你告诉我，你明天打算去哪里。”

　　“我当然是跟着，跟着，跟着。”瞄了眼自己的亲卫队长，看她已经对自己怒目而视，林丝雨瘪着嘴，说道，“唔，我跟着你们去见大老曹的。”泪眼汪汪的搅着自己的裙角，这些人太过分了啊，明明是自己出使得好不好。

　　“你是不是想问，到底谁是主公？”双手抱胸的看着林丝雨，陈麟的目光里带着一丝晦涩难明的神色。

　　诶？又被看穿了，自己就这么容易被看出来吗，林丝雨听了陈麟的话，心里有了一种哔哔狗的感觉，居然被一个npc给看穿了，而且还是一个亲卫，还不是无双武将，自己很受伤。

　　低着头，默默的打算离开这里，去自己的房间好好的休息休息，让千疮百孔的心可以获得休养生息。

　　“主公，明日恐怕夏侯惇也会去，毕竟他可是曹操的心腹，我想这种事情，他一定会参与的。”实在是看不得自家主公这消沉的小模样，陈麟张口说道。

　　“诶？你说的是真的吗？”林丝雨瞬间复活加满血，真的吗，这是真的吗？林丝雨一下就蹦到陈麟的身前，双眼充满了希望的看着他，希望在他嘴里得到自己所要的答案。

　　看到他点了点头，林丝雨欢呼的高举着双手，快步的走向自己的房间，今天要好好休息，明天去见大老曹的，顺便也能看到那位自己希望见到的夏侯元让。

　　“我去休息啦，你们也早点休息吧。”

　　开心的模样，感染了自己的亲卫们，他们也彼此看了一眼，能跟着这种没啥脾气，而且还算是能听得进去话的主公，也算是自己的一种幸运，只希望她能守住自己的本心。

　　而在另一边，曹操的议事大厅里面，曹操自己和幕僚们正在对林丝雨这次的来访进行着讨论着。

　　“文若，今天是你去迎接那位剑舞姬的，你对她有什么看法吗？”询问着自己的子房，因为之前见过林丝雨，但是对她没有太深的印象，但是，现在林丝雨对于自己的势力，实在太过重要，不得不派荀彧去好好的看看，她是不是有能力和自己结盟。

　　千万别是那种孙权类的，骑墙之势，最后把自己发展起来，却坑了自己的盟友。

　　“主公，我看了林丝雨，觉得她还好，至少在人品上面，还是可信的，如果可以的话，我还是希望我们可以和她结盟，毕竟这样对我们也有很大的帮助。”

　　点点头，曹操不置可否，只是将眼神再次转向另一个方向，那里站着的是真正倚着墙的郭嘉郭奉孝。

　　“奉孝，你怎么不说话？”

　　“呵呵，主公，你觉得我们现在还有别的选择吗？”郭嘉只是露着微笑，邪邪的样子，看向询问自己的自家主公。

　　哈哈一笑，曹操站起身，来到众人之中，“没错，我们现在也没有什么选择，一旦刘备和袁绍结盟，他们的首要目标，恐怕就会是我们。”

　　环视了一下周围的文臣武将，“我们现在唯一的选择就是和北平她们结盟，借助她的威慑，才能再次发展自己。”

　　“其实主公，我觉得你有些杞人忧天了，我看小雨虽然是个小姑娘，但是在心智上面，不是那种鼠目寸光的人，她知道自己在想什么，需要什么。”想着自己之前和林丝雨相处的情况，郭嘉说出了自己对她的想法。

　　“哦？看来奉孝已经和林丝雨见面了，不知道你什么时候见过她了？”

　　“哈哈，主公，我，典将军和妙才将军今天都与她一起喝酒吃肉，而且还是她亲自烤的鹿肉。”

　　郭嘉苍白的脸上露着邪魅的微笑，说出让周围的人惊讶的话语。




第二百九十三章再见大老曹

　　“哈哈哈，听说那位剑舞姬可是有数的几位中级厨师，怎么样，她亲自烤的肉，味道很好吧。”曹操哈哈大笑，想不到自己最器重的谋士，居然已经在自己之前，和她进行了接触，而且对于郭嘉对人心的把握，自己还是很有信心的。

　　曹操调侃的话语，让郭嘉很是受用，“主公，那位小丫头可不只是手艺好，而且长得也很漂亮，怎么样，你是不是有什么想法了。”

　　“嗯哼，奉孝，你可不要随便乱说话，我们主公还不至于对一个玩家下手。”程昱看到郭嘉越说越离谱，冷哼一声，这个浪子还以为没人能治得了他了是吧。

　　“额。”被程昱狠狠的训斥一声，郭嘉禁口一般的眼珠乱转，居然被这位老大人给制住了，这位对自己可不是那么的宽容，自己还是老实点吧。

　　“主公，我想我们对于林丝雨那里，还是不需要担心的。”

　　“好，既然你们都这么说，那么我明天就要好好的看看这位以女子之身，掌控战局的少女，看看她的器量到底如何。”曹操一时间豪气丛生，那位剑舞姬能不能给自己带来自己需要的那种和平。

　　夜风起，明月悬挂于半天之上，一切的一切，都将在明天揭开。

　　——分割线——

　　穿戴好自己的装备，双剑放在自己的背包里面，默默的看了下镜子里面的少女，明眸善睐，唇如朱丹，勾勒出一道靓丽的笑脸。好吧，林丝雨表示看到这个样子的自己，很受伤。

　　变成这么萌的萌妹纸，还要照镜子，简直就是在对自己进行凶恶的嘲讽嘛，瘪着嘴，林丝雨转过身，离开了自己的房间，看到门外帮自己守门的亲卫们，“诶？我不是让你们去休息了吗，你们怎么还在我的房门口啊。”

　　想到自己休息的时候，居然有几名男人在门口，林丝雨整个人都不好了，突然有种鬼畜的感觉。

　　“主公，为您守门是我们的职责，也请您不必在意。”亲卫兵向林丝雨行礼道，这位主公没有什么脾气，而且对手下也很好，尤其是经常自己下厨，来给自己这些亲卫们改善伙食。

　　“我说我一个玩家，哪里需要你们保护啊，我在游戏里面，又不会真的死亡，你们也太小心了啊。”林丝雨没好气的看着这些亲卫，自己现在可是个妹纸啊，能不能不要在门口站着几个大老爷们，这样让自己很纠结的说。

　　“主公，现在时间不早了，我们还是赶紧去曹将军那里吧。”要是纠结在这个问题上面，恐怕都不知道什么时候能够去曹将军那里，要知道，今天还有好多的事情要解决的。

　　又开始顾左右而言他，林丝雨瞥了这位亲卫一眼，每个人都是这样，总是在这种事情上面，避而不谈，都说了，不用在自己门前站着了，双肩一垂，他们说的也没错，只能这样自己了，遇到这些人，自己总以为这是公孙瓒对自己的报复。

　　“主公，我们走吧。”

　　好吧，又是这句话，“知道了，知道了，我们走了啦。”林丝雨瘪着嘴，无力的垂着肩，一切都是他们说了算吧。

　　许都的城守府里面，曹操已经坐在首位，下面的文臣武将们都分列两边，林丝雨带着陈麟，走进议事厅里面，看着两边认识的，不认识的名臣武将，再看看首位上面，端坐着的大老曹，林丝雨拱手行礼，这次自己总没有错吧.

　　而曹操也没有端着架子，赶紧起身，走下来，“能再次见到堂堂的剑舞姬，曹某真是三生有幸。”同样对着林丝雨拱手一礼，曹操面露笑容，对着林丝雨说道。

　　上次就见过这个小丫头了，想不到这次再仔细的看着，更加觉得她漂亮，这乱世里面的红颜，没有了强力的保护，恐怕也会成为她的罪孽。

　　转着心思，曹操将林丝雨领着来到自己作为的下首，“小雨，我之前也这么叫你，这次你就坐在这里。”安排着林丝雨坐下，曹操也回到自己的座位上面坐下。

　　“小雨，这次来所谓何事。”曹操没有太多的寒暄，直接切进主题，毕竟和玩家，没必要拐弯抹角的，估计她也不一定能听明白。

　　“额，曹将军，我也不和你弄些弯弯绕绕的了，就直接说了。”林丝雨面向曹操，脸上带着微笑的说着，“我这次来是为了我的北平城，能和您的势力达成共识，来进行结盟的。”

　　有问有答，与其用那些言语之间的试探，还不如直接说好了，至于结盟之后自己的位置，恐怕那不是他大老曹能决定的。曹袁刘三方结盟，恐怕也是大老曹最希望看到的，不，应该是曹袁结盟，或者是曹刘结盟，可惜了，自己已经和袁绍有了盟约，刘备那里有小北。

　　自己不可能撇开小北，来和曹操结盟，甚至是直接对小北那里用兵，而梓萱那里，她是在凉州，根本就不会和袁绍他们有直接的冲突，至于以后，自己怎么可能还会和他们结盟，那时候，自己的势力足够了，就可以作为一个不结盟的存在，慢慢的在乱世里面发展。

　　“哈哈哈，林将军果然是快人快语。”居然直接把话放到台面上，根本就没打算讨价还价，也没有丝毫的试探的意思，曹操虽然有些惊讶，但是面上却没有露出丝毫的声色，反而对林丝雨称赞不已。

　　郭嘉倒是在一边没有丝毫的奇怪，这丫头，果然直接把话说了出来，知道自己的能力会给自己带来的利益，同时也知道自己需要什么，想要什么，更加了解对方急需要的是什么，所谓的知己知彼，恐怕也就是这样了。

　　将视线转到荀彧那里，果然，看到了他投出的赞许的眼神，看来这位剑舞姬不只是在技能上面有很大的发展余地，就算是在能力和器量上面，也可以称得上是一方雄主。

　　“曹将军，不知道您对我的提议有没有兴趣。”勾勒出一丝诱人的笑容，林丝雨知道，对方同样需要时间，来进行自己势力的扩张。

　　“本将当然同意。”既然对方都直接把话说出来了，那么自己在藏着掖着的，反而会落了下风，估计就是这些跟随自己的人，对自己的印象也会降低。

　　好一招以退为进，好一招剑走偏锋，这位剑舞姬还真的不可小视。




第二百九十四章结盟曹操

　　“既然曹将军同意了，那么回头就请您做好结盟的条件吧。”自己才不会费这个劲去思考谁在哪里占便宜什么的呢，毕竟现在曹操，刘备，袁绍这三位君主，加起来也算是半壁江山了。

　　十三州的大汉，他们也算是占据了青州，幽州，冀州，兖州，徐州，豫州还有一部分，这样算算，他们还真的将近一半了，而且最主要的是，他们的势力基本都是汉朝时期，国家的经济的中心地区。

　　再摊开地图，就可以看出来，关中地区，虽然还在董卓的手里，但是已经是日薄西山，自守尚且困难，更加不必说是要是对外扩张了，而吕布，马超这两个势力的结合，现在已经占据了凉州和益州，益州的粮，养凉州的兵，这样的话，他们实在难以争锋。

　　长江流域那里，孙坚带领的孙家势力，已经将手伸进了江东，在那里建立起了自己的势力，并且已经开始稳固，而袁术，虽然和刘备正在打的水深火热的，但是毕竟是一方诸侯，至少在地盘上，还是很有势力的。

　　而刘表，因为两位无双武将的存在，甚至在之前，在自己的帮助下，击败了孙坚，将他的长沙城给打了下来，并且收复了荆南四郡，彻底的将孙坚势力给击退到了江东。

　　虽然现在和孙坚已经结下仇怨，不过这对冤家的仇恨，基本上已经是人尽皆知了，也不差这一次。

　　而这时候，袁刘曹三方结盟，加上自己的北平城，这样，他们就可以放心的对外扩张，对于他们而言，这是一个非常诱人，甚至是很符合自己势力利益的事情。

　　所以，以大老曹的能力而言，他肯定不会在这里来为难自己，相反，反而会在一些事情上，给自己留下足够的空间，只有这样，才能保持好利益的均衡，维持着彼此之间的脆弱的盟约。

　　其实想想，之前，孙刘联盟，不就是因为分赃不均，导致的破裂吗，如果说，关羽能够聪明点，刘备能够吐出一部分利益，那么荆州的战事，是不是会有其他的结果呢。

　　唔，当然，历史不能假设，关羽大意失荆州，之后，张飞身死，刘备兵败夷陵，从此桃园梦断，诸葛亮虽然六出祁山，但是因为地势，因为国力的原因，终究难以让蜀国走出困局，最终还是被魏国所忘。

　　所以，联盟上面，利益之间的分配也是很重要的，我想如果是曹操的话，恐怕不会这般的鼠目寸光，曾经的魏武帝，恐怕不会让人失望吧。

　　“哈哈，既然林将军这么说了，那么我也就说了，只要我能够得到汝南等地，打开通往荆州的路线，那么，我就帮你在本初那里，再讨要一个地盘如何。”

　　该说不亏是堂堂曹孟德吗，自己不说，他就已经知道了自己想要的东西，所以说，就喜欢和聪明人说话，什么都不用说，他已经知道了，并且帮自己说了出来。

　　“恩，成交，至于其他的细枝末节，到时候还请您派人到北平那里，细细的讨论一下。”林丝雨的眼睛变成了明亮的小月牙，让周围的人的视线全都吸引过去。

　　“主公，我们这么做，是不是有些过了，虽然说和北平那边结盟对我们有些利益，但是拿地盘换，这是不是有些过了。”一位皓首老者站了出来，向曹操提出了异议，甚至还用凶狠的目光瞪了林丝雨一眼，居然想着什么都不做，就将自己辛苦打下来的地盘拿走。

　　这世界上哪里有这么好的事，有我蔡阳在，你想都不要想，一个小丫头，就给我好好的去相夫教子的，没事跑出来抛头露面，成何体统。

　　幸好林丝雨不知道这位老者内心的想法，要是知道了，恐怕就要直接将自己身前的小桌给掀翻了，你才相夫教子，你们全家都相夫教子，自己可是百分百的纯汉纸好不好。

　　当然，林丝雨是不可能知道对方内心的想法的，所以也就只能将视线转到曹操那里，看看他是怎么处理这个突然乱入的老将军，他的说法，恐怕也是很多武将内心的想法吧。

　　毕竟是自己辛辛苦苦打下来的，自己什么都不付出，就将他们的地盘拿走，他们跳出来反对，也是在情理之中。

　　“蔡将军，我想你还没明白我的意思，我是说，她们协助我们拿下豫州一部分，打开通向荆州的路。”曹操耐下心，向这位蔡阳老将军说道，虽然能够明白自家老将军内心的不忿，不过自己现在还是需要低头做人，至少在没有能力破局的时候，还是不要随便的树敌。

　　恩？蔡将军，林丝雨歪着脑袋想了想，三国时期姓蔡的将军，自己就记得一个蔡瑁，那个可是荆州刘表那里的武将，至于曹操这里，姓蔡的将军，唔，蔡文姬，不对，蔡文姬才不是一个老头呢，人家明明就是一个美美的大才女的说。

　　那么这位将军究竟会是谁呢，蔡文姬的爹，貌似也不是吧，蔡邕貌似是个老头，可是她现在虽然没有死，但是应该是在董卓那里的说，而且还是董卓的座上宾呐。

　　等下，那这么说，这位蔡将军，究竟是哪一位，自己完全没有印象啊，林丝雨挠了挠自己的脑袋，想不到自己自诩看了数遍三国演义，居然连一员武将都不知道，感觉自己被嘲讽了。

　　“只是主公，我军现在兵强马壮，向北足以和袁绍争锋，向南，可直击豫州，向东，亦可于袁术联合，夹击刘备，向西，可以兵击潼关，攻伐长安，为何一定要割地，来和这个乳臭未干的小丫头联盟。”

　　林丝雨惊骇的听了这位蔡将军的话，真的很想脱口而出，MDZZ，你也知道你现在是在四战之地啊，就不能动动脑子吗，你能打别人，别人就不能打你了，全世界都是你家开的连锁店是吧，你想怎么样，就怎么样，你还敢不敢再制杖一点。

　　好吧，看着这满头白发，林丝雨还是觉得，给这位老大爷留点面子好了。万一气出个心脏病来，再讹上自己可怎么办啊。




第二百九十五章走啦，赶时间

　　“哈哈，蔡将军，放心吧，我自有分寸，而且到时候也是要看他们的军功的。”曹操捋着断续，长笑道。只不过心里究竟是怎么想的，恐怕只有这位乱世奸雄，治世能臣自己知道了。

　　林丝雨只是微笑着，恩，可惜没有西瓜，要是有西瓜就更好了，自己可以做一个安静的看戏的吃瓜群众了。

　　郭嘉同样保持这微笑，而且还有闲心对着这位可爱的小丫头点点头，示意她看戏就好，不用做太多的理会，至少这结盟一事，已经是板上钉钉了，不会再有任何枝节。

　　对于彼此都有好处，而且对自己这一方的益处更大，这种利益上的结盟，对于自己一方，更是急需的，所以别说是这位蔡阳不同意，就是夏侯兄弟不同意，曹将军也绝对会力排众议。

　　至于程昱，荀彧，荀攸，更是不发一言，昨晚就已经将这件事定了下来，这时候就算是有人提出异议，那也要有足够的理由，而这位蔡将军的说法明显就站不住脚，要知道，很多时候的结盟，都需要提出领地的互换，而自己这里，可是打通了南下的道路。

　　对于已经快被刘备和袁绍包围的自己一方而言，能够顺利的破局，将困境打通才是重中之重，而且，这位剑舞姬对于自己这一方而言，她所带来的，不只是她的势力的协助，以及她buff对于部队实力的增加，而是己方和刘备，袁绍之间的短暂的和平。

　　只要有了这个喘息之机，有了足够的发展空间，这样才能打破目前的困境，至少在豫州那里和关中那里，自己就有了时间进行攻略。

　　每位谋臣都在自己的心里面权衡了利弊，知道自己和北平城结盟，那是百利，至于害，目前很难想象的到，虽然是扩大了袁绍在青州的势力，但是，那又如何，自己一方和袁绍那边，在决战之前，胜负很难预料的。

　　“好了，蔡将军，我知道你想说什么，只是这件事情，我意已决，你先不必说了。”曹操给了蔡阳一个台阶，也是堵住了他的嘴，让他不要继续说下去。这件事情，说多了，也没有意义，根本改变不了自己现在的困境，和与北平结盟的势在必行。

　　蔡阳闻言，知道自己多说无益，不过还是狠狠的瞪了眼在一边神游物外的林丝雨，看到她走神的样子，心里面的火气更加的高涨，这完全就是不把自己放在眼里。

　　不过一个区区的剑舞姬，就敢这么对待自己，今后战场之上，绝对让你知道知道自己的厉害。

　　这位蔡将军厉害不厉害，林丝雨暂时是不会知道了，不过她倒是知道，自己该离开了，赶时间啊，自己本来就打算早来早走的，毕竟自己很不放心小北的，还是早点和她见面比较好。

　　“曹将军，我就先行离开了，恩，刘玄德那里我还要去，所以我就先走一步，直接去徐州了。”林丝雨站起身，来到议事厅的中间，向曹操说道。

　　大老曹这时候也起身，知道林丝雨去意已决，也就没有多做挽留，毕竟她早一些与刘备结盟，那么自己这边，也可以早些做准备。

　　不等曹操说话，武将一列里闪出一位青年武将，古铜色的肌肤，身着靛青色的武将袍，双目鹰视，充满了煞气。“主公，我替您送送这位林将军吧。”

　　有些诧异的看着站出来的这位武将，没想到他会出来，提出替自己为林丝雨送行的要求，看来他心里也有些不服气啊。

　　“元让，那你就代我去送送小雨吧，记得千万不要失礼。”在失礼二个字上面重重的顿了顿，让他明白，这次的事情非同一般，千万不要意气用事。

　　“主公，。还请您放心，我知道该怎么做。”

　　完全没有注意到曹操和这位武将的对话，因为之前的一句话，应该说是两个字，已经林丝雨所有的注意力吸引了过去。

　　元让，这是元让啊，在这里，能够被曹操称之为元让的，除了那位独目将军夏侯惇以外，恐怕就没有其他人了吧。

　　记得昨天夏侯渊还说今天要带着自己去见夏侯惇呢，但是因为来这里见大老曹的原因，就被自己放弃了，只是没想到，居然会在这里见到，没想到还真的被陈麟给说中了，夏侯惇还真的参加了这次的议事，而且，还主动提出要送自己呐，这不是三生有幸是什么。

　　看着转过身，面对自己的夏侯惇，诶？怎么两只眼睛都健在，这不科学啊，夏侯惇明明需要一只眼睛就可以了，要不然独目将军不是白叫了吗。

　　注意到对着自己的脸，展露着惊讶的模样的林丝雨，夏侯惇的眼睛露出了一丝危险的神色，“小丫头，你在想什么失礼的事情吧。”

　　很肯定，因为这种表情自己在每一位见到自己样子的玩家身上都见到过，全都是在惊讶自己为什么有两只眼睛。

　　这不是让人火大是什么，居然奇怪别人不残疾，这些玩家的脑袋里面都装了一些什么，虽然已经不是第一次了，但是夏侯惇还是强忍住，自己拔刀的冲动，当然，来议事，是不允许带刀进来的。

　　“额，我没想，没想。”终于想起来，夏侯惇是在和吕布对战的时候被曹性射伤的，但是现在的时期，吕布和曹操根本就没有太多直接的冲突，那么也就不太可能会被人将眼睛射伤，所以，他现在双眼都还健在，也就不值得大惊小怪的。

　　向着曹操再次施了一礼，林丝雨便在夏侯惇的陪伴下转身离开，看着在自己身前不远处，帮自己带路的无双武将，林丝雨这个痴迷啊，这位可是那位三国之中，魏国著名的武将呐，张辽守合肥，防御孙权。曹仁守樊城，防御着刘备和孙权。

　　夏侯渊守长安，西据马超，南防汉中，而这位夏侯惇，可是总督二十六军，镇守中央的，要不是曹操百分百信任的存在，又怎么会将这么重要的职位给他。

　　而夏侯惇也没有辜负曹操的信任，不论军事还是内政，均有所建树，别的不说，就是这整军屯田一说，就已经很不错了。




第二百九十六章小北，撒西不理

　　辞别了夏侯惇，林丝雨再次离开了许昌，来到徐州这边，数天的跋涉，累得林丝雨已经完全不想再去骑马了，话说古代人这么骑马疾驰，居然还是一种娱乐，自己该吐槽古人们的文化娱乐方面太过于贫乏呢，还是该说他们的娱乐点太低。

　　“主公，我们已经到了徐州城了，只是没有见到刘备来迎接的使臣，需不需要我们先过去和他们打个招呼，再进去。”陈麟纵马来到林丝雨的身边，向她提出了自己的意见。

　　“诶？你说什么，打招呼，别逗了好不好，先别说小北那些玩家，就是张飞张三爷那里，自己还需要打什么招呼吗，直接过去就好了。”想想自己之前和张飞之间的关系，还需要进徐州这里，向他们打招呼，别开玩笑了，好不好。

　　“可是主公，您该知道，我们这些亲卫可是军职，恐怕不会太简单的进入到徐州城里面。”陈麟还是觉得，最好应该和徐州这里的君主说一声，毕竟是一些其他势力的军职人员，这样堂而皇之的进入到自己的势力里面，很容易发生误会的。

　　“都说了，不需要。”林丝雨对着这位陈麟没好气的憋了一眼，切，都是亲卫队长了，怎么还这么胆小怕事，一点男子气概都没有。

　　守城士兵们遥遥的就发现上百位骑兵在簇拥这一名粉装少女，向自己这边走来，再想想之前自家主公要求自己一定要注意的少女，果断明白，自己要等的人，已经来了。

　　“请问来者可是林丝雨，林将军。”

　　听到守门士兵对自己的询问，林丝雨果断翻身下马，一手牵着缰绳，面对着这位士卒，“我就是林丝雨，请问有什么事情吗。”

　　“果然是林将军，我们主公已经等您很久了，说是只要您来了，就马上放您进城。”士卒连忙向这位让人眼前一亮的清纯少女施礼，虽然是个小姑娘，但也已经是一位势力之主了，不是自己这样一个小小的守门士卒可以得罪的。

　　嘿嘿，就是这种效果，林丝雨骄傲的瞥了一眼身后，对着眼前这出乎预料的情形，完全懵逼的陈寒等亲卫们，这到底是怎么个情况啊。

　　傻了吧，让你不信我，我会告诉你，之前小北就已经把这情况通知到自己了吗，让你们每次都那么以下犯上，总是欺负我，哼，这次就让你们想破脑袋，也猜不出来。

　　还不知道自己主公现在心里那种小小的，充满报复的心理，在丈二和尚摸不着头脑的表情下面，跟着林丝雨，慢慢的走进了徐州城。话说这徐州城的防守未免太简单了吧。

　　官驿，林丝雨看都不看的走了过去，开玩笑，到了徐州自己还要住官驿，这不是滑天下之大稽吗，别忘了，自己可是有着一个酒楼的存在，虽然从没在那里面拿到钱吧。

　　“莫大哥，你还在不。”带着自己的亲卫们，来到自己和莫骁骑一起经营的酒楼，看着装潢的焕然一新的新酒楼，看起来，自己不在这里的这段日子，莫大哥的生意又好了。

　　“呦，这不是我们的徐州最美小厨娘吗。”莫骁骑不在是之前那瘦杆的样子了，反而有了将军肚，大腹便便的样子，走起路来像个企鹅一般。

　　林丝雨看着这如通企鹅一般的莫骁骑，也是不由的露出微笑，“莫大哥，你现在这样子，简直就和我们刚刚见面的时候判若两人。”

　　看了看自己已经长起来的将军肚，莫骁骑也是干笑了几声，“啊哈哈，你这丫头，你来就编排我，要知道，你不在这里的时候，可都是我自己苦心经营啊，结果你这才刚来，就来编排我了。”

　　“嘁，别忘了，这酒楼可是你的。”林丝雨瘪瘪嘴，别想把自己撇开，自己才不是笨蛋嘞，让你那么容易绕进去。

　　“这酒楼又不止是我的，你别忘了，这也有你的一份，”莫骁骑听了这话，表示自己很不服啊，什么叫自己的，这酒楼之前，你这丫头也技术入股了，这时候还想撇开，想的也太好了吧，我还真就告诉你了，这种想法，想都不要想。

　　“嘁，我那点股份算股份吗。”明明就只有百分之二十好不好，居然还说自己是老板之一，自己都没有在这里面拿到过钱的，好不好，说话要凭良心啊。

　　眼睛笑眯着，“小丫头，你又在想什么呢，我猜猜，估计是你没在这里拿到过钱是吗？”看到林丝雨表情上面写满了你怎么知道的神色，莫骁骑笑得更加的奇怪了。

　　“我说丫头，你每个月在信件里面，拿到的那些金钱，你觉得是怎么来的？”

　　“诶？我那些钱都是你给我的吗？”林丝雨表示自己很懵逼，这是什么个情况啊，自己每个月都能在信件里面拿到一部分钱，没想到，这居然是莫大哥发给自己的，完全没想到啊。

　　震惊的样子，让莫骁骑看的一阵火大，“我说丫头，你难道拿钱的时候，都不看里面具体写了些什么吗？”

　　啊嘞，那个信件里面还写东西了啊？自己一直都是把钱拿走，里面的信件就直接丢掉了，难道里面还有什么重要的内容不成？

　　“看来你是一点都没有看了。”恨铁不成钢啊，有木有，“那里面是我给你发的一个月的收益明细，你居然就这么给丢了？”

　　“我又不知道。”林丝雨突然觉得自己很无辜，明明自己都没有想到过，会拿到酒楼的分红，结果你就这么说我。

　　“算了，和你生什么气，反正每个月，你能拿到钱就好了。”莫骁骑对于林丝雨，已经彻底的绝望了，自己居然会和这样的存在一起合作经营酒楼，这简直就是给自己找了罪受。

　　“小雨。”门外传来熟悉的，清脆的少女的声音，让林丝雨惊喜的回过头，看向声音传来的地方。

　　“小北，你来了啊，撒西不理。”

　　看着在门口，依然穿着一身戎装的少女，林丝雨展露出明媚的笑容，让身边的众人全都晃花了双眼。




第二百九十七章小雨，对不起

　　熟悉的声音在耳边响起，林丝雨惊喜的转过头，看到北苑华英姿飒爽的站在酒楼的门前，眼里满含惊喜的神色，看向自己这一边。

　　“小雨，你来了。”北苑华激动的但是却也不敢相信，自己朝思暮想，也让自己内心充满了愧疚之情的少女，就这么在自己完全没有丝毫准备的情况下，来到了自己身边，她为什么不提前通知自己，这样自己也能去徐州城门那里去迎接她啊。

　　樱唇之间，吐出了自己的丁香小舌，双眼一睁一闭，可爱的小模样让周围的众人再次晃神，“嘿嘿，小北，别问我为什么不提前告诉你，要是提前就说了，那不就没有丝毫的惊喜感了嘛。”

　　这不是梦，北苑华终于可以确认，自己不是在梦里，快步走到林丝雨的身边，将她紧紧的抱在怀里，“小雨，能见到你真好，还有，对不起，小雨。”

　　语调因为过于激动，而有些扭曲，内心里面的焦灼，更是让北苑华充满了愧疚，尤其是这些天，自己只要一睡觉，就会梦到小雨被人打伤的那一幕，虚弱的娇躯上面，遍体鳞伤。

　　再加上医生告诉自己，小雨的身体也许会因为被高压电的电击，导致长时间，甚至是永久性质的虚弱，这更加让自己煎熬。

　　可是自己的哥哥却开始对那个该死的罪魁祸首进行包庇，而小雨却一直在她父母那里为自己开脱，这让自己以后怎么去面对这位宽容的对待自己的少女。

　　“小北，好了，好了，我不是没事吗，再说我们在现实里面，不是刚刚见过的吗。”被北苑华紧紧的抱住的少女，林丝雨轻轻的拍抚着她的脊背。

　　“小雨，你该知道，我到底是为什么这么说的。”有些抽噎，也有些委屈，自己明明一切都是好心，明明一切都不是自己的指使，但是到了最后，却把所有的问题都归到了自己的身上，自己到底是做错了什么。

　　头埋在北苑华的肩窝里面，轻轻的叹了口气，“小北，我知道你在想什么，可是那些都和你没关系的，我不是一直都没有怪过你吗，你也不必一直挂在心上的。”

　　知道小北心里的苦，也明白小北为什么这样，林丝雨只能双手环在北苑华纤细的腰肢上面，“小北，你应该了解你的哥哥的，你也该相信他的。”

　　林丝雨的话，让北苑华心里更加的难过，自己是相信了自己的哥哥，自己原本也以为很了解他，可是这次的事情，却让自己难以接受，自己的哥哥居然会为了那个人渣，把做人最基本的原则都给丢掉了，这让自己怎么能够安心接受啊。

　　一只手揽住林丝雨的长发，将她的头紧紧的按在自己的肩部，同时，自己也将脑袋搭在林丝雨的肩膀上，狠狠的嗅着她秀发上面散发的芳香。

　　“小雨，我真的不知道，以后该怎么去面对自己的哥哥了，真的不知道自己是不是还要继续相信他。”

　　双眼有些暗淡，其实自己又能怎么样呢，除了相信他又能有什么别的办法呢，虽然看到了他眼中的杀气腾腾，虽然看到了他眼里对北苑华的宠溺，可是，毕竟陈寒才是他的家人，而自己，不过是小北的朋友而已。

　　他愿意为自己讨个公道，那就讨，不愿意，自己也只能这么受着，还能怎么办，只希望他能让陈寒那个混蛋不要再牵连自己的家人了。

　　可惜这些话，自己也就只能在心里想想，如果说出了，也只能徒增小北的心伤。

　　“小雨，你放心，我一定不会放过他的，绝对不会。”北苑华紧紧的扣住林丝雨的双肩，将她推在自己的面前，双目满含坚定。

　　这次自己绝对不能姑息陈寒，一旦让他出来，恐怕最后被报复的，还是小雨自己，不为自己，就算是为了小雨的安全，也绝对不能让陈寒有丝毫的翻身的余地，直接将他彻底的拍死，能将问题彻底的解决掉。

　　“诶？小北，你可别乱来啊，那可是你的亲哥哥，你要是乱来，可会出大乱子的。”这下子真的是被北苑华的发言吓到了，虽然内心里面充满了感动，但是这可不是小事，一旦出了乱子，这可不是谁都能够承受的。

　　“你这丫头。。。。”看了看周围的人已经全都将目光撒到自己这边，北苑华果断的拉着林丝雨的手，来到了之前给林丝雨换衣服的那间包间里面。

　　“小雨，你该知道，一旦陈寒没有受到太大的惩罚，到时候他可就真的有恃无恐了，要是再出了什么事，你让我以后该怎么面对你。”想到之前，如果自己再晚来一步，恐怕在小雨身上，就真的会出现难以磨灭的伤害，到时候自己就是后悔，也改变不了什么了。

　　尤其是记得在门外，听到陈寒残忍的要将小雨的双腿彻底的给打断，并且要让她永远的拖着断腿来过活，自己内心里面的怒火就忍不住的翻腾。

　　感受着小北那不平静的内心，林丝雨只能叹着气，“小北，我觉得你真的想多了，我不认为你的哥哥会继续让陈寒来报复我，所以，你还是不要这么担心的好。”

　　自己心里一样担心着会被报复，可是，还要帮小北开解，嗯，自己难道是圣女了嘛。好吧，其实自己真的很想看到那个陈寒被小北的哥哥玩死的模样，不过也就想想而已，毕竟一旦玩的过了，也有可能让陈寒铤而走险，毕竟自己只是一个普通人而已。

　　一拳头锤在桌子的上面，北苑华不甘心的将双眼隐没在垂下的长发之间，贝齿紧紧的咬着自己的嘴唇，现在，自己身边只有小雨一个人，北苑华也就不在乎，被她看到自己内心的纠结。

　　一只素手轻轻的抚着北苑华紧咬的下唇，林丝雨心疼的看着这位一直以来都是以女汉纸著称的少女，没想到这次的事件，会对她造成这么大的困扰，只是自己真的不知道该怎么去帮她排解，只能期待他的哥哥，能够给大家一个满意的答复。




第二百九十八章身体检查

　　包间里面，小雨虽然还想继续和小北说些什么，但是，自己的外界提示已经在给自己发出一道消息，告诉自己有人在外界呼叫自己。

　　唔，下线，拿下自己头上的游戏头盔，林丝雨睁开一双水眸，眼珠咕噜的转了转，看着自己床边站着的身穿粉色护士服的女护士，额，看来到时间，要去做检查了。

　　林丝雨在床上坐起来，挠了挠有些乱的长发，“额，是要去做检查的吗？”微微的仰着头，看着这位漂亮而且很有气质的女护士。林丝雨弱弱的说道。

　　“是啊，身体好些了吗？小雨。”这位小护士有些心疼的看着这位小丫头，明明长得这么漂亮，怎么会有人能下这么狠的心，来把她打的遍体鳞伤，尤其是刚刚住院的时候，基本上就只能躺着，连动都不能动。现在虽然好多了，但还是需要住院观察。

　　看着林丝雨扶着床，慢慢的站起来，一瘸一拐的示意自己可以去了，这位小护士连忙扶着她，想要将她扶着去坐到轮椅上面，然后推着她去做检查的。

　　“不用的，我可以自己慢慢的走过去的。”林丝雨摇了摇头，自己现在已经可以慢慢的行走，就不要再做轮椅了。

　　皱着眉头，看了眼林丝雨，“你这丫头，难道不知道你的右脚和右腿上面的伤很重吗，居然还要自己走，你的腿不打算要了？”口气十分严厉，直接去训斥这位小姑娘，怎么这么的不听话，明明腿上面的伤还没有彻底痊愈，结果还要逞强。

　　“唔，对不起，我不敢了。”低着头，林丝雨以一个诚恳的认错的态度，向这位自己的特护说道。

　　唔，早知道这位李护士这么严厉，自己就不要老妈帮自己请特护了，这下子，管的这么严，自己以后可怎么办啊。嘟着嘴，林丝雨乖乖的坐在轮椅上面，和李护士一同走向外面。

　　阳光，明媚的照射在地上，乖乖的接受检查的林丝雨，被李护士推到户外，阳光直射到脸上，刺眼的让自己难以睁开双眼，伸出手，挡在脸前，让阳光在自己的指缝间撒在自己的脸上。

　　“李姐姐，谢谢你带我出来。”终于可以透口气了，自家老妈把自己保护的跟个大熊猫一样，完全不让自己出门，一定要在床上躺好，不能随便活动。

　　还是这位特护好，能带着自己出病房，好好的呼吸一下新鲜空气，“李姐姐，带我去一下花园好不好。”水蒙蒙的双眼，带着哀求的神色，希望这位特护能够带自己在外面好好的转转，一直都在床上玩游戏，自己也有些累了。

　　“恩，好，只要你乖乖听话，我就多带你出来转转，还有，平时玩游戏也要有节制，知道吗。”手抚摸着这位可怜的小姑娘，李护士想着之前检查的结果，虽然已经确定没有什么后遗症，但是身上的伤，还需要慢慢的恢复，尤其是脚上的那条被电击之后的灼伤伤口。

　　恩，突然李姐的手在自己的头上不再动了，林丝雨有些奇怪的仰着头，看向这位小姐姐，虽然有些严厉，但是对自己还是很好的。“李姐，怎么了，在想些什么呢。”

　　摇了摇头，李护士没有说话，毕竟这个消息对于一个小姑娘而言，不算是什么好的消息，甚至可以说得上是噩耗。还是能瞒一时算一时吧。

　　扬起微笑，面对着这位小丫头，“小雨，我带你去一下花园，好好玩玩吧。”推着林丝雨，李护士慢慢的向医院的小花园走去。

　　“李护士，这是你的新病人啊。”似乎是遇到了熟人，有人向这位李护士打着招呼。

　　“是啊，吴奶奶，这是我的新的病人，受了点伤，家里不放心，就聘请我来专门护理她。”李护士停在这位慈眉善目的老人家的身边。

　　“吴奶奶好。”林丝雨也随着李护士的称呼，向这位坐在石凳上面的老人家问候着。

　　“恩，小丫头，真懂礼貌，身体怎么样啊。”戴着老花镜的吴奶奶，手握着林丝雨的小手，轻轻的拍着，“长得真漂亮，小丫头，有没有男朋友了？”

　　干笑的挠了挠自己的脑袋，“我身体挺好的，没什么问题呐。”至于后面的那个关于男朋友的问题，自己还是不要回答了，总觉得说了就要掉进坑里，爬不出来了。

　　“李护士，你这次护理的丫头长得真俊俏，到底是怎么受的伤啊？”吴奶奶似乎没有打算放过林丝雨，还是在向李护士询问道，这么漂亮的小姑娘，自己孙子还没对象，不知道能不能给他介绍介绍。

　　“额，吴奶奶，这关系到病人的隐私，我不方便讲的。”为难的看了眼林丝雨，毕竟这丫头受的伤，简直就是令人发指，自己最开始听医生谈论起的时候，也是被气的火冒三丈。

　　林丝雨也低着头，不知道该怎么说，毕竟自己的伤，就像是自己的梦魇一样。要不是自己总是这么逞强，最后也不会出现这么惨的下场。

　　“林丝雨。”气势汹汹的男子直冲向林丝雨的身前，“你居然敢对我的父亲下手，你简直就是混蛋。”

　　懵逼，林丝雨懵逼了，李护士懵逼了，吴奶奶，好吧，估计耳朵不好，只是奇怪的看着这个不请自来的男子。

　　“王峡王公子，你在说什么，我完全就没搞明白。”什么叫对他父亲下手，自己啥都没有做啊，话说自己就只是一个普通人家的小孩，还能对一个城市的副市长做出什么事吗？

　　眼睛凶狠的瞪着坐在轮椅上面的少女，“早知道这样，我之前就该将你的四肢都打断，让你疼到不敢报复。”

　　诶？这个人怎么可以做坏事做的这么的理直气壮，明明自己才是受害者好不好，现在居然还要来威胁自己。刚刚要说话，然而还没说出来，就听到吴奶奶颤颤的对着这位王公子说道。

　　“你这孩子，怎么可以这么对待一个小姑娘呢，还这么威胁他。”

　　李护士算是明白了，这位王公子就是伤害小雨的人之一，连忙站起身，将小雨的车拉到自己这边，护住车上的小雨，怒瞪着这位不速之客。




第二百九十九章作死之人

　　嘲讽的看着这位，站在林丝雨身前，想要保护这个小丫头的女护士，王公子狠狠的唾弃一下，“你们到底知不知道这个小丫头是什么情况，不过是一个没后台的小丫头，你们也敢这么护着她？到底知不知道死活二字怎么写。”

　　“我不管小雨家有没有后台，我只知道她现在是我的病人，我有责任让她不再受到伤害。”李护士厉声向王峡喊道，这个男人居然可以把威胁小雨的事，做的这么理直气壮，可见也不是什么好人，自己绝对不能让小雨再次受到伤害。

　　“你还真以为自己是什么正义使者了，你问问她，到底做了什么。”王公子凶狠的用手指着这位少女，自己的老爸居然被纪委给请去喝茶了，而且自家老爸的后台，居然都没有任何表示，直接抛弃了他，这样算下来，自己不是也没有任何的背景了吗。

　　所谓解铃还须系铃人，只要自己能够把这个小丫头镇住，让她乖乖的听自己的话，去提出不要去追究自家老爸，那么自己不就可以继续做自己的市长公子了吗，至于要让自己向她求饶，怎么可能，她以后也就只能在陈公子的身下乖乖的求饶。

　　好吧，到现在依然活在梦里的男人啊，肯定会被现实所抛弃。

　　“林丝雨，你给句痛快话，要是不答应，也就别怪我不客气了。”捏着自己的拳头，向林丝雨靠近，脸上狰狞的表情，全部印在李护士的眼里，就连吴奶奶，也察觉到这个男人就是所谓的善者不来。

　　“你这人，怎么可以这么对待人家一个小姑娘。”吴奶奶颤颤巍巍的站起身，同样怒瞪着这位不请自来的男人，直接用武力威胁一个受伤的小姑娘，这种男人还要得吗？

　　“你不要太过分了，我家根本没有能力去害你的父亲，你父亲明明就是一位市长，我家里怎么可能有这个本事，来威胁一位市长的地位。”林丝雨委屈的瘪着嘴，自己什么都不知道好不好，虽然很想看热闹，但是一位老人，一位照顾自己的护士，他们都是局外人好不好。

　　自己怎么能够把无辜的人再次卷入到这个漩涡里来，尤其是现在，这个男人已经有些投鼠忌器，完全就打算破罐破摔。

　　万一他直接动手，李姐姐还好点，但是这位吴奶奶，就可能出人命了，到时候自己恐怕百死难辞其咎，还是先说说软话，让他先别这么激动。

　　“你说你没对我家动手，你别把我当傻子，你不动手，你朋友不动手？叶家，蔺家，李家，这三家的大小姐可都在这里，你怎么就敢说，你没对我家动手。”

　　危险的眯着双眼，盯着这位在自己面前扮无辜小丫头，真把自己当傻子来耍吗，只要这个小丫头松了口，那么那些大小姐还不乖乖的放过自家老爸，到时候，这个小丫头不还是在自己的手底下，再乱动，直接摁死。

　　“就算是你说的，我也需要问问梓萱她们啊，你这么突然就过来，我也不知道怎么接。”不能再刺激这个人了，自己要是没有伤的话，还能制得住他，要是没有吴奶奶的话，自己也可以让李姐去搬救兵的，这下可好，全都被钉在这里，动不了了。

　　正准备要一把推开李护士，一直粗糙的大手，紧紧的捏住已经要动手的王峡王公子的胳膊。

　　“之前你对这个小丫头做下那么过分的事情，今天来这里居然还不道歉，反而还在威胁她，你到底还有没有良心。”

　　沙哑的声音在王公子的身后响起，林丝雨扒着脖子，绕过王峡，看到他的身后，居然是之前的那位李 强，李大哥，虽然他之前也算是帮凶吧，但是自己还真的很难恨他。

　　毕竟一直都在不停的向自己道歉，而且在自己被他们电击的时候，还帮着自己说话，甚至是去阻拦他们，对于这样的一位有着自己苦衷的男子，即使是这样，还在不断的维持着自己的底线，林丝雨真的蛮佩服他，也很可怜他的。

　　“李 强？连你也敢阻拦我？你是不是不打算活了，信不信我回头要陈公子把你彻底的炒了鱿鱼。”王公子回过头，看到阻拦自己的人居然是李 强，心里面这个火啊。

　　之前就是他，不断的阻拦自己这些人，现在又是他，来妨碍自己，让自己不能镇住这个小丫头，让她能够松口，从而放过自家老爸。

　　狠狠的将这位让自己一直都看不起的王公子推到一边去，“总是欺负一个没有丝毫反抗能力的小姑娘，算什么本事。”

　　“好，很好，你有本事是吧，别忘了，你妹妹的事情，现在已经摆在了蔺家大少爷的眼前，就算她是无辜的，又能怎么样，一样会要受到法律的制裁。”

　　林丝雨有些担心的看着李 强，双手紧紧的捏着拳头，看得出来，他在不断的忍受着什么，只是自己不知道能不能帮他什么。

　　“那是我的事情，和你没有任何的关系。”李 强强忍着内心的痛苦，再次将王公子推到一边，“不要以为有陈寒帮你，你就可以有恃无恐，早晚你会倒霉的。”

　　“你们两个在那里做什么。”蔺雨馨，带着叶梓萱和李晓雅两人，突然出现在花园里面，看到李 强和王峡两个帮凶居然再次站在林丝雨的身前，吓得魂飞魄散，要是他们这时候对小雨怎么样，小雨可是真的没有丝毫的反抗能力的。

　　看到这三位大小姐已经过来了，林丝雨彻底的松了口气，虽然觉得这位王公子的智商，迷之感人，要知道，都这种情况了，他居然还不来求饶，还威胁自己，这不是自己找死吗。

　　不过这位李 强，李大哥，他似乎遇到了很大的困扰，自己还是能帮他，就帮他好了，他真的是个好人，能够在那种情况下，还能不断的坚守着自己内心的底线，就凭这一点，他也值得自己尊敬。

　　唔咕，看着来到自己不远处的三位大小姐，王公子突然觉得自己今天出门没有去算命的，就是最大的败笔，直接被堵在这里，还是自己威胁这个小丫头的时候，她们出来，呵呵，自家老爸能不能出来，自己貌似已经知道了答案了。




第三百章无耻

　　这是一个充满了忧伤的故事，这是一个凄凉的场景，王公子悲愤的看着眼前的几位少女，你们都把自己逼到绝路上了，怎么还这么咄咄逼人，能不能好好的，想一个温柔的女生那样，弱受一点呢，那样咱们不是还能好好的玩耍吗。

　　泪流满面的男人啊，在这个时候只能哭唧唧的站在李 强的身后，完蛋了，哦哦哦，真的完蛋了。自己这是何等的卧槽，这是何等的坑爹啊。本来以为能攀上蔺家这个豪门大族。

　　结果，一步踏错，不但没有飞黄腾达，反而变成了悲剧的炮灰，死的不能再死了，而且自家老爸也被纪委给和善的请过去喝茶了。而自己，恐怕也会很快被请过去吃牢房了。

　　冷笑，冷笑，继续冷笑，手轻轻的搭在林丝雨的肩上，叶梓萱脸上的冷笑就没有断过，这个男人很好，很好，之前当狗腿子，直接把林丝雨伤的这么惨，而且听警察们说，就是他第一个将小雨给电击击到倒的，要不然，就凭陈寒那个蠢货，怎么能抓到小雨。

　　这次新仇旧恨，正好可以帮小雨给彻底的出出气，而且，自己也可以顺便出口恶气，那个罪魁祸首被蔺家给带走，自己不能亲自动手，但是这个帮凶，自己还需要手下留情吗。

　　李晓雅脸上一直挂着的优雅的微笑，这时候已经彻底的收敛了下去，既然知道自己惹了不该惹的人，居然还敢趁着自己不在的时候，来欺负小雨，看来自己在他的眼里，和一只无害的Hello Kitty没有丝毫的区别，恩，这很不错，给了自己发飙的全部理由。

　　蔺雨馨这时候反而最不淡定，自己之前就已经知道小雨下线做检查了，但是自己游戏里面还有些事情需要做，所以没能第一时间跟着小雨，结果，又出了这种事情。

　　手指的关节紧紧的捏成了白色，嗔目欲裂的样子，让林丝雨都觉得担心，“小北，我没事的，他只是吓唬我而已，没有做什么过分的事情。”

　　额，大姐，你这个说法不是害人嘛，听了林丝雨的话，一口气没喘上，差点没有憋死在一边，你不能这样啊，你这话说出来，这不是要我的命了吗。唔唔，没看到那三位女人已经周身杀气，恨不得把自己弄死在这里吗。咱这次来只是想让你高抬贵手而已啊。

　　瘪着嘴，狠狠的盯着这个还在一边扮无辜的男人，刚刚是谁威胁自己的，要不是李大哥及时到来，恐怕你就该对自己动手了。

　　现在知道差点跪在地上的男子，林丝雨一直都很软的心，现在却一点同情的感觉都没有，对自己动手也就算了，而且还想对吴奶奶和李姐姐动手，这两个人可都是无辜者。

　　这个男人简直就是没有丝毫的男人该有的心胸和气度，“梓萱，我有点累了，能不能把我推回去呐。”娇娇软软的声音，带着一丝委屈的对着扶着自己的少女说道。

　　“恩，好的，我们这就回去。”知道小雨这次心情真的很不爽，而且也受了很大的委屈，明明之前就被人欺负的这么惨，这次居然还被威胁。这个男人绝对要弄死他。

　　“小雨。。。。。”蔺雨馨看着叶梓萱推着林丝雨往回走，知道她不想继续在这里待着，恨恨的看着一边的王公子，转身便要离开。

　　“我的大姐们啊，别走，求放过啊。”一把扑到林丝雨的轮椅前，一把鼻涕一把泪的跪在林丝雨的眼前，“大小姐，不不，姑奶奶啊，高抬贵手吧，我老爸快被玩死了。”

　　“诶？玩死你老爸？我怎么不知道。”奇怪的回过头，看向身后的叶梓萱，这些事应该是她们做的吧，至少自己老爸老妈可没那么大的本事，把一个副市长玩死。

　　嘴巴凑到林丝雨的耳边，轻轻的吐着气，说道，“小雨，这个王公子就是依仗着他父亲的势，才这么嚣张的，可见他爸爸也不是什么好人。”

　　认可的点了点头，梓萱说的没错，所谓的上梁不正下梁歪，看王公子这么嚣张，就该知道，他老爸平时是怎么样的了，尤其是刚刚还对自己进行威胁，还要动手，活该死翘翘。

　　鄙视的看着这个先是凶恶，之后有这么的求饶，一个男人怎么能够这么无耻，这么下作。再想想之前，他对自己之前做过的事。这点小事，简直就是小巫见大巫。

　　“滚开，别说我没有说，你父亲的事情是我做的，要找也找不到小雨，我可以很干脆的告诉你，别说你求我，就是小雨求我，我也绝对不会放过他。至于你，等死吧。”叶梓萱蔑视的看着眼前这个跪在轮椅前面的男人，前倨后恭，欺软怕硬，作孽多端，自作自受。

　　额，梓萱，你太霸气了，已经测漏了，林丝雨听了叶梓萱的话，也不由的缩了缩脖子，自己求都不好使，看见这次梓萱有多么的生气了，自己一会还是说话小心点吧。

　　“让我死，你们先给我死吧。”听了叶梓萱的话，王公子知道自己没有了丝毫的退路，怒上心头，目露凶光，直接向坐在轮椅上的少女扑过去。小丫头，都是你，给我死吧。

　　被吓得完全不知道该怎么做了，林丝雨懵逼的看着靠近自己的男人，心里只能说了一下，自己这次又要倒霉了。唯一能做的，只是自己紧紧的闭上了双眼。

　　不过预想的痛苦并没有到来，却听到一声男子的惨叫，“嗷呜。。。。。”

　　睁开眼，就看到李 强李大哥将这位王公子狠狠的压在身下，将他的手，背在后背上面，“居然还想行凶，你这种人，完全就是一个垃圾。”

　　“我错了，我错了，大姐们，放过我吧，放过我家吧。”行凶不成，又变成求饶，这位王公子已经完全掉了所有的节操。

　　看到这位王公子这个样子，恩，林丝雨表示自己真的大快人心，好开心，好开心，丝雨小姐大胜利。

　　咳咳，不能得意忘形了。“唔，李大哥，你把他送到警察局吧，然后来我的病房，我知道你有事来找我，到时候直接过来就可以了。”

　　惊喜的看了眼轮椅上面的少女，李 强激动地点点头，拎着这位王公子便向医院外面走去。




第三百零一章你最好说清楚

　　被退回病房，叶梓萱强忍着心里的不爽，将林丝雨丢到床上，恩，真的是强忍着不爽丢的，蜷缩在床上，无辜的看着自己的少女，叶梓萱狠狠的瞪了她一眼，“小丫头，你别说你不知道那个叫李 强的来找你是为了什么。”

　　额，眼神偷偷的瞄到了一边的其他的两位少女，全都是不爽的火大表情，貌似自己惹了众怒了呐，缩了缩脖子，自己也很无辜的好不好，那位李大哥，也不是什么坏人吗。

　　瘪瘪嘴，就这么直接把自己丢到床上，能不能不要这么生气啊，咱不是没做什么伤天害理的事情嘛。

　　“额，几位小姐，我想我先出去了，你们继续聊。”看出苗头不对，李护士直接闪人，现在除了那个床上的小丫头以外，其他人估计全都是火药桶，自己还是走为上计比较好。

　　“诶，李姐，李姐。。。”看着李护士头也不回的离开病房，林丝雨真的是差点喷出一口老血，你不是我的特护嘛，怎么这个时候就把我给丢到了一遍了，能不能敬业一点点啊，自己一会要是真的出了血光之灾，你也能帮咱急救急救啊，别走啊。

　　可惜，话注定是说不出来了，叶梓萱“嗯哼”一声，就让林丝雨把后面的话吞回了肚子里，用无辜的将视线转到她那里，缩缩脖子，唔，看来梓萱这次也被自己气的发飙了。

　　不过第一个说话的，还真不是叶梓萱，“小丫头，告诉我，你让李 强来你病房的想法，是不是我们也要回避一下呢？”李晓雅优雅的来到林丝雨的身前，手指轻轻的抬着林丝雨圆润可爱的小下巴，脸上虽然有着很有气质的微笑，但是眼底却是满满的杀气。

　　唔，突然感觉李晓雅说完这句话，其他两位大小姐身上全都冒出了黑气，林丝雨背上一寒，我的大小姐啊，话不能乱说啊，

　　“唔，你们不用回避啊，而且回避这个做什么，我和李大哥也没什么事情需要你们回避的啊。”无辜，赶紧扮无辜，要是再不表示表示，自己估计小命不保了。

　　“哦？李大哥叫的这么亲密，怎么，你和他似乎有什么我们不知道的事情发生呢。”

　　这是何等握草的女人，这是何等卧槽的脑回路，林丝雨的心灵之桌已经频频掀翻，自己不就是叫了一句李大哥吗，这又怎么了，怎么她们的关注点就这么奇葩呢。

　　“那个之前在警察局的时候，李大哥也帮我阻拦了陈寒他们，要不是他拦着，我估计我自己的腿就真的完了。所以我也挺感激他的。”很委屈的低着头，自己之前差点被陈寒他们把腿打断，虽然自己不后悔踢他，但是，最后自己却差点就没能保住自己的双腿。

　　闷闷的说着话，林丝雨差点把眼泪挤出来，自己都这样了，怎么还这么对自己，话说自己也没有做什么过分的事情啊，干嘛这么的凶。

　　看着林丝雨这委屈的小模样，叶梓萱三人也只能叹了口气，“小丫头，你该知道，要不是李 强，恐怕你身上也不会有那么多的伤。”

　　想到那位警察局长的口供，叶梓萱三人心里就一阵的火大，全身裸露在外面的双腿和双手，全都是青一块紫一块的。让人看着就心疼，而且要不是他和小雨缠斗，恐怕那个该死的局长，将小雨给铐住。像这样的帮凶，自己绝对不能放过。

　　“额，梓萱，我知道你心疼我，可是我真的觉得李大哥有难言之隐，所以。。。。。。。”

　　“小雨，不要再说了，难言之隐谁都会有，但是这不是他行恶事的原因，既然做了，就要承担起责任。”叶梓萱在这方面完全和林丝雨的想法背道而驰，一个人要是有难言之隐就可以做坏事，那么恐怕这世界就没有什么太平的地方。

　　“唔，好吧，梓萱，我承认你说的有道理，可是我还是觉得，应该。。。。。。”

　　话还是没有说完，“林丝雨，你觉得什么，应该什么。”虎目圆睁，叶梓萱被林丝雨气的有种想把林丝雨的脑袋撬开，看看她的脑袋里面到底装了些什么。

　　“梓萱，你听我说完好不好啦。”同样也被气的俏脸通红，自己都没说完，你怎么知道我说的话到底是什么意思，我们还能不能一起愉快的玩耍啊。

　　楞了一下，叶梓萱似乎没想到小雨会突然对自己爆发，不过看着她布满红晕的俏脸，再多的气也都松了下去。轻轻的点点头，示意她先把话说完。

　　“唔，我只是觉得，这次李大哥，不不不，李 强这次不是为自己来的，恐怕他是想把自己的那个难言之隐说出来，让自己帮忙解决。”刚刚说了一句李大哥，就感觉到三道充满了杀意的眼神射向自己，林丝雨打了个哆嗦，连忙改口，好让自己能够安全点。

　　“你是说，你想知道李 强的难言之隐，是这个意思是吗？”这次不是叶梓萱说话了，而是蔺雨馨将话说出来，“那我可以直接告诉你，毕竟我知道的比你要多的多。”

　　诶？对啊，林丝雨后知后觉，自己完全可以向蔺雨馨询问啊，估计她也能查出来李大哥那里到底出了什么事。

　　“李 强她妹妹被陈寒查出来，有做假账的事情，但是陈寒并没有上报，反而给压了下来，拿着这件事，陈寒便一直威胁李 强，让他帮他做事。”蔺雨馨冷漠的眼神，看着倒在床上的林丝雨，这丫头就是心软，为了这个罪犯，让自己受委屈。

　　“唔，真的是这样子吗，雨馨，你能不能告诉我，你的说法是真的自己查的吗，还是那个陈寒说的。”林丝雨在这时候，反而没有相信这个消息。

　　“恩？小雨，你是觉得我说的不对吗？”蔺雨馨挑了挑眉，如果不是这个原因，李 强又怎么能这么听陈寒的话，好话说尽，坏事做绝。

　　摇了摇头，林丝雨将头仰起，向蔺雨馨说道，“雨馨，我只是觉得你的信息来源有问题，我觉得我们还是自己去查一下的比较好。”




第三百零二章谢谢你，小雨

　　清澈的双眸里面，充满了切切恳求，蔺雨馨只能无奈的叹口气，自己还是不能狠下心来拒绝这个小丫头对自己的请求，算了，自己就查一查吧，反正李 强和她妹妹现在都是插翅难逃，恐怕自家哥哥也对李 强有些心软，毕竟之前一直保护他的安全。

　　“小雨，我会让我哥哥去查的，但是，如果我知道了，我的消息没有错，那就别怪我手下不留情了。”虽然答应了这个小丫头，不过自己还是要把丑话说到前面，要知道，那个女人的错误，最后却连累到了小雨，这已经突破了自己的底线。

　　扣扣扣，敲门的声音，打断了林丝雨想要说出的话，“唔，进来吧，门没锁。”林丝雨只能先让门外的人进来。

　　“大小姐，林姑娘，李小姐，叶小姐。”门被轻轻的推开，李 强在门外慢慢的走进来，向屋里的几位少女打着招呼，满腹的心事全都摆在了脸上，也许因为自己妹妹的事情，让这位武术高手，也没有了丝毫的主意，更加找不到方向。

　　“大小姐，我这次来是。。。。。”

　　“好了，你不用多说了，小雨也和我说了，我现在在这里表态，只要你妹妹没有问题，我自然会放过他，但是你，我绝对不会放过。”

　　深吸一口气，蔺雨馨凶狠的瞪了眼前这位之前是自己家的保镖队长的男子，没想到他也会被那个人渣给收买，这简直就是一种欺骗，这种细思极恐的事情，现在是小雨，那么下次呢，是不是就要轮到自己了呢，一点也没有底线的保镖，又怎么能让人安心。

　　虽然很想帮这位保镖，只是林丝雨还是很自觉的不再多说，没办法，这已经是蔺雨馨自己家的事情了，自己一个外人，恐怕不能再随意的参与进去的，而他妹妹，如果真的是被人冤枉的，那么帮他也是在帮自己，自己还是可以劝劝雨馨，来帮忙查查真相。

　　“大小姐，我感谢陈寒不是因为他帮我压下妹妹做假账的事情，而是他手里有我妹妹被冤枉的证据，只要把这个证据拿出来，我妹妹就不会再被冤枉。可是，他却一直拿在手里，不拿出来。”

　　李 强心塞，他也知道，自己现在这个情况是绝对不能得到大小姐的原谅，只要自己的妹妹能够安全，自己就心满意足了。

　　“林小姐，对不起。”向着被自己伤害而躺在病床上的少女深深的鞠了一躬，即使自己之前良心发现，想要阻止那些人，但是，直接间接的伤害，一样是无法磨灭的。

　　“诶？没，没事啊，我现在不是挺好的吗。”被李 强突然的鞠躬道歉，完全没有丝毫准备的林丝雨，连连紧张的摇着手，他之前和自己动手的时候就已经放水了，而且还拦着那些保镖，不让他们对自己动手，自己都看在眼里，所以自己对这个男人，真的恨不起来。

　　“不不，林小姐，不管我之前如何的帮你，但是最后还是对你造成了伤害，真的很对不起，而且您还以德报怨，帮我说话，谢谢。”感激，对于这位有器量的少女，李 强在心里也很佩服，能够在这种时候，以德报怨，可不是谁都可以做到的。

　　只是自己和她立场不同，只能徒增可惜，自己之前的行径已经严重的伤害到了这位少女，现在即使自己说什么，恐怕都没有什么能够掩盖下自己的过错。

　　“好了，你不必多说了，小雨现在需要休息，你先出去吧。”冷冷的看了眼这个讨人厌的男人，之前打小雨的时候怎么不说。蔺雨馨直接下了驱逐的话语，完全没有再看林丝雨那懵逼的小脸。

　　诶？自己和李 强不是还在说话吗，怎么直接就将他给驱逐了，还有，雨馨，你都不需要好好的向李 强询问一下，具体是什么情况吗，他妹妹的事情你还是要好好的查查的啊。

　　好吧，看着李 强弯腰行礼，不复之前和自己对战时的那般虎步龙行，反而显得有些步履蹒跚，林丝雨突然有种看不下去的感觉在心头萦绕。

　　“等下，等下。”连忙的向着正要向外走去的李 强喊出声。也惹得三位少女双目紧紧的盯着自己，额，话说这么直勾勾的盯着自己，咱也会紧张的啊，能不能不要这么吓人啊。

　　“小雨，你想说什么。”不等李 强出口询问，叶梓萱提前问出口，这丫头干嘛对这个男人这么上心，别说是因为之前帮她阻止陈寒对她动手，就对他心生好感了吗？

　　要真是这样，自己可是要好好的教教这个小丫头，她的心到底该放在谁的身上。

　　缩缩脖子，这目光真的很可怕，“梓萱，那个，我只是觉得，那个吧，能不能让李大哥额，不对，李 强来我哥哥的公司里面做保安。我哥哥以后的生意越来越大，也需要一些专业的保安来保护一下他的公司的。”鸡汁，真的很鸡汁，自己真是太佩服自己了。

　　“小丫头，你脑袋里面是不是都是鸡汁？别忘了，你哥哥的公司，现在都是和我们合作，就算是有钱，恐怕也没必要请一个专业的保安，而且，就算是需要，你觉得我家会没有合适的吗？”嘲讽的看着这个自我感觉良好的小丫头，真是当自己和她一样好骗吗？

　　不就是想给这个男人一个安排，好让自己等人不能在对他报复吗，这丫头，泛好心也不能这样子，难道之前她受到的伤，就可以一笔勾销了吗。

　　瘪着嘴，什么叫自己脑袋里面都是鸡汁，真以为自己听不出她嘴里面的嘲讽吗，不要把自己当成一个制杖来看待啊，哼哼了两声，不过还是没有说话。

　　看着林丝雨一脸的不爽，叶梓萱倒是没有什么心软的，毕竟这次她的想法相当于在她的身边，埋下了一颗大大的地雷，这可不是什么好事，别说是自己，就是蔺雨馨和李晓雅也绝对不会这样的纵容她的。

　　“唔，就不能。。。。。”

　　“不能，林丝雨，什么事都能商量，唯有这件事不行，听到没。”瞪了还要说话的林丝雨一眼，叶梓萱直接将她后面的话给堵了回去。“你给我死了这份心吧。”




第三百零三章见刘备

　　“不管了啦，又瞪我，哼。”林丝雨愤愤的翻过身，背对着其他人，将游戏头盔戴到了头上，再次进入了游戏。

　　这耍小脾气的模样，虽然有些不好，但是还是让其他少女眼前一亮，这丫头，还是第一次在自己面前耍小性子，平时都是那么唯唯诺诺的，这次倒是让自己有了新的体验。

　　看来以后的婚后生活，肯定是不会无趣了，心有灵犀的互相彼此看了一眼，似乎想起了什么，冷哼一声，向其它方向转过头去。

　　真是晦气，居然和自己的情敌想到了一起去了，小雨绝对是自己的，他们没事总是幻想自己的老婆（玩具）做什么。

　　游戏之中，林丝雨再次出现在这个包厢里面，空无一人，只能听到外面，人声鼎沸，自家酒楼的生意似乎还是很不错的嘛。

　　走出房门，林丝雨看了看周围的情况，发现酒楼现在已经座无虚席，火爆程度完全的出乎了自己的预料，话说现在的大厨到底是谁呢。居然可以做到这种地步，让自家的饭菜这般受欢迎。

　　“哎，这不是林大厨吗，我们徐州最美的小厨娘，今天终于能够看到真人了，之前都是她的徒弟来烹饪的。”一位明显就是暴发户NPC看着在包间里面走出来的少女，一眼便看出来在包间里面走出来的林丝雨，毕竟这身剑舞姬的装备也太惹人眼。

　　虽然没有背背双剑，但是全身粉白色的舞姬衣服，也让人一眼就可以看出来，毕竟是在战场之上起舞的职业，要是不扎人眼睛，又怎么能让全军士气上升呐。

　　恩？似乎有人叫自己，环视了一周，发现没什么熟人，算了，自己还是去找刘备吧，自己还是需要先和刘备缔结盟约的说。

　　徐州的州牧府，林丝雨抬眼看着这座俭朴的府门，唔，感觉大老曹和大耳刘都差不多，虽然势力也都有一定的规模了，但是在自己的府门上面，倒是没有太多的奢华，都很简单，而袁绍就差点，府门修建的也很有规模，这是世家子弟和寒门子弟的区别吗？

　　但是大老曹也算是世家子弟吧，为什么和袁绍也有那么大的差别呢，明明是乱世，却还要将门面修建的金碧辉煌的，虽然会给人一种实力强大的感觉，但是也会让人觉得这个君主过于追求享乐的感觉，反而会让人觉得他不是明主。

　　“林将军，大驾光临，有失远迎，赎罪赎罪。”刘备听说林丝雨来这里拜访自己，连忙带着自己的心腹们前来迎接，要知道，这个小丫头可是一个势力之主了，不再是之前的独立玩家。又因为她的帮助，自己在与袁术的战争中，占得先机，于情于理自己都改出来迎接。

　　“哈哈，小雨丫头，好久不见了啊。”虽然刘备出来迎接，但是张飞还是在自家大哥说完话之后，便向自己熟悉的小丫头打了招呼，上次和她一起出征，自己可是受益匪浅啊。

　　尤其是在战斗之中，有了这个小丫头，自己就可以无限的攻击对方，完全不必考虑什么计策啊，什么士气啊，完全就可以一路杀过去，简直不要太爽。

　　“见过刘将军。”向刘备拱手施礼，完全就没有管一边的大嗓门，张三爷，这家伙完全就是蹬鼻子上脸型的，自己要是理会了，还不知道说出什么来呢，毕竟自己之前在这里还有过黑历史啊。要是当众被他说出来，自己可怎么接啊。

　　果然，不等刘备说话，就听张飞的大嗓门开始了，“我说小丫头，当初我们拼命救你，怎么现在你都不搭理我，上次你被袁术捆绑，可还是我们把你救下来的。”

　　这让自己怎么接啊，上次被袁术绑着双手双脚的事情，就这么赤果果的被你丢在大庭广众之下，让别人再次想起这段历史，你说，你到底是对我好，还是来坑我的。

　　看到关羽一把将张飞扯到后面，林丝雨只想说一句，关二爷威武，多谢关二爷帮忙。

　　尴尬的心，终于可以松下来，“刘将军，您不会是打算让我们在外面说话吧。”笑眯眯的看着刘备刘玄德，到现在了，都不打算让咱进去吗，黑历史都被爆出来了啊。

　　“啊，失礼失礼，是我考虑不周，林将军，请。”手一引，便带着林丝雨向府内走去。

　　议事厅和自己之前来的那次没什么变化，刘备众人分别落座，“林将军此次前来不知有何事。”虽然看到熟人是一件很令人开心的事情，但是还是以公事为先。

　　谈起公事，林丝雨也收敛起见到朋友的激动的心情，尤其是看到刘备身边，站立的赵云赵子龙，这位可是大神啊，自己这次来也是一定要拜访的朋友之一。

　　“刘将军，我这次来是想和您缔结盟约，以备共同抵御南方的袁术，西面的董卓。”开门见山，这位可是蜀汉昭烈帝，不是什么阿猫阿狗，就自己这点政治水平，和人家比。

　　能给人家提鞋就很不错了，既然玩心眼玩不过人家，那么就老实点，别拐弯抹角的，直接把话说明白，有利益，就不怕他们不上来，没利益，说什么也没有用。

　　“我记得林将军已经和曹贼，不，曹将军结盟了吧。”虽然及时收口，不过林丝雨还是想说，刘玄德，你刚刚说了曹贼了吧，是吧，绝对吧。

　　“什么，小雨，你怎么能和曹贼结盟，那种卑鄙小人，就该直接打死，现在我们有兵有将，直接弄死曹贼，把她的地盘都收到手里不是更好。”张飞听说林丝雨居然和曹操结盟，火爆脾气直接炸了，这丫头，难道不知道什么叫与虎谋皮吗。

　　听了张飞的话，林丝雨并没有说什么，只是微笑的看着刘备，想看看他到底怎么说，毕竟曹操和刘备在之前，没有挟天子以令诸侯的时候，关系还是很不错的。

　　“林将军，我与袁绍结盟，直接南北夹击曹操，裂土分疆不是更好，为什么一定要与曹操结盟？这对我来说，并没有任何的益处。”并没有直接回答是否，反而询问起林丝雨结盟对自己这边，到底有没有帮助。

　　“大哥，你。。。。。”

　　“三弟，不要乱说话。”刘备制止了张飞准备继续说下去的话语，这件事需要慎重，还是要听一听林丝雨的想法。然后再找玩家们来一起商议。

　　至于云长一直没有说话，恐怕也是在避嫌吧，毕竟他和曹操之间的关系，还真的不适合在这个时候发表意见。




第三百零四章合则两利

　　“玄德公，你这是询问我，与兖州曹操势力结盟的好处吗？”林丝雨笑眯了双眼，尤其是看到张三爷一脸想说有不敢说的模样，恩，有一些很解气的感觉。

　　“徐州无险可守，西接兖州，豫州，北据青州，刘将军，您确定这袁绍会和您一起进攻兖州，而不是与曹操一同进攻徐州吗？”林丝雨纤细白玉的手指在地面上面轻轻的敲击着。

　　“这。。。。我想袁绍应该不希望自己和袁术接壤吧。”刘备也不是什么好糊弄的，毕竟作为一名身经百战的老将领，这点眼界还是有的。

　　“不需要接壤，只需要在徐州打下一个纵深，只要能够在徐州这里站稳脚跟，那么不论是之后向西吞并并州，还是进攻曹操，都有多条路可以走，但是现在，他需要的是曹操来为他阻挡南边的敌人，而不是你，刘备刘玄德。”

　　刘备听了这话，也不得不苦笑的摇了摇头，没错，袁绍肯定会与曹操结盟，而自己，除非他袁绍现在和曹操提前发生战争，否则他依然不会在这时候消灭曹操。

　　西面董卓虽然实力大减，但是总体上面，还是有着皇帝这个政治筹码，不能随意攻击，而且吕布和马超他们也不会随便让别人吞并董卓势力，拿下长安和潼关。

　　至于南边的袁术，已经和自己势同水火，所以绝对不可能和自己结盟，如果想要结盟，要么是与刘表，要么就是这曹操和袁绍，虽然不想这么说，但是有莫可奈何呢，本来想将袁术击败，直接领豫州，徐州两州之地，这样结盟的话，自己就可以占据战略主动权。

　　南下进攻扬州，将这袁术彻底击败，之后，在与刘表一起攻击孙坚势力，只要能够将江东平定，那么自己就能进退有据，可攻可守。只是可惜了，自己看的出来，别人也可以。

　　这个小丫头，头发长，见识却不短，能够看出这一步，并且利用这个来巩固自己的势力，她只要结盟袁绍，曹操，和我这边，那么北平势力就能够得以平顺发展，然后再与袁绍一起进攻并州，以军功再次换取渔阳，辽西，这样就可以进一步的发展壮大。

　　到时候，这位剑舞姬就真的会成为北部一处真正属于玩家势力的割据势力，这和并州的不同，那些玩家现在全都在内部争锋，而这个丫头，却已经开始向外结盟，建立了自己的利益网络，袁绍，曹操，自己，三个人的短暂联盟之后，必有一战。

　　届时这个丫头肯定又会浑水摸鱼，恐怕第一个被击败的，就是袁绍了，到时候，这幽州到底是姓曹，还是姓林，还真的是不好说。

　　不过这样也好，到时，为了一起抵御曹操，这丫头一定会和自己结盟，这样的话，自己还是有更大的胜率的。刘备在心里盘算着自己的利弊得失，“林将军，此事事关重大，我想我还需要仔细的商议商议。”

　　“既然如此，那我便告辞了，还请玄德公能够早些给出答案，毕竟曹将军的使者也在来的路上。”林丝雨站起身，向着刘备施礼告退。

　　“益德，代我送送林将军。”刘备转过头，向一边一直捂着嘴，不敢说话的三弟说道，看来他是有很多的话想和这丫头说，就让他去送送吧。

　　“谢谢大哥。”小白脸上面露着惊喜的表情，匆匆施礼，便带着林丝雨一起走出了议事厅，两个人并肩离开的身影渐渐的消失在门外。

　　看到两人的离开，刘备也环视了周围的诸人，“好了，我们现在要好好的讨论一下小雨带来的结盟提议，不知道大家怎么想。”

　　“这还用选吗，当然不行，和曹操结盟，那不是与虎谋皮吗，万一哪天背后捅我们一刀可怎么办。”看来烈焰君主和自己跟随的张飞一样，对曹操的印象很差。

　　“小火苗，你觉得和孙权结盟好，还是和曹操结盟好。”毒奶粉脸上露出一丝冷笑，说曹操，至少那位在对待盟友上面，比孙权强多了吧。要不是孙权背盟，恐怕三国的结局就不是三家归晋了，只是，历史终究是历史，但是，历史里的人，却不会有什么改变。

　　如果要找人结盟，和袁绍，曹操结盟可能更加符合自己的利益，国与国之间的只有永恒的利益，至于其他的，靠边站。

　　“奶粉，不要乱说。”刘备看了一眼自家二弟，这件事情，还是不要在他面前说的好，毕竟这事和云长有直接的关系。

　　额，注意到刘备的眼神，毒奶粉知道，自己刚刚说错了话，便退了下去，不过刘备对于她的话，还是放在了心上，之前，曹操手里没有汉献帝的时候，也算的上是汉室忠臣，只不过之后，才慢慢的有了野心，现在，自己和他并没有太大的冲突，不如暂时结盟，换取时间。

　　如果将扬州拿下，曹操拿下豫州，那么之后，曹操的势力就将真正的在四战之地上，届时，自己的战略位置要远胜于他曹孟德。

　　“主公，我觉得还是和林丝雨结盟比较好。”宅中对站起身，向刘备建议道，再看到刘备投过来的询问的眼神，宅中对接着说道。

　　“先不说曹操，直说林丝雨，剑舞姬的能力我们有目共睹，如果不结盟，我们将要面临的不只是曹操和袁绍的联军，恐怕还有剑舞姬本人的势力，一旦出现这种情况，我军不敌，就不得不和袁术结盟。袁术与曹操相比，估计很多人都会选曹操吧。”

　　看到其他人认同的点点头，宅中对举起他胡来的右手，开始不断的比划着，“我军现在虽然有徐州和豫州的一部分，但是，军力不比曹操，袁绍，袁术对我军虎视眈眈，现在，我军正好可以趁机，击溃袁术，将袁术地盘拿下，至于豫州，给了曹操一部分又如何。”

　　“大哥，虽然我知道我应该避嫌，但是我还是觉得和曹操结盟，在目前，对我们还是有利的。”关羽看着大家各抒己见，也有些按耐不住，开口说道。

　　“恩，云长，既然这样，那你就与曹操的使臣一同商量结盟的事吧，至于林丝雨那里，就让益德去好了。”刘备权衡再三，还是觉得与曹操这边结盟要远胜于自己拒绝结盟，这样算下来，自己未来还是有发展的空间的。




第三百零五章劝解

　　虽然不知道刘备那里讨论的结果到底会是是什么样，但是在表面上，林丝雨却没有丝毫的担忧，这让一边和她走在一起的张飞很是奇怪。

　　“我说丫头，你就一点都不紧张吗？还是说，你压根就没有真的想和我们徐州势力结盟？”这丫头现在也太淡定了吧，别说担心了，脸上一点紧张的情绪都没有，这是想要结盟的人会有的模样吗，至少也该表现出一点点的情绪出来吧。

　　自己需要紧张吗？林丝雨倒是有点奇怪了，这件事不是明摆着的吗，看来这位张三爷这次因为自己对曹操的偏见，反而遮住了他的双眼，如果这是其他势力，自己或许还会担心，但是这里可是刘备刘玄德，蜀汉昭烈帝的势力，自己有什么需要担心的呢。

　　结果已经摆在明面上面了，所谓合则两利，分则两害，我想这位蜀汉昭烈帝不会那么鱼唇吧，别说什么远交近攻，那是秦朝，不是徐州，要是徐州敢这么玩，分分钟玩完。

　　还别不信，看看他周围的敌人，南面有袁术，孙坚，西面是袁术，曹操，北面，曹操，袁绍，这是近攻的势力们，而远交呢，吕布，董卓，马腾和刘表，这里面，吕布，马腾帮不上自己的忙，而刘表，估计还在和孙坚死磕呢，至于董卓，自己能指望他做什么。

　　这样近攻，四战之地，难以打过，远交，全都不靠谱，这不就是自己给自己挖坑把自己埋了吗，要是刘备敢这么做，自己绝对闪的远远的，据说制杖是会传染的。

　　“我说小雨，你觉得我大哥到底会不会答应结盟？”张飞有些不爽，居然要和曹操那种卑鄙小人来结盟，简直就是一种耻辱。

　　完全能够明白张飞对大老曹的心结，历史上，刘备和曹操前期有过一段结盟的时期，那时候两人关系很好，但是后来，彼此理念有了问题，便开始了互相的攻伐。

　　刘备因为人才的匮乏，导致时运不济，总是被曹操撵着打，开始的徐州，被曹操击败，之后再投袁绍，后来在汝南，打算趁着曹袁交战的机会，站稳脚跟，结果又被击败，最后败逃荆州，结果，刘表去世，刘综投降，结果又是兵败长坂坡。

　　最后要不是有刘琦来支援，关羽带来的援军，恐怕张飞和刘备就要死在曹军的铁蹄之下，现在，自己提出让刘备和曹操结盟，说真的，这绝对会让张飞的心里十分憋屈。

　　唉，叹了口气，知道归知道，只是这就是国与国之间的政治，就像之前孙权那样，虽然看起来似乎很无耻，在两个国家之间摇摆，一时跟刘备结盟，之后又毁盟，转而投向曹操，与曹操结盟，出兵荆州，最终让关羽兵败被杀。刘备兵败夷陵，病逝在永安，又与蜀国结盟。

　　就这样不断的摇摆之间，最终将江东，荆州，交州，纳入手中，割据江南，建立起了东吴，与魏，蜀两国鼎足而立。

　　刘备现在与曹操一样，需要时间来进行缓慢的发展，而这个时间，就是短暂的彼此之间的和平，并且利用这个短暂的和平来消化现在的地盘，同时发展自身势力。

　　“益德，虽然说出来，你可能不高兴，不过，我觉得刘备还是会和曹操结盟的。”明摆着的结果，自己就是骗他，也骗不了多久，反正他回去了，就会知道，还不如自己直接告诉他，让他心里有个准备，这样也不会回去的时候，被自家大哥的决定打击到。

　　目光凝视着眼前的少女，人来人往的大街上面，完全被张飞无视掉，脑海里全都是林丝雨刚刚对自己说的话，会和曹操结盟，会和曹操结盟，会和曹操结盟，无奈的叹口气，自己又何尝不知道会是这个结果，可是，心底还是有那么一丝丝的希望，自家大哥的拒绝。

　　只不过，这只是自己的一厢情愿，如果不是什么明君的话，恐怕才会拒绝，只要稍微有些理想，有些抱负的，就一定会答应这个双方都有利的结盟。

　　“小雨，我知道，只是有些不甘心。”紧紧的攥着双拳，张飞的眼里充满着不甘与无可奈何，自己知道应该怎么做是对的，但是在心里，还是拒绝着这个对的方式。

　　“益德，我明白你的心思，只是这就是政治，我们可以在心里不爽，但是却不能不说，这个决定对于你们来说，是最好的。”当然，这个决定就像一个种子一般，最后会结出什么样的果子，那就需要人与时间一起栽培了。

　　“小雨，这个决定是对是错，我现在是不知道，就像之前和孙权结盟一样，我们虽然有了荆州，有了立身之所，之后以此为根基，拿下了益州，可是最后，却失去了二哥，我也在急怒之下，被自己的部下杀害，大哥为了复仇，兴兵江东，最后桃园梦断。”

　　回忆着历史上面的自己，再想想现在的情况，虽然不尽相同，但是还是让自己对于未来，有了一丝的迷茫。

　　看着双目有些迷茫的张飞，原来就算是无双武将，在这个混乱的世界里面，也是会有着迷茫。

　　林丝雨狠狠的将手拍在张飞的后背上，恩，够不到肩膀，只能拍后背，“你就是想的太多了，以后的事情，以后再想好了，至少现在的曹操和历史的曹操做的事情可不一样，至少他还没有挟天子以令诸侯吧。”

　　被林丝雨说的一愣，这丫头，这是在安慰自己吗，笑着摇了摇头，“你这丫头，这可不算是安慰吧。”

　　听了张飞的话，林丝雨吐了吐自己的香舌，“你可是无双武将啊，还需要咱安慰你吗？”

　　清纯可人的小脸上面，一只眼睁着，一只眼闭着，香舌在薄薄的两片樱唇之间，露出一丝小巧的舌尖。这个美景落在张飞的眼里，即使是三国超一流武将，也有了一些晃神。

　　这丫头，还真是祸国殃民，不过有了她的说法，自己的心里还真的少了一些迷茫，有自己，有二哥，还有那些玩家们的辅佐，就算是结盟又如何，机会对等，自己和曹操之间，谁胜谁败尤未可知。




第三百零六章怒发冲冠陈队长

　　“看来你是想开了。”看着恍然大悟的张飞，林丝雨脸上也露出了如释重负的笑意，毕竟这次的结盟对于自己来说也有着很大的意义，只要能够让曹操，刘备，袁绍和自己这四个势力顺利的缔结盟约，那么，自己就有机会再次发展自己的势力。

　　该怎么说呢，自己之前没有势力的时候，觉得很多的事情，都可以得过且过，但是，自己有了北平之后，在很多事情上，就不再自由了，虽然甄宓说自己可以什么都不用管，然而，说归说，做归做，真到了这个时候，自己也开始对自己的势力负责。

　　任何一个决策，关系的已经不是自己一个人的利益了，而是很多人的利益，这种时候，自己每走一步，都要很认真的考虑，这样才不会出现很大的失误，最后让自己蒙受损失。

　　若有所思的少女，不知让张飞有些晃神，在这个大街上面，可不只是张飞一人，走过的男子们，大多数都是玩家，全都不经意的，把视线转到林丝雨这里，要不是身边有张飞的存在，恐怕就直接过来，向林丝雨交换名帖了。

　　毕竟这么可爱的小丫头，即使在游戏里面，也是很少见的，要是这丫头没有经过系统的美化，那么就更加的完美了。

　　“好了，张将军，我也该回官驿了，你也回去吧，这徐州城的治安，我想还没有那么差吧。”笑着在身后，推了一下张飞，“快回去吧，我想现在玄德公应该已经讨论出结果了，就等你回去公布结果了。”

　　“可是。。。。”

　　“别可是了，快上车，不对，快回去，我这里又没什么事。”历史上面的猛张飞，怎么在这里变得这么萌了，这不是一骑当千，更加不是恋姬无双，别给我搞错剧本了啊喂。

　　看看不断推着自己，让自己赶紧回去的林丝雨，又看看身后，远处的城守府，张飞挠了挠头，算了，自己还是回去吧，反正小雨是玩家，不会有什么危险的。

　　看着张飞虽然眼底还是有些担忧，还是转身离开，林丝雨倒是没有太大的情绪波动，自己也该回去了，瞒着亲卫们偷偷的出来，恐怕陈麟该气的对自己跳脚了。

　　慢慢的踱步向着官驿走去，还没有进去，就听到官驿里面，陈麟的声音已经突破天际，“主公自己离开，你们居然不知道，这是在徐州，不是我们的北平，就算是北平，也不是什么安全的地方，让你们站岗，你们居然能把主公看丢了，告诉我，你们脑袋里面都是什么。”

　　额，听到这里，林丝雨突然觉得有些愧疚，毕竟是因为自己想单独出去，才会偷偷的一个人离开，当时自己可是刚刚上线，不通知他们的话，恐怕他们都不知道自己已经上线了。

　　“那个我说。。。。。。”

　　话没说完，林丝雨就听到，“你们脑袋里都是水吗，就我们主公这样的脑袋，你们居然把她给看丢了，就算是丢人都不能丢她啊。”恩，原来把自己看丢了，比丢人还惨，林丝雨觉得自己的脑门上面已经冒出了一个大大的井字。

　　然而，还没有结束，“要不是我们主公待我们不薄，我们这位只会卖萌的主公绝对会被人卖了，你们居然还对我们主公这么放心，你们让我怎么说才好。”

　　其实你什么都不用说了，我们主公就在你身后，你说的话，她都听到了，看到自家主公脑门上面，挂着三个大大的井字，这些亲卫们，全都露出一丝吃瓜群众的懵逼脸来。

　　“我只会卖萌，还真是对不起你了。”听到陈寒越说越没边，林丝雨这个火大啊，讲道理好不好，自己在刘备那里，斗智斗勇，你们就这么编排我。讲点道理好不好。

　　自己当他们主公，省了他们多少的心啊，就不能有点感恩的心，好好的夸夸咱的吗，你们这样，让我这个主公情何以堪啊。

　　狠狠的转过头，双眼怒瞪站在门口处的少女，虽然脸上尽是无辜样，但是想到她给自己添加的麻烦，就算是再漂亮，也难以抵消自己内心的怒火。

　　“主公，你去了哪里？”强行的压了压火气，没准自家主公只是去见了见自己的朋友，没有去刘备那里呢。

　　“诶？我去刘备那里和他商量结盟的事情啦。”很奇怪好不好，咱们这次来，不就是为了结盟的事吗，额，好吧，对于咱而言，主要的事情是见小北，顺便讨论一下结盟的事情。

　　果然去了刘备那里，陈寒深深的吐出一口浊气，“林丝雨，你这个笨蛋，你难道不知道，你现在是什么身份吗，出门居然连一个护卫都不带，就跑去人家那里，要是他们对你不利呢。”

　　自己这个主公难道连一点自己身份的觉悟都没有吗，陈寒被林丝雨的迷糊气的瞬间爆炸，曹刘结盟，不是只有有利的一方，对于其他势力也许就是十分的不利，他们肯定会努力的破坏这次的结盟，而作为这次结盟的核心，自家主公的存在就是最大的不利因素。

　　那些人如果要破坏这次的结盟，那么刺杀自家主公，绝对是一件打击对方士气，并且离间彼此的关系的最简单的途经，毕竟袁绍，刘备，曹操他们的护卫都不差，袁绍的颜良文丑，刘备的赵云，曹操的许褚和典韦，这些武将又有哪个是白给的。

　　再看看自家主公，只有自己这些普通亲卫，没什么武将也就算了，居然连亲卫都不带，咱就不能有点觉悟吗，就不能让我省省心吗。

　　额，看着怒发冲冠的陈麟，林丝雨脑门上面的井字被冷汗替代，我勒个大去，这陈麟今天是什么情况，怎么这么大的火气。不就是没有带亲卫吗，自己可是玩家啊，哪里那么脆弱，而且这可是徐州城，有刘备在，怎么可能会让刺客溜进来。

　　这个丫头还是这么的不知悔改，虽然知道她是不希望总是麻烦自己这些亲卫，但是，他毕竟是一个势力之主，该要有的觉悟，还是要有的啊。




第三百零七章诶？有刺客

　　陈麟看着还是一脸的无所谓的小表情的林丝雨，心里面的火突突的向上冒，这丫头简直就是不见棺材不掉泪，好吧，玩家在游戏里面还真的看不到棺材，不过，要是不死一次，她绝对就是学不乖，只不过，身边的人，还真的没有愿意让她死一次的，都舍不得啊。

　　“略略略，才不会有事呢，再说我也不是什么手无缚鸡之力的弱质女流，才不会那么简单就被人杀了呢。”哼唧唧几声，明显就是看不起自己，别忘了，咱可是有两个无双武将做师傅的玩家啊，单挑有徐庶，群战有舞姬，哪里还会有人不长眼的来打咱的主意。

　　林丝雨表示，自己现在也是有后台的，而且就是单独一人，也不是随便有人来欺负自己的，徐庶虽然不是什么一流武将，但在去荆州之前，也是一名为友杀人的江湖游侠。

　　有着十步杀一人，千里不留行的豪气，所以说，咱也不是谁都能欺负的，诶，说起来，自己都忘记了，徐庶传人的衣服，自己还有呢，回头穿上，不就什么人也看不出来了吗。

　　想到就要做到，林丝雨瘪瘪嘴，瞥了一眼还在怒发冲冠的陈麟，切，自己才是主公呐，发火还能吓到自己嘛，太小看人了。

　　“下次绝对要看好主公，听到吗，不能让她总是这么率性而为，这也关乎我们幽州亲卫军的荣誉，更关乎我们白马义从的声誉。”

　　诶？第一次发现，原来陈麟也是白马义从的啊，唔，那自己去找小北，顺便拜访赵云的时候，也带上这些白马义从们吧，想必他们肯定会很开心的。

　　如是想着，林丝雨便回到自己的房间，打算换上徐庶送给自己的装备，把技能切换到徐庶传人的职业上面，虽然有着两个传承，但是不能自由切换，这点让自己很不爽的说。

　　推开房门，啊嘞，怎么里面还有人啊，“对不起，我进错房间了。”赶紧低头道歉，在对方一脸高深莫测的笑容下，将门闭上，转身就跑。

　　走错门了，别逗了，有个男人，坐在自己房间里面的桌子边上，露着高深莫测的奇怪笑容，自己敢用自家的脑壳保证，绝对有问题。

　　关门，赶紧跑，去叫自家的亲卫们，现在自己可是剑舞姬的状态，不是徐庶的，要是打起来，自己还真的不一定能占上风，不过有了亲卫，那就不一样了，群战之下，有着自家buff的加持，就是一个无双武将来了，也肯定不会是自己的对手。

　　至于里面的男人，看到林丝雨居然给自己鞠躬道歉，然后就直接跑了，心里这个火大啊，自己难得装个13，结果就直接被这小丫头给躲过去了，自己之前还想好好的向她炫耀炫耀。

　　然后看到这丫头将惊骇的表情挂到脸上，之后再被自己拉进房间里面，狠狠的杀害，这样才能让刘备和曹操不能顺利的结盟，结果呢，剧本完全不是这么来的，这丫头居然还道歉说自己走错门了，这么天然的小丫头，被自己盯上，到底是她的运气呢，还是自己的不幸呢。

　　等等，不对，上当了，这丫头肯定知道这是她的房间，突然想到林丝雨离开时候的匆忙，肯定不会是打算跑回自己的房间，而是准备去寻找救兵，自己作为一个集团的杀手，居然被一个小丫头给耍了，这绝对不能忍，要是被有扇知道了，还不得把自己的智商，摆到和花小枣一样的水平面上面，这才是最最不能忍的。

　　长剑在手，在窗户上面，飞扑而出，果然看到林丝雨逃跑的背影，这丫头，还真的跑去搬救兵了，自己居然被一个小丫头给愚弄了，作为一个冷血杀手，这果断不能忍。

　　必须要把她杀了，以她的血来洗刷留在自己身上的耻辱。

　　“呔，林丝雨，谁让你跑的，快给我回来。我还没装完。。。。。”

　　“我管你装什么，你就是把自己的脑袋装淡淡，我也不在乎。”林丝雨转过拐角之前，头也不回的说出了让路遥心脏爆炸的话，这丫头，太气人了，什么叫自己脑袋装淡淡啊。

　　手里捏紧了剑柄，看来这丫头是真的打算被自己给弄死几次了，别以为有了亲卫我就不敢弄死你，自己可是杀手，和那些士兵们有着天然的区别，别以为你能跑出咱的手掌心。

　　快步冲向林丝雨离开的方向，“小丫头，跑也改变不了你要死在我手里的结果。”

　　“陈麟，快出来啊，有刺客哇。”反正已经被对方识破了自己心里的小九九，林丝雨也就不需要再藏着掖着了，直接求救好了。

　　我勒个大去，居然还求救，喊得这么大声，自己很想把她那双漂亮粉嫩的樱唇，用自己的双手给捂住，看着她因为不好呼吸，而不断挣扎的样子，不过，现在还是先把她的呼救声给拦住吧，等等，都呼救了，自己是不是应该赶紧跑啊。

　　好吧，看着已经一涌而出的林丝雨的亲卫们，路遥表示，压力山大啊，能不能不要这样啊，自己可就只有一个人啊，你们这么多人，还一人四个buff，这不是欺负人吗。

　　“喂，小丫头，有能耐和我单打独斗啊，叫人来算什么本事。”路遥这个火啊，到嘴的鸭子，就这么飞走了，自己怎么能不恼怒呢。

　　“我没能耐。”吐了吐舌头，林丝雨闷闷的说道，虽然很羡慕那些阵前单挑的武将，不过，看着自家亲卫队长那双快要瞪出眼眶的双瞳，林丝雨果断的把自己的话头吞回肚子里面。

　　“作为一个势力的君主，你不丢人吗，有种就和我单挑啊。”一计不成，再生一计，就不信这丫头，这次不被自己激将到，然而，算对了林丝雨不拒绝，但是没有把亲卫们算上。

　　“我们主公一个小姑娘，哪来的种，你给她的嘛？”陈麟神补刀，让林丝雨也有一种躺枪的感觉，什么叫他给我的种，自己之前也是有种的好不好。林丝雨心里这个火大啊，要不是打不过，恐怕，自己直接就对他动手 了。




第三百零八章逗比刺客路遥（两章合发）

　　看着眼前这位躲在人群里面的少女，漂亮清纯的小模样，贝齿在唇间若隐若现，好吧，自己之前说她有种单挑的话，果然是个错误，“小丫头，我就问问你，敢不敢和我单挑，别管有没有种的问题了。”

　　话说，你这是多希望和我单挑啊，林丝雨瞥了一眼这个逗比一般的刺客，自己这边都来亲卫部队了，你还执着的要和自己单挑，到底是咱傻，还是你傻。

　　“到底敢不敢，当个君主，怎么还这么的胆小，连单挑都不敢。”鄙视的看着依然躲在人群之中的林丝雨，都已经是势力之主了，居然连一个玩家的邀战都不敢接。

　　听完这个刺客的话，陈麟这个紧张，自家那个不靠谱的主公可别一个激动，手抖一下就答应单挑了，到那时候，自己可就该想想怎么才能以下犯上了，尤其是这个小丫头，总是突然给自己一个有惊没有喜，简直就是考验自己的心脏。

　　看着自家主公真的拨开人群，陈麟心里这个火大啊，到底谁能帮自己调校调校这个不听话的主公啊，当她的护卫，自己的寿命简直就会少了好几百年的样子。你敢不答应吗。

　　走到人群前面的林丝雨，完全不知道自己的亲卫队长现在的心脏已经快到了崩溃的边缘，“既然你要和我单挑，那我就答应你好了。”没有看身后已经生无可恋的亲卫们。

　　林丝雨微微的眯着双眼，目光之中透露出自信的神色，不就是单挑吗，怕什么，转过头，看着身后已经生无可恋的亲卫们说道，“你们给我听好了，一会我一声令下，你们就给我弄死他。”林丝雨恶狠狠的瞪了被自己的话惊到刺客，单挑，你一个打我一群吧。

　　一句话，让两边的脸色都发生了不同的变化，一边的亲卫们，就好像打了鸡血一样，自家主公威武，自家主公霸气，就是这样，咱们一起弄死他。队长陈麟更是心情激荡，看来自家的主公还是有点靠谱的，至少在这种对待刺客的问题上面，还是足够谨慎的。

　　而刺客路遥这边，那心里可就好像是被狗哔哔哔了上百次一般，而且还是被内哔的，这丫头能不能有点下限啊，你不是答应我，要和我单挑吗，现在怎么还让亲卫动手了，讲道理啊，咱们做人不能不讲道理啊，看着亲卫们狞笑的走向自己。

　　路遥突然有种自己才是那个要被 轮哔的少女，不断的向后退去，嘴里面还在喊着，不要，不要的，唔，这种残念，赶紧甩掉，甩掉。

　　“小丫头，你不是说要和我单挑的吗，你怎么还找亲卫动手，做人不能言而无信啊。”路遥表示自己很不服，答应别人的事情，怎么可以不做到，作为君主，一定要言而有信啊。

　　“恩，你们等一下。”听了路遥悲愤的怒喊，林丝雨赶紧叫停了自家亲卫的步步紧逼，在亲卫担忧的眼神里面，林丝雨脸上露出了嘲讽的笑容。

　　“你说我答应你单挑，没错啊，我的亲卫把你打得半死以后，我再弄死你不就好了吗，我不记得答应你，马上就和你单挑吧。是你自己会错意了，怪我喽。”

　　不怪你吗？路遥心里狠狠的吐槽道，这丫头根本就是一个无耻小人，“丫头，你可是一个势力的君主，做人要有下限啊，咱能不能讲讲道理。”

　　看着亲卫们再次向自己步步紧逼，路遥心里悲愤了，从未见过如此厚颜无耻之人，说要和自己单挑，结果直接派人先把自己打半死，然后最后再补刀，自己真的很想说一句，你还敢再无耻一点吗。

　　“兄弟们，我们主公好不容易这么无耻了一回，咱们不能让主公的无耻浪费，给我干挺他丫的。”陈麟嘴里说的话语让林丝雨的脑门上爆出数个井，这个队长自己到底还要不要，这是一个需要好好考虑的问题，什么叫好不容易无耻一回，咱什么时候无耻了。

　　这叫战术，懂不懂，这叫计谋，你明不明白，以己之长攻敌之短，这才是上善伐谋的上策，不懂兵法就不要乱说话，让别人以为自己带的兵都是文盲呢，你不丢人，咱还丢人嘞。

　　恩，如果那些兵家知道有个小丫头这么曲解兵法，恐怕棺材板都要盖不住了，直接爬出来把这个小丫头给摁进去，省的她出来四处败坏自己兵家的名声。

　　“喝，杀。”

　　长枪以阵型的方式，向路遥刺捅过去，将他的所有退路全部封死，然而作为一名刺客，在这种时刻怎么会没有任何的技能，就见路遥一个翻身，在空中，将刺向自己的枪尖统统拨到一边，并且顺利的脱出亲卫兵们的包围，顺利的落到林丝雨的身前不远处。

　　“小丫头，给我死吧。”剑在手，直接冲向这个无耻的女人，长得这么漂亮，怎么心肠这么的蛇蝎，难道说那句女人越漂亮，就越会骗人的话，果然是至理名言吗。

　　剑，闪着致命的寒芒，人，射出必杀的信念，飞速的向着林丝雨直冲而去，不过很可惜，对手是一名剑舞姬，如果说打架，单挑，打不过，但是比逃命，她认第二，谁敢说自己是第一，当初在纪灵那里，都能逃脱，乱军之中，更是保得自己的小命不受威胁。

　　现在一个区区的小刺客，也能对自己动手了，别以为你是猴子请来的逗比，咱就怕了你了，林丝雨剑舞旋转，在舞步之间，便以远遁出对方的攻击范围之外，只留下一个嘲讽的鬼脸和一个优雅的舞姿，来让这位刺客心火直冒。

　　“林丝雨，我要是不弄死你，我就自裁在这里。”看到对着自己做鬼脸的女人，路遥表示是可忍，叔叔不可忍。你又不是小萝莉，咱才不会控你呢。

　　剑如风，然而，却没能向着自己的目标挥去，毕竟这些亲卫也不是白给的啊，再加上林丝雨的buff，这些亲卫和一般武将基本上都没什么区别了，这对自己一个刺客来说，劣势已经是明摆着的了，只能靠着自己的经验，将局面慢慢的扳回到自己能够脱身的地步。

　　好吧，是脱身，至于自己的目标，那不是现在需要考虑的问题，只要自己不死，目标什么的，那是以后的事，你问我职业道德什么的，在死亡面前，那种东西都是可有可无了。

　　长枪捅啊捅的，路遥被逼得不断后退，躲闪的空间被进一步的压缩，然而，这不是最主要的，最让人生气的是，不断地用语言充当BGM的少女。

　　“你们倒是捅啊，对，就这么捅。”

　　“不是，你们别总是捅上面啊，下面也可以的，两腿之间的那个三寸之地，才是最主要的，捅下来才是造福社会的。”好吧，这个BGM让人有种淡淡的忧伤。

　　“诶？陈麟，这个亲卫很有悟性啊，知道捅后面，对啊，快爆他菊花，让他菊花残，满地伤，没错，就是这样，继续啊，药不能停的。”听着这个BGM，心里面已经不断的掀桌。

　　“我说你到底是不是女人啊，怎么出的都是这种下三滥的主意，你就不能堂堂正正的吗。”路遥心里这个火啊，从没见过这样的女人，还能不能在下三滥点了，自己的哔哔，和菊花哪里招惹你了，别给我乱出主意啊喂。

　　“诶？我出的主意不好嘛，你们说，我出的主意有没有效果，给我摸着你们的奖金说话。”林丝雨撇撇嘴，对着自家的属下说道。

　　然而被对手的话气的喷出一口老血的路遥，满心悲愤啊，还有没有再无耻的了，你都把话说得这么明白了，谁敢说不好，摸着奖金说话，少女，你咋不摸着良心说话啊。

　　当然，这段心里话林丝雨是不知道的，要是知道了，恐怕就该好好的问问他，良心是什么，能吃不，是干吃还是炒着吃，炖菜可不可以，要不你把自己的良心切成片，让咱煎着吃。

　　“我去，你们还真的捅那里啊，你们可也是男人，知不知道这里不能随便动。。。我去，你不是菊花信，别给我乱捅菊花啊。”路遥现在躲避的更加的辛苦，“你们怎么可以这么听这个女人的话，她可是蛇蝎美人啊。”

　　“你个刺客懂什么，蛇蝎美人怎么了，蛇蝎，那也是美人啊，虽然咱不是许仙吧，但是还是可以看看的好不好。”一名亲卫对准路遥的下半身就捅过去，蛇蝎不蛇蝎的那又不是自己的，自己需要在乎？只要好看，看着养眼不就好了吗。

　　你说的好有道理，自己竟然无言以对，路遥在脑海里面闪过这句话语，然后继续艰难的躲避着亲卫们的下三滥一般的攻击，“林丝雨，你要是不乱来，咱还是能一起玩耍的。”

　　“额，那个，什么才叫不乱来。”林丝雨挠了挠头，表示自己很不明白，自己什么时候乱来了，你这个人完全不讲道理好不好。

　　分过神，看到林丝雨那一脸懵逼的样子，路遥就知道，这个女人到现在都不知道自己到底有多么的无耻，“你这么下三滥，就不怕被别人换回来吗。”

　　“额，我不想打击你，只是，貌似我很难出现这种问题，至少，你下面的那三寸，我现在是没有了。”虽然说得云淡风轻，不过心里面的波涛汹涌，还是不足为外人道也。

　　“呐呐，你们这些亲卫都买没吃饭吗，给我捅啊，爆了他的菊花，剁了他身上的那条多余的哔哔，直接拉进宫里好了。”毫无征兆的，林丝雨爆发了，凶残的样子，让站在她身边保护她安全的陈麟都有些胆寒，自己这个主公到底是什么个情况，怎么突然就这么凶残了。

　　不过，这样的主公，杀伐果断，才值得自己效力啊，之前总有些担心自己主公会向那些圣母哔那样，总是迁就别人，现在，这个凶残的少女，才终于让自己能够安心了。

　　不过，可苦了在人群之中，被各种意义追杀的刺客，路遥了，这有事没事就爆发的少女，咱还能不能做朋友了，你这样会没朋友的好不好，有什么事，坐下来好好谈谈吧，这么凶残，杀人什么的，可不是什么好的解决办法啊。

　　恩，能把一个刺客逼到这个地步，自己也该说林丝雨这次算是打出了自己的威风了吗。

　　“恩？你还有不满？”看到已经用恳求的眼神看向自己的刺客路遥，林丝雨表示，你就是有不满，自己也不会理会的，“你们给我捅，用力捅，捅的他白骨露於野，千里无鸡鸣，捅的他满腚，不对，满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘。”

　　握草，你还上瘾了是吧，路遥听了林丝雨下的命令，心理阴影成几何倍数增长，还敢不敢再污一点，你这到底是在闹哪样啊，搞清楚，你是个妹纸啊，能不能不要这么污妖王。

　　数道钢绳将捅向路遥的长枪捆成一团，墙上，两个优雅的少女在上面，俯视着下方，“小丫头，我们家的团长多有得罪，我们这就带他回去，好好的调校调校。”

　　铁骨扇扇页打开，将自己眼睛下面的俏脸全都挡在扇页里面，不过这熟悉的声音，倒是让林丝雨听了出来，毕竟这是第一个刺杀自己的玩家，怎么可能会记不住呢。

　　“啊嘞，这不是有扇吗？怎么这个逗比一样的刺客是你的人？”

　　“我可没有这么笨的人，他是我们团长，每天就知道装哔，要不是因为装。。。也不会被你逼到这个地步。”有扇冷冷的憋了一眼自家的团长，看他的眼睛在向自己撇过来，不由得挑了挑眉，“你还有意见？”

　　“额，不敢，我怎么敢有意见。”有意见不也得忍着吗，话说到底谁才是团长啊，怎么感觉自己这个团长还没有自己的手下来的有威信，这个科学吗？

　　可不科学不知道，不过这时候林丝雨还真的示意自己的手下停手，虽然没有和有扇深交，但是总是觉得他们的这个刺客军团还真的不像外界说的那样的不堪。

　　“喂，剑舞姬，还记得我吗。”手里面拿着一只巨大扇子的小萝莉这么说道。

　　“记得啊，这不是花小枣吗，那个卖萌的小萌物。”林丝雨笑得也眯起了双眼，记得上次刺杀自己的时候，这个小萌物还总是卖萌呢。

　　“怎么，今天还打算来刺杀我吗？”

　　“当然不是，我今天只是来抓我们这个离团出走的团长的。”

　　看着一脸被抓到的表情的路遥。

　　林丝雨“。。。。。。。”

　　陈麟“。。。。。。。”

　　亲卫们“。。。。。。。。”

　　最近作者菌沉迷污咩的《胸暴女警》，好书，应该上交国家，不过，话说可以让这只咩去把《妞非在下》更新了嘛，断更的不是地方啊。

　　那个，话说不经过污咩，就擅自在自己这里做推荐，真的没问题吗。作者菌还是萌新，只是想把自己喜欢的书推荐出去。恩。就是这样子的。




第三百零九章拜访赵云（一）

　　看着被捆成粽子一样的路遥，林丝雨表示自家的亲卫们对自己还是很客气的，看看有扇是怎么对待自家的团长的，林丝雨突然有种劫后余生的感觉，恩，幸好自家的亲卫队长不会这么对自己，幸好，幸好，心有灵犀的瞄了一眼陈麟，发现他也在看自己。

　　好吧，这是不是表示，自己以后千万不要作呢，自家的亲卫队长貌似已经被人用行动灌输了一种要不得的行为模式了呐，唔，自己以后要小心了的说。

　　“主公，还请您以后一定不要向这位军团长学习。”陈麟劝谏的说道，其实很想说下半句，下次您在这样，我也要学那位姑娘，拿根绳子，把你绑在亲卫里面，省的你到处乱跑，让自己这些人整日整日的担惊受怕。

　　“诶？你是不是想说，我要是再乱跑，你也把我绑了？”林丝雨惊讶的瞪圆了自己的双眼，眼里射出难以置信的目光，自家的亲卫现在越来越胆大了啊。这都敢想，敢做了。

　　“我去，你还真的打算这么做啊。”注意到自家亲卫队长一脸被你看穿了的样子，林丝雨震惊了，这还是亲卫吗，这不是比那些宦官还要可怕了嘛，自己到底做错了什么了啊？

　　“主公，属下不敢，只是会酌情处理。”对着自己满脸委屈的美少女主公，就是再硬的心，也变成了绕指柔，完全就下不去手啊，不过，要是总是这样，也不是事，所以还是需要自己想个更好的办法，来让自己的主公有些制约，不能随心所欲的做事情。

　　你不敢，你还有啥不敢的，林丝雨拿眼角瞥了眼这位在自己的印象里面，有些胆大包天的亲卫队长，话说之前公孙瓒的时候，他也是这个样子吗。完全不敢想象啊。

　　“老主公那里，才不会像你这样，总是自己私自行动，让我们这些亲卫军们难做的。”冷冷的瞄了一眼自家现在的主公，真以为自己猜不出你脑袋里面在想什么吗。

　　表情什么的都摆在脸上，一眼就被别人看穿了，幸好不是你去谈判细节，要是你去谈判的，恐怕没几句话，就被别人看穿咱们势力的底线了，到时候除了打白工，什么都得不到。

　　“额，这个话题不要说了，我带你们去找赵云去，他那里你们总可以去的吧。”瘪着嘴，自己连心里的吐槽都被看出来了，还说个啥，赶紧走人吧，反正他们也很希望见到赵云吧。

　　听自家主公说要去赵云那里，众亲卫们瞬间精神提升百分百，话说之前打架的时候，你们都没出全力吗，怎么现在还能让自己的精神提升起来，你们吃了什么不该吃的药了吗。

　　“主公，您在顾左右而言他啊，居然转移话题。”用一种不要和我耍小伎俩的眼神看着自家的主公，陈麟默默的转过身，“既然是去看子龙将军，我就先换件衣服好了。”

　　他不是明明很想去，甚至可以说很重视吗，怎么还那么无耻的把话说这么明白，你在凸显些什么呢，傲娇什么的，那可是人家可爱的小萝莉的专利，你一个五大三粗的大老爷们，傲娇个什么劲，一点没有有萌点，反而是槽点满满啊。

　　“好了，既然主公要带我们去见赵将军，大家赶紧去换件衣服，刚刚战斗完，衣服全都褶皱了，别让人家刘备势力以为我们北平军没有礼数。”陈麟对着自己的手下，挥着手，示意他们赶紧去换衣服去，全身脏兮兮的，怎么见人家五虎上将啊。

　　明明就是你自己太在意了好吧，林丝雨对着这满满的槽点，但是完全没有想要吐的欲望，自家的亲卫队长平时那么耿直的人，居然也会在这上面，满满的卖萌，该说人不可貌相吗。

　　林丝雨走在前面，自己能不能收回前言，不带他们去赵云那里了，看着身后这些穿着新衣，昂首阔步，交头接耳，一脸期待的表情的亲卫们，话说你们就不能不这么丢人吗。

　　我们是去见人家赵云，好吧，虽然赵云的战绩很强，甚至在历史上面更是一名有勇有谋的猛将，但是也不至于让你们这个样子吧，完全就是一群脑残粉了好不好。

　　话说，之前人家赵云不是还和你们一起在公孙瓒帐下效力吗，那时候你们是怎么相处的，再说，他被赶走了，你们怎么没有和他一起离开呢，现在倒是满满的期待值了。

　　似乎是感受到自家主公对自己等人的行为的不屑一顾，或者说是十分的奇怪自己等人现在的心情，陈麟只能向走在自己前面的林丝雨解释道。

　　“主公，我们其实不是不想随着赵将军离开，其实是赵将军让我们留在公孙将军身边的，毕竟我们如果都走了，公孙将军的安全就会受到很大的威胁，所以赵将军希望我们可以留下来，继续保护公孙将军。”

　　啊嘞，自己似乎听到了不得了的事情，赵云在离开的时候，居然还在为公孙瓒做打算，这似乎有些不符合常理啊，难道赵云也是圣母哔？这似乎有些让人难以相信啊。

　　“主公，其实我明白赵将军的意思。”陈麟悄悄的将嘴巴凑到林丝雨小巧的耳朵边上，轻轻的说道。

　　恩？赵云的意思，难道这里面还有其他的意思不成，这个似乎有些出乎自己的预料之外了，赵云可是在自己的心里，不，应该是在众多玩家的心里，都是那种光明磊落，豪气冲天，顶天立地的男子汉的形象，难道他还能搞什么阴谋诡计不成？

　　“我觉得吧，赵将军让我们留下来，不只是为了保护公孙将军，还希望我们可以帮助公孙将军，多拖住袁绍一些时日，这样才能让刘备他们有足够的时间来进攻袁术，并且还可以消化掉已经拿下来的地盘。”

　　林丝雨虽然不知道怎么评价陈麟的想法，不过还是可以猜到，赵云要是知道了，估计会一脸懵逼的说，原来还可以这么玩，还是你们城里人套路深啊。




第三百一十章拜访赵云（二）

　　好了，终于带着这些赵云的NPC粉，来到了赵云的府邸，唔，好吧，这个府邸很简单的说，很符合赵云在历史上面给人留下的印象，将名帖递给来迎接自己的守门卫士，就直接被引了进去，额，看来赵云知道自己来徐州，肯定会来拜访他。早早的就做了安排。

　　不大的院子里面，传来阵阵兵戈交击的声音，看来赵云赵大神在院子里面和人切磋呢，只是不知道会是谁，唔，莫非是张飞？关羽不太可能，毕竟那么傲，赢了不行，输了就要放水，万一被看出来，又是一大堆的事情，要是和赵云切磋的话，估计也就是张三爷了。

　　带着自己的亲卫们，走进院子，就看到里面一名白袍小将和赵云一样，手持长枪，正和他交战正酣，双方你来我往，打的难分高下，不过，这个白袍小将是谁啊，自己没有印象啊。

　　能够和赵云打的难分高下，这可不是一般的武将了，可是刘备势力里面，除了关张两位将军以外，还有别人吗，应该没有了吧，糜芳，唔，别想了，还有谁啊，还能有谁啊。

　　至于曹豹，他要是那么厉害，现在也不至于被调去看城门了，而且没有吕布的存在，他就是想乱来，也没有机会，那么问题来了，这个白袍小将到底是谁。

　　恩，作者菌很想在这里断章，不过，仔细想了想，还是算了，小命要紧啊。

　　“恩？小雨来了。”看到有人来到院子里面，长枪一拨，两人同时收手，赵云用手背擦了擦自己嘴角处的汗渍，“小丫头，来了也不知道让人通报一声，估计看了有一会了吧。”

　　“嘿嘿，赵将军，我也是刚刚来，看你们打的这么火热，我也就没好意思打扰你们。”干笑得挠着头，向走到武器架边上，将手里的银枪放置到上面的赵云说道。

　　“你啊，都有理由。”对于这位和自己一起上过战场，而且还为了给自己讨个公道，直接出兵公孙瓒的玩家，赵云内心里面也是很复杂的，之前自己的上司虽然不是自己的明主，但是还是在一定程度上，帮过自己，但是却被眼前的这位玩家逼死在易京。

　　再次面对她的时候，自己真的很难分辨，内心对她是有排斥，还是感激，或者说各种感觉都有，不过，既然能够为了给自己平反，讨个公道，就直接上战场，也应该感激她一下。

　　刚刚要向林丝雨道谢，就听到林丝雨摆着手说道，“赵将军，我不只是为你，也为了小北，同时也为了我，当初是因为我带着小北去荆州，最后才惹出来的事。所以我有责任把后面产生的后果担负起来，不能我做事，你们背锅。”

　　微笑着点点头，这个丫头，不过就是因为她的这份担当，才会让这么多的人喜欢吧。

　　“小雨，以后也不要叫我赵将军了，这般的生分，下次叫我子龙吧。”

　　“诶？自己这是被认可了吗，居然可以直呼赵云的表字，这可不是一般人能有的待遇啊，这是要朋友才能有的待遇，这是说，自己算是赵云的朋友了吗。”被突如其来的消息打击到，当然是好的消息，这让林丝雨喜形于色，也让赵云身边的白袍小将嗤笑出声。

　　“子龙兄，这就是那位鼎鼎大名的剑舞姬了吧。”虽然是询问，但是用的却是肯定的语气，看起来，这位白袍小将应该是见过林丝雨，或者听说过她，要不然也不会这般笃定。

　　“额，你是？”虽然知道自己这么说很不好，或者说是很不礼貌，但是，能不能自我介绍以后，在出来说话啊，你这样，让我怎么接，完全不知道你是哪位哇。

　　“额，是到失礼了，在下陈到，字叔至。”白袍小将嘴里面虽然说得很平静，但是，听到林丝雨的耳朵里面，可就不平静了，我去，这位是陈到，征南厚重，征西忠克，统时选士，猛将之列。这里面的征西啊，名位可是仅次于赵云的存在。

　　而且他还是刘备白耳精兵的统领，征西将军陈到，能够用几百士兵，几百把枪，将数万东吴士兵挡在战线之外的陈到啊，为刘备可以顺利逃回永安，额，也就是三国演义里面的白帝城，争取到了时间。

　　就是后面。陈到在刘备去世之后，被安排在永安驻守，东吴的军队不敢随意西征，虽然有同盟之谊，但是更多的，恐怕还是陈到和他的白耳精兵的威慑，要不然以孙权那种动不动就撕毁盟约的坑货，才不会一次也不出兵，益州，让诸葛亮能够安心北伐呢。

　　想不到，自己在这里居然可以看到这位被三国演义隐藏起来的武将，其实即使是三国志，里面对陈到的描写也没有太多，但是在战绩上面，却也是彪悍异常，要知道，刘备和曹操不一样，虽然曹操也有落魄，但是他没有刘备那样有着多次四处奔逃的历史。

　　可以说，刘备的天下是路逃跑中，慢慢的积攒起来的，也正因为这样，陈到这位刘备的护卫，他的战绩想想都知道，别的不说，一个长坂坡，一个夷陵之战，就足以说明了，刘备身边护卫军的本事了吧。

　　看看陈到，再看看自己的亲卫，恩，果然没有买卖，不对，应该是没有对比就没有伤害。

　　“陈将军，那个，这个。。。。。。”眼神有些飘忽，林丝雨表示自己完全不知道该怎么和这位历史名将说话了，如果说是张飞，随便怎么说，毕竟人家也是豪门子弟，而且为人豪爽，而赵云，为人谦和，也没有太大压力，至于刘备那些君主，都有自己的城府，唯有这陈到。

　　在历史上面虽然有名字，但是对他的脾气，秉性统统都是未知之谜，这让自己怎么和他交流，完全就是一个大大的蒙字啊。

　　“哈哈哈，小丫头，叫我叔至便是，你和奶粉也是朋友，没必要太过于紧张的。”陈到看着明显有些紧张的少女，不由得哈哈一笑，这丫头，果然和奶粉说的一样。




第三百一十一章拜访赵云（三）（两章合发）

　　啊啊，对了，奶粉还是白耳精兵的人嘞，脑袋里面勾勒出毒奶粉那丰腴的美人御姐模样，自己的后背似乎也回忆起之前和她一起乘马时候的惊人触感，真的很软的，真的。

　　“陈将军，不知道奶粉最近怎么样了。”那位御姐自己似乎很久都没有见到了，而且也没有刻意的联系过，不知道她最近都在做什么。

　　“你说奶粉啊，她最近还真的没做什么，一直都是在带着士兵去袭击袁术的各处据点，反正袁术那里没什么无双武将，除了纪灵，也没什么拿得出手的武将了，就让他们练练兵也好。”说起自己的士兵，陈到也有说不完的话，不过，这次的主角似乎不是自己。

　　看着一边，林丝雨带过来的众多亲卫，围着赵云，一把鼻涕一把泪的诉说的辛酸史，陈到就觉得，亲卫的日子全都不好过啊。

　　顺着陈到的视线，林丝雨也转过头，就见到自己的士兵们全都在一边哭唧唧的，我说，你们可都是亲卫啊，别给我抱着个男人哭好不好，尤其是听到他们对赵云的哭诉，林丝雨就觉得自己的脑门上面，出现了数十个大大的井字，这群笨蛋，看看人家的亲卫，看看你们。

　　“赵将军，为我们做主啊，摊上这个主公，我们的心脏不好使，每天都过的心惊胆战啊。”

　　“就是，赵将军，我们这主公完全不靠谱，比公孙将军还不靠谱，有事没事就自己溜了。”

　　“没错啊，子龙将军，这主公，每次出去，都自己单独的跑了，害的我们心脏都快吓没了，而且，还一点都不听话，每次都自作主张。”

　　“就是就是啊，赵将军，我们可。。。。。。。。”

　　“你们可什么啊？可什么，说啊。”黑气在林丝雨周围不断的冒出，这群人，自己一时不看着，就这么丢人，而且还敢编排自己，话说你们到哪里找自己这样的，完全不需要保护的玩家主公啊，身在福中不知福，活该你们累成大死狗啦。

　　被自己昔日同僚包围着的赵云，脸上也不禁露出难以掩饰的笑意，这个小丫头，看来是把他们折腾惨了，不过不是故意的给他们安排任务，反而是不愿意麻烦别人，什么事情全都是自己解决，尤其出门不带亲卫，这让这些亲卫兵们，感到十分的不安。

　　毕竟，军队里面也有着军规，主帅死亡，亲卫无故不死者，斩，这关系到他们的荣誉，也难怪陈麟他们全都这么的委屈，这么的头疼了。

　　“小雨，作为主公，你也需要一些亲卫在身边保护你了，而且，你不觉得，你现在一旦 上了战场，很容易成为众矢之的吗。”赵云还是劝了林丝雨几句。

　　剑舞姬这个职业已经被传开了，要是还是没有点应对措施，恐怕这丫头战斗刚刚打响，就会被对手安排的后手给杀死，没办法，这丫头的威慑力的确是有些大了。

　　能够以一己之力，生生的将战斗的胜负扭转，这已经远远的超过了很多势力君主的底线，之前的袁术想要不惜一切的得到她，得不到也要毁了她，就是这个原因。

　　而现在，多名君主和她结盟，丝毫不嫌弃她现在势力的弱小，可见这个丫头本身的存在已经严重的影响到各个君主的决策了，其实这并不是什么好事。

　　只不过她是玩家，游戏里面是不死的存在，所以才没有人来针对她，如果一旦各个势力联合起来，恐怕这个小丫头也要被排挤到边缘地带了，只是，这种情况基本不会发生。

　　歪着脑袋，想了下，还真的是这样，现在不比以前，一旦到了战场，恐怕对方绝对会给自己一个万箭齐发，到时候自己就是跑的再快，也要成了传说中的仙人掌了，满身是刺的倒在地上，唔，这种想法还是赶紧丢掉吧，想想都残念。

　　“我知道了，子龙，我以后会一直带着亲卫的，只是我在现实里面只是一个普通人啊，完全就没有出门带保镖的习惯的，不好改的说。”

　　“小雨，不用担心，以后我来保护你好了。”中性的声音，带着丝丝豪气，北苑华阔步走进了院子里面，看着院内的各位熟人，北苑华脸上也扬起开心的笑容。

　　他们都来了啊，而且看到这些人被小雨给折腾的这般欲哭无泪的样子，自己的心里表示十分的开心啊。

　　所以说，少女，你的内心到底是什么颜色的。

　　“小北，你说的是真的吗？”突然听到北苑华说要保护自己，这不是说，她以后也会和自己一起走了吗，话说赵云他们会不会同意呢。

　　手按在林丝雨还在冒着问号的小脑袋上面，“小雨，不用担心了，玄德公已经同意，我作为你的亲卫，参加到你的势力里面了。”

　　“诶？真的假的啊，加入到咱的势力里面，刘备他同意了，真的同意放人了？”要知道一名很厉害的玩家是很难寻找到的，尤其是小北，她可是可以和一些普通武将平分秋色的。

　　不论是能力还是战力，都是可圈可点的，但是刘备就这么直接放人，而且还是送给自己了，这让自己真的难以相信啊。

　　宠溺的刮了刮林丝雨小巧可爱的琼鼻，惹得她不满意的皱了皱，“小丫头，你就不知道，你的北平城里面，已经有了很多势力的人参加了吗，要知道你的威慑力，或者说你偏向哪个方向，他的对手就该脑壳疼了，所以必须先和你打好关系，安插好暗线，才能心安啊。”

　　话说自己很厉害吗，完全就没有感觉啊，怎么可能，自己除了被人欺负，就是被人欺负，之前是叶梓萱，直接拿枪指着自己的脖子，之后就是袁术，差点阴沟里面翻了船。

　　就这个，自己还能让那些君主脑壳疼，这点让咱有些不明白了。

　　“小雨，你之前可是联合袁绍，直接将公孙瓒给攻灭了，虽然你说你出师有名，但是结果就摆在那里，哪个君主不会担心，一旦有一天，得罪了你，或者你的朋友，让你直接出兵，灭了自己的势力。没有全都联合起来，抵制你，就已经很有器量了。”

　　诶？听了赵云的话，林丝雨表示自己完全就是躺枪啊。明明是公孙瓒的问题，为啥到最后又归到了咱的脑袋下面，这不科学啊。

　　“小丫头，你该知道，势力君主们心里的账是怎么算的吧。”赵云并没有点明，只是脸带微笑的看着林丝雨，这丫头，可不是什么鱼唇的人，相反，在某些事情上，还是很聪明的。

　　“额，好吧，子龙，我知道了。”撇撇嘴，林丝雨表示，那还需要问吗，需要说吗，所有的威胁，都要掐死在萌芽之中，要么就是为我所用的剑舞姬，才是剑舞姬，不能为我所用，还不如毁去的霸道想法呗。

　　利益，一切都是利益至上，别说是乱世奸雄曹操，就算是以仁义著称的刘备刘玄德，不也一样，利益至上吗，之前的荆州，之后的益州，这些地方又是哪一件不是因为利益而出兵的呢，说白了，天下乌鸦一般黑，谁也别说谁，不对，自己现在也是势力君主啊，咱才不是乌鸦。更加不黑。

　　“好啦，你们这些亲卫，能不能不要这么逗比了，没看到人家白耳精兵的统帅都在这里吗，能不能不要给咱们北平城丢人了啊。”火大的看着自己的这些哭唧唧的亲卫们，就不能和人家陈到学学吗，带出那么厉害的白耳精兵，你再看看你们，还有没有点亲卫军的骨气了。

　　“额，那么主公，你再出去还一个人吗？”亲卫甲委屈的转过头，看向自己这位已经明显就有些怒发冲冠的少女主公，把话问了出来。

　　“好了好了，我出门都带着你们总行了吧。”这大的人了，怎么就这么的哭唧唧了，能不能有点出息，让自己怎么说你好啊。

　　“主公，你说的可算话。”陈麟听到林丝雨这么说，赶紧将话头接了下来，自己这主公这么说了，可就不能让她反悔了。

　　“算话，算话，当然算话，这总行了吧。”虽然心里觉得有哪里不对，不过在陈麟的紧紧询问之下，林丝雨还是没有细想的，便把话说了出来。

　　然而，“主公，这是你答应的，下次您再出去，可要带我们一起，就是不全带，也要带一部分走。”毕竟还是要考虑自家主公的忍耐下限，陈麟还是不敢将所有的事情都限制死。

　　“是是，都带着你们行了吧，现在可以了吧。”不耐烦，林丝雨十分的不耐烦，

　　当然，那是必须的可以啊，陈麟脸上露出一丝得逞的笑容，主公啊，这可是你说的啊。“主公，那我们就一言为定了，千万不可以言而无信啊。”

　　“是是是，一言为定，绝对不言而无信，这总可以了吧。”林丝雨表示自己这个亲卫队长很黏啊，就不能大方点，豪气点吗。

　　“好了，大家不用哭了，我们主公同意了。”陈麟一声呼喊。就听到其余的亲卫们“哦哦”的一声，欢呼雀跃着，完全没有了之前，抱头痛哭的凄惨模样。

　　这种情况下，林丝雨要是还看不出来，自己被这些亲卫耍了，那就真的成了一个⑨了，“你们，你们。。。。。”颤巍巍的举着自己的右手，食指遥遥的点着自己的亲卫兵们，自己居然被这些NPC给耍了，而且还是当着赵云，陈到和小北的面，应承了下来。

　　这些人，哪里来的这么多的套路啊，防不胜防的，好不好，林丝雨表示，自己内心的阴影有点大，这次的信息量有点大，脑阔有点疼。

　　“好了，好了，小雨，我不是也陪着你吗，没事了。”将林丝雨还在点着众多亲卫的手握在自己的手心里，放下，然后再将林丝雨抱在自己的怀里，轻轻的抚摸着她柔顺的长发。

　　“以后我和你形影不离，一直保护你好不好。”

　　额，自己居然被女人承诺要保护自己，这似乎有些不对啊，可是自己内心为啥还有着些许的欣喜，这让林丝雨的内心充满了慌乱。

　　自己这是怎么了，难道真的对小北有了什么想法了吗，可是她家是一个豪门啊，和叶梓萱家一样的豪门，肯定不会让自己家的闺女去百合的，自己可千万不能有那种想法，好不容易有的朋友，自己一定不能作，一定要珍惜啊。

　　“谢谢你，小北。”既然小北这么说了，自己也不能当着这么多人的面拒绝她，只是以后自己千万要守好自己的本心，不能再有什么非分之想了，要不然，害的可就是小北了。

　　“好了，都不要在院子里了，这里人越来越多，不适合在这里了，不如去花园里面吧，毕竟还有两个小姑娘在。去那里还比较好点。”赵云注意到，自己的院子终究有点小，于是便提出，大家一起去后花园的提议，那里面积还大点，而且也很适合自家亲卫去撩妹纸。

　　此时，正是花期繁盛的时候，不似现实里面，天气虽然还有些热，但是已经慢慢的向着秋季移动，游戏里面，依然处在春夏之间，百花绽放。

　　北苑华牵着林丝雨纤细的素手，漫步在花间，诉说着自己最近发生的事情，似乎讲到了什么不得了的事情，让林丝雨惊讶的用手指捂住了自己微微张开的小嘴。里面的贝齿若隐若现。

　　另一边，赵云带着林丝雨的亲卫们，以及陈到，在一边，说是一起叙旧，但是眼神还是不断的向着林丝雨和北苑华的方向看过去，作为一名著名的历史名人，赵云表示，自己还是第一次看到两名漂亮的少女，自由恋爱的，尤其是现在，她们两个人之间的暧昧气氛。

　　简直就是让人根本穿插不进去。看着北苑华不断的诉说着什么，林丝雨似乎听到了什么好笑的事情，笑得花枝乱颤。即使是林丝雨的亲卫，平时总是跟在她身边的人们，也不由的咽了咽口水，这丫头，果然是个祸水啊。




第三百一十二章少女，想要去报复吗

　　还不知道自己和林丝雨牵着手，漫步在花间树下的北苑华，这时候，心里面是满满的幸福，能够和自己的心上人在这花园之中漫步，说出去，羡慕死叶梓萱和李晓雅趣，看她们还怎么在自己面前各种的秀，只不过这时间要是过的再慢一点就更加的完美了。

　　时间总是很短，尤其是让人感到快乐的时间，总是会悄无声息的在指尖流过，北苑华苦恼的看着自己的手下给自己发过来的信息，自己还没有玩够啊，最好能够趁着这个机会，和小雨一起享受一下彼此唇齿相交的感觉吧，谁能给咱续一秒啊。

　　“小北，怎么了，怎么这么的困扰，发生什么事了吗？”看着满脸头大的表情的北苑华，林丝雨轻声的询问着，别是有什么事发生了吧，自己最近走背运，传染到小北了吗？

　　听到林丝雨的询问，北苑华将视线转到小雨身上，轻轻的把她拉到自己的身边，“小雨，我这有任务，需要去袁术那里，偷袭他的前线据点。”这任务来的真不是时候，到底是谁出的主意，站出来，让咱狠狠的捅你几刀。

　　原来是有任务了啊，自己到这里来，看来是给小北添了麻烦了呢，柔若无骨的纤纤素手，轻轻的贴到了北苑华不是很丰满，但也很坚挺的胸前，“小北，你去吧，我在徐州等你回来。”

　　被小雨摸 胸了，自己被小雨摸 胸了，北苑华的呼吸有些急促，这种待遇，估计是叶梓萱和李晓雅想都得不到的吧，被小雨主动袭 胸。这恐怕还是小雨第一次这么主动的吧。

　　不行，这机会绝对不能就这么放过了，等回头，谁知道还有没有机会，能再和小雨单独的在一起，这种机会，可是不可多得的啊。

　　快想想，自己怎么才能不去做这个任务的，一定要好好的想想，不用去做任务，不用去做任务，不用去做任务。

　　“额，小北，怎么了这是，怎么还是一脸头疼的表情，话说你到底有什么问题嘛，对手太强了吗？”林丝雨看着明显就在绞尽脑汁的北苑华，这位大小姐到底是怎么了。

　　不就是去偷袭对手的据点吗，这又不是太难的任务，而且游戏里面，敌对势力互相攻击彼此的据点的冲突，是很常见的好不好，有防守的一边，也会有进攻的一方，一旦据点被攻占，毁弃，敌人的士气就会下降，当下降到一定地步的时候，就是自己全面出击的时候。

　　到那时，攻城略地，所向无敌，全都是因为前期将对手士气打击的跌入低谷的基础，所以这些冲突战虽然看起来不是很重要，战果也不是很丰盛，但是，确实战略胜利的基础。

　　不过对手是袁术吧，虽然不是说完全没有玩家帮他吧，但是在游戏里面，和刘备比起来，袁术的总体实力的确比不过刘备，文臣武将就不说了，单单是玩家，就足够袁术喝一壶的了。

　　一个只能依靠中立玩家组成的军团来充门面，一个是成建制的玩家的大集团，稍微用脑袋想想就能知道，绝对是刘备这里有着很大的优势，尤其是上次袁术进攻刘备，大败而回。

　　最终导致他丢失了大量的地盘，让刘备的实力得以进一步的扩张，这种情况下，NPC士卒上面没有了太多的差异，后勤补给上面也基本持平，那么在玩家的协助上，刘备可就甩出袁术一大截了，面对着玩家们不要命的进攻，恐怕袁术也要变成真的冢中枯骨了吧。

　　“小北，是不是你那里有什么问题呢？和我说说，我帮你想想办法。”虽然不明白北苑华究竟是为什么这么的纠结，林丝雨还是凑近了北苑华帅气的俏脸，对她说道。

　　看着凑近自己的可爱小脸，粉嫩的肌肤，完全看不出任何的瑕疵，晶莹柔嫩的唇瓣轻轻的开合着，里面吐出微微的兰香，一双明眸清澈的纯净，让人不觉得想沉溺其中，额，不行，这太诱惑了，连退两步，北苑华深深的呼吸了一口气，在林丝雨奇怪的眼神里，算是平复了躁动的心情。

　　这丫头真是太有诱惑力了，尤其是这种完全没有丝毫自觉的诱惑，要不是自己退的快点，恐怕就要在这里和她上演一场清纯百合分外妖娆的剧情了，虽然自己很想这么做吧，不过毕竟周围还有很多的人看着呢，要是在自己的房间里，自己倒是不需要介意，直接花开就好了。

　　想想，自己还是要去进攻袁术的，算了算了，不想了，直接去进攻袁术就好了，大不了速战速决，权当给小雨报仇了，等下，给小雨报仇，自己似乎想起了什么不得了的东西。

　　记得小雨和袁术有仇吧，谁说自己一定要拒绝做任务的，可以换一种方式嘛，比如说，带着小雨一起进攻袁术不就好了嘛，那时候，自己不也是和小雨单独在一起，而且战斗结束之后，自己也可以带着她到徐州其他地方好好的玩玩的。

　　嗯，自己果然机智，就这么办了，“小雨，你想不想和我一起去进攻袁术的据点的？”北苑华就好像拿着一个红色的苹果，诱惑着小红帽的大灰狼一样。

　　诶？自己可以和小北一起去？自己倒是完全没有向这个方向想过，不过仔细想想，还真的可以啊，自己作为同盟军，完全可以协助小北去和敌对势力进行冲突战。

　　“那个，小北，我真的可以一起去吗？”虽然理论上可以，北苑华也这么说了，不过林丝雨还是想再次的确认一下，幸福来的太突然了，有点不敢相信啊。

　　袁术啊，袁术，提起这个名字来，林丝雨就有种弄死他的冲动，上次欺骗自己，差点把自己带到他的地盘里面，还把自己双手捆起来，双脚更是用寒铁将自己的双脚铐住，这笔债，咱可是很想找他讨回来的。

　　这次小北直接给咱机会，要是不抓住了，不是太对不起自己了吗，先把他的据点有多少，拔多少，让他在害怕，焦躁里面，慢慢的走向深渊吧。捏哈哈哈。




第三百一十三章报复袁术去

　　在其他人懵逼的表情里面，北苑华惊喜的抓着林丝雨，快步的跑出花园，机会难得，不要给别人阻止的机会，赶紧撤。

　　捏呆呆的看着自家主公被北苑华拖走，陈麟这些亲卫完全没有任何的反应，话说这是什么个情况，突然就抓着自己主公跑了，额，等等，“你给我站住，把我们主公留下来。”

　　我勒个大去，这丫头，就这么在自己的眼皮子底下把主公给带走了，这简直就是在嘲讽自己啊，北苑华，你这混蛋，你给我站住。

　　混乱的场面，赵云也是目瞪口呆，怎么突然之间，画风突变，剧情出现跌宕起伏了呢，不过小北怎么会突然就把林丝雨抓着跑了，她应该不会对小雨不利。额，某种意义上不会吧。

　　赵云也有点不敢确定了，毕竟，自家的亲卫队长对林丝雨的狼子野心，自己还是很明白的，不过，游戏里面，应该不会出现什么不该出现的画面吧。赵云甩甩头，算了，还是不多想了，“叔至，我们不要管他们了，估计不会出现什么大问题的。”

　　抓住正要向前帮忙拦住北苑华的陈到，赵云也只能苦笑的看着陈到，他要是也追过去，看到不该看到的画面，恐怕也会和自己之前的感受差不多了。

　　注意到赵云脸上的苦笑，陈到秒懂，看来自己还是不要过去的好，“恩，子龙，我们喝酒去吧。”两个男人，勾肩搭背的一起向着另一边走去，喝酒去也。

　　而另一边，北苑华牵着林丝雨的素手，冷冷的看着拦着自己的以前的战友们，“陈麟，你们到底想做什么，跑这里拦着我做什么。”

　　陈麟听了北苑华先下嘴为强，真是一口老血含在嘴里，没喷出去，说什么，自己拦着她干什么，我还没问你，抓着我家主公往外跑是闹哪样呢，你就恶人先告状，自己之前怎么没看出你这么无耻来呢，甚至是完全不讲道理啊。

　　强忍了忍自己心里的悲愤，“小北，你抓着我们主公到处跑，你把我们这些亲卫放到了哪里，你给我好好的说清楚。”

　　狠狠的看了眼自家主公，之前怎么答应咱们的，怎么还没过半天，就给我跑了，你就是私奔，也有点限度吧，让我们这些亲卫怎么活，怎么活啊。

　　不过，这话还是不要说出来了，毕竟还有外人在，还是需要给咱家这么萌的主公留点脸面的。

　　额，被陈麟瞪了一眼，林丝雨表示自己也很无辜啊，小北完全就不听自己说话了，直接上手，拉着我就跑，我连话都没机会说，还怎么叫你们过来啊，瘪瘪嘴，自己的亲卫不讲理了啊。

　　“诶？你的主公，小雨是我的朋友好不好，我又不会害她，你们怕什么。”北苑华拿眼角瞥了一眼挡着自己的陈麟他们，火很大，恩，没错，自己可是要和小雨一起独处的，你们这些灯泡没事跑过来发什么光，添什么乱，闹什么闹。

　　众多的亲卫完全没有一丝离开的意思，“北苑华，这是我们主公，我们这些亲卫有责任保护她的安全，你带她去哪里，我们虽然不能过问，但是我们需要跟随主公一起去。”

　　所以说，自己最讨厌的就是你们跟着去啊，北苑华在心里头大的想着，没想到小雨现在的身份反而成了自己的阻力，真是哔了狗了，不行，绝对不能让他们跟过去。

　　“我就是带着小雨在徐州玩玩的，你们这么担心做什么。”北苑华故作轻松，毕竟自己带着小雨游徐州，他们总可以放心吧，只不过她似乎忘记了，身边还有别人的。

　　“诶？小北，我们不是去攻击袁术的据点吗，发动突袭战的吗？”完全没有GET到北苑华的意思，林丝雨懵逼的看着身边的少女，这和之前说好的不一样啊。

　　这时候，北苑华该是什么样的表情呢，恩，长长的发帘下面，遮住了北苑华现在的神情，让其他人完全看不到北苑华现在的模样，只能听到里面传出“呵呵呵”的阴森森的笑声。

　　林丝雨表示，这个笑声让自己的压力很大啊，话说自己到底说错了什么吗，自己明明只是说了句实话啊，怎么小北就变成这样子了。

　　“林丝雨，你说，你跟我走不。”低沉的声音，在自己的身边响起，吓得林丝雨一个激灵，这突然的画风激变，让自己完全跟不上节奏了啊。

　　“额，小北，不是说好了，要一起去的吗，我和你一起走啊。”林丝雨抓着北苑华的小手，看着她的俏脸，小北不会嫌弃自己了吧。

　　“主公。。。。”

　　“安了安了，我去，你们也跟着去不就好了吗。”林丝雨表示自己很无所谓的，毕竟去战场，带着亲卫去，也是很正常的吧。

　　虽然感觉到身边的北苑华，已经散发出了阵阵的黑气，唔，话说自己又说错了什么吗，怎么小北已经越来越接近黑化的边缘了呢？

　　完全没搞明白北苑华为什么会变成这样，但是林丝雨还是很肯定的向着自己的亲卫表示，你们快去准备，我们一起上战场去。

　　看着自己的亲卫们抽出几名去马厩里面牵马，陈麟看了眼北苑华，又看看自己的主公，“小北，我们走在你们前面不远处，有危险，你就喊我们，要不然，我们不会回头的。”

　　之前就知道北苑华对自家主公的觊觎之心，自己又怎么会不知道她心里想什么呢，保护主公是自己的职责，只能在自己的履行职责里，还是希望能够给自己的战友一个机会的。

　　至少，北苑华娶了自家的主公，北平军，和之前的幽州军又有什么不同呢。

　　瞬间，天晴了，林丝雨惊骇的看着自己的亲卫队长，你是巫婆吗，怎么一句话就把这么阴沉的天气给阴转晴了呐，今天到底是什么情况，怎么小北和陈麟总是再说自己完全不明白的话，恩，字面上的意思全都知道，只不过配合上现场情景，就完全搞不懂了。

　　看到自己的亲卫已经牵着马，来到这边，林丝雨表示自己还是不要想了。

　　翻身上马，左边看着自己的好友，北苑华，再看看前面距离自己不远的亲卫们，林丝雨抽剑前指，“出发，报复袁术去，弄哭他。”




第三百一十四章又是那个小丫头

　　寿春，议事厅里面，文武分列，纪灵站在武将之首，听着手下的传令兵嘴里传出的前沿战报，眉头紧紧的皱成一个倒八字，前线的据点，在一天之间居然被接连攻破三处，刘备的军事实力已经和我们有了这么大的差距了吗。

　　看来那些玩家的存在，真的严重的破坏了势力之间的平衡，抬眼看着自己的主公，发现他也是很头疼，手指在身前的桌子上，轻轻的敲打着。

　　“主公，要不要我们将领们亲自带兵去前线，防守刘备军的突袭。”

　　袁术抬眼，扫视了前面的众人，脸上露出的表情，让纪灵打了一个激灵，“除了纪灵，你们就没有什么意见吗？”

　　“主公，现在我们还不知道敌人的具体情况。暂时还不能派大将出征的。”杨弘站出列，向自家主公劝谏，不知道敌人的具体情报，加上自己这边士气低落，不适宜出兵，和刘备军进行正面对战，尤其是现在，自己正在和中立玩家军团进行谈判，希望他们可以加入进来。

　　在这种情况下，自己这边还是不适宜进行大规模的冲突战，一旦出现战败，那么在和玩家军团的谈判中，恐怕就会落在下风。

　　袁术点点头，杨弘说的也不是没有道理，知己知彼，才能百战百胜，这点自己还是明白的，只不过，被刘备那个织席贩履的落魄户，不断侵犯，简直就是让自己不能忍。

　　“传令兵，对方是谁带的兵，你们真的不知道吗。”

　　咽了咽口水，传令兵似乎有什么话，想说又不敢说，只能求助的看着前方的自家将军。

　　袁术顺着传令兵的视线，也将目光凝在自己的大将张勋的身上，“张勋，你是不是知道些什么？”

　　看来自己的大将知道一些自己不知道的东西，但是却又没打算告诉自己，袁术心里虽然有些不舒服，但是还是觉得应该好好的听一听自己大将的想法，或者说是解释。

　　“主公，末将的确知道一些情报。”张勋叹了口气，还是不能瞒住，只是这个消息说出来，自己的主公恐怕又该做出不明智的决策了。

　　看着自家主公眯着双眼，盯着自己，眼神里面有着威胁，也有着期待，让张勋只能在煎熬之中，向自家主公慢慢诉说自己知道的情报。

　　“这次，刘备军的带队的将领是一名玩家，就是刚刚跟随赵云，一起投靠刘备的北苑华。”

　　袁术听了前半句，似乎没有觉得有什么，“北苑华，我知道她，一个很英气的小姑娘，只不过，她似乎还没有能力将我们的据点，连续击溃三个吧，毕竟这士气的问题，体力的问题，都会制约她们的攻击。”所谓强弩之末，不能穿缟，一个小小的北苑华，还做不到这些。

　　“张勋，你是不是还有什么没有说。”看着欲言又止的张勋，袁术心生不悦，有什么话不能当面说，难道自己历史上面的无能，已经深入他们的内心了吗。

　　察觉到自己的主公已经心生不悦，张勋连忙将自己想要隐瞒的后半句话说出来，“主公，北苑华的确不能做到连续进攻三个据点，但是，她的朋友，林丝雨可以。”

　　额，气压瞬间沉了下来，一句话，让所有的人都不敢多说半句，林丝雨这个名字，不止一次在袁术的议事厅里面传出来，然而每次都会闹得不欢而散。

　　“主公，您。。。。。”

　　看了眼担心的看着自己的杨弘等人，袁术深深的吸了口气，“想不到，居然是剑舞姬光临，看来之前给她的教训，她还没有学乖啊。”

　　没有掀桌子，没有生气，什么都没有做，袁术的众多谋臣，武将，也都松了口气，看来自家主公对于林丝雨的执念，终于有了一些松动，不再像之前那般执着。

　　“你们对于林丝雨有些什么想法吗，我还是那句话，一定给我活捉了她，作为玩家，如果不活捉她，就根本没有意义。”而且那个小丫头就应该被自己抓到宫殿里面，被自己好好的调校调校，然后让她好好服侍自己，然后成为自己的势力的一个重要存在，震慑其他势力。

　　想到林丝雨那张可爱清纯的俏脸，也让袁术在心里痒痒的，虽然是个玩家，自己不能对她做什么，但是，听她在自己手里发出可爱的惨叫，也是一种享受啊，

　　“报。。。。。”

　　就在袁术还在脑补各种不良的场景时，就听到外面的传令兵再次来到议事厅里面。

　　“什么事，这么着急？”袁术不悦的看着火急火燎的冲进这里的传令兵，毛毛躁躁的做什么，能有什么事，可以着急到这种程度。

　　“主公，我军的前沿储粮据点被拔除了。”冒着生命危险，将这个消息说出来，传令兵觉得自己的小命快要丢了，怎么好的战报不让自己传。

　　“传令兵，敌人带队的主帅是谁。”袁术很平静的询问出声，脸上露出一丝很奇怪的笑容。

　　“主公，敌人的主将是一名白袍女将，应该是新加入刘备势力的玩家，北苑华。”

　　“呵呵呵，呵呵呵，哈哈哈。”双手轻轻的反扣住身前的小桌，然后不是很用力，恩，真的不是很用力。直接将这张桌子掀起来。

　　“你妹的，又是这个剑舞姬，怎么到处都有她，阴魂不散的，是不是真的要让自己把她抓起来，丢进刑房里面，好好的调校调校。”咬牙切齿，火冒三丈，怒发冲冠，居然又是这个剑舞姬来这里给自己捣乱。

　　第一次，害的自己在战略上面，从优势变到劣势，第二次，让自己的联盟，孙坚侵吞荆州的目的化为乌有，这一次，也就是第三次，将咱的前线部队的据点给打的溃不成军，更是让前线的补给据点被拔掉，这让自己前线部队的补给都成了问题。

　　虽然这不是唯一的补给点，但是失去了一个，也会很大的影响到自己势力的士气，这个剑舞姬，难道就不知道什么叫事不过三吗，不知道什么叫适可而止吗，很好，看来自己需要加快脚步，让这个小丫头，乖乖的跟在自己的身后，做牛做马。

　　-0-昨天居然裸奔了，全是0的数据，唔，这是怎么样的情况。=￣ω￣=




第三百一十五章给我抓住她

　　阿嚏，坐在北苑华怀里，和北苑华同乘一骑的林丝雨，轻轻的打了一个喷嚏，话说在游戏里面，还能打喷嚏，这游戏也太写实了吧。揉了揉自己可爱的小琼鼻，一点也不知道，自己的行为已经彻底的惹急了对方的君主，让袁术对她真的是恨之入骨。

　　“小北，我们现在是回去，还是继续进攻袁术的据点。”一连拔除袁术数个据点，包括一个补给据点，林丝雨很开心的掰着手指，算着被自己击溃的据点，算上刚刚那个，已经是五个了，这下子可以让袁术那个蠢货，心里敢到肉疼了吧，让他上次害自己。

　　尤其是之前那次骗自己，还把自己抓起来，要不是小北他们来的快，自己恐怕就要被袁术带到他的地盘里面，想想，都让自己胆寒，现在，咱就报复回来了，让你后悔去吧。

　　不过还是觉得有些可惜，咱这次看不到袁术被自己气的火冒三丈的美景，要是可以看到，才是真正的解气了呐。

　　“小雨，我们今天就先回去吧，明天继续，天色也不早了，要是敌人有了准备，我们就很难保证自己可以全身而退了。”小北没有被不断的胜利冲昏头脑，毕竟自己现在已经深入敌后了，一旦被敌人堵住，就很难有机会脱身，要是只有自己还好，这不是身边还有小雨吗。

　　想想袁术对小雨的执念，对小雨的欲念，要是他知道小雨在这里，恐怕就真的会提大军前来，就为了抓住小雨，将她绑在袁术的战车上面，供他随意驱使，四处征伐。

　　“哦，那好吧，我们这就回去好了。”虽然有些失落，但是林丝雨还是能够理解北苑华的想法，毕竟孤军深入，这是很危险的，自己就是不为自己的安全着想，也需要为自己的亲卫们想想，毕竟自己作为玩家，死死更健康，但是亲卫们可都是NPC，死了就没了。

　　“小雨，我们回去。”调转马头，北苑华向着徐州方向，策马而去。

　　“小雨，我带你去徐州城附近玩玩吧，喂，陈麟，你们先回城，我带着小雨在城边转转，这总可以吧。”北苑华向着身后的陈麟等亲卫们，高声喊道。完全不顾他们拒绝的话语，飞速离开，向着徐州城赶去。

　　“北苑华，你这个混蛋，给我等等。”陈麟一甩马鞭，也策马向着北苑华离去的方向，追了过去。至于其他的亲卫们，只能苦笑的互望一眼，也纵马向着那个方向，赶过去。

　　此时的寿春，再次接到一个不好的消息，据点再次被扫平一个，一天的时间，被刘备势力的北苑华带队，接连将五个据点攻克，这让袁术整个人都不好了，尤其是听到了，这支部队里面，居然还有那只剑舞姬的存在，这更让袁术心生愤懑。

　　“剑舞姬，林丝雨，你这是自寻死路。”袁术咬着牙，切着齿，愤怒的心绪让诸位臣下都能清晰的感觉到，自己的势力似乎总是因为这个剑舞姬的存在，而难以发展。

　　每次想要发展的时候，就被她把计划给破坏掉，现在，更是开始蚕食自己的势力，让自己的势力的处境更是雪上加霜。

　　“主公，刺客军团的军团长路遥，剑与玫瑰的军团长长风，梦里军团的军团长阿洛啊，带着各自的手下求见。”侍者这时候，向自家主公递去拜帖。

　　这三个军团，可都是中立玩家军团，而且他们的实力也不可小视，要是有了他们的帮助，即使是面对刘备军队的玩家大军，自己也不会虚太多。

　　“快请他们进来。”袁术听闻这些玩家军团前来帮助自己，心中激动万分，之前吃了玩家不多的亏，现在，自己也需要好好的发展自己的玩家部队。

　　身着青色长衫，背背宝剑，两位少女紧随其后，如果是林丝雨，就能认出那个手持铁骨扇的少女，就是之前自己见过的有扇，而另一位少女，不，应该是萝莉，倒是十分眼生。

　　剑与玫瑰的长风，同样身着水白色长衫，腰挎长剑，鹰鼻薄唇，身后跟着一位身背重剑的长发少年。

　　而最后一位军团长，则是一位少女，面带修罗面罩，身穿红色战甲，头上的带着漂亮的狐白樱穗，长长的头发扎成一个漂亮的马尾，身后背着一支闪烁着银色光芒的亮银枪。身后跟着三名军装少女。

　　图片:"",位置:"Images/221930-30530.jpg"

　　“见过袁术。”

　　“你好，袁术袁公路。”

　　“见过袁将军。”

　　三个军团长，三种叫法，路遥是拱手施礼，长风则是微微的点了点头，至于阿洛啊，别说施礼，就连点头也是欠奉。

　　不过想想也知道，袁术在历史上面的名声可不是很好，能够说句话，就算是不错了，而且之前他对那位剑舞姬做的事，可是在网上炸了营了，很多玩家都觉得这次袁术做的十分的没担当，作为一方君主，居然可以在占据优势的情况下，欺骗玩家，甚至还要背后放冷箭。

　　袁术虽然心里有些不满，但是毕竟是玩家，还是中立玩家，对自己还有很大的帮助，所以还是强忍下心里的怒火，装出不是很和蔼，也一点也不可亲的表情，向这些玩家势力的代表说道。

　　“现在，我的势力里面，急缺玩家的补充，怎么样，你们加入到我的势力如何，待遇什么的，都好说，官职更是简单，我帮你们向朝廷表奏怎么样。”

　　三个军团长彼此对望一眼，在各自的眼神里面，都看出了彼此的拒绝之意，看来对于袁术的观感上面，自己和他们都是一样的。

　　似乎察觉到了这些玩家们的拒绝，袁术也只能将火气往心里压下去，“既然你们都不愿意加入我的势力，那么我就邀请你们，协助我来防御刘备的突袭可以吧。”

　　“价钱什么的，都好说，我只有一个要求。”说起这个，袁术就怒火突突的向上冒，那个剑舞姬，就是自己的灾星，有她在，自己就没有好日子过。

　　“你们帮我把剑舞姬，林丝雨给活捉到我的面前。”

　　听了这句话，路遥和他身后的有扇脸色变得很难看，阿洛啊也轻轻的皱了下眉头，至于长风，完全没有丝毫的变化，看不出他心里面的想法。




第三百一十六章这是约会吧

　　还不知道因为自己的出现，已经彻底要疯掉的袁术，现在正在歇斯底里的打算纠结一大批的玩家，让他们不惜一切代价的把自己带到寿春去。林丝雨现在只是在和北苑华一起沿着泗水河，同乘一骑的慢慢的漫步在河边的青青草台之上。

　　青天绿水，白云悠悠，鸟啾虫鸣，一匹白马的哒哒马蹄声，打破了这片万物的寂静，北苑华轻轻的揽着怀中的眼睛轻轻眯着的少女，感受着她在自己怀里，微微的均匀的呼吸。

　　“小雨，这就是我在徐州这里找到的好地方，怎么样，不错吧”邀功的神态，仿佛在说，快夸夸我啊，夸夸我啊。

　　只不过，她所诉说的对象现在脑袋里面想到的却是其他的事情，林丝雨轻轻的靠着北苑华，感受着她凹凸有致的身材，然而，这种机会下，脑袋里面想到的居然是飞将吕布最后的白门楼。

　　记得那时候，大老曹就是听了郭嘉的建议，掘开泗水，水淹下邳，让吕布失去了骑兵的作战威力，从而只能做困兽犹斗，最终在一系列的失误下，最终白门楼殒命，终结了他的制霸之路，同时，和他一起埋葬的，还有陷阵营的统领高顺和陈宫。

　　真的很可惜的，三国里面，陷阵营的存在可以说是一个强悍的精英士卒，即便是之后的白耳精兵，还是曹操的虎豹骑，亦或者是张颌的大戟士，恐怕都不能和陷阵营相比。

　　毕竟八百陷阵，可以称得上是吕布的杀手锏，虽然历史上面没有他的太多的彪悍战绩，但是，想想也知道，吕布能够在逃出长安之后，在兖州，在徐州这些中原地区，割据一方，如果仅仅是靠着并州狼骑，恐怕还不能让他有这么大的资本。

　　尤其是高顺的战绩里面，可是有着击退关羽张飞这些虎将的记录，可想而知，当时，高顺手下的陷阵营是多么的彪悍。不过可惜的是，璀璨的如流星一般，在三国这片大地上面，一闪而逝，最终没能留下太多的记载。

　　“小雨，小雨，怎么都不说话了？”北苑华低下头，看着怀里的少女，完全就是一副在想什么东西，想的出神的模样，别是想着和别的女人一起来这里玩吧。

　　心里多少有点不是很舒服，不过，现在这个样子已经很满足了，毕竟自己的家人给她带来的伤害，终究还是不能随意的抹灭，能够和小雨一起同骑漫步，就已经让自己心里充满了浓浓的幸福感，至少小雨还没有因为这次的事件而疏远自己。

　　“啊，小北，对不起，我想些东西，想的有些出神了。”被北苑华轻声的喊的打断了自己的思绪，林丝雨睁开微眯的双眼，看着这位因为自己的出神而有些焦虑的少女。

　　“小雨，你刚刚在想些什么呢，怎么这么出神，我叫你好几声，你也没有反应啊。”北苑华表示自己真的很在意林丝雨刚刚到底在想些什么，难道是叶梓萱，或者是李晓雅，她要是打算叫上这两个人，哪怕是其中之一，自己都会觉得很受伤。

　　多少有些不好意思，毕竟自己刚刚真的有点大煞风景，明明这是一个约会的圣地，居然会想到吕布的结局上面，多少还是有点跑偏的感觉。

　　等下，自己刚刚似乎想到了一个不得了的事情，约会，自己这是和北苑华约会嘛，虽然这地方真的很适合男女约会吧，但是，真的适合自己吗？

　　额，不能再想了，脸有点热了，低着头，完全不敢看抱着自己的北苑华，林丝雨的粉脸上面带着一丝可疑的红晕，这让在一边等着她解释的少女，心里哇凉哇凉的。

　　我靠，自己都没怎么说，这丫头就脸红了，她想的绝对不是自己吧，毕竟自己就在她身边啊，那么她的心里在刚刚那个时刻，到底在想些什么啊，自己绝对要好好的问个明白啊。

　　完全被自己内心的焦躁，折磨的心慌意乱，北苑华紧紧的将林丝雨抱在怀里，怕她一个不注意就会离开一样。

　　“小雨，你刚刚到底在想什么呢？”问出来，一定要把那个人，把那个让小雨想的脸红的人问出来，这件事自己绝对要清楚，要不然，自己恐怕连觉都睡不好了。

　　“唔，小北，能不问吗？”林丝雨表示，这很羞耻的好不好，明明是两个少女在一起花海漫步，结果自己居然想到了约会上面，自己难道真的被老爸传染了吗，百合赛高了吗？

　　看着怀里不敢抬头看自己，反而将脑袋低的更加的大，让北苑华心里更加的焦躁不安，我去，自己怎么没发现，这丫头心里居然真的住进了别的女人，这是绝对不行的，什么？你说也许是男人，不可能，就算是男人，也要把他切了，变成女人。

　　“小雨，我就是很奇怪，你到底在想什么而已啊。”

　　“唔，我就是在想，吕布白门楼殒命的事情啊，当初不就是掘开泗水，水淹下邳的吗，最后吕布殒命徐州啊。”真是的，非要自己说出来，自己只能选择性的说。翘着嘴，林丝雨还是不敢抬头看北苑华，毕竟自己之前居然想的是和她约会啊。

　　额，不管别人信不信，反正自己是不信了，你说你想的是吕布，那还需要脸红吗，而且连头都不敢抬，更加不敢看自己，你说你这是闹哪样啊，你就是说实话，也比骗我强啊。

　　北苑华表示自己更加受伤，在林丝雨那里收到了成吨的伤害。

　　嗯？似乎是感觉到了周围的气压突然有点低，林丝雨抬起头，看着北苑华稍稍发红的眼圈，哎呀，这是怎么回事，小北怎么就这么难过了。

　　“小北，你怎么了，别吓我啊。”

　　“小雨，我只是想知道你刚刚到底在想什么，让你脸那么红，为什么，你就骗我。”心头的委屈在这一刻终于爆发，让林丝雨表示，自己真的一脸懵逼，自己之前就是想的吕布的事啊。只不过后面才是想到了约会什么的。

　　“额，小北，我之前就是想的吕布啊，后来是因为觉得我和你在这里漫步，就好像是约会一样，所以才脸红了啦。”前半句，说的理直气壮，后半句，额，你能把眼睛睁开说嘛。




第三百一十七章这是约会啊

　　诶？惊喜来的是太突然了吗，北苑华惊喜的看着越说脸越红，越说头越低的少女，约会啊，这不就是约会吗，小雨这是对自己有心动的感觉了吗，自己可不可以纵马奔腾，以宣泄自己现在内心的兴奋感呢。

　　话说看小说里面，尤其是百合小说里面，明明两个女生在一起的都蛮简单的啊，为什么自己和小雨，就这么的难呢，虽然有叶梓萱和李晓雅在中间添乱吧，但是也真的很辛苦。

　　额，小北脸色突然转变，又变得十分的开心，让林丝雨有些懵，话说小北怎么变脸变得这么的夸张，话说这丫头怎么今天这么奇怪。

　　虽然注意到林丝雨有些犯懵的可爱小模样，北苑华只是心里嘿嘿一笑，只要你觉得像是约会，那么咱就能让它变成真的约会。

　　青草的芳香伴随着风，飘进两位少女的嗅觉之中，北苑华纵马来到河边的草地上面，翻身下马，也将横坐在马上的林丝雨抱下马，看着她可爱的模样，北苑华宠溺的揉了揉她长长的秀发。惹得林丝雨对着自己一阵的娇嗔。

　　搞到现在，自己也不知道在小北心里，这算不算是约会，也许只是自己自作多情吧，林丝雨利用自己的发帘，将眼眸低垂，让人看不出她眼里的点点失落，明明有一个很好很好的姑娘在自己面前，自己却没有去追求的条件，真的很让人蓝瘦。

　　被动的被北苑华牵着手，来到泗水河边，看着河水缓缓的向着西方慢慢的流淌，恩，没错，是向西方，泗水估计是自己国家唯一的一条自东向西流淌的河流了。

　　别觉得奇怪，泗水也是因为地势的原因，导致它自西向东流，最后流入淮河，恩，记得三国时期，应该是流入淮河，至于现在，林丝雨表示管它往哪流，和自己有啥关系嘛。

　　坐在河边的两位少女，依偎在一起，让身后，距离她们不远的亲卫兵们，表示自己的双眼有种要瞎掉的感觉，这种行为叫什么，玩家们都叫什么来着，秀恩爱，对，就是秀恩爱。

　　自己这是被喂了狗粮吗，陈麟看着周围陪着自己的亲卫们，觉得在他们的脸上，也看出了一种很无奈的表情，自己的主公，就这么被一个妹纸渣了，虽然是熟人吧，但是心里还是有些不舒服，自己的主公，明明应该是大家的嘛。

　　很舒服的被北苑华揽在怀里，林丝雨像一只小猫一样，蜷缩在北苑华的怀里，唔，胸前的丰满，让林丝雨舒服的想发出轻吟，然而，心里至少还是有点节操，还是不要这么高调的好，林丝雨在北苑华的怀里摇了摇自己的小脑袋，闻着她身体散发出来的淡淡幽香。

　　话说，这真的是游戏吗，游戏里面，自己可以闻出花草的芬芳，还可以闻到小北，梓萱她们的体香，这还真的是游戏吗，一个游戏的拟实感居然已经到了这种地步了吗。

　　“小北，你带了什么饮料了吗，美景之下，怎么能够没有美酒呢。”虽然自己酒精过敏吧，林丝雨在心里淡淡的吐槽了一声。

　　听到林丝雨的询问，北苑华楞了一下，自己还真的没有做准备，其实就根本没有想到，今天能带着小雨出来游玩。

　　仔细想想，从出来去寿春去突袭袁术，再到返回徐州，这中间可是有着几天的时间，居然都没有和小雨好好的聊聊天，这次终于有了一个独处的机会，虽然身后还有几个大大的灯泡，在这里不断的发光发亮。

　　机会难得，自己倒是没有做好充足的准备，还真是败笔，“额，小雨我还真的没有准备哪些饮品什么的，要不我现在去城里取的。”除了水，什么都没有带的北苑华这下子懵逼了，没想到小雨居然会突然提出饮品的问题，自己完全就没有防备啊。

　　“诶？小北，你去准备什么啊，你忘记了我的生活职业了吗。”依偎在北苑华怀里的林丝雨这时候也坐起身，看了她一眼，居然要回城，这是打算把自己撇下来吗。

　　小雨的生活职业，额，厨师，中级厨师啊，自己居然忘记了，想必小雨自己就带了很多不同的饮品了吧，酒的话，小雨可能没有，但是其他的，应该会有很多，自己真是关心则乱，完全就忘记了小雨这个大厨的存在了。

　　“这是我自己酿的百果汁，你尝尝。”像是献宝一样的将自己包里的饮品取出来，林丝雨脸上满是自豪，这可是自己亲自制作的，虽然菜谱里面没有，但是自己完全是根据游戏里面的制作规则，将各种果子鲜榨，然后自己酿制而成的，不只是味道，而且增益的buff也很好的。

　　北苑华接过盛果汁的杯子，一饮而尽，仔细的品味着萦绕在唇齿之间的美味，让北苑华在心里感叹着，这个小丫头在厨艺上面的天赋，上得厅堂下得厨房的少女啊，你就不要在矜持了，快快投进咱的怀抱里面吧。

　　“怎么样，小北，味道不错吧。”一副快夸奖我啊的表情，林丝雨脸上的笑意灿烂的让人晃眼。

　　“不错，不错，不。。。。”等等，自己这个buff是什么情况，这buff简直就是有些逆天了啊，“小雨，你这饮品还有多少啊？”

　　看到自己身上的buff，北苑华表示自己不能淡定了，太逆天了，增加体力上限也就算了，还不算什么的，但是这增加全属性是什么鬼。

　　这可不单单是体力啊，敏捷啊什么的，还包括了幸运度，暴击，增加百分之五十的全属性，这种饮品简直就是一个bug一般的存在啊。

　　“额，小北，这饮料不多的，因为用的材料太多，所以不能量产的，你就死了给士兵们准备的心吧。”憋了眼已经有些激动的难以自己的北苑华，林丝雨表示就你那点心思，自己还不知道吗，嘁，想让咱给你们士兵做，先不说材料问题，就是自己，累也会累死的。

　　“主公，天色已经不早了，我们还是早点回去吧。”陈麟对于这不断的恩爱闪光弹实在是不能忍受了，明明就是两个美丽的少女，怎么可以这么暴遣天物的跑去百合呢。

　　拳头攥的紧紧的，自己又被人打扰了好事，简直就是不能忍了，绝对不能忍。北苑华凶狠的看着一边打扰自己好事的陈麟，别以为是我熟人，战友，咱就不敢揍你。以后最好别被我抓到，要不饶有你好受的。




第三百一十八章抓奸的节奏（两章合发）

　　北苑华很是不爽的看着陈麟，自己好不容易有了这么好的风景，所谓天时，地利，人和，还有这暧昧的气氛都已经万事俱备，只欠推倒了，结果，就突然跳出这么个程咬金来，你说你是来捣乱的还是来护主的？苑华很努力的让自己不捅了这个坏了自己好事的亲卫。

　　虽然你是小雨的亲卫吧，但是，你居然这么明目张胆的破坏了咱和小雨的好事，你就这么觉得，咱会因为你是自己的熟人，就不敢对你下黑手吗。北苑华趁着林丝雨转头看向陈麟的时候，对着这个坏了自己好事的混蛋冷冷一笑，用唇语对着他说了一句。

　　“你—给—我—好—好—的—等—着，这—件—事，咱—没—完。”

　　虽然知道北苑华对自己很不满，不过陈麟表示无所谓的耸耸肩，自己可是林丝雨的护卫，要是想害自己，那么就要让咱家主公也身陷险地，你就这么舍得连我们家的可爱主公一起坑？要是你真的舍得，那咱还真的无所畏惧，等你出手好了。

　　看着陈麟居然还敢对着自己露出这么讨人厌的笑容，北苑华差点爆炸，不过看着林丝雨已经站起身，准备离开，只能一肚子的火气，不能放出来。真是欠了这丫头的。

　　“小北，我们走吧。”将手伸到北苑华的身前，脸上扬起开朗的笑容，明媚而且纯净，就像是一块没有丝毫瑕疵的水晶一般，让北苑华不自觉的沉迷其中，难以自拔。

　　看着这纯净的如水晶一般的笑靥，北苑华紧紧的抓住林丝雨伸向自己的素手，滑嫩带着丝丝的凉意，让人心里说不出的舒服。在林丝雨的用力一拉下，顺势站起身，轻轻的拥抱了下这位可爱的少女，让自己沉迷不已。

　　“好了，小北，我们回去吧，对了，我还要去看看张飞的，毕竟也是和自己一起作战的无双武将啊，于情于理，我都该去拜访一下的。”拍拍北苑华穿着银甲的玉背，林丝雨带着脸上带着微笑，毕竟自己这次出来，先是拔了袁术的据点，之后又和小北一起约会。

　　恩，这就是约会吧，虽然在小北的心里，可能只是和自己一起出来游玩吧，林丝雨将北苑华推开，翻身骑上自己亲卫给自己牵过来的白马，“小北，我们比赛，看看谁先到徐州啊。”

　　看着眼神里透露出的点点挑战的意思，北苑华也露出开心的笑容，这丫头，看来自己和她之间并没有因为那件事而心生芥蒂。

　　“好啊，小雨，这可是你说的，我可不会放水哦。”右手的食指放在嘴前，轻轻的左右摇了摇，左眼微眯，右眼带笑。接下了林丝雨对自己骑术的挑战。

　　“那么，小北，我先走一步了。”一骑绝尘，完全就不等北苑华骑马，跟上。

　　看着绝尘而去的小雨，北苑华苦笑的摇摇头，这丫头，什么时候也学的这么狡猾了，不过，这样子的小雨，还真的让自己更加的喜欢。清纯中的俏皮，让人更加的欲罢不能。

　　看着接连离开的亲卫们，北苑华也翻身上马，小丫头，就是你先跑，也要看看能不能比我更快，论骑术，你还差了点呐。

　　徐庶的传人和咱白马义从比谁骑马快，小雨啊，你还真的是太看得起无双武将的传承者这个身份了，所谓的各有所长，各有所短，就算徐庶再是无双武将，但是在骑术方面，也是他的短板，嘴上抹出一丝高深莫测的笑意，北苑华一夹马腹，同样纵马而出，向着林丝雨离开的方向，追了过去。

　　而这时候的寿春，袁术看着这些玩家势力的代表们，自己可是已经告诉他们了，一定要把那个可恶的剑舞姬抓过来，有了她的存在，自己才能真正的安心称帝。

　　如果还和历史那样，强行称帝，恐怕还会向历史一般，被曹操，刘表，孙策，不，现在应该是孙坚他们给围攻，恩，还应该加上刘备这个织席贩履的村夫。

　　一旦出现这种情况，恐怕自己的实力还是不足以守住，但是如果有了剑舞姬的存在，再加上玩家的加入，他们就可以牵制一路，只要严守要冲，就可以拖到对方后勤不能维持，这样，他们的进攻就会不攻自破，自己也就能够安心的称孤道寡，做自己成国的皇帝了。

　　所以，自己如果要顺利的称帝，剑舞姬的存在是必不可少的，否则，缺少了剑舞姬，一旦被围攻，这些玩家的势力恐怕也不会一直坚定的站在自己这一边。

　　毕竟是一方的诸侯，对于中立玩家们的心态，还是能够把握一点的，可以打顺风战，可以在逆势里面坚持，但是一旦没有丝毫的希望的时候，没有信仰，缺少追随目标的他们，绝对会成为自己势力里面的一颗定时炸弹，充满着不确定性。

　　“一定要活捉剑舞姬吗，要知道活捉她的话，也是有很大的困难的，尤其她现在还是北平势力的君主，活捉君主，这可不是什么简单的事情。”尤其是君主的身边有着亲卫军的存在，要是能这么轻易的被活捉，恐怕也就不会有这种乱世之像了。

　　路遥被有扇在腰上狠狠的掐了一把，终于知道自己上前说话了，那可是剑舞姬，周围别说亲卫了，就连无双武将都会很关注，自己这些玩家们，还不想做无谓的牺牲，而且自己军团还是刺客军团，讲究的是一击必杀，远遁千里，要是去活捉目标的话，绝对会被虐的很惨。

　　阿洛啊也看了看自己身后的三位少女，看她们摇了摇头，看来也不赞成活捉剑舞姬，毕竟战场之上，刀剑无眼，杀了，也不会结仇，但是，一旦活捉，这仇恨可就结大了。

　　要知道，剑舞姬的身后，不是一个人，而是一个很大的利益联合，一旦把她得罪狠了，恐怕对于自己军团的发展也有很大的危害，最好还是不要参与进来的好。

　　三个军团，两个军团很明显的拒绝了，袁术只能将目光投向到现在没有表态的长风身上，至少到现在为止，长风还没有很明显的显示出拒绝的表情或语言来。

　　“抓住剑舞姬啊，也不是不可以，可是你能给我们什么呢？”长风完全没有顾忌的询问出来，但是脸上的表情让人难以捉摸。

　　“你需要什么呢？金钱，美女，权利，你想要什么呢？就算是得罪了剑舞姬，我也能给你庇护，”终于有一个有门的玩家了，这次一定要把握机会，把剑舞姬抓到手中。

　　我需要什么？长风听了袁术的询问，露出了一丝很奇怪的笑容，“我需要的东西，最后会自己去取的，只是希望到时候你能给我准备好。”自己需要的东西，还没到时候，暂时还是不能说，等到时机到了，自己就可以安心的说出来，取走它。

　　虽然被玩家卖了一个官司，不过袁术这点心胸还是有的，长笑一声，“好好，到时候只要你说出来，我就敢给你准备，金钱，美女，权利，地盘，你要，我就给。只要你能把剑舞姬顺利的，活着的带到我的身前。”

　　“一言为定。”嘴角抹出一丝笑意，长风转身离开，而他身后的身背重剑的黄色剑士装的少年，向着袁术拱手行礼，也对着另外的两位军团长点点头，然后便跟着自家团长离开议事大厅。

　　阿洛啊和路遥彼此互望一眼，看来这位剑与玫瑰的军团长似乎有着不小的野心啊，心够大，胆够大，只是不知道，他的器量能不能支撑起这份野心。

　　终于有玩家可以帮助自己了，袁术心情激荡，“纪灵，你带着各位军团长去分配下任务，既然刘备敢突袭我们，那么我们也不能白白的受了损失。”

　　“诺。”纪灵拱手施礼，然后带着两位军团长，离开了议事厅，向着军营走去。终于可以再次向刘备发起进攻了吗，两方势力不能再拖了，要不然双方的势力对比会越差越大。

　　虽然不是什么文臣谋主，但是作为一名武将，这点眼里还是有的，而现在，趁着玩家们和NPC的实力还是有很大差距的时候，一定要将刘备击败，这样才能收编他的势力，让自己能够在这三国乱世里面，有足够的实力自保。

　　如是想着，纪灵带着路遥和阿洛啊这两位军团长，以及他们各自的手下，向着军营走去。

　　而现实之中，林丝雨还在玩着游戏，叶梓萱倒是先离开了游戏，来到现实，毕竟那位罪魁祸首的结局还不清楚，自己还需要好好的查查，看看那位蔺家大少有没有徇私，将陈寒这个混蛋给私自放了，甚至连一点的惩罚都没有。

　　看着躺在病床上面，还在安静的睡着，玩着游戏的少女，叶梓萱脸上露出一丝满足的微笑，如果她现在躺的位置是自己的床上，可就完美了，不过很可惜，她现在还不能专属于自己，只是，这种日子很快就会过去，她，逃不出自己的手心。

　　“小霍，我让你查的东西，你都给我查了吗？”叶梓萱拨打出自己助理的电话，向他询问着自己想知道的消息，只是，得到的还是一切未知，只知道蔺家大少直接将陈寒带回家族里面，然后就没有了下文了。

　　该死的蔺雨磐，你要是敢真的放过陈寒，就算是小雨不同意自己报复，我也绝对不会让你好过的，这件事可不只是小雨受到了伤害，而且我们这里的利益，也被你们蔺家践踏了。

　　放下手机，恩，最近因为小雨的事，很长时间没有看贴吧的更新了，还是去看看吧，万一有什么事情需要自己这边了解的呢，毕竟只在游戏里面看情报，会有很大的片面性，但是三国游戏，玩的，不就是一个战略吗，缺少了各方势力的情报，会让自己以后很被动的。

　　打开贴吧，置顶的帖子让叶梓萱双眼一凝，这是怎么回事，“泗水河畔，百合绽放”的标题让叶梓萱心里面有些许的不安，泗水不就是徐州吗，我记得小雨现在应该就在徐州。

　　手指轻轻的点进帖子里面，不需要内容，只是那张有图有真相的图，就够了，林丝雨，你居然背着我和别的女人约会，很好，很好，你很不错。

　　照片里面，清纯的少女和一名帅气的，身着银甲的女子依偎在一起，不需要仔细辨认，就可以看出来，这就是蔺雨馨和林丝雨，她们居然跑到游戏里面约会，这简直就是在挑衅自己的容忍底线，看来自己最近对这个小丫头太温柔了，让她完全忘记自己到底是在一个什么样的立场上面存在了。

　　叶梓萱身上的黑气慢慢的开始弥漫，小雨，既然你这么做了，那么是不是已经准备好了我对你的惩罚了呢。

　　危险的眯着双眼，叶梓萱将视线再次调转到依然躺在床上，什么都不知道的林丝雨身上，玲珑的身材虽然被病号服给遮住，但是还是能够看出来她玲珑的轮廓。

　　这个小丫头的未来，只能是自己的。她也只能跟着自己。

　　恩，看来自己需要从长计议了，以后如果还是没有什么措施，恐怕这丫头就真的跟别人跑了，正好，这段时间想给她养伤，等伤好了，就看自己的手段了。

　　继续用手向下滑，想看看这个丫头和蔺雨馨到底做了什么，要是没有太出格的，那么自己的手段还可以轻一点，如果真的做了什么突破了自己底线的事情，就别怪我下狠手了。

　　随着内容的进行，再看看后面的评论，什么百合无限好，而且生的了，还有询问这两个少女是谁的，更有甚者，还有想要追求其中之一，好让自己能够尽享齐人之福的，这还就算了，只是，这张挂着评论上面的照片为什么这么碍眼。

　　少女之吻，很好，这照片名字很好，至于内容，就更好了，印在叶梓萱眼里的是林丝雨微微的仰着头，北苑华低下头，两个人因为照片的原因，全都闭着双眼，似乎准备接吻。

　　呵呵，呵呵，呵呵呵，叶梓萱身上爆发出强烈的黑气，林丝雨，你这是在自寻死路。




第三百一十九章袁术来袭

　　还不知道自己这次和北苑华一起在泗水河畔游玩，已经被叶梓萱知道，而且因为贴吧里面的内容，已经让那位少女全身黑化，已经准备想办法，让她能够安安心心的，乖乖的待在自己的身边，这算是危机将近吧。

　　“喂喂，小北，你给我慢点啊，等等我啦。”在后面纵马前行，也赶不上前面一骑绝尘的银甲少女，林丝雨突然觉得自己就是一个悲剧，自己脑袋里面想什么啊，居然会要和白马义从的北苑华提议赛马，自己脑袋里面到底装的是什么啊。

　　在心里狠狠的唾弃了一下自己，林丝雨只能无助的后过头，看着自己身后不远的亲卫们，发现他们也都在努力的控制这自己的马速，林丝雨脑袋上的井字越来越多。

　　自己的骑术就这么差吗，明明是无双武将的传人啊，怎么自己就没办法和小北一较高下呢，好吧，别说小北了，就连这些亲卫，也比自己强，这让自己情何以堪啊。

　　“小雨，快点啊，我到城里了啊。”徐州城越来越近，北苑华已经翻身下马，牵着自己的爱马慢慢的踱步到城中。

　　“北苑华，你敢进城，你现在敢进城。”林丝雨这个火大啊，自己怎么就输的这么惨啊，自己这不是被啪啪啪的打脸了嘛。不行，就绝对不行，绝对不能让小北进城。

　　然而，这已经完全脱离了林丝雨自己的能力范围，至少在这上面，北苑华没有给林丝雨任何的机会，在林丝雨远远的呼喊之中，直接走进了徐州城里，好吧，好吧，这下子彻底绝了林丝雨的求胜之心，恩，没错，胜负已分，不过，貌似没有说好赌注是什么。

　　诶，自己居然没有和小雨说好赌注，这还真是一个大大的败笔啊，北苑华也在自己脑袋里面狠狠的吐槽了一句，要是说好了赌注，最好是让小雨今晚在自己的床上睡上一觉，那不是最好的吗，自己怎么就是没有想到呢。

　　眼巴巴的在后面，远远的看着北苑华走进城里，自己就这么输了，还输的这么彻底，完美的被人家北苑华吊打，自己还真是一个悲剧哇。

　　“噗嗤。”实在是忍不住了，自家主公就这么用受伤的小兽的眼神，可怜巴巴的看着北苑华走进城里，这么卖萌的表情，还真是犯规啊。

　　诶？自己被小北给虐了，这也就算了，怎么自己的亲卫也这么对自己，我说是不是自己最近对他们太好了，让他们对待自己也这么的随意啊。

　　“你们，还笑什么啊，赶紧给我进城去。”哼哼了两声，林丝雨表示自己还真的不知道该怎么调校调校这些不听话的亲卫们。

　　看着自家主公这想惩罚自己却不知道怎么办的小模样，充满着不甘心的样子，让自己的这些亲卫们笑得声音更加的夸张。

　　气闷的垂下头，林丝雨表示自己真是失败啊，被自家的亲卫嘲讽了。

　　然而，就在此时，刘备与袁术的冲突前线，一个士卒据点已经燃烧起来，身背七弦琴的男子，冷漠的看着眼前被自己屠戮一空的刘备军据点，战火熊熊燃烧，将一切全都焚毁。

　　林丝雨吗，只要抓到她，就能更加接近自己想要的目标，只不过到现在，也没有见到这位名传天下的剑舞姬，不过能够被袁术那个色狼念念不忘，想必那位剑舞姬也是很漂亮的吧。

　　“师兄，我们军团现在已经连续拔除了刘备两个据点，大家的士气有些低落，体力也下降的很厉害，现在急需要修整。”之前跟着长风一起去见袁术的那位身背重剑的少年，来到了长风的身边，向他诉说了自己军团现在的状况。

　　“恩，16，你带兵找个地方好好的修整一下，我们明天继续，一直到把那位剑舞姬给逼出来为止。”没有回头，长风只是冷冷的说了一句，自己的目标很简单，一定也要将剑舞姬给逼出来，让她露出头，自己才能将她活捉到袁术那里。

　　“好的，师兄，只是，您确定要在袁术的手下做事吗，毕竟。。。。。”

　　“毕竟袁术在人品上和信誉上面都很差对吗？”没有听完重剑少年无了时的话，长风便将自己的想法说了出来。

　　“16，不是我帮袁术，而是只有袁术才能给我我想要的。”

　　师兄，你到底想要什么？只是在心里询问了一句，最终没能询问出口，无了时也就是长风嘴里的16，转过身，离开了这个据点，他的身后，带着的是自己军团的那些精英们。

　　而在刘备势力那边，战报也已经被摊在了桌子上面，张飞看着这个自己部队被偷袭的战报，“大哥，你派我出战吧，我直接把袁术那厮直接做了不就好了吗。”

　　“三弟，不要冲顶动，我们之前将袁术势力的据点拔除的也不少，尤其是北苑华那边，可是一天五个据点，完全将对方的士气打击到了最低点，这次袁术出兵，也算是对我们势力的一个报复吧。”刘备连连帮自己的三弟安抚下内心的火气。

　　“大哥，不管怎么样，我们也不能让对方不断的骚扰我军前线，这样我们军队的士气也会下降很多的，虽然有剑舞姬的存在，但是没有在战时，她的buff还是能不用，就别用吧。”二爷，关二爷这时候，也是紧皱着眉头，对方到底是想做什么，不断的攻击边界的据点。

　　“毒奶粉，你们怎么看。”刘备看着自己的这些军团长，还是问问他们吧，看看他们的眼里，这次的战斗到底是怎么回事。难道袁术只是单纯的想报复自己吗？

　　“玄德公，我觉得对方这次的攻击算是佯攻，他们的目标应该不是我们，而是另有其人。”毒奶粉觉得，对方根本就不是为了攻击自己的据点。可是对方的目标到底是什么呢？

　　袁术，刘备，边界，对方的葫芦里面到底卖的什么药，“主公，虽然现在还不知道对方的目标是什么，但是自己也需要做好准备。”




第三百二十章终于出院了啊

　　刘备和袁术的边界之间，不断的爆发着冲突战，双方的战斗不断升级，从开始的玩家之间的互攻，到现在武将也参与进来，关羽，张飞，赵云各自带着自己的部队加入到这冲突之中，而袁术的势力中，张勋，纪灵，刘勋这些武将也都参与进来。

　　两边打的各种的火热，而被袁术列为第一战略目标的林丝雨呢，这时候已经在自己的官驿之中，和自家的亲卫们道别，马上就要下线了，一会就是自己最后的一次体检，之后就可以好好的回家，休息休息了，而且还要准备去学校呢。

　　没办法，之前因为这次事件，老爸老妈因为担心，直接让自己在医院里面多住了很久，虽然没什么大碍了吧，但是还是担心自己会留下什么后遗症，再加上梓萱，雨馨和晓雅三个人都在一边说什么多住几天，多检查检查什么的，最后就变成这样了。

　　白白的住了好几天，想想自己就觉得头疼，不过游戏里面自己还是有点收获的，至少参加了一次对袁术的作战，平了他的五个据点，估计已经让他头疼了吧，之后就一直和雨馨一起在徐州游玩，泗水，然后又去海边看了看，反正之后的战斗，自己就一直缺席。

　　而刘备那里也没有向自己提出，需要帮忙的要求，林丝雨也就乐的偷懒，好好的放松放松，就好像一直在和小北，也就是雨馨这个大小姐约会一般，林丝雨表示自己有点乐不思蜀。

　　然而，她也有不知道的事情，至少在贴吧里面，已经有了狗仔队一般的存在，把她最近这几天的美好，幸福的生活一点点的拍成了照片，如同电视剧一般的在贴吧里面上传。

　　清纯百合的美丽绽放，让林丝雨的名气在贴吧里面如火箭一般的窜长，也让叶梓萱和李晓雅心里的火气如同处在临界点的火药，随时准备爆炸。

　　白光一闪，林丝雨取下自己戴在头上的游戏头盔，睁开双眼，就看到三位各有千秋的大小姐在自己的床边等着自己的醒来，满满的幸福感啊，要是她们都是自己的媳妇该多好。

　　只是，自己现在，估计娶不了她们了，也就只能做做朋友，其他的想法也就只是奢望了呢，心里面多少有些失落，不过还是在脸上露出一丝笑意。

　　只是，一闪而逝的失落，终究逃不过叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅三位大小姐的双眼，毕竟她们的可不是一般的小女生，能够在战场一般的商战中，占得一席之地，她们的眼力可不是随便就能蒙混过去的，只是这份失落，在三人的眼力，表达的意思却都不一样了。

　　蔺雨馨当然没什么问题，只是觉得林丝雨的失落是因为不能和自己在游戏里面玩了，但是重点不是她，而是叶梓萱和李晓雅，这两位的眼里，这一丝失落代表的可不一般了。

　　不能和蔺雨馨独处了，不能和蔺雨馨一起约会了，睁开眼，看到的不只是蔺雨馨，还有另外两个灯泡了，等等，就各种意义上而言，这份失落，简直就是对自己的挑衅。

　　林丝雨，看来你还是不知道自己的处境啊，乖乖的到咱怀里来不就好了吗，难道一定要让自己耍点手段，让你知道知道厉害才行？

　　揉了揉眼睛，林丝雨坐起身，“唔，你们都准备好了呐，倒是我最晚了呢。”再回头看看病床边上的轮椅，唉，这次事情算是结束了，虽然对于陈寒最后的下场不清楚，不过那位蠢到没边的王大公子，已经被警察带走了，以他之前犯下的罪孽。

　　恩，据说这辈子可能就出不来了，尤其是没有了他父亲的庇护，这位王大公子在监狱的日子，恐怕也不会很好，如果梓萱她们在做点手脚，额，突然很同情这位王大公子了。

　　至少他凄惨的样子，咱也好想看的，对吧，对吧，不过似乎叶梓萱她们都没有让自己看的打算，自己还是不要问了的好，以后她们要是想让咱知道，肯定会说的。

　　“小雨，走吧，我们去做检查的。”蔺雨馨习惯的牵起林丝雨的手，带着她走出房门，向着检查室走去，而她们身后的叶梓萱和李晓雅，双眼之中闪烁着寒芒，紧紧的盯着离开的两位少女，看来，自己是需要采取一些措施了，要不然，这个小丫头就该和别人跑了呢。

　　此时，在林丝雨的家里，林爸爸和林妈妈两人正在厨房里面热火朝天的，恩，吵架。没错，就是吵架，两人在为到底谁下厨而争吵的没完没了，毕竟自家闺女这次出院，也算是一件大事了，林爸爸林妈妈都希望自家女儿出院的第一顿饭，是自己亲手做的。

　　“我说老公，你就不能让着我，小雨这次出院，我是真的很想让她尝尝我亲手做的饭啊。”林妈妈一手掌勺，一手叉腰，在厨房里面，寸步不让。

　　“老婆啊。我很理解你的心思，不过这厨房的事情还是交给我们男人吧，你就好好休息休息就行了。”林爸爸看着手拿炒勺的自家媳妇，心里这个慌啊。

　　你做饭，你做的饭要是给小雨吃了，她不是又要住院了吗，咱这是庆祝小雨出院的，别到时候还没在家待一会，就再次被送进医院了啊。

　　“我和你讲道理，讲不通是吧，你到底让不让我做饭。”林妈妈挥舞着炒勺，对着自家老公狠狠的舞动，是不是以为咱不敢砸你啊，居然在厨房里面，一步不让，就是不让自己全做，也让咱多少做一道菜给小雨尝尝吧。

　　让你做饭，让你做饭，要是让你做饭了，你家闺女还能在家里住吗，恐怕又要二进院了吧，你说你就不能有点自知之明吗。

　　看着自家老公不发一言，衣服慷慨就义的模样，林妈妈瞬间爆管，“你这是找。。。。。。”

　　“妈？怎么了？”林司越带着自己老婆莫月华走进家门，自家妹妹今天出院，家里要好好的庆祝一下。

　　恩，今天有人给了一张遮羞布，差点再一次裸奔，恩，一张推荐票，这也和裸奔差不多了吧→_→




第三百二十一章庆祝（两章合发）

　　“司越，快来劝劝你妈妈，她一定要给小雨做饭，让她尝尝自己的手艺。”林爸爸双眼流露出了恐惧的神色，自己真是死的心都有了，就是提出了一个帮小雨庆祝的主意，结果就让自家媳妇爆发了做饭的热情，当然，如果她做的很好的话，自己能够举双手同意。

　　只是，自家媳妇做出来的，确定是可以吃的饭吗，那可是比黄泉水，弱水还要毒的存在啊，别说自己这血肉之躯了，就是有主角光环的存在们，恐怕也会死的不要不要的。

　　林司越懵逼的看着手持炒勺的老妈，自己似乎听到了，看到了什么不得了的事情，自家老妈居然要做饭，这不是要命吗，老妈，你快把你手里的凶器放下啊。

　　差点被这个信息吓到跪下的林司越赶紧上前拉着自家老妈的手，“妈，你看月华也来了，你就别下厨了，再说，一会人家那三位大小姐也在，你也不能不在外面待客吧，这些事就交给我们来做吧。”老妈，你的饭，咱家自己人吃了也就算了，要是那三位吃了。

　　回头你就真的要把自家闺女卖了还债了，估计就是卖了，也不一定能还的上啊，毕竟小雨只有一个，三位大小姐可都是对她虎视眈眈，给谁都是罪。

　　“就是就是，妈，做饭的事情还是我来吧，您先去休息休息吧。”月华也在一边帮腔，甚至已经将做饭的围裙系到身上，来让自己的婆婆能够绝了这个想法。

　　“你们，你们，唉，算了，我不做饭了，你们做吧。”林妈妈表示自己心里很不爽，不就是嫌弃自己的手艺不好嘛，有什么，自己多做几次不就可以了吗？

　　看到老妈终于放弃了这个充满了危险的想法，林司越终于算是松了口气，自己终于能够保住小命了，恩，不只是这个，至少自家妹妹的未来不用拿去做抵债了。

　　“爸，您也出去吧，我做饭就。。。。。啊，这是什么东西啊。”月华说着话，转过头看到散发着各种色彩烟雾的锅里，完全看不出来里面炖着的这五颜六色的东西，到底是什么。

　　虽然很不想说，但是林爸爸还是无奈的说出了真相，“那是你妈妈做的可乐鸡翅。”

　　“诶？”可乐鸡翅，这五颜六色的颜色，哪里是可乐鸡翅了，额，好吧，除了轮廓上面还能看出是鸡翅的模样以外，其他的，已经完全看不出了，话说自己婆婆在里面到底犯了什么调料，让本来很好看的可乐鸡翅，变成这种什么也看不出来的奇葩种。

　　叹了口气，莫月华只能将这可乐鸡翅到处去，然后准备将锅丢掉，再换个新的锅吧，别因为用这个锅，导致这一家子食物中毒啊。

　　家门再次被推开，“梓萱，你的手不要乱放啊，哎呀，你摸哪里了啊。”捂着自己的小屁股，林丝雨脸红红的低着头，眼睛狠狠的瞥了一眼还在一边偷笑的叶梓萱。

　　“叶梓萱，你不要太过分了，小雨还不是你的人呢。”蔺雨馨完全看不惯叶梓萱这么占着林丝雨的便宜，居然拿她的咸猪手去碰小雨挺翘的小屁股，这，这，这真让人羡慕啊。

　　“爸妈，我回来了。”先没时间去管叶梓萱她们，林丝雨先给自己的老爸老妈报个平安，自己之前恐怕也把老爸老妈吓坏了吧，毕竟自己之前的惨状真的是被老妈全都收在眼里。

　　看到自家的闺女终于到家，林妈妈连忙起身，快步的赶到她的身边，好好的抓着小雨的胳膊，仔仔细细看看她，来看看是不是还有后遗症。“小雨，怎么样，都好了吗，还有没有不舒服的地方呢？身上的伤都痊愈了吗？有没有留下什么疤痕。”

　　林丝雨脸红的紧紧的捂着老妈的双手，恩，这双手现在正在努力的她身上的裙子撩开，看看里面的肌肤是不是还和以前一样，“老妈，还有别人啊，回头再看好不好啦。”

　　不好，不好，林妈妈威武，林妈妈霸气，林妈妈继续，这双手赶紧把小雨身上的衣服剥下去吧，尤其是看到林爸爸和林司越两个人很知趣的起身走进了厨房，叶梓萱，李晓雅和蔺雨馨三人对于林妈妈的那双正义的手，投以万分期待的目光。

　　纤手搓来玉色匀，碧油煎出嫩黄深。夜来春睡知轻重，压扁佳人缠臂金。林妈妈，你可一定要加油啊，放心，以后你家闺女是我的菜，绝对不会让她感到空虚寂寞冷的。

　　还不知道身后的三位少女现在内心里面充满的各种渴望，林丝雨现在只能在努力的打消在家老妈现在对自己的衣服作恶的手。

　　“你这丫头。”抬头看了眼小雨身后的三位大小姐，好吧，她们的双眼已经快要把自家女儿的衣服灼烧殆尽，虽然对于小雨能够让这三位大小姐这么喜欢有些自豪，不过，这毕竟也不是一个长久之计，总有一天，她也要做一个选择，只是这个选择，要如何才能完美。

　　帮林丝雨整理整理衣服，拉着她的小手，“叶小姐，李小姐，蔺小姐，实在不好意思，让您们见笑了，先进屋吧。”说完拉着小雨，带着三位大小姐，走进屋里。

　　“妈，我回来了。”手里提着一个新锅，莫月华抬眼就看到小雨已经坐在沙发上面，林妈妈一只手抓着小雨的手，另一只手在上面轻轻的摸着，恩，小雨的皮肤看起来还是那么的好啊，莫月华不得不承认，就是自己在这个距离看过去，还是能够看出小雨晶莹细嫩的肌肤。

　　有时候真的很不爽自己这个小叔子，居然会变成这么漂亮的美少女，让自己这个真女人怎么活，简直就是让自己感到各种意义上面的自卑啊。

　　而另外一边，并排坐着的三位大小姐，紧挨着小雨的叶梓萱，手轻轻的揽着小雨的纤腰，虽然能看出小雨的抗拒，不过，似乎被叶大小姐完美的忽视掉了。蔺雨馨蔺大小姐在叶梓萱身边，虽然很想将她的那只作怪的手拍掉，不过因为位置的原因，总是不能达到目的。

　　至于最靠边的李晓雅，到现在为止，还真的不知道她在想些什么，双目一直在目视前方，似乎在思考着什么事情，完全没有将一边发生的事情，放在心上。

　　啊嘞，嫂子怎么买回一个新的锅啊，林丝雨觉得很奇怪啊，家里不是有锅吗，怎么还要买新的呢，“嫂子，怎么了，怎么还买新锅啊。”

　　“小雨，这不是庆祝你回来吗，我帮你买个新锅，好给你做饭，庆祝庆祝啊。”月华眼睛笑得眯了起来，虽然对小雨在身体的各个方面打击自己，不过对于这个可爱的小姑娘，谁能真的狠下心来，对她心生怨怼呢。

　　“庆祝。”林丝雨惊喜的看着自己的嫂子，没想到居然还要为自己庆祝呢。

　　“月华嫂子，要不我们。。。。。。。”蔺雨馨看着莫月华拿着一口新锅，似乎是要在家里做饭，明明可以在外面吃的，那样不是更加的方便，简单吗？

　　只是话没说完，就被叶梓萱打断了，“嫂子，是要做饭吗，我们今天要在家里庆祝小雨出院啊？”开玩笑吧，这种剧本，明明就是小雨会亲自下厨的，要是出去吃，怎么还能尝到小雨的手艺呢，那才是一大美味呐。

　　“唔，嫂子，我去做饭吧，你先休息休息吧。”林丝雨站起身，接过莫月华手里的锅，走进厨房。

　　虽然觉得让小雨自己做饭有些不好，不过自己这边，除了小雨的手艺，恐怕还真的拿不出手，毕竟小雨的手艺可不是一般人能够媲美的。

　　“阿姨，小雨身上的伤基本都痊愈了，您就放心吧。”看着小雨已经走进厨房，叶梓萱便将话头转到林妈妈司韵身上，这可是自己未来的丈母娘啊，一定要趁着机会刷刷好感。

　　“阿姨，对不起。”没有等林妈妈说话，蔺雨馨的道歉也紧随而来。

　　看着满脸愧疚的蔺雨馨，林妈妈也只能叹了口气，小雨现在已经出院了，而且自己也看到她对小雨的心，真的要怪她吗，她也是希望自己的家族能够帮到小雨，只是所托非人而已。说起来，小雨是受害者，她又何尝不是呢。

　　自己要是还是这么对待她，心里又怎么过意的去，“蔺小姐，没事了，小雨现在也没有什么问题，而且她也一直都没有怪你，你也就不需要道歉。”

　　很惊讶自己会这么容易得到林妈妈的原谅，蔺雨馨连连道谢。

　　不知道外面的情况，林丝雨看着厨房里面的情景，不由得叹了口气，老妈啊，你这是又进厨房里面开启了一次次元战争了吗。

　　将黄花鱼准备好，放进锅里面清蒸，之后便开始准备其他的菜和调料，哼着歌，准备着为自己庆祝的饭菜，恩，总觉得这个场面有些凄凉。自己为自己准备庆祝的菜肴，而其他人，都在外面坐等美味上桌。

　　鸡蛋甩进锅里，最后的番茄鸡蛋汤终于做好，林丝雨闻着锅里散发出的香味，狠狠的自我陶醉了一把，自己住院的这段时间，看来手艺还是没有拉下呐。

　　将自己亲手做的菜肴一盘一盘的端出去，餐桌上面，一盘盘的散发着美味菜香的佳肴，展示在众人的眼里。

　　这就是小雨自己做的饭菜吗，果然，她就应该老老实实的跟着自己，回到自己家里，一辈子被自己关在屋子里面，为自己做饭，侍奉自己，在各种意义上面的侍奉。看着林丝雨亲手做的美味珍馐，李晓雅更加坚定了自己得到林丝雨的心。

　　而蔺雨馨这里，终于可以尝到小雨亲手做的饭菜了，自己真的太幸运了，只是真的很想让她在未来，永远给自己洗手作羹汤。看来自己要更加的努力了。

　　至于叶梓萱，则是轻轻的勾出一抹笑容，小丫头，你做好准备了吗，之前你做下的事情，现在要一点点的还了，这厨艺，在未来将会永远的属于自己，独属于自己。

　　还不知道，因为自己的厨艺，让这三位大小姐对自己更加的势在必得，林丝雨开心的将自己亲手做的食物全都摆放到餐桌上面。

　　可乐鸡翅，清蒸黄花鱼，腰果虾仁，蒜薹炒肉，辣炒花蛤，家常豆腐，鱼香茄子，再加上一盆美味的，红黄相间的番茄鸡蛋汤，各种诱人的香味夹杂在一起，让人食欲大动。

　　“小雨的手艺真是越来越好了，以后谁要是娶到你，那可是真的有口福了。”说者无心，听者有意，至少听到林爸爸这句无心之言，让三位大小姐彼此很有默契的互望一眼，视线相交的地方，似乎出现了一丝雷电的模样。

　　“小雨，你今天是主角，坐在这里。”林司越将自己的妹妹带到座位前，让她安心的坐下，然后就看到叶梓萱很自觉地坐在了林丝雨的左边，不由得摇了摇头，自己这个妹妹啊，真是，额，好吧，蔺家大小姐也坐到了小雨的右边，林司越表示自己真的不知道怎么说了。

　　这个罪孽深重的小丫头啊，以后可怎么办啊，虽然自己有了心理准备，但是以后，要是真的到了摊牌的时候，你这丫头要选择哪一边不得罪人，啊嘞，看着有如三国演义一般的，李家大小姐居然也坐到了小雨的对面，林司越表示，自己家的未来，命运多舛啊。

　　看着这餐桌的各人的座位，林爸爸和林妈妈也有些无奈的看了看彼此，算了，还是看小雨自己吧，但愿她自己能够hold住。

　　“小雨，祝贺你出院。”大家在林爸爸的提议下，端起各自的酒杯，向林丝雨祝贺。

　　林丝雨也笑得眯起双眼，“唔，谢谢大家。”端着自己盛满雪碧的杯子，和大家一起，将杯中之物一饮而尽。饮料是甜的，但是心里更加是甜的。

　　“小雨，吃鱼。”叶梓萱将自己身前的清蒸黄花鱼夹走一块，放进小雨的菜碟里面。

　　无独有偶，蔺雨馨也在腰果虾仁里面，夹走一块虾仁放进小雨的菜碟里面，至于李晓雅，这么热闹的事情，怎么可能没有她呢。

　　林丝雨看着自己碟子里面的清蒸黄花鱼，虾仁，和一块剥好的花蛤，只能无语的叹了口气，有人对自己好是很幸福，可是一旦多了，也是一种幸福的负担了。

　　o(￣ヘ￣o＃)看谁还说我短小无力。作者菌才不短呢。




第三百二十二章被训斥了

　　庆祝的结束，一切全都回归了平静，林丝雨送别三位帮了自己大忙的大小姐们，回到了自己的家里，看到老妈和老爸并排坐着，脸色凝重，审视的看着自己，林丝雨表示自己完全不知道自己哪里出了问题。

　　“老爸，老妈，怎么了？怎么这么看着我啊？”

　　“怎么这么看着你？小丫头，你翅膀硬了，胆子大了啊？都敢去见一个明显就是威胁你的男人了，你说你还有什么不敢做的？”林妈妈严厉的看着自家闺女，就算是你之前还是个男孩子，现在也只是一个小丫头，居然敢和一个大男人去单独见面，是不是觉得所有人都是好人了？

　　司韵，也就是林妈妈想这件事，就后怕不已，这丫头简直就是胆大包天了，偷偷的自己去见一个陌生男人，而且这个男人还很明显的就是居心不良，她到底把自己的安全放到哪了？难道就不知道为别人考虑考虑吗，就这么愣头愣脑的冲过去？

　　“你到底想过我们没有，想过没有，自己就这么过去了，要是那三位大小姐没有来，你说，你该怎么办，你让我们怎么办，你想过没有？”林妈妈说着，声音带着哽咽的将话说完。

　　虽然林爸爸没有说，但是严峻的表情还是告诉林丝雨，自己这次很生气，你要是不好好的认错，改正，这件事咱绝对不能姑息。

　　唔，看来自家老爸也不能指望了，林丝雨松垮了肩膀，好吧，自己是该好好的检讨一下了，要不是自己自作主张的去见了陈寒，恐怕也就不会有这么多的事了，要是能够等梓萱她们过来，自己恐怕也就不会受这么多的苦了，最后也不会出这么多的意外，归根结底，都是自己总是以为自己可以把事情解决，结果却弄的一团乱。

　　虽然心里很不想承认这一点，但是自己的问题终究还是摆在那里，虽然梓萱，晓雅和雨馨都不说，但是在自己的心里，对她们还是很愧疚，毕竟因为自己，让事情变得更加的复杂。

　　如果不是自己，恐怕雨馨她们来了，这件事就已经结束了，结果现在，却出现了这么多的问题，别的不说，就陈寒的下场，就会让梓萱和晓雅不高兴。

　　林丝雨无力的垂着头，唔，结果自己想把事情解决好，最后却让事情越来越乱，自己成了灾害制造机了吗，怎么这么的多灾多难呢。

　　游戏里面，有个袁术，现实里面，又出来一个陈寒，怎么自己就这么的倒霉，到哪里，哪里出事，额，难道自己被那个万年小学生附体了？走哪哪死人？可是这也不对啊，人家那是别人死，咱这是自己倒霉，分明就是攻受逆转了啊。

　　作为一名攻气满满的美少年，额，现在是美少女了，自己才不承认咱是个受呢。

　　“爸妈，我以后不敢了，有什么事情先和你们商量。”低着头，一副我知错，我认错，我改错的模样，林爸爸和林妈妈就是有再多的火气也都消了。

　　更何况还不是火气，只是在为自家闺女担心，要知道以后还会有更多的事情，要是都像今天这样，自家闺女早晚会真的出事的，一定要让她了解总是这么托大的危险后果。

　　“好了，玩了一天，现在天也不早了，你就早点休息吧。在医院里，你也没有怎么休息吧，今天好好睡觉，不许玩游戏。”林妈妈瞪了一眼明显的松了口气的少女。小丫头，要是下次再出这种幺蛾子，看我怎么收拾你。

　　被自家老妈瞪了一眼的林丝雨，无辜的眨眨双眼，老妈现在越来越难敷衍了，不过还是能感受到老妈对自己的浓浓的关心。林丝雨将舌尖在双唇之间吐出，俏皮的小模样让林爸爸也苦笑的摇摇头，这个小丫头啊，恐怕还是没有吃到教训，不过，以后自己还是多注意吧。

　　而且还有那三位大小姐，至少在最近，应该不会出现什么重大的事情了，毕竟出了一次事情，她们对小雨也会很紧张了吧，虽然有点不甘心，但是小雨现在的美丽，也许已经成为这个家难以负担的灾害，有时候，美丽不是什么美好，反而会成为一种灾难。

　　摇了摇头，希望小雨以后可以福星高照，一切都能够逢凶化吉，林爸爸深深的叹了口气，看了自己的闺女一眼，便带着自家老婆回屋休息。夜晚降临，一切归于静谧。

　　而另一面，三位大小姐这边也开始了彼此的算计，蔺雨馨那里还好，毕竟自己之前和林丝雨在游戏里面约会啊，约会啊，约会啊，什么的，可是过了几天神仙一般的日子，错了，是比神仙还好的日子，要不怎么说是只羡鸳鸯不羡仙呢。

　　只是给自己老哥打电话，询问一下对于陈寒，到底打算怎么办，毕竟这件事情，陈寒已经严重的触及了自己的底线，都敢对小雨下手了，简直就是不能忍。

　　而另外两位少女，可就不是什么好心情了，自己的心上人，居然敢瞒着自己和别的女人约会，这是什么，这分明就是在自己的脑袋上面栽种草原，这能忍？这绝对不能忍。

　　叶梓萱表示自己这次绝对不能姑息这个小丫头了，居然敢做这种事，真以为自己之前对她这么贴心，就没脾气了吗，看来是时候给她一波调校了。几个电话拨打出去，叶梓萱嘴里噙着一抹冷笑，小雨，你做好迎接我怒火的准备了吗。

　　至于李晓雅，这个优雅的大小姐，倒是没有表现出太多的情绪，还是一派风轻云淡的优雅笑容，在手机里面，向着对方下达着一个接一个的指示，林丝雨啊，小雨呐，乖乖的到我身边不好吗，为什么一定要挑战我的底线呢。

　　双眼笑成一个美丽的月牙型，心里面却是一片阴霾，为什么一定要让自己对你下狠手才可以呢，不过看着你被自己逼到绝境，露出那绝望的表情时，是不是也会让自己感到愉悦呢？

　　午夜将至，林丝雨躺在自己的床上，翻了个身，修长纤细的双腿夹着自己的被子，双手也紧紧的抱着自己的被子，侧着身子，继续的睡着。

　　感谢咲夜与我有缘 大大的打赏，也感谢大家能够给自己投推荐票，真的感激不尽




第三百二十三章要返校喽

　　清晨刺眼的光线在窗帘之间的缝隙里面，投到睡眠中的少女紧闭着的双眼上面，长长的睫毛在阳光的照射下，微微的颤动几下，黑色深邃的瞳孔带着迷茫，伴随着头部的移动而将屋子再次扫视了一遍。

　　唔，我出院了啊，嘴上自言自语的挠了挠因为睡觉而有些凌乱的长发，唉，自己自从玩了游戏，就很少能有这种能够自然醒的时候了，也不知道到底是好还是坏呢。

　　门外，三辆豪车接连在邻居惊讶的目光里面停在了这座单元楼下，三位风姿各异的美少女相继下车，互相不爽的彼此看了一眼，冷哼别过头，微笑着点头，已经无视另外两人，将视线调转到自己想要看的那层楼上，脸上露出温柔的笑意。

　　叶梓萱冷冷的凝视了另外两位少女，以后就是真正的情敌了，其他都好说，唯有小雨的事情上面，咱绝对不会让步，她只能在自己的身边待着。

　　而蔺雨馨和李晓雅两人，也都彼此看了一眼，从对方的眼里，看出了浓浓的战意，这场争夺战，就在这个时候开始，自己一步也不会退。

　　电梯缓缓的上去，里面的低气压让同乘电梯的邻居们一脸懵逼，这大清早的，就遇到这三个漂亮的不像话的小姑娘，本来是一件很让人赏心悦目的事情，只是，怎么就觉得这三个小丫头这么的奇怪呢，要是有很大的矛盾，就干脆不要见就好了，怎么还一起到这里来。

　　林妈妈正好打开门，准备将自家的垃圾带出去，就见到三位大小姐鱼贯而出，叶梓萱一马当先，蔺雨馨也紧随其后，只有李晓雅依然保持着贵族一般的优雅，慢慢的走出电梯。

　　“叶小姐，蔺小姐，李小姐，你们都来了，进来吧，小雨还在房间里，你们直接进去就好了。”林妈妈完全没有想过，这样会给自家闺女带来什么样的后果。只是很热情的将这三位少女迎了进去。

　　“阿姨，我帮你拎下去吧。”想要接过林妈妈手里的垃圾袋的蔺雨馨，却被林妈妈一手拒绝掉。

　　“哪能让您帮我倒垃圾啊，也不远，几步的路。”将蔺雨馨的手推开，这丫头给人的感觉还是很不错的，虽然之前因为她哥哥和陈寒的事情，自己对她有偏见，但是她还是给人一种很体贴的感觉，要是自己的儿子能够有这样的女朋友就好了，只是可惜了，小雨现在就是想有女朋友，也很困难了。

　　“好了好了，你们是来找小雨的吧，快去吧，她在自己的房间里面，估计还在睡觉呢。”一句话，惹得三位少女双眼冒光，还在睡觉，还在睡觉，还在睡觉。

　　也就是说，自己现在进去了，就能看到福利了，而且还是那种没有任何圣骑存在的福利了，彼此看了一眼，看来大家的意思都是一样的，这种机会，天予不取，反受其累啊。

　　而另一边，林丝雨挠了挠自己的头发，迷茫的眨眨眼，唔，自己现在已经在家里了，应该还是可以继续睡一会吧。再次躺倒在床上，打算继续睡一会，不过，翻身啊，翻身啊，却怎么也睡不着了，算了，还是起床吧，一会还要回学校的。

　　瘪着嘴，穿着睡衣在衣柜里面找着今天自己需要穿的衣服。短裙，短裙，啊嘞，牛仔裤，还真的是紧身的牛仔裤呐，林丝雨惊喜的看着自己柜子里面多出来的衣服。

　　唔，自家老妈终于知道给咱买牛仔裤了啊，恨不得捧着在柜子里面安静的叠的整整齐齐的裤子，好好的亲上一下，赶紧拿出一件白色的T恤衫，和这件有些泛白的牛仔裤，准备换上。然而，门却在这个时候毫无预兆的被人推开。

　　诶？不是吧，自己现在可是刚刚把睡衣脱下来啊，喂，怎么会有人不敲门就进来的啊，这事谁写的剧本啊，快点过来，我给你加上一个红buff。

　　“小雨，我来看你了。”叶梓萱当真是第一个进屋，然后，就没有然后了，光洁嫩滑的脊背，胸前那盈盈一握的隆起，再加上一脸惊骇的表情，让叶梓萱一本满足，然紧随其后的蔺雨馨，看到这个场面，虽然有了一瞬间的呆滞，但是，还是第一时间将床上的T恤衫给林丝雨套上。

　　而这时候进来的李晓雅看到的是，一个上身穿着白色T恤衫，很明显里面没有穿bra，下面，粉白色的卡通棉胖次，紧紧能够遮住一些重点位置，而修长如玉的双腿，没有丝毫的瑕疵的展现在她的眼里。这，这，这半遮半掩的模样，加上林丝雨现在羞得面红耳赤的模样。

　　简直就是在勾引自己犯罪啊，自己该怎么说呢，该怎么说呢，蔺雨馨，你真是干的漂亮啊，果然论套路，还是你这个国外来的深啊。

　　“你们，你们都给我出去了哇。”唔，林丝雨表示自己这个情况简直就是哔了狗了，怎么就这么倒霉啊，把床上的被子裹在身上，只将自己的小脑袋露在外面。因为羞愤而粉嫩嫩的小脸让人更加的欲罢不能。

　　只是有如此美景，自己怎么可能舍得就这么出去呢，三位少女彼此都示意另外两个人赶紧给我出去，这里只有我自己就行了，但是呢，谁也没有任何的行动。

　　“你们，你们，你们，都给我出去了啦。”狠狠的把自己的床上的枕头向三位少女那边丢过去，自己全都被看光了，你们还在这里站着干嘛。

　　看着已经被自己看的羞愤欲绝的少女，叶梓萱，李晓雅和蔺雨馨噗嗤的笑出声，便转身离开了房间，今天能看到小雨这犹抱琵琶半遮面的小模样，已经算是有了福利了，自己这次不白帮忙啊，至少能够看到这丫头身上的美好，真的很不错呐。

　　看着她们已经离开，林丝雨赶紧的起身把衣服重新穿上，轻轻的叹了口气，自己这次又被闯了空门，不用想，也是自己老妈说的，怪谁呢，自己能怪谁呢。

　　有些失落，林丝雨慢慢的走出房门，无视了客厅里面坐着的三位少女，来到洗浴间，开始今天的洗脸刷牙。

　　“小雨，我们一会就回学校吧。”实在是忍受不了林丝雨的冷处理，尤其是看到她眼底的那一抹受伤，叶梓萱三人也觉得自己这次有些过了，只是做都做了，还能怎么样，只能慢慢弥补了。




第三百二十四章新来的同学（两章合发）

　　再次坐在叶梓萱的车上，林丝雨真的觉得自己已经过了很久了，毕竟在这短短的一个多月的时间里面，自己好像经历了一个世纪，尤其是经历了这次事件，就好像是在和死神擦肩而过一般，看了看身边认真开车的叶梓萱，幸好还有她们。

　　不过想想之前她们三个希望自己能做她们的车，那争夺的模样，真是让自己感到大开眼界，原来绵里藏针是这个样子，原来这些大小姐讲的话，还可以这么理解。

　　不过，自己还是选择坐上叶梓萱的车，毕竟之前自己也是坐她的车的，不过看着叶梓萱似乎很开心的样子，林丝雨表示自己有些不能理解，不就是做她的车吗？为什么会这么高兴呢。这些大小姐们的心思还真的是很难猜的说。林丝雨将手肘嗑在车窗边上。

　　有眼神轻轻的憋了一眼，看向外面飞速向后移动的景色的林丝雨，叶梓萱觉得自己这次真的很满足，小雨居然能够选择自己的车，完全出乎了叶梓萱的意料，虽然自己一直在和蔺雨馨争抢，但是还真的没有想到，自己居然可以获得胜利，要知道小雨和蔺雨馨可是在游戏里面一起约会了很多天的，这还真的出乎了自己的预料了。

　　恩，看来自己对于小雨的手段可以放轻一些，毕竟她似乎还没有确定和蔺雨馨之间的关系，这样自己的那些狠手就不需要使用，但是，自己还是需要用手段，让小雨乖乖的认识到，她的未来需要待在谁的身边。谁才是她的真命。嘴上噙着一丝笑意，继续开向学校。

　　至于另外两辆车上，虽然蔺雨馨有些不爽吧，但是小雨毕竟也说了，她之前就是坐的梓萱的车，这次要是换车，还不知道会传出什么事来呢，所以还是继续坐梓萱的车好了。

　　自己就先让叶梓萱专美于前吧，不过，自己之前和小雨一起约会，那才是重点，恐怕叶梓萱到现在为止，还是心里面很不舒服吧。想到这，蔺雨馨就觉得很爽，毕竟自己才是走在最前面的。

　　而最后的那辆车里，气氛可就不是这么的和谐了，优雅的笑容被彻底的扭曲，眼底的寒芒刺人眼目，林丝雨，你可真是不知好歹，坐了叶梓萱的车，约了蔺雨馨的会，到自己这里，什么也没表示，很好，看来自己是太好欺负了。

　　几个电话拨打出去，嘴上不再是优雅迷人的笑容，冷彻心扉的寒意在嘴角处勾勒而出，林丝雨，既然你这么玩，那我就让你知道知道，到底您能不能承受这么玩的后果。

　　三辆车，三个心思，带着彼此的想法，向着京都大学赶去，未来，又变得扑朔迷离。我们主角的未来又会是什么样子呢，恩，反正不是悲剧就是了，作者菌如是说道。

　　“大姐，你说小雨怎么还没来啊。”凌薇在学校门口不安的来回踱步，上次给小雨送头盔，结果直接被叶大小姐赶了出来，自己只能询问医生，结果得到的消息可不是什么好消息，结果让自己担惊受怕了很长时间，现在终于知道小雨出院了，怎么还没有到学校啊。

　　被凌薇转的头晕的田甜，只能一手扶额，摇了摇头，“我说薇儿，你能不能不要这么转了，你这样下去的话，可能小雨还没来，我们就要被你转晕了。”

　　南宫乐这时候也是有些挠头，之前自己也托人问过了，想不到居然会是蔺家的人下的手，真是不知道说什么好了，自己家的大小姐在追求人家姑娘，结果这手下人直接想让人当她情人，直接NTR自己的大小姐，该说这人不知死活呢，还是不知死活呢，还是不知死活呢。

　　不过似乎还没有传出具体怎么处置这个人的，不过恐怕不会是什么好下场了，毕竟，蔺家的那位大少爷可是传说级的妹控，男人追求自己妹妹都会被他给弄得半死，更不要说是直接NTR自家妹妹的百合恋人了，这不是直接捅了马蜂窝。完全就是让那位大少爷爆管的节奏啊。

　　好了，那和自己没什么关系，南宫乐抬眼看了远处，终于发现三辆豪车相继而来，恐怕那就是小雨坐的车吧，毕竟三辆豪车一同到达，除了那三位大小姐以外，还真的是不会有别人了，南宫乐轻轻的向凌薇点点下巴，示意她向那个方向看过去。

　　终于，凌薇看到了自己一直都在等待的少女，慢慢的走下了车，洁白的T恤衫配上一条泛白的牛仔裤，将她的玲珑曲线完全的展现在人们的眼中。让校门口的血气少年们全都觉得自己有种石更的感觉，尤其是看到这张清纯的小脸上的迷人的笑容，更是让人产生各种妄想。

　　当然，这些对于林丝雨来说，完全就不是什么问题，因为她根本就没有在意这些东西，“薇儿，大姐，小乐，好久不见了呢。”应该有不短的时间没有来学校了，毕竟自己之前住院就有十几天了，想到之前的事，林丝雨就觉得自己真的很无辜啊，明明就不是自己的错啊。

　　结果自己最后还背了一个大大的锅，想想都觉得自己是一个杯具呐。

　　“小雨，身体怎么样了，有没有觉得哪里不舒服？”田甜没有向凌薇那样没心没肺，还是向林丝雨询问了一下她的身体状况，虽然不是很清楚她之前的伤势，但是自己还是知道她是被人用高压电击枪给电伤的，那可不是普通的电击枪，可是会伤害到人体的。

　　做了一个“我很强壮”的动作，林丝雨的眼睛笑成了一个小小的月牙，“大姐，放心吧，我可是很强的，才不会有什么问题呢。”完全无视掉身后，叶梓萱很鄙视的看着她的眼神，这丫头，就是会逞强，明明之前因为被电击，虚弱的都不能动弹。

　　“好啦好啦，大姐，我们先回宿舍吧，我不在学校这几天，没有出什么事情吧。”林丝雨怕被人嘲讽，赶紧的拉着田甜和凌薇，然后带着南宫乐，向自己的宿舍走去。

　　回过头，松开握着大姐的手，向着叶梓萱等人摆摆手道，“梓萱，雨馨，晓雅，我先回宿舍了，回头我再找你们玩吧。”然后就匆匆的继续向宿舍走去。

　　身后的三人看着林丝雨匆匆离开的背影，叶梓萱苦笑的摇摇头，这丫头，还真是让人不知道说什么好，蔺雨馨则是向林丝雨摆摆手，之后自己也坐上车向自己的学校赶去。

　　毕竟之前因为小雨的事情，她已经很常时间没有回学校了，虽然有同学帮自己请假，但是毕竟还是有段时间缺席，自己还是需要去学校安排一下的。

　　至于最后的李晓雅，心里可就更加的不爽了，到了学校，什么都不说的离开，加上之前和蔺雨馨约会，与叶梓萱同车，到了自己这里，可就是什么都没有了，这让一直自视甚高的李晓雅心里实在是很不平静，虽然真正的狠手自己不舍得，但是还是有别的办法，让她知道知道，以后到底该怎么去做选择的。

　　而这些，林丝雨统统的不知道，她要是知道了，恐怕就不会这么的潇洒了，至少不会现在这般的无忧无虑。“大姐，我们一会去哪里吃一顿，老爸老妈又给了我不少的生活费呢，而且我之前帮我哥哥谈下的生意，也给了我不小的奖金呢。”

　　恩，哪来的生意？之前叶梓萱和自家大哥谈下的那笔生意，林司越要是敢不给咱一些金钱来弥补，自己绝对不能轻易的饶了他。那可是他卖妹妹的钱。

　　想想自己银行卡里面饱满的一串零，林丝雨就觉得自己一本满足。终于可以不需要为自己的生活费而担心了，而且自己在游戏里面的金钱，也会有不少的，到时候，兑换成现实的货币，也是会让自己成为一个小富婆了呐。

　　“小雨，你不在的这几天，我们学校都不知道犯了什么邪，来了好几个国外的交流生，哪个国家的都有呢。”凌薇被林丝雨牵着，向宿舍走去，突然想起了什么，就和林丝雨说道。

　　交流生？这个时间怎么会有交流生的，虽然自己的入学时间并不长，但是还是知道，每年大二的时候才会有交流生来的，像现在，还是大一的时候就有交流生，还真的很奇怪的，所谓的事出反常必有妖，那些交流生这次来，可能有些来者不善了，不过和自己也没有什么关系，在其位谋其政，自己就不费那脑细胞了。

　　想是这么想，只是，突然出现在自己身前的这位盘着头的金发美少女是怎么回事，就这么直勾勾的看着自己，难道咱脸上有花了？

　　“请问您就是林丝雨，林小姐吗？”看着眼前这位金发少女，白人特有的白皙加上有些混血的容颜，让林丝雨也有些感叹，这位少女真的是一名很欧的美少女啊，

　　“是的，我就是，请问您找我有什么事情吗？”看起来这位金发少女是冲着自己来的，可是自己还真的不知道，她到底来找自己做什么，自己可不是什么很有名的人吧，也不可能给她带来什么利益，为什么会来找自己呢。

　　“在下艾尔托莉雅，很高兴能够见到林小姐。”自称是艾尔托莉雅的金发少女抚胸向林丝雨弯弯腰，行了一个很欧洲的礼节，让林丝雨更加的迷茫。

　　话说她到底是来找自己做什么的呢，而且还认识自己，要知道之前自己根本就没有在学校，她如果不是专门的去调查自己，恐怕根本就不会知道自己的名字，看来这位美少女是直接冲着自己来的，只是不知道她的目的到底是什么呢。

　　完全就是猜不透对方的来意，就看到她已经转身离开，话说她拦着自己就是为了确定自己的名字吗？林丝雨越来越迷茫了，这难道会是踩点吗？话术也不至于因为自己踩点吧。

　　“诶？小雨，你认识她吗，她可是来我们系的交流生呢，她来我们班不长时间，就已经很受欢迎了，尤其是她总给人一种，一种，一种。。。。。。”

　　“一种欧洲中世纪骑士的感觉。”无语的憋了一眼连话都说不流利的凌薇，这丫头除了卖萌还能做什么。田甜对这个丫头真是恨铁不成钢。

　　“额，她就是我们的交流生，没想到这么漂亮呢。”虽然对方目的不明，但是林丝雨还是觉得她对自己应该是没什么威胁，毕竟刚刚也没有透露出太多的敌意，不是吗。

　　“是啊，真的好漂亮，没想到英国居然还会出来这么漂亮的美女呢。”凌薇也点头附和，有气质，又漂亮的美少女，可不多见的，恩，虽然自己的宿舍就有这么一只。

　　英国人，那算是欧洲吗，额，貌似是脱离了欧盟，至于是不是欧洲，估计要问问英国人自己了，只要他们算，就算吧。等下，自己在欧洲不欧洲的这个问题上面纠结什么呢，对自己来说也没有什么意义啊。

　　“对了小雨，我们学校的交流生不只是这位英国的，还有一位泥轰的美少女，棒子的一个男生，法国，德国，还有俄国的都来了。”南宫乐看林丝雨和凌薇只是在围着一个英国交流生讨论，便直接将自己知道的情报说了出来。

　　如果说其他国家的目的不明的话，但是棒子和泥轰这两个国家的目的可就真的是司马昭之心路人皆知了，总是妄想着对咱们国家下黑手的存在，肯定是要严防死守的。

　　诶？居然还有棒子和泥轰，林丝雨更加的奇怪了，现在到底是什么样的情况呢，怎么这么多的国家都会在这个时间派出交流生来，这不是明摆着的告诉别人，这件事情有猫腻吗？

　　估计在场的几位少女都对这次的交流生问题有些看法，额，除了那只名叫凌薇的萌物吧，看着她一脸懵逼的模样，林丝雨就知道，她现在和自己不是在同一个次元上面。要不然怎么会这么的懵逼的说。

　　算了，自己现在想破脑袋估计也猜不出来什么，还是先把当前的问题解决吧，先回宿舍把东西放下才是最主要的。至于其他的什么东西，那都是次要的。

　　又在群里被怼了，说我短小无力，再次码出4000字，才不是短小无力呢，o(￣ヘ￣o＃)




第三百二十五章来自棒子的。。。（两章合发）

　　放下东西的林丝雨，这次可就没打算着急的进游戏玩了，反正没什么事，自己可以在现实里面和舍友一起去吃个饭，休息休息，想想最近，游戏里面已经差不多了平稳了，北平有甄宓甄女王在那里坐镇，加上又和刘备，曹操，袁绍结下了同盟。

　　内外都没有问题，就只差对外扩张了，恩，如果还有什么欠缺的话，就是自己的武将还是少，三国的本土武将还真是有些少，话说自己可以把师傅带过来，虽然貂蝉不行，不是还有自己的另一位师傅，徐庶徐元直嘛，那才是一尊大神呐，比甄女王还大神的存在。

　　不过，还是需要一些其他的武将，无双武将有了，那么还要一些普通武将，这样才可以的，不过那都不是什么着急的事情，自己慢慢的寻找就可以了，反正现在在野的武将那么多，害怕找不到一位武将吗，很自信，自己的北平也是一个很大很大的势力的呐。恩，未来的。

　　“小雨，听说你在游戏里面有了一个属于自己的势力呢。”凌薇抱着林丝雨的手，双眼冒着金闪闪的光芒的对着少女询问，没想到自己的舍友现在也是一方诸侯。

　　“对啊，小雨，听说你在北平建立了自己的势力，那不是袁绍的地盘吗，怎么还能在那里建立一个中立势力来。”说起这件事，贴吧里面有着各种猜测，正经点的是那是袁绍卖给小雨的，不正经的，那就是小雨出卖色相，更不正经的是小雨被袁绍收进后宫。

　　总而言之，言而总之，各种谣言满天飞，完全就不知道具体是什么情况，正好，小雨现在就在自己身边，还是好好的问问，来给自己解解惑，要不自己恐怕又要为她担心了。

　　“额，这件事啊，咱不是和袁绍一起把公孙瓒给击败了吗，袁绍根据盟约，就给了咱一个城池来着，这不北平就归我了吗。”林丝雨倒是没觉得有什么，反正北平又不需要自己去管理的，甄宓都说了，归她，就归她好了，自己正好可以当一个甩手掌柜。省心省力。

　　就这么简单？居然就这么简单，田甜表示自己真的有些脑壳疼，没想到网上流传着各种版本的猜测的这件事，就这么简单，好吧，看来是自己想多了。

　　“那个，小雨，你的地盘里面缺城守吗？”凌薇可没想这么多，毕竟她的脑袋里面，也盛不下太多的东西，一点鸡汁就满足了。

　　这可是一个好机会啊，自己可以找小雨要一个职位来好好的玩玩了，一方诸侯的舍友啊，想想都带感好不好，以后再和别人说游戏的时候，就可以说，咱家室友就是堂堂的北平势力的君主，不服，千军万马踩平了你。

　　要是还不服，那就直接告诉他，咱家可是剑舞姬的室友，你要是有意见，也找一个能够媲美核武器的战略级武器来啊。就问你哪个势力的，不服，直接找人平了你。

　　幸好林丝雨不知道自己身前这个萌物的心理活动，要不就算是在大街上面，她也绝对扑街给她看看，哪有这样的，真以为灭了一个势力是一件很容易的事情吗。

　　要不是公孙瓒太作，要不是有内奸的存在，恐怕一个公孙瓒也需要很长的时间的，而且就是灭了公孙瓒的那一刻，自己的心里也没有什么成就感，有的只是淡淡的忧伤。

　　尤其是公孙瓒自刎在自己面前的那个场景，尤其是他的几位亲卫为他陪葬的场面，让自己心里一直都空落落的，根本就找不到一点点的快感。只是微微的叹息。

　　要是现在再去攻打各个势力，除了袁术那货自己可以完全没有任何障碍的灭了以外，其他的那些势力，又有几个自己能够灭掉呢。

　　董卓，那根本就不可能，吕布和马腾两个势力绝对不会让董卓被其他势力灭掉，至少潼关，和长安一定要在自己的手里，函谷关更是要在自己的手里。

　　关中，巴蜀，凉州，三个地方一定要形成一个大大的联盟状态，之后再想办法占领并州，这样就可以让自己的势力得以平稳发展，当然这肯定不是吕布和马超那两个脑残武将想出来的，但是谁让他的势力里面有着一个毒士呢，贾诩，那可是三国里面顶尖谋士之一呢。

　　而且，这三个势力可以秦朝一统天下的地盘，更是刘邦击败项羽的依仗。现在在吕布他们的手里，虽然不太可能统一天下，但是还是可以固守本地，成为割据一方的诸侯。

　　至于袁绍，刘备，曹操，这些要么是一方人杰，要么是乱世枭雄，荆州刘表，可是八骏之首，江东孙氏，满门英豪。这些人，你说灭就能灭？别开玩笑了，现在的三国大陆，已经逐渐的开始了均势，也正是这样，所有的目光才都聚焦在了并州那里。

　　那些玩家的势力，只要失去了系统的保护时期，恐怕就要面临着各个势力的联合打压，只是不知道那时候的他们，是选择和别人联盟，还是选择直接硬钢到底，恩，他们应该不是一些刚烈的汉子吧，应该不是吧。

　　“我那里的城守只能是我自己，不过里面的一把手是甄宓，你们可以和她抢抢试试的。”想要在咱的城里有一把手的权力，这个好简单的，直接找甄宓吧，她给你就行。

　　凌薇直接对一边给自己扮无辜的林丝雨一记大大的白眼，和甄宓抢，那还不如给自己一刀来的快呢，就算自己没有直接面对过甄宓，但是那位女王一般的存在，江湖上已经存在了很久了，那可不是一般能够惹得起的存在啊，这丫头这不是害人吗。

　　“小雨，你怎么也学坏了，快把之前那只温柔可爱的林丝雨还给我啊。”卖萌一般的甩着自己的双手，凌薇对着林丝雨貌似是在撒娇一般。

　　“噗嗤。”田甜表示自己有些忍不住了，这两个丫头真是太萌了，小雨也就算了，这个凌薇，一个萝莉一般的身材加上这卖萌的动作，想让人不笑都难。

　　看着凌薇有些不爽的噘着嘴，田甜很大度的摸着她的公主发，“好了好了，你看都到饭店了，我们也该进去找地方了。”

　　冷哼一声，凌薇甩开田甜还在抚摸着自己头发的手，大步的向饭店里面走去，惹得另外的三位少女苦笑的摇摇头，这个小丫头啊。

　　“小雨，这个饭店可是一家很正宗的川菜馆，而且也不是很贵，物美价廉的，正好适合我们这个阶层的学生党来聚餐。”田甜大姐拉着林丝雨的手，向她介绍一下，当然，已经都有人进去了，这时候介绍也就没什么太大的意义了。

　　装修的很精致的川菜馆，里面已经坐满了来自附近的大学生，火爆的气氛，让刚刚进屋的林丝雨感到一阵的热浪扑面。看起来这家店还真的是很不错呢，要不然也不会这么火爆。

　　“走了，小雨，我之前就已经订好座位了。”田甜很干脆的拉着林丝雨向二楼的包间走去，只不过，她们都没有察觉到，自从自己一进屋，周围的男生们的视线就已经在林丝雨的身上开始打转，毕竟一位漂亮的美少女，还是很能吸引周围男生的眼神的。

　　“小雨，这里，这里。”一个包间的门前，凌薇已经站在那里，等着她们的到来，毕竟提了田甜的名字，就已经有服务员将她带到了这个包间门前。

　　“正好啊，正好啊，就剩这最后一间包间了，要不是大姐提前预定，恐怕我们就要坐大厅了。”凌薇似乎忘记了之前在下面的不爽，再一次蹦蹦跳跳的来到三人身前，开朗的绽放出自己的笑容，很好很萝莉。

　　“在大厅也没事吧，吃饭在哪里吃不都行吗，我也不挑的。”林丝雨随着其他人走进包间，紧挨着田甜坐下，不过自己的话却惹来了别人的各种白眼。

　　诶？自己说错了什么吗？明明就没有吧，不就是吃个饭吗，自己在哪里不是吃啊，大厅也没什么问题的吧，不就是稍微的吵了一点点，这也不是什么难以忍受的事情吧。

　　凌薇只能叹了口气，自己对于这位美女舍友，还真是一点挽救的想法都没有了，真是一点自知之明都没有啊，你是无所谓啊，你也要给别人一点活路吧，你在外面吃饭就吃饭吧，那其他的人呢，尤其是男生，到底是吃的饭，还是看的人，有道是秀色可餐，你一定要明白啊。要是人家情侣之间，你的存在不就是让给人对比，带人伤害吗，这个罪孽深重的女人啊。

　　不过这话还是不要说出来了，首先，自己就是说了，恐怕小雨也不明白，其次，自己说了，也是给自己带来一个巨大伤害啊，毕竟自己也是一个女生哇。

　　就在这个时候，就听到门外传来一个陌生男子的声音，“不是说没有包间了吗，这不是吗。”随着话音的落下，门被人重重的推开，就看到几位很明显就是韩国男子的人走了进来。

　　要说为啥很明显，大饼脸，配上眯眯眼，这不是明摆着就是来自韩国棒子的国家吗。

　　“呦呵，还真的有人，你们出去吧，这里我们坐了。”带着一丝傲然，为首的男子来到林丝雨她们的对面坐下。仔细的看着里面坐着的四位少女。

　　还真的没想到，居然会看到一位这么正的美女，比起自己国家的那些人造美女也不遑多让，不不，是有过之而无不及，绝对秒过她们一大截啊。

　　“听到了没有，我们李少爷说了，这个包间我们用了，你们赶紧出去。”很明显的狗腿子的设定，就在这里出现了，指手画脚的对着林丝雨等人，示意她们赶紧离开。

　　于是，凌薇一脸懵逼，南宫乐满脸不爽，田甜一身愤怒，林丝雨眼含寒芒，这几个人到底有没有素质，明明就是自己先来的，怎么他们一来就要赶自己离开。

　　要知道，自己经常和梓萱，雨馨和晓雅在一起，虽然她们有时候也会霸道，但是在这种事情上，她们还是很有礼貌的，哪有像他们这样，进来就赶人的。

　　不过看到那位为首的男子举了举手，示意对方先不要说话，似乎是有些良心发现了，“再下李顺志，是韩国星宇集团的大少爷，不知道能不能知道姑娘的名字。”

　　很骚包，看着在自己面前突然变得彬彬有礼的男子，林丝雨表示他在自己眼里的形象真的很，恩，很骚包，对就是很骚包，简直就是不能在骚气了。

　　“我的名字你还是没必要知道了，只是你们能不能先离开，你们的存在已经严重的影响我们的用餐了。”问我名字，我就要告诉你吗，林丝雨完全没有任何想要回答他的想法，反而直接对他们下了逐客令，这几个人的存在不只是让自己完全没有了任何的食欲。

　　更是把这个包间的空气弄得让人难以忍受，简直就是一个移动的空气污染源。林丝雨表示自己很不爽，真是的，自己怎么每次出来吃饭就遇到这种奇葩的事情。

　　“姑娘，我想你还不知道我们星宇集团。。。。。”

　　“这位大少，你家什么样子，我完全没有任何知道的欲望，我现在只知道，你们的存在已经严重，严重，严重影响到了我们的食欲，可以请你们离开吗。”完全没有想听对方任何的话语，反正都是调戏自己的话，听和不听有什么区别。

　　“喂，小丫头，我们少爷看上你是你的荣幸，没有让你脱光了衣服躺床上就很给你面子了，别给脸不要脸。”狗腿二号也很霸气的来到林丝雨等人的对面，手指指着林丝雨一阵的狂喷。

　　话说这是什么情况，林丝雨表示自己完全就在状况之外，这都是什么鬼，什么鬼，什么鬼，怎么会有这么奇葩的存在，到底是谁在这里给脸不要脸。

　　林丝雨等人被说的面面相觑，这些来自棒子的逗比，到底是怎么来的，话说他们应该是交流生吧，难道棒子的素质就是这么的低劣吗。

　　“小丫头，现实估计你还不是很明白，那么游戏，诸国无双的游戏你该知道吧，我告诉你，我可是我们大韩民国里面，号称东亚第一战神的传承者。”

　　号称东亚第一战神，话说棒子国里面还有这种存在？自己怎么不知道，林丝雨完全懵逼了，这东亚第一战神到底是谁封的。

　　东亚第一战神啊，那可就是把项羽，白起，孙子，孙膑，这些存在全都撇开了，好吧，别说那些大神来欺负人了，说说泥轰的上衫姐，武田信玄，织田信长他们，也给比了下去，自己让自己用什么样的表情好呢。

　　林丝雨表示，对于这个男人的话，他说的每个字，自己应该能够知道，但是具体连起来的含义，自己可就真的不能理解了。

　　看来不是自己的国语不合格，就是他们的华夏语说的不够标准了。

　　谁说作者菌短小无力了，看看，看看，把头伸过来，咱给你加个红buff




第三百二十六章宇宙无敌厚脸皮

　　“怎么？被我的职业吓到了吧。”很明显的露出我很骄傲，“吓到你了吧”的表情，这位大少爷很明显在等待这位被自己看上的少女，露出那种，欧巴，你真的好涅害的表情，然后再对着自己投怀送抱，恩，没错，剧本就是这么写的。

　　大写的懵逼完美的摆到了林丝雨的脸上，目瞪口呆的转过头，看着自己身边的几位同学，这个人是什么鬼，来这里就是为了逗比吗？

　　传说中的棒子都是一种很可怕的存在，在他们的嘴里自己都是可以拳打南山敬老院，脚踩北海幼儿园，额，不对不对，是举步踏深海，手可摘星辰，感觉都是有一种盘古的感觉呢。

　　还不知道在人家林丝雨的心里，自己的形象已经从一位少爷变成了一个逗比。明明一开始感觉很不好，现在对他的感觉却变成了很可怜。

　　怎么这丫头还不向自己投怀送抱呢，这不对啊，现在她不是应该对自己很是崇拜，就像自己在之前学校里面的时候，那些美少女们做的一样吗，恨不得把自己全都交给咱，之后让咱能够在游戏里面，好好的带带她，让她能够很有存在感。

　　“那个，李少爷，我就先这么称呼你吧，你说的东亚第一战神，到底是谁啊？”虽然很不想打断在自己面前露出浓浓的优越感的大少爷的怒刷存在感，林丝雨还是向他询问了出来，话说这么牛的存在，没理由咱不知道啊，尤其是网络这么发达，还有什么会淘不到的吗？

　　可是这个东亚第一战神到底是个啥，自己还真的不知道啊，历史里面会有这样的存在吗？记得新罗，高丽，他们似乎还真的没有什么有名的将领啊，要不也不会经常被泥轰欺负。

　　“什么？你居然不知道我们国家的东亚第一战神。你们华夏人还是这么的孤陋寡闻吗，要知道，古代的时候你们国家的大部分都是我们大高丽国的地盘。”听了林丝雨的询问，这位李家大少爷在惊讶的表情中，说出了让人生气，愤怒，让人不能够随意忽视的话语。

　　强压下自己心里的怒火，居然遇到了一个蛇精病，这种人是不是可以代表全棒子国的存在，尤其是看到他身后的狗腿子，居然还很认同的点着头，林丝雨表示自己真的是不能忍了。

　　“李少爷，姑且就这么叫你吧，你说我们国家在历史上面是你们的地盘，那么你能告诉我，是哪个时代吗？”危险的把眼神眯着，这种人，居然还能存在在地球上，简直就是浪费了本来就不多的资源。真的很想问问他们，你们怎么就还没死呢。

　　“哪个时代？当然是古韩国，我们的历史教科书里面可是已经说了，檀君王俭建立了古韩国，那可是包括着你们国家的大部分土地。”很骄傲，也很让人火大。

　　檀君王俭那是你们国家的神话起源好不好，公元前2333年，你就不能看看这个年份吗，2333，明显就是一个充满了嘲讽的纪年啊。

　　“这位大少爷，你仿佛在逗我，我就是再不了解你们国家的历史，但是还是知道，你们国家是以檀君王俭为神话起源的，你拿神话和我谈历史，这是在一个次元的吗？”林丝雨真的很佩服自己，居然可以让自己能够这么平心静气的和一个制杖交谈。

　　林丝雨的话很明显的让李少爷很是不快，居然说那是神话，还用看神经病的表情对着自己，自己简直就是不能忍了，别以为自己看上你了，你就能有恃无恐，“小丫头，收回你的话，我还能好好的宠溺你。”

　　“诶？”林丝雨很明显被这句话吓到了，这是什么样的展开，这个大少爷是在做梦吗，还宠溺，自己需要你的宠溺吗。

　　冷冷的瞥了这个脑子明显有问题的大少爷，“你的宠溺还是送给别人吧，我不需要，还有，记着，我们华夏有着数千年的文明传承，那种璀璨的文明，不是你随便就能篡改的。”

　　“你说我篡改历史？你这是在污蔑，我告诉你，我说的历史才是真正的历史。”

　　“你那是哪里来的历史？”林丝雨看着对着自己拍桌子的男人，嘴上抹出一丝嘲讽的冷笑，可笑的渣子，居然还对自己拍桌子，你的气急败坏就已经在宣示着你的心虚。

　　冷笑，没错，就是冷笑，不只是林丝雨，还有她身边的诸位少女，全都对着这个男人报以嘲讽的笑意。这个男人真的是太可笑了。不，是这几个男人都是太可笑了。

　　“小丫头，你这是在挑战我的极限。”危险的眼神似乎想吓倒林丝雨，但是，自己的目标很明显，对自己充满威胁的眼神彻底的无视掉了。

　　居然还威胁自己，用眼神吓咱，你倒是吓得到我啊，就你这样子，和之前陈寒他们的，真的是差远了，别以为你那什么星宇集团就很厉害，棒子国在十几年前，就已经没落了，自从那个曾经辉煌的多星集团在国际市场的全面败退，基本就没有什么豪门。

　　而林丝雨最近打交道的人，貌似很多都是大人物，世家豪门的继承人，游戏里面也都是一些很强大的武将或者是那些各方诸侯，就你这眯眯眼射出来的卖萌杀气线，恩，就是卖萌的吧。

　　嘭，“小丫头，你给我收回之前的话，乖乖的跟着我，听到了吗，一个女人，就要乖乖的听男人的话。”

　　眨了眨自己如水一般的明眸，林丝雨歪歪头，看着这个对着自己怒发冲冠的男人，对着他发出了两个让他彻底爆管的声音，“呵呵。”

　　把手攥的咯咯直响，李顺志的眼睛射出了凶狠的目光，这个丫头，简直就是在挑衅自己，不过，看着这清纯可人的脸，李顺志还是强压下怒火，没关系，以后把她丢到自己的床上，然后还不是任由自己宰割吗。

　　“这位大少爷，说了半天，你那位东亚第一战神到底是谁？”林丝雨可是没有任何自己在挑衅人的感觉，直接向他询问出那位自己，不，是连全世界的网络都不知道，额，是只有棒子国家才知道的东亚第一战神的名字到底是什么。

　　“你给我站好了，我说出来你可别吓到。”李志顺冷笑着，高傲的仰起自己的不知道被人工修改的多少次尖下巴。脸上露出赶紧膜拜吧，凡人的表情，“东亚第一战神就是（如果作者菌在这里断章，会不会被打死？）李舜臣。”




第三百二十七章从未见过如此。。。。。。

　　“李啥玩意？”田甜大姐表示自己真的没听过这个人啊，李什么东西？号称东亚第一战神的人，怎么就是一点名声都没有呢，要是自己真的孤陋寡闻也就算了，可是自己还是知道泥轰的一些名将啊，但是这个李什么东西，自己是真的不知道啊。

　　别说是田甜了，就连一边的凌薇和南宫乐也是一脸的懵逼，这个李舜臣到底是谁？自己还真的没有在意过，不是，应该说是这个棒子国的历史，自己就真的是不太了解。

　　林丝雨倒是没有懵，毕竟这个李舜臣，她还是有点了解的，但是，虽然说李舜臣在棒子国那里的地位很高，但是，也就是在棒子国啊，但是要走出国门，迈向世界，恐怕他还不够格吧，毕竟当时的高丽国，可是被泥轰给吊打。

　　“小雨，你知道李什么的那个名将？”田甜发现林丝雨似乎并没有任何的疑惑，看来，这丫头对于李什么东西多的，不是一点也不知道。

　　“恩，大姐，李舜臣是古代高丽国的名将，可以说是他带着高丽国抵抗泥轰侵略，并且在最后的露梁海战的时候，中弹牺牲的。”很简单，让凌薇她们瞬间觉得这位李舜臣很高大上，居然可以带着自己的国家的部队，抵抗着泥轰国的进攻。

　　“别觉得很厉害，那时候，高丽被吊打的和死狗一样，要不是我们那时候的明朝出兵援助，恐怕历史上就没有高丽了。”很蔑视的瘪瘪嘴，居然说李舜臣是东亚第一战神，这不是在开玩笑吗，要是他都能成东亚第一战神，你让咱华夏的白起，项羽情何以堪。

　　你让差点把高丽国占领的丰臣秀吉情何以堪，更不要提那些远比丰臣秀吉强悍的上衫姐，甲斐之虎，第六天魔王，该怎么想。

　　“你们当时的明朝分明是趁着我们和泥轰打的两败俱伤的时候，你们在捡便宜而已。”李顺志很是愤怒，你居然敢这么诋毁我们国家的战神，简直就是不可饶恕。

　　“切，你们国家向明朝求援的时候，怎么不说了，都被吊打的差点灭国了，人家泥轰可还是士气如虹，这也是两败俱伤？”轻蔑，没错，就是轻蔑，林丝雨对于这位大少爷的言辞，表示自己很看不上眼，明明就不行，还非要把自己说的那么厉害。

　　不能正视历史也就算了，篡改本国历史，这也可以理解，毕竟是自己国家的问题，但是，篡改历史篡改的还要把别的国家的领土放到自己的领土里，把别的国家的文明，文化说成是自己国家的，这种奇葩的逻辑，简直就是让人无法容忍。

　　“小丫头，你那是什么眼神，我告诉你，要是没有我们帮你们国家进行文明的开启，你们怎么可能会有一个这么灿烂的文明，结果到最后，你们还不断的奴役我们，你们简直就是恩将仇报。”正气凛然，李顺志现在仿佛自己就是一个来自历史里面的受害者一般，向着自己面前这个忘恩负义的女人痛斥着。

　　只不过，林丝雨表示自己真是哔了个狗了，自己真是从未见过如此厚颜无耻之人，明明就是他们在继承自己的文明，怎么现在变成他们帮我们开启了文明的发展进程了呢。

　　不用林丝雨说话了，田甜已经被气得全身发抖，“你们给我出去，滚出去。”他说的话，根本就是一摊牛粪，一点内容都没有，除了吹，就是吹，完全就是一个没有任何事实根据的废话，更加是让人无法容忍。

　　“你说什么？我和这个小丫头说话，是因为她是我的女人，你在这里咋呼什么，谁给你的权利敢随便插嘴的。”李顺志看到田甜居然敢随意的插 进自己和林丝雨之间的谈话，一个女人而已，怎么敢这么大的胆子。

　　“李顺志，你不要太过分了。”林丝雨爆管了，什么时候自己是他的女人了，自己什么时候成了他的女人，这个人的嘴巴是不是欠收拾，要是觉得嘴巴没有门，那自己给他安一个。

　　“我不是你的什么人，这个包间是我们预定好了的，你们都给我滚出去。”凌薇心里面的火气也被挑了起来，这个男人说出的话简直就是在放臭气，根本就是在不断的释放空气污染。难道这些棒子国出来的人，都是这么的厚颜无耻吗，简直就是让人觉得他们的存在就是逗比。

　　“我们出去，你们在这里预定用了多少钱，我拿出双倍的钱。”冷笑，这个世界，没有什么钱解决不了的事情，如果有，那就再多砸一点。

　　“你。”林丝雨怒瞪这个讨人嫌，而且还是十分的厚颜无耻的男人，居然开始拿钱来砸人，真以为你钱多就了不起啊。

　　怒瞪自己？不不，这么萌的表情哪里是怒瞪，这丫头分明就是在向自己撒娇吗，看着林丝雨名为怒瞪，但是感觉就是卖萌的表情，李顺志这位大少爷表示自己一定要把这丫头带到自己的床上，在华夏国家，带走一名十分漂亮的小丫头当自己的女人，也是很有面子的。

　　而且自己之后把她甩了，让她跪在自己身前，不断的求自己不要离开她，嗯，那才是最有面子的。

　　幸好林丝雨不知道这个男人心里到底是一个什么样子的龌龊思想，要不然恐怕就直接对着他掀桌了，调戏自己也就算了，还要让自己成为他刷存在感的道具，是不是真以为自己没有脾气了。

　　“小丫头，乖乖的跟着我，有你的好处，想要什么，钱？权？名？你想要什么我都可以给你。”有几个小丫头能够抵得过名，权，钱的诱惑，冷笑的看着眼前的小丫头，期待着她像自己预感的那样，双眼冒着金光，高喊着欧巴，飞扑进自己的怀里。

　　不过，这也只能是臆想了，至少林丝雨一个冷冷的白眼，就让他满脑袋的臆想彻底的冷静下来。

　　“皓首匹夫，苍髯老贼，你简直就是在做梦，跟你走，你算哪来的葱姜蒜。脑袋有坑，还是里面都是鸡汁，给我出去，别以为我不发火，就把我当成招财猫。”




第三百一十八章你敢再无耻点吗

　　狠狠的咽下了一口恶气，林丝雨怒瞪着这个来自棒子的逗比，什么都敢往外说，什么都敢想，还有没有一丝一毫的羞耻之心，难道这整个南韩都是这么的没有下限吗？他们的脸到底是怎么长得，明明是源自华夏文明的儒家，怎么和我们的差别就这么的大呢。

　　“李顺志是吧，现在我请你出去，这里是我们华夏的土地，请你把来自你们国家的那种肮脏的风气带回你的国家。”拿钱砸，你看看这些商家们敢接吗，虽然他想赚，但是只要被举报了，你看看他还能不能开下去，尤其是这种事情上面，你就是敢给，商家也不敢接。

　　“肮脏？你居然说我们国家肮脏。”李顺志听到这句让自己出离的愤怒的话，愤而起身，手指直接指着林丝雨的鼻子，凶狠狰狞的表情直接面对着这个有着惹人怜爱的清纯俏脸的少女，“给你一次机会，收回你的话，然后乖乖的和我在这里吃完饭，跟我走。”

　　“哦，请你离开这个包间好吗。”请注意，这不是询问，而是肯定句，直接开始要求他赶紧的离开，这种脑子不好的猴子，跟他们说任何事情，都是白说，直接说最后的结果才是最正确的。

　　而且自己也没必要为了一个逗比这么生气，反正以后就是不相往来，他怎么想是他的事情，而且棒子在很早之前就已经这么无耻了，这一位大少爷，也不过是沧海一粟。

　　林丝雨直接点了下餐桌上面，呼叫服务员的按钮，这种事情，直接叫服务员来就好了。

　　冷场，李顺志因为被林丝雨直接无视，而怒视着这个让自己很是喜欢的少女，这个丫头，自己一定要得到手，绝对要让她跪在自己的身前，给自己道歉。

　　至于他身后的三位狗腿子，更是对着里面的几位少女，怒目以待，就那个清纯小美人是自己大少爷的菜，其他的，不过就是点缀而已，自己以后有的是机会收拾她们。

　　嗯，这群人似乎真的忘记了，自己现在到底身在何方，居然还敢把在棒子国里的那种奇葩风气带到华夏来，这简直就是在找死。南宫月一直没有说话，只是安静的看着事件的发展。

　　不过区区的星宇集团，虽然在棒子那里算是一个大企业，但是也就是在棒子那里，但是在这位林大美人身前比，只能说，浮游撼大象，你只是在梦里想想吧。

　　别说小雨不同意，就是同意了，你确定你的那个小小的星宇集团能够承受下那三位大小姐的巨大的怒火，南宫月对于这位大少爷的智商只能报以“呵呵”两字。

　　就在这冷场的时候，一位服务员走进了包间，“请问有什么需要吗？”手里拿着菜单，长相有些甜美的少女，看起来应该是附近的大学生，在这里打工。

　　“唔，没什么，就是这里有四只苍蝇，请你们帮忙赶走他们。”林丝雨还没有说话，田甜就直接把自己的话撂了出来，对于这几个人，姑且算是人吧，还需要什么客气嘛？

　　听了田甜的话，李顺志没有说话，倒是他身后的狗腿子愤怒的看向田甜，居然说自己是苍蝇，这群女人就是缺少收拾，还不如我们大高丽国的那些美女们贤惠。

　　只是不爽归不爽，但是自家大少爷居然示意自己等人不要说话，看来大少爷是有些别的想法了，自己就先看大少爷怎么处理吧。

　　“对不起，我和我女朋友闹别扭了，所以她的室友有些愤怒。”李顺志睁着眼睛说着让对面的四位女生全都露出不可思议的表情，我去，你这个人还敢不敢再无耻一点了。

　　你的女朋友？你说谁是你的女朋友吧，话说你知道坐在你面前的这几个人的名字吗，你知道吗，别说林丝雨不淡定了，就连其余三位少女，也表示自己很不淡定啊，一个人，怎么可以无耻到这个地步，全都是在自说自话。

　　“嘁，你说谁是你的女朋友吧，你说啊。”林丝雨火大了，脑袋上面已经明显可以看出有些白烟在向外冒出。被气的颤巍巍的手指，直直的指着这位已经无耻的破出天际的李顺志。

　　“丫头，不要闹了，我都来这里和你道歉了，你还要怎么样？”李顺志一改之前咄咄逼人的气势，反而像一个在向自己的女朋友道歉的好好男人一样，低眉顺眼的向林丝雨说着让她火冒三丈的话语。

　　作为一名服务员，本来不该多说什么的，不过看着这位男生这么和林丝雨说话，这位长相甜美的小姑娘还是起了恻隐之心，不过，她似乎不知道，这几个男人是在林丝雨她们之后来的，而且来的时候是直接要的包间，而不是来找的他所谓的女朋友。

　　“这位小姐，你看您这位先生都这么说了。。。。。。”

　　“姑娘，这件事和你想的不一样，你还是不要多说的好。”林丝雨只是冷冷的憋了一眼这位服务员，并没有再多说什么。

　　“李顺志李大少爷，你说这里有你的女朋友，那好，你先把我们的名字说出来吧。”自己等人之前可是从没有把名字给报出来，就不信你能都说全了。

　　额，自己好像还真的不知道她们的名字，李顺志在这里有些懵，不过这不需要担心，只是停顿了一个瞬间，就已经想到了对策。“丫头，我带你和你的舍友出去玩的，怎么会都不认识呢，你就不要闹别扭了，这里还有外人，给我留点面子吧。”

　　心灵之桌瞬间掀飞，你还要面子，还给你留面子，我tm给你脸，你倒是要脸啊。好吧，请原谅我突然爆了粗口，可是这个存在简直就是让人不得不爆一句粗口来缓解一下愤怒的心情。

　　“别找什么理由，你就说你知道，还是不知道。Ok？”林丝雨完全没有给这位奇葩少爷任何的面子，任何的退路。之前让你走，你不是拿钱砸吗，现在你也砸给我看看额。。。

　　“这位小姐，这是一些小费，麻烦你先去附近的咖啡店，帮我买一杯咖啡来，回头我会和你们老板说一声的，我想你们应该有这项服务吧。”已经看到菜单上面有一个帮忙买其他店物品的服务，李顺志直接将这位服务员迂回的让她离开了包间。

　　而林丝雨看着服务员离去的背影，心头燃起熊熊怒火。恨不得现在就把这个大少爷给暴揍一顿。




第三百一十九章艾尔托莉雅

　　包间的门被准备离开的服务员打开，就看到外面一位有些失落的金发少女恰巧走过，恩？那不是艾尔托莉雅吗，记得之前还在学校里面见过的，怎么她也来这里了，恩，似乎也是因为没有包间的原因，才要离开的吧。

　　虽然同是交流生，但是这位艾尔托莉雅给林丝雨的印象可远比自己面前的这个来自棒子国的鱼唇的大少爷强很多啊，“莉雅，来来，我这里还有位置。”对着那位金发少女，林丝雨挥舞着纤细嫩白的胳膊，示意这位将视线随着自己的声音，转过来的金发美少女到自己这里来。

　　是林丝雨，顺着声音，艾尔托莉雅看到向自己这边挥舞胳膊的少女，正好，可以和她好好的聊聊，艾尔托莉雅似乎也对林丝雨抱有某种目的，正好可以趁着这个机会，好好的和她拉近关系，看看这位全世界唯一职业的剑舞姬，究竟是一个怎样的人。

　　而且，脸上露出一丝微笑，毕竟她的存在已经被各个国家调查清楚了，而她在游戏里面的作用，也已经被人熟知，在这种情况下，为了国家各自的利益，也需要好好的了解了解这位剑舞姬的存在。最好能够移民到自己的国家。

　　对这一切都不了解的林丝雨，只是觉得这位来自英国的交流生真的很不错，尤其是那种很欧洲中世纪的礼节，让人对她的印象更加的亲近。

　　走进包间，看着里面的情景，眉头不自觉的皱了一下，怎么这个棒子的交流生也在这里，难道他和林丝雨有什么关系？这可不是一个好消息。

　　“莉雅，来这里，这里，那边那个棒，咳咳，高丽国的逗，不是，交流生，你就无视吧。”林丝雨赶紧让艾尔托莉雅来自己这边，据说白痴会传染的，千万要离他远一点啊。

　　你是想说棒子吧，是想说逗比吧，李顺志差点把自己面前的桌子给她掀了，你这丫头简直就是要死，以后自己一定要把你给绑到床上，好好的让你在自己面前喘息。

　　李顺志狠狠的看着林丝雨，不过有这个艾尔托莉雅在这里，自己恐怕不能再嚣张了，毕竟这位交流生虽然家境上面可能比不上自己，但是她的背后，可不是自己能够惹得起的。

　　只是很冷的看了一眼这个棒子国的交流生，便无视掉这位，直接来到林丝雨的身边坐下，“林小姐，没想到在这里见到你了。”脸上勾勒出一丝优美的笑容，虽然和李晓雅一样的笑容，但是总能感觉出，这位英国的交流生的笑容，要比李晓雅更加的自然。

　　恩，可能是一个很厚黑，一个来自英国的唔，可能是贵族的原因吧。在脑袋里面虽然转着各种各样的想法，不过，林丝雨依然保持着外表的冷静。毕竟还有一个逗比在一边虎视眈眈，自己随便的一个表情，恐怕就会在他的眼里变了味道。

　　“莉雅，你怎么会来这里吃饭？”虽然能够在这里看到这位交流生，但是她明明是英国人，这附近也有国外的餐厅的，她可以去那里吃饭啊，而且这里可是川菜，她真的吃得下吗？

　　说起这里，艾尔托莉雅露出一本满足的笑容，这里的川菜我觉得很好吃，虽然不知道是不是正宗，但是我很喜欢这里的辛辣。

　　额，林丝雨看着这位明显就有着吃货属性的少女，不知道该怎么说好了，不过既然喜欢咱华夏美食，那咱就要尽尽地主之谊了。

　　“大姐，这家店的拿手菜是什么啊，要不我们点一个尝尝。”

　　“恩，要说拿手的，四川那里的露馅的饺子，还有粉蒸排骨，特色水煮鱼，鲜椒鱼，豆花鸡。”说起这里的拿手菜，田甜可是光想想就很有食欲了，看来小雨是打算大出血了，不过想想也是，身边那么多的豪门大小姐，这位要是缺了钱，那不就不科学了吗。

　　“唔，就这几道吧，川菜一般的分量都很足，四道菜应该 就够了吧。”转过头，问问自己身边的金发美少女，同时也询问了自己的舍友们，看到他们点点头，表示赞同，“那就这么定了吧，我们就点粉蒸排骨，特色水煮鱼，鲜椒鱼，豆花鸡这四道菜吧。”

　　又想了想，主食的话点什么好呢，刚刚大姐说了饺子，那就饺子吧。“我们一会主食就点饺子吧，据说川菜的饺子都是露馅的，吃起来很爽的。”

　　既然她们邀请自己，并且还点了招牌菜，那么自己也就投桃报李吧，冷漠的眼神看向一边，因为被无视而更加暴躁的李顺志，“你怎么还不离开，是不是觉得我很好说话。”

　　额，自己又被这个女人威胁了，李顺志更加的火大了，不过，这位自己还真的惹不起，自己的星宇集团虽然不是什么国际大企业，但是在自己国家那里还是很有名的。

　　你们家的企业，不就是世界五百强之一吗，不就是排名靠前吗，比起那些隐形的豪门世家，咱们两家都是半斤八两，你威胁谁呢。

　　不过这句话也就是只能在自己心里想想，看看在一边明显就是在看热闹的林丝雨，李顺志恨恨的瞪了她一眼，然后对着自己身后的狗腿子说道，“我们走。”

　　小丫头，我现在不知道你的名字，但是我有钱，我还不能问吗，就不信你的名字能对全校学生都不知道，你早晚都会在自己的床上。

　　幸好林丝雨不知道这位男人的内心独白，要是知道了，恐怕就会告诉他，之前也有个男人这么说，不过他现在，已经不知道埋在哪个坟堆里了。

　　看着李顺志已经离开，林丝雨等四人终于算是松了口气，毕竟和一个制杖说话，也是很困难的，语言不通还可以靠着翻译机来解决，但是这次元维度问题，还真的是一个硬伤，那位估计也就只能是存在在一次元的多节虫了。

　　再次点下服务员的呼叫器，就静等服务员来这里准备点菜了，四个菜，加上一道主食，之后再配上一道汤，恩，完美。

　　和身边的艾尔托莉雅彼此微笑的点点头，就开始等待着自己的美食之旅了。




第三百二十章这遍地的节操啊

　　唔，满桌的美食，让林丝雨等人食欲大开，果然是正宗的川菜呢，虽然都说川菜上不了席，但是在家常菜里面，还是很不错的呢，额，这不算是地域黑吧，咱真的没有这个意思啊。林丝雨默默的看着眼前充满着诱惑的美食，虽然没有粤菜那么对摆盘的讲究。但是红红的色泽，还是会让人很有食欲的。

　　再看看身边的这位金发美少女，额，已经迫不及待的准备好了，话说现在的英国人吃饭之前还需要祷告吗，为什么还要做祷告的动作呢。

　　“那个，我就先吃为敬了。”眼神飘忽的看向自己面前的没事，艾尔托莉雅真的已经不能在忍耐了，就是这股味道，自己的洪荒之力已经快要抑制不住了。

　　“那你，你。。。。。”林丝雨还没说话，就已经看到这位来自英国的美少女已经开动，用不是很熟练的拿筷子的手法，以最快的速度，将食物放进自己的嘴里面。

　　额，话说不辣吗，这可是川菜。。。好吧，看着艾尔托莉雅拿着果汁就往嘴里面倒的动作，就知道，这位真的是被辣到了。

　　“你慢点，要是不够我们还可以再点的，干嘛这么着急。”林丝雨给这个正在往嘴里灌果汁的少女一个大大的白眼，真是让自己不知道说什么好，你之前的那风度呢，在美食面前都被谁给吃掉了？就是再好吃，也给我注意点形象吧。

　　“唔，好吃，很好吃的，你们怎么不吃。”嘴巴被塞得满满的，让其他的人都不知道，她到底是怎么说出的话，而且，你一个人就把所有的盘子都占了，我们怎么吃。

　　这次不是林丝雨说话了，而是凌薇觉得很不爽，自己一肚子的MMP，都不知道当讲不当讲了，话说这英国的食物就是那么恐怖吗，怎么来到咱大华夏，就变得和饿死鬼一个样了。

　　似乎意识到了自己的行为有些不好，至少在礼节上面，已经有些丧失，艾尔托莉雅很平淡的坐直了身子，用餐桌上面的纸巾，很有气质的擦了擦嘴。

　　林丝雨叹了口气，“大家都吃吧，我们一会还要去玩游戏呢。”虽然今天想和自己的舍友一起吃饭，但是对于游戏，自己也是很想去玩的啊。

　　“是是，我们今天打大金主都说话了，就赶紧开吃吧。”田甜一嘴当先，赶紧的将筷子拿到手里，对着自己喜欢的鱼，大吃特吃。

　　“恩，小雨，我们就不祝贺你顺利出院了。”南宫乐对着林丝雨点点头，既然小雨都这么说了，那么自己也就不和她客气了，直接下嘴好了。

　　“唔唔。”已经吃的满嘴流油的凌薇，只是在一边点着头，表示赞同，至于刚刚还在优雅的擦着嘴的艾尔托莉雅，现在也加入到这品尝美食行列。

　　只是那个吃相，虽然有点收敛，但是依然还是很浮夸，让林丝雨只能在心里再次叹了口气，对于英国的美食，恐怕自己已经没有任何想去尝试的欲望了。

　　而在另一边，叶梓萱的家里，她正在和自家的老爸在探讨着林丝雨最近的攻略进度，恩，没错，就是攻略的进度，尤其是好感度，这次也要和自家老爸好好的谈谈。

　　尤其是这个丫头，居然敢背着自己和别的女人约会，这简直就是在挑战自己的底线，自己差点就先把她给关起来，好好的品尝一下自己的怒火。

　　“好了，我的好闺女，你也要了解，你的那个小丫头也需要一个要好的朋友，你也要给她一个空间，只不过，这个度，是你需要在各种意义上的提示她，或者说，警告。”嘴上露出一丝高深莫测的笑容，自己的女儿喜欢的人，那就只能是自己女儿的，想走那是不可能的。

　　尤其是那个小丫头，自己已经见到过了，完全可以进自己家的门，不管是人品还是样貌，都是最佳的人选，当然不能就这么随便的放过。

　　“Daddy，那你说我该怎么做？”自家老爸说的话，自己真的每个字都知道，而且也能明白，但是，自己有些不知道该怎么下手，毕竟对于小雨，自己还是不想下太重的手，要是真的受伤了，心疼的可是自己。

　　不过，想想自己老爸说的也很有道理，毕竟，自己之前的确对小雨太过于宽容了，让她根本就忘记了，自己到底是谁的人了。趁着这个机会，也要好好教育教育这个小丫头了，让她知道，自己到底该围着谁转，到底该在谁的身边，知道自己的约会对象到底是谁。

　　“我记得，你在你们学校的威望还是很高的。”没有说太多，对于自己的女儿，叶连成还是很了解的，一点就通，之后的事情，她肯定自己就能办好的。

　　说了这么半句，叶连成便站起身，打算去自己的书房继续看文件，“萱萱，之后的事情，你就自己搞定吧。”

　　自己的威望，恩，明白了，叶梓萱只是稍微的想了下，便已经露出明了的表情，是啊，自己完全可以用别人来给小雨点压力，不过还是需要自己来把握，要不然的话，小雨真的会很受伤，不过为了未来的幸福，就只能先委屈一下自己的小丫头了。

　　这时候的蔺家，蔺雨馨正在和自己的哥哥做着视频，大眼瞪小眼的，蔺雨馨恨不得敲开自己哥哥的脑壳，看看里面到底是些什么，到底为什么这么保护那个该死的陈寒，难道自己的妹妹还比不过一个制杖吗。

　　“蔺雨磐，你到底说不说，陈寒你到底打算怎么办。”蔺雨馨狠狠的询问着自己的老哥，这件事就像是梗在自己心里的一根刺，一定要想个明白，只是，自己的哥哥就真的没有任何告诉自己的想法，简直就是急死人，恨不得把自家老哥的脑袋撬开。

　　“雨馨，等哥哥几天，回头会把结果告诉你的，可以不。”虽然自家妹妹现在对自己很是不爽，但是，还是对着自家的妹妹报以宠溺的微笑。过几天，你就会明白，自己的做法，才是最安全的。

　　“哥哥，我不想和你说了。”看到自己哥哥居然还是想隐瞒自己，蔺雨馨心里充满了失落，居然到现在还在包庇那个陈寒，难道那个男人对他就这么重要吗。额，自己总觉得哪里怪怪的，不过，心里正在极度难过的蔺雨馨，这时候可完全没有心思去想那么多。

　　自家妹妹刚刚心里的想法幸好没有被蔺雨磐知道，要不然估计就真的一口盐汽水喷到屏幕上面，自己可是取向很正常的。

　　看着被挂断，而有些黑屏的视频电话，蔺雨磐只能无奈的笑了笑，妹妹啊，你要是之前就把他逼到了绝境，你就不怕陈寒破罐破摔，直接找人伤到小雨，毕竟他手里的钱还是足够买下一个平民小丫头的生命的啊。

　　当然，对这一切完全都是一无所知的林丝雨，这时候，只是在低着头，看着自己的舍友们东倒西歪的躺在各自的床上，痛苦的全都捂着肚子。

　　“我说，你们就没有点节操了吗，那个菜就是再好吃，也不至于吃成这样吧。”无语的给她们端茶倒水，顺便跑了一杯红茶，好好的帮这几个丫头消化消化。

　　“唔，小雨，难怪那么多大小姐喜欢你，你这人妻属性真的是点的全满啊。”喝着林丝雨给泡的红茶，终于感到自己的胃变得舒服很多。

　　想想小雨，真是一个人妻啊，做饭，家务，洗衣，而且还这么会照顾人，要是谁能娶了她，那才是烧了高香了呐，也难怪那几位大小姐都这么喜欢她，她也有让人值得喜欢的特点呐，尤其性格，这么温柔的美少女，真的是很难找到了。

　　“喝你的茶吧，话还真多。”娇嗔的对着凌薇，哪壶不开提哪壶，自己可是一个纯汉纸，怎么可能会是人妻属性点满呢，真是不会说话的小丫头。

　　“就是啊，小雨，要不是你身边那么多的大小姐，我都想把你收到怀里啦。”田甜也在床上翻了个身，喝着林丝雨帮自己泡的红茶，味道真的很好，能泡茶，能做饭，能做家务，能照顾人，温柔，还没有丝毫的脾气，这简直就是一个完美人妻的存在啊。

　　“就是，就是，我也是这么觉得的。”南宫乐也在一边凑着热闹，没错就是这样，可惜的是，自己的老爸老妈才不会同意自己玩百合呢。

　　不过看着林丝雨被那些大小姐追的到处抱头鼠窜的，也是一种享受，不是吗，这丫头的情商真的是够低的，估计到现在还以为那三位大小姐只是拿她当朋友而已，完全就不明白，她们的目的可是把她拐进自己的家门，然后做着各种各样的自己喜欢的事情。

　　“唔？林小姐还会做饭吗，那么她做的好吃吗，能不能也给我做一次让我尝尝啊。”恩，这个人是艾尔托莉雅，可是，她怎么跑到林丝雨的宿舍里来了。

　　“话说，莉雅，你想吃我做的饭很简单的，但是，你不用回自己的宿舍吗？”懵逼的看着躺倒在自己的床上的金发美少女，自己这是遇到了一个什么情况，为啥她不回自己的宿舍，反而跑到自己的宿舍里面，而且还躺在咱的床上。

　　“不用不用，唔，小雨，你亲手泡的红茶真的很美味，比我家的女仆泡的好喝多了，要不你去我家帮我泡茶喝吧。”美美的喝了一口林丝雨泡的红茶，真的很美味啊，唔，胃里真的舒服多了。

　　“诶？去你家泡茶，那我不成了你家的女仆了吗，你想多了吧。”简直就是在开玩笑，自己好好的，跑到英国那个完全没有美食存在的国家晃悠什么。

　　大大的送给她一个白眼，“赶紧回自己的宿舍的，你这样我怎么休息啦。”一脸嫌弃的表情，没错，就是嫌弃，之前觉得这个金发美少女是很有气质，很淑女，很欧洲贵族。结果，这几口美食下肚，就完全没了之前的气度，你把之前给我的错觉还给我啊。

　　“好了好了，不要这么在意细节啊。”躺在林丝雨的床上，对着床的主人笑着摆了摆手，“太在意细节会变成⑨的。”

　　真是完全不知道该吐槽哪里好了，不过自己也不能真的说什么，“唔，看来今天自己的游戏之旅恐怕就要泡汤了啊。”

　　“莉雅，你要是想让林丝雨去你家当女仆，给你泡茶，恐怕就要遇到很大的问题了。”南宫乐虽然很想看到这种喜闻乐见的事情发生，不过，想想林丝雨将要面临的巨大灾难，嗯，还是不要想了，毕竟那也是自家的好好舍友，可不能被玩哭了。

　　“恩？怎么，小雨还有追求者吗，是不是很帅的那种，而且还很强势？”艾尔托莉雅听到南宫乐的话，就知道，林丝雨肯定有追求者，估计还不止一个，毕竟这么漂亮，而且脾气还这么好，懂得照顾人的小丫头，肯定会很招人喜欢的。

　　“当然了，我们家小雨可是很受欢迎的。”尤其是受那几个大小姐的欢迎，而且还总是给她招惹麻烦的那种。

　　只是不知道，你这次躺在她床上，要是被那几个大小姐知道了，还不知道会出什么幺蛾子呢，只不过想想就好了，这件事，还是死在自己这几个人的肚子里好了，毕竟也许还会被殃及池鱼。

　　“我说，我还在这里呢，你们到底在诋毁些什么啊。”林丝雨火大的看着这几个躺在床上卖萌的女人，你们这群人，简直就是没谁了，自己在这里很努力的照顾他们，结果就这么说咱，你们的节操都去了哪里，能不能摸着良心说话啊。

　　“唔，小雨，我们说的是实话啦，真的啦。”凌薇揉着自己的头发，嘟着嘴巴，然后很懒很懒的趴在自己的床上，喝着已经续了一杯的红茶，说着让林丝雨更加郁闷的话。

　　“你们这群人，真是让人火大。”冷哼一声，把视线调到一边，纤细嫩白的双臂抱着自己不算很丰满，但是却也初具规模的胸 部。




第三百二十一章诶，袁术要雄起？

　　“哈哈。”干笑了两声，艾尔托莉雅这时候尴尬的笑了笑，白皙的素手摸了摸自己头上翘起来的一根长长的呆毛，想将其强压下来，“小雨，我就先走了，你们早点休息吧，对啦，哪天记得给我做饭吃啊。”

　　看着起身准备离开的艾尔托莉雅，林丝雨真的不知道自己该说些什么了，这是什么情况，自己请她吃饭，结果最后自己还要给她做饭吃，这是一个怎么样的剧情展开啊。

　　“好了好了，你赶紧给我走吧。”推着艾尔托莉雅，就向着门外走去，“赶紧的走，回头咱还要玩游戏呢。”把人推到门外，林丝雨对着艾尔托莉雅“哼哼”了两声。

　　似乎被林丝雨的话惊醒了什么，艾尔托莉雅原本还在看着林丝雨的双眼的眼睛，有了一些躲闪，心里面闪过了一丝不自然的心绪，这丫头，可就是自己这次的目标了，可是，现在自己还真的不知道该怎么对她下手了，毕竟，这种纯净让自己真的不想去亲手粉碎掉。

　　“额，怎么了？生气了？”突然就心绪有些失落的艾尔托莉雅，被林丝雨看在眼里，虽然不知道真正的理由，不过，林丝雨觉得，似乎是自己和她的玩笑开得有些大了。

　　“没什么，只是有些想家了。”强颜欢笑的向着林丝雨说道，自己能够告诉她，这次自己来的目标就是她吗，而且还是抱着不是自己的剑舞姬，就直接毁去的想法来的吗。

　　她可是直接将自己当成朋友来对待的，看着这纯洁的双眼，自己真的要下手，将她彻底的毁掉？不行，自己一定要想办法，把她带到英国，一定要带回去。

　　“小雨，我先回去了，有时间再来找你玩吧。”

　　有些担心的看着离开的艾尔托莉雅，虽然已经看出了她说了谎话，但是自己还是没有向她刨根问底，明天给她做个便当吧，美食当前，应该会让她心情好一些了吧。

　　回到自己的床上，林丝雨将自己的头盔带到了头上，再次进入了游戏里面。

　　白光一闪，再次进入游戏的林丝雨看了看周围，不过，怎么徐州这边这么的慌乱，是不是又要开战了？难道是和袁术，难道袁术现在已经可以和刘备对抗了？这不科学吧，别说是无双武将了，刘备，关羽，张飞，赵云，这四位无双武将的存在。

　　就算是玩家，恐怕也能平掉袁术的地盘了，要不是他的身后可是有着一位江东之虎，恐怕直接就会被刘备灭了吧。

　　“雨丫头，终于看到你了，来来，帮我们去防守一下广陵，那里正在被袁术的部队攻击。”张飞纵马向城外赶去，正好看到刚刚走出门，正在盯着慌乱的街道的林丝雨。

　　“张三将军，怎么了这是，这么匆忙。”直接被张飞掳到马上，看着他这么熟练的手法，恐怕当年和夏侯涓，也就是他媳妇是不是也是这么抢来的，呸呸呸，自己才不是张飞抢的那个老婆呢。残念的摇摇头，把自己这个很不切实际的想法给丢掉，丢掉。

　　一手抱着林丝雨的纤腰，一手紧握这缰绳，向着城门赶去，“雨丫头，别提了，袁术完全是疯了，他花重金把中立的玩家全都召集在自己的麾下，然后就向我们的徐州发起进攻了。”真是完全没有想到，这个袁术居然会这么的下血本，直接把中立玩家给整合在了一起。

　　这次的攻击真的是打的自己一个措手不及，根本就没有全力防守，就被袁术给拿下了自己刚刚拿下的豫州一部分，然后在徐州这边，也被袁术攻克了几个城池。

　　这是什么鬼，袁术这是要起义了吗？这突然的雄起，还真的让人刮目相看了，花重金把玩家整合到一起，这样简单粗暴的将力量整合，然后再向刘备势力进行全面攻击，还真是很可怕，果然，能够当到一方诸侯的人，真的是不能够小觑的。

　　“雨丫头，我们现在需要你的帮助，来全力防守袁术的攻击，那些玩家的疯狂进攻，我们这边在防守上面很是吃力。”想不到中立的玩家居然会这么多，能够将自己打的这么被动。

　　“恩，我是没问题，只是，你们真的不需要向其他的盟友求援吗？”林丝雨将视线调转到张飞严峻的小白脸上面，果然，这位张三爷还是很有吃软饭的资质。

　　“小丫头，你似乎是在想什么很不好的事情。”眯了眼，睨了一下自己怀里的少女，这丫头，表情都摆到脸上，真是让人很好猜，不过，这时候不是想这件事情的时候。

　　“大哥已经派人去曹操和袁绍那里去了，估计很快就能有援兵的到来，只不过，我们要将袁术挡在广陵城那边。”绝对不能再让袁术向前一步了，一旦广陵被攻克，就会直接向徐州腹地进行攻击，而且还是一马平川，这样更加的难以防守了。

　　“恩，那就好，这样正好，你们和曹操正好可以一同攻击袁术，这样的话，正好可以向南发展。”曹操占据豫州一部分，青州一部分，和兖州，而刘备正好可以占据扬州一部分，豫州一部分以及徐州，再加上袁绍的冀州，并州和幽州的一大部分。

　　这样的势力联盟也就仅仅次于关中，益州和西凉的联盟实力，只不过，还不知道自家师傅和她的相公是不是会给袁绍占据并州的机会，毕竟这时候，他们肯定也会将矛头对向并州那边，这样的话，就能够让自己的势力占据战略的主动权。

　　刘表，孙坚，到时候他们的存在，也许就会成为一个左右战局的那根稻草，到时候就要看他们的选择了。

　　话说完全没有想到，这次吕布和马超他们居然会长了脑子，而且还很有脑子，居然能够被文臣武将劝住，不那么浪。

　　额，错了，现在还是要想想另一边的袁术吧，这次这么大举进攻，恐怕早就已经想好了，不知道他的后手会是什么，如果单单是玩家的话，恐怕他还是会死的很惨的。




第三百二十二章我去，马超参战

　　坐在张飞的马上，终于赶到了广陵，轻轻的在马上滑下来，终于到了，林丝雨环视了一下周围军容整肃的部队，不由的点了点头，这次有着这种精英部队，想守住这座广陵城，一定是很简单的了。

　　“雨丫头，来，来，我先带你去城守府里，好好的休息休息。”胳膊直接环在林丝雨的肩膀上，白净的帅脸，在林丝雨的俏脸边上，轻轻的说着话。

　　一把推开张飞搁在自己肩膀上的胳膊，“张三爷，你这是闹哪样。”这还是哪有一点的猛将张益德的感觉啊，这个张飞有点怪了啊。

　　“啊哈哈。”也是觉得自己刚刚的做法有些轻浮，张飞摸着自己的后脑勺，仰头干笑，真是和那些玩家手下们玩得习惯了，不知不觉的，也把小雨当成自己的手下来开玩笑了。

　　“小雨，来，跟我走，我带你去休息会的，想必袁术不会这么快就会到达广陵的。”张飞摸着自己的后脑勺，摇摇晃晃的走到林丝雨的身前，给她一个伟岸的身影。

　　好吧，其实这位张三爷这次是觉得很尴尬，不敢在面对着这个小丫头，林丝雨也明白这个张飞是打算把之前的事情给抹了，不过，敢占自己的便宜，那就要做好被自己坑的准备了。

　　脸上露出一丝冰冷的笑意，小样，给本小姐等着，回头有你好看的。走在前面的张飞，这时候突然感到后背一寒，打了一个大大的冷战，让林丝雨再次露出一丝快意的笑容。

　　而另一边，袁术的部队正在快速的向着广陵城行进，战马之上，金甲银剑的袁术，看着逐渐出现在自己眼前的广陵，脸上露出一丝嘲讽的笑容，刘备，织席贩履的破落户，也配拥有徐州这个广阔肥沃的土地？这次就让自己袁公路亲手将你的桃园梦给掐断吧。

　　“主公，我们之前的准备都已经做好了，刘备他们完全就不知道这次到底会面临什么样的敌人。”一位身着文士服的男子，在袁术的身边，向着袁术谏言到，“主公，这次我们要急战，一旦曹操和袁绍那边缓过劲来，支援刘备，恐怕，很难再将刘备击溃。”

　　“恩，我知道，这次要想将刘备彻底击败很难，不过我们可以将其徐州给打下大半，只要刘备没有了地盘，失去了经济的来源，那么玩家们的资金就会变得捉襟见肘，到时候，就是再有信仰，那些玩家肯定也会渐渐的离开刘备的势力。到时候，我们就能够彻底的击败刘备那个破落户。”

　　似乎是想到了自己将刘备彻底击溃的情景，自己全据徐州，豫州，再将扬州战据大半，再配合上荆州的一部分，自己可就真的是第一大诸侯了，然后再和孙坚一起，灭掉刘表。

　　那样自己就可以北据曹操，袁绍，西抵益州的吕布，这时候，自己就真的占有了地利，如果说长安那里有天时，曹操袁绍有人和，这样就可以再次形成三足鼎立的情况。

　　广陵城已经出现在自己的视线之中，终于到了吗，刘备，这就是将你桃园之梦彻底斩断的开端。手中将剑握在手中，“诸君，立刻扎营，今天好好休息，明日，我们全力攻城。”

　　这时候的林丝雨和张飞，刚刚来到城守府，就听到了，袁术已经兵临城下，这是什么情况，怎么袁术这次进军这么快，这都赶上闪电战了。

　　想想现在广陵城里面，刘备军的守军的数量，额，似乎还不如对方的三分之一，自己将面临三倍之敌，“雨丫头，这次我们又要面临远超我们数量的敌人了。”

　　“额，你是说这次，敌人的数量又比我们多吗。”林丝雨狠狠的翻了翻白眼，自己好像真的很少能够有我众敌寡的时候，除了最后攻打易京的时候，恩，好吧，那时候也是公孙瓒那里出来叛徒，导致没怎么攻城，就将易京攻克了。

　　至于别的战斗，从一开始的运粮，恩，那是个残念，不要想，不要想，之后协助公孙瓒，再之后，就是防守江夏，那次不是敌众我寡，那次自己这边不是弱势，剧本里面，就不能给咱一个我众敌寡的机会吗。告诉我，剧本到底是谁写的，我保证不打死他。

　　林丝雨表示自己很受伤。不过，既然敌军已经来了，那么就做好准备吧。

　　一天的时间，很快就过去，清晨，张飞得到战报，敌人已经做好了攻城的准备，城墙之上，林丝雨举目远眺，看着军容整肃的袁术的玩家部队，等下，前面的骑兵，他们不是，不会吧，应该不会吧，袁术会有大批的骑兵吗。

　　额，一名银甲武将纵马向广陵城赶来，“吾乃西凉马超，谁敢与我一战。”挺枪指向城墙，枪尖上面的寒芒闪烁。

　　“诶？马超，这怎么可能，马超不是西凉的吗。”看着城下的武将，林丝雨懵逼了，他怎么可能是马超，不对，如果是马超的话，那么，吕布一定也出兵了，这样的话，恐怕曹操那里肯定也不能出兵了，袁绍那边估计也被牵制了。

　　该死，没想到，袁术居然会和吕布他们联合，一起攻击自己这边，该死的，自己居然真的没有想到。

　　刘备，你做好准备了吗，面临我袁公路和西凉铁骑的联合吗。这徐州，终会成为我的。城下的袁术，看着广陵城的城墙，现在自己一定可以拿下这广陵城。

　　“马超，休得猖狂。”踏云乌骓飞驰而出，蛇矛闪烁着骇人的光芒，向着马超疾刺而出。

　　“来得好。”马超同样纵马而出，枪矛之间，抵出点点星火，两张狰狞的脸庞，狠狠的互相盯着对方。

　　当年在葭萌关下，自己和对方已经打了一场，不分胜负，那么这次，就再次将那次的战斗继续下去，一定要分出个高下。

　　怒喝之声，金戈之声，马的嘶鸣之声，响彻在广陵城下，林丝雨在城墙之上，双手紧张的冒出冷汗，紧紧的攥着。

　　西凉马超，当年在葭萌关下和张飞对战，那时候的马超可是在葭萌关下面待了不短的时间了，但是张飞可是休息了很久。

　　但是，当时张飞的年纪可不小，但是当时的马超可正是人在壮年，所以，他们到底谁厉害，还真的很难说清楚。

　　紧张的看着城下的战斗，林丝雨只能在心里面祈祷着，一定要胜利啊，最次也要打个平局的哇。只是，林丝雨总觉得自己似乎遗忘了什么东西。不过，那应该不重要吧。




第三百二十三章诶呀，这是要出大事啊（两章合发）

　　徐州城下，两位无双武将打的那才是一地鸡毛，额，话说这么说，张三爷和马小哥不会有什么意见吧，恩，就当是一地鸡毛吧，双方将士看的当真是热血贲张，尤其是玩家们，恨不得下在在场上的人就是自己。

　　林丝雨看着这已经持续了将近半日的单挑，我说你们就不累吗，能不能别打了，休息一会，当然，在两位无双武将正在酣战的时候，自己还是老老实实的不要多嘴的好。

　　这个时候，就听到袁术那边传出鸣金的声音，诶，他们居然收兵了，这是什么情况，事出反常必有妖，这袁术恐怕又要出什么幺蛾子了。

　　“哈哈哈，马超，怎么，还要继续吗。”勒马横矛，张飞向准备反身回营的马超大声喝道，自己这次可是力压马超了，看看以后谁还说什么马超比咱厉害了。

　　看着这个张飞这么嚣张，马超心里这个火大啊，真是恨不得现在就再转回去，在他的身上狠狠的捅出几个窟窿来。不过，袁术那个混蛋为什么会突然的鸣金，自己明明还没有败啊。

　　“袁公路，你到底为什么突然鸣金？”刚刚来到大营，还没有将自己的战甲换下，就直接对着袁术开轰，自己这次就是没有失败，但是在别人的眼里，也和失败没什么区别了。你要是不给自己一个解释，别怪我直接带兵回去，你自己和刘备死磕吧。

　　“马将军，你先冷静冷静，我这么做也是有原因的。”袁术这时候倒是没有了什么骄横，毕竟自己这次能够拿下广陵，还需要马超和他的西凉铁骑的帮忙的。

　　“我的人发现剑舞姬出现在了城墙上面，我担心张飞现在身上已经有着剑舞姬的buff，那样的话，我很担心将军你在持续作战上面可以比得过张飞。”

　　“你说剑舞姬，林丝雨？”马超皱了皱眉头，自己虽然没有很直观的见到过她的buff，而且自己徒弟之前还俘虏过剑舞姬，所以马超一直都没有正视过这个剑舞姬，都能被自己的徒弟俘虏了，恐怕也没有那么厉害吧，不过，毕竟会提升张飞的属性，虽然有些不爽，但还是自己忍了下来。

　　“马将军，恐怕我们这次有些困难了，有着剑舞姬的存在，我们的兵力差距会大幅度的缩小，而且在士兵的战斗的续航能力上面，也很难比得过刘备军了。”袁术看到林丝雨的出现，就觉得脑壳疼，这丫头怎么会出现在这里，这让自己的攻城变得更加的困难。

　　按照自己的安排，完全可以用士兵来堆死刘备军，毕竟是玩家，他们现在受自己的雇佣，这样的话也算是自己的势力的兵力，直接去堆死广陵城的守军，不断的消耗对方的士气和体力，可是，剑舞姬的一个buff就让自己的想法变成了一个笑话。

　　“好了，袁将军，放心吧，如果仅仅是剑舞姬的话，我有办法的。”想想自家的徒弟，要是知道那个小丫头在自己的敌营里面，恐怕直接会纵马将人给抢回来。

　　“哦？马将军是想说你们已经有办法对付剑舞姬了？”袁术听说对方似乎对于剑舞姬的存在很是了解，那么不就可以将那个总是坏自己的事的小丫头给自己抓过来呢。想想那位剑舞姬在战场上面的曼舞英姿，再想想她清纯可人的脸蛋，袁术表示自己果断的心痒难耐。

　　“还不算，不过我倒是有些办法可以想。”这种事情，倒是没有百分百的把握，毕竟剑舞姬那个小丫头，对于刘备势力来说，也是不可或缺的，甚至可以说是这次战斗的核心。

　　“那么，马将军，如果你抓到剑舞姬的话，能不能把她交给我呢？”无双武将既然已经说了他有办法，那么就肯定有办法，这样的话，自己不就能够得到那个小丫头了吗，很好，这很好。只要能够得到剑舞姬，自己就可以再次有资本来称帝。

　　所以说，狗改不了那个啥呢，到现在，这位袁术袁公路还是想着自己称帝，难道忘记了，历史上面，他就是死在这称帝上面了吗。

　　交给你？马超脸上露出一丝嘲讽，别开玩笑了，那可是咱徒弟的媳妇，你跑来说我要把自己徒弟媳妇交给你，你们袁家是不是脑袋有坑？“袁将军，这位剑舞姬是我徒弟喜欢的人，我想我还是不用交给你了。”现在游戏里面谁不知道你对人家小姑娘的狼子野心。

　　一个堂堂的势力君主，居然会直接欺骗玩家，还在人家逃离的时候，背后放冷箭，还差点把人家小姑娘活捉到自己的宫殿里面，这种君主，当真是丢了自己这些诸侯的脸，要不是你这次进攻刘备对自己这边有利，自己才懒得搭理你呢。

　　“你徒弟喜欢的人？”那个小丫头还把手伸到了西凉吗，不行，这绝对不行，西凉那里绝对不能有剑舞姬的存在，要不然，西凉铁骑加上吕布的并州狼骑和陷阵营，再算上益州和关中的沃野千里，那这天下岂不是已经被他们攥在手里了吗。

　　“我记得那位剑舞姬是和刘备势力的北苑华在一起啊，而且她们还经常在徐州的泗水岸上，幽会了不少日子呢，我的眼线可都看在眼里的。。。。。。”

　　呯，，，帐门被重重的掀开，银枪同样重重的砸在地上，“袁术，你最好把事情给我说明白，林丝雨到底在徐州和北苑华做了什么。”

　　额头上面，滴下一滴冷汗，话说这丫头这么彪悍，这就是马超的传人吗，“是啊，我的眼线向我提出的情报的时候，就和我说了，林丝雨和北苑华两个人在泗水岸游玩，而且还去了海边看海，又去了其他的。。。。。”

　　“不必说了。”咬牙切齿的紧了紧手里的长枪，林丝雨，这是你逼我的，没想到你在游戏里面，居然还过的这么的潇洒，很好，这真的很好，既然你敢做，那就别怪我下点狠手了。

　　阳光慢慢的自西向东照射，太阳渐渐的向下低垂，没有西凉的风沙，只有点点微风，将双方阵营的大旗吹起，勒马，横枪，寒芒林立，刘备的势力背靠广陵城，准备在这里和袁术势力开始野战。

　　总觉得自己似乎遗忘了什么的林丝雨，看着对方的整肃阵势，这次自己这边可能会是一场恶战了，看了看一边的毒奶粉，果然，刘备还是将自己的白耳精兵分给自己一些，来让自己可以更加的安全，额，好吧，自己的亲卫也在身边，虽然他们正在很不爽的看着自己。

　　唔，我知道这次我来到战场，没有和他们说，是有些不对，但是这不是被张飞给抢走的吗，自己不是在之后，第一时间就告诉你们，来这里找我吗。还这么怨怼做什么啊。

　　战鼓，擂响，双方部队开始向着彼此靠拢，进攻，杀戮，在这片徐州大地上面，再次开始。“杀啊。”

　　张飞有着林丝雨带给他的buff当真是神挡杀神，佛挡杀佛。有着增加移速的buff，增加属性的buff，还有维持士气，增加体力的buff，丈八蛇矛闪烁着光芒，不断的带走自己敌人的生命，白色的光线不断的在战场上面一闪而逝。

　　“哈哈哈，好啊，果然和雨丫头一起作战很是痛快啊。”张飞纵马飞驰在战场之上，左右纵横，往来冲杀。

　　“张益德，你休得猖狂。”马超实在是见不到张飞的嚣张，挺枪便上，再次和张飞战作一团，而各个玩家部队，也都杀在一起。

　　袖剑在手，林丝雨将敌人不断的刺杀，玩家们和普通的士兵毕竟不一样，林丝雨虽然有着无双武将的传承，各个属性也因为武器的升级而有所提升，但是，在玩家里面，还是不如击杀NPC士兵来的顺利。寒芒不断的闪烁，并且在毒奶粉和亲卫的帮助下，将自己周围的敌人全部击杀，让自己能够处于一个相对安全的地方。

　　一阵烟尘，铁骑就这样直冲向林丝雨的方向，黑色的铁甲，林丝雨一眼就能看出，那就是之前帮助自己守江夏的西凉铁骑，等下，如果这是当初，帮助自己守江夏的西凉铁骑，那不就是说，不可能吧，不会的吧，这些西凉铁骑明显就是将自己孤立起来。

　　“林丝雨，你给我过来。”果然吗，听着这熟悉的声音，林丝雨纠结的把眼睛看向声音的来源，自己其实是拒绝的，真的，这一定是一场梦。

　　“梓，梓萱，你怎么会来徐州啊。”不知道为啥，现在看到叶梓萱就觉得有些心虚，不过，自己应该没有做什么对不起她的事情吧。

　　银枪白马，叶梓萱在自己的骑兵将林丝雨独立起来之后，直接冲击向自己的小丫头。居然敢背着自己和别的女人约会，到底是谁给你的勇气。

　　“梓萱，啊哈哈，你怎么来了，今天天气很不错，唔哇哇。你真的捅我啊，你的枪捅我身上会很痛的好不好。”干笑着本想让叶梓萱能停下手，但是，却被对方直接一枪捅到自己身前，不得不赶紧躲到一边。

　　梓萱的枪直接捅自己，就不能有点前奏吗，让自己有点心理准备你再捅啊，这不是要自己的小命吗，第一次被抢捅，很痛的好不好。

　　“小丫头，还敢跑，乖乖的跟我走，要不然有你的好看。”叶梓萱，也就是乱舞倾城很是不爽，这丫头居然还敢躲，自己刚刚不过是用枪捅她的下半身，完全不会要她的命，但是她居然还敢跑，看来她还是没有丝毫的认错的态度啊。

　　长枪一摆，“小丫头，我看你还能躲到什么时候。”再次纵马直冲林丝雨，这次一定要让她乖乖的倒在自己的枪下，然后，被自己带到自己的阵营里面。

　　“梓萱，别让我和你动手哇。”林丝雨果断不希望自己和叶梓萱动手，毕竟，之前自己出事的时候，都是梓萱帮自己搞定的，这时候，要是自己和梓萱动手，总觉得有种恩将仇报的感觉。

　　只不过，徒步被人家战马撵着打的感觉，真的很不爽啊。身上全都是因为不断扑倒，到处都是尘土，该死的，自己这边不管是玩家的数量还是武将的数量，全都处在劣势。

　　可恶，自己不能这么躲避下去了，久守必失，一旦失去了自己的buff的支援，恐怕就很难抵挡住马超和袁术的联军了，没想到，梓萱这次会帮着袁术来对付自己，林丝雨真的有些难过，难道不知道袁术之前是怎么对自己的吗，她怎么能帮袁术来打自己呢。

　　再次向自己冲过来的战马，林丝雨双眼射出浓浓的战意，自己第一次参战，就是和叶梓萱的作战，那时候自己是被秒的，而现在，自己经过这么多次的战斗，也不是曾经的那只软柿子了，绝对不会败给你的，梓萱。

　　身体半蹲，反手一前一后的持着袖剑，静静的等待着，叶梓萱的来临，长枪直刺，叶梓萱冷静的眼神里面闪过一丝的不忍，小雨，这次我绝对不能对你心软，你的做法已经严重的触及到了我对你的底线了。

　　袖剑寒芒一闪，在林丝雨的手里脱手而出，缠在一名士兵的身上，林丝雨飞速与叶梓萱的战马擦肩而过，之后在与叶梓萱的交错之时，直接飞脚而出，将其踢下战马。

　　看着有些狼狈的倒在地上的叶梓萱，林丝雨心里闪过一丝难过，真的是最最不希望和叶梓萱成为对手了。只是，战场之上，已经不容自己多想了。

　　“小雨，很好，居然还开始还手了，很好。”叶梓萱心里面的火已经开始了熊熊燃烧，既然你已经开始对自己动手，那么，这次自己也不需要留手了。

　　将银枪拿在手里，横枪再次站起身，叶梓萱，也就是乱舞倾城，脸上噙着冷笑，狠狠的对着这个居然敢反抗自己的小丫头，这次，绝对要好好的教育教育你。

　　看着明显就已经开始认真的叶梓萱，林丝雨不由得咽了咽口水，这下子事情要闹大了，自己似乎捅了一个大大的马蜂窝，这是要出大事情的节奏啊。

　　战场之上，双方战斗焦灼，而战场的另一角，两位少女之间的战斗，也即将展开。（哦哦哦，太棒了，这断章，断的，估计又要被读者大大们吐槽了，哦哈哈哈。咳咳，撒，就这样吧。）




第三百二十四章激战叶梓萱（两章合发）

　　一点寒芒，双剑凌霜，两位少女紧紧的盯着对方的一举一动，曾经一起并肩作战的战友，曾经的知己好友，在这一刻刀剑相向，无分对错，只是为了各自的阵营，为了各自的荣辱，开始了属于自己的战斗。

　　“小雨，你该知道，你打不过我的，现在投降，你还能少受一点罪，别以为我宠着你，你就能有恃无恐。”叶梓萱还是在心里有些不想和林丝雨对战，毕竟刀枪无眼，真的把她打伤了，自己还是会心疼的，最好是这丫头可以直接投降，这样自己也省了很大的事情。

　　“梓萱，这一战不是为了我，而是为了那些相信我的人。”只是留下一句很中二的话语，但是，想想自己的那些亲卫们，他们为了公孙瓒的遗志，就甘愿在自己一个小小的城主的手下屈才，那么，自己也该对得起他们的这份追随，便是死，也要死在战场之上。

　　用坚定的眼神看着自己的林丝雨，叶梓萱知道，这一战，在所难免，那么，就把她打到起不来，打到求饶的地步，看看她还嘴硬不嘴硬吧。手中银枪直刺自己身前的少女，“小丫头，我看看你一会是不是也这么说。”

　　闪烁着寒芒的银枪直刺向自己，林丝雨双手袖剑交叉着将这支攻向自己的长枪拦截住，之后袖剑反转，顺着长枪的枪杆，滑向它的主人身上。

　　好丫头，果然有所提高，不过，就这点水平，你还差的远呢，叶梓萱暗中赞叹一下小雨的进步。然而，如果她仅仅只有这点能力的话，那么就别怪我对你不客气了。

　　长枪连连攻击，林丝雨也没有丝毫防守的意思，在彼此互攻的战况下，武器不断的交鸣，星火四溅。

　　完全没有预料到，林丝雨居然会采取这种和自己直接互相攻击的措施，来进行这次的战斗，叶梓萱开始的时候被打的有些措手不及，但是，“小雨，你可知一寸长，一寸强。”

　　手持银枪，在和林丝雨的对战中逐渐的建立起了优势的叶梓萱，看着攻击渐渐有些乏力的林丝雨，不由得出现了一丝的懈怠，果然，这丫头依然不会是自己的对手。

　　林丝雨不断的被击打的向后退去，“梓萱，你也要知道，一寸短一寸险的道理。”似乎不断的在向叶梓萱的方向靠拢，但是却一直都不能成功。

　　“小丫头，你如果不能近身，那还能有什么办法吗？”嘲讽的看着不断的在做着无用功德少女，一寸短，一寸险，那你也要近身才可以，要是不能近身，你就是再险，也毫无意义。

　　然而，就在此时，叶梓萱看到林丝雨嘴角处流露出一丝充满冷意的笑容，不对，自己似乎有些遗漏，那个小丫头绝对有别的想法。

　　想法刚刚产生，还没有任何的措施的时候。就见林丝雨右脚一沓，身体飞速向后撤去，在空中，袖剑再次脱手，直刺向叶梓萱。

　　下意识，叶梓萱用手里的银枪格挡，糟了，叶梓萱刚刚做出动作，就知道，自己这次真的做错了，完全不应该这么来的，那个小丫头肯定就是希望自己用银枪格挡的。

　　果然，袖剑不是重点，重点在于连接袖剑剑柄处的那条长长的丝带，这时候正紧紧的缠绕在叶梓萱的银枪之上。

　　不能近身？那就创造条件来近身，半空之中的林丝雨这时候一拉丝带，来带着自己也飞速的向着叶梓萱飞刺而去。

　　哼，雕虫小技，虽然又一次被林丝雨打了一个措手不及，但是，叶梓萱除了一开始出现了一丝的慌张以外，完全没有丝毫的慌乱，长枪一摆挺枪直刺向自己飞刺而来的林丝雨。只是心中闪过一丝失落，要是林丝雨手里没有武器，而是自己向咱扑过来该多好。

　　袖剑拨开刺向自己的银枪，林丝雨稳稳的落在叶梓萱的身边。脸上露出得逞的笑容，终于近身了，看你还怎么拿枪捅咱。

　　近身，之前因为长枪的长度所建立起来的优势荡然无存，现在，这个长度的差异反而成为了自己的一个大大的劣势，不断的躲避着林丝雨的进攻，看着她脸上碍眼的笑容。

　　小丫头，你这是逼我的，手中银枪只能做着无用的抵挡，这时候，袖剑的短就显示出了他的优势，不断的，快速的，毫无任何间断的向着叶梓萱如细水长流一般的，绵绵不绝的攻击着。

　　被林丝雨压着打，这让一直自视甚高的叶梓萱心里着实有些接受不了，居然会被这个小丫头不断的压制住，这让自己以后的夫纲还怎么振作，眼神之中，已经难以隐藏住危险的光芒，小丫头，既然你想来，我们就玩的大的吧。

　　银枪一横，抵住林丝雨的剑砍，顺势将对手的攻势引到一边，林丝雨正准备再次回身攻向自己的好友，虽然心里有些难过，但是，这一战，自己也绝对不能输。

　　“呜哇。”捂着鼻子，林丝雨重重的向后退了几大步，她居然抛弃了武器，直接用手进攻了，而且还狠狠的打到了自己的脸上。

　　捂着鼻子，被这突如其来的酸涩感，折磨得睁不开双眼，话说这不是游戏吗。为什么这击打感这么的逼真。虽然被屏蔽了不少的痛感，但是，如果不是被杀的话，痛感的屏蔽没有想想中的那么的好用。

　　似乎感觉到了对方的攻击，林丝雨连忙将手里的袖剑刺了出去，然而，盲目的攻击换来的只是袖剑被对方一拳打飞。

　　似乎是感觉到了危险，林丝雨完全没有任何君主的自觉的，用了一招已经烂大街的，但是在所有武侠小说里面，都可以做到百分百躲避的技能，也就是懒驴打滚，不过百分百闪避也只能是在小说里面，至少在这里，叶梓萱已经快步冲到小雨身边，对着她狠踢一脚。

　　虽然之前是酸涩的睁不开眼，但是现在也没事了啊，你还这么咄咄逼人是闹哪样啊。林丝雨表示自己很不爽，这么做简直就是欺人太甚了啊。

　　双臂架住叶梓萱的攻击，林丝雨再次被踢得向后滚了一圈，才算是稳住的站起身，没有了武器的少女，再次开始里对峙。

　　“小雨。居然可以打掉我的武器，我该对你刮目相看了。”叶梓萱甩了甩手腕，轻轻的紧了紧白皙的拳头，“不过现在可就是拳拳到肉的时间了，你可要做好好准备了，我可不会像之前那样，放水了。”

　　林丝雨完全没有说话，只是认真的看着在自己不远处甩着手腕的少女，双手同样轻轻的攥着拳头，准备应付着对方狂风一般的连续打击。

　　之前总以为梓萱只是用枪厉害，但是现在才知道，她就是没有了武器，也不是白给的，恐怕自己也很难对她形成有效的攻击了。

　　“梓萱，你退了吧，我不想和你打啊。”听着叶梓萱对自己的话语，明明是好朋友，为什么一定要打成这样，如果她现在所帮助的人是其他的人，那自己还可以退一步，但是，她现在帮的人是袁术啊，那个坑了自己，害了自己的袁术啊。

　　自己真的很想问问，你难道不知道我和袁术之间的那一天二地恨，三江四海仇吗，你怎么可以帮助袁术来攻打我呢，难道你也要把我交给袁术吗。

　　已经被委屈折磨的红了眼圈的林丝雨，身上的伤痕就是再痛，也会有所缓解，但是这心里的，你让我怎么去解决啊。

　　“还是不打算投降吗？小丫头。”看着林丝雨依然坚定的看着自己，叶梓萱已经知道了答案，“既然你还是冥顽不灵，那么就别怪我真的手下不留情了。”

　　听了叶梓萱的话，林丝雨更加的难过，你已经打算把我交给袁术那个混蛋了，就是不留情又怎么样，红着双眼，今天，自己就是死在这里，也绝对不会投降。

　　没有武器，只是两位少女之间的肉搏战，双拳不断的在彼此之间的身上击打着，勾拳狠狠的在叶梓萱的脸上撞击，让叶梓萱不得不摇摇头，来缓解这偌大的冲击力。

　　摸着自己有些尖润的下巴，叶梓萱狠狠的看了林丝雨一眼，“小丫头，还真是不能小看你。”看着林丝雨再次挥拳上前，叶梓萱双手交叉，将林丝雨的攻击完全的锁拿住。

　　一只手拉着林丝雨的手，将她狠狠拉向自己，让其踉跄的向着自己这边移动一步，叶梓萱的膝撞便直接撞向林丝雨。

　　膝撞，林丝雨虽然知道这是对手的杀手锏，但是已经完全没有防守的余地，双脚重心不稳，手还被对方拉向了一边，完全不能防守，腹部被狠狠的撞击一次，让她痛苦的向后退了几步，“唔，好痛。”

　　虽然身体上面很是痛苦，但是，林丝雨知道，现在还不是自己可以放松的时候，至少，叶梓萱绝对不会放弃这个机会的。乘胜追击，那才是叶梓萱。

　　果然，正如林丝雨所想，叶梓萱完全，没有任何等着林丝雨缓解一下疼痛的想法，再次向林丝雨直冲而来。

　　暴风一般的连击，让林丝雨不得不被动的防守，身上不断的被叶梓萱击打，嘴里也发出闷哼的声音。

　　听着林丝雨的痛苦的闷哼，叶梓萱终究心生不忍，“小雨，现在投降，我就放你一马，要不然，你真的会受不了的。”

　　“我才不，现在战场之上，我们的部队绝对不能缺少了我的buff，我要是投降了，恐怕这次就真的输了。”

　　看着一脸认真的林丝雨，叶梓萱的火就不打一处来，刘备势力，说来说去不还是北苑华的势力吗。要不是有北苑华，你会这么拼命，居然能够为了别的女人和我战斗到这样，还不行，林丝雨，你让我怎么对你好。

　　紧紧的攥着双拳，林丝雨，你简直就是在逼我，我的底线全都在被你践踏着，完全陷入了自己的臆测的叶梓萱，这时候已经完全没有了任何放水的想法，满脑子想的只是让这个丫头，受到该有的惩罚。

　　现在还不知道自己已经被危险笼罩的少女，仍然在对手的狂风暴雨之中摇曳着，虽然战局不利，但是还是可以坚持的。

　　如果说武器上面，自己不是梓萱的对手，但是，在赤手空拳上，梓萱还不一定能比得过自己的，自己现在毕竟是一个势力的君主，在基础属性上面，已经比普通的玩家要高很多了。

　　攻击，不断地攻击，林丝雨同样挥舞着双拳，和叶梓萱进行着对攻，除了疼以外，嗯，没有武器的加成，只能强制掉血，体力也就只能减一，减一的向下掉。

　　拳头狠狠的撞击在叶梓萱的身上，同样的，穿着战靴的脚也狠狠的踢在林丝雨的胸前，两人全都各自向后退了一大步，踉跄着，眼神全都钉在彼此的身上。

　　“小雨，老老实实的投降，不是都省事了吗。”

　　“梓萱，不，该叫你倾城，你觉得我投降了，会有什么好下场吗？”嘲讽的看着自己的好友，没想到，最后成了袁术的帮凶的，居然是自己已经为数不多的好友。

　　居然说投降自己就没有好下场？那你和北苑华就有好下场了吗，杏目圆睁，怒发冲冠，火冒三丈，叶梓萱，额，现在应该叫乱舞倾城，再次向着林丝雨发起全面的攻击。

　　没好下场，我现在就让你知道知道，忤逆我，你到底能有什么好下场。

　　看着向着自己攻击而来的叶梓萱，向后翻身，躲过她的攻击，稍微俯下身子，双腿狠狠一弹，直接向着余力未消的乱舞倾城冲过去。给我倒下吧。

　　拳头就要击打在乱舞倾城的头上的时候，就听到身后出现一声异响。林丝雨下意识的扭了一下身子，就看到一只闪烁着寒芒的弓箭擦着自己的腰划过去。

　　我去，怎么自己一遇到袁术，就会被人放冷箭，幸好这次反应快，要不然，再来一次之前的悲情剧情，那自己还是死了快一点。

　　看着一只锐利的弓箭擦着林丝雨射在地面之上，叶梓萱也是十分的火大，居然敢偷袭自己的小丫头，自己打打就算了，她是其他人可以欺负的吗。

　　因为在空中，被人偷袭导致自己失去了身体的平衡，林丝雨重重的跌落在地上，满身的尘土的站起身，擦了擦没有丝毫血迹的嘴角，“怎么，一个人不行，现在打算群殴了吗？”

　　还说作者菌短嘛，╭(╯^╰)╮

　　另外感谢读者大大冰凌之水的打赏，恩，感激不尽，还谢谢大家的推荐票票，真的是太感谢了呐




第三百二十五章救场

　　叶梓萱用眼神狠狠的瞪了刚刚对着林丝雨出手的自己的手下，“这里不需要你们插手，听到没有，我自己就可以打败这个小丫头。”自己要是联合外人打自家的媳妇，这要是被别人知道了，还不知道会嘲讽成什么样了，当然，这不是重点，重点在于，自己要是连这个小丫头都拿不下，还说什么保护她。

　　同样，紧了紧自己的拳头，叶梓萱再次用挑衅的眼神看向自己的小妞，“别人的帮助，那是不需要的，不过，你需要考虑是不是找人来帮忙了。”

　　“嘁，让我找人，要不是刚刚有人帮你，恐怕你就输了。”林丝雨完全没有丝毫的胆怯，现在，狭路相逢，得战当战。

　　几位黑甲其实互相看了一眼，算了，这算是家庭内战了吧，咱还是老老实实的把周围给清场，让这两位在这里慢慢的打吧，反正也不是自己的势力，输赢无所谓。

　　看着在自己周围的黑甲骑兵们慢慢的退到一边，林丝雨还是轻轻的舒缓了一口气，幸好，幸好，虽然自己刚刚那么说，那么挑衅，但是要真的有别人的帮忙，自己还真的不能保证自己的安全，尤其是那帮完全不靠谱的亲卫兵们，居然被敌人给冲散了。

　　虽然是骑兵们的冲锋，但是也要给自己留几个人在这里啊，现在可好，全都不知道去哪里了，这不是开玩笑吗，之前是谁说过要保护我的安全的，你们给我好好的履行自己的职责。

　　小丫头，居然还敢分神，你这是藐视我吗？注意到林丝雨明显的有些分心，叶梓萱心里更是火大，就算是你刚刚占了优势又怎么样，自己还没有输给你呢。

　　快速的欺身而上，叶梓萱全力向林丝雨攻击过去，不过，很明显，没有经过系统的武术训练的叶梓萱，在空手战上，明显没能占据上风，很快便被林丝雨给压制上。

　　游戏里面，有着自己的属性的优势，在现实里面，很多不容易做到的动作，都可以在游戏之中做到，林丝雨明显的注意到了这一点，扫堂，翻身，回旋，各种武术的动作全都信手拈来，让叶梓萱完全没有任何的反击能力，只能被动的，十分憋屈的防守着。

　　不断的防守，让叶梓萱心浮气躁，这个丫头，居然会为了北苑华那个贱人这么全力攻击自己，这件事情，自己绝对和小雨没完，居然敢这么不分亲疏。

　　松动的心神让叶梓萱在防守上面，出现了一丝空当，林丝雨见有机可乘，一拳狠狠的打击在叶梓萱的身上，很自觉地避开了她的头部，自己还是有些不忍心，不过，紧接着，便是连续的打击，拳拳击打在她的身上，逼得她不断的向后退去。

　　“梓萱，带着人，回去吧，我不想和你打。”虽然处在上风，但是，自己的对手不是真正意义上的敌人，而是自己的好朋友啊，总是保护自己，帮助自己的朋友啊。

　　就是自己把她赢了又怎么样，能怎么样。可是，为什么就是不听劝，一定要一头扎进袁术那个混蛋的阵营一方，难道袁术给她的利益，比自己和她的感情还要重要吗。

　　“退军？绝不可能。”抱着被林丝雨重重击打几拳的痛感，叶梓萱强忍着疼痛，站稳身子，直接将林丝雨推到一边。让自己投降，就是投降，自己也不能向你这个小丫头投降。

　　背着自己和别的女人约会，这次自己投降，不就是宣布，自己彻底放弃了对你的争夺了吗，好不容易有了喜欢的人，怎么可以这么随便的放弃。

　　“该死，你怎么这么的冥顽不灵。”听到叶梓萱的拒绝的话语，林丝雨更加的火大，居然就这么不听人劝，自己就是让她退兵，又没有怎么样，就这么难，就办不到？

　　看着自己的上司这么被自己的媳妇暴揍，恩，看来这次自家大姐头算是栽了，不过，不能啊，要是她栽到那个小丫头手里，恐怕接下来的日子，自己就该倒霉了，现在的问题可是有点的复杂了呐，要是不帮忙，自己要倒霉，要是帮忙了，自己还是要倒霉。

　　看了看周围的战场，额，好吧，帮忙吧，自己部队因为士气问题，已经开始落在了下风，而且这个小丫头的亲卫这时候也向着这边赶过来，还是赶紧的把这里的战斗结束，免得夜长梦多啊。似乎是达成了共识，几位黑甲骑兵彼此点了点头。

　　长枪在手，纵马挺枪，直刺战局中的林丝雨，看到这个情况，叶梓萱觉得自己整个世界都要崩塌，居然，他们居然背后偷袭自己的小丫头，而且还是几支长枪一同刺过去，这是打算要她的小命的节奏啊，你们怎么敢这么做。

　　林丝雨似乎也察觉到了什么，面临这个情况，林丝雨表示，自己真是哔了狗了，不是说好了不来帮忙的吗，说好了单挑的吗。这群人怎么这么的不听话了。

　　“贼子敢尔。”银枪白马在长枪刺向林丝雨的时候，直接突进到战圈，战马之上，身着银罗圆铠的帅气少女，愤怒的环视着几名黑甲骑兵，居然背后偷袭，还有没有点骑士该有的骄傲。

　　“小北。”惊喜的看着来人，真是太好了，小北来了，看来刘备的援军也已经到了呢。那样的话，这次的大战，就不会有什么问题。有着关羽，张飞，赵云这三位无双武将，再加上一些普通的武将，在高端战力和低端战力上面，差距都不会太大了呢。

　　“叶梓萱。”端坐马上的北苑华，单手持缰，横枪看着不远处的空着双手的情敌，居然在她在场的情况下，她的手下背后偷袭小雨，这就是你的喜欢，堂堂正正的打赢小雨，那么自己无话可说，但是，做下这么下作的事情，你好意思说自己喜欢小雨？

　　看着将林丝雨护在身后的北苑华，叶梓萱紧紧的咬着自己的下唇，该死的，自己居然被这个女人给嘲讽了，而且还是让自己无言反驳的嘲讽。

　　看着这两位娘清妾意的恩爱模样，叶梓萱真的很想很想现在就砍死这个该死的情敌。“你们的武器给我丢过来。”狠狠的瞪了一眼北苑华，自己绝对不可能认输。

　　额，我的大姐啊，你看看周围的情况啊，咱们的部队可都是在退兵呐，咱能不能别这样啊，跪求你赶紧救救咱吧。




第三百二十六章离间

　　不知道自己手下已经有了退意，当然，叶梓萱现在已经被怒火，额，应该是醋意完全霸占了自己的脑回路，尤其是看到林丝雨现在像个被恶霸欺负的小媳妇一样，如同躲在自己的老公身后一般的，躲在了北苑华的身后，就更加不能忍了。

　　你可是咱的人，怎么可以害怕自己，躲在别人的后面，你这是要造反了吗，“你们还不把武器给我吗。”愤怒的看着自己周围的黑甲骑兵们，就这么看着那个小丫头在我脑袋上面种上一片阴山大草原？你们还不知道给我武器让我弄死那个想要NTR自己女人？

　　几位黑甲骑士只能无语的互相看了彼此一眼，叹了口气，很有默契的，一把将叶梓萱拉住，“大姐，今天你就是把我投诉到删号，我也只能把你拉回去了，现在局势不利啊。”

　　叶梓萱挣扎着被自己的手下拉得向后走去，“你们也要造反吗，给我帮忙，弄死那个女人啊。”真的是怒火冲天了，自己的小丫头今天不听话，结果自己的手下今天也开始下克上。

　　北苑华看到对手现在完全没有了丝毫的抵抗能力，正要出手，就被一只嫩滑的素手拦住，“小雨，怎么了？”

　　奇怪的看着林丝雨向周围的刘备势力下令，要求他们不要阻拦叶梓萱的撤退，这可是战争，可不是徇私情的地方，你这样，很容易被误会的，而且，自己还是有点私心的，毕竟这次如果在小雨的帮助下，能够将叶梓萱那个女人击杀一次，那样恐怕她就真的要针对小雨了。

　　如果她真的做出这种事，自己就可以顺利的将这个情敌扫除，至于那位李晓雅，就完全不足为惧了，毕竟小雨现在也就是和自己与叶梓萱这两个人的关系近一些。

　　“小北，不要追杀梓萱。”声音不大，却传到了正在被拖走的叶梓萱的耳朵里，这句充满嘲讽的话语，让叶梓萱直接爆管，这种三流言情剧的狗血剧情居然发生在自己的身上，而且，自己还是那个被甩掉的一方，很好，林丝雨，你给我等着吧。

　　既然这次自己的人铁了心的让自己退走，要是真的举报恐怕就会让自己的手下离心，这样对于自己未来的发展很不利，愤怒有时候会将人的理智冲昏，但是同样的，也可以让人怒极反笑，看来，自己真的需要好好的考虑下，怎么对待这个小丫头了。

　　完全不知道自己的行为已经被人扭曲到了另一个次元的林丝雨，现在正在准备和北苑华归阵，虽然身上因为是游戏的关系，而没有了丝毫的伤痕，但是，在装备上面的布满尘土的情况看，之前的战况可是很激烈的，想不到这个丫头已经可以和叶梓萱那位马超传人打的不相上下了，只是，自己仅仅只是一名白马义从，未来还能不能继续保护她呢。

　　看到叶梓萱和她的手下顺利的撤退，林丝雨终于松了口气，转过身，好像是在向自己的好友炫耀一般的说道，“小北，我终于能和梓萱打成平局了。”闪着耀眼光芒的少女，似乎在向自己的好友发出，“快来夸夸我啊。”的信息。

　　“你啊。小丫头。”宠溺的用纤细的食指点在林丝雨光洁的额头上，惹得她对自己一阵娇嗔，也让自己的心情有了一丝的愉悦。

　　叶梓萱，这次的事情，不知道你会怎么解决呢，毕竟，小雨刚刚的行为，恐怕在你的心里已经完全的变了味道。牵起林丝雨的手，慢慢的走向自己军队的阵营。

　　广陵城下，袁术军与马腾军所组成的联盟部队的第一次攻城战，就这么结束了，双方这次在野外作战，虽然西凉铁骑的出现让张飞这边有些措手不及，但是，在林丝雨的buff的协助下，很快的便将战局稳定下来，虽然兵力处于劣势，但是还是和对手斗的不分上下。

　　之后，在刘备军主力部队的到来下，终于将战局彻底的打破，成功的将袁术方面的联盟军击溃，取得了第一次守城战的胜利，军队士气也大幅度增加了。

　　“大哥，我回来了，这次战斗打的真痛快，和雨丫头一起作战就是爽快，完全不需要担心军队的士气问题。”张飞很潇洒的把头盔摘下，夹在腰上，豪爽的向自己的大哥说起自己在战场上面的勇武，完全没有注意到自己的大哥已经在向他翻白眼。

　　“哎呦，我的个三爷啊，你是冲的爽了，没看到小雨已经被人家骑兵部队包围了吗。”宅中对对于自己的这位三爷真的无语了，自己军队的核心都被追杀了，你都不知道回去救援的吗，要是小雨出事了，你的部队士气恐怕直接就要掉干净了。

　　到时候，你还想打赢吗别骗自己了啊，少年。

　　“我说小宅啊，你怎么能这么说，你不知道奶粉她们都会保护雨丫头的。。。。。。”明显的看到毒奶粉和林丝雨的诸多亲卫全都惭愧的低着头，一脸我知道错了的表情，张飞果断的不说话了，我去，这几位不会全都擅离职守了吧。

　　“额，主公，对不起，我们没有能够尽到保护你的职责，请您责罚我吧。”陈麟惭愧的来到林丝雨的身前，低着头，满心的愧疚。自己总是说要保护她，但是最后，却在她最需要保护的时候，没能在她的身边，反而被敌人给冲散了。

　　“额，其实不怪你们的，那是梓萱她们可以冲散的，有心算无心，你们不能及时回援也很正常的。”林丝雨轻轻的拍了拍陈麟的肩膀，“而且，你们的战场是在前面，这次是我太过于突进了。”

　　“说起这件事，林将军，我很奇怪，为什么你都被包围了，对方却没有围攻你，而且之后，你也下令，要求我们放过包围你的那些士兵，我想你是不是需要和我们说一说你到底想的是什么。”关羽这时候突然的站出来，虽然不是发难，但是口气上面依然让人有些难以接受。

　　拉住有些不忿的北苑华和陈麟，林丝雨向前迈了一步，“关将军，这件事我想我可以和你说一下。”

　　顿了顿，见到刘备也流露出探究的表情，额，话说这位大神也没有想出来吗？他可是蜀汉昭烈帝啊，这都不能猜出来？

　　“其实很简单的，（作者菌想断章，但是怕又被撕啦，被噗通的，推荐票和月票都没了，所以还是说完吧）就是离间计啊。”




第三百二十七章赵云传人（两章合发）

　　袁术军营之中，叶梓萱也就是乱舞倾城被自己的手下人强拉回营，满心怨怼的向着林丝雨的方向踢了一下地上完全不存在的小石子，可恶，这次居然是被小雨给打的退了回来，尤其是还是在北苑华的帮助下，让小雨逃过一劫，这让自己的心里更加的火大。

　　不过仔细的想想，如果当时不是北苑华来，恐怕小雨的命就真的死在自己的手下士兵的手里，到时候自己还怎么去见小雨的，毕竟如果是那样的话，自己也是胜之不武。

　　转过头，瞪了一眼强拉着自己的手下，“下次不许这样了，就是战死，也要死在战场上，听到了吗。”凶狠的目光再次扫过这几位黑甲骑士。居然把自己强拉着抱到马上，简直就是想死，虽然没有和自己共乘一马，但是这种感觉也让自己很是不爽。

　　额，这是傲娇吗，大姐头再次出现了傲娇的属性啊。完全就是满脸愉悦的看着瞪着自己的乱舞倾城，啊，啊，让暴风雨来的再猛烈些吧。尤其是想到自家大小姐褪去戎装，该穿便服的时候，那双修长圆润的美腿，好想舔，好想被践踏啊。

　　完全不知道自己的手下在这一瞬间，脑海里面是一个怎样的让人无言以对的回路，乱舞倾城一甩长长的秀发，便走向袁术的中央帅帐。这次的战斗失利，自己也要负有一定的责任。

　　刚刚走进军议的大帐，就已经明显的察觉到了帐内的气压有些低，这是怎么回事，不就是首战失利吗，之后再继续打不就好了，至于这么的严峻吗？

　　察觉到庞德在向自己不断的使眼色，乱舞倾城就觉得有些不对了，这次的失利虽然自己有些问题，但是也不至于到了要让令明这么对自己使眼色吧，难道有什么自己不知道的事情发生吗，还是说他们觉得这次的失利全是自己的责任吗？

　　“马将军，正好乱舞倾城将军现在也来了，具体是什么情况，还是好好的询问询问吧。”袁术高坐主位，很是不屑的看了一眼刚刚走进来的乱舞倾城，就是这个丫头去进攻剑舞姬，最后却失败的，说出来谁信，之前的剑舞姬还在自己的地盘差点被自己活捉。

　　怎么到了现在，一个堂堂的无双武将的传人，带着数位军士，去追杀剑舞姬，反而无功而返，最可怕的是，在战斗的最后，她们居然是被敌人很明显的放了回来。这之间恐怕需要好好的探究探究了，毕竟这次的战斗，对自己也很重要的。

　　“乱舞，今天你们把林丝雨围住，为什么没有全力攻击，反而是你自己在和她单打。”马超边说边和乱舞倾城打眼色，让她好好的想想怎么说。

　　秒懂，对于自家师傅的这个看我眼神行事的表情，乱舞倾城秒懂，看来这是袁术那个蠢货在怀疑自己了，这种智商还真是让人捉急，完全不需要紫色瓶装的变傻喷雾了。

　　“师傅，之前袁将军给我们的要求是活捉剑舞姬，所以我就没有让人全部攻击，只是让他们在外围进行清场，防止对方来人救援她。”

　　甩锅吗，既然你敢把锅甩给我，那么就别怪我再把锅甩回去，当初可是你的要求那么多，而且，居然还敢对咱家的小雨抱有不该有的野心，这让自己更加想暴揍他一顿。

　　虽然现在是在彼此联合状态，但是，来日方长，未来还有那么长的时间，自己肯定能够暴揍他一顿，让他知道知道，有些人不是他这种蠢货能够染指的。

　　这，听到乱舞倾城的话，袁术表示自己还真的这么说了，而且还是直接要求马超一定要做到，结果，对方这完全就是明显的推卸责任的行为，在道理上，居然可以说的通，袁术表示自己不淡定了，怎么到最后又是我的问题了。

　　“就算是我要求了，但是战况多变，那个时候，你们不会直接击杀她吗。”袁术强忍着自己内心的那句MMP，你们这么甩锅，我可都知道了啊。

　　很安静的看着这位名义上的主君，真的很想说，你是不是撒，难道不知道，中立玩家一旦死亡，就会被随机传送到其他为交战地区的君主城里吗，这次击杀了，你打算什么时候再遇到她？好吧，直接将这段想法化为现实，乱舞倾城很鄙视的看了一眼袁术。

　　杨弘无语的想要上前做个和事老，将这件事打消过去，结果呢，还没有说话，就看到纪灵已经站出来，对着乱舞倾城开轰。

　　“乱舞将军，你之前还好说，但是为什么后面，刘备势力的部队居然会给你打开一条离开的道路，让你能够安全的回到营地。”

　　额，自己可以用看二傻子一般的表情来看他吗，这还是纪灵，智商就是这么低吗，你们现在的想法和做法，不就是对方这么做的原因吗。

　　离间计啊，离间计啊，你们就这么低能的被一个剑舞姬给耍了，能不能再撒一点啊，完全就忘记了之前自己也不是很明白林丝雨为什么会放过自己，还以为是那个小丫头良心发现了。结果，这时候才知道，她哪是什么良心发现啊，而是很可恨的利用自己离间了两只势力。

　　该死的林丝雨，回头我再找你算账，想不到这丫头居然还有这种智商，自己之前完全就被她那无害的小模样给骗了，这丫头肚子切开以后，恐怕也是黑色的。

　　“乱舞倾城，怎么，说不出来吗。”纪灵咄咄逼人，一定要将这个自己军队里面的内奸给清扫出去。

　　“我说什么，你让我说什么，你的智商在秀下限了吗，你们现在做的，不就是对方那么做的理由吗，还需要我来说明？”正是一肚子火的乱舞倾城，这时候正好有一个制杖出现在自己的面前，来让自己好好的出口恶气。

　　看到纪灵还想继续说话，杨弘赶紧走出来，“主公，这次的事件恐怕是刘备军的另一个谋划，就是为了让我们联合军内部有所猜忌，从而不能达到全力攻城的目的，只要挺到曹操他们击退吕布的部队，来支援徐州，那么我们的努力也就全部白费了。”

　　“恩，说的没错，对方也许就是为了让我们彼此有猜忌，才会做出这种动作，我们切切不能中计。”袁术敲了敲自己的腿，表示认可了杨弘的话。

　　军议在继续，天色渐晚，而广陵城上，林丝雨和北苑华两人远眺着袁术军的大营，晚风徐徐的在两位少女的秀发间流过。

　　“小雨，你说，你的离间计能不能成功呢，毕竟袁术里面的谋士也不是白给的，就算贾诩他们没有来，但是只靠着袁术的帐下谋士，恐怕也能识破的，更不要说还有玩家的存在。”

　　北苑华站在林丝雨的身边，看着这位少女将眼神调转到漫天繁星的夜空，月光之下的少女，更显白皙，配上一双水色明眸的双眼，和玲珑的身材，让人更加的难以离开视线。

　　轻轻的叹了口气，“虽然这么做很对不起梓萱，但是我也只能这么做了，大不了出去了，向梓萱道歉好了。”似乎没有第一时间回答北苑华的问话，但是林丝雨还是继续的说了。

　　“小北，你觉得袁术会因为自己谋臣的话，就放弃了对马超他们的猜疑吗，如果人与人之间的信任就是这么简单的话，那么也就不会有误会产生了。”袁术啊，别说袁术了，就算是袁绍，曹操，刘备，孙权他们，又有谁能逃过这猜忌的一关呢。

　　所谓的P股决定脑袋就是这个样子的，只要是有了这根刺，就算是真的没有什么，他们也回不到之前的那样的合作了，林丝雨的嘴角流露出一丝嘲讽的笑容，联盟，最可笑的也是这种联盟所组成的部队，一旦出现了一丝裂痕，便会无限成长。

　　好吧，林丝雨的话让北苑华秒懂，毕竟作为一名豪门子弟，这点悟性还是有的，想不到这丫头居然会在当时的情况下，瞬间就已经把所有的关系都想好了，并且还能够快准狠的实施出来，真没想到，这丫头居然会有这样的急智，估计现在叶梓萱也很火大吧。

　　被小雨给耍弄了一次，恐怕叶梓萱现在正在对于自己的失误正在到处撒火吧，不过，就算她在撒火，也改变不了她是无双武将的传人的身份，但是，自己到现在还是一名白马义从，自己虽然比普通的士兵，或者说比其他的同样的精英玩家要强。

　　但是在和无双武将的传人上面，自己还是有一定的差距啊，至少自己不能保证可以打得过叶梓萱，甚至是平局都很难，但是，小雨却可以和叶梓萱打的不分上下，这让自己以后怎么才能保护好小雨呢。

　　“唔，小北，我先回去休息了，毕竟今天打了一次大战，我也有点累了，明天还要有一场大战的说。”向着身边的北苑华摆了摆手，林丝雨便转身走下城墙，准备回去洗洗睡了。

　　一个人单独的站在城墙上面，北苑华依然眺望着远处袁术军的大营，只是脑袋里面想的，却已经不是在对手的身上。

　　无双武将的传人，自己之前一直以为不会出现什么大的差距，就算有，也不会对自己造成什么影响，可是，小雨啊，你就这么在我不经意的时间里面，闯进了我的心里。

　　“小雨，不是无双武将传人的我，要怎么才能在未来，好好的保护你呢。”迷茫之中的北苑华没能发现，在自己不远处，一道黑影一闪而过，消失在了茫茫夜色之中。

　　广陵之下，两军再次对垒，不是很炎热的天气，让彼此的部队得以精神抖擞，士气大为提升，战鼓擂，战马嘶鸣，刀枪寒，战旗猎猎。

　　袁术阵营之中，一马绝尘而出，根本没有丝毫让袁术说话的余地，也没打算让刘备出来说什么。

　　“北苑华，你给我出来，具体原因，你该知道为什么，出来，和我一战。”

　　懵逼的战场之上的所有人，这个剧本似乎出现了一些问题，不是应该双方主帅各吹吹牛X什么的吗，怎么今天直接就上场开杀了，而且还是两只妹子的撕X大战。是不是今天咱们游戏的打开方式有了一些其他的问题，怎么会有这么好的福利可以看呢。

　　你说不是福利，别逗了，一会这两只妹纸的战斗，估计会，不，是肯定会出现少有的爆衣设定，自己只要好好的，安心的在这里做观众就好了，对了，那个谁，快去买点瓜来。

　　看到叶梓萱直接出阵，点名挑战小北，林丝雨坐不住了，这不是欺负人吗，人家才是白马义从，两个武将都不算，你一个大boss，出阵就是为了直接挑战人家一个高级兵？

　　“小北，不要去，你的属性现在不可能打的过她的。”虽然是好心，但是这句话在这位嘴里说出来，不就是逼着北苑华出战吗。

　　“小雨，我们白马义从可从来没有过临阵怯战的前科。”不等林丝雨说什么，北苑华便直接拍马前行，慢慢的踱到阵前，小雨啊，说我打不过谁都好，唯有这叶梓萱，是自己千万不能输的，一旦输了，就真的完了。

　　叶梓萱拍马直冲向北苑华，哼，居然敢和我抢小雨，给我老老实实的回城去吧。

　　而北苑华看到对手的攻击，也是毫无惧色，纵马前行，直接和叶梓萱正面硬刚，双方斗得一时间难分难舍。

　　只不过，前期或许还好点，但是越往后打，属性的压制便会越大，慢慢的，北苑华已经难以招架叶梓萱的攻击，呼吸紊乱，身上也渐渐的出了太多的伤口，这也让周围的玩家们眼睛冒出了点点绿芒。

　　“哼，一个连无双武将都不算的你，也敢和我抢？”再次将北苑华刺伤，叶梓萱似乎是在泄愤一样的攻击着眼前的少女。

　　昨天的场景历历在目，让叶梓萱完全丧失了自己平时的冷静，这种绝对会掉好感度的行为，居然已经做得这么顺手了，估计昨天晚上肯定在梦里面重复做了很多次了吧。

　　林丝雨悄悄的启动了自己的buff，希望可以帮助到小北，突然，一只寒芒在众人完全没有丝毫反应的时候，便已经撞开了两位少女的对战。

　　“乱舞将军，能不能好好暂时先休战，我想和小北说几句话。”

　　“赵云？”叶梓萱皱了皱眉头，再次看向自家师傅，看到他也悄悄的点点头，自己也没有任何的意见。“那就暂时先等一下。”

　　安坐在马上，看着赵云将北苑华带到自己的阵前，“小北，你之前一直说想做我的传人，我问你为什么，你说因为对我很崇拜，那么现在，我再问你一次，你还想不想做我的传人。”

　　惊讶的瞪着双眼，居然是这样，之前自己的确是说了，很崇拜赵云所以相当他的传人，但是赵云他不置可否，只让自己当了白马义从，现在再次对自己询问，可是自己已经不是之前的答案了。“赵将军，我现在只想保护好我想保护的人。”

　　“我赵云这一生，并没有太多的大战的机会，但是却是一生护主，不管局面多么凶险，但是依然不改当初之志，那么现在，你呢。”

　　“白马义从，自当生死相随。”

　　看着这坚定的眼神，赵云微微的笑了一下，“那么，接受我的传承吧。”

　　两军之间，大战之前，双方众多士卒的见证之下，赵云传人，参上。




第三百二十八章又来这一手

　　看着对方居然也变成了无双武将的传人，而且还是常胜将军赵云赵子龙的传人，这让乱舞倾城更加的愤怒，现在自己唯一比北苑华占据优势的一面，也被彻底的扯平了，已经没有了丝毫优势可言，而且小雨现在也站在她那一边，更让乱舞倾城心生怨怼。

　　双目之中，燃烧起浓浓的战意，双拳紧紧握住手中长枪，这一战，不是你死，便是我活。

　　似乎已经接收到了乱舞倾城的浓浓杀气，刚刚得到传承的北苑华也是满目的战意，单手勒马，长枪直指自己的对手。

　　“小北，就在这一战上，扬一扬我赵子龙的传人的威名吧。”赵云收回长枪，看着军容肃整的凉州铁骑，俊朗的脸上，露出一丝战意，看来，赵云的心里，也很希望能有凉州铁骑一战。白马义从，凉州铁骑，并州狼骑，东汉的三大骑兵，到底谁才是最强大的部队。

　　没有丝毫语言，北苑华只是重重的点了点头，银盔之下，秀美的脸庞带着严峻的寒意，纵马直冲向乱舞倾城，银枪所向，天地同伤。

　　看着再次向自己冲杀过来的北苑华，乱舞倾城更是战意高昂，同样拍马直冲，两条银色的匹练在两军之间不断交错，闪现出点点星火。

　　“杀，杀，杀。”随着战况的白热化，两军战士看的热血贲张，以杀字来为自己的将领鼓气，以声浪来为自己的将军助威，战马嘶鸣，士兵齐喝，手中武器举落间，寒意刺骨。

　　双枪交鸣，战马疾驰，两位少女带着必胜的决心，不断的攻击着彼此，枪刺，枪扫，攻势如涛，气势如虹，枪如暴雨之中的梨花。星眸含煞，红唇胜血，誓要将对手斩于马下。

　　险象环生的战场，让林丝雨看的心惊胆战，这些都是自己的朋友，不管她们谁受伤了，都不是自己想要看到的，可是，自己又能怎么样。紧紧的咬着下唇，林丝雨双手我再胸前。

　　马超，赵云也都看着自己的传人，想不到，自己还没有和赵子龙（马孟起）交战，自己的徒弟倒是先开始了彼此的战斗，不过，似乎她们不是因为各自的阵营，而是为了。。。。。

　　其实真的很不想说，自己的徒弟明明就是一个很漂亮的妹纸，怎么就会为了一个女人打的不可开交，完全想不通啊，尤其是那个女人还是一个笨的要死的女人，到现在都没有察觉。

　　至于袁术这边，除了纪灵，恐怕很难有人能看出战局的走向了，而刘备这里，张飞，关羽，即使是刘备，也看出两位少女现在还是很难分出高下，想不到自己这边的北苑华居然这么厉害，刚刚接受传承，就已经能够和老牌的传承者打的难分高下。

　　亮银枪重重的击打向乱舞倾城，然而，却被早就有所准备的对手直接夹在腰间，反手刺向北苑华，北苑华看到这突然的变故，没有丝毫畏惧，身体微微一侧，趁着银枪划过自己身边的时候，同样用手紧紧的捂住枪身，让对方也不能抽出自己的武器。

　　双方如同拔河一般，紧紧的握住彼此的武器，互不相让，秀美的脸庞也因为用力而显得通红，摇晃间，两人在双方士卒的惊骇的眼神里面，摔倒在地上。

　　看着北苑华和乱舞倾城两人全都跌落马下，林丝雨的心再次高高的纠结在一起，这两个笨蛋，到底在想什么啊，这是她们死斗的时候吗，不对，她们需要死斗吗，这次她是帮助袁术啊，至于这么卖力吗。

　　紧紧的握住自己的剑，蝶舞。林丝雨默默的启动了自己的移动buff，再次看向另一边的战局，小北和梓萱两人依然在枪枪致命，恨不得直接结果了对方。

　　没有马的两位少女，现在依然在对攻，不就是骑兵变步兵，有马变无马吗，一个字，打，步战一样能弄死她。

　　长枪互攻向对方，彼此之间，杀意凛然，高高跃起，北苑华长枪直刺乱舞倾城，乱舞倾城直接抵住对方的攻击，修长的美腿直接踢击向半空之中的敌人。

　　横臂挡住对方的踢击，北苑华翻身之间，稳稳的落在地上，再次横枪，直接冲向对方，而乱舞倾城也将长枪直指北苑华，向着自己的敌人冲杀而去。

　　“喝啊。。。。”

　　“给我死。。。。”

　　就在两人再次交锋之处，一只袖剑突然自天而下，直插在地上，一道身着粉色剑舞服的少女，横空出现在两人之间，手中双剑分别抵住两支即将交叉的双枪上面，交错处，随着长枪的向前刺击，枪与剑之间迸射出点点火星。剑身出，寒光之中，映射出林丝雨冷意的神色。

　　“你们给我适可而止吧，怎么能够这样厮杀，你们到底把我放到了哪里，不管谁受伤，我都会难过啊。”站在战场之间的少女，看着这两个明显还没有厮杀够的少女，心里面更加的火大，怎么，还没有打够啊，都已经从骑兵变成步兵了，这还不行吗，还不够爽吗。

　　“要打是吧，我看看你们能不能打得过我啊。”击剑在手，林丝雨飞剑而出，直刺一边的乱舞倾城，已经被林丝雨的乱入弄得有些混乱的乱舞倾城，看到林丝雨的突然攻击，更加的凌乱了，这是什么个情况，下意识的将手中的银枪一横，意图抵住林丝雨的进攻。

　　而北苑华刚刚打算帮助林丝雨一起进攻，就看到林丝雨一脚踩在乱舞倾城的长枪之上，趁着反弹的力度，直接反身刺向自己这边，额，这是什么个鬼，这丫头疯了吗，难道想一个人来对战自己和乱舞倾城？你这是太托大了啊。

　　长枪一摆，便让林丝雨的攻击徒废，但是林丝雨似乎没有打算收手，反手拿出一只袖剑，飞射向自己身后，向着自己冲过来的乱舞倾城，迫使她不得不用枪挑飞射向她自己的这只袖剑。

　　但是，林丝雨正好利用这个挑飞袖剑的反弹力，翻身舞动间，袖剑翻飞，再次射向另一边的北苑华。自己却是反手持剑，灵动的步伐间，在乱舞倾城的攻击下，拉开了一段长长的距离。

　　“我去，一打二，这丫头真的要疯啊。”看着身边持枪将袖剑击飞的北苑华，乱舞倾城已经完全不知道该怎么说好了，这丫头到底在想些什么。

　　刚刚要出击，就看到一只寒芒直接射向林丝雨，“小心啊。”北苑华和乱舞倾城看到这突然射向林丝雨的弓箭，嗔目欲裂，该死的，到底是谁这么无耻，居然偷袭小雨。

　　没有任何反应，或者说已经来不及有所反应，林丝雨直接被这支箭刺倒在地。没有了任何的反应。




第三百二十九章战纪灵

　　“小雨，该死的，到底是谁干的。”两位刚刚还在斗得你死我活的少女，这时候别说对战了，连互瞪一眼的心情都没有，居然会在自己眼皮子底下，射了自己的心上人，这简直就是挑衅，赤果果的挑衅，绝对不能够容忍这种完全没有任何底线的做法。

　　唔，林丝雨倒是不知道现在自己的两位朋友已经没有了对战的心思，只是在很焦急的往自己这边赶。挠挠地，林丝雨突得坐起身，就知道这次袁术那边又来这一手，所以咱还是很有先见之明的。在众目睽睽之下，林丝雨将自己胸前的那片贴身的护甲片给丢到了地上。

　　“纪灵，我知道是你，这次的冷箭还是你放的，上次射我，这次你还想射我，到底还有没有武者的尊严了。”掐着腰，狠狠的对着袁术军的阵营喝骂。

　　额，看着生龙活虎一般的林丝雨在阵前骂人，北苑华和乱舞倾城懵逼脸的互望一眼，“小雨，你没事吧。”抓着林丝雨的两条胳膊。两位少女仔细的在林丝雨身上上下求索。

　　“额，你们两个摸哪里了哇，这里还有好多人啊。”被摸得面红耳赤的少女，低垂着红到耳垂的小脸，不断地扭动着身子。

　　被林丝雨一句话提醒到，这里人还多，回头在检查，“不过小雨，你是怎么躲过去那支冷箭的？”还是有些不放心，这丫头总是玩心跳，差点被她吓死。

　　“额，我没躲过去啊。”看着面前的两位好友已经对着自己瞪圆了双眼，林丝雨果断把后面的话说出来，“真的没有啊，你看，这是我放在胸前的护甲片，它给挡住的啦。”

　　看着林丝雨指着的，专门用于防御弓箭攻击的护甲片，北苑华和乱舞倾城全都轻轻的松了口气，这样的话，肯定不会有什么大的问题了，不过，小雨这里没问题，不代表自己这边也没有问题，至少，战场之上，偷袭自己的心上人，这一点就不能当做没看到。

　　既然刚刚小雨喊的是纪灵，那么，就一定是他了，“纪灵，给我出来，出来，既然敢做，就要敢当，给我滚出来，别躲在里面丢人现眼。”

　　懵逼的情况在这里出现，至少双方阵营的人，全部都懵逼掉，这什么情况，要是北苑华拿着枪，指着袁术阵营，让他的大将出来受死，那还好解释，可是，现在这位可是袁术的盟军啊，他们现在不是应该站在袁术的立场上面吗。

　　至少袁术的脑袋已经有些懵逼了，只能调转过头，看着一边西凉军的统帅，马超马孟起，不过得到的只是一个，那是我徒弟，要你管的眼神。

　　自己可以爆粗口吗，袁术连连掀桌，我！＃＃￥@＃@你这是我们的盟军吗，我们不是联盟吗，说好的同进退呢，说好的共商大事呢，说好的平分领地，我给你们的粮草全都喂了狗了吗，你们就是这么对待自己盟友的？

　　看到现在这个场面，乱舞倾城的手下们也是互相看了一眼，苦笑的耸了耸肩，看来自己的大姐头算是被这个小丫头吃死了，简直就是护妻狂魔啊，为了自己的小媳妇，连自己的立场都忘记了，该说是红颜祸水呢，还是咱家大姐头沉迷美色不可自拔。

　　算了，都随她高兴吧，反正咱们又不差这点军功值，而且，战场之上就让在一对二的时候，还行偷袭之事，简直就是丢尽了武人的脸面，直接弄死他都不为过。

　　“纪灵，给我滚出来，敢偷袭，就要做好被弄死的准备。”北苑华更是火冒三丈，上次要不是自己到的及时，恐怕小雨就真的进了袁术的后宫了，而且，上次看到小雨身上插着的几支弓箭，就已经让自己杀人的心都有了，这次居然还敢故技重施。

　　这简直就是在向自己挑衅，这能忍？这绝对不能忍，直接动手，弄死这个混蛋，让他知道知道，到底什么事情该做，什么事情不该做。

　　好吧，这下子两位正主都出口了，所有人的不光不约而同的转到了纪灵的身上，看看这位袁术的猛将怎么说吧，这算是被三位玩家指着鼻子骂了，你这位袁术帐下的武将，也该有所表示吧。说话，快说话吧，让咱看看，到底在你这边能够说出什么来，还是直接干一次。

　　果然，纪灵没有任何多余的话，只是提了提自己手里的三尖两刃刀，勒马，在己方阵营这边慢慢的踱到了中间的战场之上，“你要战，我便战。”

　　诶？到底谁才是受害者啊，怎么现在看起来，倒是咱这边成了害人的人了，你到底还有没有点底线，不要摸着别人的胸，说着没良心的话啊。

　　唿哨一声，白马长嘶，飞快的奔跑到两位漂亮的女主人身边，让其安安稳稳的坐在自己的背上，而林丝雨，则已经很自觉的将自己的状态切换回了剑舞姬，buff完全的叠加上。

　　林丝雨，乱舞倾城，北苑华，三人成三角状，紧紧的对峙着另一边的袁术大将，纪灵，双方大战一触即发。

　　三尖两刃刀闪烁着慑人的寒芒，随着纪灵的纵马，直接冲向自己对手，狰狞的脸色，露出嘲讽的冷意，居然以为能够打的过我，真以为成为了无双武将的传人就能够天下无敌了吗。

　　北苑华和乱舞倾城互相看了一眼，默契十足的纵马挺枪，直刺冲向自己这边的纪灵，枪与刀之间迸射出灿烂的火花，纪灵一举将两位少女的进攻化解，但是自己这边也是无功而返。

　　还没等到回马，就看到一只袖剑盘旋的飞向自己，这是剑舞姬的技能，一眼看出进攻自己的人究竟是谁，但是纪灵也不得不挥刀抵御，而此时，乱舞倾城也已经纵马而来，枪尖直刺背对着自己的纪灵。

　　可恶，这群玩家真是可恶，纪灵怒喝一声，周身彷如狂暴一般，气流回旋间，三尖两刃刀舞的密不透风，直接将林丝雨和乱舞倾城的攻击破解，就在纪灵想要直接纵马杀到林丝雨那边时，北苑华冷面寒枪，直刺刚刚爆管的敌军大将。

　　“啊啊，喝啊。”纪灵这次横刀抵住银枪，顺势横扫，如果这一次北苑华不能躲开攻击，估计这分尸的下场是肯定的了，可是，这可能吗。

　　北苑华背后，林丝雨飞身而出，剑斩纪灵的脑袋，迫使他不得不赶紧回刀，抵御这次的必杀一击。

　　林丝雨一击未能得手，双脚踏在长长的刀柄之上，高高跃起，飞身而退。




第三百三十章纪灵，你别跑啊

　　稳稳的落在地上，林丝雨半蹲着，纪灵纵马直冲，小丫头，你这是自己找死，三尖两刃刀高高举起，直劈向半蹲着的少女，然而，你这么做也要问问别的人同意不同意啊，你就是射一下都不行了，别说是直接拿刀砍了。

　　至少，乱舞倾城直接飞马而至，枪尖直接刺偏纪灵的刀身，在林丝雨的身边，重重的激起一股尘土，冷笑，在林丝雨的脸上浮现，翻身直上，剑抵纪灵回身一刀，脚狠狠的踹到纪灵的头上，心里面狠狠的啐了一声，让你总是没事就射我。

　　一脚被踢到马下，纪灵怒火冲天，他们居然敢这么折辱自己，三打一，很好，自己也没必要因为有一个盟军，就留手了。

　　横刀，纪灵不顾掉在地上的头盔，也不顾散乱的发型，直接冲向将自己踢到马下的林丝雨，看来因为她的buff，让另外两名少女也在战斗力上面，有着很大的提升。

　　只要杀了这个剑舞姬，那么就一定可以再拿下另外两位少女的人头。纪灵这么想着，也打算这么的做，一定要杀了这三个人，一雪前耻。

　　袖剑反手一甩，再次盘旋着攻击向冲向自己的纪灵，希望可以拖延住他攻向自己的步伐，结果就看到纪灵完全没有减速的意思，直接一刀将攻向他自己的袖剑劈到一边，看着袖剑定定的斜插在地上，林丝雨表示，你自己冲吧，咱不理你了。

　　技能再次出现，直接身随剑走，安然的飘落在斜插在地上的袖剑剑柄顶端。粉粉的剑舞服，随风而动，让周围的士卒们也不由自主的咽了咽嘴里正要流出来的不明液体。

　　纪灵看到这个场面，没有任何的感觉，只想弄死这个在这里耍帅的小丫头，这简直就是在向自己挑衅，不杀她，不足以平民愤，恩，自己也算民，不杀她，不足以明法典，恩，反正自己主公还是想着要称帝，所以，这丫头今天是死定了。

　　不过，想的是很好，然而，一支银枪直接刺向自己，让纪灵不得不横刀抵挡，虽然这次攻击被挡住，但是北苑华可没有打算这么简单的放过他，这个混蛋刚刚可是打算直接砍死小雨的，要是自己不狠狠的捅他几枪，怎么给自己出这口恶气。

　　有马斗无马，马上少女枪急如雨，马下大汉刀稳如山，不过，毕竟是久经沙场，纪灵抓住北苑华的空挡，居然一刀将她劈到马下，既然不能杀了林丝雨，那么就先杀这一只。

　　不过，到还没有落下，袖剑便已飞射而来，该死的，又是这支袖剑，看着不断在自己身前盘旋，将自己逼退的袖剑，纪灵愤怒的挑开这支讨人厌的武器。

　　不过，剑虽高高飞起，一只闪着寒如星芒的枪尖随之而来，飞身刺向还在保持着挑飞袖剑的姿势的己方大将，额，这种说法有些残念啊。

　　这个该死的叛徒，心里只是闪过这个念头，纪灵便快速转身，恰好让枪尖在自己的肩膀处划开，同时，刀尖也很好的转了一圈，刚刚好的转到攻击自己的身前。

　　乱舞倾城见到这个情况，脚踢银枪，恰好将转到自己身前的刀尖撞飞到一边。人也随着这股反弹力，顺利的落在一边。

　　纪灵被这股弹力也击打的晃了晃上身，却没有丝毫的退步，这一点在另外的两位少女的眼里，已经足够了，北苑华长枪直突，枪走如龙，林丝雨不敢随意近身，但是远远的，反手持剑，随时准备使用技能，来偷袭自己的敌人。

　　纪灵眼神一扫，注意到这个情况，真是，两个女人不要命的突击，再加上那个剑舞姬远程协助，自己要想突破这个困局，还真的有些困难，不过，作为一名武将，怎么可以临阵退缩，手中再次提前三尖两刃刀，直接劈向正在冲向自己北苑华。

　　刀枪交鸣之间，北苑华被巨力劈的直向后退，只能被动的防御着，就在这时，另一只长枪也飞速刺向不断进攻的大将纪灵，迫使他不得不回身防守。

　　以一敌三，看来我纪灵也要过一过这三英战纪灵的瘾了，不过，纪灵虚晃一刀，让两人不得不回身防守，纪灵一声唿哨，自己的爱马直接突入战局，勒缰上马，一路绝尘而去。

　　目瞪口呆的看着逃跑的敌军大将，这是个怎么样的情况啊，不是吧，剧本不应该是这样的啊，不是应该双方死斗到底的吗，怎么纪灵这么没节操的逃跑了。

　　狠狠的跺了跺脚，该死的纪灵，算你跑的快，居然直接没影了，“纪灵，你给我滚回来。”林丝雨真是气的要死，不是说纪灵是那种有勇无谋的蠢货吗，怎么这时候还知道逃跑了。

　　不只是林丝雨在一边无语，北苑华和乱舞倾城也一样，一口恶气没出来，差点没憋死，真是没有了丝毫的武人尊严，居然跑了，你刚刚那种你要战，便作战的气势呢，给我换回来啊。

　　然并卵，至少，在众目睽睽之下，纪灵直接一头扎进自己的阵营里面，不再出来，这是一个怎么样的情况，这是众多玩家和NPC的想法，完全没有想到，这次败北的居然会是NPC武将。

　　士卒们的士气就不用说了，一边高涨，一边低落，至于是哪一边，估计也不需要多说了。

　　但是另一边的双方主帅，现在所要思考的，可不是什么士气问题了，而是摆在自己面前的，到底是无双武将的传人以能力击败的纪灵，还是依靠着林丝雨的buff，击败的纪灵，这可不是什么小事了，毕竟纪灵的各个属性和无双武将也差不了多少。

　　当然，别人心里怎么想的，那是别人的事情，林丝雨现在只想着让纪灵再次滚出来，让自己狠狠的捅他几刀。

　　“纪灵，你个混蛋，刚刚射我的能耐呢，难道就只会暗箭伤人，却不能在战场上面，堂堂正正的杀敌吗？”跺着脚，手指指着袁术军的军阵处。

　　“给我出来啊，别当缩头乌龟，赶紧给我出来。”这种既视感让北苑华和乱舞倾城很是残念，赶紧的用手捂住林丝雨，把她拉着回到了刘备军的阵营。

　　额，突然想到，自己好像是袁术军的联盟军，看着周围明显就是敌人标识的乱舞倾城，只是稍微的吐了吐舌头，便转身，骑马，回到了西凉军的军阵之中。




第三百三十一章刘备马超

　　看着乱舞倾城独自回到敌人的阵营，林丝雨只是抬抬手，想了想，也就没有把话说出来，毕竟，这次是敌对阵营，她能够帮自己击退纪灵，就已经对自己很好了，所以还是不要再给她添乱的好。只能不甘心的，目送自己的好友回到自己的敌人那里。

　　“小北，我是不是哪里做错了，为什么总觉得梓萱这次真的在生气呢。”闷闷的转过头，看向自己身边的北苑华，再次遇到梓萱，本来是很开心的，但是结果却是这样，总是在不欢而散，让林丝雨也不得不自己反思了一下，是不是自己哪里做错了什么，惹得她这么不开心。

　　额，其实北苑华真的很想说，你是什么错都没有，不过，再想想，估计这么说，会让这个情商基本为零不对，是情商基本是负值的少女，更加的懵逼，还是不说好了。

　　毕竟对于自己而言，她是什么问题都没有，甚至可以说是小雨做的太完美了，不过对于叶梓萱那里，恐怕就没有那么简单了，估计小雨最近做的每一件事，都想让她火冒三丈吧。

　　无奈的耸耸肩，看着依然有些郁卒的少女，手指轻轻的抚平了她微皱的眉头，宠溺的语气里面，轻轻的带着笑意，“小丫头，这么可爱的小脸，可不适合这么忧愁的表情。”

　　额，虽然很想说些什么，不过，林丝雨听了北苑华的这句，真的什么忧愁的没有了，与之相反的，是徒增了不少的头疼，毕竟，自己之前还是个男人啊，居然现在被妹纸这么说。

　　挠了挠头，看着袁术军队似乎打算全军进攻，不过，又有些波动的样子，完全不知道对方到底打算做什么了，好吧，自己承认，这次自己是想调转话题，不打算在这个话题上面突突的继续下去。

　　“小北，对面的袁术会不会继续进攻？”林丝雨有些担忧，毕竟对方可是有着西凉铁骑的袁术，虽然是同盟军吧，但是西凉铁骑的战斗力可不是因为自己的身份而有所变化。

　　“今天估计会退兵，毕竟刚刚纪灵已经被咱们击败，袁术军现在的士气低落。要是强打的话，除了给我们添加军功以外，没有任何的作用可言了。”北苑华也在密切的注意着对方的动向，发现似乎对方现在没有了战意，反而在敌视着西凉军。

　　额，这个消息还是不要告诉小雨好了，要不以她的性格，恐怕又要把过错堆到自己的身上了，毕竟究其原因也是因为马超的传人居然会临阵倒戈，联合敌人，把自家的大将给胖揍了一顿，现在都被吓得不敢出来。要是袁术不找马超他们的麻烦才有鬼呢。

　　果然，就在北苑华的话说出口后不久，袁术的部队便已经慢慢的向后退去，只留下马超部队在做断后，不过，似乎马超没有退军，反而独自一人来到刘备军的阵前。

　　“玄德公，好久不见。”锦袍白甲，白马银鞍，马超在马上向着距离自己不远的刘备轻轻的施了一礼，毕竟，之前自己可是他帐下的大将，虽然后来就没有了丝毫的作为。

　　“孟起，很久没见了。”看着这位自己曾经，自己手下的五虎上将之一的锦马超，刘备也有些唏嘘，毕竟当年他可以说真的是家破人亡，最后只能带着自己的手下，投靠张鲁，最后再投靠自己，让自己可以顺利的建立蜀汉。

　　只是世事无常，这时候的他，反而成为了一位名动天下的一方诸侯，和吕布，结成联盟，将关中和蜀地连成一片，成为了一方左右天下的势力。而自己，现在还在徐州和袁术互相攻伐，苦苦的挣扎着。虽然现在和曹操，袁绍和这位剑舞姬组成联盟，但在综合实力上，还是远远的低于马超他们的联合势力。

　　只是，这次马超和袁术结盟，不知道意欲何为，就怕是袁术已经和吕布组成了联军，这样自己就要面临着双线作战了，而且自己这一边无双武将的优势，也会荡然无存。

　　“孟起不知此次前来，意欲何为？”

　　“玄德公，我这次来主要也不是为了地盘什么的，毕竟现在我们还在消化着蜀地。”马超倒是干脆，直接把话说出来，虽然不知是真是假。

　　不是为了地盘？话说你骗谁呢，不为了地盘，你没事跑这里来做什么，泡妹纸吗，刘备只能在心里面，默默的对马超的话，吐槽着，真是可怕的存在呐。

　　“啊哈哈，就知道玄德公不信，不过你可以问问你们势力的北苑华，她应该知道我徒弟的一些事情。”马超眼神闪烁着，在没有被林丝雨发现的情况下，直接在她身上一扫而过。

　　果然是这个小丫头，让自己的徒弟明显的失去了平常心，不过，也确实有着资本，让自己的徒弟这么迷恋。

　　林丝雨看着马超，又看看刘备，话说这老友叙旧的既视感是怎么个情况，要是刚刚梓萱因为自己被偷袭，而暴怒的和自己一同把纪灵暴揍，那么这次马超和刘备在这里相谈甚欢是什么情况，能不能不要把战场当成茶话会啊。

　　看着这两个你一言我一语的，还真有种开轩面场圃，把酒话桑麻的感觉，虽说马超在历史上面是刘备手下的五虎上将吧，但是他过的也不是很得志，说真的，马超最辉煌的时候，还真的不是在刘备手下，反而是在西凉的时候。

　　渭河之战，杀得大老曹割袍断须，甚至说出，马儿不死，我无葬身之地的话，所以说，马超还是老老实实的在西凉玩吧。只是他居然会和吕布联合，最后还结成了同盟，这还真的让人觉得意外呢。

　　林丝雨似乎忘记了，吕布的阵营里面，自家的师傅可是在里面作威作福中，而马超军里，还有一位乱舞倾城在里面各种浪，有这两位的存在，两个势力还真的有可能组成牢固的联盟。

　　看着两位还在那里相谈甚欢，林丝雨微微的吐了口气，这些诸侯脑子里面的回路，自己是真的难以揣摩了。




第三百三十二章马超，我需要一个解释

　　一场交谈，完全就没有了丝毫的动武意图，马超只是在和刘备简简单单的聊着近况，还真的就像是很久没有见到的老友一般。夕阳西下，天色将晚，马超居然露出意犹未尽的表情，然后恋恋不舍的拍马而回，话说这个剧本的开展似乎有些诡异啊。

　　林丝雨只能目瞪口呆的看着这个有些诡异的场面，总是感觉自己要是吐槽就输了。只是要是不吐槽，还真的有种不吐不快的不甘心的感觉。

　　北苑华看着在一边有些痛苦表情的少女，心有戚戚焉的将头盔摆正，真是，这两位大佬完全就是聊得忘记了这还是战场之上，根本就把这里当成茶话会了。自己没有给他们摆上茶具，送来点心，还真是对不起他们了啊。

　　“孟起，你知我，你现在退军，我保证不驱兵追杀。”刘备看着马超横枪示意自己的部队慢慢的向后退去，兵势丝毫不乱，而马超，则面对着刘备军，慢慢的向后退去。

　　额，今天这一天终于过去了啊，林丝雨解脱的坐在了地上，想想今天还真是混乱的一天，先是梓萱直接疯了一样的要求和小北单挑，然后把自己吓得要死要活的，之后，小北终于成为了赵云赵大神的传人，这本来是一件值得好好庆贺的事情。

　　结果，小北继续和梓萱单挑，再次吓得自己差点心跳骤停，没办法，只能直接插 进战局里面，然后，自己也是脑子一抽的，和小北与梓萱对战，一打二的局面还没开始很久，纪灵又故技重施，暗箭伤人，要不是自己提前有所准备，估计就要再次轮回转生了。

　　而且这次轮回转生还真的不知道要转到哪里去，不过想想，估计也就是回到北平吧，毕竟那是自己的地盘的说。

　　当然，这些都不是重点，重点在最后面，自己居然直接爆管的要求暴揍纪灵，结果在小北和梓萱的协助下，真的把纪灵给打的抱头鼠窜的回到了自己的阵营里面，不敢再抛头露面。

　　本来到了这里，基本就算是结束了，然而，总是会出现一些突然发生的情况，比如马超居然会和刘备在一边闲话家常，说出来就问你们谁信。

　　随着马超军的撤退，刘备也传令，将自己的部队全部退回城去，一天的战事，在这里，已经彻底的结束。

　　当然，刘备这边是结束了，而袁术那一边，就没有那么简单了，至少，袁术和纪灵两个人，已经被乱舞倾城的两边倒给弄得义愤填膺，这人到底算是那一边的，明明刚刚还在和对方作战，结果，下一刻，就和之前的敌人，把本应该是自己人的人给暴揍一顿。

　　你到底是想闹哪样，总要给咱说个明白吧。带着这个想法，袁术带领着自己的爱将，直接冲进马超的军帐里面，“马超，今天你要给我好好的解释解释。你那个徒弟到底算是哪一边的，我们可不想在自己军营里面，有着敌人的奸细。”

　　寒芒起，手中宝剑直指刚刚说话的袁术，冷面寒刃，目露杀意，“你说什么？我徒弟是你随便说的？”马超可不管这里是不是袁术军的地盘，敢随便说自己的徒弟，到底是谁给你的勇气？

　　纪灵也毫不示弱，剑出鞘，护住自己的主公，双目圆睁，居然敢这么对自己的主公，又是谁给你勇气的。

　　双方的对峙，让军帐之中一时之间剑拔弩张，气氛十分的紧张，而这时候，乱舞倾城突然推开帐帘，在这一片的紧张气氛中，走进了军帐之内。

　　“师傅，我回来了。”看到袁术和纪灵在军帐之内拔剑而立，乱舞倾城不禁有些感到好笑，居然在西凉军的帅帐里面拔剑，是不是真以为自己的师傅没有脾气。

　　不过这种事情，还是不劳烦咱家可爱的师傅了，自己就可以搞定的。“怎么，纪灵将军因为对阵输了，来这里讨说法了吗？”

　　完全就没有丝毫自己刚刚在和友军对战的自觉，乱舞倾城反而开口就是对纪灵的嘲讽，不过也是，居然在堂堂正正的战斗里面，突施暗箭，差点害的小雨香消玉殒，这怎么能让乱舞倾城心里不窝火，当然，要是纪灵没有跑的话，还算好点。

　　但是纪灵可是直接甩开双腿，逃离了战场，这让乱舞倾城打从心眼里面，看不起这位袁术的爱将，真是连人家小丫头都不如，毕竟小雨就是战死沙场，也没有在堂堂正正的战斗中逃跑的先例。

　　“你，你这牙尖嘴利的小丫头，别忘了，你现在是我们的联盟军，怎么能够帮助敌人来和自己人作战，你这不是背叛是什么，还是说你本来就是敌人的奸细。”袁术安抚了下正要发火的纪灵，踱步走到乱舞倾城身前。

　　“要知道，今天因为你临阵倒戈的情况，最终导致我们军队的士气严重低落，这可不是什么好事。”

　　“哦？似乎还是我的错咯，话说纪灵没有任何尊严的用暗箭伤人，是不是也是你授意的？”乱舞倾城虽然嘴上露出一丝的笑意，但是在她的眼底，却是布满了杀意。

　　之前就是袁术用见不得人的手段，害的小雨受伤，差点被他给抓走，现在用起手段来，居然还是这么下作，简直就是丢尽了各方诸侯的脸啊。

　　“小丫头，我不需要和你说什么，马超，你给我一个解释，整个丫头，你到底打算怎么处置？”一摆手，让乱舞倾城不要再说任何的话了，自己只和她的主帅对话。

　　“我处置谁？我徒弟？”马超似乎听到了一个让自己很是惊诧的话，居然还有人要求咱处罚咱自己的徒弟，这不是开玩笑吗。

　　看着袁术点着头，手指还在指着自家徒弟，心里就很是不满，“我说，你是不是管的太宽了，我徒弟可是堂堂正正的战胜了纪灵的，怎么，你们这是输了不认账，打算赖账之后，再捞些好处？”

　　鄙视的看着军帐内的两只低能儿，“要是想和刘备作战，就给我老实的待着，要是不想，我立刻带着自己的部队走人，你自己单独作战。”解释，我解释你个MMP，想打就给我忍着，不想打，直接走人。




第三百三十三章我有剑舞姬

　　爽爽的休息了一个晚上，林丝雨看着自己现在显示着最佳的状态，大大的伸了伸懒腰，让一边的玩家看的直做吞咽的动作，至于吞咽什么，那就自己去脑补吧，这里就不多说什么了，“今天又是新的一天，不知道梓萱那边怎么样了，不过袁术可能有点问题吧。”

　　自言自语的说了这么一句，似乎是想到了袁术那边正在被气到跳脚的模样，不由得露出了一丝笑意，在清晨的阳光下，显得更加的明媚动人。

　　“雨丫头，这么早就起床了啊，不多休息一会吗？”张飞骑着马正好在城守的大门前路过，话说他都不用参加军议吗，明明这个时间是军议的，额，好吧，看到他身后不远处的关羽，恐怕军议已经结束了，只是不知道这次，刘备这边会有什么变化。

　　不要问为什么主角没有参加军议，因为懒癌啊，完全就是起不来的节奏，有那时间，自己还可以在床上好好的各种翻滚呢，大好的时光怎么可以浪费在这些老男人身上。

　　“雨丫头，昨天还真是让人大吃一惊呢，当初被纪灵追的到处跑的小姑娘，现在已经可以击败纪灵了啊。”张飞凝视着当初和自己一起作战的小丫头，昨天的表现真的让人大吃一惊，曾经的那个被人打得满地图跑的少女，现在也能击败那些名将了。

　　“哼哼，君不知，士别三日当刮目相待吗？三爷和见智之晚乎？”小脸高傲的仰着头，一脸你已经过时了的表情，惹得张飞哈哈大笑的拍拍林丝雨的小脑袋。

　　“你这丫头啊，真是，这话可别让二哥听见，要不然，少不得给你点颜色瞧。”张飞偷偷的瞄了一眼身后不远处的关羽，幸好没有听到。

　　听了张飞的话，林丝雨突然想起来，自己的那句话好像是出自吕蒙的话，而吕蒙可是让关羽兵败被杀的祸首之一啊，额，幸好没被听到，阿门。

　　“好了，小丫头，和我一起出城吧，估计袁术那老小子肯定也耐不住寂寞，跑来找虐了。”张飞再次将林丝雨抱上自己的爱马，揽着她向着城门外走去。

　　广陵城外，两军再次对阵，这就不用多说了，只是，现在出现了一个很有问题的事情，北苑华紧紧的瞪着抱着林丝雨，坐在坐骑之上的张飞张益德，这是个什么情况，怎么张飞也跑来凑热闹，还嫌自己这边不够乱吗？

　　“大耳贼，我有雄兵百万，分分钟踏平你的徐州，现在投降还来得及，别到时候兵败被杀，才知道追悔莫及。”袁术纵马来到阵前，剑指敌阵，妄图将刘备军的士气给压下一部分。

　　不过，刘备只是很安静的看了阵中间的袁术，用冷静到吓人的语气说出了这么一句话，“我这里有剑舞姬。”

　　好吧，这时候袁术的表情我们就不要再多表述了，估计一个铁青已经不能涵盖住了，不过，这还不能难为到袁术袁公路，毕竟也是一方诸侯嘛，这点机制还是有的。

　　“我有上将千员，你还敢螳臂当车？”就不信你这还能接过来，别忘了，刘备军这时候还不是以后在荆州的时候，别看无双武将多，但是在普通将领上，那可是少得可怜啊。

　　恩，刘备依然很平静，可以说是拿着死鱼眼在看着袁术，平静的话语再次响彻两军之中，“我这里有剑舞姬。”

　　一口差点没有憋死，你就不知道自从遇到那只剑舞姬，咱就没有任何遇到过哪怕是一件的好事吗，你还给我来这句话。

　　“大耳贼，你这织席贩履的落魄户，我兵精粮足，士气高昂，还不快点下马受降，好保全全家性命。”颤颤巍巍的拿着剑，指着完全就是一脸我很无辜的表情的刘备。你这个落魄户，以后别让我抓到机会，要不然，我弄死你啊。

　　然而，刘备完全没有丝毫的自觉性，依然用他一如既往的平静口气，向袁术回答道，“我这里有剑舞姬。”

　　“刘备刘大耳，我和你势不两立啊。”一口盐汽水含在嘴里，真是吐不出，咽不尽，你有剑舞姬，你有你妹的剑舞姬啊，你们全家都是剑舞姬吧。

　　手中长剑一挥，“全军给我冲锋，杀刘备者，赏钱万贯，封万户侯。”袁术真的是被气到糊涂了，毕竟在三国里面，就算是汉献帝没有丝毫的权威，但是这万户侯也不是他自己说封就能封的，不过，提提士气还是可以的。

　　至少现在，袁术军的士卒们已经像只饿狼一般，向着刘备军冲杀而去，就在这时，袁术再喊一声，“活捉林丝雨的人，封万户侯，赏钱万贯。”

　　额，林丝雨自己不淡定了，这什么情况，自己怎么和刘备一个待遇了，明明是他在气你好不好，你怎么能够让让咱无辜受累呐。

　　躺枪的林丝雨有些无语，不过还是在张飞的马上滑了下来，看着纵马出击的张飞张益德，恩，还是快点被暴揍一顿吧，小白脸的张飞让咱很是看不惯。

　　正想着，就听到张飞爆喝一声，“吾乃燕人张益德，谁敢和我一战，雨丫头，赶紧上buff啊。”

　　友军：。。。。。。。

　　敌军：。。。。。。。

　　这位无双武将就是来这里卖萌的，林丝雨狠狠的瞪了居然还无辜的对着自己眨眨眼睛的张飞，直接把技能全开，各种各样的buff全部开启，叠加到友军的身上，让刘备军的士气，体力，各项属性，全部都达到最好的状态。

　　战，战，战，杀，杀，杀，铁骑冲杀，刀兵相交，鲜血如唇，飞溅而起，盾挡，枪刺，玩家们全都冲杀到一起，而NPC士卒们，则是组织起了军阵，不断的互相杀伐。

　　长枪，两支寒枪不断刺杀着周围的敌人，“我说阿洛，我们这么帮袁术真的好吗，要知道，他在我们玩家里面的口碑可真的不怎么样。”

　　“阡陌，我也知道，可是我们军团最近不是缺钱吗，就他给的多，我们就掉掉节操，没事的，反正又不是只有我们自己，诶，我看到剑舞姬了，要不要去一会剑舞姬，好好观赏下她的美人剑舞。”被叫做阿洛的军娘，手中长枪一摆，便直接冲向林丝雨的方向。




第三百三十四章这个军娘有点帅

　　一脚踢倒一个偷袭自己的敌人士卒，就察觉到，居然有玩家往自己这边跑，难道不知道自己这里有很多的亲卫队吗，别说是自己之前的那些公孙瓒的亲卫们，就连白耳精兵，刘备也给自己拨出不少来，就为了让自己不会在战场中出现意外。

　　至于小北，现在正在努力的向着袁术冲击，完全不知道，为啥刚刚悬赏了自己之后，小北就直接疯了一般的直冲袁术，虽然有些担心，不过既然是小北，自己就该相信她。

　　长枪拨开林丝雨身前的亲卫，直接刺向手持双剑的少女，林丝雨看到这支直冲自己而来的长枪，手中袖剑一引，将这位武将给带到了一边，扑通的摔倒在地上。

　　额，这是怎么个情况，话说气势汹汹的来，怎么就有种虎头蛇尾的感觉呢，这不应该啊，就在林丝雨很是奇怪的看着倒在地上的，已经完全丢光了军娘脸的少女，身后寒风炸起。

　　没有丝毫的反应余地，林丝雨直接倒地翻滚的躲开了这次偷袭，“梦里军团，军娘御阡陌参上。”长枪横在背后，身着红色战甲，长长的马尾，帅气的束在脑后，一缕黑色的刘海，自然的垂在眼前，微薄的红唇，勾勒出一丝饱满的微笑。

　　半蹲在地上，林丝雨反手持剑，“御阡陌，名字很不错啊，不过，这偷袭可不是什么好习惯呐。”微笑着看着这位少女，很帅气，自己认识的人里面，除了梓萱和小北，恐怕还真的没人比她帅气，唔，我想这个做什么啊。

　　看着眼前的少女，持枪，拍在刚刚摔倒在地上的军娘身上，“笨蛋，赶紧给我站起来。”

　　“唔，打我做什么，我就是卡了而已，真的卡了。”委屈的站起身，明明脸上带着修罗面具，但是为啥一点凶狠的气质都没有，话说你这么穿戴，不是明摆着把人家修罗面具玷污了吗。

　　“你是不是蠢得无药可救了，这游戏能卡吗？你告诉我，这游戏怎么卡的，说不出来，你就在床上自己摆姿势吧。”御阡陌狠狠的瞪了自己的军团长一眼，是不是觉得自己傻，居然连这种话都能说得出来，你仿佛在逗我。

　　眼前的这场闹剧是怎么个情况，能不能给咱说个明白，这不是在开玩笑吗，你们这是把战场当成是打情骂俏的情侣间了吗，这波82年的狗粮，咱真的不打算吃。

　　陈麟直接带着亲卫们来到小雨身前，将自己的主将保护的密不透风，真是什么阿猫阿狗都能来到自己的主将身边。

　　两位少女，背靠着背，长枪同时指向林丝雨所在的方向，“阡陌（阿洛），我们杀。”双枪同时攻击，向着林丝雨所在的方向冲杀而去。

　　长枪刚刚扫过一位亲卫，露出的空挡还没有扩大，林丝雨直接旋剑，翻身而来，这种反派大boss的既视感，自己才不要呢。

　　两把袖剑在周身旋转出一道道绚丽的寒芒，形成一道密不透风的防御线，让敌人的攻击无法尽到全功，而自己的亲卫，也很给力的将对手全部包围住。

　　可恶，没想到这丫头会这么的难缠，两个人的攻击都不能拿她怎么样，话说这差距真的有点大了，就算你氪金，也不能这么过分吧。全场一打二，而且还没有能够压制住她。

　　剑在手，林丝雨不断的趁着敌人的空挡来进行反击，完全没有将两个敌人看在眼里，不过想想也是了，毕竟，之前自己的敌人可不是什么玩家。

　　仔细想想，从一开始的马超，额，好吧，叶梓萱也在里面，到之后的甄宓，张郃，貌似自己的第一次也是被张郃给捅破了，之后，就是袁术这边了，纪灵，这位和无双武将也没有多大的区别了，至于在江东的时候，和蒋钦对战，与甘宁，周泰喝酒。

　　再之后，守江夏，自己的敌人可就真的是大神了，小霸王孙伯符，美洲狼周公瑾，锦帆贼甘兴霸，无双国士凌公绩，文臣，武将，就问你怕不怕，像现在这样，不过两个连武将都不算的玩家，自己有什么惧怕的呢，更别说现在还是自己的主场。

　　“该死，你怎么还不死。”阿洛火大的用枪刺向林丝雨，这个丫头，这么难缠做什么，赶紧被自己捅死之后，咱也好拿钱走人啊，和袁术联合，总觉得很不踏实呐。

　　“诶？什么叫我怎么还不死？”林丝雨听了这话，心里很不淡定了，怎么还有这样的存在，就算是想，也不能直接说出来哇。

　　果然，一只手狠狠的敲在阿洛的头上，“很抱歉了，剑舞姬，我们团长有些制杖。”御阡陌将手里的长枪在身后一背，向着林丝雨歉意的点点头。

　　这个蠢货，不知道现在这位少女，已经是一个中立城池的领主了吗，而且这个势力现在还是很有实力的，自己以后也需要进她那里发展的，你这时候得罪她，以后还进不进啦。

　　林丝雨看着这位向自己用眼神道歉的御阡陌，也微笑的点了点头，“其实你们可以来我的北平的，那里至少是我们中立玩家的势力。”

　　要知道，中立玩家很悲催的，尤其是在装备上，很难和有阵营的玩家比，但是作为中立玩家却是最为自由的，所以还是有很多的人，选择中立。

　　不过现在林丝雨建立起了一个中立的势力，以后的玩家们也可以在这中立的北平城里自由的交易，还不用担心中间产生差价，真的是让中立玩家十分向往。

　　所以御阡陌和阿洛两个人，也很希望能够进驻到北平，这也是为什么她们缺钱的原因，毕竟人多地少，所需要购买驻地的金钱也就需要很多。

　　“诶？我们现在可以进去吗？”这还真是突来的惊喜啊，要知道，要想进到北平，不单单是要有钱，实力也是很重要的，而自己梦里的实力虽然不差，但也仅仅只是不差而已。

　　如果和那些超级大军团想比，自己也就是小玩小闹，当然，那些超级军团也不会平白的跑来得罪这位剑舞姬，毕竟她在战场上的作用，还真的不能小觑。

　　“是啊，现在就可以的。”林丝雨点了点头，就看到对方马上答应的时候，一支长枪狠狠的敲在她的脑袋上。

　　“唔，我好痛，阡陌，你怎么又打我啊。”

　　“我打你？我不打你还要留着你吗？”御阡陌火大的拿着长枪敲了阿洛的头，“你现在要是跑去北平，我问你，你还要不要军团了，我们辛辛苦苦的名声不就全完了吗。”




第三百三十五章花开百合

　　捂着脑袋，无辜的看着名义上还是自己的副将的女人，到底谁才是军团长啊，我和你嗦啊，你这样会失去一个帅气担当，智商担当的军团长的，你造不造。

　　一场闹剧，林丝雨扶着额头看完，为什么自己会在这里看到一场百合花开的美丽场景呢，但是自己这一嘴的82年狗粮是怎么回事，话说自己现在能不能让自己的亲卫一把火，烧了面前这对战场放狗粮，没有下限的狗女女啊。

　　完全就没有一点自觉性的林丝雨，满心恶意的想着怎么报复面前的两位军娘，不过，也只是想想而已，至少，这两位已经有了退意，打算赶紧的逃离战场，毕竟现在战局对自己很是不利，尤其是之前刘备用剑舞姬，狠狠的调戏了袁术那个二货，让自己军队士气大降。

　　两位少女快速的旋转长枪，不断的击退林丝雨等人的攻击，好吧，全都没有全力进攻，毕竟这两位以后也要加入北平不是吗，既然已经确定了，会成为自己人，还打死做什么。

　　鸣金声响起，袁术终于算是再次退去，御阡陌拖着阿洛啊，一路奔回自己的阵营，没错，就是拖回去的，阿洛完全没有在战场的自觉性，居然还要去找林丝雨好好讨论下自己加入北平以后的军团驻地的问题，我说，你就不能有点智商吗。

　　现在咱和林丝雨可是敌对势力啊，你跑过去和她商量去她的势力的事情，这和投敌有什么区别，就算是以后跟着人家混，也要打完这场战啊，要不然你就是去了，也会让人看不起的。难道你就不动动脑子吗。

　　看来自己有必要把她丢到床上，好好的反省反省，要是再这么玩下去，咱们军团估计就真的烂大街了，梦里的名声就全被她给败光。

　　唉，看着退去的敌人，林丝雨有些脑壳疼，这不是造孽吗，这种智商，要是管理一个军团，不是妥妥的把一个好好的军团玩坏吗，估计里面的人，都要打上各种各样的XXX的标签了。

　　“小雨，怎么了，刚刚没事吧，那两个人到底是怎么回事？”北苑华赶回林丝雨的身边，听说居然有人直接冲击林丝雨的亲卫队，而且还和小雨直接对战，这可让她吓出了一身的冷汗，这不是吓人吗，要知道小雨的剑舞姬状态，团战行，但是单独作战，就是渣啊。

　　无语的耸了耸肩，自己这里可以肯定是没有问题了，不过，对面那里，恐怕就是一大堆的问题，想想，战场之上，玩家要求倒戈，梓萱直接倒戈，袁术军那里简直就是个悲剧。

　　从开战开始，就是状况不断，梓萱倒戈暴揍纪灵，刘备直接调戏袁术，虽然顶着自己的名字调戏的吧，到最后玩家军团的军团长居然要进咱的势力，想想，袁术是不是得罪了什么人，居然这么的坑他，完全就把他当成了一个倒霉的反派炮灰角色了。

　　“我这里倒是没事，不过，估计袁术那里摊上事了，至少我知道的，就能让袁术跳脚了。”

　　“你没事就好了，管袁术做什么，死了最好。”北苑华想起袁术就觉得很不爽，总是满心觊觎自家的小雨，也不瞧瞧自己是什么德行的，还想着称帝，这些玩家哪个不知道他的那点小心思，也就是玩游戏，不想和他一般见识，要不然，早就灭了这个蠢货。

　　翻身上马，再将林丝雨拉到自己的马上，“小雨，我们走吧。”刚刚小雨居然会坐在张飞的马上，真的让人很是不爽，不过，张飞也算是NPC了，而且对于小雨而言，恐怕还真的不会有什么想法，自己也就当看看，要是敢乱来，直接切了他。

　　两位少女慢慢的随着大军回到城里修整，当然，共乘一骑的不只是这两位，还有另外的两位，也慢慢的回到了袁术的大营之中。

　　“唔，阡陌，不要这样子啊，很丢人的啊。”被拉着耳朵，泪眼朦胧的看着自家的副将，也是自己现实之中的师妹，能不能不要这么样，被别人看到了，以后还怎么统领军团啊。

　　“丢什么人？知道你的，全都不会在意，不知道的，你在意什么。”御阡陌完全没有被这个卖萌的师姐给骗到。好吧，其实是已经习惯了，已经有了百分百的免疫力了。

　　“唔，阡陌啦，我哪里做错了，你不要这样子啊。”完全就没有任何的自觉，就说出让御阡陌直接爆火的语言，你这简直就是作死啊，少女。

　　“哪里错了？”将阿洛的耳朵狠狠的扭了180度，让阿洛痛苦的惨叫的求饶，御阡陌继续拖着阿洛向着自己的营帐里面走去。看来是要让她好好的在床上反省反省了。

　　“阡陌啊，不要再扭了，耳朵快要掉了啊，我的血条一直再往下掉血啊，回头会死人的拉。”阿洛完全没有看自己的状态，就开始一本正经的胡说八道。

　　御阡陌对于阿洛的话毫无所动，甚至有些想笑，“血条再掉，你在安全区里面掉血条，难道不知道，在自己大营之中，友军之间是无法进行战斗的吗，掉血条，我一会让你好好的掉掉。”

　　“诶？别啊，阡陌，我可是你的师姐啊，你这样，会失去一个颜值担当的好师姐的，真的，看着我这纯纯的眼神。”水眸含光，萌萌的看向扭着自己的师妹，希望她可以手下留情，在袁术这里，给自己留点颜面。

　　然而，直接被御阡陌丢进了营帐里面，“有什么话，给我到床上再说吧。”很简单，直接教育她怎么做人去。

　　掀开帐帘，御阡陌不管阿洛求饶的眼神，直接走了进去，然后狠狠的将帐帘闭上，至于里面发生的事情，谁知道是不是春风拂槛露华浓呢。

　　至少，很自觉的梦里军团的士兵们，全部远离了这个营帐，给自家的真军团长，一个解决私人问题的空间，毕竟这种事已经不是第一次发生了，早就见惯不惯了，至少现在已经知道自觉地帮咱家的两位真假军团长做好安保工作了。

　　门口不远出，挂上了，闲人免进的牌子。恩，有种很嘲讽的感觉

　　讲真，写完这一章，不知道自己会不会被追杀，至少，阿洛和阡陌都是我玩剑三的好友，不过，似乎，这次她们会把我追杀到天涯海角吧，恩，不知道走过三生路，躲进恶人谷，能不能不被追杀了，这是个问题




第三百三十六章袁术会退军吧

　　最近的几天，袁术那边很是平静呢，完全没有丝毫要进攻的感觉，难道那边是想通了，不想继续战斗下去了吗，不过应该不可能吧，毕竟刘备这边一旦缓过劲来，恐怕第一个进攻的，就会是袁术，到时候，袁术面临的，恐怕就会是刘备和曹操两大势力的联手进攻了。

　　这时候袁术如果不能将刘备击倒，或者是在和吕布的联合中，拿到一些好处，来继续保持这份联合，届时，袁术就要在诸侯之间彻底的除名了。

　　轻轻的敲着桌子，林丝雨一只手端着茶碗，完全没有理会在一边，一直在喊着自己名字，希望自己可以回神看看她的北苑华。

　　这丫头也不知道在想什么，自己都在她身边了，她还有什么好想的呢，不会是想叶梓萱那个女人了吧，不过想想，似乎也不像，这丫头，自从当了一个君主，还真的有些想不通了。

　　“小雨，快点回神啦，回神吧，回神。”手在林丝雨似乎在品茶，但是一直都没有其他动作的脸前，微微的晃动着。

　　“啊，小北，对不起，我刚刚在想些事情。”将手里的茶碗放到桌子上面，林丝雨有些歉意的向着北苑华，真的很抱歉呢。自己刚刚居然想事情想的这么的入神，真的有些过意不去了。

　　“那个，小雨，你刚刚在想些什么啊，能不能和我说说，看看我有什么能够帮你的。”干笑了一下，真的忍耐不住自己心里的好奇，直接向着小雨询问了出来。

　　“额，这也不是什么不能说的，我就是在想袁术那边，到底是什么情况，毕竟现在他除了进攻，就只有联合吕布势力一条出路了，孙坚那边被刘表牵制着，完全没有丝毫能力来帮助袁术。”耸耸肩，林丝雨倒是没有隐瞒，毕竟这件事也不是什么见不得人的事情。

　　“而刘备这里，曹操瞄准的是豫州，刘备想要的是扬州，到时候，刘备和曹操两个大势力联合，一起攻略袁术，恐怕袁术就真的独木难支，最后被两股势力吞并。”

　　北苑华听这话，点点头，话是这么说，但是，袁术现在要是继续进攻也没有了先决条件，毕竟之前全是无功而返，现在，曹操那边恐怕已经将吕布势力给抵御住了，而且并州的玩家那边，恐怕也不是袁绍的对手，这么算下来，留给袁术的时间是不多了。

　　“小雨，你这么算这个是为什么？”北苑华奇怪了，这袁术的问题，怎么小雨在这里想的那么入神，她和袁术之间可没什么关系吧。

　　“笨蛋，袁术那边一旦退兵，我就要准备好出兵的打算了，不论是并州还是豫州，都是要提前准备的，要知道，我现在还想要渔阳郡啊，北平，渔阳，蓟县，这三个地方我打算连成一片，之后在发展自己的势力，不求争霸天下，只求能够安稳世间，为以后的国战准备。”

　　被林丝雨用可爱，柔嫩的声音说了一句笨蛋，北苑华瞬间觉得自己有种被治愈的感觉，总觉得自己的血条似乎已经欠了这位少女一管。话说能不能求人工呼吸呢。

　　尤其是用小雨那粉嫩的双唇，覆在自己的嘴上，让自己好好的品尝一下她的稚嫩，好吧，估计这么做了，会直接把这丫头吓到跑掉的。

　　看着北苑华一脸我被治愈一脸的表情，林丝雨懵逼的挠了挠脑袋，这是个什么样的展开，怎么突然就冒出这种高 潮脸了。

　　“对了，小雨，我忘记和你说了，曹操那边已经传来了消息，吕布已经被击退了，之后就剩下并州那边的袁绍，只要袁绍击退并州的来军，并且直接出兵并州，那么自己这里也可以开始全面的反击了。”北苑华突然想起自己这次来的目的，直接将情报告诉了林丝雨。

　　当然，预料之内的林丝雨的感激是没有了，谁让自己浪的一开始忘记说了，现在想起来，小雨当然直接送给自己几个大大的白眼了，不过，能看到这么可爱的翻白眼，也满足啊。

　　幸好林丝雨不知道这位内心的想法，要是知道了，就真的要佩服小北居然有着一颗抖M的心。终于击退了吕布吗，问题是这么快就击退了？这让林丝雨有些不敢相信。

　　毕竟对手可是飞将军吕布啊，有着贾诩，张辽，徐晃的吕布啊。居然会这么简单就被击败，大老曹也是爆管了吗。

　　“其实这次带兵的可不是吕布，而是吕布的手下，宋宪。”说起这件事，北苑华倒是觉得有些奇怪了，这次带兵的居然不是吕布，而是他的部下，更奇怪的是，既不是张辽，也不是徐晃，而且连贾诩也没有参加，直接就是宋宪加魏续两个人出征。

　　更可怕的是，还没几天，宋宪和魏续就直接战死，吕布军也就撤退了，而且退的还是那么的整齐，没有丝毫的混乱，这就让人觉得有些奇怪。

　　主将是宋宪，林丝雨歪着脑袋，用自己的食指指头敲了敲自己的小脑袋，吕布这是打算做什么，直接派宋宪出去，送死吗，等下，送死，宋宪，“小北，和宋宪一起出征的是不是魏续？”

　　似乎想到了什么，林丝雨突然的灵光乍现，看到北苑华一脸“你怎么知道”的表情，林丝雨就知道，自己这次又猜对了，想不到吕布现在也学会了，借刀杀人，这主意恐怕还真不是自己师公（师傅的老公）的主意，估计是那位修行千年的老狐狸，贾诩支的招吧。

　　“诶？小雨，你知道了？给我说说到底是怎么回事吧。”赶紧的向自己的小丫头询问询问，这次吕布居然能忍住，不出争，还真的出乎自己的预料之外。

　　“小北，这还不简单，直接就是借刀杀人呗，要知道，当初可是宋宪和魏续两人在下邳，献城投降，最后害的吕布殒命白门楼的。”

　　秒懂，北苑华表示自己已经明白了，想不到吕布这个全身上下除了肌肉，还是肌肉的武将，居然还有这种脑子了，真是不可貌相啊。




第三百三十七章果然退兵了

　　吕布那边还是不要多说了，毕竟自己的师公，不能随意欺师啊，不过在袁术上，自己还是需要继续的想想的。回头自己也要做好准备，看看是弄死袁术，还是去并州。

　　可是说起袁术来，林丝雨那可就是一天二地恨，三江四海仇，其实本来没有什么，诸侯之间的相互攻伐嘛，这能有什么呢，可是，这位袁术袁公路到好，直接把自己的失败加到咱身上，让自己这个中立玩家平白无故的躺枪，这也就算了，毕竟打不了老死不相往来。

　　可是。这位直接放悬赏，直接通缉咱，要知道，自己当初可就是一个萌新玩家，顶着一个剑舞姬的名号，貂蝉传人的称呼，就什么都没有了，虽然在属性上可能比一般的玩家要多一些，但是也就只是多一些而已，结果，袁术就真的把自己逼到绝路上来。

　　如果只是这件事，自己也就忍了，毕竟你有钱，找杀手，有人就会接，咱就说你小肚鸡肠就行了，打不了小心点，不落单，可是最让自己难以容忍的是，这个诸侯居然会在已经包围自己的时候，骗咱可以顺利离开，结果呢，背后放冷箭啊，放冷箭。

　　想想当时的情况，林丝雨就觉得自己的肩膀有些发疼，当初自己差点就被那个混蛋抓进他的地盘，甚至是他的后宫里面了，到时候，自己还怎么活啊，这游戏有没有自绝的技能。

　　这次自己绝对要好好的弄他，最好是弄死他，和刘备，曹操结盟，也有一部分是这个原因，不过想想叶梓萱，林丝雨虽然有些难过，但是还是可以理解的。

　　朋友是朋友，那是私情，但是在国与国之间的外交上，有哪里是私情可以左右的了得，就像当初那个英国的老邱说的，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

　　好吧，话是这么说，但是自己心里还有有些发堵，你说你参战就参战吧，为啥直接把枪尖对着咱，要知道当时的战况很明显就是直接冲着自己来的，就算是自己在战场上面，是一个很拉仇恨的嘲讽脸，但是，能不能来杀我的人不是你。

　　再次陷入沉思的林丝雨。再一次将身边的北苑华忘记，让北苑华纠结的捂着肚子，趴在桌子上，估计那个丫头又在思考着袁术那边的问题了，虽然能够理解，但是还是心里很不爽啊，明明自己就在身边，你还跑过去想一个没什么关系的臭男人，简直就是视自己为无物了。

　　“将军，主公。”陈麟突然的敲门，闯入，直接将林丝雨的思绪打断，“主公，得到消息，袁术军已经开始准备撤退了。”

　　果然，北线和西线的战斗失利，让袁术不得不考虑之后会发生的事情，广陵这边，如果说双方军队一直这么焦灼下去的话，恐怕曹操就会趁机出兵豫州，到时候，袁术会因为战线过长，而导致首尾难顾，如果现在退兵，到时候还能联合好马超，吕布那边，来协助自己。

　　想不到这袁术在这种时候还真的是果断，没有丝毫的拖沓，毕竟战斗时刻，曹操那边的情况是不能通过玩家的交流来进行传达的，所以，消息到达的时候就已经有些晚了。

　　而这时候，如果还是优柔寡断，不能很快的做出选择，一旦曹操已经出兵，恐怕再要退军，就要问问刘备这边是不是同意了。

　　虽然很看不上袁术吧，但是在这件事上，林丝雨还是不得不点了点头，为袁术的当机立断点个赞。

　　“那袁术退兵了，他的盟军呢，马超部队怎么样了？”袁术退兵是肯定的，那么马超呢，这才是重点，而且西凉军到底是怎么来的，这也是需要好好探究的问题。

　　要知道，不管是走汉中还是走关中，都需要路过刘表或者曹操的势力，那么，他们既然可以这么顺利的过来，而且自己这边居然没有丝毫的消息，恐怕这联盟里面也有了一些幺蛾子了，是袁绍吗。

　　微眯着双眼，林丝雨在自己心里留下了一个疑虑的思绪，毕竟这已经不是什么小事了，如果说之后有人在情报上面耍心眼，恐怕会给另一方一个很重大的打击的。

　　“马超部队现在似乎没有什么动静，还是在那里驻扎着，不过由于袁术部队刚刚开始退军，我们的斥候还没有过去仔细的进行观察。

　　点了点头，”陈麟，一会袁术退军之后，不管刘备那边怎么样，我们都不要去追击的，穷寇勿追，而且让我们的斥候去探查一下马超的西凉铁骑的，我怀疑他们之前就已经离开了。

　　“主公，你是说马超的西凉军早就走了，可是不能够啊，我们的人在那边可是一直都盯着的，他们要是已经离开，我们肯定是第一时间就能看到，但是，马超部队真的是一点动静都没有。”

　　停了自己主公的话，陈麟有些奇怪，这不会吧，又不是只有自己的斥候，刘备那里的斥候不也是什么都没有发现吗。

　　冷笑，林丝雨冷冷的笑了一下，“马超可没有那么聪明，恐怕这个主意就是乱舞倾城出的。”想直接叫叶梓萱的，不过担心自己的手下不知道是谁，便叫出了她在游戏里面的ID。

　　“马超他们来，我们不是也不知道吗，当然，来的话，恐怕是有别的人在捣鬼，但是走，就容易多了。”看着还是有些不明白的陈麟，和恍然大悟的北苑华，林丝雨耐下性子继续说。

　　“这次的西凉铁骑我看了，基本都是由玩家组成的，这样的话，只要玩家们下线，等着袁术退军，那么他们的上线地点会转移到自己的势力里面，这样根本就不需要返回的路线，只需要上线和下线，就可以完全的解决这个问题了。”

　　“啊，原来是这样，我把玩家这个问题给忽略了，想不到还可以这么玩，你们这些后代人们，还真是有套路。”

　　嗯，听到这句话，林丝雨表示自己就当这是一个夸奖自己的话好了，“回头你们去马超的军营里面，估计里面除了那个人以外，就没有其他人了。”

　　“那个人？”陈麟奇怪了，不是说都走了吗，怎么还有一个人？

　　“乱舞倾城呗，我估计她是不会走的，不过记得她是来做客的，不是敌人，所以不需要动用武力，也不需要防着她。”嗯，梓萱要来了，自己还是给她准备什么好吃的呢，至少做一桌子宴席还是需要的。




第三百三十八章有朋自敌阵来（两章合发）

　　全都离开了，怎么可能还会等在那里，别忘了，那里可是敌阵，怎么可能会有这么大胆的玩家，玩这种心跳，要知道一旦，被刘备军给堵到，恐怕就会被直接灭杀了，这种情况下，她还敢在那里等着，别告诉咱，她喜欢没有意义的死亡。或者单纯来送军功的。

　　看着明显就有些不信的陈麟走出房门，林丝雨也笑着看向北苑华，“小北，我先去准备欢迎梓萱的宴席了，到时候我们三个一起好好的喝一杯吧。”

　　虽然有些不愿意叶梓萱跑来这里打扰自己和林丝雨的独处，但是，自己和她之前可是把纪灵给暴揍了，这点自己也不能说些什么来阻止她，而且小雨也很希望梓萱可以来这里吧。

　　北苑华看着开心的离开房间，准备去厨房好好的做些美味的少女，嘴角也勾勒出了一丝微笑，虽然对于小雨的做法有些不爽，但是，自己不是就是因为她的这份纯真才会喜欢她的吗，没有那么多的勾心，也没有那么多的负面的抱怨情绪。

　　和她在一起，总是能够感受到她乐观的态度，不管是发生了什么样的事情。面临这多么困难的局面。

　　既然叶梓萱要来，那么自己也做点准备吧，别让人说自己不懂待客之道，估计小雨那里可没有什么好酒，不过张三爷那里似乎有不少的藏酒，自己过去顺，不不，是拿一点就可以了，反正他那么多，也喝不完，对吧，自己就帮他消化消化一些，省的浪费了。

　　而现在，林丝雨的亲卫们组成的斥候已经快速的向着马超的军营处赶过去，“你们几个，好好的探查一下军营里面，主公说里面会有人在那里等着我们过去接她找主公的。”

　　“不是吧，陈大哥，那可是马超的军营啊，她就不怕被刘备军给围杀？”怎么可能有人在里面等我们去接她呢，自家主公是不是想的多了。

　　“好了，柳林，既然主公说了，我们就过去看看，没有了，再向她报告就行了，没必要在这里纠结。”

　　“也是，我们就去看看。”心里带着一些纠结，飞速的向着马超的军营赶过去。

　　军营慢慢的出现在眼前，果然没有出现丝毫的敌人，更没有示警的声音，看来果然和主公说的一样，马超部队真的已经提前离开了，只不过，是不是真的有人会在这里等着自己，那就需要再好好的看看了，其实，在心里还是希望自家主公说的对的。

　　能够遇到这个主公，也是自己的运气，从来没有把自己这些亲卫当做士卒，虽然有时候会乱来，但是真的是没有丝毫的作为主公的那般的疏离，反而更加像是自己的妹妹一般，让自己总是有一种最为兄长，来保护妹妹的感觉。

　　挑开锯鹿角，暂时充当斥候的亲卫们，刚刚要准备走进里面，就看到一道人影慢慢的踱步到他们的视线之中。

　　“看你们的穿着，应该是小雨的亲卫们吧。”长枪微微一摆，银铠少女微笑着看着来人，想不到，小雨的人真的会来这里。这算是心有灵犀吗？

　　互相看了一眼，额，自家主公这是被什么附身了吗，怎么猜的这么准，还真的有人在这里等她，而且还是熟人。就是之前帮主公一起，把纪灵击败的那位马超的传人。

　　“额，请问乱舞倾城殿下，您这是在。。。。。。”

　　“我等的就是你们，本来打算自己去的，想不到提前就被小雨知道了。”直接打断了对方的询问，这还需要问吗，自己在这里，除了等待袁术离开，将敌对状态消除掉，再去找小雨，还会为了什么，要不自己不早就下线，准备回城了吗。

　　“额，乱舞将军，请您和我一起回徐州吧。”自家主公还真的说对了，想不到还真的有人在这里待着。

　　虽然很想问问她到底是怎么想的，不过，这有些越权了，自己没必要问的那么明白，尤其是这些小女生的想法，自己还是不要知道的好。

　　没有了纠结的感觉，想不到自家主公还真的说对了，不过自己已经可以想到她开心的笑脸了，毕竟这也是一件很值得开心的事情。

　　而此时的林丝雨呢，正在厨房里面，努力的进行着宴席的准备，猪肉，蔬菜，羊排，什么的，都准备好了，自己可以大展身手了。

　　“雨丫头，听说你打算下厨做一个大的宴席啊。”听了这话，不用说就知道是谁来了，除了张飞张三爷，还真的没人称呼自己雨丫头了。

　　“额，我说翼德，你能不能有点无双武将的样子啊，别总是这么风风火火的来来去去，你这样很丢那些无双武将的脸的。”真的很想说，你看看别人家的无双武将，不过想想，这么说实在是有些拉仇恨了，为了以后那些武将的活路，自己还是不要多说的好。

　　不过，“翼德，你是怎么知道我在这里做宴席的？”这件事自己可没有和外面的人说，就是自家的亲卫，自己也是等他们走了以后才说的，那么问题来了，这位张三爷是怎么知道的？而且还直接跑到咱这里来，明显就是打算蹭吃蹭喝了。

　　“我怎么知道的，不是你让小北告诉我的吗？”无辜的挠着脑袋，张飞表示，姑娘，你自己做的事情怎么能够不承认呢。

　　诶？自己让小北告诉你，话说这是什么个鬼情况，林丝雨仔细的回想了一下，自己好像真的没有提过要去请谁的，那么，小北为什么会去找张飞呢，这是个问题啊。

　　“才不是，小雨，你不要听他乱说，我才没有告诉他的。”厨房的墙外明显传出了北苑华的声音，话说，你都来了怎么还在外面，不露脸呢。

　　林丝雨不明白的走出厨房，就看到北苑华被张飞绑着靠着厨房的外墙，“张飞，这是怎么回事，你要是不说明白了，别怪我拿剑捅你。”

　　袖剑瞬间在袖子里面划出，剑锋直指无辜的看着自己的张飞张益德。

　　“诶？小丫头，别激动，别激动啊，这件事我给你解释解释。”张飞赶紧向着林丝雨解释道。

　　指着北苑华，张飞也很无辜的说道，“这丫头刚刚偷偷摸摸的在我的府里钻来钻去的，偷偷的进到了我的酒库里面，我就奇怪了，就跟着她，看她到底想做什么。”

　　顿了顿，就继续说道，“然后就听到了这丫头说，你的好友要来，打算在我的酒库里面顺点酒去招待她的，于是。。。。。。。”

　　“于是你就顺手把小北绑了，然后带到我这里来，好让我同意你也参加进来，是这个意思吧。”果然看到张飞点头如捣蒜。林丝雨无语的揉了揉额头，真是不知道怎么说这两位好。

　　“我说翼德，你还不赶紧把小北松开，你就是直接过来，我也不能把你赶出去吧。”已经 完全不知道该怎么评价今天这件事的小雨，只能揉着自己的太阳穴，表示今天的信息量有些大，自己的脑壳有些容不下了。

　　“好了，你们赶紧出去吧，我这里要做饭了，真是的，这点事，也要来打扰，你们让我说什么才能好。”看着张飞松开了绑在北苑华身上的绳索，林丝雨转身走进厨房，重重的关上门，“你们要想吃饭，就给我好好的反省反省吧。”

　　门在张飞的脸前被重重的关上，张飞默默的摸了摸自己的鼻子，这丫头，最近真是脾气见长了，不过也好，之前那么柔弱的模样，在未来的管理上面，是很有问题的。

　　哼着歌，再次开始了自己的做菜之旅，今天要好好的招待招待梓萱呢，之前一直在军营，在食物上，肯定都是吃不好吧，虽然这是游戏吧，但是能够吃到美味的食物，也是一种游戏的乐趣。

　　听着门里响起的哼歌的声音，北苑华和张飞互相无辜的对望一眼，同时耸了耸肩，这个小丫头啊。

　　“我说翼德，你人来了，酒呢，我可是没有什么好酒啊，你要是没有带酒来，那我们就只能喝小雨自己酿的果汁了。”

　　“那怎么行，没有酒怎么能够招待客人呢，放心吧，好酒我已经拿来了，而且我还怕不够，专门让人在我的酒窖里拿出一些窖藏很久的美酒出来，到时候我们好好的喝上一杯。”张飞仰头一笑，自己早就准备好了，小雨做的美味，怎么能够不准备好好酒呢。

　　一眼看穿张飞心里的小九九的北苑华，对着他就是一个白眼，真是从未见过如此厚颜无耻之人，明明就是来这里蹭吃蹭喝的，现在还搞的好像自己多么的有先见之明，明明人家小雨就没打算邀请你好不好。跑过来蹭吃喝，还不带点东西，你好意思吗你。

　　明显就看到北苑华的白眼，张飞倒是没有说什么，不过向着自己的随从说了几句，这位随从看了看一边的北苑华，又看看厨房的方向，里面忙碌的可是一方诸侯，然后便匆匆的离开。不知道去了哪里。

　　“小雨，我来了。”随从刚刚离开，就看到陈麟带着乱舞倾城来到了院子之中，看着里面坐着的人，乱舞倾城倒是有些惊讶，有北苑华的存在，倒是在自己的预料之中，毕竟小雨肯定不会有那个脑子，知道要和自己独处，所以北苑华是肯定会在的。

　　只是这张飞张三爷是怎么回事，记得之前他还在马上抱着小雨，和小雨共乘一骑的，现在又在这里出现，这张飞和小雨到底是怎么回事。

　　“叶梓萱，想不到你还真的来了，你就不怕，我再这里直接找人来杀了你吗。”北苑华站起身，气势十足的看着这位刚刚走进来的情敌。

　　“杀我，你倒是可以啊，想杀我的人很多，但是最后我不还是活的好好的吗。”嘲讽的笑容，就这么展现在北苑华的眼睛之中，让对方明显的莫可奈何。

　　“你还真是有恃无恐啊，不过，就算是我不杀你，你觉得小雨会原谅你吗，毕竟你之前可是在帮着袁术做事，而小雨和袁术可是仇深似海。”北苑华也很嘲讽，小雨和袁术那关系，可真的是针尖对麦芒，就是说一天二地恨，三江四海仇也不为过。

　　现在你直接帮着袁术，还要抓小雨，你这做法，就是小雨表面上不说，心里难道不会伤心吗。就是给你做饭了，招待你了，心里面的伤痕，看看你怎么去抚平吧。

　　眼睛里面，倒映着对方的嘲笑，不过叶梓萱倒是没有任何的负担，“你管的太多了，小雨心里怎么想的，你也不知道，具体会怎么样，那是我的事情，不是你的。”

　　张飞懵逼了，不是说好友来吗，怎么一来就开始战火燎原了，这展开有点不对啊，你们确定，小雨说的要招待的好友，就是现在这位吗。

　　为何自己看不出任何欢迎的剧情来，反而感觉倒是两个人在一起互撕呢，张飞觉得这个信息似乎有些不对，然而具体是怎么个问题，还真的说不上来。

　　“诶？梓萱，你来了啊。”厨房门被打开，林丝雨慢慢的端着做好的菜走出来，“正好，梓萱，我做了绿水芙蓉宴，要尝尝吗。”

　　说起芙蓉宴，这是自己之前帮助自己的势力做后勤食物的时候，冲击到了高级厨师，才学会的宴席，里面不只这一个，而是五个，以后的buff就不需要各种食物都做了，只需要做一个宴席，就可以在一个buff上面，全部都叠加好。

　　而这个绿水芙蓉宴，就是其中一个，可以增加玩家的移动速度，各项属性，攻击力，防御力，不过主要增加的还是移动速度。

　　不知道梓萱会不会离开，向着马超那边赶，所以还是做一个大幅度增加移动速度的buff比较好，而且还会叠加防御力的buff和攻击力的buff，这样在路上，也有一定的安全系数了。

　　“小雨，你这是新的菜谱吗？”惊讶的看着小雨一道菜一道菜的端出来，除了有数的几道菜，其他的基本都是自己不认识的，看来这个小丫头有了新的菜谱了。

　　“当然，我现在可是高级厨师了呢。”一脸我很骄傲的表情，让周围的人全都噗呲的笑出声。惹得少女怒目而视。




第三百三十九章新的宴席

　　你们这帮人，有本事下次别吃我做的饭啊，看到这桌子饭了吗，扑通，全都没有了，用自以为凶狠的表情看着刚刚还在嗤笑自己的好友们，不要以为我没有脾气啊。

　　“是是，小丫头，赶紧把你做的宴席摆好吧，我们可都等着尝尝你的手艺呢，”叶梓萱宠溺着拍了拍林丝雨的小脑袋，用这么萌的表情，分明就是在犯规嘛。

　　“就会敷衍我。”林丝雨表示自己很不开心，而且用明显的，我不爽的眼神睨了一眼身边拍着自己脑袋的叶梓萱，这根本就是在拍宠物的既视感，难道还是自己的错觉吗。

　　慢慢的将两桌宴席摆上，为什么是两桌，摆脱，自己的亲卫还有人呢，就是不全来，至少这些现在还在当班的，没有吃饭的亲卫们，也要吃口饭吧。

　　看着明显就被自己的摆上的宴席吓到的亲卫们，林丝雨不由得漏齿一笑，“吃吧，今天有小北和梓萱在，估计就是有刺客，也不可能杀得到我的，所以你们就放心的吃喝吧。”

　　所以说我们的主角很眼瞎呢，自家的亲卫是吓到的吗，好好看看自己的亲卫们吧，全都是受宠若惊，毕竟肯自己下厨做饭的主公就够少了，而且还专门给自己这些手下做宴席的主公，那就更加的不存在，自己遇到的这位，其实，真的是主公吗，真的是吗。

　　难怪陈大哥老是把自家主公当成妹妹看待，这分明就是一个勤劳，可爱，持家，贤惠的妹妹啊，也难怪这两位大神级的玩家会这么喜欢自家的主公了，真是让人不喜欢都难。

　　“小雨，看看我和张三爷给你准备的好酒。”就好像拿出什么宝物一般，北苑华向着林丝雨邀功，不过得到的就是这位少女的一记大大的白眼。

　　“小北，你不要搞事情啊，知道我不喝酒，你还把酒拿出来，我和你嗦，你要是敢喝多了，我就直接把你丢出去。”狠狠的瞪了北苑华一眼，叫上张飞，你们两个要是合起来灌梓萱酒怎么办，要是把梓萱灌多了，你让梓萱怎么想，让自己这个请客的也脸上没光啊。

　　“是是，小丫头，你就向着梓萱吧。”北苑华嘴上说着带着醋意的话，但是在心里，却没有任何的乱想，小雨的性格都知道，要是在这件事上心情不爽，那么以后就真的会各种不爽了，这丫头，脑袋里面的情商真的不够看啊。

　　“啊？不是吧，不喝多了，那我可是让我的随从再去拿一车的酒啊。”张飞听了这话，顿时不开心了，这不是不让自己多喝吗，这哪行，自己可是很久没有吃到雨丫头的饭了。

　　好不容易得着这次机会，要是不吃个够，喝个饱，怎么对得起自己的肚子。张飞表示在这件事情上面，自己绝对不能够退让，至少，别人可以不喝，自己也要多喝。

　　“一，一，一车酒？张飞，你是打算把自己喝死在我这里吗？”林丝雨听了瞬间爆炸，这张飞脑袋里面都是什么？酒吗？居然跑这里来蹭吃就算了，还带着一车酒来。

　　都不用仔细数，算上自己才不过区区四个人而已，你就让人拉了一车酒，话说你到底把我这里当成什么了，酒泉吗？

　　“啊哈哈哈，我不是怕不够喝吗，再说了，喝不完，我可以拉走吗。”张飞摸着脑袋干笑两声，“我也是想着庆祝庆祝而已。”

　　“你少来，庆功宴又不是不会开，早晚有你参加的时候，今天到我这里来了，剩下的酒全是我的了，别给我露出你又不喝酒，给你就浪费的表情，我不喝，我身边的人还喝呢。”狠狠的憋了一眼张飞，剩下的酒，给梓萱一点，小北一点，自己留点给那些亲卫们。

　　恩，就这么办了，反正自从他们当了自己的亲卫以后，估计也就再也没有喝过什么好酒了，自己这里的果汁什么的倒是不少，不过他们估计也不会喝。

　　“啊，雨丫头，你看菜都快凉了，还是赶紧吃饭喝酒吧。”苗头不对，张飞赶紧把话题转到一边，要不然自己的酒可就真的回不去了。

　　“你真是，历史里面可没有说你这么嗜酒如命吧，你又不是淳于琼。”看出来对方明显的转移话题，林丝雨只能撇撇嘴，放过他，反正这酒自己是要定了，你要是不给，小心以后没饭吃，不要以为自己就真的拿你一点办法都没有。

　　一口菜，让众人全都惊讶的瞪圆了双眼，想不到高级厨师的饭菜可是和中级厨师有着天壤之别，不只是味道，就连buff也有着很大的区别，以前都是在状态上面摆了一排，现在全变了，直接变成一个buff的叠加。

　　绿水芙蓉宴，给予食用之人移速提升百分之二百，攻击提升百分之五十，防御提升百分之五十，全属性提高二十点。这是什么样的属性加成啊，人越多，那么就会差距越大，基本上五个人的属性就可以和六个人相比了。

　　不得不说，小雨这个高级厨师简直就是战略级的存在了，而且这还只是宴席中的一种，其他的宴席的属性呢，估计也不会差到哪里去，要是宴席之间也可以互相叠加的话，恐怕就不是多加一人那么简单了，尤其是军团，优势会被无限制的放大的。

　　再加上小雨这剑舞姬的buff，我去，这不是以后小雨一个人带着一个军团，就相当于两个军团，甚至是更多的军团吗，这丫头简直就是bug啊。

　　张飞吃了口菜，继续大口的喝酒，没有说任何的话，不过，这位明显就是粗中有细的无双武将，当初可是把张郃击败的武将，怎么可能会不往心里去呢。

　　而北苑华和叶梓萱两个人，倒是没有多想什么，毕竟小雨本身就是自己的追求目标，只要她不被别人追走，那就不会对自己构成威胁，而且小雨的宴席还不打包吗。

　　回头自己找她打包点宴席走不就可以了吗，至于其他人，自己可就管不了那么多了，什么，你说自己的阵营利益，我去，在媳妇面前，利益什么的，统统的见鬼去吧。




第三百四十章侠客行

　　夜风徐徐之中，林丝雨的小院之内，传来鼎沸人声，美酒佳肴，觥筹交错，酒酣耳热，北苑华和叶梓萱两人饮酒微醺，白皙的脸庞上，染出一抹红霞，引人注目，而另一边，张飞和林丝雨的亲卫门正在一起开怀畅饮，美酒配佳肴，当真无限享受。

　　不过。这里面似乎还少了点什么，北苑华和叶梓萱互相的看了看，有看看在一边品尝着自己的手艺的林丝雨，可惜这丫头不能喝酒，要不然自己就能好好的欣赏下小雨美人醉酒的憨态，可惜可惜了。

　　注意到林丝雨的，可不是只有北苑华和叶梓萱两人，张飞也对其的状态表示很关心，嗯，是真的很关心，“雨丫头，你看这美酒佳肴，是不是还差点什么东西？”张飞嘿嘿嘿的看着被自己说的一脸懵逼的林丝雨。

　　缺点什么，自己不是已经做好饭了吗，而且酒也是你自己带来的，自己的亲卫们也来参加，有酒有菜有人，还缺什么，还能缺什么吗？

　　“主公，张将军说酒宴之上，需要有歌舞啊。”自家的主公还是年青啊，这点事情都反应不过来，还需要咱来提醒她，让自己以后怎么敢随便的离开她。

　　“诶？歌舞？我去哪里找歌舞？现在广陵刚刚结束战争，就要歌舞？是不是有点不好？”林丝雨挠了挠头，歌舞这个问题自己还真的没有想过，自己这边也没有可以表演歌舞的人啊。

　　北苑华和叶梓萱只能很无奈的叹了口气，这个丫头，怎么该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候，乱聪明呢，这不明摆着就是让你舞剑吗。

　　“你这丫头，自己不就是剑舞姬吗，来来来，给我们表演一段剑舞不就行了嘛。”张飞可没有打算这么简单的就放过林丝雨，要知道，之前这个小丫头可是在甘宁那边表演了一段剑舞，让很多玩家都很想亲眼目睹一下，现在好不容易有了机会，怎么可以放过呢。

　　“啊嘞，你们让我剑舞？”林丝雨懵逼的用右手食指点着自己的鼻尖，他们怎么想的，居然会让自己表演剑舞，不过看着叶梓萱和北苑华两人也都十分期待的样子，林丝雨真心不好意思来拒绝掉这个请求。

　　“那个我就随便跳跳了。”袖剑在袖间嗖的一下出现在林丝雨的手中，仔细想想，自己好像之前都在用技能在使用剑舞，那么自己是不是可以强制将技能全部都打乱，再重新组合，进行剑舞呢，不过自己该用什么来当伴奏呢，自己可不是自带BGM的女人。

　　慢慢的踱步到被众人空出来的空地上，林丝雨看着月光照在剑刃上面，微微寒芒映在眼中，有看看自己的白马义从们，自己似乎知道了，该怎么表演这段剑舞了。

　　清亮的声音，虽然会有些违和，但是在这里，却是出奇的合适，那么自己就给这些人们表演这段剑舞好了。

　　剑尖斜指，不断洒出一条条的寒光匹练，双眸凝光，射出道道正气凛然。

　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

　　救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。

　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书閤下，白首太玄经。

　　侠客行，这首李白的侠客行在林丝雨清丽的声线中，慢慢的进到人的耳朵里面，技能全部打乱重组，随着每句诗的进行，而自由变化。

　　微寒的剑，清丽的人，粉衣飘然，舞鞋凌波，诗是好诗，让人听着突生感慨，舞是佳舞，让人看的心潮澎湃，人是美人，让人心存怜惜。

　　剑舞纵横，穿梭花间，让人不由会想起自己当年战斗时的样子，漫天硝烟，战乱纷纷，赤地万里，金戈铁骑，战友的嘶吼，敌军的败亡，胜败之间，生死一线。

　　收剑，停舞，林丝雨看着周围的人们，依然安静的没有任何的话语，似乎都在沉思着什么，当然现在她也没有时间来想别人的事情了。因为系统的提示声在这里响起。

　　滴，玩家林丝雨，自创剑舞，侠客行，技能使用后，自身全属性提高百分之五十，移速提高百分之百，同时增加己方部队士气百分之二十，同时维持士气，并且降低敌方士气百分之五。己方体力缓慢恢复，加强伤兵的恢复速度。

　　这个BUFF似乎有点可怕的样子啊，增加自己，居然还能降低敌人的士气，我去，这不是说，以后我只要站在战场上面，敌人就不可能满士气吗，话说这个技能一旦使用出来，那就是敌人疯狂进攻自己的时候了啊，这算是什么，曾经主T的嘲讽技能么？

　　虽然有着这个算是神技的技能吧，但是，自己敢用吗，敢吗，只要你敢用，对方就要不惜一切代价的弄死自己，以后这还是战场吗，不成了追杀自己和保护自己的拉锯战了吗。

　　面对这个有些无解的技能，林丝雨表示，这道题太难了，自己真的不会做啊。

　　不过这也就算了吧，大不了以后在国战上面使用，现在，自己就老老实实的雪藏吧，要不然，估计就真的成了嘲讽脸了。

　　“小雨，你跳的太棒了。”一把将林丝雨扑倒在地，叶梓萱将自己的右手食指在林丝雨的俏脸上面轻轻的滑动，感受着她充满了弹性的小脸蛋。

　　也看着这个小丫头的脸慢慢的出现红晕，双目迷离的看着自己，真的很想一口亲下去啊，可是。自己身后还有一个不断的拉着自己，要把自己拉起来的北苑华。

　　“叶梓萱，你这混蛋，赶紧给我站起来，要不然别怪我拿枪捅你啊。”北苑华狠狠地拉着这个突然袭击小雨的叶梓萱，真是一点不注意，就要出这种幺蛾子，你身下的少女是我的，不是你能随便扑倒的。

　　然而，在叶梓萱身下的林丝雨，感受着来自自己身上的玲珑有致的身材，这种酸爽啊，真是不能随便往外说了。




第三百四十一章游戏更新

　　被压在叶梓萱身下的林丝雨，感受着身上传来的柔软，玲珑的触感，这种痛并快乐着的感觉，到底该怎么解？尤其是加上北苑华不断的拉扯叶梓萱，而叶梓萱紧紧的抱住自己，这不是要自己的命吗，你们这么做，就没有考虑过我的感受嘛。

　　纠结的感受着这种酸爽，求助的眼神看向自己的亲卫，然而看到的却是差点让自己吐血的情景，你们这群说要保护我的亲卫，现在怎么全都拿出瓜来吃了，不对，还有嗑瓜子的，喝果汁的，张飞，你把你的酒给我放下，边看热闹边喝酒，你还有没有点人性了啊。

　　只不过这种情况并没有持续太久，事情便发生了变化，不过不是什么人为的，而是系统突然给玩家发送了一封邮件，表示自己要更新升级，玩家将在十分钟后，强制下线，这次会更新一到两天的时间，希望玩家的谅解。

　　恩，反正就是这么个意思，别的就没有什么了，林丝雨看看依然在自己身上压着的叶梓萱，biu的一声便划出一道白光，下线休息去了。

　　叶梓萱只能站起身，看了看身后拉着自己一脸不爽的北苑华，挑衅的向她点点自己的嘴唇，表示自己刚刚可是差点就能吻到那个小丫头。

　　成功的看到北苑华怒目而视，不过，自己可不怕你呐，哈哈哈哈。银铃般的笑声在性感的唇齿间传出，叶梓萱也紧接着化为一道白光，下线去了。

　　狠狠的挥了挥手臂，该死的叶梓萱，早晚我要暴揍你一顿，看你还嚣不嚣张，居然还直接当着自己的面，把小雨给推到了，这简直就是最大的挑衅了。

　　不过，想想，这两天不需要玩游戏，那么小雨那里恐怕也会有不少的时间，正好可以趁着这个机会，把小雨约出来好好的玩玩去，去下海边也是一个不错的选择，京都这里虽然不靠海，但是也离着大海不是很远，自己开车，很快就可以到的。

　　张飞看着白光一道道的出现，有些头疼的揉了揉脑壳，这个雨丫头，而不知道是真傻还是假傻，都这么明显了，居然还没有察觉出来，不过仔细想想，那个小姑娘会觉得自己会被另外的一个妹纸追呢，这些亲昵的表现没准在她的眼里就是一个好友之间的互动呢。

　　不过看着她们这些小丫头的你追我不知的情况，年轻真好啊。

　　下线的林丝雨坐起身，看到自己的几个室友已经全都出门了，额，这是个什么情况，她们都出去这么早？

　　这个想法刚刚落下，宿舍的门就被打开了，“小雨，你起来了啊，快快，正好我给你带了饭回来。”将手里的汉堡递给林丝雨，凌薇露出自己的招牌笑容，眼睛迷成一条线，可爱的唇间，露出一排洁白的牙齿。

　　“额，薇儿，小乐和大姐呢？”结果凌薇给自己递过来的汉堡，林丝雨边吃边询问着另外两位室友的情况，这两个人怎么都出去了，今天不是应该没有课的吗？

　　“呼，薇儿，薇儿，不好了，不好了。”突然一名很熟悉但是不知道名字的女生闯了进来，跌跌撞撞的来到凌薇身前。“田甜和小乐她们在武术馆里面被那个韩国来的交流生给骂了。”

　　“什么，怎么回事？”听说田甜和南宫乐被那个韩国来的李什么来着给骂了，林丝雨顿时不淡定了，那个混蛋到底是脑袋里面进了什么，还是说他的整个身体构造里面，根本就没有一个叫做脑子的东西。

　　这位同学看着林丝雨，虽然有些不屑，但是还是说了，“田甜和小乐两人一起去了武道馆，因为今天韩国棒子跑到武术馆里面和武术进行切磋，但是我们这一边，由于武术馆的老大外出，没有回来，所以就处在了下风。”

　　恩恩，然后呢，小乐和田甜又不会武术，最多就是凑个热闹，怎么可能会被骂呢，是不是还有点别的事情？

　　林丝雨虽然满心的疑惑，不过看到这个女生还没有说完，便没有继续问下去，反而是穿好合身的衣服，拉着两个女生向门外走去，这么着急的事情，当然是边走边说了。

　　“那个韩国来的交流生直接将人踢伤之后，就说了一句，中国武术不过是韩国跆拳道的一个分支，而且还是只学了一个皮毛。当时整个馆场里面都爆炸了，不过由于是在切磋之中，不能一起揍他，所以也就没有人过激，不过田甜就说了一句，谁是学生还要看看其他国家的看法，自己吹吹有什么用。”

　　“就是，就是，大姐说的没错。”凌薇听了这位女生的话，连连点头，“额，刘雪，你继续说，继续说。”被林丝雨瞪了一眼的凌薇，尴尬的摸了摸鼻子，委屈的示意这位叫刘雪的女生继续往下说。

　　“田甜说了这句话，那个韩国交流生就不高兴了，非要让田甜上去，和他对战，田甜就说自己不会武术，那个人就开始嘲笑她，不懂武术就乱说话，而且还说了一些很不好听的话。（这些话请读者大大们自行脑补吧。）”

　　“该死的，又是他们，看来要是不好好的暴揍他，就真的对不起他那个抖M的心了。”打定主意，一会去了武术馆里，绝对不会让那个敢侮辱自己舍友，侮辱自己国家的混蛋好过。

　　暴揍？刘雪奇怪的看了一眼身边拉着自己向武道馆赶去的少女，自己还是知道她的，毕竟整个学院都要孤立她，想让自己不知道都难，不过，看起来，她也没有传说中的那么的不堪，至少不像外面说的那样，是一个狐媚，勾引了祁姐的心上人。

　　不过，看着她这么纤细的身材，要是去暴揍那个韩国交流生，是不是有点太浮夸了，简直就是一点自知之明都没有了。

　　知道小雨会些防身术的凌薇也是担心的看着林丝雨，毕竟这次的对手和之前的都不一样，他可是把学校里的那些武术学员全都击败了，这种情况下，小雨要是动手的话，恐怕她会受伤的，当然这不是重点，重点是，小雨受伤了，那不就会发生巨大爆炸了吗。

　　至少叶家的大小姐就绝对不会轻松放过，就在凌薇满脑子的胡思乱想中，武术馆已经逐渐的走进几人的视线。里面愤怒的声浪已经在外面都可以感受的到。

　　林丝雨静静的攥了攥拳，双眼充满战意，不，应该是杀气的看向武道馆里面，那里的人，自己绝对要把他揍到跪地求饶为止。




第三百四十二章找揍之人

　　还没有走进武道馆，就听到里面传出不是很标准的普通话，带着明显的充满了侮辱的言语，林丝雨心里更是火冒三丈，什么叫东亚病夫？什么叫花拳绣腿？东亚病夫能在各种运动会里，金牌排名前三？花拳绣腿，一会就让你知道谁是花拳绣腿。

　　带着满腔的愤怒，林丝雨拉着凌薇和刘雪走进了武道馆的大门，里面的情景，让林丝雨更加的怒火中烧，居然把你那个肮脏的脚猜到人的身上，而且，顺着他的手指，林丝雨看到了自家大姐无奈的表情，该死的，居然还敢嘲讽。

　　这个不能忍，一点也不能忍了，林丝雨愤怒的快步向着比武场中间跑过去，飞起一脚，一直将这个混蛋李顺志踢到一边。

　　“是你？”眯着，额，应该说他本来就是眯眯眼，李顺志看着眼前的少女，没想到居然是她，不过正好，自己之前就很想教训教训这个丫头了，既然现在来到了比武场，那就别怪自己下手不留情了，趁机好好调校调校她，让她知道知道，谁才是她的天。

　　双手握拳前后交叉的摆在，胸前处，双脚不丁不八的前后站稳，摆出格斗的姿势，锐利的眼神，直射自己的对手，林丝雨没有任何的轻视，现在只想把他暴揍一顿，帮大姐出气。

　　“我去，这是哪家的妹纸，这么正点，我怎么都没见过。”一个男人看到场上出现的林丝雨，双眼已经瞪圆，没想到还能看到这么正点的妹纸。

　　“就是，这妹纸纯纯的表情，简直了，自己能不能找她要手机号啊，微信号也可以的。”可以说，少年，你真是想多了。

　　“嘁，这个女人上去做什么，想被打么，没看见之前的那几个号称是武术高手的都被揍了吗，还是看人家长得帅，就犯了花痴？”总有恶意的揣测，出现在人的内心。见不得人好，就像是冷锋的存在，总是被各种砖家和叫兽们黑，偏偏人家的票房依然高涨。

　　披肩的头发，因为刚刚睡醒而没有打理好，林丝雨感觉到有些碍手碍脚，所以就准备将自己的头发束起来，扎个马尾，好暴揍这个混蛋男人。

　　“握草，你还敢在无耻点吗。”看到李顺志居然趁着林丝雨束发的时候，突施袭击，一脚踢到林丝雨的身上，惹得全场哗然。

　　如果说之前是自己这边的人不争气，在正常的切磋里面输了，自己无话可说，但是，你这是偷袭啊，人家妹纸还在束发，你就直接动手，做人能不能不要这么的无耻，没有下限。

　　看着跌跌撞撞的站起身的林丝雨，李顺志继续进攻，完全不打算给林丝雨任何的喘息的机会，在场下的一片嘘声之中，再次将林丝雨踢到一边，不过这次，林丝雨有所准备的用手臂格挡住对方的踢击。

　　“额，有点疼。”林丝雨左手捂着自己的右臂，“你简直就是无耻，居然趁机偷袭，你这样就不怕被人耻笑吗。”

　　居然当着这么多的人直接偷袭自己，这个棒子国来的交流生能不能再无耻一点，张开嘴，就能看到他的一望无牙。然后就听到他的那句“兵不厌诈。”林丝雨只能摸摸鼻子，表示自己忍了，居然会相信一个棒子国的人，会有什么武者尊严，会知道什么叫做道德下限。

　　轻轻的揉了揉肩膀，之前他可是直接一脚踢到了自己的肩膀上面，要不是自己第一时间躲开，恐怕被踢的就是自己的脑袋了，就冲这一点，自己一会也要好好的教教他怎么做人。

　　“我去，这个人还要点脸吗？”这一次，不管对林丝雨怎么看待的，全都看不过去了，居然又趁着人家小姑娘揉肩膀的时候，再施偷袭，简直就是把脸当那个啥用了。

　　这个混蛋，第一次，自己不知道，被你偷袭得手，第二次，自己刚刚站起身，还没有反应过来，只能格挡，第三次，你还敢偷袭，真当自己是摆设吗。

　　蹲身，右臂挡住对方的侧踢，反手抓住对手的脚踝，顺势一脚扫到对方的支撑脚上，将对手一脚扫倒在地。

　　“干得漂亮。”看到这一幕，所有的围观的己方观众们，激动地挥手呐喊，之前全都看到对方在攻击自己这边，而且还很嚣张的说着各种侮辱的话语，现在终于看到他趴到地上了。

　　“小丫头，手下留点情啊，本来就没什么眼，再打的话，就真的没有眼了。”前半句还被人怒目而视，后半句就让众人笑场。

　　“没错，别打脸啊，本来就很吓人了，再打，可就会吓哭小孩子的。”

　　“就是就是，小丫头，别把人家交流生打的，都回不去国了，还以为咱们这边帮他整容了呢。”

　　听着周围的嘲讽，李顺志爬起身，手背在自己的嘴角上擦擦，“小丫头，看来我还是小看你了，不过你也就这一次机会了，之后要是再被你打倒了，我就和你姓。”

　　“额，我嫌弃你，不能让你姓林的。”这是林丝雨一脚踩着对方的腿，飞身再次将对手踢到在地之后说的，看着再次被自己打倒在地的男人，林丝雨表示，自己要是让你和咱一个姓，那以后还不被人骂死啊，这么蠢的人，还是老老实实的姓自己的姓吧。

　　“哈哈哈哈，就是就是，谁给你的勇气跑来姓我们小雨的姓的，也不看看你的那张丑脸。”看到小雨这么给力的暴揍李顺志，田甜可是撒欢了，让你刚刚说我是个哔哔哔，此处各种省略，请自行脑补。

　　额，小雨这么彪悍，不知道那些大小姐知不知道，别到时候把人家给吓坏了吧。南宫乐坏坏的想着。尤其是看着林丝雨正在很努力的将对方的脸按在地上摩擦摩擦。

　　“东亚病夫？花拳绣腿？还什么学的你们的垃圾武学，你告诉我，现在谁是垃圾。”一只手狠狠的按着李顺志的脑袋，在地上摩擦着。

　　“该死的，你这个女人，就该被男人哔哔哔哔，打架什么的有你什么事。赶紧给我。。你给我住手啊。”

　　狠话还没说完，就被对方再次狠狠的摩擦着脸，难道就不知道什么叫打人不打脸吗？




第三百四十三章这不是清政府，你也不是列强

　　“我告诉你，小丫头，我可是大韩国的交流生，你给我赶紧住手还来得及。”看到场内自己的老大被人家一个小姑娘按着脑袋在地上摩擦，这些做小弟的全都坐不住了，这要是真的磨得破了相，自己以后的日子也不好过了。

　　“嘁，我管你们死活。”林丝雨要是知道对方心里的想法，估计会直接将这句话甩到对方的脸上，大家明明进水不犯河水的，你没事跑过来找打做什么，找打也就算了，还没事欺负咱的室友，那是你们能随便欺负的吗，简直就是自己找死。

　　“你这该死的小丫头，还不住手。”按耐不住自己内心的无耻之力，四名跟随而来的小弟直接出手，向着林丝雨攻击而去。

　　“我靠，这他喵的简直就是不要脸到了极致了。”这举动引起周围人们的一片喧哗，刚刚一个人，趁着人家束发的时候偷袭，这之后，居然在公平对战中，直接多人一起偷袭，这帮交流生们到底在他们的脑子里面，还有没有廉耻二字的写法。

　　林丝雨一扯李顺志的头发，把他甩到对方攻击过来的路线上面，林丝雨也顺着这股力气，顺利的脱离开了对手的攻击范围，在地上卸去了些冲力，林丝雨再次稳稳的站在地上。

　　看着围过来的几个棒子交流生，林丝雨再次摆出格斗的姿态，不管对方来人多少，自己也绝对不会有任何的退缩。

　　“你当我们都是死人吗？”这时候，武道馆里面的其他学员全部冲到林丝雨的身前，将这位帮助自己击败强敌的少女全方位的保护住。

　　“怎么，你们这些华夏人还想人多欺负人少吗？”一位棒子交流生轻蔑的看着眼前众多的武道馆学员，理直气壮的说出了这句让全场的人险些闭气的话语。

　　到底谁人多欺负人少啊，这句话在你们嘴里说出来，你们的脸呢，药店碧莲行不行。

　　我们人多欺负人少？武道馆的学员的脸上已经出现了自己哔了狗的酸爽表情，这种时候，自己该用怎么样的表情，已经无关紧要了，而是在自己心里的那句妈卖批到底该不该说。

　　“你们要点脸啊，刚刚是谁一群人出手攻击小雨的？”田甜不淡定了，还有没有点下限了，就允许你们一群人打一个，就不能别人出手帮忙了吗？

　　“我们出手？我们只是想逼退她，救人而已，你没看到我们老大被这个小丫头偷袭打伤了吗？”轻蔑的看着眼前的众人，想不到堂堂华夏，居然还有这样的女人，偷袭人不说，还专打人的脸，一点道德都没有，还是什么礼仪之邦。

　　林丝雨这时候不知道自己的表情是哔了狗了，还是被狗哔了，反正这种酸爽，简直就是堪比天灾，自己偷袭，自己偷袭谁了，明明就是你们偷袭我好不好，你们就是不要脸了，也能不能说话有点谱，周围这么多人看着呢，你们就这么睁眼说瞎话？

　　“我要是不躲开，恐怕倒在地上的就是我了，到时候你们是不是要说，我学艺不精了？”带着鄙视的眼神，越开众人，直接走到人前，林丝雨双手抱胸的看着这些来自棒子国的火星人们。

　　“哼，你要不是偷袭，怎么可能会大败我们老大，所以你肯定是偷袭他才赢的。”气愤的指着林丝雨，无辜的眼神加上委屈的语气，让在场的人真的对这群人彻底的绝望了。

　　这种逻辑算什么，你不能打赢我们，因为你只要打赢了，就是你偷袭，我们才是最强的。

　　话说这种逻辑能不能再搞笑点？你们是金角大王请来的逗比吗？别说当事人林丝雨，就连周围的围观群众也开始无语了，全场都在看着的，居然最后出来这么一个大的翻转，而且还不是现实的，反而是出现在对方的臆想之中，真的不知道该怎么说好了。

　　不过，这个场面也就到这里了，毕竟这么大的事，也会有人向学校报告的，所以校领导就像是影视剧里面的警察那样，总是在最后，姗姗来迟。几位领导大腹便便的向着双方对峙的地方走了过来，简直就不像来这里调查的，更加像是在这里视察的。

　　“%@＃@＃＃￥%@！＃！@@＃￥@”请原谅作者菌不懂韩语，韩剧都没看过，所以这里的韩语就直接骑马了。

　　“你们这些人，到底是谁把我们的李少爷打伤的，打成这样，你们赔得起吗，不就是个切磋吗，你们不会放水？认输不就行了，还用这么认真的打？人家可是外面来的交流生，就不知道有点礼让的精神？”

　　好吧，这句话林丝雨听懂了，而且不只是自己听懂了，再场的所有人全都听懂了，这个人一口流利的普通话，应该是自己国家的人吧，居然说出这样的话来，简直就是一个正经的汉奸好不好。

　　“你能把刚刚的话再说一次吗？”林丝雨狠狠的瞪了这个翻译一眼，先不说你的国籍问题，就是说你刚刚的话，就已经又是偏颇了，到场以后，都没有任何的调查，就直接下结论。

　　“我说又怎么了，你们这些人。。。。你怎么打人啊？”话还没有完，就被林丝雨一巴掌把脸扇到了一边。

　　凶狠的看着这个翻译，林丝雨完全没有任何后悔的动了手，这种混蛋就该被打，就该被狠狠的打，当了一个翻译，拿了点钱，就可以数典忘祖？就可以黑白不分？这种人不打不足以平民愤。

　　别说林丝雨这里，就连周围的人们也都开始了喧哗，这样的汉奸，就该被打死，别忘了，这可是京都大学，有着这方面光荣传统的京都大学。

　　“什么？你还敢打我？”这位翻译官凶狠的瞪了一眼林丝雨，之后便转过头，向着和他一起来的学校领导说道，“这种学生，你们居然还收？直接拉低了京都大学的学风。”

　　校领导听完围观学生的陈述之后，才抬起头，回应的看了眼这位翻译，“我们学校的学生怎么样，不需要你来评价，这里不是清政府，你也不是列强，这位学生做的没问题，我为什么要处罚她？”

　　在我京都大学里面，犯我华夏，不打你打谁？




第三百四十四章做好准备吧

　　我去，这领导霸气了，就是，现在又不是什么清政府，他们也从来没有做过列强，没事瞎得瑟什么，当初都被人家泥轰给当成殖民地的烂国家，现在嚣张起来做什么，就凭你们那宇宙无敌的厚脸皮吗，颠倒黑白，是非不分，真把这里当成你家了啊。

　　“你叫林丝雨是吗？”校领导来到林丝雨的身前，看着这个长相清纯可爱的少女，真是人不可貌相，就这个小小的身板，居然可以把一个跆拳道黑段的男子打的倒地不起，而且还被她抓着脑袋在地上摩擦。

　　“虽然我可以理解你的做法，但是有些事情，也确实有些出格了，不过这个无伤大雅，以后注意就是了。”

　　好吧，这句话在林丝雨的耳朵里面就是，你揍得好，我不能明白的说出来，但是这件事就这么过去了，没你什么事，以后别乱说就行。

　　嗯，是不是这个意思呢，其实校领导的想法也很简单，这种事，反正自家的学生没有吃亏，虽然之前的武道馆的学生也被打了，但是那是已经申请过的正规切磋，虽然中途有侮辱，这不也被这个小丫头给打回来了吗，所以，对于自己的学生，就不必处罚了。

　　至于这几个高丽棒子，那就要好好的说道说道了，毕竟你这可是有损武德，更加有损正规的运动精神，“棒，不是，大韩交流生李顺志，你之前的做法我也听说了，鉴于你的做法严重超出了公平竞争的体育精神，而且还出言严重侮辱了我们国家，我会找外交部解决这次的问题的。”

　　话说完看也没看一脸懵逼的翻译官，和还在关注着自己的脸的李顺志，直接在学校学生的欢呼里面，走出武道馆，嘁，这种情况还需要想吗，一边就是一个制杖交流生，而且在道理，道德上面全都站不住脚，一边是自己学校的学生，偏向谁，哪里需要想。

　　听着武道馆里传出来的高呼声，几位校领导全都露出心照不宣的笑容，那位小丫头可是叶家的大小姐护着的，要是真的给她一个处分，恐怕那位大小姐也要闹起来，尤其是现在这个，小丫头明显就站在大义上面，一个处理不好，学生们就该闹了。还是求稳比较好。

　　学校领导的百转心思学生们当然不知道，不过，不管他的心思是什么，至少现在已经得出了最后的学校结论，自己这边没有任何损失，就连那个把对手打败，按在地上摩擦的小丫头，也是全身而退，这样子看的话，这次的事件，就只有那个高丽棒子最惨。

　　不只是被暴揍了一顿，而且还要被学校这一边找到外交部，给他好好的告上一状，估计这次是真的陪了老婆有折兵，想想之前他的嚣张，还真是活该啊。

　　“哼，就算告诉外交部又怎么样，让他们知道你们学校的女人在公平竞赛里面偷袭人吗？你们这些人简直就是没有一点的廉耻。”李顺志完全不服，自己怎么可能会输给一个女人，而且这个女人还是早晚要被自己甩掉的女人。

　　一句话，让周围再次为之一静，该说什么好，该怎么说好，这人难道就真的一点点的自知之明都没有了吗？廉耻这两个字居然在他的嘴里说出来，能不能不要侮辱廉耻这两个字啊。

　　“怎么，被我说中了，所以不好意思说下去了吗？你们这群华夏。。。。。”

　　不需要继续听了，林丝雨再次暴怒出手，这次绝对要把你按到地上摩擦掉你的厚脸皮。看看你的脸皮里面，到底是肉还是继续是皮。

　　连环踢，不断的把这个厚颜无耻的人踢的左摇右摆，完全没有任何的还手余地，完全被当成一个麻袋一样，各种的暴揍。至于其他的人，虽然想上去帮忙的，但是看到周围的人全都虎视眈眈的看着这边，大有你上，我们就全上的意思。也全都不敢前去援手。

　　就这么眼睁睁的看着自己的老大被一个身高不如他，体重不如他，除了颜值比他高以外，恐怕就真的没什么比他强的了，纤细的双腿，柔嫩的胳膊，就这样把老大给揍得满地找牙。

　　“你这个恶毒的女人，给我住手，我们少爷不是让你这么打的，小心给你的家人带来你们难以承受的灾难啊。”翻译看着自己的主子被人这么的暴揍，真的是心肝脾肺肾巨疼啊，那可是自己的钱袋子啊，你这么揍他，不是在把我的钱袋子的钱都给揍没了吗。

　　似乎看到自己在向未来的高收入挥手告别，翻译难以容忍的向着林丝雨跑过去，直接抱住了她的双腿。林丝雨一时不查，因为双腿被突然的抱住，导致身体失衡，结果摔倒在地上。

　　唔，这下子惨了，看到李顺志因为自己突然的停手，有些反应过来，看到摔倒在地的少女，这次可就是轮到自己报仇了啊。

　　狰狞的面孔下，双拳紧紧的握住，直冲向刚刚不断击打自己的女人，这次可是你自己找死的，这次的胜利是我的了。

　　看到直接冲自己来，林丝雨冷静的将这个抱住自己腿的翻译给拉到身前，嘭的一声，就连林丝雨都听得很痛的，可想而知，这个为自己主子解围的狗腿子，就这么被主子给踢到了一边。

　　恢复自由，林丝雨没有立刻起身，反而很冷静的翻身侧踢，将李顺志再次逼退到一边。趁着这个机会，林丝雨才腾空翻身的稳稳的站在了地上。

　　“小丫头，知道我家的势力，你还敢动手，是不是真的以为我不敢打你？我告诉你，别以为你这样，就可以吸引我的注意力，拿到一个长期饭票，我告诉你，你也就配被我玩几天，之后给你点钱，打发了，就可以了。”

　　话音落，瞬间，全场冷场，之后全部爆炸，握草，就配被你玩几天，然后给点钱打发了，你这句话到底有多么的无耻，难道都没有一点点的感觉吗，能不能再无耻一点点？

　　深吸了一口气，林丝雨平静的眼神看向这个已经无耻的超脱了世界的范围的男人。“你准备好了吗？”准备好被我打到医院的心理了吗。




第三百四十五章你的存在，就是被揍的

　　林丝雨点点脚尖，在地上原地踮着脚尖，跳了几下，被束起的马尾，随着跳动，左右的摇摆，可爱的模样，别说是周围的男生，就连自己的对手，也直咽口腔之物，收回之前的话，这丫头在自己没有玩够之前，是不会随便的甩了的。

　　还敢分神，看到李顺志刚刚一刹那的分神，林丝雨轻喝一声，直接出手，才不管这个人到底有没有走神呢，反正不管怎么做，在他的眼里，自己都是偷袭，不是吗。

　　半步崩拳，铁山靠，直接让这位大少爷倒飞出去，中间的虐菜过程，就不多加赘述了，反正这次，这位大少爷估计要在床上躺几天了，说什么要玩，还要甩，你真以为你是随意开水晶宫的后宫之主啊，就是后宫之主，那也要看看有没有柴刀结局吧。

　　这次就告诉你，想开水晶宫，也要看看人家妹子配不配合，想用强，那就做好被妹纸柴刀的觉悟吧，一脚踩在李顺志的脑袋上面，“刚刚你说，我们国家的功夫是花拳绣腿，现在，到底是谁在花拳绣腿？”冷漠的眼神，没有看下面的男人，反而扫视了一眼棒子的交流生们。

　　刚刚那么嚣张，现在就哑巴了吗？这个意思很明显的传递到了这些交流生的眼睛里面，可惜，自己不争气啊，就这么输了，能怎么办啊，自己还能怎么办。

　　真的很想再次说出，你偷袭的话，可是这里已经是虎视眈眈，加上学校已经说了，要通知外交部，自己可不是什么富二代，有个厉害的爹，还是老实点吧。

　　“你这丫头，简直就是在自寻死路。”面部朝下，直挺挺的趴在地上，被一位清纯少女用脚狠狠的踩在脚下的少年，这时候已经是怒火中烧了，自己居然被一个女人踩在脚下，这简直就是奇耻大辱，一定要不惜一切代价的把报复这个丫头。

　　要让她哭着向自己忏悔，要让她自己主动的脱光光了，倒进自己的怀里，然后哭着求自己对她哔哔哔。

　　好吧，都这样了，还在做着这样的梦，该怎么评价这位棒子的脑回路呢，不过这还不算，至少事情还没有结束。

　　林丝雨一脚踢到对手的脸上，之后看都不看的拍拍手，转身向着台下走去，“这次就是免费的给你整容了，别到时候说我们不懂待客之道。”

　　“你们几个，给我打死她，快打死她。”捂着自己的脸，向着自己的小弟们下着命令，居然敢对自己的帅脸动手，而且还说是给自己整容，这个丫头很好，自己绝对要让她后悔。

　　“拳头打的你不疼是吗？”听到对方依然在叫嚣，林丝雨顿住脚，上身微微后倾用眼角看向这个被自己暴揍之后还不知道悔改的男人，早晚死在这张嘴上。

　　“送你一句话，以后乖乖的夹着尾巴做人，越是疯狂的人，死的越快。”蔑视的白了对方一眼，林丝雨甩甩自己的马尾，走下对战平台。

　　“小雨，太棒了，没想到你这么厉害啊。”田甜开心的跑到林丝雨的身边，用力的拍了拍她的肩膀，真是没想到，自己这个长相这么清纯无害的少女，居然揍起人来这么暴力。

　　刘雪远远的站着，看向林丝雨，没想到这个丫头这么厉害，而且刚刚在场上的时候，真的是十分耀眼，让人不自觉的深深的被她吸引，这也难怪会被大姐头这么喜欢。只是，祁姐那里，可就真的是遇到了对手了。

　　被嘲讽了，被嘲讽了，李顺志恨恨的看着离开的身影，你给我等着吧，我早晚还会来找你，把这次的耻辱连本带利的还给你，让你知道知道自己到底做了一件多么愚蠢的事情。

　　这时候小雨林丝雨的那一边，可是遇到了一个预料之外的访客，刚刚走进宿舍，就看到自己的床上坐着一位金发美少女。

　　“艾尔托莉雅，你怎么来了？”惊讶的看着这位来自英伦的美少女交流生，话说她怎么进的自己的宿舍的？

　　“你是不是很奇怪我能进你们宿舍？”艾尔托莉雅抿嘴一笑，让宿舍之内的几位少女也全都看呆了双眼。没想到这英伦妹纸使用出这么含蓄的笑容，也是这么的百媚妖娆。

　　感觉和自家的美女舍友，小雨也不相上下，不过林丝雨这边是清纯可爱，给人一种暖人心扉的感觉，这位美少女则是给人一种惊艳的感觉。

　　“小雨，你可是说了要用你的手艺招待我的，我这次可是来你这里蹭吃蹭喝了。”艾尔托莉雅轻柔的站起身，向着林丝雨走过来。

　　“说话可是要算话啊，这次的事，你可别说是敷衍我啊。”一根葱白的食指点在林丝雨柔软的双唇上面，惹得林丝雨的俏脸染上了红霞。

　　真是出乎预料的单纯呢。看着微红着双颊的少女，艾尔托莉雅也不由得将手覆在了林丝雨的俏脸上面，真是太让人意外了，没想到这个小丫头以外的好相处，也意外的单纯呢。

　　这单纯的，让自己也很难去对她下手了，不过这都是未知数，万一这个小丫头以后会很倾慕自己这边的文明，主动的向自己这边投靠呢。

　　虽然知道这个事情基本就是属于做梦的地步，不过，还不允许自己想想吗。

　　额，自己当时貌似真的答应了，可是，在这里哪里有做饭的地方啊，自己也没有什么公寓住，更加没有炒菜做饭用的工具啊。

　　“是不是缺工具，没事啊，我家里有，今天到我家做客怎么样。”艾尔托莉雅表示，为了这顿被说的神乎其神的少女厨艺。

　　额，别告诉我，你为了吃到我做的饭，还在这边买了房子。这种壕无人性的做法，简直就是让自己各种羡慕嫉妒恨了。炫富的人，应该现在就被拉进地狱，好好反省吧。

　　迫不及待的拉住林丝雨的手，走吧，走吧，赶紧的去我家，给我做饭去。不知道是不是在流口水。艾尔托莉雅已经将林丝雨拉出了宿舍门。

　　田甜，凌薇和南宫乐互相看了一眼，这个机会可不能错过啊，赶紧上吧，不过，拿起手机，还是打几个电话比较好。




第三百四十六章吃，怎么能少了我们

　　被艾尔托莉雅拉着来到一所豪华的，装修成欧式风格的房子里面，看起来有着140平米的大小，里面各种各样的高科技产品让林丝雨看的目瞪口呆，额，这就是自己这种穷人和她们的差距吗。

　　虽然之前在叶梓萱那里也见到过，但是，当时自己的注意力全都放在了叶梓萱的身上，完全没有想太多，现在看到这些自己之前只是听过，完全没有在现实中见过的科技产品。

　　林丝雨自己的压力突然觉得很大，这不是欺负人嘛，你把我拉过来就是为了让我知道和你的差距得嘛。好吧，这不是不爽，而是羡慕嫉妒的问题。

　　明明不会做饭，哪些各种做饭用的科技品，让自己眼馋不已，尤其是那个全自动的抽油烟机，据说可以百分百取出油烟，而且还可以自动清洗，声控电饭煲，完全不需要任何的手动操作，只凭借声音就可以把饭煮熟，还有这个微波炉，那可是最前沿的科技产品了哇。

　　恨不得抱着这台微波炉不撒手的林丝雨，只能强压下自己内心的想法，真的很想要啊，真的很想要啊，话说自己是被邀请来的，直接抢劫的话，不算是违法吧。额，这种想法自己之前好像是在哪里动过，在哪呢，似乎忘记了。

　　“小雨，嘿嘿，那个，你就在这里给我做饭吧。”金发并没有盘起来，反而是将长发散披在肩膀上面，及腰的长发，柔顺的想让人情不自禁的上前去抚摸。

　　“我说，你拉我来这里，就是让我给你做饭吃？你这么做真的好吗？”完全懵逼，林丝雨表示，自己这是怎么回事，这位大姐到底闹哪样啊，能不能不要这么闹，自己来这里不是应该算是客人吗，怎么还要兼顾做饭的职责？

　　“那个小雨啊，其实我也想吃你做的饭的，你就从了我们吧，都听叶小姐说了，你做饭真的很美味。”凌薇这时候也开始帮腔，一直都在听别人说，自己连吃都没有吃到过，这次有机会，还不好好的品尝品尝吗。

　　看看这个拆自己台的室友，又看看另外两个一脸认同的室友，自己这是做了什么孽，怎么到了别人家里面，做饭的还是自己？你们不都是妹纸吗，难道都不会做饭？

　　额，想想自己远在老家的母上，林丝雨秒懂，看来这顿饭还真的需要自己做了。

　　“你们让我做饭，总要给我材料吧。”摊摊手，林丝雨看向还不知道准备材料的艾尔托莉雅，就这么傻呆呆的站着，什么时候自己才能开始动手做饭啊，你这还着急。

　　“啊，啊，这里有。”冰箱里面，鸡翅，鸡腿，鸡胸，培根，火腿，各种青菜，蛋类。五颜六色，琳琅满目。

　　林丝雨只是想在心里说说，你这是打劫了一个蔬菜超市吗？这么多的菜，肉，蛋，还有奶，我给你做了，你倒是吃得完，别回头剩下一半还要多，到时候可别怪我这个厨师和你闹。

　　似乎也知道自己准备的食材有些多，但是没办法，自己也不知道小雨到底会做什么菜，担心自己买的，她不会做，不就有问题了吗。当然，这话也不能直接说出口，说了，估计小雨就真的要和自己闹了，还是听着吧，只要有美食就好。

　　无辜的眼神，林丝雨秒懂对方是什么心理，真是有点看不起自己了，虽然比不上哪些豪华酒店的大厨们的手艺，但是自己做的饭也不是那么难以入口，而且在菜品上，自己也是学贯中西的好不好，当然，英国的食物那还难以逾越的深渊，自己一般不敢涉及的。

　　正准备洗手大干一场的林丝雨，突然听到了一阵敲门声，“额，你还请了别人？”奇怪的看了一眼邀请自己来这里做厨娘的金发少女，得到的是同样奇怪的眼神。

　　连主人都不知道来的人是谁，这是一个怎样的诡异事件，尤其是听到艾尔托莉雅用她那充满无辜的声音诉说的那句，“我这次就只是想一个人单独的品尝你做的饭菜，没想过要邀请别人的。”

　　似乎还有后半句没有说，林丝雨猜也猜得出来，自己的几个室友估计都是计划范围之外的来人了，所以说，你到底是多么喜欢吃啊，真是为了吃，可以放下一切吗，节操都快掉光了啊。

　　凌薇可没有想太多，直接走过去将门打开，嗯，话说姑娘，你家里有人敲门都不需要询问是谁的吗，就这么直接开门，你是多么的信任我大天朝的治安。

　　不过，门口处站着的人，也让林丝雨有惊喜，也有些奇怪，话说怎么梓萱来了，自己之前没有通知她吧，她怎么知道自己在这里，嗯，也许不是找自己的，是来找莉雅的，也是有可能的。

　　“小丫头，来这里做饭都不知道告诉我吗？”走进房子，叶梓萱将手覆在林丝雨有些懵逼的俏脸上面，还是那么的嫩滑，让人爱不释手。

　　不等林丝雨继续接话，敲门声再次响起，这次又是谁啊，别说是晓雅，要是晓雅，那可就真的哔了狗了。然而，事与愿违，看到李晓雅莲步轻移的走进屋子里面。

　　林丝雨已经展露出了“我真是哔了狗”的表情。你这不是开玩笑嘛，自己到底做了什么，让你这么的作自己，回头是不是还要来一个小北，到时候这三位游戏里面的大将就全都聚到一起了。

　　“梓萱，一来就看到你摸小雨，怎么样，是不是很舒服啊？”嗯，刨去声音里面带着嘲讽，不爽的语气以外，这似乎没有什么太大的问题，只是朋友间的“友好”问候。

　　“当然舒服，不过你是想摸也摸不到。”似乎只是用手摸还不够，叶梓萱直接将脸凑到林丝雨的俏脸上面，感受着充满弹性的柔嫩感觉。

　　力的作用是相互的，叶梓萱感受着林丝雨的柔嫩的同时，林丝雨也在感受着来自叶梓萱的柔嫩触感，脸慢慢的染上了红霞。

　　刚刚打算说话，结果门再次响起门铃的声音，这，这，自己不会真的说对了吧，小北也过来了？

　　嗯，这章断的，捏哈哈，作者菌在值班中码的字，所以满心的恶意在这里biubiu的出来了，嗯，你们咬我啊，捏哈哈哈哈哈




第三百四十七章这是吃饭？

　　看向走过去开门的凌薇，这次到底会是谁呢，真的和自己想的一样，是小北吗？还是说是艾尔托莉雅的朋友，来这里看她呢。林丝雨虽然心思百转千回，不过，仔细想想，就算是小北怎么了，多她一个不多，少她一个。。。。。。。

　　看到门口处快步走出来的北苑华，林丝雨的思绪就这么的断了，自己这个时候该是什么样的表情呢，不过，一会要是北苑华的哥哥也来，那就是神作了。

　　正在这么想着，北苑华变一把将叶梓萱拉到了一边，居然趁着自己不在，就对小雨这么动手动脚的，你这种做法简直就是没有把自己放在眼里，这怎么能够忍得了。

　　“小北，你来了啊。”似乎是解脱了叶梓萱的束缚，不过心里面却涌起了淡淡的失落，这种感觉到底是怎么回事，自己不该去害别人的，虽然百合很好，只是自己这种情况，怎么可能会有人喜欢呢，还是老老实实的自己过吧。

　　“我先去做饭，你们找地方坐吧，这次要多等一会才可以的，所以你们别着急。”看着这两位又在一边斗牛一样的对着眼，林丝雨头疼的挠了挠头，真是不明白她们到底是怎么想的，难道相性就这么的不匹配吗？怎么就是见面就掐。

　　少女啊，难道你还没发现她们就是因为你才掐的吗，一个人能够迟钝到这个地步，估计除了织斑一夏，就没有其他的存在了吧，

　　逃难一样的来到厨房，选出自己所需要的食材，准备做饭吧，而此时的外面，对于三位大小姐的大驾光临，艾尔托莉雅到是没有太大的问题，毕竟能够和她们一起吃饭，对于自己未来的生意也是有好处的。所以，没必要有什么不满。

　　至于另外的三位少女，多几个人少几个人也没有什么问题，反正做饭的不是自己，自己只是负责吃，不对，是负责品尝而已。

　　当然，和谐的人是有的，但是也有不和谐的存在，就像这三位一样，叶梓萱和蔺雨馨两人凶残的互相瞪眼，而李晓雅微笑的坐着壁上观，偶尔还要在一边挑拨几句。

　　虽然知道这个李晓雅在看热闹，甚至可以说是在不断的挑拨自己和对方的心绪，不过，那又如何，反正现在已经处在白热化的情况里。小雨越来越受人欢迎，情敌越来越多，自己一定要抓紧时间把关系确定下来，盖下自己的戳，看看谁还能来招惹小雨。

　　这一切，在厨房里面的少女可是一点都不清楚，依然在炉灶前努力奋斗着，电磁炉上面，炖着的是寿喜烧，正好看到有神户牛肉，加上蔬菜也有不少，香菇也有很多，恰好可以做一道寿喜烧出来。电饭煲里面，闷着的是米饭，而炒菜锅里，正在炒着各种家常菜。

　　另一个炖锅里面，罗非鱼正在咕嘟咕嘟的水中沉眠，放下炒锅，将里面的辣炒花蛤倒进盘子里面，换上不粘锅，将已经做好的培根卷一个个的放进去，让它们慢慢的在锅里面被煎熟，而里面的黄瓜丝却保持在生熟之间。

　　雪梨切成块，鸡腿也同样的切好，慢慢的开始自己另一道炖菜，冰糖雪梨鸡，很快也渐渐的由生变熟。闻起来，就让人食指大动。

　　“好了，我的饭做好了。”开心的叫了一声，很希望有人能够进来帮自己端盘子，不过，半天依然没有来人的厨房里面，少女的头上已经出现了一只又一只的乌鸦飞过。

　　这些人太过分了啊，居然连菜盘都不知道端上去吗，你们的节操呢，好吧，指望这些养尊处优的大小姐，自己还真是错的离谱了。

　　虽然有些不开心，林丝雨还是将自己做的菜端了出去，嗯，可乐鸡翅，这个菜先上吧，毕竟还热乎着呢。心里的不爽，没有表现在脸上，林丝雨依然露着笑容，走出了厨房。

　　看到已经排排坐，一脸“我们等的花都谢了”的表情，饶是面露笑容的林丝雨，也是在嘴角处微微的抽 动了几下，这些大小姐还真是用人用习惯了，难道都不知道来帮忙吗。

　　将菜盘放下，林丝雨没有说话，就直接转身回到厨房，这就是告诉她们，自己生气了，赶紧过来帮忙吧，然而，依然没有人进来。林丝雨更加的火大了，这群人到底是闹哪样啊，难道就只是长了一张嘴吗？

　　将自己的红烧罗非鱼端了出去，阿嘞，这是什么情况，桌子上面，本来该满满的放着的可乐鸡翅，现在就只剩下一个盘子，和上面的残留的可乐了，骨头什么的，已经在每个人的桌子上，留下了一抹存在感。

　　微微的叹了口气，看来这些孩子们全都饿坏了，不过没事，反正自己今天做的菜多，不怕不怕。

　　放下这道菜，林丝雨再次回到厨房，端下一道菜出来，不过，话说你们是要吃多快，怎么自己一进一出的功夫，这鱼就成了一个鱼骨头了。上次是你们饿坏了，这次也算你们饿坏了，下次，我看你们还饿坏不饿坏了。

　　将自己的冰糖雪梨鸡端出来，这个你们总不能很快吃完吧，再放下，回到厨房，将自己做的寿喜烧端出来。

　　默默的将寿喜烧放到桌子上面，林丝雨沉默不语，其实也不知道该怎么说了，满满一盘的冰糖雪梨鸡，现在就剩下汤了，雪梨和鸡全都成了别人的腹中餐。

　　还就不信了，这顿饭，我做啥，你们吃光什么，你们是不是不打算让咱吃饭了啊，全都吃光了，自己回头吃什么，虽然被食客将自己的劳动成果全都吃完是一种荣誉吧，但是，自己不是厨师啊，你就不能给咱留点饭吗。

　　林丝雨转身，将做好的菜盘一盘盘的端出去，终于，终于，没有一盘存有可以吃的物质，嗯，舔不算。

　　“好饱啊。”捂着各自吃的滚圆的肚子，几位少女完全没有任何想要去刷锅洗碗的行动。当然这也就算了，艾尔托莉雅不知道在哪里找到的一件围裙装希望林丝雨可以穿上。

　　不过，林丝雨脑袋上面已经满是大大的井字。拿着这个围裙，真的很想要甩到地上，当然不是想了，而是直接这么做的。

　　菜都被你们吃了，自己可以忍，围裙什么的，自己也可以理解，但是这个果体围裙是什么鬼，你们到底像闹那样，你们就不知道要给自己留点节操吗。




第三百四十八章诶？我的饭呢

　　“额？小雨，你把围裙丢掉做什么，难道你不想穿，还是说，你打算直接真空？”完全没有任何自我反省的艾尔托莉雅，可惜的看着被林丝雨丢到地上的白色围裙，这丫头，难道不知道去厨房里面需要穿围裙吗，而且别人都很支持你穿啊。

　　果体围裙，果体围裙，不行，这还有别人，以后一定要让小雨在自己的家里给穿给自己看，唔，不能想了，那种画面太美，不是自己现在可以想象的。

　　再将自己的视线转向餐桌上面，杯盘狼藉，已经上面除了一些配菜以外，就只剩下壳与骨头了，话说你们到底是多能吃啊，自己做的饭，分量虽然不是很多，但是架不住菜品多啊，凉热加起来也有十多道菜了，怎么就都被你们吃进肚子里了。

　　看着就只剩下汤的寿喜烧，诶？我还想尝尝神户牛肉呢，她们怎么就全都吃掉了啊，咕噜咕噜噜，肚子开始闹起义，看着已经吃饱饭的几位少女全都看向自己的眼神。

　　自己可不可以掀桌，你们这群人把饭都吃了，还好意思看我这个做饭却吃不上饭的人，你们的脸在哪里？快点去药店买点碧莲吧。

　　脸上染着红霞，林丝雨低着头，双唇微微的翘着，肚子在次向自己的主人发出抗议，还不给自己投食，本来就没什么脂肪，让自己烧点什么？

　　尴尬的气氛，全都将眼神看向这位帮自己做饭的林丝雨，仔细想想，她好像刚刚揍完那个棒子，就被拉过来做饭了，中间连个喝水的时间都没有，可是自己这些人居然把饭都没有给她留下，似乎真的是有些不好。

　　“唔，没饭吃了。我再去做点吧。”算了，丢人就丢人吧，自己再去做一点的，不过还是老老实实的去厨房吃吧，估计自己要是做出来，她们又要抢食了。

　　米饭米饭，炒米饭好了，这个比较快的说，不过自己之前想吃的东西全都用了，现在剩下的，恐怕就只能做做蛋炒饭了，恩，应该还有几个番茄，这样的话，可以做一个番茄蛋炒饭，就这么办吧，已经想好了自己要吃的午餐，就赶紧开工做饭。

　　“叮咚”门铃在林丝雨进入厨房之后，再次响在屋内人的耳朵里面，让里面的人们更加感到奇怪，尤其是偷偷向三位大小姐卖出消息的南宫乐，这次可不是自己说的。

　　打开门，看到门外站着的男人，蔺雨馨的脸色瞬间大变，“怎么是你，出去，我不想见到你。”居然是这个男人，害的自己总是抬不起头面对小雨的人。

　　“好了，雨馨，这次我是来和你说结果的，别闹了。”很宠溺的语气，苏苏的声音让周围的女生们心里有些暖，当然是不了解这位男士的女生。

　　“结果？蔺家大少爷，你是说你把那个混蛋给处置了是吗？”冷笑，叶梓萱冷冷的眼神看着这个男人，当初可是他向林丝雨求情，让自己放过那个陈寒一马的，现在又来这里说这些东西做什么？

　　“唔？好香，我一下飞机就忙不迭的赶过来，连饭都没吃，能不能边吃边说？”虽然被里面最有分量的女生们排斥，蔺雨磐倒是没有感到不自在，直接将话题转到一边，并且很自觉的走进厨房，在里面端出一盘刚刚炒好的番茄蛋炒饭。

　　边吃边走到桌子前面，“真好吃，这是里面的那个小丫头做的吗，手艺真的很不错啊。弄得我都想，额，当我没说，我吃饭。”刚刚说到一半，就被几位少女怒目而视，尤其是自己妹妹的眼神，简直就是在看禽兽一样，真是，这不是开玩笑的吗。

　　自己还真能把自己妹妹给NTR了，额，不过这种说法怎么总觉得哪里不对呢？算了，不想了，赶紧吃完，赶紧把事情说清楚，省的以后自家妹子总是看自己像在看仇人一样。

　　不就是一个小丫头吗，真是，就这么对待一直这么宠爱她的哥哥，自己很想问问，在你心里，你哥哥和小雨到底谁才是重要的，恩，如果我和林丝雨一起掉水里，你要先救谁。

　　这个只能在自己的心里想想了，恐怕真的要答案的话，自己的小心脏估计会承受不住的。

　　“诶？我的饭呢？我刚刚做的蛋炒饭呢？”不等外面说话，就听到厨房里面传来一句凄厉的惨叫，让外面的人们不约而同的看向被蔺雨磐端在手里的已经被吃了一半的番茄蛋炒饭。

　　“额，蔺少爷，你这蛋炒饭和小雨说了吗？”指着这已经被吃了一半的蛋炒饭，将所有的事情全部都串联到一起，虽然依然有着优雅的笑容，但是还是能看出，在李晓雅的嘴角处，不断有着抽搐的动作。

　　愤怒，林丝雨愤怒的在厨房里面走出来，看到被人吃了一半的番茄蛋炒饭，欲哭无泪的蹲在地上，唔，自己没力气了，之前揍完那个棒子交流生，就已经很耗费能量了，现在又做了这么多的菜，自己已经没什么力气了。

　　看着最后的希望被人吃进了肚子里面，林丝雨只能倚靠着厨房的门，一脸的生无可恋。

　　“好了，小雨，你稍微等等，我给你叫外卖，很快的，我要加急的。”叶梓萱心疼的将林丝雨揽到怀里，看着她软软的，似乎一点力气都没有的样子，真的是惹人心疼。

　　“唔，要不我分你点？”蔺雨磐想都没想就把话说出来，但是，眼神似刀，一刀刀的剁到蔺雨磐的身上，让他再也不敢多说什么话了，这些女人，真是，这么大的醋意，小心人家小丫头承受不住啊。

　　看到蔺雨磐不在说话，叶梓萱等人赶紧给林丝雨叫外卖，这丫头，真是不知道在里面先吃点吗，这也要让人教。最可恨的是那个该死的蔺雨磐，还要分给小雨点，你想做什么，让小雨吃你剩下的，还是让小雨和你间接接吻？

　　蔺雨馨更是不爽自家老哥在这里的所作所为，之前就已经够让自己抬不起头了，这次还把人家小雨的饭给吃了，你就不知道忍忍，回头自己想去哪就去哪吃不就好了吗。

　　幸好这心理没有被蔺雨磐知道，这要是知道了，恐怕蔺雨磐就没有心情继续吃这蛋炒饭了，而是该找个地方，好好的吐上几口血，自己宠了这么多年的妹妹，还不如一个小丫头重要了，就这么嫌弃你家哥哥吗？




第三百四十九章哥哥，谢谢你

　　“你也吃够了吧，赶紧把话说完，就走人。”看着自己老哥在这里吃着林丝雨自己做的饭，就是满心的不爽，当初帮助陈寒，不让自己报复，这次，你居然还这么堂而皇之的吃着人家小雨做的饭，害的小雨自己都没有饭吃，你怎么就这么好意思。

　　软软的摊坐在沙发上面，林丝雨觉得自己一点想动的感觉都没有，反正没什么外人了，除了雨馨的哥哥以外，不过，他吃着自己做的饭，应该可以理解咱吧。

　　只是把话说完是什么情况，自己不在的时候，蔺家哥哥来到这里到底说了什么吗？“小北，你别这样对你哥哥啊，他也是大老远的来这里看你呢。”

　　“小雨，你先不要管，他要是说出来的内容不符合我的想象，我就直接。。。。”

　　“小北，不要继续说了啊。”林丝雨赶紧拿话堵住蔺雨馨想要继续说下去的话。“小北，最是话语最伤人，不要再说了，怒不兴师，气不妄语，千万不要再说了。”

　　挑了挑眉，蔺雨磐看了自家妹妹居然真的听话的不继续说下去，不由得嘿嘿一笑，看来自己这个无法无天的妹妹，这次也有人可以管的住她了，看来自己一定要帮自家的妹妹把这丫头拐带到自己家里，要不然，自家妹妹还不要哭死吗。

　　“好了，我吃好了，小丫头，手艺不错啊。”向着林丝雨挑了挑大拇指，示意她做的太好吃了，为了以后能够在家也吃到这么美味的家常菜，也要帮着自家的妹妹，把这丫头拐走。

　　“关于陈寒，我想先把我的想法说一下，就是，现在我已经把他所有的资金冻结了，然后他在外面隐藏的资金我也全部都给冻结掉，这样就断绝了他报复小雨的资本。”扫视了一下周围，看到另外几位明显没有直接关系的少女全都走进房间里面，将客厅留给当事人们。

　　“哥，你是说，你之前说要自己处置陈寒，是为了先把他所有的资本全都冻结掉，然后不让他有机会报复小雨？”蔺雨馨看着向自己点着头，依然是对着自己露出宠溺的笑意。

　　“谢谢你，哥。”万语千言都化为一句谢谢，没想到自己老哥居然想了这么多，仔细想想，如果之前把陈寒所有的活路全都堵死，谁知道他会不会狗急跳墙，毕竟他之前也有接触到那些佣兵和杀手。

　　万一想要鱼死网破，拉着小雨一起走的话，恐怕自己想拦都拦不住，到时候小雨就真的被自己这些人给害了。

　　虽然不知道对方说的到底是什么意思，但是总觉得很厉害的样子，林丝雨也就只能在一边听着，不过叶梓萱和李晓雅也都有点同意，那就不会有问题了。

　　“现在我已经把陈寒给关起来了，就想知道你们的想法，当然我也有几套方案，第一就是直接弄死算了，活着也是浪费粮食，直接干脆点就得了。”

　　“诶？那不是杀人吗，这怎么可以。”不等其他人说话，林丝雨就直接拒绝掉了，虽然不是什么圣母哔，自己也很想报复，但是杀人什么的，那怎么可以。

　　看了眼直接就将这个提议拒绝的林丝雨，蔺雨馨满意的点点头，不错，没有因为这些人的宠爱，就得意忘形，没有了任何底线，看来这丫头在心态上面也很不错。

　　以后就是真的跟了自己的妹妹，也不会总是给自己的家族惹事，虽然自己不怕事，但是这无谓的事情，还是少出比较好。

　　“那就说第二个吧，我想把他丢到非洲战乱的国家，自生自灭。”

　　。。。。。。

　　你这还不如直接弄死他呢，林丝雨表示自己对于这个提议也不是很满意，不过李晓雅倒是满喜欢这项提案的，似乎这种事情很符合她的做法，借刀杀人的做法。

　　“额，能不能再换一个，我觉得这个方法比直接杀人还要残忍。”想想都觉得很可怕，直接丢到非洲战乱国。

　　“恩，既然这个也不行，那就直接把他赶出公司好了，当初他是拿着公司的势力来逼迫你的，这样直接把他的依仗丢掉，可以了吗。”这丫头看起来软软的，但是在一些底线上面还是有所坚持的，看来自己的妹妹还是很有点眼光的，该说不亏是自己的妹妹吗。

　　“恩，那就这样吧，我就直接让人把他赶出公司，自己在外面自生自灭吧，而且他在这边的关系，我也会解决的。”冷冷一笑，一些旁支也敢随便拿着公司的利益在外面乱来，真以为自己什么都不知道吗？

　　这次也算是杀鸡儆猴好了，省的那些旁支们以为自己是那种什么都不懂的小毛孩，让他们随便的耍着玩的存在。

　　听说不需要杀人，林丝雨也就点了点头，把他彻底的赶出去，然后自生自灭吧，反正好手好脚的，肯定饿不死他不是吗，而且动不动就弄死人，小北的哥哥估计也不是什么善类。

　　“好了，这样的方案，你们就不会说什么了吧，毕竟我也帮忙把小雨这边的问题解决了，不过这次毕竟是我们有错，所以，回头我会和你哥哥进行合作，来进行弥补。”蔺雨磐微微的对着林丝雨笑了笑，推了推自己脸上的金丝眼镜，便站起身，准备离开。

　　“诶？您这就要走吗，不和小北一起多待待？”林丝雨看着蔺雨磐这就要离开，赶紧向他询问，好不容易来一次，怎么不多呆会再走？而且小北也很想他吧。

　　“我这次最主要的事情就是把陈寒的事情解决了，既然已经解决，正好我可以顺道你找你哥哥的，把双方合作的事情也给敲定，省的再出什么问题。”微笑着拒绝了林丝雨的提议，这次自己还是让自己妹妹好好的陪陪这个小丫头吧，回头有的是机会见面的。

　　“哥，谢谢你。”蔺雨馨看到自己的哥哥已经打开了房门，赶紧站起来，很诚恳的向着远道而来，被自己一直误会的哥哥道谢。

　　“你这丫头，说什么谢谢。”头没有回，只是举起手示意自己的离开。蔺雨磐的身影在缓缓关闭的门后消失。




第三百五十章我们出去玩吧

　　吃饱喝足，嗯，这是一件需要好好庆贺的事情，至少，林丝雨表示自己今天可以吃饱饭，简直就是一件奇迹，只不过可惜自己吃的是外卖，没有吃到自己最想吃的神户牛肉，好不容易有一个机会，结果自己就这么错失了，心里面只能叹息几口气。

　　想想被捧上神坛的神户牛肉，林丝雨虽然觉得自己可以看开，但是心里面还是忍不住的失落，没办法啊，这神户牛肉可不是一般家庭能够消费的起的呢。

　　神户牛是日本黑色但马牛的一种，因主要出产于兵库县神户市而得名。而神户牛可能是世界上最贵的和牛，它入口即溶的口感，让人绝对的一试难忘。

　　而位于兵库县的但马，是极品和牛的原产地之一，专门培育达「神户牛」级数的和牛。要达到「神户牛」的标准，最基本的条件是牛只需于兵库县出生及长大，并拥有纯正的但马牛血统。每只出生的子牛，会由政府发出「子牛登记证」，列明血统及打上鼻印。

　　就算是在日本全国也仅有4个进行「神户牛」评级及拍卖的市场，而神户市中央批发市场是其中比较大的一家。

　　要晋身「神户牛」行列除必备前述条件外，牛的肉质亦需达到最高标准，参选和牛以肉质及脂肪的分布程度区分，A5视为最顶级，要达到A4或A5，才能成为真正的「神户牛」，故和牛中仅少数能被成功获选。

　　价值十多万的神户牛肉会存放于恒湿、恒温控制的环境下冷藏28天，使其水份流失，肉质纤维更紧密，口感更佳。

　　更何况，它还是世界上最高级的九种食物之一呢，曾在拍卖会上拍出50万软妹币的高昂价格，所以说，这么麻烦，奢侈的牛肉，怎么可能会让一个普通的工薪家庭买的起？

　　看来自己依然是个没有口福的穷屌丝，没那个命享受了呢。完全就将自己的表情表露在外面，闭着嘴，一脸的我很不开心，我很失落的表情。

　　虽然不知道林丝雨为什么吃饱了饭还是有些不开心，叶梓萱等人互相看了眼，还是打算回头再询问，现在这个时间，是和小雨一起出去的时间，回头在外面，好好的请她吃饭不就好了吗。

　　听到外面没有了男人的声音，知道客厅里面的事情已经差不多结束了，艾尔托莉雅便推开房门，走了出来，“小雨，我在海外有一个小岛，我们一会去海岛上面玩吧。”

　　之前麻烦林丝雨给自己做了一顿让自己难忘的中餐，自己也该投走桃子，抱来李子，嗯，应该是这个意思，带着小雨去阳光沙滩上面好好的玩玩。

　　海岛，沙滩，比基尼，涂防晒霜。对啊，自己怎么没有想到，这次正好游戏大更新，需要两三天，正好趁着这个机会，自己可以带着小雨去海边玩，想想这个丫头的穿着比基尼在沙滩上面自由RU摇，不对，是自由奔跑的样子，也是很让人激动的啊。

　　不过，要去就要去私人的，自己可不想小雨的漂亮的身材被其它的男人，女人看过去，叶梓萱，北苑华和李晓雅三人互相看了眼，果然，全都在打着这个主意。

　　彼此眼神之中，透射出重重电流，在交汇处，打出点点的火花，小雨要跟我走，你们全都给我闪到一边去。

　　“小雨，跟我去我家的小岛吧，离这里不远，租的南海（东南亚）的岛屿，在上面都开发好了。”三个人不约而同的把要请说出来，让林丝雨也是一脸的懵逼，这是个什么情况。

　　三份邀请，不对，应该是四份才对，加上艾尔托莉雅的那个，自己貌似没有想去海边玩的意思，毕竟自己这几天想回家看看的，老爸老妈总是让人不放心，尤其是老妈做的饭，不知道老爸是不是再次不要命得去品尝了。

　　而且自己老哥公司的生意，自己也很在意的，那里也有自己的一部分心血，而且自己之前还在里面做了很多的设计，不知道有没有成功的被人收下。

　　“那个，其实我想回。。。。。”话没有说完，因为总有人不愿意听到拒绝的话语。

　　“小雨，我们去玩吧，我给你家里去个电话就好了。”叶梓萱迅速的拿出手机，拨出了林妈妈的手机号。

　　“阿姨，嗯嗯，是我。我想带小雨去海边玩几天，好的，放心吧，阿姨，我肯定安全的带她回来，嗯嗯，知道了，谢谢阿姨。”

　　挂掉电话，得逞的看着小雨和其它的人，“小雨，阿姨说这几天让我带你出去玩的，走吧，我先带你去买泳衣什么的。”

　　“诶？”这就把自己卖了，话说我的意见你听不听？无语的看着一只手拉着自己，就向门外走去的少女，再看看都十分不爽的北苑华等人，虽然很想说出拒绝的话，不过，看着叶梓萱这么兴冲冲的样子，自己也说不出口啊。

　　“叶梓萱，你给我站住，小雨不是你一个人的，她是我们大家的，你这样让她很为难，让我们也很不爽。”蔺雨馨快步来到门前，挡住了叶梓萱离开房子的去路。

　　“把小雨放下，你这样会让她感到为难的。”

　　“不是吧，林阿姨都答应了，恐怕小雨也不能说不行吧。”低调的得意洋洋，叶梓萱轻轻的将小雨的手指放进唇边轻轻的亲了一下。

　　果然，林丝雨完全就不能说话了，直接红着脸，低下了头，梓萱怎么这个样子啊，这么多人就这么做，话说没事总调戏自己做什么啦。

　　“雨馨，小北，那个其实你们也可以一起的。。唔唔唔。。。。”话还没有说完，嘴就被叶梓萱紧紧的捂住，这丫头，智商还真的让人堪忧，能不能别这么玩了，你到底是闹哪样？

　　好不容易有机会一起出去玩，还要带几个灯泡过去，这不是给我添堵吗，尤其是这些灯泡还是自己的情敌。

　　“我那里不欢迎你们，你们最好别去，去了也没人招待你们。”很不客气的说着，让林丝雨都觉得有些伤人。

　　“梓萱，要是她们也不去，那我也不去了，出去玩不是人越多越好吗。”

　　自己能说我就是人越少越好啊，那时候可是天时地利人和，不就可以和你确定关系了嘛。你这样让我怎么接，你这道题，到底该怎么解啊。




第三百五十一章我是来玩的，不是来当厨娘的啊。

　　微风清徐，阳光明媚，宁静的南海诸岛的上空，有着一架飞机，在缓缓的降落在其中的小岛的机场上面。

　　叶梓萱带着林丝雨一行人慢慢的在飞机里走出来，迎面而来的大海的味道，让林丝雨不由的深吸一口气。北方天气这时候都已经开始转凉了，这南海诸岛，却依然阳光充足，天气适宜，不愧是南方的热带气候呢，这里的气温还是保持在30度左右的。

　　再加上有着海风的吹徐，正好让人感受的十分的舒适。想到自己可以在这里好好的玩几天，说不开心，说不期待，那还真的是有些假了。

　　不过这次机会难得，自己就好好的在这里玩吧，林丝雨心里想着自己该怎么玩，同时跟着叶梓萱来到她的小岛上面的别墅。

　　“这里就是我们未来住宿的地方了，里面有一些普通的家政人员，厨师什么的，嗯，我给他们放假了。”脸上带着微笑，叶梓萱成功的看到，周围的少女对着自己伸出大拇指，对着自己说了一句，“梓萱，good job。”

　　好吧，还有一个人没有说话，也什么都没有做，只是懵逼的看着叶梓萱，话说我们来这里玩，你把厨师放假，这是闹哪样，等下，别告诉我，你打算让我来负责未来几天的伙食啊。

　　果然，叶梓萱搓了搓手，对着林丝雨嘿嘿的说道，“小雨，你看我们没有厨师，你就辛苦几天吧，照顾一下我们这几天的饮食好不。”

　　林丝雨表示，这个时候，自己只想掀桌，你这是闹哪样，不是说好了，让自己来这里旅游吗，怎么现在成了你们的厨师了，那自己还来旅游做什么啊。

　　“好了，好了，小雨，不要在意那些细节啊，在意细节什么的，那不就是⑨了嘛？”揽着林丝雨的削肩，带着她走进了别墅里面，“小雨，这是你的房间，晚上就住在这里就好了。”

　　“就是这里吗？”林丝雨看着明显就是主卧的房间，有些奇怪了，这不是应该是主人该住的房间吗？怎么突然就给自己用了？

　　“叶梓萱，你打算住在哪里呢？”身后，蔺雨馨冷冷的开口说了一句，这种人还真是一点都不能放松，总是在找各种机会，来占小雨的便宜。

　　而小雨还总是傻乎乎的，什么都不知道，这要是让叶梓萱和小雨住在一个房间里面，小雨还不被她给吃干抹净了嘛。

　　“小雨，今天和我睡在一起吧。”不理叶梓萱要说的话，蔺雨馨便拉着林丝雨走向其他的客房，真是，自己还找不到个房间吗？

　　“蔺雨馨，这里可是我家，你这样有些越俎代庖了。”挡住蔺雨馨要离开的去路，叶梓萱同样冷冷的看着她，和我睡一起不行，怎么和你一起睡就可以了呢？你这不是很明显的在搞歧视吗，而且这种歧视还是自己民族的歧视。

　　“今晚小雨是要和我一起睡的。至于和你，蔺雨馨，你想都不要想的。”双目透露出坚定的神色，什么事情都可以商量，而且没有任何的商量的余地，小雨只能和自己睡。

　　“小雨和谁睡不是她说的算吗？怎么，你还因为小雨和你睡，还要给林阿姨打电话吗？”上次算你手快，居然提前询问了林阿姨，得到她的支持，才能让你这么顺利，不过这时候了，你还要给林阿姨打电话？尤其是为了这件事，你还敢打电话？

　　咬咬牙，恨恨的看了眼蔺雨馨，都是这个女人，要不然小雨就直接答应了，现在好了，自己这次又白折腾了。不过，就算是自己不能和小雨睡，那么你也别想和小雨一起睡觉。

　　“小雨，既然你不打算和我一起睡，那么我就给你再安排一个房间吧。”话音落。便牵起林丝雨的素手，走进旁边的房间，“这个房间也很不错的，你就将就着住着吧。”

　　看着这个比自己的房间大一倍的客房，这还是将就，那自己的房间呢，岂不是连狗窝都不如？无语的看着房间的布局，床，梳妆台，衣柜，电视，电脑也全都有，似乎在整个房间里面，也有无线的存在，话说，在这茫茫大海上面，居然还有这么快的无线。

　　“小雨，我们饿了，先做饭吧。”还没有进去休息，就听到不远处的艾尔托莉雅直接向自己这边走来，边走边向林丝雨寻求帮助，饿了，需要补充食物。

　　刚刚自己去了厨房，希望能够看到厨师的饭菜，结果，那些穿着女仆装的菲佣们，直接用英语告诉自己，一个被自己饿的忘记了的事情，厨师全都被放假了，直接回家好好休息休息去了。

　　真是，这时候只能来找小雨了，自从中午吃了小雨做的华夏的家常菜以后，自己就一直对小雨的手艺念念不忘的，这次有了光明正大的理由，直接让小雨给咱做啊。

　　看着大老远就像自己讨食吃的金发盘头美少女，林丝雨心里面是一万匹神兽奔跑过去，自己真是有一种哔了狗数万次的感觉，话说自己这次到底是来旅游，还是来这里给这些大小姐做厨娘的，怎么来这里，自己还要亲手做饭吗？

　　不过，这位大小姐都这么说了，自己能不给她做吗？林丝雨点点头，看向北苑华和叶梓萱，两个人，之前其它的人，全都被女佣们带到自己的房间里面了，不知道雨馨有没有找到自己的房间。

　　“顺便帮我也做一份吧。”想起刚刚吃的小雨的手艺，叶梓萱表示自己也很想吃，“小雨，我带你去厨房，回头记得帮我也做一份出来。”

　　“小雨，我也要，帮我也做一份。”想吃林丝雨做的饭菜，也不止她们三人，果然，知道了这个消息以后，其它的少女也都云集在厨房门口，“小雨，我也要一份。”

　　掀桌，林丝雨恨不得现在就掀桌，你们这群人，中午把饭都吃完了，现在居然还想自己给她们做饭，这些人的节操基本上全都掉没了啊。全都不来帮忙也就算了，你们这加油鼓劲的气势，能不能换到别的地方？




第三百五十二章海边有什么

　　去海边玩什么，这不需要想太多，毕竟很多的人都是知道的，阳光，沙滩，比基尼，还有很多漂亮的小姐姐，至少在林丝雨的心里，就是这么想的，如果是女生呢，额，这个作者菌真的不知道啊，这题好难，不过至少可以痛痛快快的玩水，摸鱼吧。

　　不过，在这里，林丝雨表示自己似乎来到了一个假的海滩，这是真的，别人家的海滩，都是一望无际的大海，好吧，这里有，别人家的海边都是人山人海，有着各种各样容颜的小姐姐，好吧，这里真没有，私人海滩，哪来的那么多的人。

　　别人家的海滩，都是男人吃着各种意义的冰激凌，而这里，为什么自己总是有种请人吃冰激凌的感觉呢，讲真，为啥这些女人全都盯着自己看啊。

　　穿着粉色分体式粉色花蕾样比基尼的林丝雨，捂着自己的胸，红着脸站在沙滩上面，似乎已经听到了来自叶梓萱等人的“盯~~~~~”的声音。

　　话说为啥要给自己买一件粉色的泳衣，明明自己是打算买那种连体式的水库衣的好不好，穿的这么少，自己总有一种没有任何安全感的感觉。

　　“小雨，你这皮肤真好，到底是怎么保养的？”被一个妹子询问自己的皮肤是怎么保养的，林丝雨表示这道题好难，自己真的不会解啊，话说自己这个半路变妹的，怎么告诉你，自己根本就没有保养过皮肤啊。无语的看着询问自己的薇儿，只能在心里叹了口气。

　　这也就算了，你们这群大小姐什么样的美女没有见过，为啥全都对着自己动手动脚的，额，等下，“叶梓萱，你这女流氓，到底摸哪里啊。”紧紧的捂住自己的胸，自己这是被女生咸猪手了吗，这种被逆推的感觉到底是怎么回事啊。

　　“啧啧，小雨，你这身材真好，要是在高一点都觉得高，胖瘦也很均匀，很不错啊。”田甜摸着自己的下巴，看着左支右挡的林丝雨，看着她玲珑曲线，不由得羡慕啊。

　　尤其是那个马甲线，简直就是女生们梦寐以求的身材啊，可惜，不是在自己身上，不过，也可以好好的摸一摸吧，尤其是那粉嫩，润滑的触感，简直就是让人爱不释手。

　　“唔，你们不要这样啊，我还，哇啊。。。。。。。”林丝雨完全没有想到，自己有一天真的会在海滩上面，被一个妹纸给逆推，但是，这真的发生了。

　　看着大家全都用双手成就，咳咳，不是，是用双手感受着林丝雨的姣好，凌薇表示，自己也很想摸摸啊，“你们让我也好好的把玩把玩吧。”于是，带着这句话，直接飞扑到林丝雨的身上，结局很简单，刚刚也说了，林丝雨就这样被一个妹纸逆推，推倒在沙滩上面。

　　至于姿势吗，嗯，很唯美，凌薇双手支在林丝雨的胸口上面，上身前倾，双 腿之间正好坐在林丝雨的下腹上面，两位少女呆呆的看着彼此，该说这画面太美吗？

　　“唔咕，那个，薇儿，先起来吧。”林丝雨突然觉得，这个时候，自己能够这么冷静的说出这句话来，真的是如有神助，被一个妹纸这么坐在身上，女上，女下的姿势，真的会让人浮想联翩的，至少要是被自己那个爱百合的老爸知道，估计又要被老妈丢出屋外了。

　　之后会不会爆发再一次的宅复之争那就不得而知了，不过，估计发生的概率会很大，额，这时候不需要想这个吧。

　　“你这丫头，赶紧给我下来。”叶梓萱，蔺雨馨，李晓雅看到这个画面，那就不是感到开心了，这可是有种被NTR的感觉了，这丫头，真是，真是，太让人羡慕了，自己也很想坐在林丝雨的身上，看着她在自己的身下婉转娇啼啊。

　　拉着凌薇站起身，田甜也赶紧在三位大小姐的怒目之下，将林丝雨抱起来。帮她拍了拍身上的沙土，不过，经过这一连串的打击，林丝雨的比基尼已经掉了一边的肩带。

　　低垂着红霞满布的俏脸，耳根处的红晕让人很想上前去仔细的摸一摸，柔顺的长发随着头部的低下而滑下，一只纤细如白玉般的素手挑着肩带，修长的双腿，扭捏着不断的摇晃。

　　“唔，你们不要再看了啊。”软糯的声线，就像是在向周围的人撒娇一般，完全就没有一丝生气的感觉，更加让人想继续的欺负她，让她说出更多的，让自己心火沸腾的声音。

　　几位舍友无语的看着这个小丫头，难怪这么招人喜欢，就这声音，也能让人玩一年了，更别提她的腿了，白嫩的脚丫踩在沙滩上面，小巧，脚型也很漂亮，这丫头，真是颜控，足控，声控，腿控的福音，估计也就是萝莉控控不到她了。

　　“我回去换下衣服的。”突然觉得自己在这里简直就是个杯具，现在都还对着自己盯~~~~~了，这不是要命吗，能不能不要看了啊，虽然很想掀桌，但是考虑到这里是叶梓萱的地盘，自己要是真的太嚣张了，不知道这个女流氓会怎么对待自己，所以还是老实点吧。

　　“不用，小雨，这里可以换的。”叶梓萱拉着小雨到自己的身边，指了指不远处的一条游船，虽然看起来不是很大，但乘坐自己这几个人还是绰绰有余的。

　　“那里真的可以换衣服吗？”林丝雨有些惊讶，毕竟自己没有上过私人游艇，不知道里面到底是什么样的情况，而且，“梓萱，我没有带更换的泳衣啊，那个我还是回去换吧。”

　　“没带泳衣？放心吧，我之前已经给你买好了，去换就可以了，安了安了。”叶梓萱完全没有自觉地说出了很让林丝雨在意的话语来，什么叫之前就给自己买好了，难道你陪着自己买泳衣的时候，还把咱的泳衣码都给记下来了吗，然后再偷偷的买了很多？

　　话说自己完全就不知道这位大小姐的脑回路是怎么想的啊。一边在叶梓萱的带领下来到游艇上面，一边在心里默默的吐槽着这位大小姐的脑回路。

　　推荐一本书，书友小碎写的书客的征文，恩，《龙姬》，好像是叫这个名字。额，现在好像改成了《向世界发起至高宣战》，→_→去看看吧，刚刚写，养肥了杀也是可以的，至于女装什么的，就看你们了，(✺ω✺)




第三百五十三章你这是什么泳装

　　被带到游艇上面，叶梓萱嘿嘿的将林丝雨推到了一个房间里面，“里面都是泳衣，你去换吧，我们在外面等你。”

　　额，今天梓萱居然没有想着和自己一起进来，这不科学吧，总觉得把自己推进来打的少女，哪里怪怪的，不过还是先把自己的泳装的事情解决吧，自己这件泳装似乎不能穿了。

　　看着肩带处的断裂口，林丝雨只能无奈的叹了口气，走到衣柜前面，打开衣柜，恩，瞬间瞎了自己的狗眼，这是什么情况，等下，这是泳衣？这明明是兔女郎的衣服好不好，看着下面有一对兔耳，林丝雨瞬间整个人都不好了。

　　叶梓萱，你这个混蛋，绝对是个大流氓，拿着手感如丝滑一般的兔女郎制服，林丝雨深深的呼吸了一口气，再次放回到柜子里，再次打开旁边的柜子，这是，瞬间表示自己的狗眼再次瞎掉了，蕾丝的睡衣，而且还是透明的，叶梓萱，你到底安得什么心啊。

　　狠狠的把柜子关上，再次打开旁边的柜子，这次总是能够让人接受的。。。。。吧。。。。。。这件衣服是，是，是，我有一句mmp不知当讲不当讲，好好的看着这件性感的豹纹泳衣，恩，这算是泳衣吧，只要除了那条挂在尾巴后面的猫尾。

　　我该怎么说，怎么说，林丝雨要疯了，三个柜子里面，全都这么不靠谱，再看看这个唯一的大衣柜里面到底会是什么吧，怀着最后的一丝希望，打开了最后的一个大衣柜，终于在里面找到几件看起来还算可以的泳衣，终于有靠谱的衣服穿了。

　　看起来有些保守的比基尼，被林丝雨穿到身上，恩，不错，没想到梓萱还是能够买一些靠谱的衣服的，自己刚刚还是有些冤枉她了，不过，刚刚想到这里，林丝雨就看到桌子上面有杯水，口渴的将杯子里面的水全都倒进了嘴里面。

　　杯子里面的水，也有些滴落在了泳衣上面，林丝雨赶紧将泳衣上面的水擦掉，然后，突然发现，这衣服似乎哪里不对啊。

　　看着明显露出自己里面的哔哔的画面，林丝雨真的欲哭无泪，这是什么情况啊，将这几件泳衣全部拿出来，林丝雨将水倒到上面，终于，自己收回刚刚说叶梓萱的话，她就是流氓啊，这些衣服全部都是遇到水就会变的透明的布料，这种险恶的居心，其心可诛哇。

　　没有衣服了，唔，自己没有衣服了，就在林丝雨还在纠结衣服的时候，船突然开始了晃动，额，不会吧，打开窗帘，看到游艇居然已经开始移动，诶？这不是把自己逼到绝路了吗。

　　完全就是把自己的后路给堵死了，而现在，这些衣服完全就是考验自己的羞耻心啊，兔女郎，猫耳女，蕾丝透明睡衣，还有这些遇水就走光的泳衣，叶梓萱，你这分明就是早有预谋的啊，能不能不要这么狠，自己这次可是真的要杯具了啊。

　　而这时候，叶梓萱倒是很开心，进去里面，那里的泳装可都是自己早就准备好的了，要想知道这个小丫头穿衣服的数据还不简单，她家里面的人，哪个自己不认识，只要稍微一提，就会有人告诉自己，保证她穿上合适到不行。

　　想想小雨会穿那件衣服呢，如果没有特殊情况，她会穿上那几件泳装吧，毕竟在外观上面，她是看不出什么的，到时候自己只需要偷偷的带她到有水的地方，让她好好的沾染上那些液体，那么自己就可以大饱眼福了，至于小雨会不会生气，恩，那个丫头，哄哄就好了。

　　看着在船上往来奔跑的林丝雨的舍友们，再看看在坐在躺椅上面，顶着遮阳伞，喝着果汁的李晓雅，和一直看着房间的大门，在附近徘徊的蔺雨馨，哼哼的冷笑两声，这次自己才是走在最前面的，只要她被自己看光了，依着那个丫头的性格，恐怕就会天然的倒向自己这边。

　　到那时，自己还会怕这个小雨她突然的离开自己吗，诶嘿嘿，自己果然才是她的真命。

　　门终于缓缓的打开了，满目期待的想着林丝雨能够穿着自己给她准备的那几件泳衣出来，结果，里面走出来了一只兔女郎，恩，没错，就是兔女郎，面红耳赤的低着头，走出了房间，让门外的人们全部都安静了下来，看着这个来自游艇房间里面的兔女郎。

　　“不，不，不会吧，小雨居然穿成这样。”完全就觉得自己似乎三观尽毁，完全看不出小雨会有这么大胆的穿衣风格啊，平时虽然也大多数时候穿裙子吧，但是这种cos，完全就和她绝缘，而且动不动就会脸红的小女生，怎么能穿这种衣服。

　　尤其是在胸前的那个大大的心，让少女胸前的饱满若隐若现的出现在周围人们的眼中。修长的美腿在黑色的丝袜的衬托下，更加显得性感，而且，清纯的俏脸加上这件妖娆的兔女郎，简直就是一种崩坏的诱惑感，让人恨不得现在就把她给丢到床上，做各种各样的事情。

　　尤其是把她摆出各种各样的姿势，不过，自己也就想想吧，看看周围的几位大小姐，那才是真正的要把她带回自己的家，摆出各种自己喜欢的姿势的样子。

　　虽然小雨没有穿上自己想让她穿上的那几件有内涵的泳衣，不过，就单说这件兔女郎，自己可以看到也是无憾了，清纯之中带着一丝妖媚，纯净之中带着丝丝的妖娆，纯洁之间夹杂着淡淡的妩媚。简直就是一个让人哔尽人亡的小妖精。

　　而此时的林丝雨，看着自己已经被人向围观珍惜动物一般的围观自己，恩，其实兔子不算珍惜动物的。不过兔女郎吗，在平时还是有些珍惜的。

　　“能不能不要看了，我也不想穿成这样啊。”很委屈，明明自己不想穿的，可是除了这一间，还有什么能穿的吗，猫耳自己不想带啊，而且豹纹的衣服，比这件兔女郎暴露的还要多啊，抹胸就算了，但是只是在胸前有一条窄窄的丝带，至于下身更是短的可怜。

　　只要移动就会走光，偏偏自己还没有带可以穿在里面的衣服，而睡衣，那就更加不能穿了，最后那几件遇水就会透明的泳装，完全就直接被pass掉了，这可是海边，不，现在已经出海了，到哪里不会碰到水啊。

　　所以自己只能穿着这件兔女郎制服出来了，不过，这已经被这些人给各种围观了。




第三百五十四章我才不是兔女郎

　　“真的是兔女郎啊，真是兔女郎呢啊，这，这真是太有爱了啊。”摸着林丝雨身后的那团白白的小毛球，估计很多人都知道那是什么东西吧，再看看这满满的，柔顺的长发上面，带着长长的，白色兔耳，小雨穿上真的很，额，真的很萌很可爱。

　　“小雨，来，来，给我笑一个，恩，要不要说一句，主人，欢迎回家什么的？”凌薇可爱的歪着小脑袋，指尖点着自己的下唇，很认真的对着林丝雨说道。很成功的看到林丝雨的脑门上垂下了一道道的黑线。

　　“我这是兔女郎，不是女仆装。”话是说出来了，不过，为啥还不如这是女仆装呢，兔女郎总给人一种很酒的感觉啊，林丝雨表示自己不管怎么说，整个人依然很不好。

　　当然，不好的总归是少数人，大多数的人全都表示，能看到这幅唯美的画面，恩，应该是唯美吧，就已经无憾了，不要说是田甜这些舍友们，就连一直都不对付的李晓雅，也对着叶梓萱竖起了大拇指，就差口头上面大声的夸赞几声，“梓萱，good job。”

　　“我说你们不要看了啊，谁把船。。。算了，我不问了。”刚刚想问问为什么开船，不过想想之前那几件遇水透明的泳衣，再联系一下其他的，略带，姑且算是略带浮夸的衣服，自己就该明白，这次绝对是叶梓萱干的，绝对是希望自己能穿上她准备的那些内涵泳衣。

　　不爽，绝对是不爽，这种被别人呢摆了一道的感觉绝对是不爽，不过自己能说什么呢，毕竟自己也不能说她准备的泳衣，或者这些衣服有问题吧，而且自己的衣服是突然出问题的，总不能说她这是未卜先知，提前把所有的事情都安排好了吧。

　　林丝雨还是觉得不要总是把人想的太坏的好，而且梓萱在平时也是很照顾自己的，不是吗，而，这位在林丝雨心里很照顾她的叶大小姐，现在正在努力的给林丝雨拍着照片。

　　嘿嘿，这些图片要是发出去，小雨，你该怎么应对那些人呢，一张又一张的照片，带着一些暧昧不明的语言，就这么大范围的发了出去，广撒自己的好友，而这些人里面，在学校里都还是有些分量的，肯定不会大面积的乱传，所以小雨肯定不会知道。

　　不过，看了一下南宫乐，叶梓萱冷冷的抿了一下双唇，这个丫头要是知趣的话，到是没什么问题，要是不知趣，那就直接让她离开那个宿舍，之前把她安排进去，就是为了让她知趣点，有什么风吹草动的，自己都可以知道，不过这几件事下来，自己对她很是失望啊。

　　之前把小雨的消息卖给李晓雅也就算了，居然小雨出的几次事，她都躲开的远远的，最后陈寒的那件事，她居然什么都没有做，这让自己十分的不爽。这次要是她那里再出什么幺蛾子，就别怪自己真的对她开刀了，一个不听话的工具，丢掉就好了。

　　“哎呀我去，大姐头，你这金屋藏娇，做的可真是严密啊，这么正点的小妹纸，你到底是在哪里找到的，而且还是兔女郎啊，这种制服诱惑，大姐头，你打算今晚用什么姿势。”这是污的。

　　“大小姐，这丫头不错，你们在海边玩呢？明天她还要出来玩，今晚多注意啊，别下不了床了，到时候不是麻烦了吗。”这是，恩，算是关心吗？还是纯粹的在恶意玩笑？

　　“大姐头，这样的兔女郎还有吗？给我来一打。”这是明显作死的。当然，叶梓萱也不会饶了她，直接回话，“明天记得来我的房间，我会给你一顿打的。”

　　“大姐头，你和小雨在外面玩，多注意安全。”很温柔，直接跳过了林丝雨的存在，眼里面只有叶梓萱。这就是叶大小姐的暗恋者，祁莫雨。可惜，神女有意，襄王无情。

　　还不知道自己已经在不知不觉之间，在叶梓萱的朋友圈里火了，林丝雨还在和凌薇纠结着这身兔女郎的丝袜上面。但是，明眼人还是有的，南宫乐明显的看出了叶梓萱的打算，选择了明哲保身，小雨啊，这次我是真的不能帮你了，再帮你，估计我就完了。

　　田甜虽然知道，但是爱莫能助，小雨的周围的情况，水太深，一个踩不好，就直接掉进去了，完全没有丝毫的回旋余地。

　　至于蔺雨馨和李晓雅，这两位可就没有那么多的想法了，直接上手机，各种拍摄，各种a vi，全都拿出来，准备好好的让这个小丫头在自己的圈子里面，打上自己的标签。

　　果然，收获了大量的回复，点赞什么的，那就不需要问了，恩，那些求种子什么的，自己已经给他们准备了足够的辣椒油，肯定让他们了解到什么是完美的生不如死。

　　种子什么的，那必须是和自己拍的，谁要是敢随便来，看自己不给她全身各处加上红buff？

　　险些被闪光灯闪瞎了眼睛的林丝雨，这时候才发现，“诶？你们这是做什么啦，唔。不要这样啊，我不是兔女郎，你们不要乱拍照片了啦。”

　　软糯的声音没有任何的气势，就如同在和人撒娇一般的说辞，让叶梓萱等人很想现在就把她带进自己的房间，至于摆出什么姿势，那就看自己的喜好了。

　　“唔，你们不要太过分了啊，梓萱，你还拍，唔哇，你都发给自己的朋友了。”整个人斯巴达了的林丝雨，冲到叶梓萱的身前，看到她发出去的内容，突然觉得自己已经生无可恋。

　　自己这次穿兔女郎的衣服，简直就是自己的作死之旅了啊，“我不是兔女郎，给我删了吧。”哀求的看着三位大小姐，希望她们可以大发慈悲的将这些照片全都删掉。

　　然而，这可能吗，自古七集出福利，这已经多少章了，还没有福利给人看，这怎么可以，好不容易有了这种百年难遇的大福利，怎么可以不留图留种，额，不是，怎么可以不截图，也不对，应该是怎么可以不把这难忘的时刻拍下来，留作纪念呢。




第三百五十五章转学？你想都别想

　　“小雨，给我做一份七分熟的澳洲小牛排。”然后就听到，啪的一声，一把刀子直接扎进自己身前的桌子上面。

　　额，看着还在摇晃着的餐刀，南宫乐表示自己有些蒙蔽，这是什么情况，怎么自己就点了个餐，就给了自己这种寄刀片的待遇，自己没有断更啊，不对，自己分明没有做什么事情啊，怎么直接拿自己开刀了，不就是点了一个牛排吗。

　　“小乐乐，你是在那我开涮吗，哪来的澳洲牛排，这是在游艇上面，哪里有牛排给你？”林丝雨脑门上面爆出重重的井字，明明自己也是来度假的，为什么还要解决她们的生活问题。

　　话说自己不是做客的吗，什么时候有了这种客人给主人做饭的习俗了？自己怎么不知道。

　　“小雨，其实在游艇的储藏箱里面，有牛肉的，牛排，鸡肉什么的，都有，蔬菜也准备了不少的，我本来就打算让大家一起上船，出海玩的。所以都做了完全的准备的。”

　　然而，并没有卵用，正在气头上的林丝雨怎么可能给南宫乐做牛排，直接做中餐，西餐全都需要一个一个的做，自己没有那么多的时间给她们做饭。

　　“给你鱼竿，给我钓鱼去，钓不上鱼，没你饭吃。”将海钓的鱼竿直接丢给南宫乐，“饿了就给我自己解决，有鱼有虾，就给你做，什么都没有，你就给我饿着吧。”

　　想想之前，自己受难一般的被围观，还被人把照片给发到好友圈里面，这可真是好友圈，仅限于自己的好友圈子才能看，就连一般的朋友都看不到的隐秘消息。

　　但是，那也是被别人看到了啊，自己以后可怎么回学校啊，本来自己就不是很明白为什么会被同学们孤立，现在好了，自己的人员更加差了，口碑估计也药丸。

　　“小雨，没事了，实在不行，我和学校说说，让你转学吧。”自从现在的大学支持学生的捐款，只要能够通过学校自己出的题，就可以进入到学校里面，不过，这笔捐款恐怕也不是一般，甚至是绝大多数有钱家庭能够承担的。

　　不过，这对于自己来说，倒是没有什么问题，所以，只要小雨同意，自己就能够把她转到自己的学校，之后，安排到自己的宿舍里面，那么近水楼台先得月，小雨还不会乖乖的和自己一起回家，进了自己的家门吗。

　　可惜，叶梓萱和李晓雅很明白这里面的圈圈绕绕，你把小雨勾搭的转了学，自己怎么办，自己之前可是近水楼台，你现在干嘛，要拆台吗？这是绝对不能够的。

　　至于李晓雅，那就更加的不同意了，自己好不容易知道了这个小丫头的地址，然后以交流生的名义来到这里，中间付出的金钱可不是什么小数，尤其还挤掉了之前的交流生。

　　如果你把小雨转学到水木大学，自己之前的努力不是白做了吗，白做也就算了，自己也没有办法再次变成水木大学的交流生了，自己所营造的优势，不是荡然无存了吗？

　　“蔺雨馨，你想多不要想。”于是，两个人的心思不同，但是这说法却是一模一样，没有任何的区别。看的林丝雨也有些目瞪口呆。

　　不是说你们两个是天生的死对头吗，怎么这次就这么有默契了，该吐槽那句，最了解你的人，就是你的敌人吗。

　　完全不知道两位大小姐究竟是为什么这么有默契的，林丝雨还是看的很起劲的，不过，她要是知道了对方明显就是在针对自己才这么有默契的话，不知道该怎么想了。

　　“额，其实，我现在在学校里面还好的，有田甜，薇儿，小乐陪着我，我过的还好啦，而且我一般都在宿舍玩游戏的，所以也不会得罪人的。”林丝雨笑着回绝了蔺雨馨的提议，毕竟这次是自己的外公帮自己托人来的，要是突然转学，也很不好的。

　　看着坚定的回绝自己的小雨，蔺雨馨倒是没有什么，毕竟之前就是这个结果，现在也没有任何的变化，所以对于自己来说并没有损失什么，当然，如果小雨同意了，那就是自己的大赚，毕竟直接将对方的优势转为劣势，再将自己的劣势化为优势，这可不1+1=2这么简单。

　　此消彼长之下，自己的优势可就扩大很多了，而且到了自己的学校，小雨可就真的守在自己的身边了，到时候，自己一直在她身边晃悠，还怕她不能和自己在一起吗？

　　“我去做饭了，时间也不早了呢。”看着已经是夕阳西下的美景，林丝雨脑袋里面只是冒出来了，该去做饭的想法，完全没有任何心思，来陪着这些美少女们一起看日落的海景。

　　少女啊，你这么不主动，真的，好吧，作者菌是不会让她注孤生的，否则会被众多读者弄死的，女装什么的，是不存在的，所以不要想了。

　　看着转身离开船头，身影消失在舰尾的厨房门处，几位大小姐再次双眼冒出寒芒。一时间，几人之间火花四射。闪的几位林丝雨的舍友也赶紧的跑到一边，海钓去了。

　　居然想把小雨拐带到你的学校，真以为我是摆设吗，到时候她要是进了你的学校，还不是都由着你玩了，这种想法别说提，你想都不要想。

　　林丝雨可是本小姐的目标，转学，那要问问本小姐是不是同意，要不然，她就乖乖的跟着我，好不容易当上交流生来这里，你还想把本小姐所有的努力都给抹杀掉吗？

　　嘁，总是欺负小雨，你们还好意思不让我带小雨走，你们这么做，不是明摆着在害人家小雨吗，到时候被学校的人孤立了，你们才高兴，小雨心里的委屈，你们要怎么弥补？

　　眼神中的交流，充分的说明了什么叫做此时无声胜有声，三位大小姐在这个问题上面寸步不让，小雨的所在学校很明显，还是在京都大学好，毕竟在水木，那可就只有一个蔺雨馨，一旦她在那边做了什么，自己可就真的追悔莫及了。

　　别说你不会，有句话叫做把定，一旦小雨一直在你身边，你将她把定在你住的时候，你觉得你还能忍得住吗？所以，趁早放弃吧。

　　一句话让蔺雨馨败退，没办法，这种事情，自己真的不能保证。就像今天的兔女郎，自己怎么可能把持的住呢。




第三百五十六章我的饭啊

　　林丝雨有些纠结的看着满满的各种菜品，额，有时候选择多了，也是一种痛苦，至少自己真的不知道要给她们做些什么饭了，不过既然是在船上，海鲜类的就一定要有，至于其他的，蔬菜什么的也需要补充一些，加上别的一些水果，应该就可以了。

　　至于那些肉类，还是算了吧，所谓的入乡随俗，既然来到了海边，就一定要吃海鲜的说，恩，没错，自己才不会说，是自己嘴馋，想吃海鲜呢。

　　将蔬菜清炒，把水果做成水果沙拉，这样就只等小乐和大姐她们将海鱼钓上来了，为什么不说薇儿，自己虽然很想信任她，但是某种意义上面，她的存在就是在卖萌而已。

　　“小雨，你看看，好多的鱼呐。”说曹操到，人还未到，薇儿的声音就已经在门外传来，这丫头，真是让人不知道该怎么说了，“你说，又不是你钓的鱼，鱼，鱼。。。。。。”

　　看着薇儿抱着一个盛满了各种海鱼的林丝雨突然觉得自己今天是不是还在梦里，这不科学啊，这个小丫头居然会钓上这么多的鱼？这让自己刚刚的话放到哪里？

　　“薇儿，这些都是你钓的鱼吗？”难以置信，林丝雨到现在依然不能相信，这肯定是大姐和小乐一起钓上来的，肯定是的，自己绝对不承认，薇儿可以钓上这么多的鱼啦。

　　不过，看到薇儿居然点头了，她居然点头了，林丝雨瞬间有种崩溃的感觉，难道这里的鱼很好钓吗？要不然怎么会被薇儿钓上这么多来，不过看到田甜和南宫乐走进自己的视线以后。林丝雨觉得自己的世界观已经崩塌了，她们两个居然全是空桶。

　　今天自己的打开方式是不是有些问题了？要不然怎么会出现这么奇怪的事件发生，大姐她们居然没有比过这个只能卖萌的小丫头，这不符合各种意义上的科学现象啊。

　　“小雨，你似乎在想一些很不好的事情。”不爽的看着林丝雨，薇儿表示你那不信的表情已经完全的摆在了脸上，不要以为咱看不出来，自己又不是傻。

　　“啊哈哈，你们先出去吧，我要做饭了。”在薇儿手里接过鱼桶，干笑了两声，直接下了逐客令，赶紧走吧，赶紧走吧，自己该做饭了。

　　无语的互相来了一眼，大姐田甜赶紧拉着嘴巴撅起来的薇儿，向着船头走去，“我们去看看海的，今天小薇儿才是最大的功臣呐。”果然，成功的看到薇儿露出继续夸我的小表情。

　　“你们来了，快说说小雨做的饭怎么样了？”很期待的看着走过来的几位少女，小雨做的海鲜套餐啊，自己平时肯定是吃不到了，现在正好可以乘机会，好好的大吃一顿呐。

　　所以说，少女，你是怎么看出来一个连海都没见过几次的少女，能够给你做出一道超级美味的海鲜的呢，是谁给你的勇气这么说的？

　　鲜香，慢慢的在空气中传播开来，厨房里面的林丝雨正在很努力的做着今天的晚餐，而且在厨房里面，也很明显的感受到了，船正在转向，向着来时的路，往回走去。

　　看来是打算回去了，在船上吃完晚餐，正好可以在涨潮之前，回到岛上，然后就可以好好的休息了。鱼汤已经差不多了，锅里面的炖鱼，烤架上的烤鱼也快好了，恩，话说薇儿居然还可以钓上螃蟹和虾，这还真的让自己感到难以置信。

　　不过这样更好，自己可以做干煎大明虾，也可以把螃蟹炒一下。这样就不会显得单调，果然人不可貌相，薇儿这种萌物都可以在海钓上面，这么的有水准。

　　终于是做好了，成功的将晚餐全部做好，林丝雨擦了擦额头上面的香汗，拿起一边的杯子，将里面的水全都喝了进去，深深的吸了口气，好爽呐。

　　冰冷的感觉，沿着自己的食道，慢慢的滑过，让林丝雨感受到一阵阵的舒爽。

　　“小雨，饭好了吗？”叶梓萱等人完全已经等不及了，全部都感到厨房门前，充满希望的看着林丝雨，希望在她的嘴里得到肯定的答案，果然，不负所望，真的是肯定的点了头。

　　“做好了，就等着端出去，我们大家一起吃了呢。”林丝雨微笑的看着她们，然后在心里默默的吐槽一句，现在自己绝对不会再自己端着饭出去了，吃了一次亏，自己就已经够了。

　　“小雨，我们这就端出去。”已经闻到了在锅中传来的鲜美的味道，肚子里面的馋虫已经控制不住叽几了，拼命地向自己的主上发出自己各种要的暗示。

　　“小雨，你的手艺真是越来越好了。”所以自己绝对要把你抓到自己的家里，每天厨房里面给自己做饭，晚上床上和自己玩耍，恩，其实在厨房里面，似乎更加的有感觉。

　　叶梓萱端起自己心仪的竹笋鱼汤，深深的闻了一下，迎面扑鼻而来的鲜美，让自己欲罢不能。

　　北苑华看出叶梓萱这厮的狼子野心，直接将对方挤到一边，让她赶紧闪到一边去，别没事总是撩自己的心上人。

　　这种人简直就是可恶，没错，就是可恶，没事老是撩咱未来的媳妇。北苑华狠狠的白了叶梓萱一眼，然后对着林丝雨说着，“小雨，你先休息一下吧，吃了饭，我们就要 靠岸了。”

　　“恩，我知道了，谢谢小北。”仰起带着明媚笑容的俏脸，还是小北知道关心自己，看看别人，两只眼全都盯着自己做的饭，这根本就是在过河拆桥。完全就是把自己这个厨师丢到了一边。虽然被大家喜欢自己做的饭，让自己很有成就感。

　　但是，自己因为饭菜而彻底被人无视掉，这种感觉也有点令人不爽呐。

　　“小雨，我们先把饭端出去了啊，你先休息下。”薇儿她们也赶紧将林丝雨推到凳子边上，让她好好的坐下，休息休息。

　　有点懵逼的看着这几个人，这是什么情况，怎么今天这么关心自己了，额，等下，自己在这里，饭呢，自己的饭呢，这群人，又要把饭吃光嘛。“你们这群人，给我住嘴啊。”




第三百五十七章我不要玩了啊

　　终于吃到了自己的饭，林丝雨突然觉得自己就是一个悲剧，明明自己是做饭的，最后这吃饭这道工序却像是在打一场大战一样，耗费各种心里，话说这群人，全是心机哔，明明该吃饭了，居然要自己好好的休息，你们到底是存的心哇。

　　踩到沙滩上，林丝雨感受着海边夜风的清凉，向着回去的路走去，却不知道，自己在自己的不远处，有着一个摄影机在不断的跟拍着自己，叶梓萱看着远远传来的画面，脸上露出一丝恶意的笑容，小丫头，之前居然瞒着自己和蔺雨馨那个女人约会。

　　自己可不会轻易的放过你啊，回头自己就让你知道知道，到底该怎么做好自己的小媳妇，最近似乎太宠你了，让你有点过度的膨胀，现在自己就给你点压力好好的压一压。

　　我想这段视频发给她们，让她们以为这是自己专门给小雨拍的，那么自然会有人来帮自己好好的给小雨点颜色看看了，到时候，这丫头就该好好地来找自己，让自己帮忙了。

　　想到小雨哭着求自己帮忙的模样，叶梓萱已经感觉自己欲火焚身了，这丫头，委委屈屈的模样，让自己真的很想把她按到在床上，摆成各种姿势，陪着自己做各种各样，各种意义的爱玩的事情，所以，这次一定要成功。

　　也只有这样，自己才能在小雨心里扎进一个大大的良好的形象，让她觉得再也不能离开自己。那样，自己不就成功了吗，彻底的打败了蔺雨馨和李晓雅这两个女人。

　　想到自己成功的抱得美人归的情景，叶梓萱已经在脸上挂上了一丝又一丝的邪恶的笑容。小雨啊，你做好准备了吗，到时候可是一个大大的惊喜在等着你啊。

　　而另一边，还不知道自己已经被坑了的少女，依然在海边挽着裤脚，趟着海水，走在沙滩上，天色渐渐沉下，海水也在开始上涨，林丝雨知道，自己应该回去了，便开始收拾一下，赶紧向着别墅走去。

　　此时，在京都大学里面，祁莫雨看到叶梓萱在隐私朋友圈里面发出的视频，看到里面穿着可爱外衣的少女在海边踏浪的样子，已经可以想象到，这是叶梓萱和她两个人在海边幽会的时候拍摄的，而且，看到里面的少女笑得这么自然，开心的样子。

　　水杯在手里被紧紧的捏住，林丝雨，你根本就配不上我们的大姐头，既然你到现在还是执迷不悟，依然在纠缠着大姐头，那么就别怪我对你不客气了，电话一个个的拨打出，虽然依然显得很平静，但是，语气之中的杀气，已经完全的暴露在了空气里面。

　　而电话的另一头，言辞更加的激烈，似乎是要将谈话的对象，杀之而后快，既然那个女人到现在还是不知趣，那么就别怪自己用更加激烈的方式来好好的教育教育她了，让她知道知道，在中文系里面，到底是谁做主。

　　危机似乎在临近，而林丝雨呢，虽然只是打了一个激灵，不过，现在看到自家舍友们斗地主的战况正热，所以也没有多想。

　　“小雨，你只是看着，要不你也加入进来，我们一起玩别的吧。”凌薇看着林丝雨津津有味的看着自己等人打牌，有些过意不去，其实自己可以玩别的，你这么看着，让我们心里也很慌啊。

　　“额，不是，我不会打牌。”说起这个来，林丝雨表示自己 真的有些不好开口，毕竟自己之前真的不是很有时间打牌，有时间就是和朋友一起打打球，然后就是在家里面钻研各种菜谱了，毕竟，老妈的手艺，估计就连小强吃了，也会爬不起来的地步。

　　“不是吧，小雨，你平时都是怎么过的，打牌都不会？”完全不能理解林丝雨的生活，平时也不怎么看电影，也不爱追剧，追星什么的更是没有，所以说，这丫头到底是怎么个情况。现在玩的基本全都不玩，她到底有什么追求？活着除了卖萌以外，还有什么？

　　“唔，薇儿，你的脸上已经出现了满满的吐槽，似乎在想着什么不好的东西。”冷冷的睨了一眼一脸鄙视自己的凌薇，别以为自己看不出来，你这满满的恶意。

　　“诶？你能看出来。”摸着自己的脸，凌薇表示自己真的很难相信，居然会被小雨看穿了，这丫头什么时候和自己一样的聪明了？

　　所以说，你被她看穿很正常了，毕竟两个人的智商都很让人堪忧啊。

　　不过，这都不是什么重点的，毕竟林丝雨没有觉得有什么，反正也没有什么事情，自己平时的生活一直都这样也没有觉得有什么乏味的。

　　“小雨，你有空吗？”轻轻的敲了敲门，蔺雨馨走进了林丝雨等人的房间，看着里面这么的热闹，便对着向林丝雨询问道。

　　“恩，有空，我也不会玩，小北有事吗？”回过头，看着走进房间的蔺雨馨，林丝雨微笑的说着。

　　“没事，我就是想和你一起出去走走的。”微微的笑了笑，很期待的看着林丝雨，希望她能够给自己一个确定的，肯定的，同意的答案。

　　果然，林丝雨很乖巧的点点头，“太好了，小雨，我们一起出去走走，这个岛屿我还是第一次来，毕竟这是叶家的私人岛屿的。”小雨果然同意了，自己正好可以趁着这个机会，和她一起拉近关系。

　　很奇怪的看着因为自己同意，就显得兴高采烈的少女，不就是一起出去玩吗？为什么会这么的高兴，小北这是怎么个情况？

　　额，知道自己表现的有些夸张，蔺雨馨只能摸了摸鼻子，有些难以为情，“小雨，走吧，我们一起出去走走，我看梓萱家的后园是一片小花园，正好可以一起去看看的。”

　　花园？自己还是第一次看到私家花园，正好可以去看看张张见识，“好啊，我们一起去吧，正好我也好好观赏下私人花园是什么样子的。”也是满心的期待，两位少女相携的走向花园的方向。




第三百五十八章这该死的花前月下

　　花园，明月之下，没有污染的天空，星月飘零，不是明亮的路灯，在一闪一闪，两位少女，手牵着手，一起在热带花草之间，慢慢的穿梭其中，皎洁之下，让两位少女更显的娇媚动人。

　　“小北，这里还真的很不错呢。”总有一种在和小北约会的感觉，林丝雨在心里有些很奇怪的悸动，不过，自己和她之间的鸿沟太大，让自己想也不敢想，其实要是自己还是男儿身多好，至少还能够有机会争取一次，可是，自己现在，彻底的有心无力了。

　　“是吧，没想到叶梓萱居然还能有这种品味，不过，她这花园，估计也是找人来给她打理的，毕竟这里不是经常住人，只是偶尔来这里度假的时候，才有人来的。”

　　蔺雨馨拉着林丝雨，感受着对方在自己手里的柔若无骨，稚嫩，丝滑的感觉，有些微凉的体温，让自己在心里不断的告诉自己，心若冰清，心若冰清。这丫头简直就是一个天然的诱惑，不断的让自己心甘情愿的陷进她不知不觉之间，编织的情网里面。

　　“诶？小北，你看，那里有喷泉，感觉很好看。”五颜六色的花草之间，热带树林的背后，有着一个小小的喷泉，里面随着泉水的喷涌，不断地闪烁着各色的灯光。

　　好，好漂亮，这里真的好漂亮，林丝雨在心里不断地告诉自己，这里只是人间，不是仙境，但是，当自己看到这片美景的时候，谁又能说，这里不是仙境呢，虽然很小，但是百花争艳，虽然不大，但是喷泉涌动，云随风动，月影灼灼，群星闪烁，灯火昏沉。

　　一切都让人在心里感受到了宁静，一切都让人在感官上感受到清宁，林丝雨突然感受到，蔺雨馨轻轻的在背后将自己抱在怀里，头微微的靠在对方的怀里，彼此感受着彼此的体温，聆听着彼此的心跳。思绪，慢慢的随着时间，飘散在天际之中。

　　蔺雨馨轻轻的将林丝雨扳转过身，看着对方已经迷离的双眼，粉嫩的双唇开合之间，香气微吐，轻轻的仰着头，目光已经飘散在空气之中。

　　“小雨。”

　　“小北。”

　　两张的漂亮俏丽的脸蛋不断的靠近，不断的靠近，水盈盈的双唇开合着，不断的靠近，终于。

　　“你们在做什么？”一声暴喝，直接将两位少女即将到来的百合之吻打断，叶梓萱突然在花丛之间穿行而出，胭脂怒目的瞪着两位少女，用抓奸在床的眼神看向这两个在自己的后花园，明目张胆的搞百合的少女，一个还是自己钦点的自己的小媳妇。

　　叶梓萱心里这个火，真是一个不小心，就引狼入室了，不对，是已经引狼入室了，而且这还真是胆大到直接在自己的家里的花园里面玩，你还真以为自己是瞎子吗？

　　要不是自己家的保安看到监控里面，这两个女人居然背着自己跑到花园里约会，赶紧向自己报告，恐怕自家小媳妇就要进了狼嘴了，回头自己绝对要把这个花园给拆了。

　　“额，梓萱，你，你，你怎么来了。”突然有种心虚的感觉，林丝雨完全不敢看现在暴怒的叶梓萱，毕竟自己虽然知道她要娶自己，但是，在心里，依然觉得自己和她不可能的，毕竟，自己家是什么情况，她家是什么情况，一对比，就都是泪。

　　灰姑娘还是麻雀变凤凰，那些都是童话和小说里面的事情，这只是现实，那种梦适合小姑娘，自己就不要想那么多了，好好的毕业，找一份好的工作，自己就可以了。可是，现在这种失落的心情又是怎么回事，这种不敢直视的心虚，又是怎么回事。

　　林丝雨有点难过，也有点害怕，只能躲在蔺雨馨的身后，微微的探出头来，看向这位暴君一般的少女。

　　“林丝雨，你给我出来，要不然别怪我对你不客气了。”自己之前还想着要好好的收拾收拾她，让她乖乖的知道，到底该到谁的身边，结果，现在就躲到了蔺雨馨这个女人的身后了，这让自己怎么忍，不用等到之后了，这次自己就要好好的收拾收拾她。

　　“哦？我们叶家大小姐这是怎么了，没本事，就拿人家小姑娘出气了？”暴怒的叶梓萱让林丝雨害怕，可不会让蔺雨馨有所退缩，你家财大势大，我家也不差，谁怕谁啊。

　　而且这时候，小雨可就躲在自己的身后，要是自己这时候有所退缩了，以后小雨可就会对自己没有任何的安全感了，这可不是什么好的事情，蔺雨馨轻轻的将林丝雨拉到自己的身后，示意她一切都有自己，什么都不需要担心。

　　“拿她出气，我可舍不得，不过，这次这个小丫头有点玩脱了，自己还是需要和她好好的探讨一下，未来到底该怎么做的。”叶梓萱含笑的看着躲在蔺雨馨身后，已经完全不敢露头的少女，只不过，眼睛里面，却没有丝毫的笑意。

　　“舍不得，我看你倒是真的很舍得啊。”双臂抱胸，蔺雨馨满含嘲讽的看着这个盛怒的大小姐，别以为你生气，小雨怕你，你就可以为所欲为，在这里，自己还是可以保护小雨的，而且，你越暴君，小雨越会靠近自己。

　　仔细想想，这叶梓萱完全就是在神级辅助啊，明摆着就是在把小雨往自己身边推，恩恩，回头一定要好好的请请她，感谢她这么帮助自己。

　　深深的吸了口气，叶梓萱将视线调转到蔺雨馨这边来，自己似乎真的犯了一个错误，不管小雨做了什么，她都不会是主动的那一个，相反，以小雨的性格，肯定不会去主动和蔺雨馨接吻，所以，这一切，都是这个女人做的。

　　一直针对小雨，只会让她不断的逃离自己，这可不是自己希望看到的，尤其是之后自己的布局上面，小雨一定要第一时间想到自己，向自己寻求帮助，这样才是自己成功的前提。

　　想到这里，叶梓萱平复了心里的滔天怒火，平复了一下心情，便准备将矛头指向自己的最大的情敌。




第三百五十九章阿修罗（一）

　　冷静了内心，叶梓萱将视线在林丝雨的身上调转到蔺雨馨的身上，自己刚刚真是脑子抽了，现在对付小雨完全没有任何的意义，还不如直接转过矛头，对准自己的情敌来的实在，刚刚平白的让蔺雨馨这个女人赚了一波好感度，这让自己情何以堪。

　　“哦？蔺小姐，你在我家的花园里面，这么对待我未来的小秘书，似乎也有点不好吧？”右手的食指微微蜷缩在娇艳的下唇之上，既然刚刚让你拿到了好感度，那自己就把之前和小雨的哥哥签下的合约好好的说一说，这丫头可是已经和自己签下了合同的小秘书呐。

　　“诶？我什么时候是你的秘书，。。。。。唔。”刚刚要反驳，就被叶梓萱用一记杀气腾腾的眼神吓了回去，唔，自己才不是被吓的，自己只是不想和她闹别扭而已，真的，不信，你就看看我无辜的小眼神。

　　刚刚说了一半的话，也让蔺雨馨知道叶梓萱的那个秘书的言论是有问题的，“你说小雨是你的秘书，可是据我所知，她似乎从来没有去过你的公司不是吗，而且，她也没有在你的公司里面拿到任何的薪金待遇。”别以为我就这么信你的随口之言。

　　而且小雨的情况，自己还是比较了解的，当然这得益于她的那几位室友，几顿饭加点外快，真是想知道什么，他就告诉你什么，完全没有任何的折扣。

　　“哦呵呵，你不知道？也对，这是我和他各个之间签的合同，我家给他的公司足够多的合同，没有什么大的要求，只是提出了，让小雨在这几年的学校生涯里面，做我的生活秘书。”

　　叶梓萱为自己之前的未雨绸缪，疯狂打call，自己真是太有先见之明了，直接在上学前就把这些事情全部都准备好了，这丫头恐怕还不知道她已经彻底的困在自己的手里了吧。

　　“至于你说的薪金问题，我是以工资的形式直接打到她的卡里的，你没发现小雨平时的钱总是不缺吗？她家里可是没有打过钱的哦。”

　　这嘲讽的语气，让蔺雨馨听得心灵之桌频掀，自己虽然找了小雨的室友当内线，但是这种隐秘的事情，恐怕她们真的不知道，为什么这么肯定？没看到自己躲在自己身后，一脸懵逼的小雨吗，连她都不知道，她的室友怎么可能会知道的？

　　“诶？我现在拿的是你给的工资？”林丝雨完全懵掉，这是个什么样子的展开，自己还以为老爸老妈哪根筋不对，每个月都给自己打钱呢，结果，还是梓萱给自己发的工资。

　　话说自己最近貌似没有工作过啊，为什么她还要给，额，等下，为什么自己突然有了一种被人包养的感觉，这到底是怎么回事？

　　“梓萱，那个其实。。。。。。”

　　“你最好不要拒绝，因为这是合同里面的，要是你单方面的撕毁合同，似乎会有不好的事情发生的。”叶梓萱一句话堵死林丝雨所有的拒绝，开什么玩笑，自己好不容易在小雨的身上打下了自己的烙印，怎么可能会让她给轻易的洗掉。

　　“小雨，没事，怕什么，一切都有我的。”蔺雨馨看着明显被威胁的不敢说话的小雨，表示自己真的有点头疼，这丫头怎么就这么怕叶梓萱，只要一瞪眼就完全不敢说话了，话说，你又不真是她的小媳妇，到底怕她什么？

　　“呜呜，我不说了，我不说了。”林丝雨明显感觉到，只要自己一说话，叶梓萱就要针对自己，这时候，自己还是不要乱说的好。只能低着头，躲在蔺雨馨的身后，让自己的手指和自己的一角揪在一起玩耍了。

　　“怎么？蔺小姐，现在我说小雨是我的秘书没事了吧。”眯眯着双眼，叶梓萱完全表示在这一方面自己已经全面领先，之前一直不说，那是因为自己一直认为还没有必要把这个杀手锏放出来，毕竟以后要是有什么突发事件，自己还是可以用这个扳回一局的。

　　但是现在，自己绝对不能再藏着后手了，要不然，这个小丫头就要跑到别人的怀里去了，到那时，就是藏着再多的后手也没有任何的意义了。

　　“不过就是一个秘书而已，怎么，你要求自己的秘书不能谈恋爱了吗？”蔺雨馨这时候也毫不示弱，这时候要是再隐藏自己的内心，恐怕就真的要让小雨离开自己了，这是绝对不能发生的事情，尤其是自家老哥已经这么帮自己，那么自己也要争口气。

　　诶？林丝雨完全被蔺雨馨的发言吓到，这是什么样的展开，怎么雨馨也这么说了，难道她也对自己？内心似乎有着窃喜，但是更多的还是恐慌，毕竟面对这种百合的情况，而且还是两位自己都惹不起的大小姐的存在，别到时候，他们老爸老妈直接找杀手，弄死自己啊。

　　毕竟，就算是现在这么开放的时代，这些豪门的家长们，也不会希望自己家的闺女嫁给另一个女生吧。

　　所以说，这个小丫头完全弄反了攻守之势，就这么明显的强受，怎么可能会娶那些攻气满满的大小姐们呢。

　　“谈恋爱？你觉得当了我的秘书，我会同意小雨和别的人谈恋爱吗？”叶梓萱看到蔺雨馨直接把话挑的明明白白，就知道，这个女人现在已经开始向自己发出全面战争，这时候的自己，可不能有任何的退缩，一旦开了一点点的口，恐怕就会后患无穷。

　　“小雨可是自由人，你这丫干涉她的自由，恐怕于情于理都不和。”冷冷一笑，既然已经把话说明白了，恐怕小雨也知道了自己的心思，不过这样也好，总是和小雨玩躲猫猫的游戏，自己的心里也有受不了的时候，这样说明白的话，更好，反正只是追求，不是吗。

　　“情理？你在和我开玩笑吧，别说我了，恐怕就是你蔺大小姐也没资格说出这种话吧。”居然说情理，你这个贩卖武器，控制船运的家族大小姐居然会说情理？当真笑掉人的大牙。




第三百六十章阿修罗（二）

　　“蔺雨馨，别让我把话都说明白了，你该知道的，你家到底是以什么起家，现在又在做着什么，你和我讲情理，是不是太有嘲讽意义了？”斜眼45度角的看着这位军火家族的大小姐，情理？你去问问那些死在你们武器之下的平民们吧。

　　别说是你家族的产业，就是你，蔺大小姐，别看平时总是温温柔柔的，被你搞残的企业恐怕也有不少吧，这时候你和我说于情于理不和，你倒是说说你曾经的做法，是不是也在情理之中呢？还是说，在你那里，本身就有这双重待遇。

　　“那又如何，小雨现在可不只是你自己的，想独享，恐怕也要问问我们。”蔺雨馨将林丝雨再次向自己的身后拉了拉，让她能够安然的躲在自己这边，顺便再次刷刷好感度。

　　“独享？难道在爱情上面还能够分享吗？隔壁老王还是老宋什么的，那就是直接弄死的节奏。”这话说的真是可笑，喜欢一个人当然是独享她所有的美好，难道还要让别人来一起分享？

　　“叶梓萱，你该知道我的意思，现在我们还是公平竞争，就算你走的靠前一点，那也只是一点，你还没有资格来管小雨的私生活。”蔺雨馨暴怒语气直冲一边显得有恃无恐的叶梓萱，既然你说了爱情，那么就别用你所谓的工作，薪金来将小雨捆绑。

　　你说的那些，全部都成为了玷污了你口中的爱情的污染源，让你的爱情污秽不堪。

　　“公平竞争？凭什么？我现在明明已经将小雨握在手里了，你说要和我公平竞争？话说到底是你疯了还是我疯了？我为什么要和你们公平竞争？”表示自己难以理解，这个女人的脑回路到底是怎么回事，自己怎么可能和她公平竞争，这个丫头现在明明已经被自己抓在手里了，不是吗。

　　“把小雨握在手里，你还真是敢说，别忘了，小雨现在还没有答应你，更加不是你的女朋友。”

　　这话没错，不过为什么现在，明明说的全是和自己有关的事情，但是，自己却一点发表意见的权利都没有了呢，还有，什么叫把我握在手里，还有，你们公平竞争是什么意思？

　　你们这样，你们老爸老妈知道吗，估计是不知道，要不然，自己现在坟头上的草就要比人高了，话说你们这么毁人不倦到底是什么鬼，自己的小命现在都快被你们玩没了啊。

　　似乎老天看林丝雨最近过的真的是太好了，所以觉得应该给她一点点的美丽的，让人热血沸腾的天谴玩玩，恩，这是我们的主角自己的心声，因为，她成功的看到了，李晓雅李大小姐也出现在了这里，好吧，这里的火焰似乎又要增高了。

　　“看你们说的很热闹，怎么，我家的小女仆似乎让你们很困扰呢。”优雅的将手里的纸扇挡在自己的嘴唇处，仅仅露出一说带着笑意的双眼，在注视着看到自己出现之后，就不断向后挪步的少女，小丫头，你以为这样我就看不到你了吗？

　　唔，这种情况自己该怎么解，这个题好难啊，之前梓萱和雨馨全都把话说的这么明白了，恐怕这位大小姐也和她们差不多了，虽然是女仆，恩？为什么是女仆的梗？

　　算了，现在不是纠结那些细节的时候，面对这种恐怖现场，自己还是老老实实的向后撤吧，最好她们全都找不到自己了，最好。

　　“小雨，你在往后躲，我可就直接把你抓到中间来喽。”笑不及眼，就是说的这种表情吧，看着这位大小姐将手中纸扇一合，敲在自己的手里，对着林丝雨微微的漏出一点点的压力，就成功的让这个小丫头不知所措的站在那里。

　　卡密桑麻，我到底做错了什么啊，一句话，就让自己所有的努力付之东流也就算了，但是，事情哪里是这么简单的，这句话也成功的将另外两位大小姐的注意力也都放到了自己的身上，三道视线全部扎到自己的身上，唔，这就是传说中的扎心了吗？老铁，救命啊。

　　心里向不知姓名，不知来历的完全不知道是什么样的存在的乱语人名求救，面对着现在这个情况，恩，这道题太难了，自己完全不会解啊，话说自己那几位舍友呢，怎么不来把自己解脱出苦海啊。

　　“小丫头，你说你没事跑什么呢，正好现在人都在场，我们也该好好的讨论一下，这只小女仆到底是谁的归属呐。”依然是优雅的笑容，然而嘴里说的却是很不友好的话语。

　　自己的归属，话说你们我当成什么了，大清王朝吗？额，不对，那是被瓜分的，自己可不想直接被人切片，你们把我当成，额，非酋吗？直接被那些殖民者们完全占领，不能翻身。

　　被这几位大小姐弄得心烦意乱的，然而，要是真的把心里话说出来，恐怕林丝雨还真是没有那么大的胆子，天然强气受，这个属性已经深入骨髓了。

　　“现在小雨是我的秘书，所以你们要她的所有权，恐怕还真的不能拿到了，我的秘书，只能是我的，有事没事都是我的。”叶梓萱直接宣示了自己的主权，这件事似乎没有任何回旋的余地了。

　　“有事没事？这丫头可是我相中的，以后我的专属的小女仆，怎么可能会看得上你的秘书，别以为她拿了几天你的薪金，你就能把持住小雨了，就算是有合同不是还能解约吗，放心，这笔钱我还出的起。”听完了蔺雨馨将之前发生的对话大概的说了一下。

　　李晓雅表示，这都是小问题，这个小丫头的未来肯定是跟着自己回家的，平时就是做做饭，暖暖床什么的，至于其他的，估计就是陪自己玩各种姿势play了。

　　“哈？你的秘书？你的女仆？”蔺雨馨已经完全被她们的发言吓到，你们这样也太不把小雨当回事了，心疼这个小丫头几秒。

　　“这丫头以后就是我家小媳妇，我不管你们怎么说，这丫头以后绝对是我的。”好吧，这位更加狠，直接把关系挑明，反正小雨已经知道了，自己还担心什么。

　　不过，林丝雨已经被这发言完全吓到懵逼，这是什么展开，能不能不要这么玩了，有事没事的秘书，专属小女仆，加上一个未来小媳妇，你们把我当成什么了。还能不能一起好好的，愉快的玩耍了呢？




第三百六十一章阿修罗（三）

　　唔，自己这是做了什么孽，怎么会出现这种要人命的场面，话说这种场景不是应该出现在那些制杖主角的后宫漫里面吗，怎么会出现在自己这边，这剧情为什么总有一种满满的恶意，不断地萦绕在自己的身边呢，这不科学啊。

　　“你的媳妇？能不能好好看看，她会跟着你吗？这丫头以后只能在我身边待着。”叶梓萱完全不虚，面对蔺家大小姐，直接硬刚，是刚，不是月工。

　　“不跟着我，跟着你？难道她还真的愿意跟着你，做你的有事没事的秘书？你真以为小雨这么的抖M吗？”蔺雨馨完全不相信，小雨会甘愿的去当叶梓萱的小秘书去。

　　“恩呵呵，小雨当然不会去做秘书的，毕竟，她会是我未来的小女仆啊。”一句话把所有的仇恨拉到自己这边，李晓雅依旧保持着自己优雅的笑容。

　　“你的女仆？你到底把小雨放到什么位置？”

　　“你的女仆？你要想找女仆，就给我去东南亚去找的，要是想找那些女装大佬，就给我去。。。。”（后面的自己想吧，作者菌表示不敢说了）叶梓萱也用眼白狠狠的白了一眼这个女人，让小雨当她的女仆，简直就是在做梦啊。

　　“东南亚的女仆哪里有小雨这么软，能暖床，能做饭，还能做各种各样的姿势，和自己玩。”

　　这话自己可不能当听不到啊，林丝雨真的很想直接掀桌了，你们这是做什么，把自己当成什么了啊，自己的意见你们听不听？

　　不过这些话也就只能在心里面说了，这种情况下，自己要是还敢开口，恐怕她们的矛头就直接丢到自己这边了，这不是要自己的命吗。

　　“你们够了，小雨是一个自由的人，不是你们的玩具，你们这样到底把小雨放在什么位置上。”咬牙切齿，你们这是喜欢一个人的表现吗？

　　“一个女仆。”

　　“一个秘书。”

　　林丝雨刚刚听了蔺雨馨的话，想点头，就被叶梓萱和李晓雅的话给弄得彻底的绝望了，自己这是到了什么霉，自己的未来为什么越来越跑偏。

　　“蔺大小姐，这个小丫头现在还是需要好好的调校的，要不然，恐怕还不能胜任我们想要她坐的位置。”当然，现在也是在对她在游戏里面和你约会，而且还敢跑到现实里面和你约会，真当我们是摆设吗，想在我们头上种草，就种草？

　　这段时间我们对这个小丫头太好了，让她已经完全开始有恃无恐，这样可不好，至少该给她上个课，让她好好的冷静冷静，知道她到底是谁做主。

　　“蔺大小姐，你这次可是偷跑了，而且这次我们可不能全当不知道。”叶梓萱将之前发生的事情告诉李晓雅，果然，这位大小姐已经义愤填膺，居然差点就和小雨在这里约会成功，这种情况下，你还给我说叶梓萱怎么样，你才是最该打倒的boss。

　　“还有，林丝雨，你最好给我站到中间来，再躲到蔺雨馨的身后，以后会发生什么事情，我可不敢保证了。”李晓雅冷冷的看了一眼还在向后缩的少女，嘴里面直接爆出巨大威胁。

　　唔，为啥现在又到了自己的身上啊，话说自己的那些室友呢，怎么还不出来，快点出来帮自己解解围啊，要是再这么下去，自己就真的成药丸了啊。

　　“还不出来。”杏目怒睁，口中含煞，一句话让林丝雨就像被火烧了一般，直接在蔺雨馨的身后跳了出来。

　　“唔，我出来了，出来了。”抱着脑袋，直接蹲在地上，一副我投降，不要杀我的样子。

　　看到这个情形，蔺雨馨也好，叶梓萱和李晓雅也好，当真是忍不住，噗嗤的笑出声，有这个丫头在，就不会缺少萌点，这个总是卖萌的小丫头啊。

　　“小雨，说吧，你打算站在哪一边，赶紧说出来。”叶梓萱收起笑容，装作很冷漠的样子，冷冷的对着林丝雨说道。这丫头，就是需要好好的收拾收拾了，这不听话多了吗。

　　好吧，这个问题，林丝雨虽然听到了这个问题，不过这种情况下，自己到底该怎么回答，偷偷的抬起头，看看周围的情景，这，这，这简直就是一场灾难啊。

　　话说，咱们都是一起玩游戏的，能不能给条路走，再说，咱没有渣过你们啊，怎么现在有了这种小三小四怼渣男的既视感了。

　　“怎么？不知道怎么回答吗？还是说你在这里对我们都很有意见？”李晓雅依然是笑不及眼，虽然面上有着优雅的笑容，但是眼中的冷意却是越来越深刻。

　　我很想说，你说的对，但是，我要是真的说了，你们会原谅我吗，会吗，恩，估计会现在就吃了我，低垂着臻首，林丝雨只能默默的把头埋进了双膝之上。

　　我不说话，我不说话，我就是不说话，你们这么玩，我不管说什么，最后死的都是我，我才不会说话呢。

　　看着这个不说话的少女，叶梓萱等人突然有种不知如何下手的感觉，毕竟，这个小丫头，自己还真的不舍得对她下重手，平时也就是吓唬吓唬，让她老老实实的听话，但是，真的要下狠手，还真的会出现不可预知的事件发生，万一真的玩脱了，自己就是后悔也来不及了。

　　林丝雨默默的低着头，越想越委屈，自己明明什么都没做，怎么会到这个地步，自己之前完全就没有想过，她们对自己有着什么样的目的，只是单纯的以为会是朋友，可是，自己把她们当朋友，她们却想上自己，自己真是作了个大死。

　　早知道这样，自己就不该和她们搞得这么近，毕竟她们和自己是两个世界，都是自己太天真，最后才会变成这样。

　　回去了，就老老实实的待在宿舍吧，毕竟发生了这种事情，以后自己和谁关系近了，都会出现各种各样的事情，到时候，自己是绝对不能妥善的处理好的。

　　完全不知道现在的林丝雨已经开始想退路了，三位少女依旧等着林丝雨的答复，“快说，你到底选择哪一边。”

　　→_→我的断章，恩，估计又要撕啦掉很多的票票了，然而，作者菌依旧如此的喜欢作死，毕竟作作更健康啊。╰(*°▽°*)╯




第三百六十二章一道无解的难题

　　被三跟葱葱玉指指着的林丝雨，已经完全绝望了，一口真气没憋住，终于发出了凄厉，绝望，悲惨的声音，“这道题太难了，我不会解啊。”红着眼圈，完全的不知所措，前后失据，独木难支，林丝雨表示自己面对这个场面，已经彻底的无法把控了。

　　“你们看着来吧，人在这里了，你们想怎么弄都好，都随你们行了吧。”双唇瘪着，双眼染上红圈，屈辱的表情，委屈的神态，让这个清纯的小丫头更加显得弱气十足。

　　这个丫头，看着已经完全破罐破摔的少女，几位大小姐还真的没有了任何的脾气，这丫头，用这种表情来说这么无赖的话，自己也有点难以招架了，现在就想把她给丢到床上去，让她好好的认识到自己的错误，然后再摆出各种姿势来谢罪。

　　“算了，算了，你这丫头，现在没答案也好，至少比出现让我不爽的答案强的多。”李晓雅第一个选择暂时的退避，毕竟和这两位比起来，自己的第一印象很不好，而且和小雨之间的接触也没有她们那么多，不过，游戏里面，自己可是帮她打理了北平。

　　以后自己和她的关系只会更进一步，所以没必要在这里逼她做选择，尤其是随着时间的推移，自己和她的关系也会越来越亲密，更主要的是，另外蔺雨馨和叶梓萱她们对这件事情，还是一无所知，所以，自己才是那个隐藏最深的人。

　　“好了，既然小雨现在依然不知道怎么办，我也就不问了，反正这件事也不急于一时，以后总会有结果的，不过那就看我们各凭本事了。”蔺雨馨也暂时的退了一步，毕竟在游戏里面自己和小雨已经有了很大的进步，尤其是能够和她在徐州以及在现实里面一起约会。

　　看着两大情敌已经全部退后一步，叶梓萱也知道自己现在已经不能再逼小雨了，看着她用萌萌的眼睛，一眨一眨的，无辜里面带着一些求饶的神态的时候，叶梓萱也开始心软了，毕竟这次她完全不知道会有这么多的事情，而且邀请她来玩，也是自己的主意。

　　要是因为这件事，让她有了不愉快的回忆，恐怕以后也会让小雨对这里有着天然的抵触，所以还是见好就收，毕竟没有出来结果，这就已经是最好的结果了。

　　终于结束了吗，就好像是经过了一场巨大的遭遇战一般，林丝雨一下子瘫坐在地上，重重的舒了一口气，自己真是哔了狗了，怎么会有这种修罗场一般的情节发生在自己身上。

　　“小雨，起来吧。”轻轻的将林丝雨公主抱一般的抱在怀里，叶梓萱完全不顾旁边另外两位大小姐愤怒的视线，你这当着我们的面就这么做，分明就是不把我放在眼里。

　　“怎么，你们觉得很不爽，小雨可是被我们吓得瘫坐在地上，难道就让她这么瘫在那里不管了吗？还是说，你们觉得小雨没有那么的重要。”一句诛心之言在叶梓萱微微回转过的头的时候传出。轻视的眼神，让蔺雨馨和李晓雅感到真心的不爽。

　　只不过，她说的自己竟真的无言以对，小雨刚刚已经坐在地上，分明就是谁先动手谁占优势，结果对方先动手了，自己就只能认栽，这没有任何的商量余地。

　　不过看着这个轻视自己的眼神，蔺雨馨和李晓雅互相的对望了一眼，分明的看到里面那股熊熊的报复欲望，你给我等着吧，早晚，这件事我会连本带利的全部还给你。

　　而被抱在怀里的林丝雨呢，这时候倒是没有乱动了，也没有任何力气乱动，现在就是自己挣扎的要起身，恐怕叶梓萱也不会答应，既然已经惹到了雨馨和晓雅，那就不要再得罪梓萱了，至少还能有一条活路，不是吗。

　　“小丫头，下次要是再敢背着我和别的女人约会，就别怪我不客气了。”狠狠的瞪了一眼怀里的少女，以后乖乖的在自己身边不就好了吗，哪里会有这么多的事情。

　　“那个，要是男的呢。”好吧，鬼使神差的说了这么一句作死的话，而且，不只是叶梓萱，还有走在她身边的蔺雨馨和李晓雅，只能说我们的主角这个时候已经没有了一个叫做脑子的好东西，智商瞬间被清零。

　　“男人？你还和男人约会了？”很平静的一句话，真的很平静，甚至已经能够让周围的人感受到冷锋过境的感觉。叶梓萱，不不，不只是叶梓萱，还包括蔺雨馨和李晓雅全部都将冰冻射线一般的视线对着林丝雨，等待着她的回话。

　　“诶？不不，我没和男人约过会，没有过。”自己怎么可能和男人约会啊，这是绝对不可能的。林丝雨在心里默默的说了一句。

　　只不过，别人可不知道她的情况，叶梓萱三人完全不相信林丝雨的任何的话语，这丫头看来是真的想死了，不过这也好，至少自己还能知道，还会有男人和自己来争夺。

　　“小雨，如果你确定那是男人的话，我们会让你再多确认一次的。不过再一次确认就需要一段很长的时间了。”毕竟我们需要做很多的准备，来让他，不那时候应该是她，变成我们需要的性别，至于怎么变，很简单，切了吧。反正也没有用了。

　　完全不知道这句话背后的杀气腾腾，不，也许是林丝雨压根就没有多想，毕竟那种情况除非是自己死了，再次魂穿一个妹纸到自己的身上来，恐怕这辈子是不可能了。所以林丝雨只是安静的窝在叶梓萱的怀里，不敢再多说任何的话了。

　　自己之前已经作死了一次，要是再乱说话，万一有作死了，还不一定会发生什么事呢，现在的这道题越来越难了，完全脱出了自己的能力范围之外，就自己的这点脑细胞，还是老实点，不要再乱来比较好。恩，这叫什么来着，明哲保身，恩，就是明哲保身了。




第三百六十三章危机

　　叶梓萱将林丝雨以公主抱的形式送进她的房间的时候，看到了这样的情形，三位少女，排排趴的躺在一张床上，本来应该是看着各自的手机的，不过似乎被林丝雨进来的方式吓到一般，目瞪口呆的看着这位公主抱的帅气少女和被公主抱的弱气小妞。

　　“额，小雨这是怎么了？”话说这丫头真是让人羡慕嫉妒恨，居然被京都大学幕后的大姐头这么抱着，而且这位大小姐还是一位真正的壕门，这下子权财全都有了，错了，这位大小姐也是一位超级漂亮的少女，这是权财色全都占了，怎么好处全被她占了。

　　看看这位身边陪同的两位少女，额，全都是和叶家不相上下的存在，这丫头绝对是要逆天了，有木有，好处全都被她给占住了，这是要天谴的节奏。

　　所以说她刚刚被天谴了一次，不过这些室友们似乎还是不知道，至少薇儿就已经担心的来到林丝雨的身前打算把她接过来，不过，额，叶梓萱完全没有将小雨交给薇儿的打算。

　　想想也对，就这合法萝莉的身高，要是抱小雨，估计会被直接压趴吧，卖萌是好手，不过这接人吗，估计也就是被压的份吧。

　　“小丫头，该下来了。”轻轻的将林丝雨放在被自己一眼就让占据着床的少女们全都下去的空床上面。

　　“今晚好好休息吧，以后的事情，以后再说，乖。”轻轻的吻了一下林丝雨光洁的额头，叶梓萱便转身打算带着蔺雨馨和李晓雅一起离开。

　　不过，事情哪里有这么顺利，蔺雨馨已经很不爽叶梓萱居然会吻林丝雨的额头，还让自己和她一起离开，你这是开玩笑吗，好事全让你占了。

　　蔺雨馨也温柔的走到林思雨的床边，“小雨，好好休息。”同样轻吻了她的额头，双手也轻抚在她的胸前。

　　我去，这画面太美，李晓雅表示自己一定不能忍，同样来到林丝雨这边，轻吻她的额头，双手环住她的纤腰，在林丝雨的耳边轻吐兰香，“小丫头，早点休息，今天也累了吧。”

　　看着离开自己房间的三位大小姐，林丝雨终于松了口气的躺倒在床上，手背搭在自己的额头上，双眼无神的看着屋内明亮的室灯，自己今天真是遇到了这辈子最大的灾难了。比之前遇到那位脑残富二代，制杖陈寒还惨，这种感情问题，好难，完全不会解。

　　“呐呐，小雨，快说说，今天你和那三位大小姐玩什么了？”贼兮兮的将脸凑到林丝雨这边，薇儿对于林丝雨的感情问题，表示很有八卦的欲望。

　　“薇儿，不要乱问。”小乐倒是明白，这件事不是自己能够参与的，最好是什么都不要说，毕竟每个人都不是自己这些人惹得起的，一旦因为自己的一句话，让某位大小姐被这位惹不起给三振出局，恐怕她的怒火，就要丢到这乱说话的人身上了。

　　到时候，绝对是对自己的一场灾难，而且那时候，小雨一旦去求情的，估计会更加让这位大小姐愤怒，所以，最好的办法，就是什么都不要问，什么都不要说。

　　“唔，我也不知道以后要怎么样了，这件事对于我来说，好难，我真的不知道该怎么办了。”美人蹙蛾眉，不知该恨谁，这种情况，对于林丝雨来说，真的是一道无解的题。

　　其实要是自己不存在就好了，可是，这又是不可能的事情了，自己真的很难受，不知道该怎么面对这几位大小姐了。

　　“薇儿，大姐，小乐，你们说，我该怎么办啊。”

　　“小雨。。。。。。。。呜呜呜呜。。。。。。”没有说完，就被小乐给紧紧的把嘴巴捂住，薇儿无辜的看着林丝雨，自己很想帮忙，但是，小乐完全不给自己机会说啊。

　　“你疯了，薇儿，你觉得你家能够挡得住她们那个家族的报复，你别觉得现在小雨是宝就能保护你，要知道她们报复你，绝对可以绕过小雨，甚至小雨越求情，她们就会越愤怒，到时候，恐怕谁也救不了你了。”小乐赶紧挡住凌薇的话，不让她继续说下去。

　　同时还是告诉林丝雨，这件事，自己这几个人完全不能说任何的话，一旦被她们知道了，

　　接踵而来的报复，不是自己这边能够承受的了的。

　　沉默，林丝雨只能默默的低下了头，这件事她说的没错的，自己肯定不能让她们帮自己出主意，要不然就会害了她们的，可是，这种孤独的感觉为什么这么的深重。

　　可能在外面她们看着自己很好，很幸福，可是，自己自从知道了她们的心情，自己徒增而来的压力，让自己喘不上气一般。

　　然而，林丝雨还不知道，这个时候，在京都大学里面，已经开始了针对自己的声音了，祁莫雨冷冷的看着不知道是谁给自己传过来的录像，林丝雨，你居然背着大小姐做出这种事，果然，你根本配不上大小姐。

　　“祁姐，这丫头看起来也不怎么样，怎么就这么受欢迎，要不要我们。。。。。。。”轻轻的在祁莫雨的耳边说出了自己的计划。

　　“可以吗？我记得那个丫头，是会功夫的，不会这么容易就范吧。”祁莫雨听了对方的方案，觉得有些不妥，毕竟对于林丝雨这边，她的情况自己还真的不是很清楚，知己知彼，百战不殆，但是对于一个自己不了解的敌人，恐怕就不是那么好解决的了。

　　“大小姐，你放心吧，我会好好的让她得到教训的。”冷冷的笑容，自家的祁姐才是大姐头的绝配，这个丫头当小三也不看看是三的谁，居然还在自己这个中文系待着，看来之前的冷落让她完全没有得到教训，现在，该是更加激烈的了。

　　“恩，你们看着来吧，不过，记得，不要把她弄得太惨，毕竟还有另外两位大小姐的，就算梓萱小姐不追究，也不能保证那两位大小姐会不追究的。”

　　“祁姐，放心吧，我们有分寸的。”对着祁莫雨点点头，这个女人便转身离开，找自己需要找的帮手了。




第三百六十四章水，大水

　　还不知道在学校里面，已经有人正在磨刀霍霍的等着自己回去，林丝雨现在正在和自己的舍友们久违的聊天说地，没有游戏，几位少女就这样并排的躺在这张大床上面，恩，虽然有点拥挤，不过，让林丝雨感觉到真的很奇怪。恩，要是自己是男生该多好。

　　这么大大的水晶宫，简直就是男人们的向往往，额，为什么突然想到了诚哥，林丝雨正在为自己有着一个大大的水晶宫感到一丝慰藉的时候，在脑海里面，似乎乱入了一些不得了的存在，这让她如同被人泼了一盆凉水一般，打了一个激灵。

　　“小雨，你也很辛苦呐。”躺在林丝雨身边的凌薇将身体紧紧的搭在她的身上，看着明显有些疲惫的少女，凌薇突然觉得，原来受欢迎，尤其是受那些大小姐的欢迎是这么的悲剧。

　　“薇儿，别乱说话。”还没等林丝雨说话，大姐田甜便用言语警告了一下薇儿，这丫头还真是什么都敢说，这种话要是被那些大小姐听到，还不知道会怎么想呢。

　　“额，大姐，没事的，我又不会乱说话，放心吧。”看着明显被大姐说的，有些不知所措的凌薇，林丝雨拍了拍的她小脑袋，向着自家大姐说道。

　　“小雨，我知道你不会乱说，但是，要是薇儿以后在外面也什么都说，恐怕那几位大小姐可真的饶不了她了。”田甜知道小雨的意思，但是，有些时候，一个人的话语说出来，最后会出现什么样的结果，恐怕就不能为人所知了。

　　“好了，大姐，薇儿不会在外面乱说的，而且不是还有我们吗。”这时候南宫乐也参与了进来，虽然小雨现在的情况对自己来说并不是什么坏事，不过作为室友，也深深的感受到，来自这个小丫头内心的彷徨。终究还是会心疼她。

　　“小雨，我们帮不了你什么，但是，你有什么事情，可以向我们说的，我们帮你分担。”

　　惊讶的隔着薇儿，看向自己的这位室友，没想到第一个这么对自己说这种话的人，居然是这个富家女，林丝雨要是说不感动的话，那就是真的有些虚假了。

　　“恩恩，我会的，我会和你们说的。”有些事情，自己要一辈子都藏在心里，但是有些问题，自己真的需要有人来帮自己分担一下，毕竟，身边的那三位，给自己施加的压力，已经让自己难以喘过气来，自己要是那种没脑子的炫耀女就好了。

　　没有任何烦恼的，总是拿着那几位大小姐的给自己带来的光环，不断的炫耀，不断的嚣张跋扈该多好，可是，自己真的做不到。

　　手背贴着自己的额头，林丝雨只能轻轻的叹了口气，终究做不到那种事情，自己也不是那种拿着别人给自己的感情，炫耀的人。给自己的，自己总是想还回去，但是，她们这次给的，自己真的不知道该怎么还了。

　　感情有些时候是自私的，这个自己知道，在这之前，自己只是想找一个不是很漂亮，但是很温柔，自己也很喜欢的女生一起，过一辈子，可是，一朝之间，全变了，自己已经没有了任何的资本去追寻自己想要的生活。

　　可是，上天却又给自己开了玩笑，让自己的身边出现了这么多的少女，她们哪个不是天之骄女，不论是家世，能力，还是她们个人的资本。哪个不是顶尖的，可是，为什么都对自己这么的青睐有加，自己真的难以招架啊。

　　已经不止一次的觉得自己是男生就好了，可是，这是第一次在心里有着这么的强烈的感受。要是自己消失不见了，是不是会更加的好呢？林丝雨想着这样的想法，不过，仔细的想想，估计那几位大小姐的性格真的会把自己的家翻个底朝天。

　　到那时候，自己的家里就该因为自己的任性而鸡犬不宁了，而且，自家老爸老妈也会很担心吧，这条路算是彻底的被封死了，要是继续跟着她们，自己该怎么办，毕竟她们给自己打的，是自己难以还给她们的。

　　“小雨，在想什么呢？”薇儿有些担心的看着突然沉默的林丝雨，这丫头不会想不开了吧，这可不是好事，至少自己都知道，小雨要是有了什么事，那几位大小姐绝对要闹个天翻地覆。

　　“诶？你怎么会这么想，我就是不知道以后该怎么办了。”林丝雨有些奇怪，为什么薇儿会觉得自己会想不开，自己可从来没有往想不开的地步想过，恩，之前的消失什么的，大家都没看到，也不知道。

　　“放心吧，我还没到想不开的地步。”至少，自家老爸老妈那里，自己就放心不下啊。

　　“我说，小雨，其实你就是太温柔了，你又不是神仙，什么都可以做到，只要做好你自己就好了啊。”薇儿翻身，软软的将自己的半个身子趴在林丝雨的身上，手指轻轻的在她的长长的鬓角缠动着。

　　“小雨，我觉得，你不要想那么多了，以后会怎么样我们又不知道，万一，恩，算了，后面我还是不说了呢。”薇儿虽然很想劝劝林丝雨，不过，在她头上的那个不能乱说话的buff依然还在，自己真的很想告诉她，万一那些大小姐只是玩玩呢。

　　不过，要是玩玩的话，对于小雨来说不也是一种残忍吗，被玩弄感情，不管开始多么的美好，最终走向的，全都是悲剧。这对于一位少女来说，又是何其的残酷。

　　现实，永远是现实，不能那梦想去解读，就算是现在对于小雨来说是一件残酷，那么以后，如果真的有人离开了，对于小雨来说就是一种解脱？这恐怕谁也说不好，不管最后选择了谁，或者被谁选择，小雨终究没有得到的是自己的自由。

　　被固定下来的选项，被固定了的人生，如果说我们还有自主选择的权利，那么她本身，就已经彻底的被固定了下来，完全没有任何的翻身的余地。

　　不要以为单纯的不选她们这几位大小姐就可以了，如果真的这样，恐怕第一个被毁掉的，就是小雨本身啊。

　　完美的水了一章→_→不要打我




第三百六十五章准备副本吧

　　有些担心的看着小雨，凌薇用完全不符合自己的形象的智慧，在心里默默的为林丝雨感到担忧，这种问题，已经完全超脱了小雨本身的能力，已经不能是她自己可以解决的了的了，更加不是我们这些朋友能够解决的。

　　田甜和小乐说的，其实自己都知道，但是，看着小雨现在越陷越深的样子，自己也一样会担心，可是，真的是一点办法都没有，只能眼睁睁的看着她弥足深陷。

　　田甜大姐一样对小雨的近况很担心，远了不说，现在那几位大小姐已经将阵势完全摆开，放在小雨的眼前，要是一步错，恐怕就真的进了万丈深渊了，人生的选择有很多，但是，这种不能错的选择，可能真的不会有几个。

　　“小雨，你先不要想太多了，走一步算一步，我们都陪着你一起的。”田甜也同样劝慰着林丝雨，这个小丫头，之前总是帮着自己这几个不争气的室友，但是自己却对于她的事情，无能为力，只能看着她彷徨的站在那里，没有丝毫的办法。

　　“我知道，大姐，放心吧，我不会这么容易就忍不了的。”扭过头，微微的对着田甜笑了一下，虽然身上还趴着薇儿的半个身子。

　　这个时候，南宫乐用力的将趴在林丝雨身上的薇儿扒下来，这丫头，这种动作不知道是那几位大小姐现在做梦都想做的吗，你这么来，也不怕她们嫉妒的找你麻烦。

　　不满，对于南宫乐突然将自己拉下来表示自己十分的不满，“小乐，你做什么，我在小雨身上趴着，不知道多舒服，你不知道小雨身上软软的，而且还香香的。在她身上真是要多舒服就多舒服。”狠狠的用眼睛白了南宫乐一眼，凌薇用自己同样软萌的声音说道。

　　“你这丫头，还真是什么都不怕。”南宫乐被凌薇那萌翻人的白眼萌到，噗嗤的笑出声。

　　“你。。。。。”

　　“好了，不闹了，说这么多，一样什么也解决不了，说点我们该知道的吧。”田甜大姐这时候终于拿出自己宿舍大姐的身份，将一场即将发生的少女之间的战争消弭于无形。

　　“这次游戏更新的内容已经出来了，之前说的，游戏副本，在这次，已经彻底的完善好了，我们这次进游戏就可以直接进副本了。”大姐将话题在林丝雨的身上转到了游戏上面，毕竟说的多了，只会增加小雨的压力，对于当下没有丝毫的用处。

　　“恩？副本可以开启了吗？”之前游戏副本只能在魏蜀吴三国势力才能进，这让很多玩家都无法进去，不过现在，似乎可以直接在各自势力里面的专属NPC那，直接传送进本了。

　　“没错，现在所有势力的玩家都可以进去了，而且还增加了几个新的副本，是军团作战的副本，虎牢关之战，汜水关之战。”

　　“诶？还有军团本了？这不是说，以后军团可以直接开进副本，进行开荒了吗？”听到这个消息，林丝雨惊了，这不是说玩家以后可以全军团拿装备了？

　　“不不，军团本是PVP的，双方可以选择进到哪个阵营里面，当然，这只是说其余势力的，吕布，董卓势力，和那些十八路诸侯的势力是固定的。”田甜向林丝雨解释的说道。

　　“诶？那不就是说固定了彼此的阵营了吗？这不是开玩笑吗。”十八路诸侯，自己想想吧，除了那些被灭掉的诸侯以外，现在，基本就完全包括了所有的诸侯了吧，除了刘表那里以外，就只剩下自己这边的中立玩家了吧。

　　“额，这么说也没什么问题，毕竟现在基本都确定了，不过马超那里似乎有些问题了，毕竟马腾也是十八路诸侯之一。”南宫乐觉得马超那边倒是有点担心，毕竟马超现在和吕布是同盟的，这种情况下，他们会不会成为战斗的不稳定因素。

　　“好啦，好啦，现在说那么多也没有用的，还有别的更新吗？”林丝雨倒是觉得这种事情没必要想那么多，那都是那些大佬们想的，自己这些小兵没必要参与进去。

　　似乎，这位少女还真的忘记了，自己也是一个拥有一方势力的大佬了。

　　“对了，小雨，网上已经传出来了，剑舞姬这种职业，没有必要参与进大战里面，毕竟她的技能在游戏里面，真的是一种bug的存在。”用眼睛轻轻的瞄了一眼在躺在自己身边的少女，薇儿成功的看到了她的脸上再次出现了扭曲的模样。

　　“凭，凭，凭什么啊，别这么过分啊，剑舞姬怎么了，招谁惹谁了。”林丝雨表示自己真的很愤怒，自己也是玩家的好不好，他们不能这么孤立自己啊。

　　“好了，好了，小雨不生气啊，不过你真的要参加军团战吗？”薇儿轻抚着林丝雨的胸口，做出让她顺顺气的动作。

　　“我，额，这个PVP的问题，我还真的没想过，不过PVE的话，我倒是挺想参加的。”仔细想想，自己还真的不是很喜欢PVP。

　　“那不就得了，游戏里面，恐怕很多人都希望能够和你一起PVE吧，毕竟群加体力，恢复士气，这不都是在PVE里面很需要的吗？”薇儿笑眯眯的抚摸着林丝雨的胸前，恩，这手感还真的是很不错的呢。

　　“对啊，我可以去pve的。”惊喜的表情表示出林丝雨似乎找到了自己在游戏里面的定位，恩，辅助吗，一个超级大辅助，估计也是全游戏里面唯一的辅助类的职业了吧。

　　“对了，小雨，我们一起组队去副本吧。”看到林丝雨成功的被自己勾起了兴趣，薇儿赶紧侧过身，紧紧的抱住林丝雨，继续安利这位少女，进到自己的副本小分队里。

　　“行啊。”林丝雨倒是没有想那么多，反正都是去副本，自己和谁进去不一样。“那我们第一个去哪个副本呢？”既然要去副本，就先决定好那个副本吧。

　　“唔，我想先去蜀国的千里走单骑，先和关羽大大一起去体验一下千里送的感觉吧。”

　　薇儿的一句话，就让几位少女决定，自己去参加孙坚势力的阳人之战吧，千里送，你自己去吧。

　　过度章节，呼呵呵呵呵，我是水货作者菌




第三百六十六章回去啦，终于要回去了

　　第二天，虽然是一个晴朗，适合玩水的天气，林丝雨依然没有走出自己的卧室，只是静静的躺在床上，装作睡觉的样子，一直到自家的舍友们来了又走。少女完全不知道该怎么面对那几位大小姐，要是她们继续追问的话，恐怕自己会先疯掉。

　　似乎也知道自家这位可爱舍友现在的情绪，薇儿她们也很知趣的选择了默默的离开，并没有说些什么，只是有些担心的看了一眼躺在床上装睡的小雨。

　　而叶梓萱等人，也明白，现在的小雨，恐怕已经没有心情再继续玩下去了，自己昨晚一时的激动，直接将话说开，恐怕也让小雨感受到了浓浓的压力。

　　后悔吗？自己扪心自问，答案却是不知道，从来没有这么为了一个人心烦意乱过，几位大小姐都有着自己的心绪，面对着少女总是迷迷糊糊的，自己的心再大也有难以忍受的时候，尤其是她和另外几个人约会的时候，更是让自己心绪难平。

　　现在说开了，她也该好好的想想到底该怎么办了，面对着三位少女，她又该拿出什么来回答。叶梓萱静静的站在海边，眺望着远方，只是在心里，却在想着要怎么对待小雨，不过，这位恐怕也忘记了，她之前的一些做法，已经让林丝雨在学校里面，更加的举步维艰。

　　而蔺雨馨，则在花园里面，慢慢的散着步，知道小雨今天不会再出门，蔺雨馨也明白，小雨现在已经是满心的凌乱，毕竟她恐怕从来没有想过自己对她是这样的心意。

　　也许，自己之前说的话，也吓到了那个小丫头了吧，尤其是她的那一脸懵逼的样子，或许那是满脸的惊骇，小雨可能真的从来没有想过吧。毕竟自己之前都是以她的朋友自居。

　　而这时候，自己居然说出想要和她百合，那个丫头在心里也许都难以接受吧，不过，要说后悔，自己却是没有任何的后悔的意思，毕竟，只有说出来，她才能真正的知道自己的心意，朋友什么的，那只是路径，但是，如果这条路是一条死路的话，那就直接走其他的路。

　　就算没有路，自己也要砸出一条路来，一定要达到目的，让小雨成为自己的女人。

　　另一边，正在别墅的阳台上面，享受着清晨的阳光，和桌上的红茶，李晓雅一手支在靠椅的扶手上面，支起那张漂亮的俏脸，凝神沉思的模样，让人很容易知道，她在思考着什么。

　　林丝雨，自己该怎么对待你呢，你到底让我怎么做，你才能乖乖的跟我走呢，自己又是在什么时候对她有了那种感情的呢？一开始是自己的师傅让自己找她，之后，在各种游戏情报里面不断地研究着这个少女，柔弱的身子里面，总是会在该认真的时候，倔强。

　　在各种的战斗之中，她的起舞，她的坚持，她的倔强，让自己不自觉的深深的被吸引，可是，她对自己和自家师傅，却有着天然的抗拒，因为强势吗，也许吧。

　　不过自己依然被她吸引，再之后，南宫乐那个女人将她现实的情报告诉了自己，惊喜之下，自己直接将本来要到京都大学作交流生的那名同学给逼着将名额让给了自己。

　　终于，在这里见到了她，那个让自己魂牵梦绕的女人，只是，在她的身边已经有了和自己不相上下的两位大小姐，这也让自己的压力徒然增大。

　　不过，终究是将自己的心思告诉她了，虽然现在她还没有答复，但是，自己终归是说了出来，就只差现在的努力了，就不信这个丫头会对自己视而不见。

　　而在三位大小姐为了林丝雨挖空心思的时候，我们的主角现在依旧躺在床上，拿着自己的手机，无意识的乱按着，明显的心思没有放在手机上面。

　　虽然经过一晚上的休息，但是对于未来，林丝雨依然表现出了巨大的茫然，自己可以做什么，这个可以明白，至少自己之前帮老哥做事，也积累了很多的经验，但是，面对情感上面，自己依然是束手无策，毫无办法，真的要走一步算一步吗。

　　也许那些大小姐根本不给自己机会呢，公平竞争，林丝雨脑海中刚刚闪现出这个想法，就被自己的呵呵声打断，这可能吗，公平，和那些大小姐找公平，别开玩笑了。

　　就像昨天自家的舍友们说的那样，她们绝对不可能公平竞争的，公平，在她们的眼里，不存在的。自己只能在她们之间选择，也不可能再有其他的选择了。

　　手背再次抵在额头上，林丝雨突然觉得自己真的很无助，如果只有梓萱就好了，如果只有小北就好了，如果只有晓雅就好了。其实，如果自己没有变身就最好了。

　　然而，这只是如果，现实里面谈论如果真的没有任何的意义，该走还是要走，该过还是要过，心绪难平，好想给老哥他们打电话，把这些事情说一说，但是，自家老哥恐怕也帮不上自己的忙了，毕竟这种事情，已经完全的脱离了他们的能力范围之外了。

　　回去吧，至少可以躲在游戏里面，恩，和薇儿她们进副本，刷装备，这样的话，梓萱她们就不会来找自己了吧。

　　回去，似乎成为了唯一可以暂时脱开这件棘手问题的方案，只能看着太阳慢慢的向西方移动而去。

　　“小雨，你就这么躺在床上待了一天？”薇儿来找林丝雨，告诉她飞机已经准备好了，随时可以回去。不过，却惊讶的发现，小雨居然真的躺在床上，发呆了大半天。

　　这丫头估计连午餐都没有吃吧。真是，就算是再心烦，也不能不吃饭，这么饿着吧，叶梓萱她们就是这么喜欢小雨的吗？

　　“唔？快要回去了吗？”听到了一丝让自己激动的好消息，林丝雨赶忙的要起身，然而，就算是在床上发呆一天，自己的腿和身体也会出现一丝的不协调，于是，很干净利索的，跌倒在床下。这次真的是脸着地，修长的美腿斜斜的搭在床沿上面。

　　这个场面，真的不忍直视，薇儿侧着头，双眼微微的闭上，自己都替小雨感到脸疼。




第三百六十七章前往阳人

　　终于回来了，终于回到自己宿舍的林丝雨，将自己直接甩到床上，软软的触感，让林丝雨舒服的发出让人想入非非的声音，之前在飞机上面，被几位大小姐团团围住，自己压力真的好大的说，很怕她们问自己，考虑的怎么样了，而且，盯~~~~的感觉，一直围绕着自己。

　　好累，林丝雨躺在自己的床上，美美的打算好好的休息一下，不过，这个梦想终究是个梦想了，薇儿直接扑到林丝雨的身上。“小雨，我们赶紧去游戏吧，打副本啦。我们要和关羽一起千里送了啊。”

　　被压在薇儿身下的林丝雨，唔，虽然很软，但是自己真的很累啊，你这么压着自己，真的很难受。还有，一来就玩游戏，虽然刚刚更新完吧，但是也不要这么着急吧。

　　“小雨，快去啦，我们一起组队啊，我怕回头那些大小姐来找你，你就要和她们一起走了。”在林丝雨的视线之外，凌薇露出一丝坏坏的笑容。果然，小雨赶紧点头，同意了自己的提议，嘿嘿，现在一说起那几位大小姐，这丫头就被吓得没了智商。

　　“你快给我下去了啊。”林丝雨推着压在自己身上的薇儿，这丫头，软软的身材，简直就是在勾引自己嘛，还有，就是去玩游戏，也要让自己拿到游戏头盔吧。

　　将头盔戴在林丝雨的头上，田甜同样，对着林丝雨露出一丝宽慰的笑容，让林丝雨突然觉得，天塌下来了，为什么自家大姐也这么对自己了，先把这丫头弄下去哇。

　　不管自己心里怎么的吐槽，林丝雨再次登入游戏之中，徐州城里面，依旧人山人海，很多的玩家们也都回到了游戏之中，看来这次副本的嵌入，让这款游戏多了更多的玩法。

　　“小雨，你来了。”叶梓萱和北苑华两人同时出现在林丝雨的眼前，看样子她们似乎很开心的样子，不过，自己看到她们，就觉得心里很有压力，也不知道该怎么去面对她们。

　　“额，梓萱，小北，你们也来了啊，梓萱，你要准备回去了吗？”

　　听了林丝雨的话，北苑华和叶梓萱两个人互相看了一眼，“小雨，我们打算先进蜀国的剧本，也就是千里走单骑，所以。。。。”

　　不等叶梓萱把话说完，林丝雨赶忙的将自己和薇儿她们的约定说了，毕竟自己要先去阳人之战的，而且，一说千里走单骑，自己就想到薇儿说的那句千里送，自己打心里是拒绝的。

　　“恩？小雨，你。。。。”话还未说完，又被北苑华拉了拉胳膊，打断了自己没有说完的话。这丫头居然把自己丢到一边，和她的室友跑去打副本？

　　“小雨，你先去吧，回头我们再一起打本吧。”很温柔的摸着小雨的头，北苑华很希望能够消除小雨的紧张感，和已经散发到周身的心理压力。

　　“唔，小北，谢谢，我。。。。。。”所以说，今天这几位的话全都说不全了，这不，一位传令兵已经来到了这里，向林丝雨通报了一声。

　　“林将军，有吕布军的使者想见您。”

　　“诶？吕布军的使者？”虽然有点奇怪，不过想想，自家的师傅和吕布的关系，所以，自己还是要见见的，万一是师傅傅给咱的任务呢，话说，自己真的已经很久没有接到过自己师傅的任务了，而且，自己也应该去自家那几位师傅那里去看看了。

　　“你让那位使者进来吧。”

　　不多时，就见到一名身穿铠甲的玩家跟着那位传令兵，来到这里，“您好，请问是剑舞姬林丝雨吗？”

　　看着眼前三位漂亮的少女，恩，乱舞倾城自己认识，另外一位身穿银甲，背上背着灿银枪的应该是赵云赵子龙的传人，北苑华，而中间这位，穿着粉色舞衣的少女，应该就是自己这次要见面的目标了，名传游戏的剑舞姬，据说可以依靠一个人的力量，生生扭转战局。

　　这种bug一般的存在，难怪自家吕布吕大将军会这么的重视，貂蝉大美女也总是对她念念不忘呢。

　　所以说，这个玩家到现在都不知道这位剑舞姬就是他口中的大美女的徒弟吗？

　　“我就是，不知道你们这次来见我到底有什么事？”很奇怪，吕布居然会想到来找自己，而且根据时间来算的话，恐怕之前就已经在路上了，正赶上这次更新，所以才会这么突然的到达徐州，毕竟之前在路上的玩家，因为更新，反而都是直接传送到了目的地。

　　“林将军，再下华夏好劳工，您可以叫我劳工，这次来就是为了。。。。诶，我话还没说完呢，唔唔。。。。。”

　　目瞪口呆的看着叶梓萱和北苑华冷峻的表情中，直接将这位华夏好劳工给拉着，不是，应该说是拖着，走向门外，这是什么个情况。

　　“小雨，这个男人不管有什么问题，你都没必要问了，回头我会找时间和吕将军解释的。”华夏好劳工？还叫你劳工？我看你是找死。

　　不管你想做什么，还是你想说什么，现在，都憋在心里，乖乖的给我去死吧，带着这个念头，乱舞倾城完全不顾这位来使是自己同盟的使者。直接要把他拖到安全区外面。

　　北苑华这次同样，拖着这个男人，向安全区外面走去，“小雨，你要去阳人就去吧，有什么事，都有我呢。”

　　额，完全没有搞明白，眼前这个情况到底是什么鬼，不过既然这两位大小姐都这么说了，自己就直接去找NPC，准备下去阳人吧。

　　“我知道了，那我先去副本了啊。”林丝雨便转过身，去做下副本的准备了。至于那个使者，既然被叶梓萱和小北带了出去，基本就已经确认他肯定会阵亡的事实了。

　　虽然不是很明白，不过既然她们这么做了，那就肯定有理由，自己也就不需要过问了。

　　果然在林丝雨去做下副本的准备的时候，那位华夏好劳工一缕白光，被送回了吕布的势力之中。

　　“你怎么被杀回来了？”吕布皱着眉头，这不应该啊，刘备虽然不是什么好人，不过这好名声的毛病不会改的，至少杀使者的事情，他是做不出来的。

　　“将军，不是刘备杀的我啊，是乱舞倾城和北苑华杀的。”说起这个来，自己就很委屈的，自己可是什么都没有说哇。




第三百六十九章副本门前

　　找到前往吴国五人副本的传送NPC，林丝雨终于暂时的离开了徐州，前往阳人副本的所在地，阳人之战，记得之前听人说过，这是在正史里面，孙坚和董卓之间进行的一场大战，而且在这里，孙坚才是真正的以少胜多，击败了董卓军，获得胜利。

　　并且，他还成功的将董卓给吓得逃出洛阳，也就是说，董卓迁都长安的真正的起因，就是这次的阳人之战，最重要的是，这场大战里面，吕布也参与其中，虽然不明白，为什么会失败，不过，这里面，肯定有一些细节是自己不知道的。

　　不过能够参与到这次大战之中，林丝雨表示自己已经跃跃欲试，几十米的大刀已经饥渴难耐了。

　　“诶？小雨，这里，在这里。”副本门口，已经挤满了前来刷副本的玩家，林丝雨刚刚下车，就被自己的舍友们发现，不过也是，毕竟这惹人注目的装备摆在那里，老远就有人在谈论，这剑舞姬到底是谁找来的话题。

　　毕竟这是为数不多的可以进行战斗补给的职业，至于其他的那些，全都是无双武将的传人，而且补给的也没有剑舞姬这么的全面，所以说，一旦进入副本，剑舞姬的存在就是一个定海神针，让周围的玩家有了足够的信心去攻略下这个副本。

　　“小雨，你来了啊，都等你呢。”凌薇蹦蹦跳跳的来到林丝雨的身边，拉着她的手，恩，游戏里面的小雨一样这么好看，干净的容颜，加上这一身剑舞姬的装备，让她在清纯里面，透露出一丝丝的妖娆，难怪那么让那些人着迷呢。

　　“薇儿，大姐她们呢？还没来吗？”林丝雨摸了摸在自己怀里蹭来蹭去的小脑袋，没有看到田甜和南宫月，这让林丝雨有些奇怪。她们差不多也该到了吧。

　　“大姐和小乐去买补给品了，食物什么的，她们都快用完了，所以要去买点的说。”之前她们都没有去准备补给品，还不如自己呢，咱都把补给品准备好了。

　　“买补给？食物？”林丝雨有点凌乱了，话说守着一个高级厨师，居然还要去买食物的，她们的脑回路到底在哪个次元了？就不知道等自己来了，给她们分一点点吗？

　　“小雨，怎么了，看你有点，恩，有点不高兴的样子呢。”薇儿看着林丝雨的表情有些奇怪，便向她询问了一下，“大姐一会就回来了，稍微等一下就好了。”

　　双手合十，嘿嘿干笑着，向着林丝雨鞠躬做着道歉的样子。

　　“不是，等她们就等好了，只是，薇儿，我记得我和你们说过，我是高级厨师了吧。”林丝雨有些无语，真是守着高级厨师，你去买那些低级货，而且，还比咱的贵，你们这是有钱没处花了吗，直接打水漂玩？

　　“薇儿，我这高级厨师做的食物，不是比那些低级厨师做的好多了吗？而且效果什么的，也不是一个档次的啊，我来了，不也要给她们分一点吗。”

　　额，懵逼，薇儿突然发现，自己之前向她们炫耀的时候，完全没有想到，自己的舍友就是一位稀少的高级厨师，估计现在就国服区，十个手指头都可以数的过来的高级厨师，就有一位在自己的面前，牙白，自己已经可以想象到，大姐回来之后，会怎么对待自己了。

　　“小雨，你可要救救我啊。都是被你害的，我要被大姐各种暴虐了。”

　　“诶？我害的？我哪里害你了？”无辜的用右手食指点着自己的鼻子，林丝雨眨了眨自己的大眼睛，这不是开玩笑嘛，自己明明什么都没有做的好不好。

　　“请问你是剑舞姬林丝雨吗？”很好听的男声在林丝雨的身后响起来，听起来有点苏苏的感觉，不过这不是重点，重点在于，这位突然询问这个做什么。

　　“我是，请问有什么事情吗？”既然对方很有礼貌的向自己询问，林丝雨也没有必要恶语相向，而且对方也仅仅只是问问自己的职业而已。

　　“啊，还真是剑舞姬，我是北方军团的，可不可以请您来我们小组，进行副本开荒攻略呢？”陌生的男人听到这真的是林丝雨的时候，双眼瞬间冒光，还真的是剑舞姬，只要让她参加进来，自己小组的副本攻略肯定可以顺利通关的。

　　“诶？让我加入你们？”林丝雨蒙了，先别说自己已经答应了自己的舍友们，一起刷副本了，就是没答应，自己也不可能和一个陌生人去副本攻略的，毕竟还有梓萱她们的。

　　要是她们知道自己和别的人随便乱下本，还不知道闹出什么幺蛾子来呢，现在自己一切都要以温和安顺为贵，千万不能再作死了。

　　“对不起，我已经答应我的舍友了，我们要一起打副本的。”虽然心里对对方的提议很抵触，不过林丝雨还是很有礼貌的拒绝掉。

　　“你的舍友？就是这个小丫头？”这次不是那位声音好听的男生说话了，而是他身后，估计是他的小组成员吧。

　　“虎戾，你不要乱说话。”这位男生赶紧阻止这个名叫虎戾的男子继续说下去，看来他应该很了解自己的这位组员后面的话会很难听。

　　“我说慕容紫音，你也太受了吧，声音那么苏，那么软，那么受也就算了，怎么打个副本，找个人也这么受，不就是剑舞姬吗，拿出一万元来，拍她脸上，你还怕她不来？”

　　银牙咬碎，恨不得将这个讨厌的男人给弄死，一万元拍自己脸上，你就这么确定自己一定会去？一张嘴就是拿钱砸的男人，肯定是那些暴发户，超级讨厌的那种。

　　“小丫头，一万软妹币，你和我一起打副本怎么样。”高高在上的眼神，仿佛在说，过来，我给你施舍。

　　“我不是乞丐，不需要你的臭钱。”有钱拿去给自己买块坟地吧。当然，最后这句自己也就是在心里说说，要是真的说出来，恐怕就是拉仇恨了。

　　“怎么？嫌少？我给你十万软妹币，你来我们这个组里面，和我们一起通过这个副本




第三百七十章我从未见过。。。。。。

　　“我说，你脑子没病吧，我玩我的，你刷你的，你要是钱多了烧的，就给自己买块坟地去。”被对方的言辞惹得心头爆火，林丝雨完全不顾及对方的颜面问题了，当然，对方在一开始也没有顾忌自己这边的颜面，既然对方都这么做了，自己也就不客气了。

　　“我说小丫头，你怎么说话呢，我给你钱还不行？说吧，多少钱，我连你一起买了。”这位虎戾完全没有忧惧的讲话摆到了明面上，当然，这丫头长得也很好看，买下来也可以养眼，当然，还有一些男人都知道的目的在里面。

　　最重要的是，这可是剑舞姬，要是被自己拿下，自己在圈子里面，那可就真的是什么面子都有了，这是不需要任何怀疑的问题。

　　“把我买了？我怕你买不起啊。”林丝雨怒了，当然，发怒的不只是林丝雨，周围被刚刚的对话吸引过来，看热闹的人们也全都炸营了。

　　“我靠，这是什么展开，居然有人说要买剑舞姬，要是剑舞姬能够拿钱买，估计她早被钱给砸死了吧。”

　　“好夸张，这小子完全就是自己作死，明知道对面是剑舞姬还要放出厥词，不知道人家依靠着自己的技能就可以成为各方势力的座上宾吗。”

　　“提问，一只剑舞姬多少钱，恩，回答，这得看看人家北平城现在的市值吧，居然有人问一方势力的大佬价值几何，这不是在开玩笑嘛。”

　　“我去，这是有人要搞年度大事件的节奏啊，果断开直播，一定要把这段拍下来。”

　　“买不起你？一个小破丫头，哪里买不起，说吧，多少钱，看你这样子，三百万够了吗？”很是蔑视的看着林丝雨，不就是一个小丫头吗，还想值多少钱，一不是明星，二不是网红的，给你点钱，你就该给我感恩戴德。

　　“三，三百万。”目瞪口呆，加上周围的一片哗然，林丝雨已经完全说不出话来了，气的。这个男人到这里是来做什么的，逗比来的吗，居然给自己报价三百万，还说买了自己。

　　自己要是真的值这点钱，估计叶梓萱她们会更加开心吧，直接打包买了啊，这个男人，自己能不能捅死他啊。

　　“怎么，太高兴了吗？赶紧跟我一起下本的。”看着对方目瞪口呆，说不出话的样子，虎戾完全没有注意到周围的哗然声，反而觉得，这是林丝雨过于激动，才会出现的情况。

　　“话说，一只剑舞姬值三百万，这个人莫不是来这里逗比的？”

　　“这人脑残，鉴定完毕。”

　　“我确定了，今天如果不是我游戏的打开方式不对，那么，肯定是这个世界中出了一个逗比。”

　　“这位大哥绝壁是来搞笑的，三百万，买一个唯一职业，甚至还是一个势力的领主，他要是成功了，我就把自己的武器吃了。”

　　“虎戾，你别再说话了。”我们丢不起这个人啊。捂着脸，一副我完全不想认识这个人的表情的慕容紫音，你就算没有怎么玩过游戏，也该听过剑舞姬的大名吧，怎么这时候这么脑残呢，人家会缺你这几百万，人家的那个北平势力，卖了估计都要上亿啊。

　　毕竟那是和刘备，袁绍，曹操联盟，和扬州袁术，孙坚，关中董卓，吕布，马腾。这两大联盟鼎足而立的势力啊，里面还有无双武将甄宓等人的坐镇。你跑来要买人家势力君主。

　　话说你就不问问人家的那些下属们同不同意？还是说，你觉得你家那点钱能够买下这个游戏里面的一个城，不对，好像现在已经不是一个城了，据说袁绍还打算把渔阳郡划给她。

　　“好了，紫音，不就是一个小丫头吗，怕她做什么，这种女人我见的多了，给她点钱，她就乖乖的躺床上，随你怎么玩。”

　　穿成这样，一看就知道不是什么好女人，剑舞姬，说起来不也是舞姬吗，古代的舞姬和现在的站街女有什么区别吗？

　　噶几，林丝雨仿佛听到了自己脑袋中传来的一丝某种丝线断裂的声音，不过，凌薇这时候却紧紧的抱住了林丝雨，“小雨，不生气，不生气，我们没必要和这种人一般见识。”

　　此时的周围，已经一片安静，仿佛没有人一般，不过仔细看看，大家似乎都已经打开了录像，或者直播，将刚刚的那一段完完全全的记录下来。

　　这个消息，好劲爆，居然直接把剑舞姬给得罪的这么死，不知道这个小组未来会是什么个样子了。

　　尤其是那句，随你怎么玩，真是亮了，就是不知道这句话会不会火了。

　　“小丫头，还不赶紧跟我走？三百万不够我再给你加点。”更加的蔑视，语气仿佛是在向林丝雨施舍一般。

　　“跟你走，我要你命啊。”怒瞪着这个讨人厌的男人，和他说话，简直就是侮辱了自己的耳朵。算了，被薇儿拉着，自己也不能和他动手，林丝雨拉着薇儿的手，转身打算离开。

　　不过，你要走，也要有人要你走。这不，虎戾直接动手，拿枪拦在了林丝雨的腰际。

　　“怎么，还是嫌钱少吗？三百万，再加一点已经不少了，买下你来，可以说是绰绰有余，别太贪心了，你这样子，几十万就能买了。”一副你怎么还嫌钱少的嫌弃表情，不断地挑战着林丝雨内心的那个底线。

　　咬牙切齿，恨不得现在就宰了他，不过薇儿却一直都在拦着自己，虽然不知道是为什么，不过林丝雨还是忍了下来。

　　“小雨，我们走吧。”凌薇拉着林丝雨就向副本那边走去。

　　这个时候，虎戾还要出手，不过，这时候慕容紫音直接拉住他，赶紧将他带到一边去，“我说大哥，你就别找事了啊。那位可是剑舞姬，不是阿猫阿狗的。”

　　“剑舞姬怎么了，剑舞姬和舞姬和站街妹有什么区别吗？给她点钱，她就该乖乖的过来，你们这么宠着她，她会蹬鼻子上脸的。”很鄙视的看着慕容紫音，一个小丫头而已，有什么好怕的，要是敢不服，就打到她老实为止。

　　至于把事情闹到了，你以为钱是做什么用的，直接拿钱摆平了。




第三百七十一章阳人之战（一）

　　“大姐，我们在这里。”就在林丝雨还是为那个逗比的话耿耿于怀的时候，薇儿远远的看到大姐田甜和南宫乐向这边走了过来。终于有人来了，小雨现在已经被那个逗比气的要爆炸了，平时看着软软，无害的小丫头，突然就有种要爆炸的感觉。

　　林丝雨同样看到了宿舍的大姐和小乐向自己这边走过来，深深的吸了口气，将之前的那口闷气全都丢到了一边，不能把自己心里的火发泄到舍友们的身上。

　　不过田甜和南宫乐还是看出了这里似乎发生了什么事情，当然，听也能听出来了，毕竟周围的人现在都在谈论着一个逗比，各种秀操作的行为，而对手，就是自己的这位可爱的舍友，这丫头，还真是让自己不知道怎么说好了，到哪里都是诸事缠身。

　　“唔，大姐，你们来了。”似乎看出来了，自家大姐已经猜到刚刚在自己身上又出了一丝状况，自己简直就是到了哪里，自己都要倒霉，简直了。

　　“你这丫头，刚刚又出了什么事，一路走过来，这边都要聊翻了，觉得那群在这里等人组队的玩家们，用这个打发无聊了。”也对这个小丫头有点无语，真是走哪哪有事，不过也对，毕竟人红是非多，小雨在游戏里面，也算的上是搅动了一方风云了呢。

　　不过这时候，薇儿也有点看不过去了，“大姐，这次可真的不是小雨找的事，明明是对方欺人太甚了呢。”想想之前的那个男人，就让人心情不爽，明明人家小雨都是好言好语的，结果他就直接用钱来侮辱人，说的话更加是不堪入耳。

　　“薇儿，虽然不想说，不过，小雨又是哪次是自己找的事呢，不全是别人给她找来的事吗。”南宫乐捂着嘴，笑出了声，小雨这灾难吸引器，简直就是走哪哪来事。倒霉的，还都是她自己，连牵连都不存在。

　　“好了，好了，不说那个了，我们去副本吧。”林丝雨尴尬的笑了下，“我们还是赶紧办正事吧，毕竟第一次副本，我们也需要好好的熟悉一下的呢。”

　　“恩，也是，我们这就先去副本好了。”大姐看了看尴尬的小雨，脸上露出让林丝雨额头爆出大大的井字的笑脸，之后便一马当先的走进了副本之中。

　　一段传送的感觉下，林丝雨等人已经稳稳的站在了地面上，这是阳人之战的战场吗？

　　历史上的阳人之战，是在十八路诸侯讨董的时候，孙坚被董卓击败，在阳人收拾残兵，之后，再次与董卓军大战，不过这次似乎都督是华雄，骑督是吕布，大都护是胡轸。

　　不过自己也就是粗略的看了看，完全不是很明白当时的情况，可能是两场阳人之战吧。

　　自己这次，也许就是第一场或者是第二场，不过具体的情况，自己还是要好好的在里面体验一下，要知道，阳人之战，可是孙坚破胡轸，斩华雄，败吕布的一场大胜。

　　你说华雄是关羽关二爷杀得，温酒斩华雄就是说的关二爷，而且孙坚是败给了华雄的，恩，自己该怎么说呢，你是在开玩笑吧，那是三国演义，演义，正史里面，是孙坚在阳人之战里，直接斩杀的华雄，至于后面的你们要说的三英战吕布。

　　那个自己还真的不知道怎么说好了，毕竟，吕布在阳人的时候，就已经被孙坚击败，不过具体是什么情况，自己还是真的不知道，要知道，游戏里面的吕布可不差的。

　　所以，这次战役到底是什么情况，会发生什么事情，自己真的不能确定，一切都要靠着自己去慢慢的摸索了。

　　“喂，你们几个，赶紧过来，敌人很快就会过来，赶紧归队。”突然出现的一名NPC呼叫了林丝雨几人，看来剧情要开始了，林丝雨互相看了一眼，便跟着这名NPC什长，向着孙坚的大营赶过去。

　　而另一边，副本门口的那几位玩家，慕容紫音狠狠的瞪了一眼虎戾，“你到底闹哪样，家里有钱也不是这么来的，你不知道那位是谁吗？”

　　“啊？不就是一个剑舞姬吗，有什么大不了的，你们干嘛这么紧张，明明就是一个小女人而已。”虎戾有点晕，自己的这几个好友怎么对一个小丫头这么客气。有什么好怕的，要是不听话，直接动手，她还敢反抗不成？

　　“你还真是无知者无畏，难道你不知道剑舞姬现在是一方诸侯吗，北平城势力的君主吗。”面对着自己的这个好友，慕容紫音满心凌乱。

　　“一个城的首领而已，有什么的，而且一个玩家势力，能有什么大不了的。”依旧是不以为然，再厉害，也就是在游戏里面，一个女人，就是被男人泡的，也就只能做男人的附庸。

　　每次都很想吐槽这个虎戾的那种大男人主义，“一个玩家势力？我和你明说吧，你给我听好了。”凶狠的瞪了虎戾一眼。

　　“北平势力虽然是中立玩家势力，但是，他已经和袁绍，曹操，刘备结成了联盟，而且里面还有甄宓这个无双武将的加盟，再加上，还有田豫等武将的加入，她的市值算的话，上亿都可以了，你几百万就想把人家买了，你在开玩笑吧。”

　　吧唧吧唧的眨眨眼，“紫音，你可别吓我，我可没有那么容易被骗的。”虎戾明显很不相信对方的言辞，一个玩家，怎么可能会有无双武将加入，这不是骗人是什么。

　　“骗你，我骗你，你给我多少钱，骗你有什么好处吗？”慕容紫音冷笑的看了眼这个好友，“你还给人家加点钱，让人家姑娘见好就收，就我知道的，人家身边的追求者也都是非富即贵，家世也不比你的差。”

　　“不是吧，我怎么没看到她身边有什么人，之前就有一个我老爸公司的一名职员的儿子的青梅竹马，之前我记得见过她的。”

　　“就算是她身边现在没人，你敢保证之后也没有人吗？”慕容紫音对于自己的这个好友的智商，表示十分捉急。

　　“额，那我调查一下再说吧，毕竟剑舞姬对于我们来说，也很重要的。”




第三百七十二章阳人之战（二）

　　不知道又有人想要调查自己，林丝雨现在正和自己的舍友一起走在前往孙坚大营的路上，不过总觉得有哪里不对，额，“薇儿，这不对啊，我们才四个人，怎么刷这个五人本啊。”

　　“怎么不能刷了，我们是四个人，不是还有外援吗。”凌薇对着林丝雨瘪了瘪嘴，就这么不相信自己，咱可是把人都找好了的。

　　“放心啦，他一会就进来了，我们先去大营里面等他就好了。诶嘿嘿。”

　　“好了，小雨，薇儿把她的那个青梅竹马给叫来了，正好够五个人了。”大姐拍着林丝雨的肩膀，这丫头看来还不知道，“这次我们估计要被喂狗粮，喂得饱饱的了。”

　　“恩，我看也是，这次要被薇儿和她的青梅竹马给各种喂狗粮。”斜眼瞥了一下明显就有着一脸不相信的表情的薇儿。

　　“小雨，我才不会给你们喂狗粮呢，怎么可能啊，我和霍岩也就比普通朋友近一点而已，才没有你们想的那么密切啦。”有点不好意思的让自己的眼神不断的飘忽不定，薇儿用手不断的摇着林丝雨的胳膊。自己和霍岩可是很纯洁的呐，什么都不会做的。

　　一脸嫌弃的将凌薇拨到一边，还没有说话，就听到另一边传来一道有点腼腆的男子的声音。带着浓浓的宠溺，和一丝无奈。

　　“我说薇儿，你就这么不待见我么？”

　　“诶？霍岩，你来了啊，怎么没有告诉我？”凌薇惊喜的看着突然到来的男子，阳光，帅气，也有一点点的腼腆，完全看不出这位是大学篮球队的主力战将，而且还代表着学校，前往参加各种篮球比赛。

　　“你们好，我是薇儿的青梅竹马的男朋友，霍岩。”直接，单刀直入，把这关系坐实了。

　　哦豁，居然直接把关系挑明了，这和他那腼腆的模样完全不搭调的，其余三位的少女全都微微惊讶着这位学长可以这么大胆的把话说的这么明白，不过看看这位依旧在用手指对着这位学长施暴的薇儿，林丝雨的等人表示这是可以理解的，毕竟这丫头绝对会死不承认的。

　　“所以我说，今天我们都要做好被喂狗粮的准备。”南宫乐同样的耸了耸肩，看着被自己的青梅竹马摸头杀的凌薇，那可爱的小模样已经被红晕完全占领。

　　“你们不要说了啊，我真的是什么都没做的哈。”完全抵挡不住自己的舍友和青梅竹马一起的调侃，这群人简直就，就是太讨厌了。

　　“好了好了，我们好好的准备游戏吧，这都到了大营了，你们再这么闹，小心被孙坚给看了笑话。”大姐田甜这时候拿出了宿舍大姐的气势，将闹在一团的几位少女，全都拉开。

　　“你这几个丫头，都不好好的过了，赶紧准备好，去接任务的。”

　　“哈？打副本还要接任务？这是什么展开，不是应该我们主动的吗？”林丝雨有点懵，这游戏的副本难道和其他的不一样，这是怎么个意思？

　　“你们啊，都没有看游戏官方的攻略吗，阳人之战是要跟着剧情走的。”无语的给了这几个懵逼脸一个大大的白眼，这几个丫头，简直就是来这里卖萌的，打副本不知道看介绍？攻略也就算了，毕竟是刚刚开的本，但是这介绍总该好好的看看吧。

　　“诶？大姐，你看了啊，求科普啊。”这时候的薇儿完全没有顾忌到自己的青梅竹马就在身边，直接做了大姐田甜的腿部挂件。

　　“小丫头，你真是闹着玩来了。”无语的将薇儿给推下大腿。“阳人副本是根据剧情走的，前期开了剧情，之后，就要跟着孙坚进行三次作战，第一次是进行侦查，在不被敌人发现的前提下，摸清对方的军情，第二次是夜袭，恩，偷袭吧，夜袭好奇怪。”

　　无语的看了下被自己的话说的笑出声的几位少女，真是，这有什么好笑的。“偷袭的时候，是一个重点，我们将要击败胡轸，吕布，和击杀华雄。不过吕布是什么情况，就没有说了。可能我们五个人打吕布，基本就是送死去的。”

　　顿了一下，继续向自己的舍友们科普这次副本的一些基础内容，“至于第三次，就是追击战了，这里继续要攻击一次胡轸，然后主要就是对西凉铁骑和并州狼骑的攻击，这里需要击溃对方的断后部队，让对方全军大溃散才可以。”

　　“诶？那就是说第二次是最难的了？”听了这个副本的基本信息，林丝雨大概的知道了一些玩法，似乎这里面，只有第二次战斗才是最难的，尤其是吕布和华雄，这可都是一些三国知名的武将，不是一般人。就自己这五块不知什么材质的料，估计很难能通过。

　　至于第一阶段和第三阶段，恐怕就是白给的吧。

　　“差不多吧，毕竟只有第二阶段是boss战，第一第三阶段也就是打打小兵的，没什么困难的，尤其是第三阶段，又不是只有玩家，孙坚部队里面的那些武将不也都参战吗。”

　　“大姐，我们去找孙坚吧，准备用一下，我们就直接开本好了。”说道这里，薇儿已经开始了跃跃欲试，体内准备刷副本的洪荒之力完全压抑不住了。好想快一点参加到这一场大战之中，而且这还是江东之虎和飞将吕布之间的大战啊。

　　“好好，我们去找孙坚的。不过在这之前，我们先把准备都做好啊。别到时候，不给我们时间做准备。”大姐田甜说着，就在自己的包里面拿出几盘成色不是很好的食物。

　　看到这几盘食物，和南宫乐拿出来的食物，林丝雨真的不好意思在自己的包里把自己的菜品拿出来了，这根本就不是一个档次的好不好，你们就是再没钱，也不能买这么残次的食物吧。

　　“恩？小雨，你不吃吗，这个可是加buff的，我这个可是加不少体力和攻击力的。”大姐看到小雨完全就在一边无动于衷，不禁有点奇怪了。

　　当然，这个时候，薇儿已经将脸捂住了，而南宫乐似乎露出了恍然的表情。

　　林丝雨看了看神色各异的众人，叹了口气，“大姐，你们还是吃这个吧。”




第三百七十三章阳人之战（三）

　　绿水芙蓉宴，就这么重重的摆在了众人的眼前，上面的各种珍馐让大姐看了看自己手里的菜盘，直接丢掉了，“小雨，你这是哪里来的宴席的，据说这种宴席很少有的，而且很多大的军团都吃不到，可以说全服务器里，都没有多少的。”

　　这可是宴席啊，田甜边吃边看着林丝雨，问道，要是有这种宴席的来源，自己就是少买几件衣服，少弄点化妆品，也要多来点宴席啊，尤其是这buff的加成啊。给予食用之人移速提升百分之二百，攻击提升百分之五十，防御提升百分之五十，全属性提高二十点。

　　这简直就是玩家的福音，只要吃了这个宴席，绝对可以单挑一个精英兵，这个精英兵可不是以前游戏里面的那种精英，而是那些精锐士兵的，比之前的精英兵还要难以对抗的。

　　当然，惊讶的不只是大姐田甜，霍岩也很惊讶，我去，自己就算是在一个稍微大点的军团里面，都没有见过这么奢侈的宴席啊，恐怕自家那位团长也没有吃过宴席，更别提有着这么给力buff的演戏了，看了眼自己的青梅竹马的这位舍友。绝对不能小视。

　　而南宫乐已经完全的可以确定了，自己之前真的忘记了，小雨也是厨师这件事，而且她还告诉自己，已经完全的升级到了高级厨师了，自己居然会听了薇儿的话，跑回去买食物，自己真的很想死了啊，这不是和薇儿一样了吗，纯粹的卖萌来了。

　　“大姐，这是我自己做的，你们还要吗？我这里还有不少的。”在包里拿出一大摞的打包好的宴席。看着周围的众人一脸崩溃。

　　大姐，我叫你大姐了行不，你这是做什么啊，就算你是土豪，也不能这么炫富吧，还能不能好好的玩耍了，这可是那些一线超级大军团都舍不得拿出来的宴席啊，你就这么直勾勾的摆出来，最可恨的还是拿出一摞来送人，自己现在可不可以找人来打劫了你啊。

　　尤其是记得有几个超级军团开出了一张宴席一万钱的天价，就为了能够在军团本里面可以用到，要知道，三张宴席，就可以解决一个超级军团的buff问题，有了宴席，在军团副本里面，就可以占据到一定的优势，这已经是无需质疑的了。

　　所以啊，这位姑娘将这一大摞的打包好的宴席全都放出来，不是明摆着想让人去抢了她吗。南宫乐已经快红了眼，这丫头，简直就是一个聚宝盆，什么好东西都有。

　　“哈？小雨，这都是你自己做的吗？”大姐田甜手指颤抖着指着眼前的一摞打包好的宴席，瞪圆了双眼，难以置信的再次向林丝雨询问着。

　　“额，是啊，都是我做的。诶，大姐，你这是做什么啊。”看着田甜愤怒的将自己包里面那些成色完全就是个笑话的食物全部都丢了出来。然后将地上的那一摞的宴席全部打包到自己的包包里面。话说你这么做真的好么？至少也要给人家留一点吧。

　　“我做什么，这些食物都是我的，全都是我的。”田甜内牛满面，自己之前吃的都是猪食吗，吃了小雨做的宴席，自己以后什么都吃不下去了。

　　地上的宴席是打包完了，不过事情似乎还没有结束，林丝雨呆呆的看着自己身前的大姐用右手，手掌摊开的伸向自己，完全懵逼掉了，这是什么展开？

　　“小雨，自觉点，你包里绝对不只是宴席，那些菜品呢，赶紧给我拿出来。”

　　“诶？大姐，你们这不是抢。。。。。。你们能不能保留点节操，全都向我伸手做什么。”幸好那位男生没有要，要不然自己就要疯。。。。。

　　“小雨，给我双份，我和霍岩一人一份。”

　　听了薇儿的话，林丝雨表示，自己真的什么都没说，什么都没想，这群人现在已经完全的没有了任何的脸皮，你们就不能有点脸？

　　无语的垂下肩，只能在自己的包里，将那些打包好的菜品拿出来，给她们分分，“呐呐，给你们，这些菜都给你们，到时候别吃多了撑死啊。”

　　嘴上还向她们发出了诚挚的祝福。

　　“才不会撑死呢，不过小雨，你的菜的质量真好，我觉得用了你的菜，我都可以单挑吕布了。”薇儿吃完了林丝雨的另外的一道菜，感觉自己全身都是力气一般，做出了我是大力士的动作。

　　“恩，一会就会见到吕布，我们会记得让你和他单挑的。”南宫乐微微的对着薇儿邪邪的笑了笑，果然看到这丫头恼怒的可爱表情，浮现在她俏丽的小脸上面。

　　“好了，好了，不要闹了，我们该去准备开剧情了。”大姐再次打断了即将到来的喧闹，终于准备去开剧情了。

　　不过，这时候就有人开始叫板，“大姐，好东西你都拿走了，我们连汤都没有，现在去打本做什么，先把小雨榨干再说吧。”

　　“诶？我没有什么了，回头我还要回徐州把材料准备好，继续做的说。额，，，，你们能不能要点脸啊。”看着再次伸向自己的三只手，林丝雨的心灵之桌已经频频掀翻。

　　“额，剧情怎么开了？”就在四个少女打闹在一起的时候，田甜突然发现，剧情居然被开启了，而且孙坚军已经开始准备要求自己等人去侦查敌军大营。

　　“几位将军，我军现在刚刚收拾残军，现在暂时不能腾出人手去对敌人进行侦查，所以还是请诸位将军可以前往一探。”

　　孙坚刚刚把话说完，就看到霍岩挠着头，“我就只是想和孙坚说说话，结果他就直接开了剧情。实在是很抱歉了。”

　　看着诚恳的向着自己等人道歉的男子，就是再有火气，也没必要发出来了，“好了，好了，既然都这样了，也就没必要追究些什么。”

　　“我们准备好去侦查吧。”田甜对着刚刚还和自己撕闹的舍友们，振臂一挥。

　　副本开始喽，我们开始了新的征战，阳人之战，第一阶段，侦查敌军的任务正式开启。

　　是谁说过，在这里停顿的，恩，我完全听话。在这停顿，冻住不许走，最近真的好想玩啊，天降正义(✺ω✺)




第三百七十四章诶？打开方式出了点问题

　　孙坚大营之中，林丝雨和自己的舍友们面面相觑，一时间相顾无言，只有泪千行，这是什么情况？不是说好了这次副本第一阶段是白给的吗，玩家只要稍微努努力就可以通过吗？怎么自己才看到对面侦察兵，就直接被秒杀了，这不科学啊。

　　“小雨，你知道刚刚发生了什么吗？”田甜难以置信的看着刚刚一直跟在自己身后的少女，自己就只是看到了对方的士兵一眼，就觉得眼前一黑，然后就复活跑尸体了，这不科学。

　　不用林丝雨回答，薇儿就已经将之前的事情对着自家的青梅竹马暴躁了起来，“你说，刚刚你冲过去做什么，我们是去侦查的，不是过去砍人的啊。”

　　“额，那个我以为是要将对面的侦察兵全都击杀呢。”霍岩表示自己也很无辜的，刚刚看到对方过来，明显就是要路过自己这边，所以自己就一个把持不住，就冲了过去，然后，然后就没有然后了，直接任务失败，全体死翘翘了。

　　话说幸好这是副本，任务失败就可以重新来过，要不然，估计孙坚弄死这帮人的心都有，这都是做的什么侦查？让你去侦查敌情，你跑去和对方的侦察兵硬钢，难道不知道人家才是一支穿云箭，千军万马来相见的存在吗？

　　“好了，好了，我们这次不就知道该怎么打了吗？这次一次就可以过了。”田甜大姐是这么劝慰自己的舍友们的，恩，当然还包括其中一个舍友的青梅竹马。

　　于是，孙坚大营四目相对，再于是，孙坚大营目光相交，再再于是，大家面面相对，终于，掀桌啊，不是说好了一次就可以过的吗，怎么去了一次死一次啊，这都快死成鬼了好不好，咱们说好的，已经会玩了，可以通过的话呢？被风吹散了吗？

　　纠结的看着自家大姐，在她的面色之中，同样看到了深深的掀桌之情，这个副本完全就是深深的恶意好不好，讲道理啊，怎么就是见到对面的侦察兵，然后被对方一个号角，之后就是万箭齐发，我真的没有闪，躲不开的好不好。

　　“我觉得，这个游戏很不科学，为什么一被对方的侦查并发现，他们就可以直接万箭齐发呢？他们应该有一个缓冲的时间吧，至少也要通知到自家部队，然后再动员，再射箭的好不好，怎么能够直接就可以万箭齐发呢？”薇儿捂着脑袋，完全不能相信自己居然会死掉这么多次。

　　“薇儿，你好意思说嘛？是谁因为看到一只兔子，就直接跑到对方的马前的，然后被人家直接一刀秒杀的？”南宫月已经不能再保持自己一直以来的淡定神情了，至少今天是不能保持了，这都是一些什么鬼，自己被杀，还连累一个小队的人全都被秒。

　　最后还振振有词的说出，“那只小白兔真的好可爱的话”。自己真的很想掰开这个丫头的脑袋看看，里面的脑回路到底是什么样的构造，就是到了最后，那只小白兔也一样没有逃过被乱箭射死的结局，当然这就算了。

　　可是，一个人居然还可以为了只陌生的兔子记仇，第二次直接冲过去，要为兔子报仇，结局，已经知道了，现在大家再次在大营集合了。三次被秒，两次这个丫头的锅，想想都很残念的好不。林丝雨这个纠结啊。

　　“唔，小乐，那只小兔子明明很萌的好不好，看起来就好像小雨一样的说。”摸着自己的脑袋，瘪着嘴，用无辜的小眼神看着南宫乐说道。

　　“你还好意思说？你说说，第一次。。。。。”

　　“额，那个南宫，我以后会看好薇儿的，其实她也不是故意的。”虽然打断别人的话有点不好，不过看着自己的青梅竹马被人这么说，总归有些不舒服，霍岩赶紧将话头接过来。

　　“这次我们应该可以知道了，这次的侦查绝对是不能被对方察觉的，一旦察觉就会被灭团，这和我们的DPS没有任何的关系，我倒是觉得，这次是考验我们的智商。”话音还未落，眼睛就已经瞄向了凌薇，果然，这丫头的智商有点让人捉急。

　　“你们这都是什么眼神啊，我的智商才没有问题呢。”察觉到大家的视线全部都集中到了自己的身上，凌薇的心灵之桌已经频频掀翻。

　　“好了，我觉得，我们可以分组进行的，反正只要将敌人的情况摸出来，就可以完成任务，进行下一次的副本任务了。”说道这里，南宫乐将自己的想法也说了出来，这么算下来的话，这次的任务这样做倒是可以了。

　　“恩，有道理，可是我们五个人，怎么才能分开的？三二分吗？”林丝雨提出了自己的疑问，要分组的话，还真不好分的。

　　“这不简单？那对狗，，不对，那对青梅竹马在一组，我们剩下的在一组，不就好了吗，”

　　大姐，你刚刚想说狗男女吧，是想这么说的吧，几个人在心里吐槽着表现出一脸无辜的模样的田甜。

　　“我们就这么办吧。”霍岩也表示了同意，这次可是和薇儿一起单独相处的好机会，怎么能够因为一些特殊原因给放弃呢。

　　于是，再一次的副本任务在这里继续进行了。

　　与此同时，筱雅，北苑华，叶梓萱和另外的两位玩家组成的队伍已经跟着关羽走向了第五道关卡，过五关，斩六将，已经将四员大将全部斩在马下。

　　“梓萱，不知道小雨怎么样了，阳人之战可是公认的最难得五人本了，不只是考验团队协作，还要考验玩家对于形势的掌控，毕竟那是乱军，很容易出现各种突发的情况。”

　　“差不多吧，我觉得她们能够通过第一个任务就算不错了。”虽然和北苑华是情敌的关系，不过叶梓萱也同样没有敌视对方。

　　在玩家们传过来的消息来看，阳人之战的第一个任务，就已经很难了，在不被敌人发现的情况下，侦查对方的情报，这对于小雨来说，真的有点困难了。

　　“那个丫头，要是跟着我们走不就好了嘛，而且我们也不需要担心这里的补给问题了。”看着自己这边，有些下降的士气，北苑华也叹了口气。




第三百七十五章这个任务好难

　　已经分组好了的林丝雨等人，再次相协走向敌军的大营方向，这次，自己绝对要成功，肯定可以将任务进行下去的。带着必胜的决心，林丝雨和大姐，南宫乐走进了敌人的势力范围。再次开始了自己的侦查任务。

　　远远而来的敌人侦查兵，渐渐的在自己的瞳孔中扩大。果然，这些侦察兵是有一定的规律的，所以，只要抓住他们巡查的规律，就可以完美的通过这次任务了。

　　躲过了第一次的巡查，避开第二次的巡检，林丝雨等人终于接近了敌军的大营，当然，也听到了一次敌人侦查兵的警戒号声，额，果然，薇儿和她的那位青梅竹马被万箭齐发了，恩，让你们秀恩爱，让你们喂狗粮，不知道这些侦察兵全都是单身狗吗？

　　让你们也知道知道来自单身狗们的愤怒，带着这充满恶意的情绪，田甜和林丝雨等人已经看到了董卓军的大营。

　　“大姐，我们怎么侦查啊，话说要数数对方的人头吗？”在这里，林丝雨表示自己很不明白了，话说侦查到底怎么侦查啊，难道真的想电视里面演的那样，还要把对方的人数报上去？这不可能的吧，自己怎么才能数的清楚对方有多少人，估计连他们的主帅都不知道的。

　　“小雨，我们就只是需要找到侦查点，就可以了，只要站在那里呆一会，就能够完成任务了。”似乎已经看到了顺利完成任务的希望，田甜爽朗的对着林丝雨笑了笑。

　　“那就好，我们就赶紧去找找。。。。”看到了不远处有一个闪着光的白圈，“大姐，那里就是我们的侦查点吧。”手指着那边，林丝雨强忍着激动，对着田甜说道。

　　“是，还真是。”不是田甜的回答，南宫乐也很激动，死了无数次，终于看到了希望了。“我们赶紧过去吧，免得夜长梦多啊。”

　　三位少女，就这么向着那个白圈走了过去，希望就在眼前，马上就能完成任务了，果然，这就是白给的，只要有点脑子，就可以完美的完成这次的任务呢。

　　于是，一声警戒号角响起，林丝雨，田甜，南宫乐无语的回过头，看向距离自己还有点距离的敌人侦查兵，自己真是哔了狗了，这都能看到吗？

　　无语凝噎的看了看彼此，自己这是到了哪辈子的霉了，怎么就这么寸，距离那个白圈只有几步的路途啊，结果。就这几步，就成了天堑，又死了啊。

　　“该死的，刚刚到底是怎么回事，怎么会突然蹦出了一只敌人的侦察兵的？”不是说好了有巡查规律的吗，怎么会突然出现敌人的侦查兵？

　　田甜表示自己果断不服啊，自己明明在走过去的时候，没有看到有敌人存在的，而且，不只是这样，那时候，敌军的侦查兵应该还没有巡回这里，那么，那个突然出现的敌人士兵到底是怎么回事，这不科学啊。

　　“大姐，你确定那里没有敌人吗？”霍岩拍着自己的额头，似乎是想到了什么。

　　“恩？你知道些什么吗？”言语里面已经显露出来一些讯息，南宫乐不等田甜说话，变将话头接到了自己这边。

　　“其实，我觉得，那个士兵很有可能是暗哨，就是说我们一般看到的都是明哨，暗哨的位置是随机的，所以我们一定要看好了，要不然，就会被对方给察觉到。”霍岩也是刚刚想起来，哨兵也有明暗一说，估计刚刚大姐她们遇到的，就是对方的暗哨了。

　　暗哨，林丝雨听到这个消息真的要掀桌了，随机的暗哨，这分明就是不打算让人通关吗，怎么可以这样，谁。。恩，不能爆粗口，谁知道哪里有暗哨啊，这分明就是来自游戏制作方的恶意啊，讲道理，让我们安安静静的打个本不好吗，居然还要我们这么浪费脑细胞。

　　“好了，我们继续吧，我想这次肯定不会被对方的暗哨发现了。”大姐再次准备带着自己的舍友们前往敌人巢穴，侦查什么的，弱爆了。

　　于是，孙坚大营之内，几人再次团聚，“我好想说一句MMP。”咬牙切齿的将这句话在嘴里咬出来，大姐田甜表示自己已经是玻璃心碎了一地，这不是开玩笑嘛，哪有暗哨把自己埋到土里的，你讲道理好不好，安心躲在树上不好吗？

　　想想之前的那个暗哨，田甜就满心的怨怼，这种恶意简直就是自然灾害。居然躺在地上，然后再在身上铺上一层土，就漏出个脑袋在外面，而且他还是把自己埋在树丛里面，你这不是吓死个人吗？

　　同情的看着自家的大姐，谁也没有想到，在树丛里面走着的时候，会突然蹦出个人来，差点就把大姐吓死，好吧，其实是已经死了，直接在下面蹦出一个人，一刀就把大姐秒了，然后又是一支穿云箭的剧情，让自己和南宫乐再次苦命鸳鸯的乱箭射死。

　　“不打了，不打了，越打越吓人，这都快和恐怖片一样了，打个游戏，居然打出恐怖剧情来，这是游戏，战争类游戏，不是恐怖类的。”已经被吓到完全不知道自己在说什么的田甜，这次绝对不要继续下去了。

　　“额，大姐，没事了，不就这一次吗，我们下次就能过了，肯定的。”南宫乐努力的安抚着大姐，谁也没有想到会有这种事情的发生，不过，这种满满的恶意，完全传达到了玩家的心里面了，我说游戏策划，你就不怕被玩家寄刀片吗？

　　“大姐，安了安了，放心吧，我们这次会好好的注意身下的，放心吧。”不过想想，之前那个埋在土里的暗哨真的无解啊，晚上，根本就不可能在远处发现的，离近了，她就会发现自己的，所以，这根本就是无解的难题啊。

　　“好吧，我就信你们一次，看看这次能不能顺利的将任务结束吧。”看到自家的舍友全都这么劝说着自己，田甜也觉得自己就这么放弃，多少也有点不好，毕竟自己也是宿舍大姐不是吗。

　　于是。。。。。。

　　“刚刚谁说这次可以过得？”再次回到了大营的田甜，对着另外的几位舍友怒目而视。




第三百七十六章这该死的暗哨

　　干笑得看着自己的大姐就这么怒瞪着自己，林丝雨等人真的对这个副本感到绝望，哪有这么变态的斥候，简直就是来自世界的恶意。埋土里就算了，你挖空一棵树做什么，居然还钻了进去，你就不怕里面出来条蛇，咬死你吗。

　　“对方的暗哨可能真的不容易看到，不过我觉得我们可以分头行事，一边不行，可以分三面，只要有一个人能够看到不就好了吗。”这时候，南宫乐强忍着自己要骂娘的冲动，这游戏简直有毒。

　　“恩，小乐，你说的很有道理啊，我们就这么办吧。”林丝雨赶紧在大姐拒绝之前便出口同意，然后就抱着大姐的胳膊，向营外走去。

　　依旧是同样的路，再次根据敌方斥候的时间点，慢慢的向前推进，这次，五个人全都没有胡乱操作，一点点，很顺利的走到了敌方的阵营处，终于再次到达了侦查点。

　　白色的光圈再次出现在眼前，林丝雨等人互相看了看，赶紧向四个方向分散而去。

　　“大姐，我们准备好了，大家一起冲吧。”

　　“1,2,3我们冲。”四个人在四个方向一同冲了过去，然而，我去，四个方向全由暗哨，这是什么鬼啊。好吧，四个人全都死在了冲锋的路上。真是无语凝噎啊。然而，就在大姐要发火，准备出副本的时候，任务居然通过了，这是怎么个情况。

　　然后就看到，薇儿最后一个死回来，这里面发生了什么自己不知道的事情吗？

　　“薇儿，刚刚到底是怎么回事？你怎么最后回来的？”大姐惊异的看着这个小丫头，刚刚到底发生了什么事情？

　　“额，我那时候看到一只小兔子，然后就逗那只兔子，再一抬头，你们就已经全都冲过去了，我就躲着，最后，看到那几个暗哨走了，我就自己走了过去，任务结束的时候，我往回走，遇到了几个骑兵，然后就死回来了。”

　　听着薇儿无辜的，甚至有些委屈的对着自己说道，无语望天，自己真是想了各种办法，结果就是各种死，结果，这个丫头居然因为一只兔子，就误打误撞的把这个任务给完成了，老天总是给自己开了这么大的玩笑啊。

　　“小雨，大姐，小乐你们这都是怎么了？”薇儿看着自己的几位舍友无语凝噎的模样，表示自己很心慌，这是怎么了，他们怎么会这样的？额，霍岩怎么也是这个模样。

　　就在此时，孙坚已经在帅帐之中走了出来，“你们已经很好的完成了任务，敌人的情报我们已经知道了，现在，就等机会，将对方一举击溃。”

　　“主公，我们已经做好准备了，敌人现在也是人困马乏，完全没有任何的抵抗能力，不如，我军趁夜袭击敌军大营。”老将，额，不是，现在还不是老将，程普向着孙坚提出了自己的建议。

　　“德谋说的正合我意，现在董卓军当真小视于我，现在，我就让他们知道，江东猛虎，即使是受了伤，也还是猛虎，宵小之辈，只能是我虎牙下的食物。”孙坚仗剑而出。剑指敌营。孙坚部队已经开始准备，对董卓部队的夜袭作战。

　　“小雨，你说我们是不是可以开始副本任务的第二阶段了？”薇儿在背后偷偷的拉了拉林丝雨的衣袖，这次算是真正的进入了副本的最难点了吧。

　　胡轸还好说，后面可是有着吕布和华雄的，那两名武将可都是在三国里面留下名号的人物，虽然华雄是为了衬托关二爷的高大勇猛吧。

　　“好了，只要到了第二阶段，我们就没什么问题的，有了补给，有了输出，还有什么好怕的呢。”面对着即将到来的恶战，林丝雨浑然不惧。

　　什么大战没见过，自己在江夏之战的时候，面对着孙策，甘宁，凌统，周瑜，周泰，这些虎将，自己都没有害怕过，这里不过只有一只区区吕布，有什么好担心的。

　　再说了，自己这边不是还有孙坚这些无双武将了吗，没必要担心打不过的问题的。

　　“小雨，你还真是一点都不担心。”看着完全没有丝毫的紧张感的林丝雨，田甜也不禁有点羡慕，毕竟这是准备和吕布那些无双武将进行作战了，而且，吕布还是三国第一武将的存在，可以说在玩家心目里面也是威名赫赫。

　　“额，那个吕布我也见过的。”林丝雨表示自己有点无语，毕竟吕布也算是自己师傅的相公，自己虽然会担心，但是有自家师傅的存在，也没必要那么的惧怕吕布，而且，什么大战自己都参与过，吕布什么的，也没必要那么担心了。

　　“还是小雨的心态好。”薇儿也是充满了羡慕之情，想想小雨居然可以见过那么多的无双武将，而且还在战场上面，和她们对战或者对敌，这能不让人羡慕吗。

　　“额，好了，我们该准备去打boss了，在这里闲聊什么啊。”被说的有些不好意思的林丝雨赶紧要将话题转移走。

　　“小雨，回头给我们好好说说，你打的那几次大战，我记得，应该有江夏之战吧。”田甜在向前运动的时候，抽空回过头，向着林丝雨提出了要求。

　　江夏大战在玩家那里也都有传，不过都是孙策军的版本，小雨这边因为没有什么玩家存在，所以没有任何的情报，正好，这次也能说说那场战斗的细节。

　　宿舍里面，有着大战指挥经验的，也就小雨自己了，自己以后也想建立一个小军团，所以，这个经验是自己不可或缺的。

　　“好啦，我回头和你仔细的说说总可以了吧。”林丝雨干笑着，答应着田甜，之后便快速的向着敌人的大营赶去。

　　蝶舞buff启。

　　突然间感受到了自己移动速度的提升，田甜等人惊讶的看着自己的这个舍友，都说剑舞姬在军团战里面多么的重要，自己一直都没有什么直观上的概念，不过这一次，自己算是明白了，这还真的有很大的作用啊。

　　至少看到这移动速度的加成，就已经很有用了。而且，她还有其他的buff可以叠加，小雨的存在，简直就是游戏bug了。




第三百七十七章战胡轸

　　士气如虹，体力，属性也都保持在最佳状态，五位玩家已经随着孙坚势力的部队，冲进了胡轸军的大营，果然，对方因为被夜袭，完全陷入了混乱状态，完全没有了任何有效的防守，甚至可以说已经混乱到了抱头鼠窜的地步。

　　而且看他们的体力，也都降到了低点，完全就是纸糊一样的存在，基本就是被自己割草的。林丝雨等人看到这个情况，果断冲吧，这要是在不收割，可就是浪费资源了呐。

　　“哈，哈，哈。”奇怪的笑声出自凌薇的口，“这才叫副本啊，各种爆砍，这才是真的三国无双呐。之前的任务，简直就是邪道，第二阶段才是白送的。。哇。。。”

　　一只长箭直接让凌薇闭嘴后跳。看到插在地上的一只长箭，凌薇纠结了，怎么自己每次flag，就会出现这种恐怖的事件啊。自己不是曹操啊。

　　“好了，薇儿，躲在我身后。”看着一员虎将持枪而来，霍岩赶紧将自己的青梅竹马给揽到身后，“薇儿，我会好好的保护你的。”

　　额，一言不合就放狗粮，林丝雨和南宫乐无语的瞥了一眼这对狗男女，真是不知道这些单身狗们的愤怒有多么的恐怖吗？

　　“诶？大姐，你手里的火把是哪里来的？”惊讶的看着自家宿舍大姐手里居然会无缘无故的出现一个大大的火把，凌薇有点挠头，之前不是没有带火把来嘛？

　　“额，小雨，小乐，你们手里怎么也有火把了？”

　　“额，我们还是先对战敌军大将吧。”霍岩表示自己很明白她们的行为，这种FFF团，自己还是明白的，不过，没想到会有一天，准备对自己下手。

　　“安了，我的buff已经全开，现在我们已经有能力和敌人硬刚。”林丝雨说起自己的buff来，还是很有自信的，反正不是无双武将，有什么好怕的。

　　“胡轸在此，谁敢与我一战。”来将大喝一声，手中长枪挥动着，不断地将敌人击杀，一路之上，直冲向林丝雨等人的方向。

　　果然是胡轸，第一个任务就是击败胡轸，看来目标已经出现，自己不需要再去找了。

　　嘴上露出一丝充满杀意的冷笑，林丝雨手中袖剑连转，随手甩出，在空中划出一道弧线，随着这道弧线，林丝雨随之飞身而出，手中寒芒直刺冲过来的敌军大将。

　　长枪怒甩向冲过来的少女，胡轸对其怒目而视，单枪匹马也敢冲过来，简直就是视自己为无物了，要是不给她点厉害，恐怕自己就一点威严都没有了。

　　剑抵长枪，林丝雨半空之中，翻身而起，双腿连踢，将胡轸手里的长枪踢到了一边，而这时，林丝雨身后的同伴们全部赶来，薇儿手里的长剑直刺胡轸坐下骏马，田甜飞身怒劈，直劈胡轸的脑袋。而南宫乐，手中双刺飞射而出，刺向胡轸的胸口。

　　而霍岩这时候并没有动，反而是在后面进行警戒，本来没有任何配合的几人，居然在这个时候，展露出了让人难以理解的默契。

　　胡轸一时间被这几人进攻的手忙脚乱，难以招架，手中长枪不断的抵挡着几位少女的攻击，虽然在马上，但是，由于失去了骑兵的冲击力，导致在这里，不断的落在下风，难以有效的进行反击，只能眼睁睁的看着自己，不断的被几个小丫头给打的毫无还手之力。

　　“你们，不要太过分了。”胡轸怒喝一声，手中长枪奋力一挥，虽然逼退了林丝雨，但是还是没有将困局打破，胡轸依然处在被围攻的状态。

　　在不断的围攻之中，胡轸的体力在不断的下降，而自己的士气，也随着体力，同样下降着，胡轸看到这个情况，知道自己不能久战。

　　而且身边，自己的部队也不断的被削弱，甚至很多士卒全部阵亡，该死的吕布他们，居然骗自己，说是孙坚已经撤退了，结果导致自己完全没有任何休息，直接全速行军，来到这里，被孙坚小儿夜袭成功，害的自己兵败阳人。

　　想起来，胡轸就有些咬牙，要不是吕布骗自己，自己也不会受到这种屈辱，居然被几个小丫头给围着暴揍。

　　胡轸再次击退林丝雨的偷袭，这个该死的丫头，怎么能够跟个苍蝇一样，在自己身边不断的飞来飞去，害的自己难以全力攻击另外的几个丫头。

　　一旦自己攻击这几个丫头，那个苍蝇一般的小丫头，就会瞬间出现在自己的必救之处，逼得自己变招来抵御她的进攻。

　　机会，林丝雨看到胡轸的神色在一瞬间有了一丝的波动，知道，这是一个大好的机会，自己可以趁着这个时候，在对方的身上开一个小小的，只有袖剑剑尖大小的小洞洞。

　　出手，继续出手，林丝雨飞速冲向刚刚情绪有些波动的胡轸，就在他大惊失色的神态下，一剑扫掉了他头上所戴的缨盔，一头散乱的长发，随风乱舞，配合上胡轸有些丑陋的脸，更加显得有些狰狞与恐怖。

　　该死，自己不能打了，这次的战斗，自己绝对不能继续下去了。被林丝雨的攻击吓到出了一身冷汗的胡轸，这时候，知道自己已经不能继续的坚持下去，所以已经开始思考起自己的退路来了，毕竟要是打了一次败仗在太师那里，也没办法交代的。

　　田甜奋力而战，南宫乐双刺绝杀，凌薇剑指坐骑，林丝雨袖剑含煞。而胡轸，已经完全成了强弩之末，走不得脱，留打不过。自己居然被几个玩家给逼到了这种地步，这简直就是一间天大的耻辱啊。

　　胡轸已经完全没有了任何的反击之力，就在他准备放弃的时候，突然一只长箭划空而来，将几位围攻胡轸的少女全部逼退到一边，给了胡轸一个脱身的余地。让他能够好好的喘口气。

　　“吕布，我知道是你来了，给我赶紧出来，我打不过了。”这个时候，面子什么的都不重要，只有自己的小命，才是最重要的。已经被打的没了丝毫信心的胡轸，看到 终于有人来救援自己，这时候还考虑和谁谁不合做什么。命要紧啊。




第三百七十八章诶嘿嘿，吕布小哥哥

　　“垃圾，居然连几个玩家都打不过，你这简直就是丢了我们这些武将的脸。”冷冰冰的言语，传到了林丝雨等人的耳朵里面，让林丝雨瞬间有种，额，她的那个部位已经疼不了了，现在只能是咪疼。

　　不是吧，怎么这么快就来了第二个boss了，这不科学啊，不是应该过一会，我们这些玩家休整一下，之后再自己找boss，然后平推的吗？怎么这游戏不安排理出牌啊。

　　已经完美的知道了来将是谁的林丝雨，这时候只想自己找个地方藏起来，尤其记得自己第一次见到吕布时候的样子，那简直就是杀神好不好，要不是有自家的便宜师傅在那里拦着，恐怕自己的第一次挂，就要挂在那位手里了。

　　“大姐，我觉得我们还是先撤吧，这次可是。。。。。”

　　红莲之色的高头骏马，在众人头顶一跃而过，至于吕布，还需要去描写吗，这位汉末时期的飞将军，总会有着自己的风韵存在很多人的心里，手中方天画戟，胯下赤兔马，双目冷凝，杀气天成，“就是这些玩家来这里捣乱？”

　　“诶嘿嘿，这不是吕布小哥哥吗，今天怎么有空来这里了。”林丝雨干笑着，不知道脑袋里面进了什么不明物质，突然蹦出这么一句来，顿时，周围出现了一阵沉默，就如同时间在那个时候，不曾流动一般。

　　杀气，煞气，冷眸静静的看了一眼林丝雨，脸上露出了一丝邪魅的笑意，还是一个很漂亮的小丫头，虽然不是自己喜欢的类型吧，不过，看着也很不错。

　　所以说，色中恶坯的吕布，怎么可能改了吃哔哔呢，虽然很想说是狗改不了吃那个啥，不过想想自己的便宜师傅，还是不要乱说的好，恩，自己才不是怕吕布，不敢说呢。

　　“哼。”冷哼一声，将想要偷袭自己的孙坚士卒一扫而空，一些垃圾也敢在自己面前动刀兵，“几个玩家而已，看来自己是长时间不动手，让你们忘记了自己的武名了。”

　　话音落，方天画戟就要出手，直接准备刺向林丝雨等人，就在这个时候，孙坚持刀而来，“吕布受死。”

　　一声暴喝，古锭刀带着满满的杀意，直接刺向挥舞着方天画戟的吕布吕奉先，江东之虎，对阵三国飞将，一时间，杀意四射，战意纵横。

　　看着眼前的这个画面，林丝雨等人有点懵逼，这不是自己的boss吗，怎么NPC也来动手了，话说，这个副本到底是个什么鬼啊？给点介绍吧，要不这题太难了，完全看不懂啊。

　　吕布孙坚两人转灯一般的交战，林丝雨咬咬下唇，不管了，反正这也是自己要推的boss，管那么多做什么啊。袖剑在手中射出，直冲交战之中的吕布。

　　被袖剑的突然袭击打乱了节奏，吕布心里怒火中烧，该死的小丫头，别以为长得漂亮就可以随便乱来，别以为自己不舍得杀你。

　　想法还未成行，顺着袖剑飞出的轨迹，林丝雨已然出现在了吕布的一侧，另一把袖剑直刺向吕布的胸口，“嘿嘿，吕布小哥哥，赶紧，死吧。”

　　黝黑清亮的眼眸大大的瞪着吕布，这次绝对要弄死你，要不然，你就真的成为自己的未来的梦魇了。

　　可惜，如果是其他的武将，再被孙坚牵制的时候，被林丝雨来这么一手，还真的有可能见点血光，然而，这次的对手是三国第一武将，飞将吕布，要是这么容易就挂彩，也就不需要三英战吕布了。

　　手中方天画戟轻轻一拨，就已经将林丝雨给击打到了一边，单膝跪地，手臂之上已经留下了一丝血痕，仅仅一击，就将偷袭者击伤，若是正面一战，恐怕会直接被秒杀。

　　“小雨，你没事吧。”田甜赶紧来到林丝雨的身边，担心的看着一只胳膊受伤的少女，“你这丫头，怎么这么冒失，就这么直接冲过去。”

　　“没事大姐，就是没想到吕布这么强，我不过就是偷袭而已，就被他给打出了残废的debuff。”一只手捂着受伤的右臂，林丝雨眼睛却一直盯着吕布，现在他可是被孙坚，黄盖，韩当，程普，四名无双武将围攻，就不信还是一点的破绽都漏不出来。

　　只要有破绽，自己就敢再次冲过去，给他一剑。

　　“哈哈哈，好一只江东猛虎，好好，看我这飞将怎么拔了你这只老虎的牙。”吕布长笑一声，面对敌人四员武将的围攻，显得毫无畏惧。

　　“你们几个玩家，快去进攻华雄的，这里的吕布，我们由我们来牵制。”孙坚看到自己几人一时之间，难以拿下吕布，而一边的华雄却没有任何的阻碍，横冲直撞，大杀特杀。

　　要不是有着剑舞姬的buff，恐怕自己部队很快就会被对手将士气夺走，届时，这次大战的结果是什么，还真的不一定了。

　　诶？打华雄去，这是什么鬼，这个副本到底是要做什么啊，自己的第二个boss不是应该是吕布的吗？

　　别说是林丝雨了，就连其他人也是一脸的懵逼，这个玩笑可是开大了，自己的第二个boss还没有结束，就要求去打第三个，回头不给装备了怎么办？

　　所以说，这几位还在想着怎么推了吕布，拿装备呢。

　　“赶紧去，要不然我们这次的进攻就白费了，恐怕还会被敌人给反击，导致战斗失败。”孙坚看到这几个玩家居然还在一边一动不动，不禁有点火大，这都什么时候了，还有时间在那里发呆，果然不是自己的士兵，就是不行。

　　“额，好的，我们这就过去。”被孙坚怒气勃勃的说了一句，几位少女终于有了反应，互相看了彼此一眼，便拿出武器，直接冲向了华雄那边。

　　“华雄，你家关二爷来也，赶紧下马受死吧。”手持长剑的凌薇，用自己最大的声音，对着华雄喊了一句，然而，话音还没有传远，就被淹没在战场之上的喊杀声中。

　　似乎听到了几声乌鸦的叫声，“你们都不要看我，都别看我。”凌薇瘪着嘴，没头没脑的直接往华雄那边。额，被霍岩拉了回来。

　　“薇儿，你往哪跑呢，那边是吕布的方向，另一边才是华雄的。”




第三百七十九章没有关羽，也能斩华雄

　　五小强，咳咳，不是，是五位玩家，手中拿着西瓜刀，额，似乎穿频了，手里拿着各自的武器，全速向着华雄的位置的方向冲杀而去。

　　“呔，来将何人。”看到五位玩家向着自己冲过来，华雄虎目圆睁，粗狂的声音响在战场之上，让己方的士卒们听到这个声音，慌乱的心里，有了一丝稳定。

　　“别以为你声音大就了不起啊，回头看我这个京都关羽砍死你啊。”手里拿着剑，直直的指着端坐在马上的华雄，凌薇周身充满了怨念一般的黑气。

　　额，看着有点要黑化的感觉的凌薇，林丝雨叹了口气，果然没有对比，就没有伤害，刚刚这位的声音也就可怜唧唧的传出不到两米的距离，再看看人家华雄，直接声传整片战场。

　　光是声音就不是一个级别的好不好，看看人家现在这一脸蒙蔽的样子，就知道，薇儿刚刚说的话，完完全全的没有传到他的耳朵里面，自己该怎么吐槽这位小丫头好呢。

　　唔？看到华雄这里居然还是没有反应，薇儿心里已经彻底被怨气填满，“该死的华雄，看我京都小关羽砍死你啊。”满心的怨气化为滔天杀意，凌薇直接冲向了华雄。

　　“呜哇。”一声惨叫，霍岩被华雄一刀劈到了一边。怀里面的少女倒是没有受到什么伤害，只是在精神上面，被这位大将给吓得花容惨淡，叫声连连。

　　“薇儿，没事了，没事了。”就在凌薇冲出去的时候，自己就知道，这个小丫头肯定要被华雄硬砍一刀，要让自己眼睁睁的看着薇儿受伤，心疼的总归是自己，于是便也加速冲向华雄。在华雄的刀出手的时候，正好可以将薇儿扑倒在一边。

　　这样的话，薇儿就不会受伤了，至于自己，倒是没什么，就算硬吃华雄一刀，最多就是挂一次，这点伤痛，比起心痛来说，还是可以忍耐的。

　　“戚，一对狗男女。”其余的三位少女再次拿出一支火把，准备火烧博望额，不对，这是阳人，不是新野。

　　华雄见自己首次攻击无功而返，于是便再次举起手中长刀，再次带着一道寒芒，向着凌薇和霍岩摔倒的地方，突击过去。平静的脸色，完全看不出来，即将在他的手上，沾染上两条全新的生命。

　　噹，一声，田甜一手持刀，另一只手臂用护臂嗑在刀背上，田甜难以抵挡住华雄的大力下劈，被压的单膝跪在地上。

　　就在华雄想刀刃橫扫，将这个阻碍自己好事的女人，一刀砍下她的头颅，但是一道身影在身边掠过，两点寒芒，刺向自己的胸口，迫使自己不得不回身抵挡。

　　南宫乐向后连退几步，和华雄拉开了一定的距离，虽然自己的攻击被抵住，但是，也成功的化解了华雄对田甜的威胁。现在，田甜带着霍岩和薇儿，赶紧远离华雄的攻击范围。

　　“小雨，你那里怎么样，还能继续吗？”一只手不断的打着颤，田甜刚刚来到林丝雨的身边，就向她询问她的情况，不知道还能不能继续作战。

　　“大姐，放心吧，我现在好多了，别忘了，我的buff可是可以缓慢恢复伤势的啊。”眼睛笑成了一条缝，“大姐，你先休息一下，看我好好的怼怼这个华雄。”

　　话音刚落，林丝雨袖剑甩手而出，闪烁着一丝微弱的光芒，在空中划出一道微微的弧线，刺向骑在黑色骏马之上的敌方大将。

　　“哼，雕虫小技。”华雄满不在乎的一刀将林丝雨甩出的袖剑击飞。

　　看到这个情况，林丝雨脸上露出一丝带着寒霜一般的嘲讽冷笑，顺着这次袖剑被击飞的机会，身体瞬间闪到华雄的身边，看到他难以置信的表情，林丝雨嘲讽一笑，居然小看自己这些玩家，战斗之上，敢小视对手，甚至不全力而出。难怪你会被关二爷温酒斩狗头。

　　“你这贱人，这是在找死。”看着自己胸前被袖剑刺伤，虽然并不致命，但是，被一个玩家给击伤，这让自视甚高的华雄，心中怒火难平。

　　刀锋闪耀着寒芒，似乎带着华雄心中难平的怒火，对自己的，也是对林丝雨的，纵马直冲而来，自己居然被一个小小的玩家击伤，这简直就是不能容忍的事情，一定要用这个贱人的血来洗刷她加诸在自己身上的耻辱。

　　看着华雄怒气腾腾的向着自己冲过来，林丝雨只是调皮的对着他摆摆手，嘴唇轻轻的阖动出“再见”两个字，袖剑再次飞射而出，勾住敌人一名无名士卒的脖子，身体再次闪烁着，出现在这名士卒的身边，一剑将其刺杀。

　　看到自己的手下之卒被林丝雨一个一个的刺杀掉，华雄嗔目欲裂，“小贼，可敢与我一战。”

　　“拜拜。”萌萌的声音下，顺带着出现的却是一声凄惨的哀嚎，再次有了一名士卒的牺牲，鲜血飞溅，漂亮的脸蛋上带着一丝敌人的鲜血，再次闪烁间，出现在另外的一个士卒处。

　　“贱人，我要将你碎尸万段。”华雄愤怒的一勒马缰，横刀立马，再次对着林丝雨所在的方向，冲杀过去。现在，他满脑子都是要斩杀这个不断践踏自己底线的女人。

　　这时候，林丝雨倒是没有再动地方，只是在哪里嘲讽的看着纵马而来的华雄。

　　一刀劈下，却被霍岩用长枪挡下，虽然同样单膝跪地，但是却完美的抵住了这次华雄的攻击，这时候，飞身踩在华雄的长刀之上。

　　田甜一跃而起，手中朴刀直接向着华雄的脑袋砍去，凌薇一剑刺向华雄坐下黑马，袖剑在距离华雄不远处，交叉着，向着华雄持刀的双手刺去。

　　冷喝一声，华雄用诡异的身法在对手数道攻击中，躲避过去，坐下黑马长嘶立马，直接避开凌薇的攻击。

　　南宫乐脸上露出得逞的笑意，双刺翻转，直奔向已经没有任何转圜余地的华雄，两点寒芒先到，随后，霍岩枪出如龙。

　　惊恐的脸色之下，看着双刺刺进自己的胸口，长枪同样捅进了自己的腹部。

　　华雄大喝一声，“你们都得死。额啊。”

　　长刀再次挥舞，在空中长长的一翻身，回手甩出袖剑后的银色丝线，将华雄紧紧的缠绕住，不求他被自己困住，只愿能够可以短期控住这个boss。

　　果然，华雄被银线缠绕片刻，就被他奋力扯断，但是，紧紧是一丝时间的迟缓，田甜的大刀已经劈到了华雄的头上。

　　刀落血出，田甜朴刀斜指地面，短发随风飘动，冷峻的神色低垂着看向不远处。而身后，华雄的尸体缓缓的在马上摔落在地。




第三百八十章开宝箱啦

　　“大姐，我们终于赢了，终于把boss打死了啊。看看宝箱，看看宝箱啊。”凌薇看到华雄倒地之后，一个宝箱出现，这还真有点刷副本的赶脚了啊。推完boss，就是福利时间了，好开心，自己可以摸装备了。

　　在乱军之中，跑过去摸装备，看的林丝雨等人也是一个目瞪口呆，怎么会有这样的人，居然为了宝箱不要命了。

　　“小雨，看看，看看这是什么，我们的装备呢。”凌薇在宝箱里面拿出一件装备，果然，是几件明显的女装。

　　不过再仔细的看看这些装备的属性，额，“小雨，这些装备好像都不适合你穿的。”明显就是通用装备，根本不是剑舞姬可以使用的装备.

　　薇儿仔细的看了看这个宝箱，还真的没有小雨的装备，两件明显的女性武将的衣服，一件男女通用的紫色护臂，一件男士武将头盔，而且还是全覆面式的头盔，面部是狰狞的修罗面罩，从审美上来说，自己这几位舍友基本上就不会使用了。

　　林丝雨低着头，无语的看着这位抢在前面，一言不合就开宝箱的薇儿，“快给我道歉啊喂，居然什么都没有给我开出来。”

　　“诶？小雨，别着急，别着急，胡轸那里不是还有一个宝箱呢嘛，放心吧，肯定会有的。”薇儿干笑的挠了挠自己的小脑袋，我这就过去啊。

　　“宝箱宝箱真漂亮，给了装备给武器。”嘴里唱着不知道是什么名字的奇葩歌曲，凌薇再次向着另一个宝箱狂奔而去，装备，装备，装备啊。

　　这是，看着薇儿一言不发的低着头，走到一边，不是，应该是走到自己等人完全够不到她的地方，林丝雨等人的心里闪过一丝阴霾，看来这次算是凶多吉少了。

　　“我去，凌薇，没给我滚过来。”看着箱子里面的装备，田甜暴跳如雷的指着躲到一边的凌薇，“你这到底是什么手气，开箱子之前没洗手吗？”

　　至于霍岩，已经完全不忍直视箱子里面的那些装备了，这，这，自己一直知道这个小丫头的运气不怎么样，是一个真正的非酋，但是，还真的没想到，原来非酋也是分很多档次的。

　　而这个丫头，绝对是非酋之中，最顶级的那个层次，不信就来看看这个箱子里面的东西吧，一把武器，很好的武器，闪着银色光芒的长枪，但是，武器介绍上面却是，灿银枪，无双武将赵云传人的专属武器，等级1，可增加武器属性凹槽2.

　　很好，这武器在刚刚刷本的团队里面，真的很不错，甚至可以说是极品，尤其是攻击力+10，部队士气初始值+10，这些对于武将来说都是很有用的，但是，这对于自己这个小队来说，有什么用吗？你说可以卖给那名武将的传人吗，不就是北苑华吗，这些人又不是不认识。

　　要是这么简单不就好了吗，看看最后一句吧，拾取后绑定，就是说，只要拿起来，就是绑定的了，根本不能买卖，这不是气死个人吗，这丫头的运气这是要逆天了吗，还是差的逆天。

　　再看看别的装备，秀舞衣，听名字似乎是剑舞姬的装备，但是，这就是给你看看的，根本不是给你穿的，因为这就是女性通用装备，而且，品质还是最低级的那种，白板装，这是要多有运气，才能在副本里面遇到白板装备。

　　至于其他的，武器狼牙棒，你们确定这是给妹纸玩的？比人还高的狼牙棒，这也太夸张了吧，不对，还有张郃传人专属的银铠锁子甲，加上黄忠传人专属的梓紫弓，虽然爆出了很多武器，但是，全不是自己能用的。

　　“凌薇，下次你要是再敢给我乱开箱子，就直接把你的手给剁了。”田甜已经被薇儿的运气彻底的吓到了，这是什么鬼，居然有人可以脸黑成这样。

　　“诶？凭什么啊，我明明什么都没有做啊。”薇儿表示自己真的很委屈好不好，自己也是一片好心的好伐，不就是箱子里面不出好东西吗，这要怪，也应该怪胡轸好不好，明明和自己没什么关系的说。

　　“诶哎呀，大姐，你不要敲我脑袋，很痛的好不好。”悬泣欲滴的蹲下身子，我们这不是还有别的箱子没开吗。

　　“恩？薇儿，你刚刚说了什么？”自己似乎听到了什么不得了的事情，南宫乐笑眯着双眼，对着薇儿笑着，却让薇儿吓的噤若寒蝉。

　　“怎么？把刚刚没说完的话，说出来吧。”自己之前记得似乎是这丫头交的任务，看来，这中间有着一些自己不知道的事情发生呢。

　　“额，我错了，我错了，我把之前的那个宝箱放到包里了，还没有打开。”凌薇表示自己真的是忘记了，这是真的。

　　“诶呀啊，大姐，我错了，不要扭我的耳朵啦，好疼啊，我真的错了。”

　　看着这场闹剧，这真的是阳人之战吗，这根本就是一出闹剧好不好，林丝雨叹了口气，看着周围两军厮杀的场面，再看看自己等人在这里上演的逗比剧，简直就是和现场bgm格格不入的好不好。

　　“那还不把宝箱拿出来。”

　　被田甜怒瞪一眼的薇儿赶紧将放在自己包里的宝箱拿了出来，话说这个游戏居然还有将宝箱放进包里的情况，难道不怕宝箱被人昧了吗？

　　“小雨，宝箱是可以放进包里的，但是一旦这个人退队，宝箱就会自己掉出来，不能带出副本，也不能在团队之外打开，一旦打开，团队就会知道是谁开的箱子，并且还可以知道开箱子的位置。”

　　用眼睛瞥了一眼无辜的看着自己的薇儿，南宫乐继续向林丝雨科普游戏的最新更新的内容。“携带宝箱也可以让玩家在一些紧凑的副本剧情里面，不会因为开箱子而打乱游戏的剧情节奏。”

　　原来是这样啊，林丝雨了解的点了点头，就像今天这样，因为剧情很紧凑，有时候根本没时间开宝箱，而且，一次性开好几个宝箱，这样更加容易让玩家们去合理的分配每一件装备。




第三百八十一章怎么还要打吕布啊

　　闪耀着金色光芒，薇儿再次在大家没有注意的情况下，将自己包里的宝箱打开，系统提示的声音，将其他人的注意力再次拉回到了薇儿的身上，牙白，这次又是薇儿开的箱子，那只非酋就没有一点点的自觉性吗，怎么就是学不乖呢。

　　捂着脸的霍岩，完全不敢看这次宝箱里面的东西，估计这次，又不是什么好东西，就在这个想法在众人脑海里面闪过的时候，就听到薇儿的一声欢呼。

　　“太棒了啊，真是太好了呐。”

　　噫，似乎事情出了一丝的转机，看来这次给的装备还是可以一看的，果然，在里面明显的摆放着两件装备，而且看样子，还是一件套装里面的护手和鞋子。

　　“小雨，快看看，这是我最想得到的无双剑姬套装，真是太棒了。”凌薇完全不觉得这句话是多么的拉仇恨，欢呼雀跃的跳到了林丝雨的身前。完全没有想到，自己居然会在这个副本里面打到无双剑姬套装的鞋子和护手。

　　恩，这是你最想得到的套装，很好，这很强大，“薇儿，华夏有句古话，不知道你听没听过。”林丝雨笑眯眯的弯着腰，近距离的脸对着脸，看着自己的这位舍友。

　　“恩？什么话？”薇儿明显的没有察觉到，这张笑脸下面的危险系数，依然迷茫的接下了林丝雨的问话，同样，更加没有看到自己的青梅竹马已经绝望了的表情。

　　“呵呵，呵呵呵，那句话就是，乐极生悲啊。”林丝雨话还未落，就已经狠狠的捏住薇儿圆嘟嘟的小脸，不断的上下左右的拉扯。

　　“唔，巫妖咋木读物，无出路。（不要这么对我，我错了）”然而，这已经完全没有丝毫意义的话语。只是让林丝雨更加的用力。

　　“好了，好了，小雨，不要捏了，你看薇儿的脸都红了。”大姐用力的捏着薇儿的胳膊，没错就是薇儿的胳膊，在手用力的钳制下，已经发出了令人耳朵感到酸涩的声音。

　　薇儿已经痛得脸开始出现扭曲，“句句无。”

　　“额，大姐，小雨，你们就放过薇儿吧。”看着自家的青梅竹马已经痛得扭曲了半张脸，霍岩心疼的拉着两位少女的手，向她们给薇儿求情。

　　“哼，看在霍岩的份上，这次就饶了你，看你下次还敢不敢乱开箱子。”愤愤的将手放下，林丝雨满心怨愤，自己辛辛苦苦的一次副本，居然连一件装备都没有得到，这不是开玩笑吗，就是脸再黑，这也是五人本啊，这么多的boss加上任务，居然连一件装备都没有。

　　“我明明很红的好不好，这次全是我自己用的到唔。。。。。”

　　“我的姑奶奶，你就放过你自己吧，没看到这些人的怒气值已经爆表了吗。怎么还在这件事上面纠结啊。”霍岩赶紧将凌薇下面的半句话给捂住，这丫头真是不打算活命了，回头下了游戏，这几位大姐还不知道怎么对这个除了卖萌什么都不会的少女做什么了。

　　“好啦，好啦，我们的闲聊到此为止了。”南宫乐看着远处，交战的情况，无奈的打断了众人想要继续下去的剧情。

　　“我们似乎要遇到一些麻烦了。”

　　林丝雨等人顺着南宫乐的眼神的方向，看过去，瞬间，瞳孔不断缩小，一直到针尖一般。

　　火红色的骏马，如同一团火焰一般，带着鬼神一样的武将，向着自己等人直冲而来，手中方天画戟已经变成一条银色的寒芒，直刺林丝雨。

　　“看来她们的核心就是你了。”带着这句充满杀气的语言，方天画戟的戟尖已然来到林丝雨的身前。

　　一道寒战，在叶梓萱，北苑华和李晓雅身上闪过，刚刚将敌将秦琪斩杀，拿到最后一个宝箱，这个副本就只差一场好戏了让自己看了。

　　什么好戏？当然就是夏侯惇和关羽之间的一场大战了，千里走单骑，也就是过五关斩六将，关羽杀了秦琪之后，夏侯惇就会出现，和关羽大战一场，之后就会有两名小兵来这里传令，但是夏侯惇不听，直到张辽还是徐晃来这里，才能拉开。

　　当然，这是副本，脱离了游戏本身的剧本，否则，根本不可能出现千里走单骑和阳人之战的，毕竟现在的发展看，已经完全的脱离了三国本来的发展，而向一条全新的道路发展着。

　　“小北，你说小雨她现在怎么样了？”正坐在一边看着夏侯元让大战关云长的剧情，叶梓萱总感觉自己有点心神不宁。

　　“小雨，她们应该会顺利吧。”北苑华的话语也有些模棱两可，之前自己突然的一个寒颤，之后，自己就一直有些心慌，完全不知道自己到底是怎么回事。

　　“你们是不是觉得自己有点心神不宁？”李晓雅难得的没有将一直挂在脸上的优雅笑容展露出来，反而在神色上，有些严峻。

　　“难道晓雅你也是这样？”三位少女面面相觑，难道小雨又要出现什么事情了吗？

　　“你们是不是有点杞人忧天了，虽然不知道你们到底说的是谁，但是，肯定的说，她不会有什么生命危险的，这只不过就是一个游戏而已啦。”一起刷本的玩家这时候将话插 进来。

　　话也是这么说，不过想想小雨又要挂一次，自己的心里总是有些难受，这种心理，在北苑华的身上体现的尤其明显，毕竟，当初，是她亲眼看到，小雨被张郃一枪刺杀时的样子，那个画面就像是梦魇一样，一直纠缠在自己的心里。

　　这时候，远远的看到张辽出现在众人的眼中，叶梓萱等人这次的副本之行也就彻底的降下了帷幕。

　　北苑华轻轻的吐了口气，终于结束了，只是，不知道小雨那里究竟是什么情况，自己到现在依然心绪不宁。

　　叶梓萱看了看小北，眉头稍稍的皱了一下，“要不我们去阳人副本那边等小雨出来吧。”叶梓萱心中同样闪烁不安，既然这里不能知道小雨那里的情况，自己就直接过去找她的。

　　虽然不能进副本，但是在门口等等总还是可以做到的。




第三百八十二章这就走了

　　闪烁着寒芒的方天画戟直刺向已经呆住的少女，就在这千钧一发的时候，南宫乐飞身一脚，将呆在那里，不知所措的林丝雨给狠狠的踢到一边，顺利的躲过了吕布这次的攻击。

　　“诶？什么鬼啊，为什么会出现这种情况，不是吕布才是第二个boss吗？”林丝雨被一脚踢到一边，无辜的看着眼前这位，端坐在赤兔马上的无双武将，似乎可以看出他周身撒发出的滔天煞气，唔，看来是因为自己斩杀华雄，让这位武将感受到自己的颜面被狠狠的踩在了地上。

　　这下子可是好玩了，林丝雨有点纠结，但是作为一名玩家，这个副本任务是一定要完成的，即使对手是无双鬼神，吕布吕奉先。不过，单独一人对抗着吕布所带来的压力，真的很可怕啊，林丝雨感觉自己的腿已经完全不听使唤了，这还是第一次遇到这种情况。

　　额，不对，是第二次，上一次也是面对着吕布，可是这不应该啊，自己面对孙策，面对袁术，公孙瓒，袁绍的时候，都没有这样过的，怎么单单是吕布，就会出现这种情况？

　　“哼，垂死挣扎而已。”手中的方天画戟再次斩向跪坐着，一动不动的少女，寒芒临颈，含煞的双目似乎已经看到这个少女鲜血喷涌的样子。

　　“杀她，也要看看我同不同意。”长枪刺出，霍岩枪指吕布，妄图迫使他打断对林丝雨的攻击，但是，吕布只是微微一顿，躲闪间，再次变招刺向林丝雨，这个小队的核心就是这个小丫头，一旦她死了，那么这个小队基本上就没有任何的希望了。

　　狠狠的咬下自己的下唇，林丝雨姿态毫不优雅的在地上施展出一记武侠小说里面，有着百分百躲避效果的懒驴打滚。算是再次躲过吕布对自己的攻击。

　　终于注意到自己身上出现了一个DEBUFF，原来就是这个威压的debuff，导致自己无法有效的防守吕布的进攻。

　　“哦？看来你还不是太垃圾，居然看出来了我给你施加的负面影响。”吕布俊美但充满了邪魅的脸面，露出了嘲讽的笑容，“就算你知道了又怎么样，还是一样要死。”

　　方天画戟再次挥舞而出，周身寒芒四射，杀气临身，彷如乱世杀神一般，再次对着林丝雨冲杀而去。

　　“想动小雨，也要看看我们同意不同意。”田甜举刀横扫，同样打算逼迫吕布可以变招防守，但是，飞将吕布终究是飞将，没有任何的防御的意思，只是身体微微一动，便将这次攻击化解掉。不过，连贯的攻击在一瞬间，出现了停顿。

　　好机会，林丝雨和之前一样，对着吕布甩出袖剑，却被吕布用护臂一举击飞，而林丝雨这时候，却没有跟着被击飞的袖剑飞身出去，反而自己向着另一边同样甩出袖剑，并且飞射而出，身形出现在吕布的不远处，但是也已经拉开了一定的距离。

　　总算是可以轻轻的松口气了，刚刚被吕布一直追杀，自己就是想躲开都不行，不过，这次倒是没有什么了，不会再被刚刚那样，逼得那么的紧了。

　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”吕布仰天狂笑，“好，很好，不愧是能够斩杀华雄的玩家，你们合格了。不过，这次因为有些别的事情，我就不继续下去了，下次，你们就没有这么的运气了。”话音刚刚落下，吕布便已经调转马头，离开了战局。

　　“我去，这是什么情况，怎么吕布就这么走了。”目瞪口呆的看着一只宝箱落在地上，吕布的身影也随着宝箱的出现而消失在远方。

　　这是什么个鬼，怎么boss打了一半就不打了，boss直接走人，宝箱倒是出现了。可是这不科学啊，几位少女互相无语的看了看彼此，没想到最后居然是这个情况。

　　就在此时，南宫乐似乎再次看到了一个让人惊骇的情况，“凌薇，你给我住手啊。”

　　凌薇居然再次将自己罪恶的双手伸向了刚刚落地的宝箱，那可是吕布出来的宝箱啊，你怎么敢随便开启啊。

　　“诶？薇儿，你别想不开啊，这宝箱可是来之不易啊，那是我拿命换来的啊。”林丝雨也坐不住了，自己拿命换来的宝箱，要是又一次什么都不出，自己可就真的要死了啊。

　　之后，“唔唔，我错了，大姐，我再也不开宝箱了。”凌薇抱头蹲在地上，就连自己的青梅竹马也没有任何想要求情的想法了。

　　毕竟，这次开的宝箱，最合适的人选是小雨，毕竟她一直在被吕布追杀，不管怎么样，也要让她去开箱子的，结果，这丫头又一次自己开了箱子，然后里面的装备，好吧，全没用，出来职业不符合，要不就是职业符合了，装备的品质不行，完全用不到。

　　“小雨，对不起，不是还有一个箱子要开吗，我一会让给你开好了。”凭空的抽泣几下，凌薇表示自己已经悔悟了，完全不会再出现之前的情况，这次自己肯定会管好自己的手，不乱去开箱子了。

　　无语的叹了口气，剧情已经随着吕布的离开，再次向前发展，这次可就是击溃断后的并州狼骑了，这和小兵对战，总不会有什么大的问题了吧。

　　完全忘记了之前自己被哨兵们杀的不要不要的情况了，又一次小瞧了敌军的士卒的能力。

　　而离开的吕布，脸上露出了得逞的笑容，华雄死了，那么对董卓忠心耿耿的人就又少了一个，李榷，郭汜，樊稠这几块料根本就不能对自己形成威胁。那么，最后，自己的对手就只剩下李儒了。

　　至于胡轸，虽然那个蠢货得罪了自己，不过现在还不能让他死，毕竟自己还需要一个替罪羊。

　　不过，刚刚的那个玩家是谁，居然有着那么好用的技能，看来，这些玩家们一旦发展起来，就一发不可收拾了，恐怕，自己未来的对手，有很大一部分会是未来的玩家们了。

　　带着思绪，吕布快速的向着洛阳方向赶去，而后面，则是有着数百名并州狼骑作为断后士兵，在那里等待着孙坚部队的进攻。




第三百八十三章并州狼骑

　　孙坚纵马而来，“将士们，敌军已退，正当我将士用命，赚取军功之时，可愿与我一同建功立业。”

　　“愿，愿，愿。”

　　孙坚势力再次向董卓军退军的方向赶去，剧情向着第三阶段缓缓推进，林丝雨和田甜等人互相看了彼此一眼，这就是最后阶段了吧，最后就剩下一些并州狼骑，只要将他们击溃，自己的这次副本任务就可以圆满结束，虽然没有拿到什么装备吧，不过玩起来还是很嗨的。

　　随着队伍的进攻，林丝雨远远的看到数百名骑兵在距离自己不远的地方骑着马，静静的待在那里，完全没有任何大军压境的紧迫感，就好像和现在的战场格格不入一般，完全没有丝毫的恐惧感，甚至，他们那边的沉静就如同一股巨大的压力，让自己这边不敢在前进一步。

　　前面的莫非就是传说中的并州狼骑？林丝雨远眺了一眼阻挡在自己前面的众多骑兵，在军容上看，整肃的军列，不亏是三国时期，有数的几个精兵，不愧是和白马义从，虎豹骑，西凉铁骑并列的四大骑兵，不亏是三国时期，随着吕布搅动了整个中原的局势的悍兵。

　　“呼喝。”看到敌人已经全部混乱的出现在自己的面前，这些骑兵们全部冲突而来，直向林丝雨等人一举冲杀，欲以数百骑兵，凿穿开敌军阵营，打破敌人部队。

　　“弓手准备。”孙坚看到敌人向自己纵马冲杀，面目沉静，毫不慌张，“放。”一个字的出口，就看到万箭齐发，让冲杀而来的并州狼骑出现了短短的停顿。

　　但是，也就是停顿而已，面对这万箭齐发的场面，这些骑兵们全部弯腰卧在马上，让箭矢们打在自己背后的重甲之上，虽然也有倒霉的，坐骑被弓箭射杀，导致马背上的骑士们被自己军队的马匹踩踏而是，但是，这数百骑兵并没有预想中的那般巨大损失。

　　“举盾，长枪手准备。”看到自己的弓箭手的紧紧只是骚扰了一下敌人，完全没有达到预想的那般效果，孙坚依旧沉稳的下达着命令。

　　“长枪手，刺。”众多的长槊闪着寒芒，在巨盾之后对着冲杀而来的骑兵们刺击出去，尖锐的枪头，加上纵马而来的冲击力，让很多的骑士们被刺死在长槊之上。

　　但是，这也只是一部分，还有很多的骑兵在后面拨开枪林，撞开巨盾，冲进了孙坚的大军之中，让孙坚军出现了一丝丝的慌乱。

　　“杀。。。。。。”

　　两军终于再次开始了混战，骑兵优势在于速度，众多的并州狼骑在孙坚大军之中往来冲杀，左突又进，右突左进，将孙坚部队搅得一团乱。

　　林丝雨等人在这个时候，已经完全不知道要怎么击败这些往来冲杀的骑士们了，这群人，怎么就不能安安静静的待在那里，等着自己去弄死他们呢，我记得之前的游戏不都是这样吗？就算是有骑兵，他们也就只是安静的冲到玩家面前，然后站桩输出啊。

　　怎么这个游戏里面的骑兵全都不按牌理出牌呢，你们好好的站桩输出，我们好好的放风筝，这多么的和谐，多么的完美，你们这么冲来突去的，这不是明摆着不让人完成任务吗。

　　就算是心里有着再多的不爽，林丝雨等人依然对这个局面束手无策，话说要是有人用弓箭就好了，可以直接射对方的马匹，但是，自己这边全是近战，根本就没有远程一说。

　　“我有办法了。”话音还没有落下，林丝雨的袖剑便已随手甩出，长长的丝线直接将即将在自己身边杀过的骑兵缠住，林丝雨瞬间出现在对方的身边，一剑刺出，将这名倒霉的骑兵击倒在地。

　　被击倒的骑兵摇摇晃晃的站起身，用力的摇了摇头，看着向自己冲过来的几名玩家，将手里的长枪一摆，也同样向着敌人冲杀。

　　沉重的盔甲，让这名骑兵重重的踏在地上，虽然步履缓慢，但是依然在冲锋的路上，林丝雨丝带再次甩出，缠绕在这名骑兵的长枪枪头上面，并且用力的拉住，不让敌人能够顺利的使用自己的武器，并且，也在一定程度上，限制住了敌军的行动你那个。

　　霍岩长枪狠狠的插在这名骑兵的身上，田甜的大刀更是一刀劈中敌军的肩膀，至于南宫乐，双刺打连环，全部刺进了这名骑兵的胸口处，薇儿站在林丝雨的身边，紧张的看着这名骑士。

　　一声凄厉的惨叫，虽然身有重伤，但是这名并州狼骑还没有放弃自己的攻击，长枪头被缠住，那就用长枪的枪杆，不断的挥舞，迫使自己周围的敌军全都被迫向后退去，而此时，这名骑兵用力一拉，将林丝雨拉得一个啷呛，手中丝带也脱手而出，完全不能再限制骑兵。

　　怒喝一声，骑兵再次迈着沉重的步伐，向田甜冲去，田甜看到这名骑兵再次向自己杀来，心中虽然有些慌乱，但是却没有丝毫的犹豫，直接出手，和这位并州铁骑短刃相接。

　　见到田甜对阵并州狼骑的时候，居然居于下风，霍岩和南宫乐全部都坐不住了，直接出手，与田甜共同对敌。而林丝雨和凌薇两个人，面对这个场面，额，拿出食物开始席地而坐，开野餐，这真的合适吗？

　　三人合作，将这名并州骑兵给打的毫无还手之力，只能被动的防御着，但是，过多的防御只会让自己处于危险之中，就像现在，一个不小心，就被霍岩抓住机会，在腰部捅了一枪。

　　另一边，南宫乐也再次在这名骑兵身上，开了两个尖刺一般的小洞。至于田甜，则全力牵制着这名骑兵，不让她有机会去攻击另外的两个人。

　　攻击越来越多的打在这名士卒的身上，虽然有着沉重的厚甲作为保护，但是也仅仅是保护，不可能全部将对手的攻击化解掉。体力值在这不断的攻击下，一点点的降低，直到现在这样，体力值已经降低到了最低点。

　　这名并州狼骑已然知道自己这次在劫难逃，只能仰天长啸一声，手中长枪重重的插在地上，头缓缓的垂下。身体化为白光，消散在天地之间。




第三百八十四章终于结束了

　　看着这名并州狼骑兵就这么站在战场上，死去，林丝雨等人突然在心里闪过一丝的悲凉，或许是对这名士卒的一种钦佩。至少，就是败也要败在冲锋的路上，就是死，也要站着死去。

　　轻轻的吐了一口气，再看看周围的战况，依然是这么的激烈，同样没有太多的时间来让林丝雨等人好好的去怀念一下刚刚死去的敌军士卒。

　　数百的并州狼骑，在孙坚军不断的打击下，终于慢慢的失去了之前的规模，同样也是去了骑兵最大的优势——速度。在被孙坚部队围住的时候，这些骑兵们的下场也就可想而知了。

　　终于，随着最后一名并州狼骑化为白光，消失在这个副本之中后，孙坚看着早已没有了丝毫影子的董卓军，不甘心的一挥手，下令士卒们回营修整，毕竟是一次大战，这一战下来，董卓军已经损失惨重，自己这边虽然顺利的击败了敌人，但是损失也并不是没有。

　　趁着这个时候，更是要好好的修整一下，只有这样，才能更好的进行下一次的大战，而且下一次，恐怕就是和董卓在洛阳决战了，自己一定要做好万全的准备。

　　孙坚军的士卒们全部进了大营之后，久违的系统音终于响起，这次的副本任务终于结束了，而且最后的那只宝箱也出现在了。。。。

　　“凌薇，你给我把宝箱放下，谁给你的勇气，再次去拿宝箱了。”惊恐的看着宝箱再次出现在了凌薇的手里，南宫乐也不能再淡定了，之前的几个箱子，除了第一只还出了点像样的装备以外，其余的全都是很渣，甚至是自己等人用不到的装备。

　　这次，这个凌薇居然还想要开箱子，这是绝对不可以的。就这么想着的南宫乐三步跨两步的冲到凌薇的身边，一把抢过这个宝箱，以先下手为强，后下手就真的遭殃的心态，直接将宝箱打开，在周围众人围观的情况下，看到了里面的装备，终于是松了口气。

　　看来这次上天还是关照自己的，一把长枪，正好可以给霍岩用，一把朴刀，正好是大姐能用的，一件护臂，这次还真的是自己可以用到的，不过，这次又没有出小雨的装备。

　　带着歉意的表情，向着林丝雨看了一下，虽然在表面上，小雨真的是没有什么表情，不过根据小雨平时来看，这次的没有表情，就已经是很难过了。毕竟这次打本，小雨出工出力，结果却是什么都没有拿到，至于boss出的补给品，比如食物一类的，小雨完全就看不上。

　　最后导致，装备没有拿到手，材料，要不就是锻造类的材料，要不就是炼药类的材料，裁缝的，就是没有厨师的，也不知道今天到底是出了什么鬼，对小雨有用的东西，完全就没有一件出来，

　　林丝雨仔细的看了看这次的副本奖励，虽然没有装备，但是还是给了自己不少的军功，以后可以用军功换装备了，这也不是说什么都没有得到、

　　虽然是这么想，但是心里终究还是有些不舒服，不过，这毕竟是天灾，不是人祸，所以也怪不得别人，额，其实自己很想好好的在那个开箱子的人身上开几个洞出来。

　　“好了，没事了，既然已经打完了，我们就出去吧。”林丝雨看着几位少女明显就没打算离开，林丝雨有点奇怪了，不是都打完了吗？怎么还不走？

　　“小雨，稍安勿躁，打完这个本，还是有一段剧情可以看的。”田甜拿出自己一直藏着的西瓜，直接打开，给别人分了一些，就坐在那里充当起了吃瓜群众。

　　“还有剧情？”林丝雨有些惊讶了，怎么这个副本打完之后还能看cg？这个可以好好的看看，和阳人之战有关，自己也需要好好的看看，到底后来又发生了什么。

　　夜幕就这么在众人忙碌的时候，不知不觉的降下，一个黑影慢慢的，鬼鬼祟祟的出现在了孙坚的帐内，这是什么情况？孙坚的姘头吗？这大半夜的跑到军营里面私会。

　　“你这丫头，想什么呢，那不就是李肃吗？这次不就是抱着拉拢孙坚的想法来的吗。”田甜不顾林丝雨抱头求饶，继续在她的脑袋上面，不断的敲打着。

　　“唔，大姐，我错了，我再也不乱想了。不对，大姐，你怎么知道我有乱想的？”终于，不再被田甜敲打，林丝雨猛然间发现，自己之前都是在心里随便想想的，怎么自家大姐就知道了呢，尤其是刚刚，自己可是真的什么话都没有说啊。

　　“就你那脸，表情全摆在上面了，谁还看不出来啊。”冷冷的瞥了一眼林丝雨，这还用问自己？难道就一点自知之明都没有了吗？

　　面对这样的题，自己该怎么解呢？林丝雨表示，自己真的不会啊，无言的将脸扭到了一边，咱以后再也不让你看到咱的面部表情了。

　　就像历史说的那样，孙坚再次拒绝了李肃的建议，直接将李肃赶了回去，这时候，林丝雨等人也不慌不忙的离开了副本，这个任务，终于是结束了啊。

　　回到副本门口的林丝雨终于是松了口气，想想之前在副本的时候，那个悲惨啊，被吕布追杀，被华雄追杀，这还是好点的，第一个任务的时候，那才是悲剧，各种各样的死法，简直就可以看成是剑舞姬的一千种死法了。

　　不过，这些都结束了，自己已经顺利的完成了这次的副本任务，虽然有点波折吧，不过还算顺利吧。林丝雨不顾周围人集中到自己身上的视线，大大的伸了一个懒腰，让本来就凸显身材的剑舞装备，更加的将自己的玲珑曲线凸显出来。

　　这个画面直接让周围的玩家的双眼大睁，话说，要是这丫头的裙子再短点，地面有倒映，那就更加的完美了。

　　一个熟悉的声音，夹杂着自己的名字传到自己的耳朵里面，这个副本外面还有自己的熟人吗？林丝雨有点奇怪的循着声音看过去。额，梓萱，小北，筱雅她们怎么都来了？她们不是应该在千里走单骑的副本里面吗？怎么会来到阳人之战的副本外面了？

　　o(╥﹏╥)o，昨天裸奔了，推荐没有，月票没有，什么都没有，作者菌趴在被窝里哭唧唧




第三百八十五章你们怎么来了？

　　虽然看到梓萱她们来到这里，心里有些开心，不过，林丝雨还是在心里有些心虚，毕竟在之前，她们就已经把所有的事情都和自己摊开了，虽然不是什么花前月下，额，好吧，是在花前月下，但是，气氛却没有想象中的那么好，直接将所有的事情全都摊开。

　　自己还真的不知道该怎么和她们相处了，“梓萱？你们怎么有时间来这里了？额？怎么了？梓萱。”

　　突然被叶梓萱抱住，林丝雨仰着头，奇怪的看着这位少女，完全不知道叶梓萱到底发生了什么，怎么完全没有预料的抱住自己，而且，抱得这么紧。

　　“小雨，让我抱你一会，就一会。”就这么抱着林丝雨，叶梓萱的头静静的靠在林丝雨的肩膀上面，不只是让旁边的人感到惊讶，就连林丝雨，也对这个样子的叶梓萱表示有些陌生。平时那么强硬的大小姐，怎么会突然就给人一种很虚弱的感觉了呢？

　　“梓萱，发生了什么事情了吗？”林丝雨的双臂环在叶梓萱的背后，轻轻的拍着她的后背，软绵绵的声音轻声的问着这位大小姐。

　　感受着林丝雨传递给自己的温柔，叶梓萱总算是放下了心，看来小雨还没有打算和自己等人划清关系，更没有鄙视自己的取向。

　　“梓萱，到底怎么了？告诉我吧，你这样我也很担心的。”

　　“我没事的。”轻轻的将林丝雨放开，向着她露出一丝微笑，也让林丝雨算是放下了心。

　　“小雨，你怎么打了这么久的副本？我们一直在外面等你的。”叶梓萱将手放在林丝雨的头上，一记摸头杀，当然，这对于林丝雨完全没有任何作用，只得到林丝雨用力将自己的手拍开，而且还很生气的瞪了自己一眼。

　　同样的，也没有得到任何的答案，当然，这个答案对于自己来说，毫无意义，毕竟，自己完全不需要这个答案，只是为了将话题转移开，自己才会多嘴问了这么一句。

　　一只素手，轻轻的将叶梓萱推到一边，“小雨，没事吧，这次副本过了吗？”北苑华站到了叶梓萱刚刚所站的位置上面，而叶梓萱则被她推到了一边，愤怒的眼神恨不得杀了这个女人，不过，自己毫无畏惧。

　　“梓萱，刚刚你抱着小雨，占她便宜，我们可是什么都没有说。”北苑华嘴里虽然这么说，不过在心里，北苑华还是比较理解叶梓萱的，毕竟，刚刚三个人心里面的担忧不是白来的，如果是自己一个人，那还算是杞人忧天，但是，三个人都有这种感觉，那就不能漠视了。

　　“恩恩，过了过了，我们还算是顺利吧，这个阳人之战，我们已经全通了呢。”林丝雨用力的点了点头。软糯的声音里面，带着一丝自豪，毕竟，自己这些人基本就不是什么大神一般的玩家，但是，在这个任务里面，虽有波折，但还算顺利的完成了。

　　“恭喜你，小雨。”听到林丝雨并没有什么事，北苑华总算是松了口气，于是就向林丝雨道喜，毕竟她也是登上了副本成就榜的人了。

　　“谢谢小北，额，筱雅，你又是怎么了？”又被筱雅突然抱住的林丝雨完全就不知道 今天到底是发生了什么？这几个大小姐今天到底是怎么回事？

　　筱雅轻轻的在林丝雨的额头上印下一个轻吻，“恭喜你了，小雨。”

　　唔，脸在这个吻的瞬间，在脖颈处，一道红晕以肉眼可见的速度，布满了整个面部，“筱，筱雅，你，你这，这是做，做什么啊。”就连耳根都红的脸蛋，已经语无伦次。

　　“筱雅，谁给你的勇气偷跑的。”怒瞪着这个居然敢偷跑的少女，简直就是，就是，太让人羡慕了。

　　至于林丝雨的舍友们，看着这个明显就是罪孽深重的少女，只能无奈的吐了口气，这丫头，还真是身在福中不知福，难道没有发现这些大小姐都这么宠她吗？

　　“小雨，我们先回去了，你也回去吧，对了，一会我们一起出去吃饭的，算是庆祝我们第一个副本通过。”田甜向林丝雨摆摆手，这个日常虐狗的丫头，回去在跟你算账。

　　“诶？大姐，你们这就回去啊，那我也。。。。。”

　　“梓萱她们都来找你了，你就先陪她们吧，我们先回去收拾一下，然后就等你回去，一起吃饭。”田甜不等林丝雨把话说完，就直接将她的话全部打断，开玩笑，你和我们一起走，回头这几位就该把自己拉进黑名单了，到时候，你没事，我们可就摊上大事了。

　　拿眼偷偷的看了看站在一起，互相瞪着彼此的叶梓萱，北苑华和李晓雅这三位大小姐，“唔，大姐，你们先走吧，我和她们一起玩一会就回去的。”

　　看着田甜等人在一道道白光中下线，林丝雨刚要蹦蹦跳跳的来到三位大小姐身边，就看到之前的那个制杖男人向自己走过来。

　　“哎，那不是剑舞姬吗？”虎戾快步来到林丝雨身边，“啊哈哈，刚刚是我不好，说了一些不好听的话，紫音也说我了，实在是对不起了啊。”

　　额，完全没有发现林丝雨不断的在对着他挤眉弄眼的放眼神，也没有看到自己的亲友们绝望的看着自己的眼光，更没有发现，自己身边的三位英姿飒爽的少女，正用充满了杀意的眼神，看着自己。虎戾只是单纯的期待的看着林丝雨，希望她可以原谅自己之前的胡言乱语。

　　“小子，你刚刚说，你对小雨说了不好听的话？”这时候的叶梓萱完全没有了之前的软弱，强硬的语气，让很多人都会觉得很不爽。

　　“额，我是之前对这位姑娘说了不好的话，但是这和你有什么关系吗？”被人这么用指责的语气说自己，虎戾表示自己真的很不爽，就是自己对剑舞姬说了什么，但是也没有必要听其他人来对自己的指责。

　　“诶？你拉我做什么？”虎戾奇怪的看着林丝雨，表示完全不能理解，为什么要拉自己，难道还怕自己对这个女人动粗不成，自己虽然嘴巴有点直，有点臭，但是还没有那么没品的。




第三百八十六章人不作死就不会。。。（两章合发）

　　在林丝雨的脑袋里面，突然闪现出一句，人不作死，就不会死的话，然后就用充满了怜悯的眼神看向这个打算和自己道歉的男人，他叫虎戾吧，是叫虎戾吧，不过，会不会死老虎还有没有戾气，那就很显而易见了。

　　“你觉得我管不到是这个意思吗？我可以这么理解吧？”叶梓萱微微的眯着双眼，危险的光芒在里面一闪而逝，不，不只是叶梓萱，北苑华和李晓雅的眼睛里面，同样闪过淡淡的危机，只不过林丝雨没有说话，才没有发表自己的看法。

　　不过，平静的大海下面，流动的也许就是一阵波涛汹涌，暗流涌动，有时的爆发也许要比平静更加安全，当然，这一点上，我们现在的这名名叫虎戾的少年，还不是很明白。

　　“我，呜呜呜。”

　　“叶大小姐，这是我的一个朋友，之前在一些小事上，和这位剑舞姬有点小的矛盾，所以这次是专门来道歉的，您就大人有大量，原谅他好了。”赶紧捂住虎戾的嘴，不让他继续把话说下去，这小子，脑袋是不是有坑，之前惹了这位剑舞姬，也就算了。

　　后来知道了她还真的不是自己想的那种人，就想着找人家来道歉，这都还好，自己也很支持，但是，大哥，你是我大哥，把人家剑舞姬得罪了，人家最多不搭理你，你要是得罪了这位大小姐，就你们家那点资本，估计会被人家玩死，坑爹不是你这么坑的啊。

　　“紫音，你捂着我的嘴做什么。”虎戾狠狠的拍开捂着自己嘴的慕容紫音，自己来这里是来找林丝雨道歉的，把自己的嘴给捂住，还让我怎么道歉？

　　“那个丫头，之前是我不对，什么都不知道就乱说，我也是刚刚开始玩这个游戏，之前你的事情我还真的不知道，真是很抱歉的。”

　　“额，我倒是没什么，毕竟之前你也没有怎么对我，虽然当时我有点不爽吧。”林丝雨耸了耸肩，表示自己之前的确是因为这件事，弄得自己很不开心，不过，看到他现在向自己道歉，林丝雨表示自己这次的心情好多了。

　　“啊哈哈，你这么说，我也就放心了，比别人说没关系要实在很多。”直接把自己不爽的心情告诉自己。这让虎戾也松了口气，直接把话说明白，总比埋在心里，以后找自己的麻烦要强很多。

　　“这个给你，这是我之前做任务的时候打出的一个宝箱，里面是一个不绑定的坠饰。正好可以给你用。”

　　将一个漂亮的飞凰白玉坠递给林丝雨。“拿着吧，这个是女性的装备，我拿着也没有用的，给你，算是我给你的道歉礼好了。”

　　“诶？梓萱，你这是做什么啊，那是人家送我的啊。”林丝雨刚刚要接过来，就被叶梓萱直接伸手截流了，将这个玉坠拿到了她的手里。

　　“我替小雨拿着了，不过，你最好没有对小雨动什么歪心思。”把玩着手里的飞凰白玉坠，叶梓萱语气显得更加的冷淡。

　　“叶大小姐，我们肯定不会对。。。。。。”

　　“我就是对她有心思，又关你什么事？”虎戾还没有等慕容紫音说完话，就再次直接出言，把慕容紫音的话打断，同时，一句话也将原本有些平静的局面，变得更加的沸腾。

　　至少，林丝雨已经捂着脸，完全对这个男人有着淡淡的绝望，而另一边的两位少女，北苑华和李晓雅，也已经在眼中射出难以遮掩的杀气，居然敢说对小雨动了心思？

　　自己对小雨可是百合，和男人追小雨是两种含义，小雨极有可能被别的男人追走，这是自己绝对不能容忍的事情，尤其是想到小雨被别的男人压在身下，那绝对会让自己疯狂的要去杀人。

　　至于叶梓萱，脸上居然露出了一丝带着嘲讽的笑容，“你说你对小雨动了心思了是吗？”手指在虎戾的胸前，“你确定刚刚的话是你的心里话吗？”

　　虎戾刚刚要说话，就被林丝雨快言打断。“梓萱，她乱说的，你就不要再多问了啊。”要是再让他说下去，估计这里就要爆发出血案了。

　　“小雨，你这是在帮他说话吗？”微眯着眼睛，看着上杆子的帮这个男人开脱的少女，一个玉坠就把你收买了？还是说你已经对这个男人抱有了一定的好感了？不管是哪一个，别怪我最后直接把你毁了。

　　“诶？梓萱，你乱说什么啊，我哪里会和这个男人有什么，只是觉得他。。。”

　　“好了，小雨，你现在最好不要说话，要不然一会出现什么事情，恐怕我们自己也不知道。”北苑华看到林丝雨已经有些语无伦次，而且，明白她现在越说，越乱，完全不知道自己现在再往下说下去，就真的会爆发出更大的矛盾了。

　　“梓萱，小雨估计不会对这个男人有什么好感的，估计又是她一时心软了吧。”

　　“北苑华，我看不是她心软了，是你心软了。”叶梓萱轻轻的看了一眼北苑华，在眼神之中，将自己要说的这句话，传递给了她，果然，看到北苑华将视线调转到了林丝雨的身上。

　　叶梓萱也深深的吸了口气，小雨的性子，自己还是了解的，她不会那么轻易的对一个男人有好感的，所以，自己刚刚的话题要是继续下去，恐怕又会吓到那个小丫头。幸好，这次是北苑华帮着自己把这件事转移开了。要不然，这个小丫头又得受自己的委屈。

　　向着北苑华微微颔首，叶梓萱再次将视线转向了这个惹到自己等人的男人身上，他的名字是什么，那不是什么重要的事情。

　　“你说吧，自己之前到底说了小雨什么？”

　　双手抱胸，叶梓萱冷冷的看着这个男人，因为他，自己差点又把小雨给训斥了，而且小雨还是很无辜的那种。

　　“我之前说了小雨什么？”虎戾被猛地一问，一时间有点语塞，完全不知道自己之前到底说了一些什么。

　　看到自己的好友这时候语塞，不知道说什么了，慕容紫音突然有种如释重负的感觉，要是被这位大小姐知道，自己的好友之前说了这个小丫头什么样的话，恐怕自己等人也要被连累进去，这几个大小姐要是真的不讲理起来，谁能拦得住啊。

　　“梓萱，算了吧，他也来这里道歉了。”林丝雨瘪了瘪嘴，自己明明就什么都没有做，结果还被说了。自己要是做了什么，那还不胖揍自己一顿吗？

　　“好了，小丫头，梓萱也是担心你，怕你自己受委屈。”北苑华轻轻的揽着林丝雨的肩膀，手指在她俏丽的小脸蛋上面刮了刮。

　　“好了，好了，我知道你们担心我，可是你们这么保护我，也要让我有点自己的自由吧。”林丝雨委屈的声音都有些变调，为什么她们总是把自己看的这么的严，就像是在保护一个柔软不堪的温室花朵一般。把自己保护的密不透风。

　　小雨，看着眼圈有些泛红的少女，北苑华心疼的将她揽在怀里，“我们知道自己做的有些过分，但是，我们也真的很在乎你的。”

　　“回头在来找你，最好别给我乱走。”叶梓萱留下一句狠话，就向林丝雨快步走了过去。小雨，是我们对你管的太严了吗？还是保护的太过了？可是，你总是在若即若离的，我的心里也总是很心虚的。

　　“唔，梓萱，我答应你们，以后不乱和别人搞关系，也请你们相信我。”林丝雨低着头，知道自己很贪心，可是自己真的很难在她们三人中选择一个出来。

　　“好了，我们相信你，那么小雨，你以后有什么事情要和我们说，毕竟，我们对你的关心，在其他人的眼里，就很容易变成眼中钉。”摸了摸林丝雨低下的头，叶梓萱叹了口气，自己还真是陷在了这个丫头的手里了。

　　“恩恩，我知道了。”林丝雨用力的点了点头，以后再有事，自己也会直接说的，毕竟之前出了两次事，自己以后绝对不自己逞能了。

　　“好了，梓萱，先让这两个人走吧，我和你说之前的事好不好。”林丝雨将手轻轻的覆在叶梓萱的胸前，额，隔着银铠，也能感受到胸口处传来的柔软触感。

　　“你这丫头，好了，我知道了。”叶梓萱轻轻的在林丝雨的琼鼻上面宠溺的刮了刮，“你们赶紧走吧。”

　　冷漠的眼神让虎戾也感受到了一阵冰寒，这个恐怖的少女到底是什么人啊。被慕容紫音强拉着向远处走去的虎戾，心里闪过了一丝迷茫。

　　“紫音，你说刚刚和我说话的那个女人到底是谁啊？”在已经看不到林丝雨等人的地方，挣脱了慕容紫音，转过头向着自己的好友询问出声。

　　“我说虎戾，你都不认识人家，你就敢随便的大放厥词？”慕容紫音表示自己已经被这个好友气死，你说，你都不知道人家，就敢随便的乱说话，真以为自己可以在这个游戏里面横着走吗？别以为别的游戏你可以乱来，这个游戏就也敢这么玩。

　　这个游戏吸引的不仅仅是一些普通有钱人，那些政阀，豪门，军方都有人的，一些普通的有钱人在那些人眼里，和普通人没有任何的区别，所以，在这游戏里面，一定要学会怎么夹着尾巴做人，太嚣张，死的会很快的。

　　你们说这游戏会保密玩家的个人信息？好吧，当别人那重金砸到你的好友眼前的时候，你和我说保密？直接送你一个呵呵好了。

　　到那个时候，朋友是什么，朋友就是拿出来出卖的，要是多插你几刀能多给点，他们也绝对不会手下留情的。

　　慕容紫音将自己的想法和虎戾说了下，看到他还是有点懵懂的，“我说虎戾，你都这么大了，能不能像个大人一样，做事之前动动脑子？”

　　“额，紫音，我知道了，可是，你能不能告诉我，刚刚和我说话的女人是谁的？”虎戾再次将自己的问话询问出来。

　　“好吧，好吧，我告诉你啊，她就是京都叶家的大小姐，独生女，我们惹不起的，而她身边的两个女生，我如果没有记错的话，应该是华侨蔺家的大小姐，和江南李家的大小姐。”

　　叹了口气，有时候觉得那位剑舞姬也挺辛苦的，毕竟夹在三位大小姐中间，估计也会十分的疲惫吧。

　　“哈？叶家大小姐，不是，你是说，叶家的大小姐打算和剑舞姬玩百合？”难以置信的瞪着自己的双眼，虎戾表示自己完全没有想到，那位大小姐居然会在玩这么前卫。

　　“是啊，你不知道吗？这游戏里面不知道的恐怕已经很少了吧，毕竟贴吧里面早就贴出来了，三位大小姐在抢一个小丫头，三国争女的剧情，已经开始了很久了。”

　　“我去，合着我之前惹到了那位剑舞姬，就相当于惹到了另外的几位大小姐了？”虎戾后知后觉的发现，自己居然还活着？那几位大小姐，除了蔺家的大小姐没有在江湖上面留下什么传说，另外两位可是有着恐怖的传说。

　　“这次知道刚刚我为什么拦着你不让你说话了吧，不过你回头也要好好的谢谢人家小雨，毕竟要不是她拦着，恐怕我都带不走你。”

　　慕容紫音用眼睛斜斜的瞥了一眼自己的好友，不过，难怪那位少女总是吸引那么多的人在他的身边，就这个心胸，就已经让人心生敬佩了。

　　“哦，那我回头去学校的时候，约她出来，好好的请她吃顿饭吧。”虎戾挠了挠头发，表示自己之后会好好的感谢那位剑舞姬的。

　　“恩，你那么做了，我会记得帮你收尸的。”脸色直接变成了冷漠脸，“你说你这不是自己去找死吗，明知道那几位大小姐这么看重小雨，你还跑过去请人吃饭，还约人出来。回头人家不直接把你埋了才怪呢。”

　　慕容紫音直接送给了这位亲友的一个大大的白眼，这位还真是不作死，就不会死的代表人物了。

　　两章合发吧，唔，不要说作者菌短小无力了，才没有短小无力呐，╭(╯^╰)╮




第三百八十七章出去吃饭（两章合发）

　　“梓萱，之前的事情就是这些了。”另一边，林丝雨将自己和虎戾之前发生的事情，和盘而出，看着脸色有些发青的三位大小姐，林丝雨脑袋上面留下各种冷汗。

　　“额，梓萱，小北，筱雅，他不是来道歉了吗？”

　　“道歉，道歉有用的话，还要警察做什么，这件事绝对不能就这么算了。”别人还没有说话，叶梓萱就已经炸了，什么叫给钱就能买好几个，自己的小丫头，咱都没有这么说过，你跑过来给咱说三道四的，还大放各种厥词，真当自己不存在吗？

　　“好了，消消火，梓萱，他不是自己过来道歉了吗，就不要在这种事情上面让自己不开心了。”林丝雨轻轻的抚着叶梓萱的后背，似乎是想让她能够消消火。

　　看着林丝雨居然再给叶梓萱顺背，北苑华和李晓雅表示自己很不爽，再加上之前那个虎戾居然这么说小雨，简直就是在油锅里面泼进去冷水，不只是炸，而且还很沸腾。

　　“小雨，虎戾的事情，你就不要管了，这种事，就算你能忍，我们也忍不下去。”北苑华虽然语气很平静，但是在她毫无任何表情的脸色里面，林丝雨还是看到了已经达到爆炸上限的忍耐，林丝雨只能再次转过身去安抚这位满口酸气的大小姐。

　　“小雨，怎么，你是觉得我不能拿那个男人怎么样吗？”李晓雅脸色露出一丝冷笑，居然就这么无视自己，没看到自己这边也很火大吗？

　　额，看着三位大小姐全都虎视眈眈的看着自己，这，这，“你们这样子，我不会办了啊。”

　　看着眼前的小丫头被自己逼得手足无措的小模样，叶梓萱等人实在是忍不住了，直接噗嗤的小笑出声。

　　“好了，小丫头，我们答应你，这件事先不插手，但是，一旦他还来这里骚扰你，那就别怪我对他不客气了。”叶梓萱双手环在胸前，脸色充满了不甘心。

　　不过，既然小雨已经打算将这件事情就此打住，那么就不要让她在为这件事闹不开心了，不过要是再敢有下一次，那就别怪自己不客气了。毕竟，这个小丫头，可是自己的菜，不是谁都可以染指，欺负的。

　　“恩，谢谢呐，我先下线了，你们慢慢玩吧。”林丝雨开心的点点头，贝齿在粉嫩的樱唇间若隐若现，双眼更是笑得眯成了一条线。

　　“你这丫头，去玩吧，我们再玩一会，也要下了。”看到林丝雨毫无任何虚伪造作的笑脸，清纯稚嫩，也感染到一边的三位大小姐，让她们的心里也有着一丝丝的开心。

　　一道白光，叶梓萱等人看着林丝雨下线，之后，脸色立刻拉了下来，虽然之前答应了林丝雨，这件事就此结束，但是自己心里还是很不爽，虽然不会在现实里面对他怎么样，自己可没有答应小雨，不会在游戏里面报复那个混蛋。

　　三位大小姐互相看了彼此一眼，在各自的眼神中，全部发现，在她们的眼神里面，都有着和自己一样的意味。“既然。。。”

　　“如此。。”“我们。。。”“一起上吧。”

　　每人一句，居然很有默契的在最后的“一起上”这几个字上面，异口同声的说了出来。

　　三人纵马，向着那几位已经走远了的惹的自己心头火大的男人们，这次自己一定会在他们的身上，狠狠的捅几枪。

　　而另一边，林丝雨下线，在床上将自己的头盔摘下，看着在宿舍里面忙忙碌碌的收拾东西的舍友们，“我说你们这是在做什么，找什么东西吗？”

　　看着自己的这几位舍友翻箱倒柜的找什么，林丝雨一头雾水的，这是什么情况，她们到底在找些什么的说？不是说好晚上出去吃饭的吗，还需要找什么？

　　“啊？小雨啊，那个，我们，啊哈哈。”凌薇尴尬的摸着自己的脑袋，一脸我有事情，你还是不要问的表情，已经明明白白的告诉小雨，这几位似乎遇到了很大的麻烦。

　　“额，小雨，我们本来是打算请你出去吃一顿的，毕竟之前也是因为你，才让我们有机会出去旅行的，结果。。。”田甜倒是没有打算隐瞒下去，毕竟这种事情，也没有办法隐瞒的。

　　“结果怎么了？大姐，有什么事情就直说吧，我们之间没必要这么遮遮掩掩的。”林丝雨面对这几位明显就是有点难以启齿的样子，林丝雨只能给她们一个大大的白眼。

　　“额，其实，那个，其实，那个现在不是月底了吗。。。。”凌薇没有将话说完，林丝雨就已经明白她下面要说些什么了，毕竟。这种事情不是很正常的吗。

　　“好了，就是说，你们这个月的生活费已经用的差不多了是吗？”林丝雨狠狠的白了这几位明显就是卖萌的舍友，没钱就直接说没钱好了，刚刚还那么壕气的说请自己吃饭，还说要庆祝，没钱你们庆祝什么啊，逗我吗。

　　“额，其实吧，小雨，我们可以去吃你做的饭啊。”双手合十的向着林丝雨弯了下腰，凌薇脸上的笑容，完全没有丝毫的歉意。

　　自己能说什么？要请自己吃饭，还是要让自己做饭，这不是开玩笑吗，还有啊，为啥庆祝的时候要让咱做饭啊，能不能不要这么不讲道理了啊。

　　“你们真是。。。算了，我这里还有点钱，正好可以一起出去吃饭的。”

　　检查了下自己的钱包，林丝雨仔细的清点了一下自己身上还剩下的现金，恩，还有几千的样子，之前自己哥哥给的钱，加上蔺家的那位大哥道歉给自己的钱，除开给老爸老妈的，自己还留下了一部分，正好可以用的上。

　　“真的啊？小雨，你真是太棒了。”看到林丝雨清点了下自己的现金，似乎已经可以再次去外面吃饭了，凌薇开心的扑到了林丝雨的怀里。在里面用力的蹭了蹭。

　　南宫乐纠结的看着这位自己宿舍的萌物，这丫头，要是被那几位大小姐看到她现在的样子，恐怕又要弄出点事情来了。

　　“唔，好了，好了，薇儿，我们该换衣服准备赶紧下楼去吃饭了，要不然会没有包厢了。”将窝在自己怀里的小萌物推出来，林丝雨微微的喘了口气。

　　“走啦，大姐，我们边走边想好吃什么吧。”

　　“好。”虽然有点不好意思，毕竟是自己说的要请小雨吃饭的，结果却变成了小雨请自己这些人吃饭了，不过面对外面的美食，这点不好意思还是算了吧，先吃为敬。

　　重庆火锅城外面，站着几位风格各异的少女，长袖配牛仔裤，身材高挑，短发俏丽，英姿飒爽的大姐田甜，米黄色长袖毛衫连体裙，配上肉色打底裤，脸带优雅笑容的少女南宫乐。

　　身材不高，留着蓬蓬的公主头的粉色连衣裙的萌物凌薇，再加上一身紫色运动装的林丝雨，清纯的脸蛋配上运动感十足的运动衣，更加让人移不开眼。

　　“大姐，就是这里吗？”林丝雨看着这家明显就是刚刚装修好的火锅店，很明显，这家店也就刚刚开始营业不长的时间。

　　点点头，田甜已经狠狠的吞咽下自己的馋虫，这次自己可要好好的大饱口福了。毕竟自己在同学们的嘴里，得到了很多关于这家店的信息，这次自己终于可以来这里好好的吃上一顿，来好好的品尝一下，被很多人推荐的火锅店了。

　　“欢迎光临，请问您几位？”很漂亮的服务生，估计这些都是附近的大学里面勤工俭学的大学生吧，不过看起来她们似乎在这里干的很不错，这里的待遇似乎还是很不错的。

　　不过，自己虽然也想打工，不过，要是自己来这里打工，估计，这里会被那几位大小姐踏破了吧，而且，额，估计自己就真的成了这几位大姐的专属服务员了。

　　想到那个让人残念的场景，赶紧用力的甩甩头，把这些让自己脑壳疼的想法丢掉，绝对，绝对不能去打工，尤其是这种服务业的工。

　　“小雨，这里的微辣的吃起来就很爽了，怎么样，要不要尝尝。”看着对方已经将火锅放在桌子中间，并且点上火。

　　因为是配菜，所以每个锅都有固定的几种赠送的菜品，之后再去好好的点餐就可以了，看着几盘赠送的羊肉和各种蔬菜，凌薇已经迫不及待的将羊肉全部倒进了锅里，坐等这些羊肉被烫熟。

　　涮羊肉熟的很快，凌薇赶紧的将锅里的肉，捞出一大筷子放进自己倒满了酱汁的碗里面，将羊肉沾满酱汁，之后放进了自己的嘴里，鲜香伴随着麻辣，瞬间在自己的口腔里面爆炸。凌薇瞬间因为这满满的美味眯起来双眼，深深的呼吸了一口气。

　　“真好吃，大姐，你们也尝尝啊。”凌薇赶紧招呼着自己的舍友们来品尝一下这美味的火锅，这次真的没有白来，幸好小雨身上还有不少的钱的，要不然，自己还真的吃不到这么美味的食物了呐，以后自己一个月，不，一个星期就要来这里好好的吃上一顿。

　　“恩？那好，我们也好好的尝尝。”田甜看了下林丝雨，又看了眼南宫乐，三个人全部不约而同的举起筷子，一起往锅里倒进自己喜欢的菜品。

　　“恩，味道真的很不错呢。”林丝雨边吃边点着头，表示这里的火锅还真的很不错，味道感觉很正宗呢，尤其是这里的麻辣，味道真的不错。而且酱汁也配的很不错，当然，酱汁是自己配的，不过配料很全，才能让自己能够配出自己最喜欢的味道来。

　　虽然这里没有包厢了，不过，在大厅里面吃火锅，也是很有感觉的，嘈杂的环境，加上火锅的烫热，再配上一杯冰可乐，简直就是让人感觉很痛快。

　　“小雨，我们是不是再要点菜啊？这个好像有点不够啊。”赠送的配菜只有四盘，除了一盘羊肉以外，其余三盘，一盘是蔬菜的拼盘，一盘是土豆，红薯一类的拼盘，还有一盘是鱼丸虾丸，鱼豆腐一类的拼盘，这些很快就被吃的差不多了。

　　“恩恩，薇儿，你去挑菜吧，我们在这里等你好了。”看到这里的服务员明显的有点忙不过来，就干脆不要让她们拿着菜单过来了，自己直接过去找她们点菜就好了。

　　几位少女在一边说说笑笑的等着薇儿点菜回来，却没能发现，在距离自己不远的地方，几名少女正在那里冷冷的看着自己这边。

　　这几位少女看着有说有笑的几位少女，脸上露出冷冷的笑意，居然还敢出来，自己之前因为她的宿舍在大姐头的保护下，自己不敢轻举妄动，现在，她居然还敢出来。

　　“娜娜，一会要不要给她点教训，让她知道，自己到底是做什么的，居然还敢大庭广众的走出来？”冷冷的看着林丝雨这边，一名少女似乎再向自家明显就是领头的少女询问道。

　　“恩，不过要注意分寸，毕竟我们不能明显的表现出伤害那个女人的行为，毕竟除了大姐头，还有另外的两位大小姐在盯着她呢。”

　　“知道了，放心吧，我会有分寸的。”微微颔首，表示自己明白该怎么做，少女便站起身，打算现在就去做自己很想做的事情。

　　“等下，我们一会再动手，现在动手有些着急了，等她们的菜上来之后再动手，到时候，她们连人带钱一起丢。”冷冷的看着在那边说着话，等着菜的几位少女，长得就和狐狸精一样，居然敢抢自己大姐的心上人，活该你倒霉，至于那几位舍友。

　　无辜？不知道感恩，也不知道乖乖的和那个女人划清界限，活该她们跟着被牵连，再次冷漠的瞥了一眼林丝雨那边，就招呼着和自己一起来的朋友们，继续吃，反正她们一时半会也跑不了。

　　“薇儿，你可终于来了。”看到薇儿端着两盘肉回到自己的桌前，林丝雨不由的露出一丝笑意，这丫头，看来真的很喜欢吃涮肉。

　　在这里停顿，恩，那个恶趣味的作者菌再次出现了，捏哈哈哈，打我啊，打我啊，顺着网线来打我啊，反正在用的是无线网，捏哈哈哈




第三百八十八章热汤

　　“小雨，我和你说啊，这里的菜品很多，不过我觉得我们吃不了太多，就多要了点肉，又要了一盘青虾和两盘蔬菜拼盘。”把自己点的菜都向桌上的人说了出来，薇儿美美的露出一丝笑意，真是太好了，自己可以美美的大吃一顿。

　　“好好，我们就先吃这些肉吧，不过你这都是什么肉？”林丝雨奇怪的看着刚刚被凌薇放在桌子上的两盘肉，有一盘看着不像是羊肉。

　　“这个啊，这盘是羊肉。”笑着指了下明显就是羊肉的盘子，凌薇又转向另一盘肉，说出了差点把林丝雨吓死的话，“这盘据说是来自泥轰的神户牛肉。”

　　一口冰可乐含在嘴里，差点没被凌薇的话给吓死，这特么是什么鬼，吓死人啊，神户牛肉，就是把自己卖了也买不起这一盘神户牛肉啊。

　　不只是林丝雨被吓到，南宫乐和田甜同样也被凌薇的惊人之言吓得够呛，这不是开玩笑吗，神户牛肉，那可是世界最顶级的食材啊，就小雨那几千块钱，估计连快皮都买不到。更别提这满满一盘的牛肉了，有点纠结的看着林丝雨，果然看到她已经被吓得不轻。

　　“我说，薇儿，你确定这是神户牛肉？”颤颤的把话说完，林丝雨觉得自己的心脏真的很好，居然现在都没有被吓晕过去，自己的钱看来是没戏了，要是真的是神户牛肉，恐怕自己就真的要等梓萱她们来救自己了，额，也不用，找哥哥也可以的。

　　毕竟之前蔺雨磐给自己赔罪的钱，还是不少的，估计还真的可以买下这一盘的牛肉的。

　　“啊哈哈，看把你们吓的，这里怎么可能会有神户牛肉呢，虽然我还想再吃一次，不过，我也知道，买不起啊。”看着自己的几位舍友，被自己一句话吓得脸色发青，凌薇笑得直拍桌子。也不想想，神户牛肉是什么样的存在，怎么可能会出现在这种街边小店呢。

　　而且神户牛肉里面的肉的花色，也是有很大的分别的，就算是神户牛，也不是全都可以挂上神户牛肉这个名号的。

　　狠狠的白了一眼这个笑得拍桌子，捂肚子的女人，三位少女真的恨不得把这丫头狠狠的暴揍一顿，居然连这种事也开玩笑，也不想想，这种事要是真的，这几个人全部都要留在这里，回不去了，你还敢笑？

　　“额，您好，这是您点的菜品。”一位圆脸，萌萌的服务生端着上菜盘将凌薇点的几盘菜送上来。

　　赶紧将服务生端过来的菜品接过来，“啊，谢谢。”凌薇开心的将菜盘放到桌子上面，看着自己点的全是自己爱吃的菜，恩，终于可以开吃了呐。

　　而距离林丝雨不远处，几位少女互相看了一眼，被称为娜娜的少女，向之前询问自己的少女微微的点了点头，示意她可以开始了。

　　同样，这位少女也点点头，眼神里面传来“明白，一切放心吧。”便站起身，向着柜台走了过去。

　　林丝雨这边，则是开始继续自己的吃途，恩，恩，味道还是那么好，不过锅里的汤倒是不多了，毕竟刚刚并没有关火，也没有调整火的大小，导致现在锅里面的汤不是很多了。

　　“大姐，我去柜台那里要点汤吧，毕竟我们还要吃不少呢，而且我顺道再要点菜吧，感觉薇儿不是很敢点菜呢。”每次都是几盘几盘的点菜，这样还不知道要点多少次了，还是一次性多点几盘比较好。

　　刚刚起身的林丝雨就看到一名少女端着一个碗向着自己走了过来，林丝雨赶紧给她让个位置，希望她可以顺利的走回到自己的餐桌前边。

　　然而，这位少女没有任何征兆的向着林丝雨摔倒过去，盛满了汤的碗就这样，直冲着林丝雨而去下意识的用胳膊去挡的林丝雨完全没有想到，这是一碗热汤啊，虽然穿的是长袖，但是热汤还是顺着衣服流到了芊芊素手上面。闷哼一声，林丝雨强忍住手上传来的灼伤感。

　　“小雨，没事吧，你这人怎么搞的，怎么能这么不小心。”薇儿赶紧站起身，看着林丝雨受伤的胳膊。

　　“小雨，没事吧，赶紧去冲冲的。”田甜将林丝雨的手拉到自己的身前，看着这个少女的手上已经被烫的像是熟透了一般，红红的让人感到一丝心疼。

　　“大姐，没事了，我这里真的没什么问题的，就是手有些疼而已。”怕自己的舍友们担心，林丝雨强颜欢笑的露出一点笑容，心里更是庆幸，幸好自己穿的是运动衣，还是必较防水的那种，要不是这衣服防水，恐怕自己的胳膊也会遭殃的。

　　“客人，您没事吧，我先带你去抹些烫伤药的。”还是那名有些圆脸的服务生，看到这边发生了这种事情，第一时间来到现场，提出自己的意见。

　　“不。。唔。。大姐，你别捏啊，这个很痛的。”被田甜突然用力一捏，林丝雨差点没有被疼哭，自己这都被烫的红肿了，你还这么用力的捏。

　　“那个，对不起，我真的不是故意的。”打翻盛着热汤的碗的少女，在这个时候，赶紧的过来道歉，林丝雨摆摆手，示意自己这边没事，毕竟她不是故意的不是吗。

　　少女见到林丝雨没有再说什么，便转过身，向着自己的座位走了过去，在林丝雨等人看不到的时候，脸上露出了一丝得逞的冷笑，这只是一个开始，以后还会更加的痛苦的，小丫头，看看你以后要怎么熬过去吧。

　　坐在自己的座位上面，对着那位娜娜，颔首点头，表示自己这次已经完成了任务。那个小丫头，这次要不好好的休息几天，手估计要疼很久了。

　　快意的看着被众人围着，满脸痛苦的少女，娜娜的脸上露出快意的神色，让你去三了我们大姐，这次的教训只是一个开始，以后，我会让你不断的在痛苦里面挣扎。

　　“小雨，赶紧去跟着服务员去抹抹药的，别给我撑着了。”田甜拿出宿舍大姐的威严，逼着林丝雨跟着这名服务员去抹点烫伤药的。




第三百八十九章要回宿舍了

　　林丝雨被自己的大姐逼着，跟着服务员一起将烫伤药给涂抹好，回到桌前，继续和自己的舍友们一起吃着饭，似乎之前的事情，并没有对小雨有着任何的影响，除了，自己手上多了一块白色的纱布块，以及在使用筷子的时候，微微皱起的眉头。

　　“小雨，没事吧，要不要我喂你。”薇儿心疼的看着举动有些迟缓的少女。怎么会有人这么不小心，居然会把热汤倒到人的身上。要不是小雨站起来，恐怕这碗热汤就直接倒到她的头上，或者是脸上了，细思极恐啊。

　　“没，额，”刚刚要分神说话，结果拉到了手上的伤处，手在半空中轻轻一顿，额头上，冷汗直流。

　　“就会逞强，老实的待着吧。”凌薇将林丝雨握在手里的筷子取了下来，放到桌子上面，将一块烫熟的羊肉轻轻的放在嘴边吹了吹，再递到林丝雨的嘴边，“嗨，啊。。。。”

　　林丝雨看着眼前，已经放在嘴边的羊肉，心里虽然很感动，但是，一种浓浓的暧昧感觉萦绕在心头，这种强烈的恋爱既视感，到底是怎么回事。

　　而另一边，刚刚将热汤倒到林丝雨身上的女人，狠狠的看着这场充满了百合风的画面，那个女人，和交际花有什么区别，就她的所作所为，根本就配不上我们的大姐头，居然还成为了祁姐的情敌，该死的，自己绝对要让她付出代价。

　　“好了，丽清，不要生气，那个女人早晚会付出代价的，我们会慢慢的让她品尝到生不如死的滋味。”缓慢的语速下，娜娜让这位少女的心情放松了下来。

　　没错，现在先让她嘚瑟一会，以后，有的是机会，让她品尝到悔恨的滋味，到那时，就是哭着求我们，也要看我们的心情。

　　“好了，后面的事情，我们已经准备好了，电话也都有打，放心吧，不会有什么问题的。”娜娜同样，向着林丝雨的方向，冷笑了一下，现在，你就好好玩吧，回头有你倒霉的。

　　“丽清，我们走吧，后面还有很多的事情要做呢。”

　　“恩，我们走。”同桌的几位少女便起身向外走去，而娜娜则向柜台走了过去，在林丝雨的座位边上，微微的顿了一下，听着她们一起愉快的聊着天，脸上露出了一丝意味不明的笑意。便继续向前走去。

　　“唔，好了，好了，薇儿，不要喂了，我吃饱了啊。”林丝雨被凌薇喂得肚子涨涨的，只能一点形象都没有的躺在椅子上面，像个孕妇一般的抚着自己的肚子。

　　“好好，正好我也吃饱了，我们结账吧。”薇儿说着要拿自己的钱包出来，准备结账，然后，尴尬的看着自己刚刚拿出来的钱包，向着林丝雨干笑两声。

　　空空如也，凌薇还真的是忘记了，自己的生活费已经全部贡献给了自己的衣服，鞋子，化妆品和各种各样的饰品了。

　　“我的钱包给你。”艰难的将自己的包包递给凌薇，再次呻 吟一声的躺倒在椅子上面，这里的火锅味道真的很好，下次自己一定要记得再来吃一次。

　　“小雨，好点了没。”凌薇结完账走了回来，看着还是躺在椅子上面的少女，脸上不由得露出一丝笑意，平时都是小雨一本正经的样子，虽然有时候很萌吧，但是这种吃多了，躺在椅子上面不起来的情况还真的是见不到，这次能够看到，真的是饱了眼福了。

　　要是被那几位大小姐看到，不知道会不会把小雨绑起来，直接打包丢到自己床上了，真的是太可爱了。

　　“唔，好点了，不过我们在这里休息会，没有问题吧。”林丝雨看着这家店在九点以后依然这么的火爆，有点不好意思再在这里耽误人家的营业时间了。

　　凌薇将手放到林丝雨的肩膀上面，向着她微微的笑了下，“好了，小雨，我帮你问过了，服务生说你也不是第一次这样的，就先休息会吧，而且之前，你的手在这里被烫到，你也没有多说什么，所以他们专门给了你一张会员卡，以后来这里吃饭有折扣的。”

　　薇儿羡慕的将刚刚由店主亲自送给自己的打折卡，小雨真的是好运气啊，上次被人给打伤了，结果人家直接给她的道歉费就已经让她直接吃穿不愁了，而且那几位大小姐，只要小雨肯点头，绝对可以把她宠到天上去。

　　这次，就是被一碗热汤烫到，而且还不是这里的店员的问题，就给了她一张打折卡，可以一直享受七折还是几折的优惠来着，那不是说，只要跟着小雨，咱就有饭吃了吗？

　　“唔，薇儿，我这里好多了。”再休息了一会之后，林丝雨终于可以勉强的站起身，准备离开，就在这个时候，店里的服务员端着一小盘水果来到桌前。

　　“你们好，之前的事我们店里也有责任，这是我们店长送给您的果盘。”将一小盘水果拼盘放到桌子上面，都是一些容易消化的，也促进消化的水果。

　　额，看着色泽鲜艳的各类时令水果，林丝雨再次食指大动，可以吃吧，真的可以吃吧。想着之前，那位服务生离开时的一抹笑容，林丝雨就觉得对方似乎是在笑自己一般，不过，笑起来倒是挺可爱的。

　　于是关注点完全错了的林丝雨，完全没有注意到，自己的几位舍友已经快要将盘子里面的水果统统吃掉。

　　“喂，这水果是人家送给我的啊，你们讲道理好不好啦。”欲哭无泪的看着盘子里面已经被人吃的差不多的水果，“你们就不能有点羞耻心吗？”

　　“食物面前，你和我谈羞耻心？姑娘，你还是太甜了。”田甜对着林丝雨露出了一丝大大的笑容，里面充斥着浓浓的嘲讽的含义。

　　看着这充满了嘲讽意味的笑意，林丝雨真的是银牙咬碎，这群人简直就是脸比城墙，胆比大海，可恶至极哇。

　　“小丫头，是不是觉得我们很可恶，捏哈哈，但是，你打不过我。”讨人嫌的笑声在林丝雨的耳边响起，让她的额头上面再次爆出巨大的“井”。

　　“走了走了，不管你们了啦。”感觉自己的胃终于好多了，林丝雨向着自己的舍友们挥挥手，“该回宿舍休息了。”




第三百九十章今天真是霉星高照

　　吃饱喝足，然而依旧在纠结着赠送给自己的水果拼盘的林丝雨就这么被自己的大姐用嘲讽的眼神，给拉出了这家让她回味无穷的重庆火锅店。

　　看着外面星空灿烂，加上微凉的夜风，林丝雨舒服的伸了伸懒腰，“唔，果然吃饱了就需要好好的溜达溜达。”

　　“小丫头，赶紧回去了，还溜达，也不看看这都几点了，小心回去宿舍锁门了。”看着手机上面的时间，田甜用很想让人揍她的眼神瞟了一眼林丝雨，九点多吃完，结果在里面休息到十点多，这丫头是猪吗，居然可以吃下那么多的食物。

　　“大姐，你那是什么眼神啊喂。”自家大姐看自己的眼神，怎么看都觉得很欠揍的好不好，讲道理，就是咱吃得多，也是薇儿喂给咱的多啊，明明最后都说了不吃了，结果薇儿还一个劲的把锅里面剩下的食材统统给丢到了咱的肚子里面，又不是我自己要吃的。

　　很委屈，恩，林丝雨表示自己真的很委屈，明明就不是自己的锅，才不是自己嘴馋，半推半就的随着薇儿的投食，就将锅里剩下的食材全部扫进了自己的胃里面，绝对不是的。

　　灯火通明，京都的大街上，灯火辉煌的，两边的路上，走满了正在，或者准备过着夜生活的人们，不同于白天的行色匆匆，有的只是安逸的闲逛，或者是一种给人感觉很享受的生活节奏，就这样，几位少女也同样有说有笑的向着学校走了回去。

　　“小雨，我们这次副本过了，下次要不要去试试蜀国的副本，千里走单骑啊，想想就很带感的。”蹦蹦跳跳的凌薇，走在最前面，倒退着和林丝雨等人说着话。然而言语之中，充满了对于千里走单骑的执念。

　　三位少女互相看了一眼，看来这个丫头绝对是做梦都想着去关羽那个副本看看了，不过也行，毕竟阳人之战已经通过了，这周两次机会，只能等到下个cd开始的时候才能继续，所以另外两个副本就成了自己的选择。

　　千里走单骑和宛城之战，一个是关羽，一个是典韦，不过说到典韦，自己就想起了那只傻狍子，自己似乎也有段时间没有见过她了，回头有机会再去找她玩会的吧。

　　“行不行嘛，你们倒是说句话啊，哎呀。”刚刚向着自己的舍友撒娇，结果，话刚刚说完半句，就被身后的来人撞到。额，倒退着走的，应该是撞到了别人吧。

　　“哎呀，居然被一个这么可爱的小萝莉撞到了，是不是喜欢上大哥哥了？还是说小妹妹是援 交萝莉，打算和哥哥来一场很有爱的肉搏战？”很轻佻的声音，在被凌薇撞到之后，响在众位少女的耳边。

　　林丝雨等人听到这句话，眉头全部都不同程度的皱了起来，这个人是怎么回事，看到有人居然一只手抓着薇儿的胳膊，并且聚到自己的头处，低着头，眼神充满了下流意味的看着薇儿，林丝雨更加不能忍了。

　　“你们给我住手。只是撞到你们，没必要这么侮辱人。”

　　用自己没有受伤的手，一巴掌将对方的咸猪手在薇儿的胳膊上拍下，这种人，怎么就一点都不知道尊重人呢，不是，身上好重的酒精味道，分明就是喝多了的醉汉。难怪看着这几个人脚步虚浮，身体更是东倒西歪的呢。

　　“嗝，吆，又来了一个更加正点的小妞，看来今天哥几个是要大出血了，怎么，要不要和哥哥们一起去玩一个男女都很喜欢的游戏呢？”手指轻佻的挑起林丝雨圆润可爱的下巴，嘴里面的酒气更是喷到林丝雨的脸上，让她更加皱起眉头。

　　这种人，简直就是在拉低我们国人的素质，做人完全不懂的节制，尤其是在喝酒上面，如果说是人情世故，也就算了，这明明就是一群狐朋狗友们在一起聚会，居然也喝的这般酩酊大醉，难道不知道，这样会给别人带来麻烦，更会让家人担心吗。

　　老规矩，林丝雨没有受伤的手，随着她挣脱开对方挑在自己下巴上的手指，再次紧了松松了紧，似乎又一次打算开始自我保护。

　　“薇儿，我们走。”虽然很想暴揍这几个醉汉，不过林丝雨还是强忍着自己心里的怒火，毕竟和一群喝醉了酒的人一般见识，自己也会很掉价的。

　　于是便打算拉着凌薇赶紧离开这个是非之地，离他们远点，总不会出什么问题了吧，林丝雨这么想着，也这么做着。

　　“哟，小妞，嫌哥哥没钱吗？放心吧，包你们一晚上的时间还是有的，来来，跟着哥哥走吧，绝对让你们感受到飘飘欲仙的感觉。”张开双臂，就这么拦住了林丝雨等人的去路。

　　不过，别忘记大姐还在后面呢，直接一巴掌将这个拦路的男人给推到了一边，“小雨，我们走吧，这种人，不和他们一般见识。”

　　看到大姐也来帮忙解围，林丝雨拉着凌薇赶紧向着另一边走去，既然这条路不能走了，那么换一条路，反正时间还来得及，不担心自己会被锁在宿舍外面的。

　　不过，有人想走，也要有人愿意让你走，这不，几个醉汉全都将林丝雨等人的路组拦住，“小丫头，打了人还想跑？今天要是不给个说法，你们哪也别走。”

　　察觉到对方眼中的恶毒，林丝雨将凌薇护在了身后，“大姐，一会你们保护好薇儿，这边的事，我来解决。”虽然答应了梓萱她们，有事的时候要找她们，不过现在也没有时间来让自己打电话了，不过自己还是有点自保的能力，至少这几个醉汉，自己还不放在眼里。

　　“小丫头，今晚你们要是不好好的陪我们一夜，我们可不会这么轻易的放过你们的哦，嗝。”话都说的磕磕绊绊的，而且这些人身上的酒气，让林丝雨觉得一阵的头晕，真是，没事喝这么多的酒做什么，到底是多么喜欢喝那种东西啊。

　　看着对方将手伸向自己和自己的舍友们，林丝雨平气凝神，今天一定要给这群社会残渣们一些颜色看看。




第三百九十一章打完就完了

　　一手抓着准备伸向自己的咸猪手，林丝雨用巧劲直接将他甩到另一个醉汉的身上，“给我滚到一边去吧。”虽然手在之前被烫伤，但是面对这几个醉汉，林丝雨表示自己还是毫无畏惧的说，别说只有七个醉汉，就是十个正常人，恩，那样自己就真的要跑路了。

　　不能太夸张，这不是什么割草类的游戏，也不是那种有着各种异能，武功，内力，等bug一般存在的小说，所以说，以一挑百是不存在的，以一挑十也是不存在的。

　　但是面对一些连路都走不好的醉汉，自己还是不需要畏惧的，不需要想太多，直接暴揍一顿就可以了，反正他们也不知道，不是吗。

　　怀揣着这样的想法，林丝雨直接开始了对这群被她誉为社会残渣的醉汉们的讨伐，拳拳到肉，打的这群醉汉完全没有了还手之力，不消片刻就已经全部躺在了地上。

　　“哼，我还没动手，你们就躺下了。”完全不知道是在哪里学来的台词，林丝雨如同女王一般的踩着一个醉汉的尸体，不是，是身体，高傲的看着这群手下败将们，没本事还出来调戏良家少女，不知道现在的少女都有一颗马猴烧酒的心吗，额，小圆什么的，自己不知道。

　　“大姐，我们走吧。”拍拍手，回过头，看到自家舍友也同样是目瞪口呆的样子，林丝雨很平静的说了一句，“走啦，这又不是什么大事，不就是把几个调戏自己的醉汉胖揍了一顿吗，之前我不是还遇到了更加危险的场面的吗？”

　　听到林丝雨这么说，田甜她们才想起来，之前，小雨被陈寒那群人给欺骗的时候，遇到的事情可比现在危险的多，而且她那时候还受到了很大的伤害。

　　不过，就算是这样，但是可以这么平心静气的将这群醉汉打倒，之后还没有任何的心理负担，这真的没有问题吗？小雨，你的心到底是要多大。

　　夜色之下，路灯的照耀之中，林丝雨等人的身影渐渐的消失不见，几位少女的谈笑声也缓慢的消散在了风中，这时候，之前的那几名醉汉猛地站起身，向着林丝雨等人离开的方向冷笑了一下，为首的，也就是之前抓着凌薇胳膊的男人拿出自己的手机，拨出了一组电话。

　　“大小姐，是我，你要我们做的，我们都已经做了，恩，是的，她确实动手了，好，我们知道了，我们这就离开这里，您答应我们的，恩，好的，我们会去那里集合，到时候您可一定要把那东西给我们啊。。。。好的。。谢谢大小姐。”

　　挂掉电话，“哥几个，我们这次做完了，就向之前说的那样，各自拿着钱，赶紧找个地方避避风头，那个丫头身后也有后台。”对着和自己一起表演醉汉的男人们说道。

　　“大哥，那我们以后会不会。。。。”

　　“放心吧，大小姐会帮我们善后的，你们自己也要把嘴巴管严了，这次的事情谁都不能说，当然，大小姐也不是小气的人，封口费，和答应我们的事统统不会打折扣，到时候我们拿了钱，就各自离开，以后谁也不能联系谁了，就是见了面，也要当不认识，听到了吗。”

　　“大哥，至于这么严重吗？不就是调戏了一个小妞吗，还能吃了我们不成？”对自家大哥说的话，很是不以为然的撇撇嘴，不就是调戏了一个小妞吗，而且还没有得手，自己就被打了，当初也是说好了，不能还手，要不然还能让那个小丫头这么嚣张？

　　“好了，我说的，你们做就行，我还能害你们不成？”被称为大哥的男人无奈的看着自己的几个兄弟，这次的事情说大不大，毕竟自己没有做什么，但是后面要发生的事情，可就不简单了，恐怕自己会成为源头，所以一定要将这次的事情抹的干干净净。

　　“是是，大哥，我们知道了，你就放心吧。”

　　说着，这位大哥也同样带着自己的兄弟，向着和那位大小姐约好的地点走了过去，夜色越来越沉，风渐渐的停止，似乎在酝酿着即将到来的风暴。

　　而这时候的林丝雨，还依然不知道在自己的身边，将要发生一些让自己难以接受的事情，刚刚回到宿舍，正在庆幸自己可以在宿舍门禁之前回到自己的小床上面，软软的床垫，让自己舒服的呻 吟出声，“恩，躺在床上的感觉，真的好舒服呢。”

　　“小雨，今天谢谢你啦，多亏了你帮我解围。”同样躺在床上的薇儿赶紧向自己隔壁床的少女道谢，要不是小雨，今天自己还不知道会出什么事情呢，话说现在的京都还有这种社会的残渣吗，治安真的有这么差吗？

　　“小丫头，估计你在想京都治安的事了，你不是本地人吗，京都的治安什么样，你不是比我们更加了解的吗？”田甜一眼看出凌薇的心里在纠结些什么，不过，自己还真的不知道，这京都的治安为什么会出现这种问题，不是说京都一直都很安全的吗？

　　挠挠头，歪了歪脑袋，“我以前上学的时候也没有听说什么重大的治安问题，可能这次真的是我们倒霉，遇到了这种一千年都遇不到的事情了吧。”只能这么安慰自己的凌薇，干笑了两下。

　　“差不多吧，不过我们也没有损失什么，那几个人应该没事吧。”有些担心林丝雨下手不知轻重，到时候把人打伤了，可就不好了。

　　“放心吧，大姐，没事的，我下手有分寸的，顶多让他们疼一会，之后就没事了。”林丝雨完全没有任何的担忧，毕竟自己下手还是知道轻重的，不会出现人命问题。

　　“小乐，怎么了，有什么心事吗？”这时候，凌薇注意到南宫乐的脸上写满了我有心事的表情，她似乎在路上就一直不知道想什么，也没有说什么话。

　　被凌薇出言打断了自己思绪的南宫乐，也注意到了自己的其他两位舍友也有点担心的看着自己，“不知道为什么，我总觉得有点心神不宁，这次的事情总觉得不会这么简单的结束。”

　　“好啦好啦，这次的事情，没什么的，就是几个醉汉而已啊。”林丝雨大大咧咧的摆了摆手，几个醉汉，调戏人被打了，还能说什么？

　　南宫乐一脸的但愿如此，是我想多了的表情，外面的夜幕再次深沉下去，风停，星月也被不知道哪里来的云彩挡住了光辉。




第三百九十二章徐州偶遇

　　再次进入到游戏里面，林丝雨看着徐州城里热闹的人来人往，唔，徐州的玩家还真的不少呢，估计玩家最多的势力就是那三个势力吧，魏蜀吴，之后就是吕布那边吧，毕竟三国第一武将和貂蝉都在那里，再加上和马超联盟，肯定玩家也不少。

　　再之后就是刘表，袁绍这几个势力了，不过，袁术的玩家也不少，但是，他那里是靠着金钱，将一些中立的军团拉了过去，这些势力之间的攻伐，成为了现在的主旋律，不过，在这上面，还有一把悬而未落的剑。

　　国战，这个悬在所有玩家头上的剑，也是悬在所有国家头上的剑，只是，现在还在等待，不知道什么时候，就会打开未来的大战，各个国家为了彼此的荣誉，互相攻伐。

　　额，想多了，林丝雨摇了摇头，现在想那么多也没有用的，不过，自己这个职业会在国战里面很有优势吧，毕竟自己可是军团越多，战场越大，自己的作用也会成几何倍的放大，给军团带来的优势，更是成几何倍的增长。

　　自己以后绝对可以在战场上面一战扬名的，紧了紧手里的袖剑，再次将剑背到背上，慢慢的向着自己和莫骁骑一起合作开的酒楼走去。

　　而现在的酒楼之中，北苑华和叶梓萱正在一起喝着小酒吃着菜，“这里的酒楼真的是小雨开的？”

　　“当然，我第一次来到徐州的时候，就是小雨带我来这里的，那时候。。。。。。”

　　“我来了，莫大哥，有什么好吃的吗？”林丝雨彷如吃货降临一般的突然在酒楼门口窜出，快步的向着厨房走去。

　　“小雨？”惊喜的看着突然出现在酒楼的少女，叶梓萱和北苑华惊喜的叫出声，没想到小雨这么快就回来了，自己也是刚刚出好饭回来，正好遇到彼此，就相约来到这家酒楼里面喝酒了，没想到居然可以看到小雨。

　　“诶？梓萱，小北，你们怎么在这里了。”同样是很惊喜的看着坐在窗边的两位好友，额，现在算是好友吧，毕竟自己把她们当好友，她们到底怎么想的，还不知道。

　　“小丫头，来来，和我们一起把酒言欢。额，你和茶就好。”正打算让林丝雨和自己一起浮一大白，结果，想起来这个丫头还是酒精过敏的体质，完全没法喝酒。

　　叶梓萱和北苑华互相看了彼此笑了一下，就将手中的酒杯放下，给给小雨拿了一杯茶出来。“给你，和我们喝茶吧。”

　　“唔。知道了。”无语的端着茶杯，轻轻的抿了一口，恩，很舒服的感觉，这茶估计又是什么新的食材吧。

　　果然，叶梓萱看着林丝雨舒服的眯着双眼，嘿嘿的笑了一声，“怎么样，我这茶不错吧，这可是在副本里面，用几千贯拍下来的。”

　　“诶？这么贵，梓萱，你哪里来的这么多的钱啊？”我去，一个茶而已，居然几千贯，这也太可怕了吧，感觉自己现在喝的不是茶，而是钱了。

　　仔细想想，自己之前看到的贴吧，一贯钱就是100R了，几千贯，那不是上千R了吗，这，这，这还是游戏的茶么，比外面那些极品茶叶也不相上下了吧。

　　“你这丫头，好好喝茶就行了，反正我们现在也不差那点钱，你担心什么呢。”看到林丝雨完全不敢再喝第二口，叶梓萱脸上露出一丝笑意，这丫头，还是不习惯自己这里的消费习惯，不过也对，毕竟自己和她之间的阶层不一样，眼界和消费观念也不尽相同。

　　以后还是要好好的给她上上课，让她习惯下自己这边的消费理念，别以后在这方面出现什么疏漏。

　　“唔？怎么了？梓萱，看你们都有什么心事呢，是不是说错了什么？”觉得她们似乎有什么事情瞒着自己一样，而且还是在梓萱说完话之后，就一直有事一般的，思考着什么。

　　“好了，小丫头，别乱想了，这次不是针对你的，别想多了。”叶梓萱轻轻的摸了摸林丝雨秀美的长发，感受着上面传来的丝丝触感。

　　“哦，好吧。”继续喝了一口如同金钱一般的香茶，想想自己现在还真的够奢侈的了，这口，恐怕就要喝去不少R吧。

　　居然还在纠结这茶叶的价格问题，这丫头也是没谁了。

　　“小雨，我们打算去开荒阳人之战的，你们之前打了那么久，是在哪里出的问题？吕布那里吗？”正好自己这边打算开荒阳人之战了，可以好好的问问小雨，毕竟只看贴吧的攻略

　　也没法与小雨这种正经通关的玩家交流经验来的简单。

　　仔细想想，那都是残念啊，谈起阳人副本，林丝雨那个纠结啊，巡逻兵还是斥候什么的，只要发现了玩家，就是秒杀好不好，完全不讲道理，之后的暗哨，居然在白圈的四个方向都有，这简直就是逼死玩家好不好，完全就是来自游戏开发商的恶意啊。

　　和叶梓萱，北苑华大大的吐了苦水，林丝雨满脸的委屈啊，自己在那个副本里面，根本就是死成了鬼了。

　　看着林丝雨委屈的和自己说着阳人副本的情况，已经可以想象到，她在里面到底是多么的悲剧，尤其是看着她苦兮兮的说着自己各种死法的时候，恩，叶梓萱和北苑华突然觉得自己似乎哪里有种想硬一下的感觉。

　　“好了好了，回头我们帮你报仇好不好。”拍拍林丝雨的小脑袋，嘴上说着，但是在心里，却充满了愉悦感。

　　“哼，别以为我听不出来，你们分明就听得很开心。”林丝雨瘪瘪嘴，语气里面流露出来的全部都是愉悦的语气，真当自己是傻白甜啊，这都听不出来？

　　“好了，好了，小丫头，我们也该准备下，然后去开荒副本了，你呢？”之前小雨已经打过阳人之战了，所以只有至少有三天不能进本，所以只能去其他的两个副本开荒。

　　“唔，我一会要和舍友们去刷千里走单骑的。”林丝雨向着叶梓萱两人摆摆手，“回头我们再聊吧。你们加油呐。”

　　“好，你也加油吧。”




第三百九十三章事情不是这样的

　　看着叶梓萱和北苑华已经离开，林丝雨也打算找田甜她们，去开始新的副本之旅，继续加油，将剩下的两个副本以最快的速度开荒过去，然后就可以好好的拿一下自己的装备，这样也可以为以后的国战做下准备，至少不用总是穿着一件装备四处乱晃了呢。

　　然而，理想总是不敌现实，正当林丝雨打算去副本的时候，就看到了游戏的系统提示，有人在外面呼叫自己，之后，便登出了游戏。

　　“怎么了？薇儿，发生什么事了吗？”林丝雨奇怪得看这叫自己起来的凌薇，而且，自己的其他几位舍友也在一边，看起来似乎是发生了什么事情一般，这是怎么回事的？

　　“小雨，你看看吧。”将自己的ipad递给林丝雨，凌薇好像被里面的内容气到一般，气鼓鼓的神色让林丝雨觉得在心里闪过一丝阴霾。似乎是有什么事情发生了。

　　这是，气愤在看到ipad里面的内容的瞬间，填满了心房，怎么会有人说出这么恶意的诽谤，自己明明只是打了几个醉汉而已，为什么会传出来，自己和这些醉汉因为一些肮脏的交易，价格没有谈拢，导致口角，然后发生的斗殴。怎么可以这么的恶毒。

　　看着上面一张张自己打人的照片，到底是谁拍的，这些人到底想要怎么样，事情明明不是这样的好不好，怎么会传成这个样子，还有，发出这些照片的人，他到底是怎么样的目的。

　　紧紧的攥紧双手，贝齿已经将自己的下唇咬破，明明什么都没有做，为什么总是有人这么对自己，之前是直接动手，现在却是用这么下三滥的手段来侮辱自己。

　　“小雨，没事，没事的。”田甜轻轻的将小雨揽在怀里，这丫头真的不知道得罪哪路神明，怎么就是祸事不断，这些谣言到底是谁传出来的，她们不知道，这种事情对于一个少女来说，是多么的恶毒吗？简直就是毁人未来，绝人后路啊。

　　“大姐，明明事情不是这样的，为什么会变成这样啊。”因为一些哽咽，林丝雨的声音显得有些闷闷的，自己到底这是得罪了什么人吗？为什么会有这样的谣言传出来，这么做，到底对这个幕后黑手有什么好处，难道就是为了好玩？

　　南宫乐猛然间想起来什么，“小雨，我想这件事可能是祁莫雨，祁姐做的。”轻轻的皱了皱眉头，虽然话是说出来了，但是，南宫乐也很难确定，这件事情到底是不是出自祁莫雨的手笔，毕竟，祁莫雨在整个中文系里面都是很有口碑的，所以要是说她做的，估计很多人都不会相信的。

　　可是，如果说不是她做的，那又会是谁？毕竟，能够掀起这么大的风波的人，除了那几位之外，普通人真的很难弄出来，尤其是这几个被打的男子，自己可以确定，当时整条路上面，根本没有人去拍照，但是，从这照片的角度来看。

　　恐怕是在附近拍摄的，如果说这不是提前准备好的，自己是绝对不相信的，看来，这几个男人也是同谋了，他们肯定是被别人收买的，在那里专门等着自己，来设下圈套让小雨钻进去的，该死，自己当时应该想到的。

　　现在好了，这个谣言出来，小雨恐怕就真的要在学校里面出名了，而且还是这种不堪入目的污名。这分明就是要逼着学校开除小雨啊。

　　“唔？祁莫雨？那个祁姐？可是为什么她会这么对我？我和她明明没。。有。。。”终于想到，之前自己和叶梓萱一起吃饭的时候，遇到的那位少女了，看起来她似乎真的很喜欢叶梓萱的，可是，叶梓萱喜欢的是。。。。。

　　林丝雨有种绝望的感觉，为什么自己怎么看都是背锅了呢，明明自己才是最无辜的好不好。

　　“小雨，也许不是祁莫雨呢，毕竟这是我们自己的猜测，而且，祁姐最近出国旅游了，估计还要几天才能回来的。”

　　听到凌薇说出来的情报，林丝雨有种松了口气的感觉，也许不是祁莫雨弄出来的幺蛾子呢，也许就是一些好事之徒无聊乱说的呢，只要不是祁莫雨，那么自己就可以松口气了，毕竟这中文系一姐，对于自己来说也是一个仰望的存在了。

　　田甜看着明显有些松了口气的林丝雨，“我说小雨，现在不是你放松的时候，这个谣言要是不撇清，估计学校就该找你的麻烦了，毕竟校外打架斗殴也不是小事。”京都大学对于学生在外面的表现也是有考究的，不是一般的学校，出了校门就不管了。

　　受了委屈，学校自然帮你讨回来，但是，你要是在学校外做了什么有损学校校风的事情，处理起来也是绝不手软的。当然，这针对的是那些无权无势的普通学生，像那几位大小姐一样的，才不会去处理呢，而且她们自己也有本事把那些对自己不利的传言统统抹去。

　　“小雨，实在不行，就去找叶小姐她们吧，这件事，恐怕已经脱离了我们的能力范围了。”田甜赶紧给林丝雨出了主意，毕竟，这种事情，可大可小，但是，对于自己这些普通小女生来说，已经是束手无策了。

　　“大姐，现在就是再来也晚了，现在已经被各个学校的校际网置顶了。”南宫乐看到这个最新的情况，对方这是真的打算将小雨往死路上面逼啊，而且这些照片完全没有包括自己在内的其他人，只有小雨自己和那些醉汉。

　　这分明就是在暗示那些看帖子的人，这件事只有小雨和那几个男人知道，这简直就是要彻底的毁了小雨啊。

　　“什么，居然被校际网置顶了，他们这是要做什么。”校际网的贴吧置顶，这根本就是不可能的，但是，现在却真真正正的发生在了自己的眼前，为什么不可能，这很简单，毕竟，校际网是各个高校的联合网，每个学校都会发生各自的事情，所以学生们关注的也不尽相同。

　　但是，小雨这个直接被各个学校置顶，恐怕这里面已经有着浓浓的阴谋了，可是，这对那些人到底有什么样的好处？她们的动机又是什么呢？

　　唔，这次会虐主吗？恩，至少在身体上面，完全不会有什么问题的，额，但愿吧，作者菌最近再次看了一次秒五，你的名字，已经天使的心跳，觉得自己被治愈的不要不要的。(✺ω✺)所以，恩，还是会好好的把握住方向的。

　　至少，那个，喂，月票和推荐什么的，不要撕啦没有了啊，咱这里也想要点的啊。




第三百九十四章这事不对啊

　　“小雨，现在可怎么办。”对方明显就是要逼死这个小丫头的节奏啊，完全不讲道理，甚至把这件事捅到各大学校里面，而且全都被置顶，这样子的话，就是学校想要包庇小雨都很难做到，该死的，到底是谁这么无耻，做出这么下三滥的事情来。

　　“唔，我也不知道啊，完全不知道对方到底是想做什么，她们的目的又是什么，为什么要这么做。”林丝雨紧紧的捂着自己的脑袋，明明事情不是这样的，而且时间也不长，为什么会这么快就被挖出来。要说这不是有人故意为之，自己都不信啊。

　　看着下面疯狂的刷新着各个楼层，以及各种评论，恶意的，吃瓜看热闹的，还有各种污言以对的，也有大秀智商的，恩，还有做各种小广告的，总是，这个帖子是真的火了，随之而来的，就是自己也火了，只不过这个火，真的是充满了侮辱性质的火啊。

　　自己可怎么办啊，估计以后就是平反了，真相大白了，自己的名声也是完了，根本就不会因为事件的平息而被洗白，只能寄希望于时间，来将这个谣言的影响冲刷的尽量小一点了。

　　“小雨，不行你就找那几位大小姐吧，她们肯定有办法的，要不然万一出了什么事情，我们很难帮到你的。”虽然自己很想帮助小雨度过这次难关，但是，这次自己是真的无能为力了，南宫乐看着自己满面愁苦的舍友，只能在心里徒增奈何。

　　“我很想找她们的，但是，她们现在都在副本里面，根本就没时间看我的消息，就是打电话，她们也接不到的。”林丝雨想到之前自己将北苑华和叶梓萱她们一起喝酒，那时候就已经说好了，她们要去刷副本的，这次，自己就是真的想找她们，估计都找不到了。

　　为什么每次都这样啊，明明自己想找人来帮忙，但是总是找不到。该死的，实在不行，自己就去叶梓萱的家里找她去，额，好像自己连她的家在哪都忘记了。牙白，这下子真的完蛋了。林丝雨已经对这个世界彻底的绝望了，一脸的生无可恋。

　　而在这个时候，距离林丝雨的宿舍楼不远的另一栋女生楼里，一间宿舍之中已经传来了欢呼的声音，“丽清，完美，这次真的太完美了，我倒要看看这个小丫头怎么办，因为价格谈不妥而打人，哼哼，这个丫头的名声是完了。”之前被叫做娜娜的少女，和被她称为丽清的少女用力的一拍手，做出庆祝的样子。

　　如果林丝雨在这里，就会发现，这名被娜娜称为丽清的少女，就是之前“不小心将热汤倒到自己手上的女生。”这几位少女，就是之前在火锅店里面的那几位少女。

　　这件事，的确就是她们的所作所为，不过，似乎还有点问题，“娜娜，我们不是说好了，只是在学校里面传播吗，可是，怎么会在整个校际网里面传开了，闹得这么大，祁姐也扛不住啊，一旦出了事情，我们也跑不了的。”

　　“怕什么，这次，肯定是别的看不惯那个丫头的人推了一把，放心吧，只要那几个人不说，就肯定没问题的。”娜娜一拍胸脯，如同打着保证一般，这次，那个小丫头绝对会被劝退了，到时候，大姐头肯定就会觉得祁姐才是最好的。

　　“额，祁姐的电话？”正打算再说点什么，就听到了自己的电话在响，祁莫雨这时候将电话打了过来，肯定是知道了这里发生的事情。

　　“祁姐，怎么给我们打电话了，我办事您还不放心吗？什么？暂时先不要对那个女人下手？”听着电话另一头的话，娜娜紧紧的皱着眉头，祁姐似乎也觉得有些棘手了，毕竟事情闹得整个京都，甚至连国外的祁姐都看到了，恐怕这里面还有别的人在幕后做推手。

　　“我知道了，祁姐，你说那几个男人，，，，什么？不至于吧，好的，我明白了，我这就让他们出国，暂时去国外避避风头，放心吧，我知道怎么办，肯定不会被查出来的。”将手机挂断，娜娜眉头不经意间的皱了一下。

　　看来这次是真的玩的有点大了，祁姐在国外都被惊动了，恐怕自己这次也被人拿来当枪使了，这可不行，这次就是真的将林丝雨那个女人给赶出学校，学校这边也要追查到底，看看到底是谁将这种事情传播出去的，到时候，自己也要想好退路了。

　　“娜娜，祁姐那边怎么说？”丽清看到娜娜将手机挂断，露出明显就不是一个应该庆祝的人该有的表情。心里也就咯噔一下，看来事情真的和自己等人想得不一样了。

　　“这次的事情，闹得太大了，连国外的一些学校都传到了，这手段肯定不会是我们能做到的了，恐怕这次的背后，还有个黑手，要把这件事闹的更大，看来那个人的所图不小。”娜娜扫了一下自己的几位舍友。

　　“对方明显就是别有所图，虽然一开始是我们挑起来的，但是现在，已经完全脱离了我们的预期，我们就此收手，千万不要再传了，而且，尤其记得，不要在外面乱说话。”

　　只是，对方到底想要做什么，毕竟那个女人，虽然自己看着不爽，那也是因为她三了祁姐，可是，这还不至于闹到那么大，最多就是把她赶出学校就好了，可是对方这么做，分明就是在让那个女人，成为这个国家的污点，这分明就是要让她不被国家所容啊。

　　对方到底是对这个女人有着多么大的恨意，才会做的这么的决绝，不给她一丝活路。

　　“我知道了，娜娜，放心吧，我们绝对不会把这件事情说出去的。”毕竟，事情闹到这一步，一旦自己说出去，恐怕倒霉的，第一个就是自己了，那时候，别说是学校了，就是大姐头，李小姐和蔺小姐，也不会轻易的放过自己。

　　估计真的到了那个时候，自己就真的生死两难了。

　　看着外面的夜幕，这次看来是玩大了，不知道未来，到底会变成什么情况了。

　　唔，又被人嘲讽了，不过书客的读者还是很不错的，到现在被喷的次数还是屈指可数的，恩，虽然作者菌有时候也是很恶趣味吧。

　　不过能有这么多的读者大大们看，这也挺让我觉得惊讶的，真的很感激大家的说。(✺ω✺)




第三百九十五章最坏的打算吧

　　夜晚，就这么的过去，林丝雨倒在床上，想着昨晚的事情，仅仅是过了几个小时，这件事情就从校内网，发展到了校际网，又从校际网，直接发展到了国际学校联网，好吧，这下子，自己的名声已经臭到了国外了，可是自己分明就什么都没有做啊。

　　到底是谁一定要致自己于死地呢，估计学校那边也要扛不住压力了吧，毕竟这件事已经闹得这么大了，估计自己很难继续上学了，别说上学了，自己最近几年估计连门都不要出了，要是被人看到，恐怕真的会被人骂了吧。

　　白天了，看着外面渐渐升起的太阳，自家老爸老妈恐怕也知道这件事了吧，毕竟这件事闹得沸沸扬扬的，他们公司也会有传的吧，虽然他们没有给自己打电话，自己也明白，他们是不会相信的，与其是说不给自己打电话，还不如说是担心给自己心理压力。

　　只是，不打电话就可以了吗，林丝雨叹了口气，自己这里有压力，自家老爸那里不也是很有压力的吗，他们可真的是有苦难言啊，拿出自己的手机，轻轻的拨出自家老爸的电话。

　　“老爸，我。。。。。。”声音有点哽咽，有话却不知道从哪里说。

　　“好了，小丫头，你的事我和你妈妈都明白，没什么的，大不了我们就回家，放心吧，你外公他们也都相信你的，回来，到你哥哥的公司里面帮忙也行啊。”

　　电话的那一头传来温和的劝慰的声音，林爸爸知道自家闺女现在的处境，可是，这种事已经完全的超脱了他们的能力范围，闹得这么的大，也成为了自己公司里面的一种谈资，恶意的并不是很多，大部分都是以旁观者的身份来诉说着自己的看法。

　　但是，看到那些新闻里面传达出来的恶意导向的消息，要说不生气，那是骗人的，自家的闺女什么样，自己会不知道吗，至于说什么不良交易，那可能吗，别说是自家闺女的真实情况，就是叶家大小姐那一关，她也过不去啊，交易，直接被那几位大小姐娶了，还需要交易吗？

　　可是，这些话自己真的不能说出来，毕竟，现在小雨的身份已经不比之前，所以，有什么话，自己还是要憋在心里面。

　　听着老爸给自己的劝慰，虽然不华丽，但是还是让林丝雨的内心有了一丝的安心，至少，自己的家人还是相信自己的。“我知道了，老爸，现在学校还没有什么反应，没准不被退学呢。”脸上露出一丝勉强的笑容，林丝雨同样笨拙的劝慰着自己的老爸。

　　“嗯嗯，好了，小丫头，到时候再说吧，你老爸还在上班，没事的，不需要担心家里，你就好好的放宽心，家，总会是你最后的避风港。”

　　“恩。”不管这次的风浪多大，自己都会有避风之所，不论这次是什么样的结果，自己都会有承认自己，相信自己的人，所以，一切都会好的。

　　“小雨。”凌薇跪坐在林丝雨的床上，有些担心的看着自己的这位舍友，突然就露出一丝明悟了一般的笑容，这丫头别是想不开了吧。这件事落到任何一位女生身上，都很难承受住，要是家里还不能理解的话，恐怕就真的完了。

　　看出了自己好友担心自己的眼神，林丝雨轻轻的拍拍她可爱的小脑袋，“安了，安了，放心吧，我还没有到想不开的时候。”自己可是男生，这种事对于自己来说，根本就不算什么，真的，哼哼。

　　“好了，好了，知道你厉害。”看到林丝雨因为和家里的通话而让心情好了一些，田甜等人也是松了口气，毕竟这种事对于一个女生来说，的确是太过于恶毒了。

　　“我当然厉害，哼。”头微微向上扬起，一脸我很骄傲的神色，惹得田甜将手伸向了林丝雨的脑袋，揉乱了她的飘然秀发。

　　“大姐，我警告你，不要乱来。”林丝雨的小脑袋被田甜用手紧紧的压得低了下来，头发也被她给揉搓的更加凌乱，脸上虽然露出一丝笑意，眼神之中，却流露出的是一丝如死水一般的沉寂，这次的事情，恐怕是自己最后一次和她们一起玩闹了吧。

　　虽然自己和家里人说，学校那边不会有什么问题，但是，这次的事情毕竟已经闹得这么的大了，恐怕学校那边就是有心维护，也要想想自己学校的校风与声誉，看来这次自己是真的凶多吉少了，自己刚刚开始，还没有一个学期的大学生活，没想到会是这种结局。

　　自己也会带着这个充满了黑色记忆和满身污点离开这所学校，自己该说什么呢，可能就是真的是没有这个命吧。

　　“大姐，别揉了啊，唔，咱的头发都乱了呐。”既然是最后一次，那么自己就不要让她们担心了。

　　“乱就乱了，这有什么，一会再收拾不就好了吗。说起来，还从没见过小雨认真的打理过自己的头发吧，而且，她还很少化妆的。”说起头发来，南宫乐还真的想起小雨的一些生活细节，完全就不化妆，头发也就是理顺了，最多就是绑一个马尾而已。

　　要是自己好好的打扮打扮，这丫头绝对就是一个祸国殃民的存在，额，好吧，她现在已经够祸国殃民了，看看那偶尔出现在自己眼前的修罗场，这丫头还真是辛苦了。

　　“南宫乐，我警告你，不要再继续说下去了，别以为我。。。哇。”突如其来的女体压身，林丝雨被南宫乐直接压倒了身下，。

　　“小丫头，你说什么？我没听到。”

　　被一位美少女压到身下的林丝雨内心真是泪流满面，自己这又是被逆推了吗，在自己的战功簿上面似乎又一次写着，逆推+1了啊。

　　正要打闹的时候，宿舍的门突然被人敲响，叩叩的几声，很轻柔，也很有节奏，很明显门外的人并没有抱着什么恶意前来。

　　“来了来了。”凌薇赶紧脱离战局，在林丝雨的床上跳下来，跑去打开了宿舍门，“额，你是？”

　　门口处，一位穿着校服的陌生少女，看了看宿舍里面的情景，脸上露出了一丝笑意，“我是学生会的刘宇衣，来这里是找林丝雨同学的。”




第三百九十六章这件事，就这么办吧

　　刘宇衣带着跟着自己出来的少女，慢慢的走在京都大学中文系的小路上，“小丫头，放心吧，这件事我们还是有点分辨力的，这次叫你过去，就只是询问一下当天到底发生了什么。”

　　冷冷一笑，还真把自己这些京都大学的人当傻子了吗，把事情闹大就以为自己这边会服软？直接把人家姑娘劝退掉？别开玩笑了，这件事，自己这边要是不能调查清楚，那不是把人家丫头害了，直接劝退，就是直接告诉别人，自己学校的学生真的做了那件事了吗。

　　林丝雨低着头，虽然嘴上说着，但是心里还有免不了的心虚，如果真的被劝退了，自己就真的要顶着一个污名，灰溜溜的回家了，就是到了家，也会给家人带来污名的。

　　不过，听了刚刚带着自己去学生会的刘宇衣的话，心里稍稍的稳了下来，毕竟这件事在学校方面没有直接下了决定，还是要听自己的意见的，总算是能够松口气了。

　　而且，这件事上，自己还真的没有做的太过分，就是动手了，也没有下重手，就是找到那几个人，让他们把真话说出来，自己也就可以被洗白了，可是，那些人到底在哪里，而且，指使他们的人又会是什么人呢。

　　把事情闹得这么大，这可是把事情闹到了世界各大著名学校的，一般人，根本就很难闹出这么大的动静，看来，这次的事情，真的不是一般人闹出来的。

　　可是自己还真的不知道到底得罪了什么人，居然可以把事情闹这么大，微微的叹了口气，这次，自己的对手恐怕真的和自己不是一个次元的了。

　　京都大学的学生会，并没有想象中的那么奢华，林丝雨安静的看着装潢的很低调，很朴素的学生会，心里突然间就安静了下来。

　　“林丝雨吗？这次事情的主角呢。”缓慢的语速里，夹带着一丝调笑，一位帅气的男子正翘着腿，双手手指交错着抵在唇边，手肘支在桌面上面。

　　“诶？我是，只是这次事情，那个，我真的不知道为什么会传成这样。”林丝雨无奈的耸耸肩，想想昨天开始，自己就觉得自己是霉运上身了，自己的手被烫伤，之后又遇到醉鬼，在以后，居然发现，自己被套路了，这不是霉运上身是什么啊。

　　“哈哈哈，当然不会是网上传的那样，这一看就是有人在推波助澜，想着把你逼到绝路上，我们京都大学的学生会还没有那么制杖，学校也没有那么鱼唇。”应该是会长的男子将身体靠在椅背上，双手搭在扶手上面，手指同样交错着搁在下巴处。

　　“放心吧，学校已经将所有的问题全部交给我们学生会来全权负责了，这次叫你来，就是想听听事情的经过具体是什么样的。”

　　原来是这样啊，听了这位会长的话，林丝雨终于将心放到了肚子里面，看来自己这次不用背着满身污名，灰溜溜的回家了。

　　“那个。。。。”

　　“哦，我居然忘了自我介绍了，你可以叫我莫清飞”完全看不出来有什么尴尬的样子，莫清飞依然很潇洒的坐在椅子上面，看着有些安心下来的林丝雨。

　　“莫会长，其实事情是这样的。”林丝雨就这么把自己之前的倒霉事全盘说出，自己总是觉得是哪里不对，为什么昨天就那么的倒霉呢。

　　“恩，就是说，你在昨天打架之前，你的手是受伤的，对吗？”莫清飞仍然用缓慢的语速，将林丝雨所说的细节询问了出来。

　　“恩，是的，的确是这样的。”林丝雨点了点头，我现在手上还包着纱布呢，对着莫清飞摇了摇自己受伤的手，正好可以让他看到自己手上的纱布。

　　可以给我看看你手上的伤吗？烫伤，应该没有那么容易好吧，至少会留下一些痕迹。恩，看着林丝雨将纱布摘下来，受伤一丝明显还有些烫伤痕迹的样子，莫清飞脸上露出了一丝冷笑。

　　“小丫头，你过来看看。”将桌子上的笔记本电脑换了一个方向，让林丝雨可以看到里面的内容。

　　“恩？怎么了，会长，这到底是怎么回事？让我看什么吗？”

　　“小丫头，好好看看你打人的手，再看看抓人的手。”莫清飞微微的摇了摇头，真是，这么简单的地方都没有注意到，要不是自己仔细问了一下，还真的很难看出明显的破绽，不过到底是谁做的这些照片，居然一点痕迹都没有。

　　“这是，这，难道。”林丝雨仔细的看了一眼莫清飞所说的地方，自己的手上明明有明显的纱布的，这张照片上面明显就没有，很明显，这是一个合成的啊，可是，到底是谁合成的，他们又是什么样的目的呢。

　　“哼，还真的以为我们京都大学的人都是他们手里的玩物吗？居然敢诽谤我们学校的学生，简直就是欺我学校无人吗？”这次，轮到刘宇衣愤怒的把话说了出来。

　　“清飞，这次我们一定要把这件事情查个水落石出，好好看看到底是谁，敢把主意打到我们学校里的学生身上。”

　　“好的，宇衣，放心吧，这次，我一定会把那些自以为是的蠢货抓出来，然后再好好的教教他们怎么做人。”听着刘宇衣的话，莫清飞对着自己的助手露出一丝阳光一般的笑容。

　　“有你出马，一定会成功的。”似乎是定了心一般。刘宇衣对着自家的会长大人挑了一个大大的大拇指。

　　额，这种被人喂了狗粮的既视感是怎么回事，林丝雨被突如其来的粉色暧昧讯息，弄得有些措手不及。这到底是什么样的学生会啊。

　　“啊，林丝雨，既然把话都说完了，这次的事情已经知道了，你就回去吧，放心，这件事别说你了，就是学校，也要查个清楚，这可是直接给学校按上了一个大大的污名。”

　　“哦，知道了，谢谢。”林丝雨轻轻的鞠了一躬，就转身走出学生会的大门，关上门，头轻轻的靠着门，缓缓的舒了口气，这件事，终于算是告一段落了。




第三百九十七章偶遇山本仓

　　林丝雨慢慢的向着自己的宿舍走去，毕竟发生了这些事，就是回到了班里，恐怕也就是各种意义上的嘲讽和白眼，明明自己什么也没有做过，为什么会在班里的人员这么差，高中的时候，自己也没有混的这么惨啊，怎么到了大学，就混成这个样子了。

　　“诶呀。”两位少女惊叫的声音传在耳中，就看到林丝雨和另外一名少女撞在一起，两人全部跌坐在地上。

　　“唔，疼，疼，疼。”摸着自己的挺翘的小PP，林丝雨转过头，看向应该是被自己撞到的少女，“你没事吧？”

　　“我没事。”用着一口不是很流利的汉语和林丝雨交谈着，听着口音，很像是泥轰的来的人，也许是那边来的交流生吧，毕竟最近好多国家的交流生都到这个学校来了呢。

　　圆圆的双眼平静的看了下林丝雨，中间闪过一丝莫名的神色，似乎是来自泥轰的少女站起身，“你没事吧。”

　　“我没事的。”林丝雨也拍拍身上的尘土，慢慢的站起身，对着这位似乎是来自国外的友人歉意的笑了笑，“我是林丝雨，刚刚很抱歉撞到了你。”

　　“没事的，我是山本仓，来自泥轰。”笑着将手伸向了林丝雨，和她双手轻轻交握。

　　“我刚刚来到这里时间不长，你可以带我四处转转吗？”微笑的看着眼前的少女，白皙，圆圆的俏脸轻轻的向上仰望这林丝雨，不高的身高穿着一身很明显是东京大学的校服，双手交错着握拳，做出期待的动作，让林丝雨有点不好意思拒绝，然而。。。。

　　“那个虽然我很想帮你，但是，我也是今年来的新生，对学校不是很熟悉的，真的很不好意思啊。”双手合十，一脸歉意的向着这位来自泥轰的山本仓说道。

　　“啊？这样啊，我还以为你能带我四处转转呢。”有些失落的低着头，自己作为泥轰来的交流生，在这京都大学里面，总是能感受到被排挤，难道连找个人带着自己认识认识学校都这么的困难吗？

　　心中的话，化为语言，变成利刃扎进了林丝雨的心里，更让她有了一种同病相怜的感觉，“唔，你要是不嫌弃我不是很熟悉，我可以带你去转转学校的。而且，和我一起转学校，估计会给你带来不好的影响呢。”

　　想想自己现在遇到的污糟事，要是把这位泥轰友人给坑进去了，那可就真的是丧良心了，把人家一个好好的姑娘给害了。

　　“额？你是说关于你的那些传闻？”山本仓歪着脑袋，轻轻的敲了敲自己的头，一副我在很努力的思考的表情。大大的双眼还对着林丝雨一眨一眨的。

　　“那种事有什么好在乎的，反正那也不是什么真事，一眼就能看出来啊，那种事情，当然不可能和那么多的人一起讨论吧，肯定是别人冤枉你的，我可没有那么笨，上这种当的。”

　　一句话真的让林丝雨感动的泪流满面，真的是，自己终于有其他的人来相信自己了，唔唔，自己一定要好好的带着这位同学，在校园里面转转认认路。

　　而此时叶梓萱也终于将副本通关，长长的舒了口气，果然，就像小雨之前说的那样，这个副本没有想象中的那么困难，但是，在细节上面，一旦出了问题，就会团灭。

　　幸好有小雨给的攻略，自己这边算是顺利的通关了这个副本，这么算起来的话，就只剩下魏国的宛城之战的副本没有攻略了，那也是被传的最困难的副本，目前为止，还没有人拿到完美通关的成就。

　　毕竟这完美通关的成就是要求玩家们能够死守营门10分钟，之后再击败胡车儿，救下典韦，然后这也就算了，还要救出曹安民和曹昂，而且还有时间限制，这不是开玩笑吗，那么短的时间，怎么可能救出那么多的人呢。

　　自己还是要好好的研究一下攻略，看看怎么才能最快速度的救出这些人，并且击退张绣的进攻，顺利的完成宛城之战的副本，拿下第一个完美通关成就。

　　“梓萱，我们一会回去好好的研究一下这个副本的攻略，争取我们一次就可以拿到完美的通关成就。”为了这个副本成就，北苑华也是蛮拼的了，居然打算下了线就要直接去看攻略，然后继续刷副本。

　　“好，那我们这就下线，去看看攻略吧。”闪烁间，几道白光一闪而逝，几位少女也在白光的消散间，不见了踪影。

　　这时候的林丝雨的宿舍里，几位少女正在焦急的等待着林丝雨的归来。

　　“怎么回事，小雨去了这么久还没有回来，学生会那边到底是怎么说的，别是真的要劝退小雨吧，这件事可真的不是小雨的责任啊。”

　　“我说薇儿，你能不能别这么转圈圈了，讲道理，你就不能安静的等着小雨回来吗？”南宫乐被焦急的不断的转圈圈的凌薇弄得一个头两个大，就是着急也不是这么着的，还不如先把对策想出来，之后在说其他的。

　　“小乐，小雨都被叫走这么久了，怎么能不着急，万一在里面被学生会的欺负了，怎么办，而且，他们要是逼着小雨退学，那小雨不是太冤枉了吗。”依然没有停下自己转圈圈的脚步，心里面的不安总是平不下来。

　　“好了，薇儿，就是现在着急也没有什么办法的，这件事闹得这么大，恐怕就连叶小姐她们都很难帮上忙了。”田甜一把将凌薇按到椅子上面，“我知道你担心小雨，我们也很担心，但是最不能着急，担心的就是我们了。”

　　看着凌薇神色有些反抗，田甜将话继续说着，“要知道，如果我们着急，慌神了，谁还能帮小雨想办法，难道你让小雨自己一个人面对这件事吗？”

　　一句话，就让凌薇彻底的冷静了下来，这件事情，已经闹成这样，小雨自己绝对是想不出什么好的主意了，要是自己这边也不能帮她的话，那就真的成了绝路了，所以，自己不能慌，一定要帮助小雨，度过这次的难关。




第三百九十八章这是怎么回事

　　“仓酱，这里就是我们学校最大的食堂了，平时很多学生都是在这里吃饭的。”带着泥轰来的交流生山本仓，在校园里面四处转的林丝雨，带着她来到了这个食堂外面，时间也差不多，就是到了吃饭的点了，学生自四面八方蜂拥而至。

　　“啊，这个点了，小雨，我请你吃饭吧，这里我还是第一次来，就在这里吃吧。”山本仓拿出自己的校园卡，在林丝雨的眼前晃了晃。

　　“走吧，小雨，我们一起去吃饭吧。”

　　被山本仓拉着胳膊，就向着食堂走去的林丝雨，这时候就是抗拒，也来不及了，慢慢的，走进了京都大学的第一食堂。

　　虽然天气已经开始转凉，但是食堂里面，依然开着冷气，呼呼的冷风，让林丝雨瞬间有种冷彻心扉的感觉，不，也许不是冷气的原因，周遭传来的眼神，充满了蔑视，轻视，甚至是恶意的嘲讽。

　　林丝雨心里一紧，终于，自己最怕的事情还是发生了，就算是自己是冤枉的又怎么样，终究自己为学校的声誉带来了损害。周遭的同学即使知道自己是被诬陷的，那又怎么样呢，就算是污名洗雪，也没有了丝毫的意义，毕竟，事情还是摆到了别人的案头。

　　在周围人们的恶意的视线里面，林丝雨只能低着头，欺骗自己，一切都会过去的，可惜，周围的人讨论声，依然不绝于耳，捂住耳朵，还是捂不住别人的嘴。话语，依然会钻进自己的耳中，响在自己的脑海，刻入自己的心田。

　　谣言虽说会至于智者，但是，在止于智者之前，谣言更加会传播于愚者之间，就如同路一般，世上本无路，走的人多了，路就出现了，同样，谣言本来是假的，但是传播的人多了，就算是假的又如何，最后假的也会成为真的。

　　智者啊，这个世界又能有几个可以止住谣言的智者呢，世人皆醉我独醒的人，终究还是太少了，反而推波助澜，随波逐流的人太多了。

　　“小雨，对不起，我不知道会出现这样的情况。”山本仓充满了歉意的向林丝雨鞠躬道歉，不过，这泥轰人似乎都很喜欢鞠躬的说。

　　林丝雨同样轻轻的扶了一下山本仓，“都说了，没事的，这种小事还打不倒我的。”勉强的笑容出现在脸上，她也不是故意要带自己来食堂的，只不过是好心的想请自己吃饭而已。

　　打上了拉面，林丝雨端着自己的碗和山本仓一起来到一张空着的餐桌边坐下，准备享受下自己的午餐，不过，就算是自己想安静的吃午餐，也要看看别人是不是愿意给自己这个机会。

　　这不，一位男生，就这么大大咧咧的来到林丝雨的桌前，轻蔑的看着正在餐桌上进食的两位少女，冷笑了一下。

　　“难怪会因为价格问题，和别的男人打架呢，原来是和泥轰的女人一起的，果然是物以类聚，人以群分，援交女配上泥轰优，还真是绝配呢。”

　　林丝雨的手，在这句话传出的时候，微微的顿了一下。

　　与此同时，叶梓萱，北苑华，李晓雅三位大小姐全都打开了自己的电脑，准备好好的研究一下游戏攻略，可是，贴吧上面一个已经置顶了的帖子，落在了三位少女的眼中。

　　这是怎么回事？居然说小雨援交，一位价码不对，就直接动手打人，这不是开玩笑吗，还价码不对。要多少钱，自己不会给吗，而且小雨之前还被蔺家（自己家）赔偿了不少的损失费，怎么可能会因为价格问题打人，这简直就是一个恶意的诽谤。

　　只是，自己知道，别人知道吗，估计现在很多人都会以为小雨真的这么做了吧，对了，小雨，小雨现在怎么样了，面对这么大的浏览量，恐怕小雨也抵挡不住啊。

　　想到那个娇弱的少女形象，叶梓萱等人完全淡定不了了，那丫头别想不开啊，要知道能把事情闹的这么大的，肯定不是什么小人物，恐怕这次就是直接对着小雨去的。

　　叶梓萱火急火燎的来到林丝雨的宿舍，“小雨，你没事吧。？”看着屋里的三位少女懵逼的看着自己，似乎自己只有自己想找的人，没有在这里。

　　“小雨和学生会的人出去了，说是学生会的人要去询问小雨事情的经过。”

　　“恩？这样啊，她们出去了多久？”

　　“大概有半天了吧，小雨刚刚起床的时候，就已经被叫走了的。”

　　“半天了？”听了南宫乐的回话，叶梓萱紧紧的皱着眉头，半天的时间，应该早就完事了，学生会不可能留小雨这么长的时间的，可是，如果小雨没有在学生会，又会在哪里呢？

　　“小雨？”

　　还没有想出什么来，就被突如其来的开门打断了，李晓雅很焦急的来到林丝雨的宿舍之中，自己看到了什么，居然说小雨做什么，那种罪恶的交易怎么可能是小雨做的？她要是缺钱，直接找自己要不就好了吗，只要她开口，多少钱都可以的。

　　而且就是不想找我们几个借钱，别忘了，她在游戏里面的道具也是可以卖不少钱的。加上她的中立势力，北平城，那也是价值上亿的势力了，只要她敢买，就有人敢买的。

　　所以，面对着这样的存在，你说她去做什么不良的交易，这简直就是滑天下之大稽。

　　可惜这种事也就是有数的几个人知道，只有自己知道，也完全没有了意义，面对着这么大的流量。小雨这次想不火都难。

　　只是，看到了里面的坐着的第四人，“叶梓萱，你怎么在这里。”

　　“我来这和你不是一样的原因吗。”叶梓萱用眼白瞟了一眼李晓雅，这还需要问，小雨出了这么大的事情，自己怎么可能会安稳的当做没有看到吗？

　　“叶梓萱，你认识小雨的时间比我长，所以，你想想，到底会是谁，要这么和小雨过不去，居然传出这么恶毒的谣言来。”




第三百九十九章各方云动（一）

　　不提叶梓萱和李晓雅两人在林丝雨的宿舍之中，焦急的等待着林丝雨的回来，而在水木大学之中，一间宽敞明亮的双人宿舍中，一位少女正在仔细的聆听着自己舍友给自己的报告，如果仔细看的话，恐怕会发现这位少女的眉角处，露出了深深的不耐。

　　“雨馨，你看看这贴吧上面传的，如果那个小丫头真的像你说的那么好，又怎么可能传出这种不雅的传言，就算是有点不实，但是捕风捉影也不代表就是空穴来风，肯定是这丫头有什么地方不好，才会出现这样的传言。”

　　对着自己的ipad，大有一种指点江山的气势，尤其是看到自己的舍友还是一脸冥顽不灵的模样，更让自己火大，那个女人到底给你喝了什么迷魂汤，让你这般的痴迷她啊。

　　明明自己就在你的身边不是吗？为什么你就是对我视而不见。

　　看着明显已经激动的快要出现心肌梗死症状的自家舍友，蔺雨馨无奈的叹了口气，这丫头对自己的心思，自己还是知道的，可是，自己对她就是不来电，能怎么办，明明长相，气质样样不缺，可是，自己就是只能把她当成普通朋友。完全没有任何其他的心思。

　　“雨馨，你倒是说句话啊，那个丫头明明都这样了，你不会还对她有什么想法吧。”看着蔺雨馨依然对自己的话无动于衷，甚至是不以为然，这让少女的心情更加的焦虑不安。

　　明明这次是一个很好的机会，可是，为什么她就是不把自己的话当回事呢，难道她还是对那个叫林丝雨的抱着什么希望，这不行，这绝对不行，那个女人配不上自己的蔺雨馨。

　　而且，只要自己可以进了雨馨的眼，那么，以她的家势而言，自己的未来，就真的有了着落，完全不用再为以后而担心了。

　　为了自己的豪门梦想，林丝雨那个绊脚石，绝对要被踢开，绝对不能让她继续留在京都，而这次的事，就是一个千载难逢的机会，只要京都大学顶不住压力，那么林丝雨绝对会被劝退，要是让雨馨因为这次的事情，对林丝雨彻底的失望，那就是百分百的完美了。

　　看着明显就是进退失据的舍友，蔺雨馨微微的叹了口气，“念冰，你有点过分了。”明明就从来没有和小雨打过交道，就这般诋毁人家姑娘，可知道，这么恶毒的传言一旦被传播开来，对于人家少女的名誉又是一个多么巨大的伤害。

　　就算是自己喜欢她，让你觉得不爽，但是，这种恶毒的罪名也不能说安就安，难道就是为了情之一字，就可以丧了天良，丢了底线？

　　自己和叶梓萱她们不也是情敌吗，但是怎么样呢，难道也向她这般，拿着一个不实的传言，就对着小雨说三道四，这种事情，除了会拉低了自己的身份，同样也会让对方感到反感的，须知，这个世界不是只有你是聪明人。别人也不是傻子。

　　不过，这件事的确很麻烦，毕竟小雨这边居然会出了这样的事情，能把事情闹得这么大的，肯定不会是一般人，自己还是去看看的比较好，估计叶梓萱她们也已经在小雨的宿舍里面了吧。想到那个可爱的小丫头，紧皱的眉头有了丝毫的舒缓。

　　在念冰的不断安利的声音里，蔺雨馨冷笑着，头也不回的走出了宿舍，以前觉得这个女人还是懂进退的，但是，这件事让自己看明白了，这个女人，真的没有下限。

　　怨毒的看着蔺雨馨离开宿舍，不用想也知道，她肯定是放心不下那个林丝雨，赶紧的赶了过去，“林丝雨，居然这么大的事情，都不能让雨馨对你有所改观，看来，你是真的留不得了。”

　　不过，这件事闹得这么大，恐怕背后的黑手不是自己可以想象的，自己也绝对不能插手进去，没关系，来日方长，总有机会让那个小丫头滚出京都的，林丝雨，咱们慢，慢，玩吧。

　　而一间距离京都大学不远的公寓里面，一位盘着头的金发少女则在视频聊天，里面的印象同样也是一位很美丽的金发美女。

　　“艾丽娅，这件事情你们有没有参与。”眼神闪着锐利的神色，这次肯定不会是普通人做的，自己的这几位朋友，家里也不是什么小门小户，不会是她们出的手吧，尤其是国外的那些帖子，肯定不会出自华夏人自己的手里。

　　“额，我说莉雅，你也太看不起我们了，虽然我们都是女人吧，但是也别太看不起人了，这么下三滥的手法，我们才不屑于做呢。”听着好友在手机一端传过来的话，被叫做艾丽娅的少女露出一脸你在侮辱我的表情。

　　虽然自己不是什么男人，但是，骑士精神咱还是有的，绅士的风度还是存在的，这么下三滥的手段，用到一位少女身上，就算她是自己未来最大的敌人，那么，也要给予她一个该有的尊重，拉低了对手，同样，也是拉低了自己的身份，这对于自己这些人来说，那才致命。

　　“真的不是你们吗？”紧紧的皱了皱眉头，要说是她们做的，恐怕自己也不相信，毕竟虽然打交道的时间不长，但是她们的为人自己还是知道的，自己之前的询问，也只是想求一个心安，既然不是她们做的，那么又会是谁在做呢？

　　那个棒子？应该不会，虽然他的家庭在韩国有点实力，但是放到国际上面，恐怕就真的是条小鱼了，完全不可能翻出这么大的浪来，如果不是他，又会是谁呢？

　　“艾丽娅，这件事帮我告诉其他的人，让她们好好的查查，就算不是为了林丝雨，我们也要知道，到底是谁做了这么无耻的事情，以后同样要对他提高警惕。”

　　看着艾丽娅点头，关闭了电脑，艾尔托莉雅轻轻的揉了揉自己的眉头，到底是谁做的呢，本来自己还打算这几天去找小雨，让她再给自己做顿饭吃的，结果就出了这种事情，自己的美食不就直接泡汤了吗。

　　估计小雨这几天也没有什么心思去做饭吧，她有吃饭的心情就不错了，恩，这不是也让自己没有了吃美食的机会了吗，这是绝对不能允许的，一定要把真相查出来。




第四百章各方云动（二）

　　就在蔺雨馨赶往林丝雨宿舍，打算去安慰安慰自家小丫头的时候，艾尔托莉雅同样向自己的朋友们求助，来为林丝雨查找真相。

　　与此同时，在京都大学的校园里面，也有另一种声音，用韩语不断的向自己与自己一起来的同学诉说着什么，看他们的表情，恐怕也能看出来，对方明显就不是在说什么好事情，尤其是指着电脑上面的林丝雨，脸上看热闹，甚至是嘲讽的意味更加的明显。

　　李顺志，就是那个被林丝雨暴揍的李顺志，现在，看到林丝雨的照片被人高高挂起，甚至是被人穷尽侮辱之语，来挂到她的名字上面，真是通体舒畅。

　　虽然这件事不是自己做的，自己甚至完全没有插手，不过，看着这个结果，自己就很开心啊，闹吧，闹吧，闹得越大越好，反正和自己没有任何关系不是吗。当然，不管是什么结果，对自己，都不会有任何的损失，反正倒霉的都是那个不听话的小丫头。

　　“我们真的不用插手吗？”狗腿子这时候就直接说出了自己的疑问，这事情闹得这么大，自己要是也能参与进去，也许就能把那个林丝雨给逼到自己这边了。这是一个很好的机会，不是吗。

　　“参与进去，哼哼，真以为这件事那么简单？能把这种事情闹到全世界各大校际联网里面的人，要是没有什么势力，怎么可能做得到，恐怕这件事已经脱离了我们的能力了。”

　　脸上露出轻蔑的笑意，虽然自己在很多人面前表现的很蠢，但是，在这方面，自己还是不会那么笨的，现在的情况，就是谁插 进去谁死，真以为华夏就会眼睁睁的看着林丝雨倒向别的国家？别逗了，既然自己这些国家的人知道她的存在价值，那么华夏这边也不会那么笨。

　　尤其是现在，国战事项已经被提上了议程，估计很快就会开放初期的国战了，这时候，那个丫头的价值就会成几何倍的增长，要不然，自己这些交流生又怎么会云集京都，不就是希望可以把剑舞姬给带回自己的国家吗。到那时成为既定事实之后，才会堵住华夏方面的嘴。

　　不过，究竟是谁会做出这种不智之事呢，把事情闹得这么大，除了会将华夏方面的注意力转到这边来以外，恐怕还真的没有任何作用了。

　　不过，自己就这么看热闹吧，鹬蚌相争，至于渔翁会是谁，那就未可知也了。

　　此时的林丝雨，刚刚在一片嘲笑，冷漠，侮辱的眼神，甚至是语言之中，艰难的吃完自己的午餐，也许是吃完了吧，至少，满满的面，依然剩下了大半。之前口吐无礼之言的男人直接被山本仓给愤怒的赶走。

　　林丝雨紧紧的攥住双拳，告诫自己，这次学校已经说了，不会把自己退学，但是，要是再校园里面出现打架斗殴的事情，就算学校想保护自己，也很难顶住学生群起的压力。

　　“小雨，没事的，我来这里之后，也是这样的，很多人都看不惯我的，我现在不也挺好的吗，不用管别人怎么看你的。”山本仓看着明显就是食欲不振的少女，恐怕，这个环境下，小雨根本就没有什么心思吃东西了。

　　“仓酱，我们走吧。”听了山本仓的话，林丝雨只能徒叹口气，注意到她已经将午餐吃完，林丝雨也终于找到了离开这里的理由。

　　“恩，小雨，你真的不再吃点了吗？”有点担心的看着自己刚刚认识的朋友，看来这件事对于她的打击很大啊。让她整个人都处在严重的压抑心理之中。

　　“不用了，放心吧，我今天不是很饿的。”苦笑了一下，林丝雨便起身，准备离开学校的餐厅。

　　回宿舍吧，回宿舍休息休息，要不去玩会游戏也好，至少不要再看到其他的人，这样也就不会被人嘲笑，被人侮辱了吧。

　　在一片恶意的冰冷之中，林丝雨带着山本仓走出了餐厅，“我先回宿舍休息了，仓酱，你也回去休息休息吧。”

　　转过头，向着自己身后的山本仓说道，看到她惊讶的看着自己，点了点头，林丝雨也就快步的向着宿舍走去，这里发生的事情，自己还是不要再想了，全部忘了吧。

　　看着林丝雨匆匆离去的背影，山本仓的眼神里面流露出一丝暧昧不明的神色，“林丝雨吗。”

　　拿出手机，“恩，事情查的怎么样了？还没查出来吗？恩，继续查，我就不信你们都查不出来，我让你们做的事情给我继续，等回头有需要了，我会通知你们的。”

　　挂断了电话，再次看向林丝雨离开的方向，自己想要看得人已经消失的无影无踪，“林丝雨，剑舞姬，期待我们下次的见面吧。”

　　此时，林丝雨的宿舍里面，叶梓萱和李晓雅正在那里商议着对策，没错，就是两个人一起商议对策，这件事很明显就是有一个巨大的幕后黑手，而做出这种事的，不用多想，肯定是针对着小雨，但是，和小雨有直接关系的人，同时能够做到这种地步的。

　　只有包括自己在内的三人，但是，要是用这种手段，势必会对小雨造成成吨的伤害，这肯定不是自己三人所要看到的，所以，就直接将三人给剔除在外了，那么，除了自己，还会有谁呢，做了这样的事，而且明显的针对小雨本人，恐怕，就只有一个答案了。

　　那就是——剑舞姬这个身份，没错，除了剑舞姬这个身份以外，小雨根本没有任何动用这么大声势的价值，所以，对方绝对是看出了林丝雨的这个剑舞姬的职业，尤其是现在，国战在即，有了剑舞姬的国家，本能的就会在国战之中占有着巨大的优势。

　　恐怕那些国家现在也都坐不住了吧，之前说的，国战还要很久，但是在现在国际局势的风云之下，恐怕真的很难再继续压着了，各个国家肯定在酝酿着国战，那么，这个时候，剑舞姬的存在，极有可能会影响各个国家的平衡，甚至是战局的发展。

　　那么，为了逼小雨离开学校，甚至是之后，向她抛出橄榄枝，让她加入到别的国家，这也不是不可能发生的，居然敢用出这么下三滥的手段来对付小雨，这可是真的触及了自己的底线了。




第四百零一章先躲起来好了

　　总是感觉周遭的视线里面，全部都带着有色的眼光，在看待着自己，林丝雨快步的走到宿舍的门口，今天真是自己倒霉的日子，早知道就不在外面吃饭了，赶紧回来，躲在自己的宿舍里面不就好了吗，结果弄得现在自己被人用这种讨厌的眼神看待。

　　推开宿舍门，连里面的人都没有看，林丝雨便快步扑进自己的床上，拿着被子紧紧的包住自己的头，虽然没有什么抽泣的声音，但是，还是能看出，林丝雨此时内心的不平静。

　　“小雨，没事吧？”虽然知道林丝雨现在已经是麻烦缠身，叶梓萱轻轻的坐在林丝雨的身边，轻轻的拍着她露在被子外面的俏背。

　　“小雨，这件事我们都知道了，放心吧，我们相信你的，而且我们也已经开始着手调查了，只要找到那几个被你打的男人，就可以让真相浮出水面的。”

　　“唔。”虽然头被埋在被子里面，但是还是可以看出，林丝雨在微微的点着头，还是没有说话，也许是担心，自己的声音会带着一丝凝噎，让人更加担心自己。

　　“小丫头，你啊，学校那边我们也问了，他们说是交给了学生会，既然是交给了那个男人，那么就肯定不会让你被劝退。”学生会长可也不是易于之辈，如果因为这件事，而把小雨劝退，恐怕他就真的会被人嘲讽智商问题了。

　　这对于一个一直以智者自居的人而言，可是最大的嘲讽了，既然事情到了他手里，那么林丝雨就不会再出现什么大的问题，恐怕现在最大的问题，就是周遭人对小雨的态度了。

　　这种事，就是自己以势压人，也很难有什么好的效果，这才是这次事情最大的难题。

　　“你们不要管我了，我就在这里就可以了。”林丝雨扭了扭身子，赌气的说道，自己现在已经是心力俱疲，完全没什么心思来思考什么事情了。

　　“小丫头，胆子肥了，赶紧给我起来。”虽然叶梓萱很想心平气和的和林丝雨说说话，不过，这个样子，实在是让自己说不下去了，直接狠狠的将被被子掀起来，看着里面眼圈泛红的少女，一时间，有些语塞。

　　这丫头，出去了一次，到底遇到了什么事情，怎么会变得这样，红红的眼圈，委屈的俏脸，温润的双唇，现在也紧紧的瘪在一起。

　　“小雨，到底怎么回事？”李晓雅紧紧的皱着眉头，看着林丝雨明显就是受到成吨伤害的神色，到底是怎么回事？难道在外面遇到了什么事？

　　“没有事。我只是觉得心情不好。”闷闷的将脸转到另一边，说着言不由衷的话，自己能说是在外面的听了那些人的话，让自己的心情更加不好了吗？

　　听着这明显就是言不由衷的语言，李晓雅明摆着就是用“我不相信你的话”的眼神看向林丝雨，“你这丫头，怎么就是这么倔，有事就和我说，难道我还不能帮你吗？”

　　“唔，我知道你们能帮我，只是这件事，只有我自己看开，你们帮不上忙的。”眼神微微的瞥向另一边，低着头，林丝雨只是缓缓的说着话，平平的语气，听不出任何的起伏。

　　“你啊。。。。。。”

　　“小雨，我听外面的人都在议论你。。。。。。”突然将门推开，蔺雨馨闯进宿舍里面，看着里面的情形，林丝雨趴在床上，脸朝向一边，虽然看不到表情，但是自己还是可以感觉的到，小雨脸上肯定流露出浓浓的难过。

　　自己只是在外面一路走过来，就可以听到很多地方都在谈论小雨的事情，而且话难听的吓人，要是这些话被小雨听到，对她的打击可不是一般的大了。

　　小雨一直都很在意外面对她的评价，言论，可是，这些负面的言论对于她而言，就像是一场噩梦一般，恐怕这件事已经不是查清真相这么简单了。

　　“小雨，你刚刚在外面回来？”看到林丝雨现在的样子，蔺雨馨依然在内心希望，不是自己心里所想的那个结果。

　　然而，理想终究是理想，林丝雨的点头将蔺雨馨拉回了现实，小雨她真的是刚刚从外面回来，而且外面那些对她的评价，全都进了她的耳朵。

　　“小雨，你都听到了？”

　　点头，无辜的点着头。虽然是趴在床上，依然不动。

　　“雨馨，你说外面的评论？”叶梓萱似乎抓到了什么一样，赶紧向蔺雨馨询问。看来自己似乎算漏了什么。

　　“外面很多人都在评说小雨的这件事，而且都是一些负面的语言，完全就是没有任何依据的胡言乱语。”说起这个来，蔺雨馨就是一肚子气，这些人难道不知道那种罪名对于一位少女而言是多么的恶毒吗，怎么可以说扣就扣。

　　“该死。”叶梓萱狠狠的锤了一下床沿，就算自己知道，外面有很多的传言，但是自己还真的没有想到，怎么会有人这么恶毒，什么话都往外说。

　　“好了，我没事的，反正现在我也没有什么损失的。”林丝雨轻轻的拉了拉怒火冲冠的叶梓萱的衣袖。

　　“梓萱，我没有事的，没什么啦。”

　　“你这丫头，总是这么心软，明明自己什么都没有做，但是总是把最坏的事情压到自己的身上。”这个让人心疼的小丫头，到底要让自己怎么对你呢。

　　“梓萱，没事啦，你们不是要帮我查真相吗，那就真的麻烦到你们了呢。”

　　“没事，小雨，放心吧，我已经都安排好了，薇儿她们，我也让她们把事情的经过全都以你的名义写出来，并且发了出去，之后我会让人来把这个帖子置顶，先把我们的态度摆出去，千万不能被人以为，我们在心虚。”

　　叶梓萱摸了摸林丝雨的小脑袋，用难得的温柔的语气，缓缓的将自己的处理办法说了出来。看到林丝雨认真的听着，并且点了点头。

　　“小雨，不行你就去玩游戏吧，先把躲开这件事，我们在外面帮你找到那几个男人，只要找到他们，我们就可以找到真相。”

　　听了蔺雨馨的话，林丝雨也认同的点点头，“知道了，那我就先去游戏里面躲着了。”




第四百零二章便宜徒弟？是谁啊。

　　再次进入到游戏里面，林丝雨站在人来人往的徐州城内，心情依然很郁卒，之前在路上听到的那些话，总是在自己的脑海里面盘旋，自己到底做错了什么，要遇到这样的事情，深深的吸了一口气，心情不好，也不知道该怎么去排解的。

　　“诶？这不是小雨吗？怎么站在这里不动呢。”看着在自己酒楼门口，发着呆的少女，莫骁骑心里充满了惊喜，这丫头，可算是被自己逮到了。

　　“小雨，正好，我们酒楼最近很多人想吃你做的饭菜，择日不日撞日，在这里做天饭吧。”

　　“啊？做饭？”林丝雨捂着自己的小嘴，自己居然忘记了，自己还是一个小厨师呢，既然没什么心情，那么自己就躲起来做饭好了。

　　“好啊，那我今天就在这里做饭玩吧，，不过心情不好，莫大哥你就多担待担待吧。”露出一丝苦笑，不知道今天自己能不能做出符合哪些玩家们口味的饭菜了。

　　“没事没事，有徐州城第一美厨娘在这里做噱头，你就是做得是毒药，那些玩家也会趋之若鹜的。”莫骁骑捂着自己的后脑勺，在林丝雨的白眼里面，大笑出声。

　　“好了好了，我这就进去做饭去，你别给我乱说话了。”白眼乱飞给自己的合伙人，自己从酒楼开始，自己似乎还真的没有做过什么，只是每个月拿点分红而已。

　　看着林丝雨匆匆的走进厨房，莫骁骑摸了摸自己不是很长的胡须，这丫头啊，今天正好，玄德公来这里宴请自己的几个兄弟，有小雨在，自己可就不用为菜品发愁了。

　　不理莫骁骑这边已经彻底的不用担心今天的难题，林丝雨已经走进了厨房里面，看着热火滔天的厨房，很多的人只是面熟，自己完全不认识，仔细想想，自己这边作为股东，还真的很不称职呢，平时都很少来，只是单纯的拿莫大哥给自己邮寄过来的分红。

　　不过，“今天这么忙，是有什么宴席吗？”

　　这么忙碌，明明还没有到准备开厨的时候，就已经准备了，这有点着急了吧，还是说今天有什么特殊的情况，让他们必须这个时间开始准备？

　　“啊，林大厨。”

　　“师傅。”

　　里面的人惊喜的看着站在门口，看着厨房内部的少女，这位少女平时都不在酒楼里面，但是，酒楼里还存有着她的传说，当年在酒楼之中，让多名军团长为之疯狂。

　　而且，之后，酒楼里面的一曲剑舞，众多玩家更是看的为卿痴狂，更不用说，逼走曹豹，让这家酒楼在曹豹的压迫下，安稳的开下来，之后协助玄德公，在战斗之中，大败袁术，以前锋部队，击败袁术的主力军，也难怪自己酒楼这么受玄德公他们的关注。

　　平时有什么大的宴席，或者宴请什么重要的人物的时候，都会选择来自己这里，这可都是这位林大厨给自己带来的福利。

　　“额，都认识我啊。”林丝雨尴尬的挠了挠头，那个叫自己师傅的正太是谁啊，自己完全没有印象了呐。

　　“额，师傅，您不会不知道我了吧？”小正太泪眼汪汪的看着这个明显就是在努力思考的少女，这明显就是把自己忘了的节奏啊。

　　尴尬的看着这个用宝宝很委屈的眼神看着自己的小正太，“啊哈哈，我怎么可能会忘记呢。”说着走到林丝雨走到厨房内部，偷偷的凑向离自己最近的一位厨师。

　　“额，那个小正太到底叫什么名字啊？”

　　师傅，我都听到了啊。你还真是忘记了你这个徒弟了啊，当初，你直接给自己甩了一个食谱，让自己自学的，怎么现在就把自己给忘记了呢。

　　“林大厨，他就是你的徒弟穆棱啊，他现在可是我们这里的大厨了。”无语的看着这个用无辜，迷茫的眼神看着自己的少女，居然把自己的徒弟都给忘记，你到底是有多迷糊。

　　“啊哈哈，不会吧，真是我的徒弟呐。”转过头，看着这个被自己完全忘记的便宜徒弟，林丝雨只能用干笑来缓解自己的尴尬，这种时候自己应该用什么表情好呢。

　　不说游戏里面，因为突然出现的徒弟，让林丝雨暂时的忘记了外面的那些污糟之事，游戏之外，风暴依然在持续着，虽然叶梓萱，李晓雅和蔺雨馨三位少女正在努力的寻找着那几位惹事的男人。

　　而另一边，一座不是很奢华的别墅里面，传出这样的对话，“小安，刚刚从国外回来，感觉怎么样？”

　　“诶？大哥，你回来了。”看着自己常年在S市当刑警队长的大哥，明明他可以有更好的前程的，结果就为了找自己的嫂子，一直在那里找了这么久。

　　“嫂子找到了吗？”当年的事情，自己只是一知半解的，不过总的来说，是自己的家里做的有些不对，不过现在事情都过去了，就是自己的嫂子，还处在失踪状态。

　　说起自己的媳妇，中年男子在脸上露出了如释重负的表情，“找到了，父亲他们也同意了，这不，把我从S市调回了京都这边。”

　　“那真是太好了，大哥。”听到自己的大哥终于肯回家了，沉稳的脸庞上，也显露出了一丝激动之色。这几年，大哥在外面也很苦吧，这次回来了，一定要好好的让他休息休息。

　　“大哥，我先看看最近学校的重要事情？恩？这是怎么回事。”刚刚打开自己的学校网，就看到里面被置顶的帖子，这种事情，明显就是有人在背后推波助澜，怎么可能会被置顶呢。不对，这个少女不是之前帮自己的武术社解围的那个吗？

　　一时间，被叫做小安的少年陷入了沉思，这件事看起来很不一般，能翻起这么大的浪的，恐怕没有几家了，据说，叶家的大小姐在学校，会不会是她做的？

　　“怎么了？小安。”看着自家弟弟无缘无故的开始沉思，似乎在思考着什么事情，男子奇怪的站起身，顺着自家弟弟的视线，转向了手机屏幕。

　　屏幕上面的照片瞬间让他的瞳孔不断的缩小，居然会是她。这件事看来需要好好的查查了。




第四百零三章刘备和曹操

　　“大哥，你认识这个小丫头？”看到自家大哥明显有些变色的神情，恐怕自己大哥认识这个被人黑的妹纸，不过，大哥一般都是在S市，怎么可能会认识这个林丝雨呢，要说自家大哥看上这个小丫头了，对她一见钟情，自己一万个不信。

　　自家大哥可是那种为了自己的自己喜欢的人，推掉在京都的所有前程，选择去了S市，之后就是一等就是五年，要是现在出来个一见钟情，那自己才是奇了个大葩了。

　　“她是叫林丝雨吧。”紧紧的皱着眉头，想到之前，自己找到因为一些原因偷偷离开自己的女朋友，将这个留在警局的少女忘到了一边，没想到就真的出事了。

　　后来，留守的警员告诉自己的时候，才知道，这个丫头被警局局长带来的那两位少爷给弄成了重伤，最后是被人抱着走了出去，之后，自己一直想去寻找她的，结果，家里来信，要自己带着小艾回京都，就把事情给耽搁了。

　　“小安，这件事你觉得是真的吗？”上面不堪入耳的言语，对细节的刻画，就好像自己亲眼所见一般，让男子不由得不信，但是，林丝雨之前给自己的印象，完全不像能做出这种事的人，难道又有人在对付这个小丫头吗？

　　“大哥，我和林丝雨没有任何的交集，不过之前她倒是帮我的武术社，将棒子来的交流生给暴揍了一顿，算是解了我武术社的围。”看了眼自己的大哥，似乎他真的和林丝雨有些接触，不过，一个普通学生，一个刑警队长，难道这丫头还真的犯过别的事？

　　“大哥，我之前算是欠了那个小丫头的一个人情。”

　　虽然不知道自家大哥到底和林丝雨之间有过什么事情，自己还是给他多说点好话吧，万一有仇，也就别管这件事了，同时，也算是还了那个丫头的人情了。

　　“小安，帮我把事情查清楚，这丫头，在这件事里面到底扮演了什么角色，统统都给我查出来。”紧紧的捏着拳头，这丫头，之前因为自己的没坚持，让她受了一次伤，这次，自己绝对不能再让她受伤了，就算是弥补自己之前的歉意。

　　“知道了，大哥。”看来，自家大哥对这个小丫头没有什么恶感，既然大哥说了，自己也连带着自己的人情，一起还给她吧。

　　如果林丝雨看到这对话的兄弟二人，就会发现，其中一位，就是自己在S市里见过的那位中年的刑警队长——南煜。

　　而游戏里面，林丝雨将这次的宴席全部做完，闻着诱人的菜香，恩，这味道很不错，“穆棱，赶紧把菜都给我端出去。”

　　“啊，啊，知道了，师傅。”小正太赶紧跑过来，将最后的一道菜端了出去。“对了，师傅，玄德公之前想让您也出去一下，我就用您在做菜给推了，现在您是不是该出去见一见呢？”

　　“恩？刘备叫我？”林丝雨有些奇怪的指了指自己，这是怎么回事？不是说刘备在宴请重要客人吗？叫自己出去做什么？

　　对着自家师傅点了点头，“就是玄德公叫您也出去参加的。”还是自家师傅厉害，一方诸侯在这里宴请客人，都要叫自家的师傅出去一起参加。

　　额，林丝雨突然想到，自家貌似也是一方君主了，虽然地方不大吧，但是，在势力上面，虽然比不过一流势力，但差距也不是想象之中的那么大，毕竟，自己作为剑舞姬，在军团上的作用不是一般的无双武将可以比拟的。

　　“算了，既然是刘备找我，那我就出去看看吧。”大大的伸了个懒腰，似乎是将游戏外面的事情都给忘掉一般。

　　换回自己的舞姬装备，林丝雨快步的向着前厅走去，还没有到，就已经听到前厅之中传来的丝丝乐舞之声。看来那群人还是蛮会享受的，不过到底是谁来这里呢，让刘备这么隆重的宴请他，还真的很让自己好奇。

　　“哈哈，我已经让人去请林丝雨了，估计她很快就会来了吧，毕竟还要换一下衣服。”刚刚要走进前厅，就听到里面传出刘备的笑声。

　　“诶？大老远就听到玄德公在这里说我了，想我了啊？”

　　“看吧，说她，她就来了。”刘备向着坐在自己下首的男子说道。

　　走进前厅，林丝雨才看到里面的情景，人不多，之前说是宴请自己的兄弟，也有说是宴请重要客人的，不过，现在自己看到里面的人，才知道，这两位算是好友，也算是重要客人吧。

　　刘备宴请曹操，这是什么情况，这也太夸张了吧。这两位可是三国里面绝对的死对头哇，一个衣带诏，一个挟天子以令诸侯，现在，两人居然坐在一起喝酒看歌舞，你说他们之前还有青梅煮酒的时候，别忘了，那时候刘备是什么身份，现在刘备是什么身份啊。

　　一个寄人篱下，一个一方诸侯，这时候，他们居然还能坐在一起这般和谐的喝酒观舞，这还真的是只有永恒的利益，没有永远的敌人啊。

　　“小雨啊，正好你来了，我和孟德正在讨论未来的国战局势呢。”刘备看到林丝雨走进大厅，赶紧向她招招手，让她坐到自己的一边。

　　瞥了一眼这位对着自己招手的刘备，你旁边，那不是你媳妇的位置吗，还想占自己的便宜，向着外面的自家徒弟，招招手。

　　穆棱会意的带着几位后厨的厨师搬来了一张小桌，放到了张飞的下首，上面同样摆着几道精致的小菜，看来自家的徒弟在厨艺上面，也是有点长进的。

　　“哈哈，玄德，看来这个小丫头也不买你的面子啊。”曹操看着眼前的一幕，眼里闪过一丝松气的神色，看来，刘备和林丝雨之间也没有想象之中的那般密切。这样对于自己这边来说，并不是什么坏事。

　　跪坐在小桌后，林丝雨环视了一下周围的人，发现，曹操下面带来的是夏侯惇和夏侯渊两位兄弟，还有郭嘉在一边独自喝着酒。而自己这边，则是坐着关羽，张飞和赵云。看来这次，两方势力似乎是打算达成什么协定了。




第四百零四章国战在即，势力交叉

　　“小雨，没想到这次是你做的菜，我说怎么那么好吃呢。”张飞看到林丝雨做到自己旁边，正好处在赵云和自己之间，虽说有点挤吧，但是还是感觉这丫头比较和自己合得来，不过，之前的几次交战，自己对她也蛮欣赏的。

　　“嘿嘿，张三爷，怎么样，想我了没，是不是没有我的战场，很不习惯啊。”不理会刘备和曹操之间的交流，反正那和自己没有什么关系，就让他们自己说吧。

　　“当然想你了，没有你，我哪敢冲的那么爽啊。”对于这一点，张飞倒是没有任何的隐瞒，这丫头在战场上的作用，还真是让自己羡慕，可惜她不是自己的手下，和她一起作战的机会，还真的不是很多。

　　诶？没想到，张飞居然这般直白的说出来，让林丝雨面红耳赤的把头低下，完全比不过这位张三爷的脸啊，怎么就这么说了出来。

　　而坐在对面的郭嘉，将杯中之酒一饮而尽，不过耳朵却随着刘备和曹操之间交流的深入，而出现微微的抖动，看来，他一直在关注着两位君主之间的商谈。毕竟，这件事关系的是未来的国战，现在各个势力之间，已经开始了新的结盟。

　　在玩家那边得到的消息，现在各个国家对于国战的要求越来越紧，尤其是那些已经统一了的国家，更是全力施压，希望能够赶紧将国战开始。

　　问题是，这些国家到底是怎么统一的，欧洲那边不会有弄出来一个欧盟吧，那不是作弊是什么啦。

　　因为敌不过张飞的调侃，脸红的将头低下的林丝雨，同样侧耳倾听了几句刘备和曹操之间的对话，才发现，原来现在国战方面已经距离自己越来越近了，难怪才开服没有多久就已经开了副本，给玩家们增加装备属性了呢。

　　只是，现在在华夏，还是军阀混战的时候，一旦开了国战，那么内忧外患之下，不知道能不能坚守住。

　　“小雨，并州那边的保护期已经过了，袁绍已经全力攻击着并州，现在已经将大半领土收归手下，而马超他们也不含糊，现在，除了晋阳城以外，基本全境都被双方瓜分。”说完了袁绍军最近的势力发展，之后就是自己这边了。

　　“我和玄德现在，同样将豫州全部拿下，袁术那里只剩下扬州的一部分，要不是有孙坚帮忙，恐怕那里他也守不住。”

　　曹操将最近的势力动态说了下，董卓那边已经没有了丝毫的发展空间，而这边，刘表孙坚之间还在互相攻伐，袁术基本已经废了，没有了丝毫的进取能力，但是面临着即将到来的国战，各个势力之间，也需要一定时间的修养。

　　所以，自己和刘备就商量着，暂时不要进攻袁术，同时，尽量不要与孙坚势力有什么冲突，毕竟现在，还是要以外敌为主，至于内部的势力之间的矛盾，那就等到攘外之后再说吧。

　　我去，现在的势力发展的这么快，袁术已经被打的完全没有了任何发展的能力了，袁绍那边也是，并州都拿到了一半了，估计要不是马超他们的乱入，并州已经被彻底的吃了进去。

　　额，并州，突然想起来之前，最早的时候，买自己羊排，还和劫匪一样，打算招揽自己的那几位军团长了，没想到，他们这么快就败退了，只是不知道他们到底怎么样了。

　　虽然后期已经没有什么交集了，而且还骗了自己很多的物资，不过，毕竟之前还是有一面之缘的，现在势力严重缩水，自己心里还是多少有点纠结的。

　　“小雨，现在我们初步打算暂时休战，和其他的势力组成一个联盟，这样才能保证在国战的时候，不会出现什么问题。”

　　曹操向林丝雨举杯，将自己的想法说了出来，再将杯中酒一饮而尽，国战即将到来，要是在为了一己之私而互相攻伐，造成国家的内耗，别说玩家们不同意，就是自己，也不同意，大汉征西将军曾经是自己毕生之所求，现在，依然不忘初心。

　　“孟德说的没错，即使我们之间再怎么攻伐，那也是我们自己的事情，但是在对外上，犯我强汉者，虽远必诛。”同样，在面对未来的国战的时候，刘备也是杀气毕露。

　　“本初那里不需要担心，他肯定不会在这个时候继续互相攻伐。”只不过在马超和吕布上面，自己还真的没有十足的把握能够劝服他们。

　　“唔？我去我师父那里看看吧，和他们商量一下，回头组成一个联盟的事情，看看能不能成功。”林丝雨看到大老曹和自己说这件事，就明白，他恐怕是希望自己去马超和吕布那边，劝说他们也和自己这边联合，以备之后的国战。

　　这样的话，虽然力量还是有所分散，但是也不至于出现背后捅刀，或者出现被人各个击破的危险，而且这里面的联盟那就是真的联盟，不会出现撕毁盟约，然后偷袭自己的行为。

　　“那就麻烦你了，之后我们会有一份大礼送上的。”这次不是曹操说话，而是坐在夏侯渊身边的郭嘉向着林丝雨举起杯，带着笑意的说了一句。

　　同样举起自己的茶，林丝雨轻轻的抿了一口，这次，面对国战的压力，绝对不能再有国家之间的内耗了。

　　“放心吧，这次一定要劝服吕布他们。”就是自己不行，不是还有自家的师傅吗。就不信他吕布还能不把咱美女师傅的话当回事。

　　“哈哈，之后，在国战里面，就看剑舞姬的表现了，到时候，咱们的部队可就真的少不了被你关照了呢。”

　　夏侯渊遥遥的看了下这位名传天下的少女，据说一个人在军团战中的作用，比得上两个大型军团了，不过仔细想想，这位少女的战绩，倒也是所言非虚，在未来的国家之间的大战中，大型的战斗肯定少不了，到时候，就真的需要这位少女的能力了。

　　“安了安了，到时候就看我大展身手吧。”

　　就在小雨伸出双臂，表示自己很强壮的样子的时候，张飞长笑出声，“可别被人家追的四处跑啊。”

　　“张飞，你给我闭嘴啊。。。。”在众人的笑声里，林丝雨狠狠的把桌子上面的盘子拍到张飞的身上。




第四百零五章成都

　　马车上，林丝雨看着外面飞速后退的风景，这次去成都那边，不知道吕布到底有什么打算，马超那里还好说，毕竟马腾也算是汉朝的忠臣良将吧，主要就是吕布那里，恐怕就有点问题了，虽然有自己的师傅压阵，可是吕布是不是能听进去，就不得而知了。

　　“成都到了。”

　　外面车夫的停下了马车，同时也打断了林丝雨对劝说吕布时的情景推演，这件事情怎么想都觉得很困难，不过，吕布既然当初能够为王允所用，总会有破绽的吧。

　　下了车，看着与徐州明显就不一样的成都，天府之国，果然很不一样，不过，吕布居然可以治理好川蜀，自己还真的有种毁三观的感觉。

　　要知道，成都，巴蜀在历史上面，地位也是很重要的，秦朝开始，得到巴蜀之后，才慢慢的崭露头角，最后秦王嬴政横扫六合，成为了千古一帝。

　　之后，便是汉高祖刘邦，进位汉中王，以巴蜀为根基，韩信明修栈道暗度陈仓，得关中，拒项羽，最终成其帝业，开辟大汉四百年江山。

　　东汉末年，刘备一生颠沛，最后，在诸葛亮的建议之下，先取荆州，后拿西蜀，最后进军汉中，定军山一役，斩夏侯，终于拿下川蜀，从而建立了三足鼎立的蜀汉政权。

　　现在，游戏之中，吕布取巴蜀，马超占西凉，董卓虽然被吕布逼得只剩下长安等地，但也加入了吕布，马超的联盟，虽说中原地区被袁绍，刘备，曹操占据，但是，真要说地利，恐怕还真的是吕布他们了，有着这么大的优势，吕布真的会被自己说服吗？

　　脑子里面现在都在思考着吕布这边的事情，完全没有了精力去向现实世界里面的那些乌七八糟的事情，毕竟，那也不是什么好事，不是吗。

　　“诶？这不是小雨吗？”一名骑士慢慢的骑着马从林丝雨身边路过，突然惊讶的看着这个刚刚下马车的小丫头。

　　这不是大姐头喜欢的那位小丫头吗，怎么突然来成都了，是不是来找大姐的？不对啊，大姐应该在西凉的，自己也是来这里换防，才会来这里的。

　　额，自己是不是赶紧通知自家大姐头，赶紧过来，要不，会和她的心上人擦肩而过的，这要是被大姐头知道自己知情不报，恐怕会被吊打至死吧。

　　想想自己被大姐头吊着暴揍的场面，这位面带修罗面具的黑甲骑兵在林丝雨迷茫的眼神里面，赶紧的摇摇头，把那个残念的想法丢掉，丢掉。

　　“额，你是？我好像真的没见过你。”林丝雨表示自己真的不知道这个人是谁，认识自己的人吗？还是之前和自己一起做过战的玩家，可能是自己没有注意吧。

　　毕竟自己这个职业很好认，但是那些玩家的装备，虽然也是不尽相同，但是他们的人毕竟很多，自己完全人不过来的说。不认识应该很正常吧。

　　这丫头，说话怎么这么耿直，让自己怎么接啊？“哈哈，我之前和大姐头支援过江夏，那时候的江夏主帅正好是你。”

　　大姐头，啊，他说的是梓萱吧，林丝雨听了这话，才恍然大悟，“是你们啊，那次真的谢谢你了。”说起江夏来，自己还真的蛮有印象的，第一次指挥大的军团战，结果要不是梓萱她们来帮忙，自己就死在江夏了，尤其是凌统，直接对着自己就杀过来了。

　　“小雨，你这次来这里是来看大姐的吗？”黑甲骑士翻一声身下马，摘下面上的修罗面具，露出一张稍显稚嫩的脸庞。

　　看梓萱？“不不，不是啊，我来这里有别的事的。”结结巴巴的把话说出来，完全不知道，这么做更加显得可疑。

　　果然，少年骑士露出了你别骗我的表情，我可是全都知道了。“好了好了，我知道了，我还要巡查去，就先走了。”

　　了然，暧昧的笑容，骑士再次翻上马背，一声长笑之下，便准备离开了，而林丝雨这边，懵逼的看着这个骑士，话说你到底知道什么了？你知道的肯定不是自己想说的吧。

　　看着他的离开，林丝雨挠了挠头，算了，自己不要想太多了，还是先把吕布的事情搞定再说吧。

　　慢慢的向着吕布的府邸走去，这次要将吕布的势力也拉进华夏的联盟圈里，为了以后能够让国家的势力可以最大限度的调动起来，抵御敌人的入侵，或者是侵略其他的国家。

　　而此时的现实之中，因为林丝雨的事情，有关的人，全部都运转起来，就如同之前祁莫雨所说，那几个男人真的站在了刀尖上面，要是真的被找到，恐怕就没有那么简单了。

　　“梓萱，你那边有没有什么线索吗？”蔺雨馨看着身边不断的打电话，来调动自己能调动的一切资源的少女，可惜自己的家主要是在海外，国内还真的没有那么多的人脉，要不然，自己也能帮上忙了。

　　“暂时还没有，不过已经有人发现，那几个男子全部都跑出了京都，看来他们是真的有预谋的，要不然也不会还没出事，就直接跑掉了。”

　　紧紧的皱着眉头，叶梓萱完全想不通，到底是谁做了这种事，能够把事情闹得这么大，家世肯定不一般，但是小雨平时的人际关系很简单，完全不会轻易得罪那些有背景的人，怎么会有人这么针对她呢？

　　“筱雅，你那边有什么进展吗？”看到叶梓萱这边没有那么多的线索，蔺雨馨赶紧将话头转到李晓雅身上。

　　“我这边没有太大的进展，和梓萱差不多。”李晓雅也有些丧气，为什么就几个男人而已，怎么会这么难找？

　　“要不我们这样，梓萱你调查北方，晓雅调查南方，我来调查海外的一些地方怎么样。”那几个人别是跑出了国吧，自己也要参与进来，一定要尽快将这件事解决掉，时间越拖，对小雨越不利，所以自己绝对要把事情弄清楚。不能再让小雨受到伤害了。

　　蔺雨馨也向自己的大哥寻求帮助，自己总觉得，这次的风波没有表面上那么简单。




第四百零六章师傅，你不能坑徒弟啊

　　一身汉服，难以遮掩周身散发的煞气，吕布端坐在大厅中央，旁边坐着的正好就是自家的便易师傅，话说，这样的座次真的好吗？怎么感觉像是有两个话事人一般呢？

　　“那个，师傅，师公。”林丝雨完全不知道自己该怎么说好了，毕竟自己也是一方君主，在称呼上面真的不能随便，但是，要是直呼对方的表字，恐怕也有点不妥，毕竟那还是自己的师傅，有种欺师的感觉，说起欺师来，林丝雨的视线隐晦的瞄了一眼自家的美女师傅。

　　这种打扮，加上这种颜值，自己还是真的很想欺师的，至于是哪种欺师，那就是仁者见仁污者见污了。

　　“恩？小丫头，真是很久没见了。”穿着粉色长裙的貂蝉，看到自己的传人同样一身剑舞姬装备的站在大厅中间，心里总是有些开心，毕竟这个丫头，用剑舞姬的名头，创下了诺大的名号，甚至可以说是名传天下，作为师父，自己还是比较满意的。

　　“现在，你的大名可比师父还要响亮了啊。”

　　笑眯眯的看着自家的徒弟，貂蝉拉着她的素手，慢慢的走到自己的座位边上，一把搂住林丝雨的纤腰，坐在椅子上面，然后再将林丝雨抱坐在自己的腿上。

　　好吧，林丝雨完全被自家师父的一系列做法玩到了懵逼，这是什么情况？尤其是看到，身边的吕布眼角处不断的跳动着的青筋，好吧，林丝雨表示，自己似乎玩的有点大了啊。

　　下次要是和吕布作战，绝对要躲得远远的，要不然，这位大腿绝对会一马当先，把自己怼到死。

　　“秀儿，小雨这次来是有正事的，你就先把她放下吧。”轻声细语，额，你能相信吕布会轻声细语？林丝雨完全震惊了，这还是吕布吗？完全就是宠妻狂魔啊。

　　不过，这话说的有道理啊，这样子，自己还怎么和吕布商量联盟的事情哇，被紧紧的箍在貂蝉怀里，感受着对方伟大的胸怀，林丝雨表示自己已经淡定不能了。

　　尤其是闻着周围一股若有若无的馨香，自己的脑袋已经失去了任何的思考能力了，师傅哇，你这样还让徒弟怎么说话啊。

　　“奉先，我和小雨这么久没见了，总是有点想她的，就多抱一会，没事的。”

　　笑眯着的双眼，成功的看到自己的心上人，眼角的青筋又多了两个，自家徒弟脑门上的黑线似乎也是多了不少。

　　“小雨，这么久没见了，想不想为师啊？”

　　看着自己师傅那含笑的双眼，林丝雨只想说，师傅，你把放在我腰上的那两根手指放下行不行？你这样分明就是在告诉自己“要是不说出我想听的答案，就别怪我不客气”的节奏啊，然而，自己要是说了想，恐怕你家相公就真的不打算让自己活着回北平了哇。

　　“唔唔唔，师傅，我好想你哇。”

　　带着哽咽的声调（被掐的），林丝雨眼睛红红的趴到了貂蝉的身上，虽然能够感受到自家师傅柔软，馨香的身体，心里却是充满了悲凉，师傅，你这样真的会玩死徒弟的啊。

　　看着玩的正嗨的貂蝉，吕布只能叹了口气，之前这位同样给了马超那边发了信函，说是要让他们过来一趟，一同商讨这次的联盟事宜，恐怕，也是醉翁之意不在酒啊，（别问我为啥吕布知道这句话，有玩家，还怕这些乱入？）

　　而现在，林丝雨完全不知道，自家师傅叫来了马超。

　　其实就是真的将马超叫过来，也是没有什么，但是，别忘了，马超的传人可是叶梓萱，也大小姐，这要是自家师傅在中间弄出点幺蛾子来，那可就真的好玩了。

　　“师傅，能不能把手放开了哇，你掐的那一下真的好疼的说。”委委屈屈的小声在师傅耳边求饶，林丝雨已经被自家师傅吓到了，真的下得去手哇，自己就是沉默了两秒的时间吧，结果就被这位直接动手了，这么多人看着啊，她就真的敢下手。

　　“小丫头，乖乖给我坐在这，要是一会乱说话，别怪我对你不客气啊。”同样小声的林丝雨耳边轻轻的说了句，口吐的兰香惹得林丝雨一阵的颤栗。

　　红红的俏脸，让林丝雨更加不敢抬头见人了，该说不愧是三国第一美人，古代四大美女之一的貂蝉吗？一颦一笑，一举一动，都能牵动人心？

　　林丝雨突然能理解那些背叛吕布的将领们了，每天看着这么一个精灵一般的美女，就是吃不到，这怨气不冲天才有鬼呢。

　　“唔？师傅，你干嘛又掐我啊？”被自家师傅突然来了一下，林丝雨轻咬贝齿，才没有叫出声。

　　“小丫头，你刚刚在想什么失礼的事情了？”

　　轻声细语，惹得林丝雨颤栗的感觉，自耳边传到了全身。

　　而此时，在大厅之中的众多武将们，已经对眼前的一幕看的目瞪口呆，这还是之前一直都端庄大气的主母吗？那可是貂蝉，有数的几名女性无双武将之一。

　　怎么今天，就突然变了一个形象了呢，除了贾诩在一边了然的捋着自己的羊角胡，其余的人完全被现在的情景吓到。

　　徐晃和张辽面面相觑的看了下彼此，高顺倒是表现得很平静，除了眼神里面明显的不相信，至于贾诩，就像之前说的那样，除了了然的笑容以外，看不出任何其他的表情。

　　而他们的眼里，一名身材丰腴的御姐，将一位长相清纯可人的少女，抱在自己的怀里，少女很幸福的将自己靠在她的怀里，或许是因为羞涩，少女的俏脸含霞，将脸蛋埋入了御姐的肩窝之中。

　　这股弄弄的粉色 气息，就这么在自家的主公身边弥漫而起，居然能够和主公身上的煞气分庭抗争，这简直就是奇迹。

　　“主公，马腾军的少主，马超将军求见。”

　　一名侍者在门外，轻轻的向厅里传递进消息，看来马超拿到貂蝉给自己的信件之后，就马不停蹄的向成都这边赶了过来，也对，毕竟这次来这里要商谈的事情不是小事，应该不只是马超来，恐怕马腾也会随后赶来的。




第四百零七章马超至，将要开始的商谈

　　哈？马超来了，被这个消息给惊到的林丝雨刚刚坐直身子，打算赶紧跳下去，却被貂蝉一手拦住，紧紧的将她按在自己的腿上。

　　现在还想走，自己之前做的，就是为了给你加点筹码，你怎么就不知道为师对你的好呢，貂蝉在心里默默的将自己的想法换了一个说辞，这样会让自己做起事情来更加的名正言顺。

　　而且，在心里这么想，也不会心虚的不是吗。带着笑意的双眸看着马超独自走进了议事大厅，很自觉地找了个地方坐下，完全没有任何的客气一说。

　　“奉先兄，这次叫我来是为了什么？”

　　刚刚坐下，虽然已经对一些事情有所耳闻。但是马超还是忙不迭的向吕布询问起这次叫自己来的目的，基本就忽视掉了一边那两位美女直接的旖旎气氛。

　　“这次来主要是叫你来商量一下联盟的事情，这次不是我们两个势力夹带着董卓联盟，而是曹操那边希望组成一个汉末诸侯之间的联盟。”看到马超已经有所了然，看来是已经听到过风声了，毕竟这件事也蛮大的，对方一直都是大张旗鼓的做着这件事。

　　马超这边肯定会听说过一些。只不过，这件事兹事体大，自己不能代为马腾他们来做这个决定，“这次，秀儿的徒弟林丝雨作为曹操那边的代表，来这里和我们商谈联盟的事情，我就也将你叫来，打算咱们一起将这次的事情敲定。”

　　果然是和曹操联盟的事情，三国之上，自己也曾经和曹操联盟过，不过，之后，自己也被他害的家破人亡，虽然也有自己的问题，但是，终究是有着家族血仇。但是，现在在游戏里面，自己终究还原了曾经的家族，现在还和曹操结盟会不会重蹈覆辙？

　　虽然还是少年，毕竟已经久经战阵，马超自有自己的城府，不过，他说的，曹操的代表已经来了，可是自己怎么没有看到有外人在场？

　　“奉先兄，不知道曹孟德那边的代表所谓何人，现在是不是也在这里？”

　　被马超突如其来的发问问的定了下神，脸上虽然没有丝毫的表情出现，但是心中却是苦笑一下，这个马孟起居然会把秀儿和小雨给看漏了，真是让自己不知道说什么好了。

　　不过想想也对，毕竟很难有人能将小雨放到和自己平起平坐的地位上面，而且她一直都持身中立，让别人看起来，加上平时软软诺诺的，要说她是代表，自己都不相信。

　　“孟起，我徒弟就是这次的代表，到时候还请你们势力能够口下留情，不要说得太过了。”貂蝉在玩家的嘴里也听说过马超和曹操之间的恩恩怨怨，还真的不好说是谁对谁错。

　　毕竟，当初就是那个情况，也许放到奉先和自己身上，自己也会和曹操一样的选择，如果说春秋无义战，那么汉末诸侯之间，又能有什么义战可言，还不是为了自己的利益，互相攻伐吗。

　　“师傅，都这时候，还是快点放我下来吧。”抗拒的支起身，林丝雨依然端坐在貂蝉的腿上。红红的俏脸，让人恨不得捧起来，好好的亲上几口。

　　林丝雨的一句话，或者是貂蝉的诉说，成功的将马超的注意力拉到了林丝雨的身上，好吧，之前这位真的是没有注意到貂蝉这边，也许是习惯了，吕布身边有貂蝉的存在，所以这次完全就忽视掉了这边的情况。

　　“原来是剑舞姬，真是很久不见了，之前总是在倾城的口里谈起过你，不过，在那次截击战之后，还真的就没有见过了。”

　　看着丫头，清纯可爱的俏脸，加上剑舞姬的那种若隐若现的诱惑，难怪自家那徒弟对这丫头那么的着迷。

　　“啊，那个。。。。”

　　“叫我孟起好了，我现在这年纪也比你大不了多少的。”这是自家徒弟的心上人，按理说，应该也叫自己师傅的，不过，毕竟不是武将传人，叫自己的表字就可以了。

　　叫他孟起啊，虽然被打断了自己的话，不过林丝雨还是满感激他给自己的解围。不过能叫这位蜀国的五虎上将的表字，还是蛮激动的，当然，五虎上将，除了关羽自己不敢太放肆以外，和张飞，赵云的关系还是不错的，黄忠也是一面之缘。

　　而马超这边，要是处好了关系，那自己和蜀五虎的关系，就真的可以好好的炫耀炫耀了，想想都觉得有点小激动哇。

　　“孟起，我这次来，主要是为了和师傅，还有你们商量一下联盟的事宜，毕竟国战将近，如果我们还是没有做好准备，很容易被对手抓住机会，各个击破的。”

　　一本正经的将自己心里的担忧说了出来，只是，少女啊，你如果不是坐在另一位美女腿上的话，恐怕更加的有说服力的。

　　马超现在，虽然很想将这件事当成一件很重要的事情来看，只是，眼前的情景完全让他认真不起来，反而有些想笑。

　　强忍着噗嗤，马超将头别到了一边，“恩，这件事的确很让人担忧，不过与曹操结盟之事，兹事体大，我们也需要好好的商议一下。”

　　看着马超这别扭的行为，林丝雨突然想到，自己现在，完全就不是一个该有的使节形象，尤其是自己之前，在汉代是佷失礼的行为。

　　“师傅，赶紧让我下来吧。”推了推自己师傅的双肩，其实是很想乘机去推胸的，不过看着吕布在一边虎视眈眈，为了自己的小命着想，林丝雨还是老老实实的避开了那些敏感的部位。

　　吕布在一边也是看不过眼了，秀儿，就是你再喜欢玩，也不能这样啊，还是好好的收敛一下好了。

　　重重的咳了一声，也算是提醒貂蝉，适可而止，现在还是谈论正事要紧。

　　秒懂吕布的意思，貂蝉便有些不甘心的将林丝雨放下，真是，自己徒弟刚刚那萌萌的表情真的很好玩，不过没关系，之后还有重头戏，肯定能让自己徒弟蹦起来的，现在就先让她好好的休息休息，以免一会没体力了，那可就不好玩了。




第四百零八章结盟吕布

　　“孟起，其实我觉得国战随时都有可能发生，现在，外面各个国家已经开始了对于国战的激烈争吵，甚至一些玩家也纷纷要求进行国战，所以，结盟之事迫在眉睫。”林丝雨刚刚站稳，听到马超对于这件事有些抗拒的样子，微微的皱了皱眉头。

　　如果不能和吕布结盟，一旦在国战之中，需要吕布他们的协助，到时候他们不肯帮忙就麻烦了，或者说，在战斗中，出现互相不信任的情况，也会成为军队的负担，更加会削弱部队的战斗力，也会成为未来国战之中的隐患。

　　所以，和吕布马超势力的联盟势在必行，至于孙坚那里，肯定是没有问题的，想必江东猛虎绝对不会让自己的国家遇到外辱而不能抵御。

　　“这件事情很着急？只是曹操为人你该知道，我与他之间的恩怨你也应该有所耳闻，让我再次和他结盟，这。。。。。。”

　　“孟起，我知道这的确有点为难，只是，在这个时机，我们唯有联合起来，才有可能在国战开始的时候，抵御住国外的侵略，而且，我们需要在自己的国家内耗吗？到时候，全部打出国门，在国外开辟地盘不就好了吗？”

　　林丝雨将自己心里的话说出来，明显的看到一边吕布也有些意动，没错，现在不是东汉末年那个战乱纷飞的时代，一定要打出一个帝王来，现在，他们只要能够有了足够的地盘，就可以称帝，完全没必要将眼界局限在这个中原地区了。

　　果然，吕布和马超互相看了一下彼此，“小雨说的也有道理，到时候我们可以将军队开到国外，去占据国外的地盘，到时候让我飞将的名号同样传遍整个世界。”

　　吕布似乎想到了以后自己带着自己的铁骑踏遍整个世界，猛地站起身，“诸将，你们可愿与我一同战遍世界，领教领教各国的无双武将们。”

　　“吾等愿意。”

　　“哈哈哈，孟起，怎么样，要不要我们一同去见识见识外面更加宽广的世界，那里才是我们男儿该有的舞台。”随是一身汉服，却难掩冲天的豪气，环视了一眼厅内自己的爱将。吕布似乎没有了在这个中原玩的想法，未来的世界才是他纵横驰骋的舞台。

　　“哈哈，既然奉先兄这么说了，那我马孟起就陪你一起看看这世界到底有多大，当年我们全部都在逐鹿中原，现在，也该看看玩家们嘴里的那片广大的世界。”

　　“恩，既然是这样，那我们就和曹操结盟吧，毕竟游戏里面，结盟之后，是不能互相攻伐的，只要曹操不偷袭我们，不再背后耍心机，我们就有足够的时间去对外攻伐。”虽然吕布同样不喜曹操，但是，面对即将到来的国战，以及对外扩张的诱惑。

　　吕布还是同意了林丝雨提出的，与曹操结盟的建议。而马超，也在吕布同意之后，也表示自己可以和曹操结盟，一切似乎挺顺利的。

　　“主公，虽然我们现在打算和曹操结盟，但是我们的地盘却没有对外扩张的路线，向南只是一些不是很强大的国家，地盘也不够大，到时候，我们的发展也不一定会比得过曹操等人的发展空间。”

　　贾诩可不是吕布，很快就发现了这些漏洞，要知道，西凉一直向西的话，基本都是沙漠戈壁地区，没有太大的发展前途，而向南，虽然川蜀之南也有很多地盘，但是那里并不适合骑兵作战，而步兵，还真的不是自己的长项。

　　“这位就是贾诩贾文和吧。”不愧是那只老狐狸，一点小漏洞都会被看出来，不过，这件事也很简单，毕竟，向南还有一个很大的地盘，不是吗。

　　“贾大夫，我想您应该听说过南亚次大陆吧。”微微一笑，当年的英国可是依靠着那块大陆，慢慢的发展成为日不落帝国。

　　“哦？还有这个地方？”贾诩明显有些不信，只不过既然是这位剑舞姬所言，恐怕也不是空口说白话，自己还需要一些关于世界各国的情报，这样才能对未来做好规划。

　　“文和，以后的那些战略就依靠你了。”听到林丝雨和贾文和的对话，吕布则显得有些意兴阑珊，这些动脑子的问题，就不是自己能够解决的了，还是交给那些用脑子的文人吧。

　　“高顺，文远，怎么样，那你们都做好准备了吗？”笑看自己的几名爱将，曾经自己埋没了他们的才华，那么现在，就是自己弥补的时候了。

　　让这个他们的武名，传遍整个世界，我并州铁骑，西凉铁骑，踏遍整个世界。

　　“太好了，既然已经确定了，要和曹操结盟，那么我就提一个条件吧。”看到双方已经达成了协议，本来就对此完全没有任何意见的貂蝉，就将自己藏在心里很久的话说了出来。

　　“小雨，我看倾城那丫头很不错，那你就直接从了她吧。”

　　噗咳咳。“师傅，你说什么啊，什么从了她啊。”语不惊人死不休的貂蝉，让林丝雨懵逼的呆滞在她的身边，自家师傅这是什么鬼，怎么开始把矛头指向自己的情感问题上了？

　　“师，师傅，我可以再问您一下吗？你刚刚的意思是不是说让我跟着倾城一起去对外作战？”

　　完全不相信自家师傅会插手到自己的感情问题上面，林丝雨呆呆的看着一脸笑意的貂蝉。

　　“不是啊，你看，倾城那丫头一直在追求你，你也该同意了，正好趁着这个机会，把你和她的婚事办了，到时候我们两大势力的联盟不是更加牢固了吗。”

　　牢固？我牢固你妹啊，什么叫把婚事办了，两大势力之间就能有牢固的联盟了，你这么说，让人家孙尚香和刘备怎么说，当年那一对可也是在一起了，结果呢，关二爷死谁手里了。你怎么不想想，还有，游戏里面的结盟根本就没有背盟一说，你还要怎么牢固啊？

　　心灵之桌差点，不是是已经被林丝雨一脚踢翻了，师傅啊，你这睁眼说瞎话的习惯是谁教你的，说出来，我保证不打死他。




第四百零九章线索

　　不提林丝雨在一边激动地蹦蹦跳跳，马超也有着自己的想法，不提这丫头剑舞姬的身份，就是她作为一方势力的君主，也对自己未来的发展有着很大的帮助。

　　“小丫头，我徒弟还辱没了你不成？”

　　马超怒瞪了一眼林丝雨，这丫头居然把自己徒弟推得这么干脆，怎么，自家徒弟还配不上你了不成，先不说倾城的颜值问题，就是她作为自己的传人，也比足以配的上那个丫头了，而且，这里面，可是自己和她师傅商量的结果，哪有她说话的余地？

　　“我，我不是那个意思，只是，我和梓萱，不，不是，是倾城，都是女生啊，怎么娶她？”看到马超气势汹汹的瞪着自己，大有一言不合就开打的节奏，林丝雨这里的压力也是山大啊。

　　我说马大大，咱做事情要讲道理啊，你这样直接把自己和你徒弟凑做堆，这样真的好吗，尤其是让自家徒弟当百合。

　　“那你是什么意思？你师父可已经将你许给我徒弟了，你还有意见不成？”父母之命，媒妁之言，你一个小丫头，有什么资格有异议？

　　“哈？什么叫有异议，明明这是我自己的事情好不好，你私自做主是闹哪样？”居然说自己没有资格为自己的事情做主，你还真以为这是曾经的那个东汉王朝吗？

　　就算是东汉王朝，不是也有夏侯令女一般的女子吗？说不嫁，就不嫁，割发，削鼻，刖耳，人家就是不嫁，怎么跑到你这里来，还说自己没资格？逗我吗？

　　听到林丝雨这没大没小的话，马超冷冷的眼神看向这个跳到飞起的少女，“小丫头，别以为我不敢跟你动手？”

　　“诶？你还想动手不成，真以为我怕你啊？”听到马超居然还敢威胁自己，还真以为自己是无双武将就可以为所欲为了啊？自己这个剑舞姬还真不怕你这个无双武将。

　　“小雨，和孟起说话要有礼貌，不要这么针锋相对。”

　　看到自家师傅完全没有作为挑起这次事端主谋的自觉性，居然还在一边说风凉话，林丝雨真是一口老血含在嘴里，想喷喷不出。

　　手指头颤抖着指点着自家师傅，“你，你，你要不要脸了啊，这事到底是谁给我挑起来的啊，现在留下这么大的烂摊子，你给我解决了哇。”

　　歪着诱惑力十足的脸蛋，貂蝉指了指自己的嘴唇，“解决这件事，不是很简单吗？”

　　“额，虽然我有点不好的预感，但是出于礼貌，还是听你说下去。”总觉得自家师傅肯定没有好话，但是看她期待的看着自己的眼神，浑然天成的魅惑感，让林丝雨总觉得自己要是不搭话的话，会很让美人伤心，于是就一时心软，将话接了过来。

　　然后就听到了自家师傅的话，“小雨，只要你嫁给倾城，不就把事情全部解决了吗？多干脆，小雨啊，你就从了不就可以了吗？”

　　“好吧，我听你的建议就是一个错误。”林丝雨银牙险些咬碎，自己就不该相信自家师傅那基本不存在的节操，自己之前怎么就没有看出来呢。

　　听了林丝雨的话，貂蝉优雅的站起身，魅力十足的走姿来到这个可爱的小丫头身前，手指轻轻的挑着林丝雨晶莹圆润的小下巴。

　　“小丫头，怎么说你师傅呢，怎么好的不学，学坏的，人家倾城怎么了，从颜值，到能力，那样配不上你，别的不说，就是这智商，就能把你碾压了。”

　　师傅，你徒弟智商这么低，还真是对不起你了，怎么自己在师傅的眼里，评价就是这么低呢，自己之前的那些战绩都是摆设吗？

　　看到自家的议事厅快成了相亲宴，吕布虽然很想摆出一个威严的表情来让这几个人老老实实的出去，不过看到领头的是貂蝉，想想，还是随她开心好了。

　　手势一摆，张辽和徐晃互相看了一眼，便偷笑的离开，高顺虽然依然是面无表情，不过眼角处还是有着一丝笑意，至于贾诩这只老狐狸，则是完全看不出任何的想法。

　　而此时的现实之中，叶梓萱还不知道，自家师傅正在当自己的一大助力，帮自己逼婚林丝雨，正在努力的检查着之前那附近的监控，这件事，自己虽然交给了手下，但是，叶梓萱依然很努力看着一部分的监控。

　　这件事，越早结束越好，叶梓萱总有一种不好的预感，这件事似乎并不是表面上的那么简单，尤其是前后时期的巨大变化，恐怕单单是林丝雨的身份，根本不能闹出这么大的事来。

　　现在完全不知道对方到底是什么目的，不过，不管是要做什么，全都会对小雨造成伤害，这是自己绝对不能允许的。

　　突然，手机铃声响起，叶梓萱拿起自己的手机，发现居然会是蔺雨馨的电话，看来，她似乎有了消息，难道那几个男人都躲到了海外？

　　“雨馨？是不是找到了什么线索？”接通手机，便是直奔主题，这时候，分秒必争，没必要说些没用的客套话。

　　“恩？是吗？在国外看到了，你知道他到底是被谁。。。。。”

　　听完对方告诉自己的消息，叶梓萱紧紧的皱了皱眉头，蔺雨馨居然是在东南亚找到了其中一个男人，只是，那个男人卷入了一场当地的械斗，而被杀了。

　　这是不是有些太巧了，到底是人为灭口的，还有真的是一个巧合？叶梓萱紧紧的皱着眉头，这件事越来越扑朔迷离了，到底是谁呢，居然连杀人灭口的事情都用了出来。

　　不过，这也说明了，这件事的背后，真的有不为人知的黑幕，而且，这个漩涡的中心，恐怕就是小雨本人了。

　　雨馨电话里面说，会继续寻找一些线索，而且，那两批械斗的人，也已经被她家的人全都调查了，应该很快就会有结果了，不过，自己这边也要加快速度，毕竟已经有其他的人动手，自己要是再慢下去，一旦对方全部得手，那么就真的是死无对证了。

　　现在的平静，也许就是未来的一场巨大暴雨。京都之中，风暴将起，不知道会对自己和小雨有什么影响。




第四百一十章张辽高顺（一）

　　瘪着嘴，林丝雨独自走在成都的大街之上，真是，自家师傅完全就是在坑自己玩嘛，哪有这么对待自家徒弟的，明知道那里有坑还要把自己推进去，自己要是答应了，那小北她们怎么办，还不把自己抓住关起来哇，完全就是不顾自己的死活了嘛。

　　还有那个马超，哼，真以为自己是那些老旧势力的人吗？居然还说自己没资格，那可是和自己的小命息息相关的好不好，自己没资格说话，那谁还有资格，真以为现在还和以前一样吗？咱也是有人权的好不好。

　　“前面可是剑舞姬林丝雨林将军？”声音很轻，也很浑厚，将漫无目的的走在街上的少女从沉思之中叫醒。

　　怎么会是他？看着这位刚刚叫住自己的男人，林丝雨有些奇怪，说真的，自己还真的没有见过他，不过，自己还真的听说过此人，只是没想到，在这里，他居然会主动的叫住自己。

　　“高将军，请问有什么事情吗？”

　　高顺看着眼前这位明眸善睐的少女，不由得点点头，不愧是自己的主母选中的人，真的很不错，想想之前听说的关于她的一系列的经历，虽然算不上是百战名将，但是也没有堕了自家主母的名头，现在也算是名扬天下。在那些玩家之中，有了自己的一席之地。

　　“林将军，我和张将军一起相约去酒楼，想请不如偶遇，不如你也和我一起去吧。”

　　既然是自家主母的徒弟，自己将她带着去见见文远应该没什么问题吧，而且，和她打好关系，对自己也有一些好处，至少自己的陷阵营和她配合起来的话，恐怕就不是1+1那么简单了。

　　张将军，吕布军里面，能够被高顺称之为张将军的，恐怕只有一位了吧，那就是号称召虎之将的张辽张文远了吧，那可是三国时期的一尊大神了啊。

　　记得三国里面，蜀有五虎上将，吴有吴兴四都督，而曹魏，则是五子良将，如果说真的是单论武力值的话，恐怕吴魏两国都比不上蜀五虎，但是，论起驱兵布阵的话，那么蜀国可能是最差的，虽然吴国有都督在，但是多是文臣。

　　虽然周瑜是文武全才，但是，在武力值上面，还是不如那些真正的武将，而真要说军事上面有所建树的话，那还真的是魏五子。

　　而这里面，最强的算是张辽张文远了，无论是兵策上面，还是武力上面，全都可以说是顶尖的，可以说，张辽是武将里面，智商最高的。

　　尤其是逍遥津一战成名，逼得吴国不能向北扩张，只能将矛头指向荆州，最后，让孙刘联盟破裂，从而导致关羽战死，张飞被杀，刘备也在夷陵之战后，病死白帝，最终桃园梦断，也让当时如日中天的蜀国，最后成为了最为弱小的国家。

　　彻底的绝了蜀国一统天下的希望，也让吴国只能望江兴叹，偏安一隅，为以后，三家归晋埋下了种子。

　　只是，现在，高顺居然要带着自己和对方一起喝酒去，额，不对吧，记得历史上面的高顺可是滴酒不沾的啊，自己难道遇到了一个假高顺不成？

　　“小丫头，去酒楼可不是一定要喝酒的，只是和文远在那里谈些事情，顺便吃饭而已。”察觉到这丫头居然在用怀疑的眼神看着自己，高顺只能递给他一个大大的白眼。

　　额，林丝雨一时间真的无言以对，自己似乎有了思维定势，一旦说起去酒楼来，就真的是去喝酒了，其实人家根本就是去吃饭而已啊，自己脑袋似乎该好好的敲敲了。

　　“到了，你看，那就是我和文远一起吃饭谈事情的酒楼。”

　　顺着高顺的手指，林丝雨无语的看到了一个只有两层小屋的建筑，上面挂着一个牌子，写着“酒楼”两个字。好吧，自己这个时候该用什么表情好呢。

　　感受到林丝雨身上传来的阵阵恶念，高顺嘴角处画出一道得逞的笑容，很隐蔽的没有让林丝雨看到，要不然，估计她又要怀疑自己的真实身份了。

　　“小妖，我来了，今天准备了什么好吃的？”随着高顺走进酒楼，好吧，就叫酒楼吧，这分明就是一个人家吗，林丝雨看着屋里的装饰，不仅在心里对着高顺吐槽了几下。

　　“高将军，你怎么又来了，我好不容易和张将军独处一会，你跑来做什么。”在内屋走出来的少女，给了高顺一个大大的白眼。

　　“诶？这位是？难道是，难道是，啊，难道是追求你这个面瘫男的纯情少女？”就在林丝雨以为这位少女也知道自己，自信心刚刚要爆棚的时候，画风就这么转开了。

　　“诶？什么叫追求那个面瘫男啊，我什么时候追求这个面瘫了，我怎么会喜欢这种哭笑都没有表情的存在呐？”林丝雨指着站在自己身边的高顺，面朝被叫做小妖的少女大声澄清。

　　“哈？不是吗？高顺可是第一次带着一个妹纸来这里的，平常，要不是文远来这里，他都不会轻易踏进我这里的大门。”惊讶的看着正在冲着自己激动的脸都发红的少女，这真的不是羞涩导致的吗？

　　“你，你这是什么表情？”看着明显就是用表情在告诉自己，姑娘，你不要多说了，知道我知道你害羞，这种事，没什么的。

　　林丝雨瞬间爆炸，“小妖，你不要太过分了啊，我和你说，你不要给我搞事情，我火起来，连我自己都怕。”

　　“好了，好了，我知道了，你不是高顺的追求者，别激动，太着急了，对身体不好的。”安抚的向着林丝雨说了几句。

　　对方嘴里面的劝慰的话语，听到了林丝雨的耳朵里面，再配上她现在的表情，“小，妖，我，最，后，一，次，警，告，你，不，要，搞，事，情。”一句话，基本就是一个字一个字的在牙齿之间咬出来的，林丝雨很火大的看着这个女人。

　　你和我说不要激动，那你现在这搞事情的表情算是什么，欺负我的智商低吗？

　　“啊哈哈，没搞事，真的没有搞事，要不你看看我这纯洁的小表情。”

　　强忍着要一拳挥过去的冲动，林丝雨恨恨的将头瞥到一边，大不了眼不见心不烦。




第四百一十一章张辽高顺（二）

　　“好了好了，小妖，我先带林将军进去了。”完全看不出任何的表情的高顺，完全看不出刚刚在两位少女嘴里面的另一位主角就是他。便要带着林丝雨，走进内堂，去见见名震三国的名将张辽张文远。

　　“诶呀呀，这么快就心疼了，你这榆木脑袋也会怜香惜玉啊。”小妖可不管这个，能看到这位面瘫男露出任何的表情，就能让自己有足够的成就感。而且还能拍下来当成谈资发到网上，给大家看看，这位在历史上面，以严谨，甚至是面瘫著名的高顺高将军的表情包。

　　结果，当然知道，这位高将军不愧是面瘫，看着已经带着满脸青筋的林丝雨，走进了内堂，真是的，扫兴，自己还得给他准备好茶水，做好饭菜。

　　随着高顺走进内堂，看着正在桌上，品尝着应该是小妖刚刚做好的饭菜，看起来似乎很美味的样子，让林丝雨也不由得想去品尝一下。

　　“恩？这不是林丝雨林将军吗，高顺，怎么把这丫头带过来了。”张辽抬眼看到跟着高顺，刚刚进屋的林丝雨，双眸之中的惊讶明显的表露在其他人的眼中。

　　“张将军。”林丝雨对着张辽轻施一礼，便顺着张辽的示意，在张辽和高顺对面坐了下来，能够近距离的看着这位魏五子之首，林丝雨说自己心里不激动，那是假的。

　　“林将军，来来，这里小妖亲手下的厨，味道还是不错的，你也好好的品尝一下。”

　　看起来，张辽似乎对林丝雨的印象很不错，居然可以很主动的邀请林丝雨来品尝自己好友的手艺。

　　夹起做好的竹笋，轻轻的放到自己的嘴里面，感受着竹笋的清脆与鲜香，“唔，味道真的很不错。”看来这个小妖最少也是一名中级厨师了，只是不知道这是她打出来的食谱，还是自己现实中带进来的菜肴做法。

　　张辽长笑一声，将杯中之酒一饮而尽，“这就也是小妖自己亲自酿制的，要尝尝吗？高顺是没有这个口福了。”说着话，眼神还向自己的好友一边瞥了一下。

　　“哈哈，都知道我高顺滴酒不沾，再说，我治军一向以严谨为主，自然是要以身作则。”

　　听着高顺的话，想起三国里面的高顺，这位清白而有威严的名将，虽然在三国演义里面，是个龙套，但是，在三国志之中，那也是响当当的一名名将啊。

　　八百陷阵营也不是随便说说的，败夏侯，战刘备，随着吕布东征西战，最后要不是陪着吕布，葬送在下邳，恐怕名震三国的名将里面也会有他的一席之地。

　　“是是，你要以身作则。”张辽似乎也没有要在这个话题下继续说下去，便将话头转向了林丝雨的身上。

　　“林将军，不知道这次你对结盟的事情究竟是怎么想的。”

　　“结盟的事情啊？其实我倒是觉得，结盟是势在必行的，所谓合则两利，分则两害，如果我们不能联合在一起，以后在面对那些已经统一了的外国势力比起来，恐怕会十分被动。”

　　林丝雨换了一个让自己舒服一点的姿势跪坐着，“而且，以后就是我们本国势力要前来支援，也很有可能不能做到彼此信任，这样在无形之中，就会让我们的实力大打折扣。”

　　张辽听完林丝雨的诉说，不被人发现的点了点头，自己的确也是和这个小丫头想的一样，而且自己之前也算是在曹操手下待过，曹操的心胸的确不是吕布所能媲美的。

　　但是，现在的吕布，虽然也时常出现一些之前的缺点，但是，现在的吕布已经不是当年那个迷信自己武力的三国飞将了，而是一名虽然有点缺陷，但是可以听进忠言的君主。

　　尤其是在对玩家方面，他居然可以聆听玩家们的想法，并且在贾诩的协助下，好好的将玩家的能力进行分配，让他们能够发挥最大的能力。

　　“没错，现在，我们面对未来的国战，一定要团结在一起，当年的五胡乱华，绝对不能再次出现。”高顺在听到那些玩家说的，三国以后所发生的事情，那五胡乱华就好像是梦魇一般，在自己的心里扎下了根，作为一名武将，绝对不能看到自己的国家遭受外辱。

　　尤其是汉朝的那些武将们，要知道，汉朝之后的那些国家，在国之将亡的时候，全部都是国力衰弱，基本就是没有什么能力再进行对外战争，或者说是对外的武力威慑了，但是在汉末三国时期，那就不一样了。

　　前期的公孙瓒，打的乌桓见白马就跑，董卓，孙坚同样平定了羌族的叛乱，到了中期，曹操远征乌桓，之后便是文姬归汉，那可是逼着匈奴左贤王把自己妻子给送回来的，可以想象出那时候，曹魏对于北边游牧民族的威慑。

　　而马超，也在羌族有着神威天将军的名号，在羌族那里有着不小的威慑力，至于孙权那边，对待山越，也是毫不手软，至于刘备的蜀汉，七擒孟获还需要多说吗，就连之后的无当飞军，也是那些西南少数民族的人来担任的。

　　也难怪王夫之会说，国恒以弱亡，而汉独以强亡。就这些面对外辱时，各方诸侯的想法，已经帐下大将们的心气，就可以看出，这些真的是在那个犯我强汉者虽远必诛的朝代走出来的，铁与血，骨与气，都让人已刮目相看。

　　“只是可惜，我们这川蜀，因为地区的原因，肯定不能和他们那样，全力出击了，毕竟还要守护都城。”

　　喝了一口酒，张辽不禁有些叹息，毕竟自己是汉中，关中地区，肯定是要抽出兵力来好好的防御京都长安的防卫，这样的话，不知道自己能不能够跟着吕将军去攻伐外面的世界。

　　“安了安了，肯定有机会的，只要打出一个大的战略纵深出来，就算是长安也没有事情的，到那时候，没有什么人会再次把视线瞄到这中原了，毕竟外面的世界比这里要大的多。”

　　林丝雨向着张辽摆了摆手，劝说的希望能够将他的那些疑虑打消掉，毕竟，未来一切都是未知呢。




第四百一十二章再找貂蝉（两章合发）

　　辞别了高顺和张辽，看着天色渐晚，林丝雨还是决定，去找自己的师傅吧，要是能够和师傅一起在一张床上，emmmm，还是不要想了，鼻子有些发痒的感觉了。

　　摸了摸自己的鼻子，林丝雨尴尬的笑了笑，去见自家师傅吧，正好可以看看她有没有能够再给自己的任务，或者是，能够学几个新的技能来为未来做准备。

　　看着林丝雨离开的背影，高顺和张辽彼此看了一眼，“文远，你对那个丫头有什么看法？”

　　“高顺，你呢？恐怕你也有些想法吧，毕竟，你平时不会带着其他人来这里的。”笑着看向自己的好友，在吕布势力里面，只有自己和高顺算是真正有能力的，其他的，虽然有八健将之说，但是其他的人，还真的没有什么可以摆到台面上的存在了。

　　“哈哈，还是文远理解我，没错，我对那个丫头，还真的有些想法，毕竟，我的陷阵营对于士气的要求还是很高的，这丫头的能力绝对可以让我的陷阵营发挥出更大的实力。”

　　高顺嘴角向上咧了一下，算是笑了一次吧，不过能够看到高顺的表情有了变化，也算是值了，张辽同样很是赞同的点头。

　　“没错，不只是你的陷阵营，包括我们的并州狼骑，也是对于士气有很大的要求，一旦能够不掉士气，那么他们就可以发挥出百分之二百的实力。”

　　张辽想起之前听说的林丝雨的传闻，而且自家主母也是她的师傅，自己是知道未来的剑舞姬，到底是一个怎么样的存在，那可是真的移动buff制造机。

　　而且之前和主公商量事情的时候，就已经听说了自家主母透露出来的口风，那个丫头，在未来的几天，会被好好的调校调校，至少现在的这几个技能统统都要被换掉。

　　未来，她的技能才是真正的逆天，剑舞姬，御剑唯舞，剑心通明，纵使名动四方，风袖低昂，亦是初心不忘。

　　到那时，恐怕这个丫头就真的可以带着一个军团，平趟敌人的大部队了，只不过，那时候的小丫头，能不能保持自己的本心，就是一个未知数了。

　　“恩？难道那个丫头未来的技能还更加的变，不是，是更加的强力不成？”

　　“高顺，你刚刚是想说变态吧。”张辽嗤笑出声，想不到，那个丫头居然可以逼得高顺差点说出这种不雅词来，还真不白请高顺过来。

　　“你啊，文远，不知道这次，这个丫头能不能在这里帮助我们去扩大领土。”高顺再次恢复到自己面瘫的表情，只是在自己的眼角处，还残留了一丝之前的笑意。

　　“那就不是我们自己所能决定的了，不过，有主母的存在，那个丫头不会一点都不帮我们吧。”

　　“恩，不过那时候，估计我们也要出点血才行了，毕竟那也是一方君主，肯定有着自己势力的利益。”

　　“恩，好了，我们进去继续吧，你喝你的酒，我吃我的菜。”高顺再次看向林丝雨离开方向，那里已经没有了少女的背影。不知道未来到底是一个什么样的发展。

　　而一边的林丝雨，也已经到了吕布的府邸，看着与曹操，刘备的府邸明显不同的豪华大门，自己改该怎么说好呢，虽然吕布现在也开始向好的方向发展，但是，自古奢华便是败落的先兆，恐怕吕布现在的心已经有些浮躁了。

　　不过也对，当年的袁绍也算是雄才，一代人杰，最后也是攻灭公孙瓒，手握青幽冀并四州之后，开始有了浮躁之意，焦躁之下才会主动发动官渡之战，之后又发起仓亭之战，最终，乌巢一把火，仓亭之上的十面埋伏，让那位人杰最终战败身亡。

　　而吕布现在，似乎也开始了浮躁之心，虽然不至于太快的败亡，但是如果依然是这样的话，恐怕还真的会被其他势力抓住机会，将他击败，到时候，自己的师傅的未来，还真的是堪忧，绝对不能像历史上那样，最后没有任何明确的下场。

　　“林将军，您来了？”守门军士看到走到门前的林丝雨，一眼就认出了这位自己主母的徒弟，这可是万万不能得罪的，谁不知道，自家主公可是宠妻一族，虽然不至于偏听偏信，但是在一些小事上面，还是不会轻易的拒绝掉主母的请求的。

　　要是自己得罪了她的徒弟，回头再告自己一个小状，那自己还不是吃不了兜着走吗，至于说到那种狗眼看人低的门人，怎么可能会有那种脑残。

　　“啊，我师父在里面吗，我想，。。。。”

　　“林将军，主母说了，只要你来，就带您直接去找她。”守门军士看着这位少女，不亏是自己的主母的徒弟啊，一门全是美女。

　　“那就谢谢了。”跟随着这名军士，再次走进了吕布的府邸大门，周围的景色还真的是蜀中特有的，之前自己因为有事情在心里，完全没有仔细的欣赏周围的风景。

　　现在再次走了一遍，才发现，这里还真的是很漂亮的，恐怕这是自家师傅弄的吧，要是吕布那货，最后指不定会变成什么样子的，没准还会变成那种毫无景致的苍凉军营的背景了。

　　心里不断的吐槽着自家师傅，真是一朵鲜花插到了那个啥里面，吕布除了武力高一点，长得好一点以外，还有什么，智商，那个估计还真的不高，情商，估计也不是很高。

　　自己完全不明白，自家师傅怎么就这么喜欢吕布呢，就算是那位很宠自己的妻子吧，别问为什么说吕布宠妻，仔细想想，吕布明面上，有记载的夫人，还真的不多。

　　相比起其他的势力来说，吕布可能是最少的吧，别说曹操，袁绍这些官二代了，就是编草鞋出身的刘备，也有好几位了吧，甘糜二夫人，加上弓腰姬孙尚香，入蜀之后的那位吴夫人，这些可都是明面上的。

　　至于公孙瓒，袁术，孙权，他们的夫人也全都不少，只有吕布，还真的是不多，自己该说这位三国第一武将是不打算多找呢，还是根本就是有了一位貂蝉，就于愿足矣的看不上其他女人了呢，这就真的不得而知了。

　　不过，自己要是有了貂蝉那种美女做老婆，怎么可能还有心思去找其他的女人。

　　“小丫头，还知道回来。”大老远的，就听到自家师傅柔美的声音，林丝雨寻声而去，看到自家师傅依然是一身舞姬的衣服，正在向自己慢慢的走来。

　　步履聘婷，莲步轻移，柔美，丰腴的身姿，不自觉间就能勾起男人心底的欲望，林丝雨只能摸了摸自己的鼻子，有这种妖孽一般的师傅，也不知道是自己的幸还是不幸了。

　　恩，当然也有败笔，比如，站在自家师傅身边的那只男人，让林丝雨很想把那个男人给踢到一边去，这种存在分明就是把自家师傅唯美的画面破坏的存在。

　　冷哼一声，吕布明显的感受到林丝雨对自己的一种排斥，想也知道是为了什么。不过自己还真的不在乎，有了貂蝉在自己的身边，又有什么过不去的呢。

　　当年，自己没能保护的了她，最后自己白门殒命，而貂蝉也没有告诉自己，当年她又做了什么，不过，自己在玩家那里也能知道，这位可怜的女子，最后的行踪也成为了谜团。

　　可笑当年的那些人，难道不知道，这个女子当初是如何艰辛的，只是将她用完了，就丢掉，完全忘记了她为了大汉做出的牺牲。

　　当年董卓的势力让关东诸侯不敢西进，貂蝉以一女子之身，虽然有利用自己的嫌疑，但是依然完成了任务，董卓死，如果不是王允那个老头不争气，最后，这天下恐怕还是汉朝的。

　　那时候，只要收编西凉军，向东进军，各路诸侯完全就会成为一盘散沙，野心之辈不敢随意乱动，忠臣良将，尽数西归，到那时，如果汉献帝的能力真的足够，恐怕大汉还真的会有一丝生机，只是，这些也只能是假设了。

　　野史之中，居然说关羽嫌弃貂蝉，自己还真的就是呵呵了，那位有什么资格嫌弃人家，当年，他在关东的时候，貂蝉已经做下了谋杀董卓的创举。

　　打着兴复汉室的名号，却对一名汉室功臣这般侮辱，他还有脸说嫌弃别人，简直就是在搞笑，现在，自己已经有了巴蜀之地，西凉也是自己的盟友，关中那边，自己也已经和董卓再次结盟，这一次，自己一定要保护好这位可怜的女子，保护好自己心中的爱意。

　　“小丫头，你脑袋里面要是再给我乱转什么不好的事情，可就别怪我对你不客气了。”

　　“诶？你怎么知道的？”林丝雨懵逼了，吕布怎么会知道自己脑袋里面在想那些吐槽呢，明明就没有说出来啊。不是说好了吕布智商情商都很低的吗。

　　貂蝉看到自己的徒弟懵逼的小表情，不由得扑哧的笑出声，“你这丫头，心里面想的全都表露在脸上，让别人都不用猜，看都能看出来。”

　　自己这时候该用什么表情好呢，林丝雨呆愣愣的看着自家正在用甜美的笑容来面对自己的师傅。

　　“好了，小丫头，别在这里纠结那种无关紧要的东西，今晚和我睡吧，正好我有很多话想和你说。”

　　说着话，便拉起林丝雨的手，不过，这个动作也就刚刚做完，就被另一只手给抓住，“秀儿，今晚你还是陪我吧，至于有什么话，明天再说就好了。”

　　“诶？×2”

　　“奉先，怎么了，小雨很久没有见我了，今晚我还想和她好好的谈一谈呢。在一张床上，抱着这个小丫头，和她好好的说说最近发生的事情。”

　　随着貂蝉的话越来越深入，林丝雨的表情也是越来越，恩。不是很激动，而是很铁青，唔，师傅啊，虽然你说的，自己真的是很向往，但是，能不能看看周围的环境啊，你没看到你的相公已经是双眼赤红，杀气毕露了吗。

　　咱别玩了啊，你这不是要自己的小命了吗，林丝雨看着脸色越来越沉，越来越黑的吕布，似乎已经看到了黑白无常出现在自己的身边。

　　估计他们现在正在考虑，怎么才能让自己死的某种意外之中了吧，看到自家师傅还打算继续说下去，林丝雨心急之下，直接用手捂住了貂蝉的红润性感的小嘴。

　　然而，成功的看到了吕布已经完全黑下去的脸，我勒个大去，自己还真是不要命了，居然敢当着吕布的面，去捂着貂蝉的嘴，这不是明摆着在挑战吕布的底线吗。

　　“哼呵呵，哼呵呵。秀儿，我们走吧。”完全没有理会林丝雨的意思，吕布便抓着貂蝉得手，走向自己的房间。

　　“你们带着这个丫头去客房休息的。”

　　刚走出不远，吕布的声音再次传了过来，让林丝雨有了一些松气的感觉，似乎这次没有什么大的问题了，不过，真的是这样吗？

　　至少，吕布走的时候，凶狠的看着林丝雨的眼神就已经告诉了她，这件事，咱还不算完，等回头安置好了貂蝉，再好好的收拾你。

　　“对了，小雨，明天早点来我的房间，我有任务要交给你的。”

　　貂蝉刚刚将话说完，就听到吕布低咒的声音，“秀儿，今晚你先想想明天能不能起床的问题吧。”

　　额，正在仔细的作着倾听状的林丝雨真是一脸哔了狗的感觉，自己这次似乎真的听到了什么不得了的事情了，自家师傅明天下不来床了，这种事情，自己似乎已经可以想象的到了，估计今夜战况很激烈啊。

　　那么，今晚自己就可以安全的休息一晚了，吕布也没有时间偷偷的来找咱的麻烦了，松了口气的林丝雨完全没有想到，明天自己还要早点过去找貂蝉的，那时候要是去的不是时候，恐怕就不是死一死那么简单的事情了。

　　随着领路的一名侍从，之前被吕布下令的那名侍从，来到了自己今晚要住的房间，看来自己今天可以好好的休息一下了，看到转身离开的侍从，林丝雨也打开房门，走了进去，今晚，就住在这位三国飞将的家里面吧。




第四百一十三章梓萱，你来了

　　现实之中，一名少女正在用不知道是激动，还是愤怒的语气打着电话，“你们到底是怎么回事，这么简单的事情都查不好？”

　　对面不知道说了些什么，让这位少女更加的怒火滔天，“你们不要给我说理由，这种事情明明很简单的，就这么难？让你们找个人都找不到，还要你们有什么用？”

　　“好好，你们都有理由是吧，那我是不是也要找点理由来对你们做点什么？”此话一说出口，估计是惹得电话另一头的人毛了。

　　“行，就给你们一次机会，赶紧在那几位大小姐之前，找到人，那人我留着还有用的，别的我不说了，你们自己看着办就行。”

　　挂断了电话，少女将视线调整到了另一边的墙上，上面挂着一张少女的照片，看样子应该是在一边偷拍的，虽然很清晰，但明显是在行色匆匆的赶路。

　　如果林丝雨在这里，估计就能发现，这张照片恰恰就是自己的，而这位少女看着照片的脸色，露出了一丝笑意，小雨，你终会来到我的身边的。

　　而对此毫无所知的林丝雨，在游戏里面刚刚起床，就出现了一点点的小问题，看着自己床前站着的少女，林丝雨真的是有惊无喜的瞪圆了双眼。

　　“梓萱，你怎么来了？”

　　看着双眼瞪圆的少女，叶梓萱倒是觉得能够看到这个丫头这么萌的表情，自己辛苦的在外面寻找线索，还是值得的，要是能够把她推到在这里，那就更好了。

　　“怎么？不欢迎我吗？”

　　“咳咳，欢迎，当然欢迎啊。”林丝雨被叶梓萱突如其来的发问，吓得连连干咳两声，自己能说不欢迎吗，只是，还真的有些不欢迎。

　　要知道，之前自己师傅和马超谈起和叶梓萱的事情的时候，自己还能明目张胆的拒绝，但是，梓萱要是站在一边，自己哪有那么大的胆子拒绝啊，可是要是不拒绝的话，小北她们怎么办，总觉得那样做的话，自己现实的生活就会被搅得天翻地覆了。

　　“这还差不多，你师父叫我来找你，一起去议事厅，好像是有事情要说。”

　　咕噜，听了叶梓萱的话，林丝雨的瞳孔瞬间变得如针尖一般，无神的看着叶梓萱一眼，自己这个时候该说什么好呢，可不可以不要去了。

　　自家师傅要说什么，估计自己也可以猜出来了，到时候，自己可怎么接啊，尤其是梓萱就在一边，自己不管怎么说，都会伤她心的，而且，自己估计也没有那么大的胆子去说了。

　　“走啦，小丫头。”牵起林丝雨素白如藕的纤细玉手，便向门外走去，别说为什么不需要换衣服，游戏里面的休息，是不需要脱下装备的。

　　当然，强制换下也是可以的，不过身处吕布的地盘，而且之前还发生了那种事情，林丝雨要是还有那么大的胆子，换下装备休息，那她也就不是强气受了。

　　被叶梓萱拉着来到议事大厅之中，就看到之前和自己一起吃饭喝酒的高顺，张辽已经跪坐在一边，而贾诩，徐晃等人，同样也在议事大厅之中，至于马超，则坐于吕布的下首。

　　不过，倒是没有看到自己的师傅，不知道她是不是真的没有能够起来床，不过，这样也好，至少没有自己的师傅在，马超也没法继续昨天的话题了，林丝雨表示自己可以放下心了。

　　果然，在议事厅里面，马超与吕布之间继续探讨着昨天所说的结盟的事情，毕竟这次和曹操刘备结盟，可不是一间简单的事情，要知道，刘备在三国里面也是一名枭雄。

　　从一无所有的编鞋男，一直成为蜀汉昭烈帝，那其中的艰辛可不是一般人能够承受的，作为五虎将之一的马超，对于刘备而言，恐怕也没有什么太好的印象。

　　毕竟自从降了刘备之后，马超的能力就好像被雪藏了一般，完全没有了丝毫的战绩，这中间要说没有任何狗血的事情，估计也没多少人可以信。

　　至于吕布，估计恨刘备比恨曹操还厉害，尤其是那句“公不见丁原，董卓之事乎。”直接让吕布殒命在白门楼，要知道，之前吕布和刘备之间的问题，无非就是徐州的归属上面，但是，不管怎么说，吕布还有着辕门射戟，帮刘备解围的恩惠在。

　　而那时，刘备就是有着自己的估计，也没必要一定要将吕布弄死吧，作为一名枭雄，恐怕他也有着自己的考量，所以，吕布对于刘备也是一天二地恨，三江四海仇。

　　这次要他们之间组成一个庞大的联盟，恐怕吕布这里也有着不小的顾虑，或者说是不小的怨气。

　　但是大局上面，这次的结盟还是一定要有的，所以，在细节上面，吕布和马超一定要找一个对自己十分有利的条件。

　　林丝雨被叶梓萱抱着坐在她的怀里，百无聊赖的看着两位争执不休的虎将，同时，还要防御着自己身后，那位极不老实的手，动不动就要帮自己做个胸 部按摩。

　　“梓萱，你不要乱来啊，这里人好多的啊。”

　　将声音放到最低，只能让自己和身后的人听到的程度，林丝雨真的是软语相求，一会要是玩不好，自己可就真的要在这里喘了啊，到时候，自己还能不能在这里待着了啊。

　　还有啊，别以为你做的隐秘就不会被人发现，要知道，这里面有哪个是白给的，吕布马超就不说了。就是张辽，高顺，徐晃，这三位，也是眼神顶尖，更不用说那位贾诩贾文和了，那只老狐狸，估计不用看都能猜出你打算做什么了。

　　“小丫头，害羞了？那就老实的坐在这，不许乱跑。”叶梓萱轻轻的咬着怀里面少女晶莹如玉的耳垂，惹得她一阵的颤栗，脸上露出一丝得逞的笑容。

　　“我知道了，梓，梓萱，别乱来了啊。”红霞满面，林丝雨娇软无力的一头扎进了叶梓萱的怀里，

　　小丫头，真以为我不知道昨天发生了什么吗，居然敢直接给我拒绝了，看来自己还是做得不够啊。




第四百一十四章梓萱，拒绝了

　　林丝雨软软的倒在叶梓萱的怀里，“梓萱，不要了，快放手吧。”面对着叶梓萱的上下其手，少女已经完全没有了丝毫的抵抗能力。

　　除了用自己软糯的声音来求饶以外，基本就没有任何的办法，而叶梓萱这时候，反而没有任何放手的意思，继续用自己的双手在林丝雨的身上肆虐。那句话叫什么来着，恩，叫用自己的双手，成就你的梦想。叶梓萱表示自己就是在成就小雨的梦想。

　　“哈哈，好，孟起，我们就这么办，不过，这时候我们是不是也需要说些其他的事情。”

　　吕布用眼神瞄了一眼叶梓萱和林丝雨两人坐着的地方，那两个小丫头可是在一边各种意义上面的秀着恩爱了，这时候是不是可以趁热打铁，把这两个丫头的婚事定下来。

　　恩，总是有种奇怪的感觉乱入在心里，不过那都不是重点，只要能够将林丝雨这个剑舞姬绑到自己联盟的战车之上，那么自己就可以毫无后顾之忧的进行对外扩张了，不论是中原争霸，还是对外战争，自己都可以安心在外征伐。

　　而且，秀儿是她的师傅，在对待自己这边，恐怕她还真的不会轻易的动手，所以，自己的敌人肯定是不会有剑舞姬的存在的，当然，自己在做事的时候，肯定也要给这个小丫头留点余地，毕竟是秀儿唯一的传人，自己也不能对她太过分。

　　不过，秀儿今天在自己起床的时候，特意的交代自己，要继续昨天的话题，只要提一下就可以不管了，虽然不知道她到底是怎么想的，自己就听她的好了。

　　“小雨，之前我们谈起的，你和倾城的婚事，现在你们都在这里，正好就现在再说一下吧。”

　　还以为自己完全已经脱出去的少女，被吕布这句话打的完全到了状况之外，这是什么鬼，自己不是应该脱出去，不会被追问了吗？这时候自己该怎么说啊，梓萱就在身边啊。

　　进退失据，惊慌失措，手足无措的被叶梓萱抱在怀里，连被吓的蹦起来的情况都没有出现，“师公，那个我可以。。。”

　　“想拒绝吗？倾城可就在你的身边呢。”充满了诱惑的声音在林丝雨的传进林丝雨的耳边。

　　随着声音，抬眼看过去，好吧，果然看到了自家的师傅正在无良的对着自己笑着，那个笑容，虽然很美，但是也让林丝雨很想打爆她的狗头啊。

　　不用想，自己也知道，肯定是自己的师傅交代的，要不然，就吕布那个智商，肯定不会想到这些，只是师傅啊，你能不能不要这么坑徒弟，难道真的是传说中的，粉色切开全是黑的？

　　已经感受到叶梓萱的手完全的覆盖在自己的胸口处大有你敢说一句我不爱听的话，就别怪我动手了。

　　吓得林丝雨将自己所有的话全都吞到了肚子里面，唔，梓萱大魔王，根本就是没有丝毫的人权啊。

　　“小丫头，你在想什么？别说我不知道。”叶梓萱再次靠近了林丝雨的耳垂，在上面轻轻的咬了几下，再次让林丝雨感到全身的颤栗。

　　“梓萱，不要。。。。。”完全不知道自己该说什么，林丝雨泪眼汪汪的将头埋进了叶梓萱的肩窝，而被一只素手抚住的胸口，也被隐藏在了两位少女之间，完全没有被其他人看到。

　　“师傅，吕将军，我很感激你们的好意，只是，现在我们还没有想过那些事情，毕竟国战在即，家国均有危机，我们不能在这时候选择自己的私事。”

　　看了下周围的几位将军，基本都有些赞同自己，叶梓萱继续说道，“霍去病曾说过，也匈奴未灭，何以家为。我们现在也是，若不能让我泱泱华夏，重回世界之巅，又有什么心思去考虑自己的家事？”

　　“好，不愧是我的徒弟，倾城，放心，只要开了国战，我们就会让全世界知道知道，我西凉铁骑的厉害。”

　　“很好，倾城，未来我会让并州狼骑随你一同踏遍这个游戏世界，让我三国男儿的大名，响遍整个世界。”

　　梓萱？惊讶的看着满目坚定的少女，没有想到，拒绝的会是梓萱，这个总是再说喜欢自己，想撩或者是已经在撩自己的少女，这时候，为什么自己心里会有一丝的失落感呢。

　　“小丫头，很惊讶吧，知道你会为难，而且，游戏里面的婚姻可不是我想要的，我要的，可是你在现实之中，一直陪在我的身边。”

　　似乎察觉到了林丝雨的矛盾，叶梓萱轻轻的用自己的手捏了捏，惹得林丝雨再次嘤咛一声的倒在自己的怀里，脸上露出一丝得逞的笑容，直接将自己的想法完完全全，明明白白的告诉了自己的心上人。

　　虽然很感激叶梓萱能够为自己着想，但是，这个谢字就是在自己的口里说不出来，尤其是那只正在不断的开合的手，能不能不要放在自己的胸口啊。这样自己很那个啥的啊。

　　“既然事情已经说得差不多了，我等就先告辞了。”张辽等将领见到这次的事情说得差不多，就接连的告辞离开了，而叶梓萱这边，看着满面红霞的少女，也将她打横抱了起来。

　　突然被人公主抱的林丝雨，吓得赶紧抱住叶梓萱白皙修长的脖颈，羞涩的脸庞紧紧的抵在她的肩窝处。就听到叶梓萱同样在向吕布等人告辞。

　　“倾城，机会可就这么一次啊，放弃了，以后恐怕就没有这么好的机会了。”

　　貂蝉看着正用公主抱的姿势来抱着自家徒弟的乱舞倾城，自己从一开始就很欣赏这个少女，不论是她在大局观上的进退，还是在军政上面的建树，亦或者是在面对一些突发状况的解决，都是很不错的。

　　有急智，有能力，有担当的三有新人，这在为数众多的玩家里面，也是凤毛麟角的存在，自己虽然不知道她家里在现实之中到底是怎么样的。

　　不过能够培养出这等人物，恐怕也不是什么简单的家庭，要是自己的徒弟能够和她在一起，那么在未来的国战之中，她在现实之中的安全，也会有很大的保障。

　　毕竟，这个游戏，与现实也有很大的关系，不是每个国家都希望自己的游戏世界里面对应的国家，被其他的国家灭掉吧。




第四百一十五章晦暗之路

　　就在林丝雨和叶梓萱两位，嗯，算是缠绵的时候吧，在西凉的陇西郡，则开始了秣兵历马，似乎是准备出兵西凉，宋建，这位完全被玩家们忽视的诸侯，也开始了自己的征伐。

　　“主公，我们现在已经完全准备好了，可以随时出兵凉州，到时候，趁着马腾军没有反应的时候，直捣黄龙，即使攻不下长安，也可以打下西平，武威，金城，南安四郡。”

　　“嗯，很好，这次，我们要让那些玩家们知道，在这个凉州大地上，到底是谁做主。”宋建冷漠的眼神看向碧空万里的长天。

　　“全军，拔帐，出征。”

　　数万羌族骑士，数万汉族步兵，开始了枹罕平汉国的对外征程，羌族，汉族的联合士兵，似乎是第一次向着玩家聚集着的势力发起挑战。

　　而此时的林丝雨，则在叶梓萱的怀里，正在看着属于汉中特有的风土人情，毕竟之前是一个宗教势力，这里面的一些风俗明显的与中原地区有差异，这也让林丝雨看到有些出神。

　　“梓萱，谢谢你。”被叶梓萱抱在怀里，与其同乘一马的少女，俏脸贴着对方的胸前，清亮的双眼，感激的看着叶梓萱。

　　“你呀，我就是再笨，也不可能做这种杀鸡取卵的事情，要是我真的做了，恐怕在现实里面，你就该彻彻底底的离我远远的了。”轻轻的点了点林丝雨的小脑壳，叶梓萱面露这微笑，将视线调转到另一边，眼神中也闪过一抹的不甘。

　　“不过，小丫头，能不能在现实之中答应我，和我约会一次呢？”

　　“诶？”被这突然的要求打了一个措手不及，不过，林丝雨还是答应了下来，毕竟，之前梓萱是真的帮了自己一个很大的忙。

　　“梓萱，京都我不熟的，到时候你带着我吧。”

　　“当然，之前在S市的时候，你带着我去好好的玩了一次，这次，轮到我带着你玩了，到时候，不许带钱，一切的花销都算到我的头上，听到了吗？”揉搓了几下怀里少女的秀发，看到她嘟着嘴向自己娇嗔，心情大畅之下，快马加鞭的向着前方纵马而去。

　　现实之中，还不知道自己的心上人已经被人预定了一天的蔺雨馨和李晓雅，似乎已经查到了一些线索，比如，之前一起吃火锅的时候，就有人看到，有人将汤倒到了小雨的身上。

　　在调出监控之后，蔺雨馨和李晓雅才注意到，如果小雨没有站起身，恐怕那碗汤就要直接倒到她的头上，这里面要说不是故意的，这两位大小姐是一百个不信，尤其是在那里，并没有任何的刻意绊倒她的物品，而且地面也并不滑。

　　要是一般人，手里端着的热汤肯定会更加小心翼翼的，一旦不小心，恐怕就会倒到自己的身上，而这个女人，在端起碗的时候就很小心，但是，快走到小雨那里的时候，脚步猛地加快，这个女人，很可疑。

　　“晓雅，你怎么看？”将所有的细节再次整合了一下，蔺雨馨向李晓雅询问起她对此事的看法，很显然，这个女人之前是故意的，但是，在一系列的事情发展中，林丝雨这些人是真的不认识这个女人，所以，排除了故意报复的因素。

　　既然无冤无仇，也不是故意报复，又是什么原因让这个女人故意向小雨身上倒汤，甚至心狠到向小雨的头上倒，一旦不好，小雨的脸估计就会出现烫伤，虽然不会很严重，但这也绝不是自己可以容忍的。

　　这个女人？李晓雅紧紧的皱了皱眉头，蔺雨馨说的话，自己都知道，也能看得出来，只不过，自己也同样很奇怪，明明是一个弱受的小雨，会惹得别人直接对她动手，而且，在学校里面，小雨的人缘也可以说是差到了极点。

　　按照那些人的说法，小雨为人很便宜，可是，自己和她接触下，这位少女并没有别人传说中的那么不堪，甚至可以说，身上有很吸引人的特质，让人不自觉的想靠近她。

　　那么，这件事是不是和那些传言有关系？李晓雅同样将自己知道的情况和蔺雨馨说了一下，这件事，只凭自己一个人，很难做成，如果有了蔺雨馨的帮忙，那么就十拿九稳的会将这件事调查出来。

　　不管是谁，敢对小雨动手，那就别怪自己不客气了。李晓雅眼神之中抹出一丝杀意，看来这次的事情也触及到了这位大小姐的底线，平时总是挂在嘴边的优雅也稍稍的收敛了一些。

　　“这样啊，看来是我疏忽了，平时来找她的时候并不多，多数都是在游戏里面，看来以后也要多在现实里面找她了。”同样的，听了李晓雅对林丝雨在学校的处境，蔺雨馨的眉头不自觉的皱了皱，自己平时还真的是有些疏忽了，让小雨收到这么多的委屈。

　　“叶梓萱就不知道吗？这里不是号称是她的地盘的吗？怎么会让这种事情出现？”

　　“叶梓萱？她的眼睛里面怎么可能会有这些细节，我们都一样，将注意力全都放到了小雨的身上，但是她自身的处境，要不是这件事，我们估计会一直忽略下去。”

　　这算是自我反省吧，李晓雅平静的看了眼蔺雨馨，想想之前总是盯着小雨怎么怎么样的，但是她在学校里面到底生活的怎么样，自己还真的没有过于关注过。

　　结果就导致了现在这件事情的发生，如果自己知道小雨的那些情况，就可以做到防患于未然，甚至可以避免这件事的出现。

　　“那我们就先从这几个女人身上查起吧，我就不信只有那个女人有问题，和她一起吃饭的就什么事情都没有。”蔺雨馨的唇角出帅气的划出一道充满了冷意的笑容。

　　只是在一个黑暗的角落之中，同样传出了一道让人毛骨悚然的笑声，“林丝雨吗，很快了，很快你就能够全部多归我了。”

　　而对这一切都不知道的林丝雨，正在叶梓萱的怀里，和她同乘一马，在汉中附近观赏着风景，天色渐晚，前方之路，晦暗难明。




第四百一十六章战宋建

　　游戏之中，就在各个势力为国战而做着准备的时候，凉州再次燃起战火，就在各个玩家忽视掉的枹陇西郡，枹罕平汉国这里，走出了数万骑兵与数万步兵，开始对外征伐，一时间，战火遍布，让本来已经渐渐平静的凉州大地，再次陷入战乱之中。

　　而这时的玩家，大部分都在副本之中，完全没有能够在第一时间组织起有效的抵抗，就这样，枹罕平汉国兵锋所指，竟然没有丝毫的阻碍，便将金城，武威，西平等郡全部拿到手中，现在正在开始全力攻击着天水。

　　若不是马腾开始全力抵抗，恐怕就连这天水，也会被宋建军攻下，而听到这个消息的叶梓萱第一时间表示，这特么是在找事吧，凭什么北苑华那货就可以和小雨安安静静的约会了好几天，自己这才一天，后院就被人捅了这么大的坑，就不能讲讲理吗？

　　火大的想一刀砍死这个传令兵，估计自己一下就可以升级到9999级了，不过，在怀里面的少女轻轻的安抚下，叶梓萱还是深深的吸了口气，将这个打扰了自己好事的小兵给吓走。

　　好好的，自己明明就可以品尝到小雨甜美的双唇了，当时那可是天时地利人和，结果呢，结，果，呢，该死的，直接在草丛里面窜出来，将已经完全没有抵抗力的小雨给吓得跳到了一边，这让自己简直就不能再忍了。

　　“梓萱，凉州那里被人攻击了？是谁的人马？”林丝雨有些奇怪的点点自己的小脑袋，记得凉州的势力基本都被肃清了吧，向杨秋啊，韩遂啊，什么的，不是都被击败了嘛？怎么又会被人攻击？

　　董卓在关中，那里并没有被人攻击的迹象，那么，就肯定会处在西凉内部，可是，到底会是谁呢？难道有人被收买了，叛变了？

　　不得不说我们的主角现在的脑洞有些开的大了，不过这也并不是没有可能，毕竟游戏里面还是有策反一说的。

　　刚刚想到策反，智商就上线，策反肯定是要有执行之人，或者说肯定要有幕后黑手吧，但是这里有吗？刘备，曹操这边正在准备和马腾结盟，而袁绍正在攻击并州，没有染指凉州的意思，至于袁术，估计他到现在还是希望可以结盟吕布的。

　　就是他再傻，这种真的是自毁前程的行为，也是做不出来的，那么，问题来了，会是谁呢？

　　“宋建。”两个字，让林丝雨如梦方醒，茅塞顿开，没错，就是他，自己居然会忘记这个割据西凉三十年，称王枹罕的河首平汉王了。

　　而且他也是夏侯渊的成名基石，想当初，曹操就是这么评价击败宋建的夏侯渊，“宋建造为乱逆三十余年，渊一举灭之，虎步关右，所向无前。仲尼（孔子）有言：‘吾与尔不如也。’”

　　想不到，这里曹操势力没有出现，夏侯渊没有来，这个叫做宋建的猴子，居然就这么蹦出来了，难道是真的以为这些玩家是爱护野生保护动物的善类吗？别到时候直接把他吃到肚子里面，连骨头都不吐出去啊。

　　“梓萱，我和你一起去吧，把宋建这只猴子弄死算了。”

　　惊讶的看着林丝雨，没想到小雨居然主动要求帮助自己去平定这次的宋建之乱的，“小雨，你。。。。。”

　　“好啦，梓萱，这次没有和你一起好好的游玩汉中，那么你就带我去凉州看看荒凉的戈壁风景吧。”

　　笑眯眯的眼睛，纯粹的让人感到一丝的亲近，叶梓萱不顾林丝雨的呼痛，紧紧的将其抱在自己的怀里，终于感受到自己在小雨心中的地位了，虽然还没有到可以走在一起的地步，但是也不是完全无视了自己，不是吗。

　　梓萱？虽然很奇怪叶梓萱突然的抱住自己，不过林丝雨还是保留了自己的意见，毕竟这时候还是不要打扰她的好。手同样抱住她纤细的腰肢，林丝雨将脸埋进了对方的怀里。

　　这是身高的问题，才不是自己主动占便宜呢，林丝雨自我安慰着自己，而此时的西凉，宋建可以说是连 战连捷，将战线推进到了马腾的天水，而这时，天水也可以说是重兵把守，对即将发生的战事，严阵以待。

　　“父亲，我带着玩家部队已经过来了，虽然还是没有之前预想的那么多，不过应该没有太大的问题了。”一位面目俊秀的少女，手持长剑，来到天水城的城墙上，看着城下军势严密的敌军大营，少女也不由的有些紧张。

　　“云禄，怎么样，是不是有些害怕了？”马腾看着自己的爱女，小丫头一直都没有接触过什么大战，毕竟不是什么武将，有着之前的记忆，不过这样也好，自己还是很感激这个游戏的制作者的，至少没有把曾经的痛苦回忆留给她，而让她无忧无虑的成长。

　　“父亲，敌人部队有十多万，我们天水这里，既无险可守，城中也只有三万士兵，加上玩家，也不过五万，这种情况下，我们能不能守住天水？”

　　“你啊，这时候不是该问我们守不守得住，而是要说，对方能不能攻的进来。”马腾冷笑的看着在外面修整的宋建军，自己也是有外援的，只要在这天水守住一定的时间，到时候自然就会有人来支援。

　　而战争中，一旦一方出现以力速胜的情况，那么这一方有极大的可能输掉，毕竟，一旦有了时间的钳制，就会给攻城的一方以巨大的压力，宋建居然不知进退的一味强攻。看来他也是离败亡不远了。

　　“云禄，记得，对方虽然看起来士气高涨，但是他们也已经经历了数十次的大战，早已人员疲惫，所谓的强弩之末，势不能穿缟。”

　　看着自家的闺女还是一脸懵逼的样子，马腾轻轻的拍了拍马云禄的小脑袋，“不需要想太多，你只要知道，你大哥很快就会带兵来支援，到时候，你就知道对方到底是谁的菜了。”

　　“大哥要来？太好了，只要大哥来了，对方就是一群韭菜，随我们割了。”听说自己的哥哥要来，马云禄激动的蹦了起来，外面再多的士兵，也没有了任何的担忧。




第四百一十七章战宋建（二）

　　叶梓萱带着林丝雨一路狂奔，来到距离天水数百里外的小山上面，喊杀声便已经传到了耳朵里面，眼前，一片焦灼的战事，让本来提着心的叶梓萱总算是有了一些放松，至少，天水还没有到了最危急的时候，还有时间让自己赶过去。

　　看着身后不远处的数百铁骑，虽然人不多，但是，这里还有着小雨的存在，如果直接进攻敌人的中军，是不是可以逼退敌人的这次的攻城？马超估计还要几天才能来，能够拖延一天是一天，一旦等到马超和吕布的大军来到，区区一只宋建，就等着被玩死吧。

　　马云禄艰难的将敌人推到城下，看着还在源源不断的向着城墙涌过来的敌军，心里不由的祈祷着自己的大哥赶紧的回来，自己真的不知道能不能坚持下去。

　　突然，在一个不经意的地方，敌军的阵营开始了混乱，那里是？难道那边是我军的援军来了，直接进攻敌人的中军，这胆子也太大了吧。

　　就是在马云禄嘴里的胆子太大的人，现在，在林丝雨的协助下。已经将部队杀进了数倍于自己的敌军中军之中，骑兵速度没有丝毫的减弱，这全拜林丝雨的buff所赐。

　　敌军的军阵如同被一股暗流涌入一般，不断地被搅乱，被打散，士兵们虽然很想将敌人拦截住，但是却是毫无办法，只能眼睁睁的看着敌军的骑兵没有丝毫减速的冲破了自己的防线，向着自家主帅的方向直冲而去。

　　心有不甘的士卒们，尤其在看到骑兵之中，还有一位少女，徒步奔跑，居然还能够跟上这些骑士们的速度的时候，真是一脸自己被狗哔哔的感觉，我特么见了个鬼了嘛？这都是什么事，一个小丫头居然可以跑得和马一样快，就算是玩家，也不能这样毁三观吧。

　　“小雨，没事吧，这个速度你能跟得上吗？”叶梓萱不是很放心小雨自己在地上跟着自己的骑兵队这么的奔跑。毕竟她是徒步，和自己这些骑兵不一样。

　　知道叶梓萱是担心自己，不过在自己身边的都是这些西凉铁骑，虽然给人的感觉是很恐怖，要是自己突然减速了，就直接被马撞到，要是在现实里面，估计就真的成了马踏飞燕了。

　　不过，这是游戏，就算是自己减速了，也不会被撞伤的，只会被撞飞而已，而且，有了自己的蝶舞的buff，就是自己想减速，也不行啊。

　　加上自己的其它的buff，绝对可以体力无限的一直跑下去，“梓萱，放心吧，我这里没事的，你只要盯好了宋建的狗头就可以了，记得，这次的军功给我留一点吧。”

　　“好好，肯定把地方大将给你留一个残血的，让你有机会说敌羞吾去脱他衣。”叶梓萱对着小雨嘿嘿的笑笑，让你说敌羞吾去脱他衣？开玩笑吧，你也就只能帮我脱衣了。

　　不过这时候，就给你个好念想，想想吧，回头是不是你能拿到人头，那就不是你能说的算了。口是心非的瞄了一眼这个小丫头，叶梓萱将目标再次锁定在了宋建的帅旗上。

　　这种情况到了宋建的手里，可就不知道有多少人了，看着自己的大军居然被敌方骑兵给打的四散奔逃，心里可就没有底了，难道吕布的部队这么快就过来了，看着这个情况，宋建也有些心虚，看着战事依然焦灼，看来一时半会也拿不下这天水城。

　　“该死，吕布他们怎么会这么快就赶到了，要是再给自己几天的时间，绝对能够拿下天水的。”

　　只是，宋建到现在还是没有看出来，自己的部队虽然很多，士气也很高昂，兵锋可以说是犀利，但是，部队现在也因为连续作战，体力有了很大的损失，能够战斗到现在，也是全凭着士气来支撑，一旦这次士气受到打击，恐怕会难以为继。

　　“你们给我好好看看，对方是不是吕布军。”

　　“主公，对方打的旗号是玩家旗号，不像是吕布军。”

　　听到自己的斥候给自己传达的消息，宋建的心仿佛是定了下来，就只是一些玩家而已，有什么好担心的，只要不是马超和吕布这两个货，自己就不怕，就凭玩家，还翻不起什么大浪，正好，乘机拿这几个玩家祭旗。

　　叶梓萱这时候带着自己的队伍，还不知道宋建已经将自己看成了祭旗的祭品了，正在全力带着自己的队伍全力攻向宋建的帅旗所在的地方。

　　斩将夺旗，男儿的梦想，在这里，数百骑兵全速冲击，即使有所损伤，但是在自身buff的作用下，居然慢慢的开始了恢复，这也让宋建军在防守上完全不能有所建树。

　　不能一击必杀，那么就只能眼睁睁的看着敌人不断恢复自己的伤势，体力也丝毫不减，在对骑兵的经验上，明明只要将对方的速度降下来，就可以把骑兵完全击杀在军阵之中。

　　只是，这群骑兵吃了什么药了吗？完全没有丝毫降速的意思，之前什么速度，之后还是什么速度，话说做事要讲理，对吧，作为一名骑兵，你就算能够在步兵里面驰骋，但是，在不断的撞击之下，你也该减减速吧，可是，道理呢，速度呢，完全没有变化。

　　别说那些古代军事家，就是小说家的棺材板，你也给我按的住啊，看着绝尘而去的骑兵们，宋建军一脸懵逼。

　　懵逼的不只是宋建军的士兵，就连他们的主帅，河首平汉王也是一脸懵逼，这不对吧，多年的征战经验已经用血泪告诉自己，骑兵在步兵阵里，一旦失去了速度的优势，就是一盘菜，而且，一定要及时脱离对方的步兵阵，可是，但是，可但是，但可是。

　　这特喵是什么鬼，谁能告诉自己，这特喵是什么情况，对方的骑兵居然直接突破自己的步兵阵，向着自己冲过来，你们到底是不是骑兵了，你们骑得是马还是其他的什么不知名物种，怎么就这么冲进来了，而且还是这么快的速度？

　　你这样让我们这些玩骑兵玩了几十年的老司机怎么混啊。




四百一十八章战宋建（三）

　　不管宋建这时候心里有多少的悲愤，也不管现在宋建军队面对着叶梓萱的骑兵队，毁掉多少三观，叶梓萱带着自己的队伍，已经兵锋所指，直冲敌军的帅旗所在。

　　自己可不可以爆粗口啊，宋建看到这群黑甲骑兵向着自己这边冲过来，他们骑得肯定不是马，而是传说中的神兽草泥马，要不然怎么会在自己的心里，奔过这么多。

　　一咬牙，一跺脚，“你们都给我拦住她们。”看着敌军前面一名手持长枪的美少女，居然这么嚣张，话说，你这么凶残，你相公知道吗，你这样会嫁不出去的，知不知道啊，给我文静一丢丢不好吗，咱们东方女性的温文尔雅，就不能多学学吗。

　　真的是咬牙切齿，自己的大好局面居然是被一个女人给搅乱了，这让自己情何以堪？

　　再次目睹自己的部队组成的防线再次被这群骑兵给冲开，现在，自己身边就只剩下那些亲卫了，这时候的宋建已经不知道自己的脸到底是什么颜色。面对这个情况，徒增奈何。

　　“敌军帅旗就在眼前，诸君与我同力杀敌。”长枪一挥，诸君共应，这队深陷敌阵的骑兵们士气再次突破。

　　想想也是，以数百之兵，直插敌阵，在里面往来冲杀，如入无人之境，更是斩将夺旗，将这数倍于自己的大军击溃于须弥之间，这种成就，恐怕是古代的名将，也很少能有的。

　　看着在自己前面，带着自己一步步走向胜利的少女，看着在自己身边，为自己加持这buff的舞姬，这些玩家们心中也是充满了感激，这次，这个孤军深入，斩将夺旗的成就，已经入手了。

　　我＃￥@＃￥，这群骑兵的士气居然还爆管了，你们这不是开玩笑嘛，合着打我打的还打出了气势来了，你们这么做，咱还能不能好好的玩了，给我合情合理一点点好不好啦。

　　宋建表示自己很委屈，你们怎么能够这么凶残，不是说了，玩家现在的能力成长还没有达到NPC的精英部队的属性地步的吗，怎么这些玩家就能这么凶残了，难道自己真的被那个劝说自己的人骗了？这不符合常理啊。

　　就在宋建还是在这里想东想西的时候，叶梓萱已经带着自己的骑兵冲到了帅旗边上，一枪，好吧，帅旗表示，不只是玩家，自己也是有血量的。

　　然而，走了一个女人，还有成百的男人过来，一人一刀，血量biubiu的降低，只不过，却还是坚挺的矗立在那里，让叶梓萱狠狠的啐了一口，居然没能一次性把对方帅旗砍断，这样的话，作为骑兵，是不能在转回来，继续攻击的。

　　只是有再多的不甘心，叶梓萱还是决定继续突击，就是将对手的中军一个穿凿，只是，一个清脆的声音在身后响起。

　　“梓萱，看我的。”

　　这熟悉的声音，让叶梓萱感到一阵的颤栗，不会的，小雨不会直接冲出保护圈的，即使心中再多的不信，回过头看到的情景，让她瞋目俱裂。

　　袖剑出手，林丝雨向着敌军的帅旗，在众多敌军的头上飞跃而过，袖剑连击，虽然没有其余玩家那般的攻击力，但却成为了压到骆驼身上的一根稻草。

　　帅旗慢慢的裂开，终于在一种士兵的瞳孔里面，折断，滑落在地上，帅旗倒了，帅旗倒了？本来就已经体力有着严重损耗的宋建军，只是依靠着一股士气强撑，现在，却因为士气的低落，彻底暴露出了军队最大的弱点。

　　当然，这是说的全局，而在帅旗这边，身陷敌营的少女，手持袖剑，镇定的看着持枪逼向自己的敌军士兵。

　　自己似乎总是以少打多，甚至一直都是被敌人包围的状态，话说为啥自己就不能作为主动进攻的一方吗？能不能包围敌人，而不是被敌人包围啊。

　　虽然被敌军用仇恨的眼神看着自己的林丝雨，表示，这种事情都是小儿科了，之前还有无双武将要来找自己报仇呢，现在自己不是还活的好好的吗，死什么的，除了被张郃捅了一次以外，基本自己都没什么的。

　　恩？谁说自己在副本的时候了，出来，我保证不打死他。

　　袖剑乱舞，林丝雨飞身而出，瞬息之间，将靠近自己的士兵们全数击杀，林丝雨半蹲着，双剑前后反握着，眼神之中的杀意，迸射而出，别以为剑舞姬就能随便欺负了，不管怎么说，自己也是两位无双武将的传人，别的不说，就是这属性的加成，也比一般的玩家强很多了。

　　叶梓萱恨不得调转马头来救援小雨，只是这个时候，全部的黑甲骑兵都在向前行进，完全不能强行调转马头，叶梓萱真的恨自己居然来砍敌军的帅旗，直接杀宋建不好吗。

　　只是，已经没有后悔药可以吃了，叶梓萱只能希望能够找到机会将马头调转过来，好回去救援小雨的。

　　只是，现在，宋建也是看着林丝雨是如鲠在喉，要是不退兵，自己部队的士气已经降到了冰点，恐怕会有更大损失，要是退兵了，这个小丫头可就全身而退了。

　　你说，你一个小丫头，不好好在家里陪男朋友，跑这里来做什么，别人都跑了，你还跑回来做什么，本来自己这边好好的，你们也冲出去了，大家你好我好大家好不行吗，结果，你又跑回来，把我的帅旗给砍倒，你这让我怎么接啊。

　　要是杀了你，恩，虽然自己很想吧，但是局面上让自己为难，要是不杀你，自己心里就很为难。

　　而这种为难的心情并没有影响到林丝雨的心情，乱军夺旗的成就啊，就这样拿到了自己的手里，迷幻般的身影，在敌军之中不断的穿梭，袖剑的寒芒，如同死神的镰刀一般，抹过多数敌军的脖颈，留下一道道白光，消失在战场之上。

　　突击，在突击，林丝雨知道，自己不能停，一旦停下来，敌人将包围圈缩小的话，自己的移动面积就会减少，到时候，就真的成了自己的死地了。只是，不管林丝雨多么的努力，这包围圈，依旧在减小着。危机已经迫在眉睫。




第四百一十九章宋建败退

　　宋建被自己的亲卫簇拥着，不断向后撤去，转首看着已经被自己的部队团团围住的少女，嘴里的一口白牙差点没有咬碎，要不是你，自己现在也不会这么的为难，看着前方的部队已经被敌人打的开始了溃散，宋建真是心一横，死也拉个垫背的。

　　“给我杀了那个贱人。”

　　如同林丝雨的催命符一般的声音，在战场之上响起，也让刚刚突出敌阵的叶梓萱心中一颤，小雨，你不要有事啊。

　　“诸君，小雨还在里面，可有人愿同我一起救人。”长枪一摆，叶梓萱大声喝道。

　　“还小雨，直接说救我们的队长夫人不就好了吗。”

　　“就是，说的那么含蓄，你要是不要，我就去拿下了啊。”

　　“就是就是，大姐头现在倒是这么的含蓄了，当初也不知道是谁，直接把人家当成自己的禁脔，甚至还说人家是自己的战利品呐。”

　　“诶？大姐当初对人家这么霸道啊，这不是霸道总裁的感觉吗。小妖精，你成功的惹火我了。恩。喂喂，大姐，你别瞪我啊。”

　　“你们这群人，我可告诉你们，一旦小雨被杀，我们可就真的陷在里面了，到时候，我们这些人可就全都不能活着来了。”狠狠的瞪了一眼自己的这群口无遮拦的属下。

　　“切，我们的队长夫人有难，怎么可能坐视不理。”

　　“就是，就是，大姐头，敌人就在眼前了，我们该好好的大闹一场了。”

　　“啊哈哈，那我们就痛痛快快的大闹一场吧。”

　　黑甲骑兵们再次支起自己的长枪，如同一根铁锥一般，再次冲进敌军阵营之中，陷阵之志，有死无生。

　　林丝雨微微的喘着，看着敌人步步紧逼，林丝雨擦了擦脸上的并不存在的汗水，袖剑在手中翻转两圈，双目之中，平静的仿佛一潭死水一般，没有丝毫的波动。

　　杀。。。。。。。。。

　　天水城上，奋勇抵抗宋建军的进攻的马腾军，突然发现，来自敌人的压力突然一松，马云禄一枪刺倒攻向自己的敌军，听到自己这边突然的欢呼声，也向着敌军的中军看去。

　　就看到敌人的帅旗突然的断掉，倒在地上，敌人的士气也算着敌人的帅旗的掉落，而不断的向下降低。敌军败局已定。

　　带着这个想法，马云禄看向距离自己不远的父亲，看到他也惊喜的看着这个局面，战局已经明了，现在就是反击的最佳机会。

　　“敌军主帅已死，诸君随我同力杀敌。”

　　随着马腾的一声爆喝，天水城上的马腾士卒全部士气爆炸。呼喝声中，夹带着对胜利的渴望，与生存下来的欣喜一起。汇聚成了三个字。

　　“杀，杀，杀。”

　　“诸君随我杀。”娇喝的声音，出自马家军中唯一的一名女将——马云禄。

　　天水城门，在伴随着敌军败退的脚步中，缓缓打开，城中的守城部队全部出击，直接冲向败退着的宋建军。

　　溃逃，追杀，曾经的身份现在开始互换，猎手变成了猎物，猎物成为了猎手，攻守互换，局势逆转。

　　马腾看着这些不断被溃散的敌军，要是全杀了，那也要很久，只要能够让他们彻底投降就行，游戏里面的降卒，虽然忠诚不足，但是却没有哗变一说，所以，还是可以暂时留下的。

　　溃散的部队不断的向着自己的后军赶去，或者是四散奔逃，完全没有了之前转战千里，连 战连胜的锐气。

　　只是，这种情况并没有影响到战场的另一边，林丝雨再次用自己的穿梭技能，将包围圈的缩小速度降低。

　　只是，即使在慢，也不能让自己脱离出战局，林丝雨站稳脚跟，深深的吸了口气，自己这次不会又要挂一次吧。说后悔吗，倒是没有，毕竟自己这一次的作为，就已经让宋建败局已定，就算是他还要继续攻打天水，但是，在时间上，也没有了任何的机会。

　　只是，自己可能就看不到那个时候了，看着太阳慢慢的向西方滑落，只是，夕阳西下，该说断肠人在天涯吗？

　　敌军已经将包围圈慢慢的缩小到让林丝雨不能继续使用技能，这个时候，就已经是狭路相逢，勇者胜了，除了一个战字，恐怕就没有任何可以赘述的。

　　而宋建，看到这个情况的宋建，心里充满了快意的感觉，就是自己输了，就是自己这次败退，那么自己还有机会，而这个贱人，一定要死。

　　“你们给我上，给我杀了她。杀了这个贱人”

　　宋建不断的挥手，让自己的亲卫继续跟上，一定要让这个女人付出惨痛的代价。

　　远远的就听到宋建，不断的派部队冲杀向林丝雨，尤其是听到那两个让自己冒火的两个字，叶梓萱更加的心急如焚。

　　“宋建，要是小雨死了，我就要你的命。到时候，别怪我屠了你的枹罕。”

　　不只是叶梓萱看这边怒火冲天，这些下属们也是十分的气愤，在这之前，因为少女的buff，自己这些部队才能够顺利的杀出敌阵，拿到这个冲锋陷阵的成就，只是，现在，她却因为帮助自己这些人，砍断敌人的帅旗，而被敌人围攻，甚至还被敌人用言语侮辱。

　　要是自己这些人对她不闻不问，以后有什么资格说自己是真的合格的西凉铁骑？

　　“给我死开，挡我者死。”

　　叶梓萱怒杀阻拦自己的敌军，带着自己的下属，势如烈火一般的冲向林丝雨所在的方向。小雨，一定要等着我啊。

　　此时，少女和敌人之间的肉搏战依然在继续，因为有buff的存在，只要没有被秒杀，体力就会慢慢的恢复，可是，体力可以恢复，装备呢。

　　刀剑之下，枪刺刀砍，让林丝雨不断的防御，反击，击杀敌军，击退敌兵，只是，可惜的是，这不是传说中的割草无双，林丝雨能够在敌人之中，不断的击杀敌人，却也不能保证自己的安全。

　　一剑攻击，一剑防守，林丝雨在敌人的包围圈里不断的挥舞着武器，做着最后的努力，进行着最后的坚持。

　　援军虽然没有到来，溃军却已经先到，奔逃的士兵不断的冲击着宋建军的中军，看着包围着砍断自己帅旗的少女，被溃军冲到了一边，顺利了逃出了包围圈，宋建狠狠的锤了自己的腿。

　　“该死，我们撤。”

　　终于将退军的命令下达了出来。




第四百二十章什么？技能书

　　叶梓萱带着人，终于冲到了林丝雨所在的地方，看着这里已经没有什么人的，荒凉的战场上面，站立着一名伤痕累累的少女。

　　不是，不该说伤痕累累，毕竟在游戏里面，伤痕这些东西，很快就会被和谐掉，只是，身上的装备因为耐久掉落的原因，而显得有些破烂。

　　“梓萱，我们赢了。”看到匆匆赶过来的叶梓萱，林丝雨开心的露齿一笑，手中的袖剑合在一起，握在右手之中，左手向着叶梓萱用力的挥了几下。

　　只是，这本来应该是开朗的笑容，却没能让叶梓萱宽心，尤其是看到林丝雨狼狈的样子，更是让叶梓萱感到一阵的心疼，眼睛狠狠的瞪了一眼自己身后，已经看直眼的那些臭男人之后，叶梓萱赶紧的纵马赶过来。

　　“小雨，对不起，我来晚了。”将手里的披风披在林丝雨的身上，遮住了外露的春光，也挡住那些不断投射过来的色狼视线。

　　“我说大姐头，就算是你喜欢这丫头吧，但是也不能不让我们看看，这丫头有没有受伤吧，你看看，那衣服都破破烂烂的了，我们也很担心啊。”

　　其他的人全都自觉的躲得远远的，看着这位作死的小伙，你说你之前看了就看了吧，居然还要说出来，你这不是找死吗，那丫头是你随便就看看的吗？尤其是刚刚那装扮。

　　装备已经破破烂烂的，露出了一丝丝春光，加上这丫头身上插着几只断剑，更加让人有种想要那个什么的感觉，可是，这些你在心里想想不就好了吗，怎么敢说出来啊。

　　恩，果然看到自己的大姐头拿出了自己的长枪，对着这位不知死活，不是，是花样作死的小子一顿爆锤。可怜的少年啊，你就充当大小姐的撒火器吧。

　　“前面的可是我西凉铁骑？”马腾的声音在不远处响起，看来他们已经带兵追杀到了这里，这样看来，天水之围已经顺利的解除了。

　　“马将军，是我，我是乱舞倾城。”叶梓萱看到自己势力的君主来了，也就暂时的放过这名作死少年，恩，只是暂时而已，之后，他要是能好好的活过两集，自己就直接绑了林丝雨，然后娶了她。

　　来到林丝雨的身边，将她抱在自己的怀里，听着她微微急促的喘息，看来小雨还是有些累了，或者说，心里依然有点紧张，毕竟之前的那场大战，这丫头可真的是以一当千了。

　　“梓萱，你先放手吧，这里好多的人啊。”

　　被抱着的林丝雨看着周围越聚越多的玩家或者NPC们，多少还是有些害羞的，众目睽睽的，被叶梓萱抱在怀里，自己哪里还有什么形象了啊。

　　“这不是之前刚刚开始的时候，被倾城当成战利品的小丫头吗，她真的和倾城在一起了？”

　　“哎呀我去，这清纯的百合花啊，看的老夫的少女心泛滥了，是不是要继续去补个番，回归一下二次元？”

　　“额，一言不合就发狗粮，有没有问问我们这些单身狗们的意见啊，尤其还是两个萌妹纸，你这样是浪费资源啊喂。”

　　“哈哈，我说敌人的帅旗怎么会无缘无故的倒了呢，原来是你这丫头，这里不是说话的地方，我们回去再说。”马腾倒是没有管身后那些玩家们的各路评论，直接准备打道回府，战斗打到这个情况，基本就结束了，再追也就没有了丝毫的意义。

　　“恩，好的。”同样没有搭理一边其他人的话语，叶梓萱将林丝雨拦腰抱到自己的马上，然后翻身上马，随着马腾向天水城走去。

　　而另一边的宋建，因为这次的战败，气势汹汹的来到中军大营之中，你之前说的和现在完全不是一回事，对方的骑兵到底是什么个鬼，完全就是脱离了现实的存在了。

　　玩家要是都这么变态，我还玩个毛啊，直接投降算了。对着之前引诱自己出兵凉州的神秘人说道。

　　“哈哈，对方的骑兵可没有那么厉害，只不过他们之中加入了一个变数。”长笑了一声，这名用帽子严严的遮住脸的神秘人对着宋建说道。

　　“剑舞姬的大名，就算你不怎么关心中原战事，也应该听说过吧。”

　　“难道就是传说的那位，能够以一己之力，扭转战局的剑舞姬？”宋建惊讶的看着这位帮自己出谋划策的神秘人。

　　“想不到在这西凉战场里面，居然会出现这种传说中的人物，看来这次我的征战恐怕要暂时缓缓了。”

　　毕竟面对这剑舞姬的存在，自己这边也不是什么压倒性的优势，一旦对方坚持到援兵到来，恐怕自己就是想走，也很难了。

　　“放心吧，剑舞姬不会在这里呆很久的，毕竟她是玩家，在现实里面的事情，会牵制住她的，到时候，你就有机会了。”

　　冷冷的向着天水的方向笑了一下，神秘人继续将帽檐向下拉了拉，来遮住自己的面容，宋建则没有任何的反应，似乎是已经看到了自己君临西凉的未来。

　　“好好，那我就等着，看看这机会是不是很快就能到来。”

　　“放心吧，很快的，很快的。”很快那位剑舞姬就会来到我的身边，成为我们的人。

　　此时的林丝雨则是坐在天水城城主府的议事厅里面，听着叶梓萱向马腾讲述这战场的经过，这毕竟是一次斩将夺旗的军功，不同于一般的小军功，尤其还是逼退了敌人的进攻，这样细数起来，小雨这次能够得到不少的奖励呢。

　　“原来是得到了剑舞姬的帮助，真是谢谢你了。”马腾听完事情的经过，感激的向林丝雨拱了拱手。

　　“我天水城能够安然无恙的矗立在这里。我西凉男儿才能得到这次的大胜。我华夏疆土才不会被乱臣贼子所占据。”

　　看着林丝雨明显就心不在焉，马腾也只是笑了笑，“这没有什么大的奖赏，不过，我这里倒是有一本剑舞姬的技能书，你可以拿去。”

　　什么？技能书？前面的话，林丝雨都可以当风吹走，但是，这本技能书，自己可不能当没有听到，居然会在这里拿到一本技能书。自己该说是运气太好了吗。




第四百二十一章倾城绝恋

　　林丝雨看着拿在自己手中的新的技能书，心中一阵激荡，终于有了新的技能了，而且看样子，应该是最顶级的那种技能，自己是不是要开始逆袭了？

　　自己作为剑舞姬，虽然名义上是一名无双武将的传人，但是在个人能力上面，也就只能欺负欺负敌军小兵了，要不是后来有了徐庶的传承，恐怕今天就会直接荡在敌军阵营里面。

　　现在好了，有了新的顶级技能，那不是说，自己有可能获得新的攻击方式，加上自己的双倍属性，啊啊，自己要作为炮台进行输出了啊。

　　“小雨，快看看，这是什么技能。”叶梓萱也很为林丝雨开心，毕竟，这丫头完全没有自保的能力，群战还好，毕竟她的技能人多的时候，可以来回穿梭，但是单挑，她就是再穿梭，也很容易被对手抓住空挡。要是再有其他的攻击方式，哪样自己也可以放点心。

　　未来的国战，敌人肯定会知道剑舞姬这个职业的，一旦开始国战，恐怕第一个被集火攻击的就是这个丫头，到时候，就是自己在她身边，也很难照顾好她。

　　迫不及待，也有一些胆怯的，颤颤巍巍的将技能书打开，一条金光在林丝雨身上一闪而逝，新的技能便已经记载到了少女的脑海之中。

　　倾城绝恋：所谓北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知，倾国又倾城，佳人难再得。自古红颜多薄命，徒留情殇在人心。

　　此技能一旦发动，则剑舞者本人攻击力增加300%，速度增加200%，其余属性全部降低至10%，各防御全部清零，效果持续两小时，并为玩家提供一个绝恋buff，死亡之后，则会使自己军队全属性提高三倍，攻击力提高五倍，防御力全面提高五倍。持续时间为两小时。

　　看着这技能效果，嗯，很好，很强大，全军可是超级大buff啊，只是，凭什么自己要死啊，凭什么啊，合着自己的技能就是死了以后，变成鬼也不放过杀了自己的那些人？

　　还是说，自己什么时候已经有了舍身成佛的觉悟了，可以完全舍己为人，以大觉悟，大自在，大慈悲的心态，笑看这人生的生死存灭了？

　　林丝雨表示，自己有一句mmp不知道当讲不当讲，这来自游戏的满满恶意，自己已经完全的感受到了啊，你能不能在可耻一点点，咱也是玩家啊，这游戏体验绝对是糟糕透顶的哇。自己可不可以删号重新玩。瘪瘪嘴，林丝雨对这完全没有一点友好的游戏已经彻底绝望。

　　“小雨，怎么样，这个技能是不是有什么问题？”叶梓萱察觉到林丝雨的眼里闪过一丝的抑郁，估计这个技能没有达到小雨预期的作用吧。

　　“梓萱，我。。。。”林丝雨刚刚要说出来，不过看了看周围人多口杂的，这个技能虽然对自己没有用，但是，对于这个国家而言，恐怕会有很大的用处。

　　毕竟牺牲一个人，就可以换得整个战局的胜利，作为一个领导者，估计会很希望牺牲这个人吧，至于公平两个字，在国家利益面前，就是一个玩笑。

　　而自己，就是这个玩笑的来源，所以，这个技能，自己死也不能说出来，只是，梓萱问起来，自己真的要瞒着她吗？

　　张张嘴，欲言又止的，最后还是将到了嘴边的话，咽了回去，还是瞒着吧，毕竟，这件事情对于自己而言，真的是太可怕了，说出来，也是让梓萱徒增烦恼而已。

　　欲言又止，看来是不打算告诉自己了，叶梓萱虽然心里有些失落，但是还是面露出一丝笑意，“没事，估计这个技能真的不是很好，不过技能书还会有的，我记得之前貂蝉还说过，要给你任务的。”

　　“诶？师傅说要给我任务了，还能给我技能书了？”林丝雨惊讶的看了眼叶梓萱，真是太好了，面临着未来的国战，林丝雨自己也是很有压力的，尤其是自己的技能已经很久没有更新过了。将来在国战之中，自己的位置可能会很尴尬，毕竟会被追杀到没朋友。

　　被林丝雨双眼爆射出的光线闪到，叶梓萱脸上露出一丝满足的笑容，“小丫头，是啊，那你师父这次要给你任务了，而且还是有技能书给的任务啊。”

　　“yes，太棒了，我家师傅终于可以靠点谱了。”紧紧攥着的小拳头，用力向下一挥。

　　而现实之中，黑色的夜幕下，京都郊外的一处房子里面，几个人在讨论着什么。

　　“听说二黑死在了国外了。”

　　“是的，据说是卷进地方械斗被杀的，不过谁不知道，这肯定是被灭口了啊。”

　　“就是，不是说好了，我们去做戏，诬陷那个小丫头就好了，怎么现在越闹越大，最后成了现在这个样子了。”

　　“不过那个丫头到底是什么来头，怎么还有人因为她的事搞出灭口的事情来了。”

　　“是啊，是啊，明明就是个没什么来头的小丫头，怎么现在都闹到国际上了，现在倒好，满世界的找我们几个，这可怎么办。唉？小子，你这是去哪？”

　　“我去卫生间，你们先聊。”

　　“嘁，真是懒驴上磨那个啥多。”

　　“好了，快去快去吧。”几个人看着这个男子转身离开客厅，消失在拐角处，继续转过头来，打算继续说些什么，只是，突然之间，大门被人踢开。

　　几个还要打算交谈的男子惊讶的看着突然闯进来的陌生人。

　　“你们是谁。谁让你们进来的。”

　　这些陌生的闯入者互相的看了看，举起了手中的武器。

　　而李晓雅和蔺雨馨这里，已经开始准备进入游戏，找林丝雨说一下现在发现的事情，很多的线索都指向了中文系的那几个女人，看来，这次的事情，那几个女人是跑不了了。

　　不过毕竟是小雨的同学，自己还是好好的向她询问一下，问问她有些什么意见。

　　当然，这是借口，其实自己就是想看看小雨了，虽然才几天没见，但是自己就是有点想那个小丫头了。

　　感谢落花无雪的一摞的推荐票啊，满满的感动呐，从我开始写书，就一直在支持着作者菌，真的是太谢谢这些可爱的读者菌了




第四百二十二章请和我们去调查一下

　　游戏里面的叶梓萱看着城墙之下，再次聚齐起来的宋建军，看来这个宋建还是在对凉州，天水的贼心不死，要不然，他早就该撤退了。

　　“梓萱，看来这宋建还是打算继续战下去，不知道这次的守城能不能顺利继续下去。”越过叶梓萱，林丝雨的视线也调转到城下的敌军大阵。

　　“守不下去？小丫头，你别逗了，有你在，应该问问他们能不能攻的下来，你之前守江夏的时候，可是连武将都没有，这里，可是有庞德这种无双大将在，要真说，就是没有我们，天水也是稳如泰山的。”冷笑的看着城下那些士卒们。到现在都不知道自己要面对的是什么。

　　林丝雨转过头，看向另一边，马腾身边的几位大将，恩，还真是梓萱所说的，要是宋建能够打的进来，那才奇怪了，只是，久守并不是长久之计，还是需要准备反击才是。

　　“小雨姐，怎么了？是不是被敌人的军势吓到了？我之前也很紧张，不过战斗过几次之后，就不会害怕了。”蹦蹦跳跳的来到林丝雨的身边，一拍她的肩膀，马云禄笑嘻嘻的看着这位有过一面之缘，却能够把自己的耳朵磨出茧子的人名。

　　叶梓萱面对着来人，也是有点挠头，这个小丫头可是历史上面没什么存在感，但是在野史之中，大名鼎鼎的马云禄啊，赵云的夫人啊，能够嫁给赵云赵子龙，这个丫头，也不是什么善于之辈，至少在武力，智力上面，肯定有些过人之处的。

　　不过，林丝雨却很懵逼，这个拍自己肩膀的人，还真的不认识，只是在之前见马腾的时候，看到她站在马腾身边而已。

　　这次这么拍自己，感觉认识自己一样，是不是自己忘了曾经见过她呢。歪了歪小脑袋，林丝雨仔细的在自己为数不多的脑细胞里面，认真的搜寻了一下，恩，果然还是不知道。

　　“你这丫头啊，好了，好了，我们也要准备一下，别等到人家攻过来，我们都没有做准备呢。”

　　听了叶梓萱的话，林丝雨刚刚准备将剑拔出来，就听到，自己有访客，似乎宿舍里面来人了，只是，这个时候，会有谁来呢？

　　奇怪的和叶梓萱说了两句话，就在一道白光里面下线。叶梓萱看着这道白光，心里有些突然有些不安，也许是大战将起，小雨的离开，让自己这边的优势有些降低吧。

　　叶梓萱还是没有想太多，摇了摇头，便将注意力再次转向了天水城下，那里的敌人似乎已经开始准备再次开始攻城。

　　而下线之后，林丝雨摘下头盔，看到外面站着的几名，恩，制服，警察制服的美女警察，似乎自己最近很容易招惹警察呢。

　　“你好，请问是林丝雨吗？”一位美女警察将自己的证件拿给林丝雨看了下，“我们这里发现了一件凶杀案，希望你可以和我们一起去调查一下。”

　　“诶？凶杀案？”林丝雨懵逼了，啥时候自己会和凶杀案有关系了，这不是开玩笑吗。

　　“那个，美女警察姐姐，你们是不是搞错了，要说是做饭时候，买的猪肉，牛肉什么的，那个我承认，我杀生太多，但是，这个凶杀案，你就是给我胆子，我也不敢做啊。”

　　环眼过去，发现自己的舍友全都在玩着游戏，看来，这几位警察是知道自己长得什么样子，直接闯进来的，额，好吧，看到宿管阿姨在一边嘲笑的看着自己，林丝雨只能无奈的叹了口气。看来自己的人缘还真是很差啊。

　　“和你有没有关系，还是去我们那里好好的调查一下吧。”

　　唔，林丝雨想了想，具体是什么事情，自己还真的是不知道，“那个，可以告诉我是什么事情吗？”

　　“之前，你在网上被人传的事情，你总还记得吧。”美女警察嘲笑的看着这个小丫头，长得这么清纯，居然做出那种事情，难怪在学校里面，人缘这么差呢。

　　“那几个男人，被人发现，死在了京都郊区的一所房子里面，所以我们需要请你去协助我们调查一下。”

　　“哈？凭什么，我之前被他们诬陷，现在他们死了，还要拉着我，，凭什么啊。”林丝雨听了对方的话，登时火大了，哪有这样的道理，明明自己就什么也没做，那几个男人不管做了什么，最后倒霉的都是自己，凭什么啊。

　　“我们只是说请你过去协助我们一下，放心吧，你要是真的没事，肯定不会有事的。”

　　你这么说就这么做了，别以为我看不出你们眼神里面的蔑视，分明就把那件事给当真了，自己明明就什么都没有做。

　　“好了，小齐，我们只是来这里请这个丫头去调查的，并不是要当场立案。”一边同样英姿飒爽的女警实在是看不下去了，这个搭档也不知道脑袋里面想什么，怎么就这么看不惯人家一个小姑娘呢。

　　“梅姐，我知道了。”被叫做小齐的女警被自己的前辈一说，便退到一边，依然很不爽的看着林丝雨。

　　完全不知道自己为什么这么被她看不上，林丝雨只能无语的耸耸肩，反正看自己不爽的不只她一个，自己也没必要太放在心上。

　　“小雨，这件事很诡异，我们希望能够在你这里找到线索。”梅姐看着这个小丫头，之前的网络上传播的事情，恐怕还真的有误，不过，那和自己没关系，只要能够找到线索，追查出那些凶手，就可以了。

　　“恩，我和你们去好了。”被这位梅姐这么一说，林丝雨也觉得应该过去看看了，所以说这种强受的属性，已经是深入骨髓了。

　　梅姐拉着林丝雨的手，将她带到身边，“小丫头，放心吧，就是去了警局，也不会有人对你怎么样的。”

　　“嘁，当初也有人这么说，最后我被救出去的时候，住院住了很久。”瘪瘪嘴，林丝雨表示自己再也不会相信警察的保证了。

　　走出宿舍门，就看到周围已经围满了人，自己的名声啊，又要被人黑的不成样子了。叹了口气，林丝雨便和这两位女警察一起走到她们的警车边上。

　　嘿嘿，警察？才不会，这次的主角可不是警察了，猜猜，会是谁呢？下章可就会出现了哈。




第四百二十三章横生枝节

　　被美女姐姐带着向着一辆帅气的警车走去的林丝雨，心里是崩溃的，自己这是倒了多少辈子的霉，怎么就没有什么好事落到自己的头上。不用想，也没必要仔细去听周围人的讨论，反正全是负面的，自己的名声莫名其妙的就坏掉了，完全不知道是怎么回事。

　　小丫头，赶紧给我走，被叫做小齐的女警察用力的推了一下林丝雨，让本来心情就不好的少女火大的反手将她拽到一边。

　　“我警告你，别乱动手，别以为我还是学生就可以让你随便欺负。”

　　愤怒的眼神看着这个可恶的警察，这种人是怎么混进京都警察局的？难道就不怕得罪人？看着对方明显就是蔑视自己，甚至已经到了明目张胆的欺负人了。林丝雨也没有想过要给对方留点面子，打架，谁怕谁啊。

　　这件事反正也不是自己做的，陪她们去警察局，也算是给她们面子，但是，我TM给你TM脸，你TM别给脸不要脸。

　　“林丝雨，你还敢袭警？”完全没想到，这个小丫头居然还敢对自己动手，小齐在震惊之余，心中更是腾起滔滔怒火。

　　高高举起手，即使是看到面前这个当众打了自己脸的少女摆出了防守的架势，依然准备给她一个深深的教训，让她知道，警察，不是那么好欺负的。只是，手还没落下，就被梅姐给拦下了。

　　“小齐，你做什么，刚刚你已经做的出格了，现在还要打人不成？”

　　虽然很不喜欢自己的这个搭档，但是梅姐还是要维护作为警察的尊严，办公有办公的流程，抓捕有抓捕的方法，现在这个小齐已经明显的把林丝雨当成了犯罪嫌疑人，这已经完全脱出了一名警察该有的权力。

　　“梅姐，她。。。”

　　“好了，现在给我闭嘴，回到警局之前，不要说话，什么也不要做。”

　　梅姐瞪了一眼还要说些什么的小齐，别以为自己家里有点势力就能为所欲为，须知这里是京都，不是所有人都喜欢把家世放到外面乱显摆的。更要知道，自己现在是警察，不是你家的私人武装，别把自己的私人情绪放进工作之中。

　　恨恨的瞪了一眼林丝雨，小齐不爽的将头转到了一边，嘴里面似乎在嘟囔着什么。

　　“小雨，上来吧，一会我再把你送回来，放心吧。”梅姐打开车门，轻轻的揉揉林丝雨的秀发，看着这个神色镇定（都进局子进习惯了）的少女，虽然有些奇怪，但还是没有多想。

　　虽说人不可貌相，但是，要是真的让自己相信，这个叫做林丝雨的小丫头，可以做出一夜之间杀害多人的事情，自己还是有些不能相信。

　　如果说是买凶杀人，这个丫头的家境自己也知道，要知道，现场的混乱并不是寻常人可以想象到的，尤其是使用的武器，也不是一个家境普通的小丫头能够雇佣的起的。

　　看来这件事情，自己还是需要好好的研究研究，如果能够在这丫头身上，找到一些突破口，那样就更好了。毕竟她也是当事人之一。

　　车虽然发动，刚刚离开学校不远，就被几辆黑色的汽车拦住，车上下来的几名身穿黑色西服的人轻轻的敲敲驾驶员车门的玻璃。

　　“你们是谁？为什么要阻拦我们办案？”梅姐看着眼前的这些黑衣人，虽然拦住自己的去路，但是却并没有流露出过多的敌意。看起来也不像是要对自己等人不利。

　　“我们是国家机构的人，具体是什么，你们不需要知道，现在，这个丫头有我们接管，你们回去就是了。”

　　梅姐为这横生的枝节懵住，这是什么情况，怎么一个小丫头，会惊动国家的隐秘部门，别说叫龙组，那都烂大街了，真有真没有的，还不一定呢。

　　林丝雨也被这些突然出来搅局的人给弄懵了，自己不认识他们吧，为什么他们会突然来找自己，还说接管，话说自己什么时候归别人管了，开玩笑的吧。

　　至于小齐，到是没有什么表情，嗯，不是，应该是有点想笑，毕竟林丝雨这明显的就是要被那些神秘部门给带走啊，让你没事袭警，让你没事嚣张，看吧看吧，被那些部门带走，自己倒要看看，你还能不能出来。

　　“那个，你们是说把我带走吗？”虽然听到了那些黑色西服人的话，但是林丝雨还是想再确认一下，别是找错人了吧。

　　“没错，就是你，林丝雨。”冷冷的瞥了一眼林丝雨，没想到这个小丫头会有很大的作用，不过，那不是自己要考虑的事情。

　　看了看一边的梅姐，至于小齐，那就无视吧，那已经挂在脸上，生怕别人看不出来自己正在一边幸灾乐祸的笑容，林丝雨很担心自己会不会直接冒着袭警的危险，再给她一拳。

　　“走吧，小丫头，我们领导还在等你呢，没时间和你磨蹭。”

　　求助一般的看了看梅姐，却得到了她爱莫能助的表情，刚刚打完电话，看来他们的局长那里，也已经得到了通知，自己这次是躲不开了啊。

　　磨磨蹭蹭的下了车门，对方这时候到是展现出了足够的耐心，跟着林丝雨一点点的向着自己等人的车走去。

　　看着林丝雨已经被带离，小齐倒是满心的舒爽，真是大快人心，这次，可就连叶梓萱她们也没有办法了。自己倒要看看，这林丝雨进了那种神秘部门之后，还怎么能出来。

　　“小齐，是不是你找来的那些人？”紧紧的皱着眉头，梅姐怀疑的看着林丝雨，这次居然会是那些神秘部门来把林丝雨带走，怎么看，这件事也不应该惊动那些人吧。

　　难道真的是小齐利用自己家里的人，那些人来带走小雨的？

　　“梅姐，你别开玩笑了，我家哪里有那么大的能力，调动那些人啊。”小齐听了梅姐的话，连声大叫冤枉。

　　自己家就是再有势力，但是面对那种特权部门，还是不够看的。“梅姐，既然那个小丫头已经被带走了，我们也回去吧。”

　　嘲笑的看了眼带着林丝雨离开的车辆离去的方向，小丫头，就一直待在里面吧。




第四百二十四章其实没什么大事

　　林丝雨紧张的跟着这些黑西服的人来到一个，恩？怎么会是一家普通的咖啡馆，不是说要带自己去见他们的领导吗？在这里看？

　　“小丫头，我们到了。”一名看起来很年轻的男子严肃的看着坐在身边的少女，不过，林丝雨总觉得这个男人眼角里面一直都在含着笑。

　　不过，看着周围的男子们，全都很严肃的看着自己，林丝雨只能嘟着嘴，低着头打开车门，走下车。看着这装修的很小资的咖啡馆，虽然有些疑惑，但是心里还是有着紧张。

　　毕竟这次的对手，恐怕是连梓萱她们都不一定能够搞的定，就算是势力再大，在国家面前，也就只是一个浮云吧。

　　随着那位男子慢慢的挪到了咖啡馆里面，环境倒是给人一种舒适的感觉，而且里面真的是空无一人，不对，应该在墙边有一个正在那里搅着咖啡的男子。

　　带着眼镜，似乎在看着什么，脸上露出一丝笑意，安详，亲和，让人在不自觉间忘却了紧张，心里渐渐的镇定了下来。

　　“莫哥，我们把那个小丫头带过来了。”黑西服的男子将林丝雨带到了桌子边上，很绅士的给林丝雨拉开椅子，让她坐下。

　　很奇怪，不是带自己过来么，怎么感觉一点敌意都没有，而且也没有要向自己提出什么问题，就这么招待自己了，额，好吧，真的是招待自己了。

　　看到端上来的一杯刚刚泡好的咖啡，加上又给自己送上来的糕点，这是一个什么样的情况，之前还说要带自己去调查呢，怎么现在又开始了招待自己了？

　　而且，这种招待真的不是那种警察局类型的招待，而是那种好友见面的招待，这是一个怎么样的展开，林丝雨表示自己已经看不明白了。

　　“小丫头，今天找你来，没有什么事情的，放松，不需要太紧张。”声音不是一般的浑厚，反而有些清澈，让人听起来很舒服。

　　看着惊讶中带着迷惑的少女，男子笑了一下，看了看站在林丝雨身后的男子一眼，见他点点头，便无语的摇了摇头。

　　“你们啊，怎么不说明白，这次的事情本来也不是什么大事，看你们把人家小姑娘吓得。”

　　男子噗嗤的笑出声，这丫头心里想的都在脸上摆着呢，这么好玩，我们当然要多玩会，声音有些苏，男子不再在脸上挂着那个严肃的死人脸。

　　诶？看到这种情况，要是还不知道自己被耍了，那就是真的⑨了，只是，“你们这些人，到底是做什么的，为什么要把我带过来啊。”

　　发飙的美少女，并没有让这两个男子有任何的情绪波动，反而有点想笑，能把生气表现的这么萌的，还真的不多见。

　　“好了好了，这次叫你来，是因为我们查出有一股势力在对付你，为了你的安全着想，才会叫你过来。不过在这之前，我们也需要和你确认一些事情。”

　　“恩？有人要对付我？”林丝雨奇怪的用手指指了指自己，话说咱这样的，有什么值得被人对付的呢，要钱没钱，要人没人的。有什么值得别人惦记着的？

　　这个丫头，难道不知道，自己在那些国家的眼里是一个什么样的存在吗？要知道一旦游戏之中的国战开启，她这个剑舞姬就会成为一个国家之中的核武器，既可以用于对外扩张，也可以对外威慑，让自己的国家有着绝对的战略优势，这可不是一般的人能做到的。

　　即使是，那些无双武将，或者是那些武将的传人，也同样做不到让自己的国家有这么大的优势，可以想见，现在那些国家们一些人们，已经将矛头对准了这位少女。

　　如果剑舞姬不能为自己所用，那么最好的办法，就是让这位剑舞姬彻底的消失，这样才能让自己的国家不会处在劣势。

　　“额，那个，大哥，您确定没有说错，或者找错人吗？我觉得，我应该没什么值得别人惦记的东西了。”

　　“你这丫头啊，剑舞姬应该就是你吧。”将杯子轻轻的放在桌子上的碟子上面，坐在林丝雨对面的男子面露着微笑，对着林丝雨说道。

　　“剑舞姬在战场中的作用，不需要我再跟你说了吧，你觉得在未来的国战里面，你的存在不是那打破平衡的一个职业吗？”

　　看到林丝雨点着头，似乎是在认同自己的话，不过，脸上还是有着一丝的迷茫，还是没有和现实结合在一起。

　　“你啊，要是那些国家知道你是剑舞姬的话，他们该怎么做，要么请你去他们的国家，要么，就是不为我所用的剑舞姬，那就是自己最大的敌人，既然是敌人，那么就没必要活着。”

　　似乎是被自己的话吓到一般，少女有些难以置信的摇了摇头。

　　“不不，那就是一个游戏吧，没必要这么较真啊，咱不是什么也没有做吗？”说真的，林丝雨真的有些心慌了，毕竟面对一些个人，还是不需要担心的，但是一旦是和各个国家挂钩，那么个人的力量再强大，也很难抗衡的。

　　“小丫头，我们没必要吓唬你不是吗，毕竟这时候，你活着对于我们国家而言，是很有利用价值的。”毫不掩饰的将利用两个字摆到台面上，毕竟一个人有被国家利用的价值，也算是一种幸运，也许会是一种不幸吧。

　　“额，那个，你们要和我确认什么事情呢？”既然是要保护自己，那么为什么还要和自己确认些什么。

　　“有些事，我们知道，但是不会说，所以，你不用担心的，不过，我们也需要知道，或者说，我们需要你答应我们，未来的国战之中，不能改变国籍，转变到别的国家。”

　　额，这个自己倒是能够理解，毕竟现在他们要保护的人，最后变成了其他国家，甚至反过来攻击自己，那种嘲讽的意义，更加让人难以接受吧。

　　“放心吧，我的家人都在这里，我也是生在这个国家，叛逃，或者是转换国籍什么的，是不可能发生的。”




第四百二十五章顺利回来

　　懵逼的被带走，懵逼的自己被带回来，林丝雨完全不知道，自己到底遇到了一个什么样的情况，就只是知道，自己和那些人达成了一个不可告人的秘密协议，然后就让自己回来了，之前帮自己拉椅子的黑衣男子，将自己带到宿舍前面，就转身离开。

　　还真的是一句话都不多说，让林丝雨就是想留他都难，算了，就是留着他，恐怕也会给自己带来点问题，要是遇到梓萱她们，恐怕又要惹出不少的是非来了。

　　看着近在咫尺的宿舍，林丝雨抬步走了进去，只是，这个小丫头似乎忘记了，自己现在到底是怎么样的处境，真以为自己不说，让这个男人离开就能安然无恙了？

　　游戏里面，宋建的部队已经一溃千里，在马超，吕布等人的连续打击下，宋建已经被几方大佬完全玩坏了，这不是开玩笑吗，不是说好了，只要剑舞姬走了，就可以顺顺利利的把天水拿下的吗？怎么连吕布他们都到了，自己还是没有打下天水来啊，自己似乎出现了问题。

　　不知道小雨在外面怎么样了，一枪击倒敌军殿后的士卒，叶梓萱有些心里突然有些担心离开的林丝雨了，不知道到底是谁来找小雨的。

　　想到之前，蔺雨馨和李晓雅两个人还在外面调查，也不知道她们两人有没有查到些什么，本来只是想上来看看小雨的，结果就出了这种事情，凶残的刺倒来偷袭自己的敌军，别问为什么这么的火大，那是对宋建的恨意。

　　而另一边的李晓雅和蔺雨馨两人，彼此出现在自己下线的地方，却发现，林丝雨的ID是黑色的，显然这个小丫头已经下线了，只是，自己记得很清楚，小雨是上来玩游戏了啊。不过看着叶梓萱的ID明显的亮着，恐怕具体的事情，还是要问下那个女人了。

　　问题是，那个女人还在战斗状态，完全不能进行通讯，这本来是游戏制作方为了让战争更加还原历史，也为了防止有人恶意倒卖情报，专门禁止了战斗状态的信息传输。于是这种坑爹的设定，在这里，让两位大小姐恨不得将出主意的人给抓起来暴揍。

　　没办法，只能先等一下叶梓萱了，看看她什么时候可以脱离战斗了。

　　就在蔺雨馨和李晓雅两人在一边焦急的等待着叶梓萱的时候，林丝雨已经快要走回了自己的宿舍，正打算去开门，就听到有人在身后叫了自己一声。

　　“小雨，你回来了啊，听说你被人带走了，我就赶紧过来了。”

　　转过头，就看到山本仓朝着自己走过来，“仓酱，害你担心了，我这不没事吗。”

　　眼神流露出了一丝奇怪的神色，山本仓脸上露出一丝笑意，“那就好，那就好，没事就好。小雨，她们真的带你去警局了吗？”

　　“唔，算是吧，就是问了点问题，就结束了，然后就把我送了回来。”耸耸肩，林丝雨想起之前那人告诉自己，这件事谁都不能说，自己也就瞒下来吧。

　　“对了小雨，你现在应该没事吧，我们去转转吧。”山本仓见林丝雨刚刚回来，不如就直接出去转转，反正现在也差不多刚刚吃完饭，正好可以散散步。

　　“出去转转？”林丝雨有心拒绝，不过，看到山本仓双眼闪着光，一脸期待的模样，真的不忍心就这么拒绝掉。

　　“恩恩，好吧，我们就一起去转转吧。”

　　不知道自己和这位泥轰交流生走在一起，又会出现什么样的传闻，暗自的叹了口气。现在自己就真的是破罐破摔了。

　　两位少女就这么走在京都大学的小路上，有说有笑的，让很多行人侧目，林丝雨也暂时忘记之前的不愉快，看着外面人来人往的街道，看着灯火辉煌的道路两边，虽然有些喧哗，但还是在心里有些找到了一丝的安宁。

　　“小雨，最近发生了这么多的事情，你有什么打算吗？”山本仓注意着明显在看着两边的道路，有些失神的少女，用舒缓的语气问出声。

　　“额，其实我也不知道，现在这么多的事情，要不是有梓萱她们，恐怕我就真的坚持不住了。”想想之前出现的事情，要是说自己都无所谓，那真的是骗人，如果不是叶梓萱她们在自己的身边，恐怕自己就真的会被无助所包围，孤独，无助，将自己吞噬。

　　到时候自己会做出什么选择，还真的不知道了，只是，现在在自己的身边，有了这么多的朋友，由她们支持自己，自己真的什么都不会怕。

　　“小雨，那我呢，我是不是也能帮你什么。”

　　山本仓看着这个在脸上露出发自内心的笑容的少女，有些安慰的看着她，“小雨，我也想帮你写些忙，有什么事情的话，就告诉我好了。”

　　有些惊讶的看着这位和自己也就是一面之缘的少女，没想到她会主动的帮助自己。

　　“其实，我现在在学校里面的地位也是有些尴尬的，很少能有人愿意来做我的朋友。”有些失落的降低了出声的语气。

　　“还是说，小雨，你也不愿意当我的朋友呢？”

　　“诶？不会啊，怎么可能呢，哈哈，我们现在不就是朋友了吗。”同样的，这位都不嫌弃自己的名声差，来当咱的朋友，咱也没必要嫌弃人家，而且，泥轰也不是所有人都令人讨厌的。当然，那些总是不愿意正视历史，歪曲历史的人，也一样存在。

　　似乎因为林丝雨的话，而有些开心的山本仓，愉快的将自己手里的章鱼烧用竹签插着，递到林丝雨的嘴边，“嗨，啊。”

　　完全没有想到会出现这个剧情，明显就是情侣喂食的剧本出现在自己的面前，林丝雨呆了一下，觉得应该没什么问题，就轻轻的将章鱼丸子吃到了嘴里面。

　　“小雨，怎么样，好吃吧。”看着林丝雨将小丸子吃进了肚子里面，山本仓笑眯了双眼，这丫头就连吃东西都这么的可爱。

　　“唔，很好吃啊。”林丝雨似乎被这美味打动，味道真的很好，下次邀请梓萱她们一起来吃吧。




第四百二十六章药丸

　　陪着山本仓玩了半个晚上，林丝雨疲惫的回到了自己的宿舍里面，看到床上的头盔，恩，今天还是不要再玩游戏了，直接洗洗睡吧。

　　将自己甩到床上，林丝雨美美的闭上了双眼，带着今天又认识到了新朋友的良好心情，慢慢的闭上了双眼，进入了梦乡。

　　而另一边的少女，看着自己墙上的照片，露出了一丝莫测的笑容，小丫头，你跑不出我的手掌心的，一点点的来到我的身边，陷在我给你编织的局网之中吧。

　　“你们的事情，做得怎么样？”头也不回的说出一句没头没脑的话语，就听到身后的角落里面，传出一道男子的声音。

　　“小姐，那些人已经都被杀了，虽然做得不明显，但是也会将线索指向了那个小丫头。”

　　“你们做的时候要小心点，不要给我的小丫头太多的压力，让她慢慢的来到我身边就行。”少女低沉的语气，慢慢的将自己的想法说出来。

　　“是的，小姐，请您放心，我们会做好的。”

　　“那就好，你们下去吧。”听到身后门被关上的声音响起，少女将一个等人大的玩偶抱起来，唔，不过要是能这么抱着真身而不是这个小玩偶，那就好了。

　　如果林丝雨在这里，恐怕就真的被这个和自己一样大的玩偶吓到，因为这个玩偶的外貌，真的和自己是一模一样，而且身材也差不多。

　　“小雨，你说，我该怎么对待你呢。把你调校成我想要的那种存在。”想想都很有成就感啊。清纯的小美人，被自己慢慢的调校成堕落的失足少女。

　　外面的天色慢慢的低沉下来，黑暗吞噬了大地，纵然有不夜之城的灯火，依然无法照透这仿佛深渊一般的黑暗。

　　凌薇揉了揉自己刚刚玩完游戏的双眼，就看到自己旁边的少女依然熟睡在床上，而另一边，南宫乐则已经打开了自己的笔记本电脑，看着学校里面最新的事情。

　　不过，紧紧的皱起的眉头，已经告诉周围的人，自己遇到了很大的问题。

　　“小乐，怎么了？”凌薇来到南宫乐的身后，看着她的电脑上的内容，于是就。。。

　　“我靠，这是什么情况，怎么小雨又弄出了幺蛾子了。”

　　看着电脑之中的内容，凌薇一脸的懵逼，这，怎么小雨昨天还去和别的男人一起去了咖啡馆，而且两个人居然相谈甚欢，这，这要是被叶家大小姐看到，还不要翻天吗？

　　同情的看着还在床上熟睡的少女，小雨啊，你这不是自己作死吗，而且，还和其他的女人在夜市里面玩喂食PLAY，少女啊，你可知道，死字怎么写吗？

　　而游戏之中，叶梓萱对于外界的事情还是一无所知，不过，架不住有人会说啊，看到敌人已经撤退，蔺雨馨和李晓雅也联系到了她，只是，这时候再说那些有什么用呢。

　　看来，之前有人找自己，就是那个男人的人吧，叶梓萱听说这件事的第一反应，就是这个，至于小雨那个背叛自己，和别的男人约会的男人。

　　叶梓萱只是在脸上露出一丝冷笑，看来自己对于这个小丫头似乎真的很宽容了，宽容到了可以为了别的男人，把和自己一起作战的事情给推掉。

　　“梓萱，你也知道了小雨的事情了吧。”蔺雨馨传来的消息可以看出来，这位大小姐也已经知道了，而且，现在的心情也很差。

　　“梓萱，我先去外面看看那个小丫头了，看来她需要我对她的一些教育了。”毫不遮掩的说出来满满的杀气，李晓雅的游戏ID已经变黑，看起来，这位大小姐已经带着满心的怒火下线了。

　　“雨馨，小雨的事情，我也听说了，我们现在要好好的克制住自己的情绪，恩，”

　　而林丝雨这边，依旧在呼呼的睡着，完全不知道自己的未来已经一片黑暗。

　　这时候，大姐田甜也将头伸了过来，看着电脑里面的内容，噗嗤的笑出声，露出一脸有好戏看的表情。“小雨这次估计又要在劫难逃了，不知道那几位大小姐看到这个内容，恐怕就真的要暴走了。”

　　“那还等什么啊，快把小雨叫起来啊。”凌薇被田甜的话给吓到了，虽然自己是想到那几位大小姐可能会不高兴，但是，却没有想那么严重，不过，这件事要是真的的话，那几位大小姐恐怕还真的不会轻易的放过小雨吧。

　　“喂喂，小雨，快醒醒啊。”

　　用力的摇了摇躺在床上睡着的少女，看着她慢慢的睁开双眼。

　　“小雨，快醒醒，再不醒，你就完蛋了啊。”

　　“唔？哪里会完蛋啊。”揉了揉自己的眼睛，“我昨天玩了好晚，让我多睡一会吧。”

　　“哈？玩了好晚，你，不会电脑上面写的是真的吧？”被林丝雨在语言之中透露出来的信息吓到，这丫头不会真的昨晚和那个泥轰来的交流生一起出去玩了吧，而且还互相喂食。

　　“我靠，小雨，你这是真的不打算活了吗？你昨天是不是还和别的男人一起去喝咖啡了？”

　　“诶？你们怎么知道的？”林丝雨懵逼了，这是什么情况，不是说那件事不能被人知道吗？可是，可是，为什么连薇儿都知道了。

　　“我去，小雨，你还真的去了，你，你，算了，我还是赶紧给你买块棺材吧，额，明年我会记得给你拔坟头上的草的。”

　　“哈？薇儿，你这是说的哪里话，我完全没有听明白啊，什么棺材板，什么坟头草啊，我做什么了？”林丝雨倒是奇怪了，自己什么都没有做吧，怎么薇儿就说了这些有的没的了。

　　“小雨，你来看看吧。”拉着林丝雨来到南宫乐的电脑前，手指指在对方的电脑屏幕前。

　　“小雨，你自己好好看看吧。”

　　顺着凌薇的手指方向，看到了电脑上面的内容，“哈？这是什么鬼啊。我什么时候和男人约会了，能不能有点节操，怎么什么都往上面说啊。”

　　“小雨，你自求多福吧，估计那几位大小姐已经在来的路上了。”凌薇垫着脚艰难的拍了拍林丝雨的肩膀，“愿主保佑你吧，阿米豆腐，安拉与你同在。”

　　恩，下一章我们的主角会面临什么啦，hiahiahia，想想都觉得开心啊，会不会高能预警嘞？

　　恩，感谢@{"reader_id":"236184","reader_name":"魂魄ケ妖梦"} 588的打赏，作为一个短小的作者菌，没办法，只能保证每天4000字的更新了，平时要工作。能够有读者一直支持着作者菌，就是咱码字的动力了，阿里嘎多




第四百二十七章核爆了（两章合发）

　　完全忽视掉拍在自己肩膀上的那只素手，林丝雨只听到了那句，自求多福吧，唔，自求多福？自己还需要什么自求多福，还是赶紧脚底抹油，走为上吧。

　　“那个，大姐，小乐，我想起我还有点事，就先走了啊。”眼睛咕噜噜的乱飘，脚上却没有丝毫的耽搁，赶紧的转身向着门外走去。

　　“没事就不要找我了，有事，就更加不要找我。”

　　刚刚把手放到了门把手上面，打开了自己宿舍，通向生之路的大门，然后，一道抱胸的身影就在印在自己的瞳孔里面，让少女的双眼惊骇的缩小成了针尖般大小。

　　“小丫头，你想去哪里？”

　　冷冷的声音就这么炸在自己的耳朵边上，让林丝雨恨不得现在立刻转身，逃回自己的宿舍里面，然后再将门紧紧的反锁上。

　　“没有，没有，我想出去买点饭吃的。”捂着自己的耳朵，林丝雨摇着脑袋想要返回自己的宿舍，这时候，能躲一会是一会，早死不如晚死啊。

　　看着林丝雨居然还想往回跑，叶梓萱的帅气的眉毛不自觉的挑了挑，“你还想往哪跑？”

　　“没跑，没跑，我没跑。”瘪着嘴，在门口处，也不敢往前跑，但是要是让自己站在这里，自己的心也很害怕的好不好啊。

　　一只素白，如果让那些手控的人看到，估计也要先那个啥为敬的漂亮玉手，就这么穿过林丝雨披散在背后的如云青丝，尽管手上传来一股让自己喜欢的舒服感，但是，这也不能平息自己的滔天怒火。这丫头居然丢下自己，跑去和别的男人喝咖啡。

　　这丫头把自己当成什么了，有一种被背叛的感觉总是萦绕在心间，虽然自己可以相信这丫头和那个男人没有什么，但是，自己心里还是有些不爽。

　　“梓，梓萱，你，你来，来了啊。”唇间不断的颤抖着，虽然心里很害怕，但是自己还不能赶紧的跑路，这不是要自己的命的节奏吗，到底是谁写的剧本，还能不能好好的玩耍了。

　　突然的大力，将林丝雨狠狠的拽进自己的怀里，叶梓萱尖锐的手指已经在林丝雨嫩滑的俏脸上面，上下的滑动着。

　　“小丫头，看你的样子，似乎这网上写的东西，都是真的了。”

　　咕噜，林丝雨狠狠的咽了咽，自己这就是要杯具的节奏吗，“梓萱，网上说的不是都对。”

　　所以说，有种人，智商堪忧啊，就不能说都不对吗，这么说，不是明摆着，给自己挖了一个很大的坑？林丝雨刚刚把话说完，就已经后悔了，这不是自己找死吗。

　　“不是都对？那就是有一点对喽。”性感的红唇慢慢的凑近了林丝雨小巧的耳垂，香甜的气息喷在了对方的耳垂，洁白的颈间，看到对方慢慢的染上红霞的如玉肌肤，叶梓萱脸上露出一丝满足的笑容。

　　“小丫头，和我说说，到底有那些是对的，哪些是不对的。”

　　“梓萱，不要，啊。”刚刚说了不要，就被叶梓萱狠狠的抱住腰际，另一只素手已经在自己的唇间轻轻的抚摸。

　　“小丫头，你要想好怎么说，要知道，说错话的后果，是！什！么！”

　　一句话让自己咯噔一下，自己这时候该怎么办好，这是药丸的节奏啊。完全不敢乱动，只能乖乖的靠在叶梓萱的怀里。

　　不发一言？微眯着双眼，叶梓萱似笑非笑的表情，看着背对着自己的少女，小丫头，一位不说话就能跑得了了？

　　抱着林丝雨，用力的向后拖了几步，就在宿舍门外面，狠狠的将怀里的少女扳过来，用力的吻住这张可爱的让自己一直想在心里的樱唇。

　　被这突如其来的情况惊得呆住了，之前虽然也被吻过，但是被人用这种强势的气势来强吻的情况，还是第一次，双眼已经被这一幕吓得完全闭不上。

　　至于林丝雨的舍友，也被这一幕吓得呆住了，自己可是单身狗啊，你们这一言不合就派发狗粮的，到底想要闹哪样啊。

　　至于外面的人，同样看到了这一幕，那是叶大小姐吧，居然会在这里强吻那个不要脸的小狐狸精，你这样，让我们的祁姐怎么办。

　　“闭上眼。”

　　趁着换气至于，叶梓萱狠狠的瞪了眼这个不解风情的少女，哪有接吻睁着眼的，还不赶紧把眼睛闭上，然后继续。

　　恩，这丫头果然听话的把眼睛闭上了，满意的打算继续刚刚的深吻，只是，好机会注定只有一次。

　　“你们在做什么？”一声娇斥让两个正要缠绵悱恻的少女，吓得分开，不不，其实是一位少女被吓得像只受惊的小猫一般，赶紧的在另一位少女的怀抱里面跳开。

　　满布红霞的俏脸，在一位少女的眼中是可爱无比，但是，在另一位少女的眼里，那可就是十分的碍眼了。

　　“小雨，不打算对刚刚发生的事情，解释一下吗，最好还是要把之前你做的事情，也好好的给我说说吧。”微笑的看着眼前这个明显就是害羞的少女，眼神之中，却没有丝毫的笑意，有的似乎只是一股冰冻全部的冷意。

　　少女，你说我该怎么对你呢，要不要跟我回家，让我好好的给你一点合格的教育呢？

　　轻轻的点着自己的微笑的唇角，看着这个明显就被自己的话吓到的小丫头，不要以为露出那种犯规的小表情，自己就会轻易的放过你，居然敢跑出去和男人一起喝咖啡，枉费自己和雨馨火急火燎的去游戏里面找她。

　　结果，她居然跑去和别的男人喝咖啡，不管是不是约会，总之让自己很不爽，超级不爽。

　　被问的手足无措的林丝雨这时候只能把眼睛瞄到叶梓萱那边，不过，看到她一副事不关己的表情，眼角处再次爆出一个大大的井字。

　　话说到底是谁把自己害成这样的，要不是你的嘴，自己能被李晓雅这么凶狠的发问吗，这时候怎么不知道帮助自己解解围呢。

　　“怎么，不说话了？”一步一顿的走到林丝雨的身前，食指挑起她圆润自然的下巴，看着她因为紧张而有些无措的小脸。

　　“晓雅，我，我真的没做什么的，真的什么都没有做。”学精了的少女，这时候知道把所有的事情全都死不承认了。只是，树欲静而风不止。

　　“小丫头，刚刚你不是还说有一部分不对吗，这会怎么就都不对了？”

　　吧唧，林丝雨表示，自己已经完全要炸了，叶梓萱，你到底要闹哪样，刚刚什么也不说，现在居然就一句话把自己给坑进去，你这是打算真的要了自己的小命吗？

　　摇了摇嘴唇，微微的点点头，很好居然还学会骗自己了，刚刚自己可是亲眼看到你和叶梓萱在哪里缠绵，现在，就是叶梓萱说什么，自己也不会相信你们什么事都没有了。

　　那个，“晓雅，其实我真的什么都没有做啊，真的，相信我啦。”怯怯的拉着李晓雅的手，小心的摇了摇。

　　“恩，小丫头，你觉得我就会相信你了？”虽然现在这个小丫头这么的向自己求饶，让自己心里很是舒服，不过，还是不能弥补自己内心的怒火。

　　“小雨，现在用你那可爱的声音告诉我，之前发生的事情，到底是怎么回事。”

　　额，林丝雨刚刚想说什么，但是，想起之前答应那个男人的话，以及那个男人一直嘱咐自己的话，所有的言语全都被憋回了自己的心里。

　　看到林丝雨居然什么都没有说，李晓雅挑了挑自己性感的眼眉，修长的手指这时候在自己的下巴处微微的刮了刮。

　　“小雨，你似乎很不听话了呢。”

　　听到这句平平淡淡的一句话，让林丝雨彻底的崩溃了，不是吧，这么平淡的话里面，为什么听出了杀气。

　　“小雨，既然你没有什么要说的了，那么是不是要看我做呢？”唇齿之间吐露出的清新气息，直扑小雨的俏脸，只是，夹杂在这气息之中的言语，倒是让林丝雨更加的恐惧，是，恐惧，这位大小姐这是根本没有打算和自己多说什么的节奏，而是直接准备动手了啊。

　　“怎么了？小丫头，是不是太开心了，导致自己都不能说话了呢？”

　　你才太开心，导致说不出话了，你们全家都太开心的说不出话，林丝雨很想大声的反驳出来，只是，面对着这位气势汹汹的大小姐，完全就是被人以气势压制住。

　　将求助的眼神转向叶梓萱，去看到她爱莫能助的表情，这位大小姐平时不是很有脾气的吗？怎么今天就这样了。

　　叶梓萱倒是很冷静，毕竟今天这件事，自己也不能全都拦下，虽然自己很喜欢这个丫头，也很护短，不过，这丫头作下这样的事情出来，自己要是还拦着，是不是会滋生她的嚣张气焰，那就不得而知了，喜欢，可不代表是无脑的护持。

　　生无可恋的眼神已经穿越了时间，脱离了空间，自己这是做了什么孽啊，为什么倒霉的事情一件又一件。

　　“小雨。”

　　平静却又温柔的声音，在楼梯处传来，林丝雨脱开李晓雅的钳制，将头转到声音传来的地方，这，这，怎么雨馨也来了啊。

　　之前被李晓雅看到自己被强吻，这会又被雨馨看到自己被人调戏，是不是今天自己的打开方式出现了问题，怎么这么多的事情全都纠缠到了这个时候啊。

　　林丝雨真的很想捂着脑袋，将头埋进地里面，最好是别人都看不到自己。

　　只是，现在也只能是想一想了，这丫头现在脑袋里面已经是一片空白。什么话也想不出来，也说不出来。

　　“小雨，你没事吧。”将林丝雨拉到自己的身边，好好的检查了一下她，没出事吧。

　　虽然网上的那些传言让自己很不开心，但是看到她无措的样子，自己的心还是先软了。

　　“雨馨，你先别宠这个丫头了，你知道她之前做了什么。”李晓雅再次扬起招牌的优雅笑容，向着蔺雨馨说道。

　　“她之前可是和叶梓萱在一起吻的天昏地暗啊，完全没有丝毫对之前发生的事情有反省。”

　　蔺雨馨轻抚着林丝雨俏脸得手，顿了顿，然后再次将小雨的鬓角拨到耳后，“小雨，晓雅之前说的，应该不是你做的吧。没事，就是你做了，我也会原谅你的。”

　　很想对蔺雨馨的话表示相信，但是，之前她顿了顿的手，就已经告诉自己，这位大小姐现在的心情，可并不是表面上那般的平静。

　　“那个，雨馨，我想先回宿舍了。”鬼使神差的说出了这么一句话，很明显，这个丫头是真的不打算活下来了。

　　果然，三位大小姐全部炸营，做了那种事，还想回宿舍。真当自己是摆设了吗。

　　“林丝雨，看来今天要不让你知道知道你到底犯下了什么错，你就真当我是玩具了是吗。”

　　“恩呵呵，小雨，看来我之前还是对你太宽容了，才让你到现在都不知道，什么才是你该做的，什么是你永远不能碰的。”

　　“小雨，告诉我，到底是怎么回事，我还是相信你的。”

　　不一样的表情，带着不同程度的杀气，迎面向着林丝雨扑来，让这个本来就已经很紧张的少女，吓到差点瘫在地上。

　　视线四处游移，却看到了其余围观群众们的指指点点，再次想到，之前出现的那些污言秽语，想到之前在网上传出的，关于自己的那些不雅的传闻，为什么这些大小姐全都不肯相信自己呢。

　　明明在自己的心里，装着的是她们啊，明明自己也是那么喜欢她们，可是，为什么就是不肯分给自己一些空间，不肯留给自己一些时间呢。

　　步步紧逼的少女，步步后退的少女，咄咄逼人的气势，避无可避的绝望。

　　“明明那么喜欢你们，为什么你们就是不肯相信我啊。”

　　完全是被玩坏了一般的少女，自暴自弃的将埋藏在自己心里的秘密全部都说了出来，之后，红霞再次爬满了俏脸，意识到自己说了什么的少女，直接转身跑进了自己的宿舍，趴在床上，用被子将自己完完全全的裹成了一个春卷。




第四百二十八章大春卷

　　一头扎回宿舍的少女，将自己用被子裹成了一个大大的春卷，让自己宿舍的人看的一阵好笑，还真的没有想到，居然会听到这么劲爆的消息，小雨这算是对着那些大小姐告白吗，不过这告白的对象似乎有点多啊。

　　而另一边，被林丝雨突如其来的心声惊到的叶梓萱等人，唇角已经咧出了大大的笑容，没想到这次会出现意外之喜，竟然把这丫头逼得说出了自己的心里话，虽然情敌还是没变，但是却已经知道，自己已经在这丫头的心里，有了很大的地位。

　　要不然怎么会让她说出喜欢自己的话，这样，自己之前的努力都没有白费，虽然对手依然强劲，可是，自己总还是有希望的。

　　三位少女愉悦的互相看了彼此一眼，不过，对方脸上的笑意却是如此的刺眼，冷哼一声，别过了头，一起向着那个大春卷走过去。

　　“小雨，快起来了，我们一起出去走走。”纵使来的时候是满腹怒火，现在，那些还重要吗，不就是和一个男人喝咖啡吗，回头再把那个男人的身份调查一下不就好了，这种小事，怎么能和被小雨告白来的重要。

　　“唔，这里没有小雨。”大春卷调转了一个方向似乎是要躲开叶梓萱，不过，这里可是有三位大小姐，躲开了这个，还有另外两位。

　　“小丫头，还没吃早饭吧，我带你出去吃点早饭，然后一起去买点东西。”

　　“不买东西，不吃饭。”闷闷的声音在春卷里面传出，然后，这个大春卷再次调转方向。

　　看着艰难的转着方向的大春卷，蔺雨馨强忍着笑意，“好了，小雨，没事了，快出来吧。”

　　“不出去，才不出去。”躲在春卷之中的林丝雨完全没有看到外面，三位大小姐互相看了一眼之后，很有默契的点点头。

　　手抓住被子的一角，用力一掀，直接将让躲在里面的少女再次出现在阳光之下，突然出现强光让少女微微的眯起双眼，手下意识的遮住这强光。

　　衣服半遮着肩膀，微微翘起的睫毛在眼帘的带动下，轻轻的翘动，贝齿在唇间，若隐若现，一种惹人怜爱的气质，让人不自觉的想要将她揽进怀里。

　　强光带来的短暂的失神慢慢的恢复，林丝雨定睛看到周围包围着自己的几位少女，“哇，你们都没看到我。。。。。”

　　想想自己之前怎么就说出来了，自己当时脑袋里面想什么啊，怎么连那种话都直接丢出去了，结果，丢出去的是话，丢没有的是脸。

　　噗呲的笑出声，叶梓萱等人看着面前的小丫头，本来如玉一般的俏脸，以肉眼可见的速度慢慢的布满了红霞。

　　“小雨，走了，和我一起出去走走吧。”

　　三只手，在三个方向伸向坐在床上的林丝雨，希冀的眼神让林丝雨左右为难，自己只有两只手啊，但是又不想看到她们任何一方失望。

　　似乎是看出了小雨的为难，三位少女叹了口气，毕竟这里还是有着两个情敌，这是难以逾越的一道鸿沟，不过，早晚，小雨会专属于自己的，叶梓萱第一个将手翻过来，默默林丝雨如云聘婷的秀发。

　　惊讶的看着面带这宠溺笑容的叶梓萱，没有想到，这次会是梓萱第一个放过自己，而且，还给了自己一个让自己感动的笑容。

　　同样没有想到会有这样的展开，蔺雨馨和李晓雅彼此看了看，也将手收了回来，“小雨，我们一起出去吧。”

　　“恩，好的，我们出去吧。”在床上下来，林丝雨软软的声音，换好衣服，便和叶梓萱等人走出宿舍，外面的阳光很是明媚，让本来有些郁卒的少女，心情好了许多，毕竟，不管发生了什么，自己的身边，还是有人一直愿意相信自己，愿意支持自己的。

　　看着手里一张陌生的男人送给自己的照片，少女银牙紧紧的咬住了自己的下唇，“林丝雨，你怎么敢，你怎么能，难道不知道，梓萱小姐是我的吗。”

　　双目之中，爆射出愤怒的视线，彷如万千剑刃，誓要将挡住未来的少女给生生刺穿，来个真真正正的万箭穿心。

　　可惜，现在，自己的敌人并没有在自己的身前，不过，自己绝对不能忍，少女将照片紧紧的攥在自己的手里，发出了咯吱咯吱的声音，也诠释了现在自己内心的不平静。

　　杀气，第一次充满了那双知性的双眼之中，平静的脸色已经隐藏不住怒火滔天。面对这窗外的阳光，内心的寒意没有丝毫的缓解，反而愈演愈烈。

　　“你这次来，恐怕不只是为了将这张照片给我看的吧。”

　　“恩呵呵，不亏是祁小姐，我这次是希望能够得到您的帮助。”陌生的男子桀桀的笑了一声，丝毫没有在意眼前这位大小姐一脸的嫌弃。

　　“哦？让我帮你们？可是我有什么好处？”脸上浮现出一丝冷笑，这个男人还真是好笑，就给自己一张照片，就想得到自己的帮助，先不说对方想让自己帮他什么，就单单是这个报酬，也未免太寒酸了。

　　“好处？我们的目标就是那个被你视为眼中钉的林丝雨，这个报酬如何？”

　　“这个报酬不怎么好。”没有回头，也知道对方肯定会惊讶，少女紧接着说的话，却让这个男子完全没有想到，甚至是周身一寒。

　　“我想让你们把那个女人彻底毁了，不需要死亡，但是，这世界有很多事情，对于女生而言是比死还难以接受的事吧。”

　　一瞬间的惊讶，或者是惊骇，男子再次恢复了之前的冷静，既然这是您的要求，那么我们会尽量办到，不过，我们还是需要您的帮助，才可以做到。

　　“很好，那么我们就暂时结下这个联合，到时候，我需要看到那个女人最后的下场。”林丝雨，这是你逼我的，如果你能老老实实的乖乖上学，那么我也没必要这么对你，可是，为什么你一定要和梓萱搅在一起。让我怎么能放过你呢。

　　身后的男人得到了满意的答案，欠了欠身，转身离开了这个充满了怨气的房间，桀桀的笑声同样消失在了关门声中。

　　林丝雨，林丝雨，你这是在逼我，在逼我。攥在手里的照片，里面的两位少女正在一起缠绵的拥吻在一起。




第四百二十九章即将到来的寒假

　　坐在副本门口，等着自己的舍友的林丝雨，瘪着嘴，这次的宛城之战居然再次被灭的不要不要的，话说不就是要救典韦吗，至于么凶残？那一批又一批的兵就跟疯了一样，完全就挡不住啊，典韦的双铁戟就算是在手里，也撕不过那些如狼似虎的张秀军哇。

　　至于自己这些玩家，基本就是盘菜，根本没有任何反抗的被埋进了一堆男人之中，淹没了，连一丝的反抗余地都不存在。

　　看着明亮的叶梓萱等人的名字，有心想问她们，只是，之前因为那件事，她们可是轮流把自己亲个够，话说自己明明是个帝王攻，怎么现在变成了受了，这不科学啊。

　　当然，这不是重点，重点在于，自己这时候是不是该好好想想未来该怎么办啊，尤其是在自己作死的把心里话说出来以后，这几位大小姐就像打了鸡血一样，恨不得把自己绑在身边。让自己一直跟着她们，要不是，这几个大小姐互相牵制着，恐怕自己就要到她们床上了。

　　“小雨，还在想那几个大小姐呢？”看着委屈的瘪着嘴，坐在副本门前的少女，凌薇露出了幸灾乐祸的表情，没错，就是幸灾乐祸，尤其是看到那几位大小姐最近把这个丫头宠的快要上天一般的情景，就更加是一肚子的怨气。

　　动不动就要喂狗粮，就不知道避讳点别人吗？你知道你这么做的结果就是给自己拉了一片的大仇恨吗，真是自己作死，怪不得别人。

　　“我说薇儿，你这是什么表情啊，就这么看着我生活在水生火热之中吗，还有没有点舍友情谊了啊。”

　　看着自家舍友这种明显就是看热闹的吃瓜群众的表情，尤其是还有那种看热闹不嫌事大的情绪，林丝雨的心灵之中，桌子已经被频频掀飞。

　　“额？你说你活在水生火热之中？我说小雨，你能不能把我们华夏的文化学通了再说，你说吧，你到底哪里水生火热了？”

　　听了这话就觉得可恨，自从那句话在她嘴里蹦出来，然后被带出去一起玩了一圈回来，画风就变了，这丫头从来就没有缺过零食，衣服。

　　尤其是看着那些漂亮的衣服被这个丫头暴遣天物一般的给一件一件退回去，然后又被那些大小姐给拿过来，自己就恨得牙痒，不得不依靠着那些零食来缓解一下自己的牙痒问题。

　　“我不想要她们给我的东西啊，让我觉得自己就好像被她们包养了一样，这样让我觉得很不好的。”

　　“哈？你再给我说说，包养，你给我翻开字典好好的读读包养是什么意思，就你这还包养，哪有包养的还没当小三就被扶正当了正宫的？你给我解释解释。”

　　对这个丫头完全看不过眼，你这分明就是得了便宜还卖乖，明明有三个美少女，宠你爱你的，你倒好，居然不珍惜，更可恨的是，居然像只花心大萝卜一样，想着一脚踩两船，不是，是三船，你就不怕一头掉进弱水河里，出不来了吗。

　　“唔？我不就是觉得有点像嘛，哪里说真的是被包养啊。”而且哪里有被三个人同时包养的存在啊。

　　“只是，我明明想着的是在大学的时候，一边上学，一边去打工的，可是这样的话，咱可就真的没有机会打工了啊。”

　　想想自己之前还是男儿身的时候，就想着在大学的时候打工，上学，没准还能有一个美好的邂逅，可是，现在呢，这上学有了，打工估计就是真的没有机会了呢。

　　狠狠的一个白眼送给她，这种女人简直就是奇葩，明明就是点点头，就能进了豪门当只米虫的存在的少女，居然还想着打工，不是我说，就是你敢去打工的，也要有人敢收你啊。

　　就那三只大小姐的占有欲，怎么可能让你有机会去做别的人的下属呢，尤其你还是那种强气受的属性，更加不会放心让你自己出去了。

　　“不要露出这种表情啊，我就是想打个工而已嘛，再说了，万一有一个美好的邂逅，那不就是完美了吗。”

　　“恩，完美的你要去死了。”冷冷的看了一眼这个还在做着白日梦的少女，还美好的邂逅，相信我，你的美好邂逅肯定不会有那三只大小姐，而且，邂逅之后，估计就是血色的美好了。

　　话说，这丫头是不是真的不知死活？怎么老是花样作死呢。尤其是看到林丝雨懵逼的小脸，凌薇就算是再没有脑子也知道，这丫头根本就没有想那么多。

　　似乎是已经想到了自己在美好的邂逅之后会遇到的情景，林丝雨纠结的捂着脑袋，蹲到了地上，“我不就是想着去体验一下打工的乐趣吗，就这么难，就办不到吗。”

　　突然想到了什么，薇儿带着自我感觉是诱惑的语气向着林丝雨说道，“小雨，你是真的想去体验一下打工的乐趣吗？”

　　“当然啊，我肯定是想要体会了啊。”

　　“那我知道一个地方，肯定能给你留下一个愉快的回忆。”薇儿笑着将自己的食指竖在唇间，左眼俏皮的一闭。

　　“真的吗，到底是哪里啊。”

　　可爱的小脸凑到了林丝雨的耳边，唇齿之间的香甜打在她的脖颈之间，惹得林丝雨不自觉的向后缩了缩。

　　“那个地方就在。。。。。。。”

　　而另一边，一道冷冽的女声响在空旷的房间之中，“你们的效率就这么低？我现在越来越不想见到那个女人。”

　　“桀桀，毕竟在她身边，有叶家，蔺家，和李家的大小姐，我们要是不将计划做的毫无破绽，恐怕很难骗过那几位大小姐。”人的名，树的影，既然她们三人都被传的十分精明，恐怕一些小计策对她们而言，是很容易看破的。

　　“我不管你们拟定计划也好，担心梓萱她们也好，我只希望，你们能够赶紧让我看到结果，看到那个被玩坏，毁掉的女人，最后的下场。”

　　“桀桀，放心吧，很快了，我们已经准备好了，就等一个最好的机会，就可以直接给她致命一击。”

　　“什么时间？”

　　“马上就快要到的寒假。”




第四百三十章不要追到游戏里来啊

　　依然在坐在副本外面，这时候，可就不只是林丝雨和凌薇两个人了，还有田甜，南宫乐也无语的站在门口，对着这个传送NPC叹了口气，阳人之战就够变态了，怎么这个宛城之战也这么难啊，为什么别人都可以很顺利的通过呢。

　　再看看一边死气沉沉的林丝雨，心里的气更是不打一处来，这个丫头，在刚刚打副本的时候，就总是心不在焉的，到底是闹哪样，平时被那些大小姐给宠坏了吗，居然还在副本里面卖萌？

　　“林丝雨，你给我醒醒，别以为那几位大小姐宠着你我就不敢那你怎么样。”

　　两条修长笔直的美腿印在自己的眼中，终于有点反应的林丝雨抬起头，站在自己身前的南宫乐，还真的是第一次看到这位舍友出现这么大的情绪波动。

　　“我哪里有被宠啊。”

　　委屈的瘪瘪嘴，自己之前明明就活的很累好不好，那些大小姐能不能不要这么凶残，自己是要作为帝王攻，娶老婆的，不是作为弱气受，嫁为人妇的啊。

　　用眼神冷冷的睨了一眼这位身在福中不知福的少女，到现在了还这么得了便宜还卖乖，你让自己这些单身狗们怎么解，难道天天被你喂狗粮吗。

　　“我说小雨，之前你和薇儿在副本门口待了这么久，就没有问问别的人怎么通关的副本吗？”

　　“哈？”

　　“诶？”

　　两个不一样的声音，传出了同样的意思，让田甜和南宫乐头疼的扶额叹息，居然会对这两个丫头抱有希望，自己真的是脑袋有坑。

　　“喂，你们这是什么表情啊，不要把我和林丝雨这种马鹿一般的存在相提并论好不好。”已经察觉到对方脸色有异，凌薇很不爽的叉着腰，上身向前倾的向着自己的舍友说道。

　　诶？自己居然被薇儿嫌弃智商了，这是什么展开啊，人贵有自知之明啊，你这么说，你到底把自己放在了什么样的地位？

　　“我和你们说，小雨的智商问题那是毋庸置疑的，不要把我说的和她那么制杖，下次要是还这么说，别怪我和你们不客气。”挥舞着双臂，想让自己更加的有威胁。

　　不客气，就这丫头居然还想对自己不客气？两位少女互相看到了浮现在脸上的一抹冷笑，“薇儿，你的智商也只能和小雨一个层次了，我说了，你想怎么不客气吧。”

　　“你，你，霍岩，你看她们欺负我，帮我揍她们去。”咱打不过你，别忘了，咱家的青梅竹马可还在这里呢，害怕打不过你们两个，看我关门放大招。

　　对着凌薇翻翻白眼，这丫头就是来卖萌的，就你那青梅竹马还想打过咱们两个，换句话说吧，就是能打过，他敢动手吗。

　　看着霍岩左右为难的僵在那里，田甜叹了口气，真是喜欢上这么一个笨丫头，真是辛苦这个男人了。

　　一把将凌薇拉到身边，然后用丢的方式，直接把这个丫头丢到霍岩的怀里，“哼哼，小岩，赶紧把这丫头带走，找个地方啪啪啪了算了。”

　　嘭，成功的看到凌薇的头顶爆出一股烟雾，红霞瞬间满布，“我，我，我才不，不会，和，他，啪啪啪呢，我都给他买了飞机 杯了。恩，没错，我给他飞机 杯了，想做什么，自己解决。”

　　可怜，同情的看了眼一脸淡疼的霍岩，居然会喜欢上这个丫头，真是注定命运多舛啊。

　　“小雨，怎么样，还没有通关吗？”

　　远远的传来一道女声，像是一道炸雷，将林丝雨在地上炸的跳了起来，怎么，梓萱她们来了，她们不是应该开荒各个副本吗？而且，她们不是也要带着自己的军团参加军团战吗？

　　“小雨，没有受伤吧？”

　　看着北苑华仔仔细细的在自己身上，上上下下摸索，完全没有了之前自己认识的那个帅气的女汉纸得到形象了，而叶梓萱和李晓雅也同样担心的看着自己。林丝雨暗暗的叹了口气。

　　之前还好，自从自己把话说明白了，这几位大小姐就开始变得不正常了，总是对自己担心这担心那的，可是在游戏里面，自己怎么可能会受伤呢。

　　“小北，不用担心的，我没事啦。”

　　“小雨，看来你们这次的副本之行可能有点不能打了，我和梓萱她们回城的时候，路上遇到了另外的一名野外boss，要不要和我们一起去打这个野外boss的。”

　　“诶？野外唔唔。”惊讶的语气还没有把话说完，就被霍岩捂住了自己的嘴，将后面的话全部挡在肚子里面。

　　“薇儿，你疯了，你要是这么把话说出来，其他人可就都知道了，到时候有人去抢的话，可怎么办。”

　　似乎是听懂了霍岩的话，或许是因为嘴被捂住，想赶紧让霍岩松手，又或许是看到了另外的人都将视线转到自己的身上，总之凌薇怯怯的点点头，表示自己不再多说话。

　　霍岩也将手放下，刚刚还说自己的智商高，然后就秒被打脸，这丫头和那个叫小雨的小姑娘真是半斤八两。

　　“好吧，我和你们一起去好了，我们五个人一起加入你们怎么样。”扫了下自己的队友，林丝雨也没打算将她们抛下，自己去和梓萱等人组队打boss。

　　而且野外boss，根本不会有人数限制的问题，不过，这样也有不好的，就是最后打死boss的人，他所在的队伍才能拿到宝箱，当然，里面的装备什么的是不绑定的，可以分给其他和自己一起打杀boss的战友。

　　“好了，既然小雨她们也答应了，我们就赶紧赶过去吧，免得到时候夜长梦多，要是被其他的玩家发觉到，恐怕就不是那么简单的事情了。”

　　到时候，可就不只是面对boss那么简单了，估计到时候，自己最大的敌人就是那些玩家们了。

　　虽然自己这边都是精英，但是这最后一个击杀boss的人，也许就是那些占多数的玩家，这种赌博，对于自己而言，很是不利。

　　看到小雨等人并入了自己的军团，叶梓萱脸上露出了一丝笑意，这丫头现在和自己一个军团喽，偷偷的看了看另外的两位少女，很明显，脸上有了一丝不渝。

　　意气风发的一挥长枪，“我们出发吧。”




第四百三十一章住哪里

　　巨鹿，距离曾经东汉末年黄巾起义的终点之处，张角当年便是病逝于巨鹿，之后，在群龙无首之下，巨鹿被汉军攻破，张角也被拉出来各种鞭尸，而现在，主角和自己的好友也向着这个方向前进。

　　“那个梓萱，那个boss不会就在巨鹿附近吧？”坐在叶梓萱的怀里，和她共乘一骑的林丝雨，顺着叶梓萱精致的下巴，注视着她帅气的脸蛋。

　　看来是了，叶梓萱微微颔首，就已经告诉了林丝雨准确的答案，只是巨鹿会有什么野外boss？这倒是让自己有些奇怪了。

　　脸上露出了一丝奇怪的笑意，“小雨，你对于鬼魂什么的，有什么看法吗？”

　　一句话，惊醒了梦中之人，“我去，不不，我不是爆粗口，那个，梓萱，你不会是想说，这个boss，是张角的鬼魂吧。”

　　惊恐的脸色在脸上浮现，这是三国啊，怎么能够出现这种怪力乱神的事情呢，说好的历史呢，能不能尊重一下啊。

　　“好了，小丫头，放心吧，我会保护好你的。”轻轻的笑出声，叶梓萱点了点自己怀中少女的鼻尖，还真没想到这丫头会怕鬼。

　　“才不用你保护，唔，好吧，需要你保护，行了吧。”刚刚想要反驳下，不过看到叶梓萱递过来的威胁力十足的眼神，林丝雨还是老规矩的秒怂。

　　两边的风景飞快的向后移动，几名少女加上一个多余的男人纵马狂奔，直向冀州巨鹿赶去，这次的敌人，便是在巨鹿死去，创立了太平道，并且发动了汉末最大的农民起义的张角，而就是这次的起义，动摇了汉末的统治基础，更是让各个地方有了武装。

　　为今后的群雄割据打下了基础，而且，在今后的出现的那些诸侯，多少都和黄巾军有过交集，董卓，袁绍就不用说了，曹操，为曹魏的建立打下了基础，而他的发迹，追溯起来，也是和青州黄巾有密不可分的关系，毕竟，曹操精锐步兵，青州军可就是在青州黄巾中挑选出来的。

　　而刘备那里，有句话叫做蜀中无大将，廖化当先锋，这位廖化，就是出自当初的黄巾军，而孔融当初找刘备求救的时候，围住北海城的，也巧好就是黄巾军，管亥。

　　还能怎么说呢，虽然黄巾起义在很早之前就被剿灭了，但是，黄巾军给三国带来的影响，可不只是局限于那一小段的时期。

　　没想到，自己现在是要和那位大佬开战，林丝雨激动的全身都有些颤抖，可不可以说，自己的袖剑已经饥渴难耐了？

　　林丝雨低着头，偷偷的瞄了一眼其他的几名少女，这次的敌人太出乎预料了，自己的那几位舍友估计也会吓一跳吧，自己正好可以好好欣赏下她们吓得脸色发青的美颜。

　　“额，叶小姐，小雨，霍岩的装备耐久不多了，我想先带他去附近的小镇里面修理一下装备的。”看到距离目的地越来越近，霍岩用传信机向凌薇发送了消息。

　　只是，凌薇完全没有领会到霍岩的心思，只是单纯的想带着自家的青梅竹马一起去附近的小镇修理一下装备。

　　看着距离boss出现的地方已经不远，叶梓萱也就点点头，“你们快去快回吧。”

　　“薇儿，路上小心点啊。”在叶梓萱的怀里伸出脑袋，林丝雨向着调转方向的凌薇摆摆手。看到她头也不回，紧紧是将手举起来，林丝雨再次躺回到叶梓萱的怀里。

　　虽然是身穿银色盔甲，不过，还是能够感受到梓萱胸前的丰满，这就算是自己给自己的一点点福利好了，洗面奶也是一种福利，对吧。

　　营地之中，叶梓萱带着林丝雨来到军帐前，“小雨，以后你就住这里好了。”

　　“等一下，叶大小姐，你让小雨住在这里似乎不太妥当吧。”没等林丝雨点头，李晓雅就已经把自己的不满说了出来。

　　全军营适合小雨住的帐篷还真的不多，但是，这里却也不是唯一一个，“你把你的帐篷让小雨住，别说你打算去别和别人合住的。”

　　哈？这是梓萱的帐篷，林丝雨不能相信的看向自己身边为自己安排住处的少女，她不会这么做吧，这也太明目张胆了吧。

　　“那又怎么样，反正小雨以后也会是我的人，那么早一天晚一天又有什么区别呢。”

　　区别大了，怎么会没有区别啊，梓萱，你这么做也太大胆了啊，咱的心脏不好，还是不要这么玩人了吧。

　　当然，自己也就敢在心里说说，现在这几位大小姐，自己可不敢随便乱说话了，不知道说错哪句话，就要被她们拉到小黑屋里去了，自己还是一切小心为主。

　　蔺雨馨没有多说什么，直接将小雨拉到了自己的怀里，然后就揽着她，向另一个方向走去。

　　虽然在蔺雨馨的怀里很舒服吧，不过林丝雨还是将自己心底的疑问问了出来，“小北，你带我去哪里啊。”

　　然后，就不需要回答了，因为叶梓萱已经替蔺雨馨将林丝雨的问话回答了出来，“蔺雨馨，那个方向是你的营帐，你带小雨往哪里走做什么。”

　　“做什么？你做的初一，就别怪我做的十五。”头也不回的打算将小雨带进自己的军帐之中，不过同样被李晓雅给拦下。

　　“我说你们两个很不厚道，小雨要是住，也该在我的军帐里面住啊。”

　　还没等林丝雨说出感谢的话语，李晓雅就用自己的话将她打进了绝望的深渊，而另一边，田甜和南宫乐似乎已经对这个场面见怪不怪了，每次这几位大小姐在小雨面前，就会争执不休，明明都是不愁嫁的大小姐，怎么就看上这个蠢萌的林丝雨了呢。

　　田甜和南宫乐全都对此很是奇怪，不过，这不是重点，重点在于，自己到底住在哪里啊，天色已经开始变暗，恐怕那位boss很快就要出来了吧。自己还想休息一下啊。

　　注意到一边的林丝雨的两位舍友，李晓雅向着自己的手下招招手，然后用眼神点了下，这位玩家就已经心领神会的走了过来，将田甜等人带到她们的军帐处，而林丝雨，依然在这里纠结着。




第四百三十二章你们这是找死吗？（两章合发）

　　看着三位大小姐威胁（叶梓萱）微笑（李晓雅）期待（蔺雨馨）的神色，林丝雨的眼神已经开始了飘忽，这种情况自己怎么接啊，感觉选谁都是错呢。

　　不过，老天在这个时候还是很眷顾林丝雨的，她的通信器在这个时候，突然的发出亮光，似乎有人在呼叫正在两难之中的少女。

　　“啊，啊，我看看到底是谁在呼我哈。”

　　这时候，就像是见到了救世主一样的林丝雨，赶紧的拿出自己的通信器，来看看到底是谁能够这么及时的给予自己以最大的援助。

　　这是？里面的内容让林丝雨嗔目俱裂，居然有人敢对自己的舍友出手，他们这是找死吗？

　　“怎么了？小雨。”第一次看到小雨变得有些狰狞的脸，让叶梓萱等人心头一紧，这丫头怎么了，平时都不会这样的，难道又出了什么事情了吗？

　　就算是之前，自己和赵云被公孙瓒赶走的时候，林丝雨也没有这般的愤怒，蔺雨馨担心的走上前，抓住林丝雨的手。

　　“梓萱，借我点人，我要弄死一些混蛋。”

　　狰狞的小脸上面，充满了摄人的杀意，看起来，这个消息让林丝雨的内心已经充满了怒气。

　　“好，我借你人，你说要多少都行，只是，告诉我们到底发生了什么事。”叶梓萱担心的看着这个小丫头，完全不知道会有什么事情，能够让这丫头这般的牵动心绪。

　　“他们，他们，居然把薇儿给堵在安全区了。”仅仅一句话，平静的让叶梓萱也感到有些寒意，从没有过的林丝雨，怒气，不是，杀气，也不是，仿佛就是平静的海面之下的滔滔暗流。

　　我去，到底是什么人敢在这冀州地盘这么嚣张，开玩笑呢吧。那个薇儿算是孙坚部队的，就是冀州军再愚蠢，也不能惹到其他势力的玩家吧，尤其是哪个完全不讲道理的江东之虎。

　　看着林丝雨急匆匆的翻身上马，叶梓萱也赶忙的追上去，这丫头，就这么过去，自己也不放心啊。

　　蔺雨馨和李晓雅两人也看了看彼此，赶紧的骑上马，向着小雨的方向追了过去，然后用传讯器，向自己的手下发出集合的消息。

　　一路快马加鞭的来到一处小镇，就看到外面堆了一群的人，对着里面的少女不断的污言秽语，让人不堪入耳。

　　由于被围住了小镇，林丝雨完全看不到小镇之中的情况，所以便赶紧的想要冲进去，不经意间，看到对方的军团战旗，那是，骑军行的战旗，想不到自己居然会在这个时候看到这个让自己想了很久的军团，之前没有丝毫的理由来揍他，那么，现在自己有了。

　　“小雨，就是他们吗？”叶梓萱轻轻的一勒缰绳，放缓了马速，身后的数百黑甲精骑也全都降低了速度，而蔺雨馨和李晓雅可就没有这么好的马术了，向前冲了一小段距离才停了下来。驻马等着林丝雨等人的到来。

　　林丝雨没有说太多的话，只是冷冷的看着眼前的这有着数百人的军团，平静的毫无波动的双眼，让人更加难以捉摸。

　　纵马前冲，直接在人群之中冲出了一条路，来到了薇儿身边，马还未停就看到薇儿正在哭着死命的拉着已经没有了任何装备的霍岩。

　　“小岩，不要再去了，求你，不要再去了，呜呜呜。”

　　似乎霍岩一直为了保护薇儿，而被外面的人不断杀害之后，再次回到安全区，这种不断，反复的挂人行为，简直就是禽兽做下的事情。尤其是在看到凌薇泪流满面的俏脸，林丝雨爆了，自己之前为了雨馨，可以把公孙瓒给颠覆了，这次，自己也能为了薇儿，弄死散这个烂军团，今天，自己就新仇旧恨，一起来吧。

　　“夭~~~~~又来一个小美女，这不是老天看我们太孤单，所以又给我们送过来一个吗？”

　　“这丫头水灵的，可比之前的漂亮多了，你看这身段，看这颜值，可是咱心目中的女神啊。”

　　“就是，你看那丫头的小翘臀，果然适合后入式呢。”

　　“我劝你们还是最好能够闭上嘴。”骑军行的一名很老的团员看到了马背上面的少女，不由得倒吸了一口冷气，这个剑舞姬怎么来了。

　　“我说马大哥，你怎么这么胆小，一个小丫头而已，有什么好担心的。”

　　“就是啊，马大哥，你也太小心了，你看这丫头，细胳膊小腿的，估计都禁不住我一拳的，不过，这么可爱，自己可不舍得使劲打，当然，换个地方，换个姿势，自己还是很想用力。也很想让她和自已一起用力。

　　“你们不知道这个女人是谁吗？”

　　被称呼为马大哥的人，看着依然在口放厥词的几个玩家一眼，这几个小子怎么回事？剑舞姬的大名已经可以说是名动天下了，他们怎么会不知道？

　　“我道是谁呢，原来是剑舞姬来到，怎么，你不在你的山寨之中安安静静的给我躲着，跑到这巨鹿来做什么？”

　　“我在哪还需要向你报备？”冷漠之中带着属于自己的傲气，在林丝雨的脸上，展露出了一丝。

　　“我说林丝雨，你的胳膊伸的可真就够长的。这里可没有你什么事，我劝你别给我做傻事。我也不是你能随便惹得起的。”尤其是看到这个丫头身边并没有什么人。没有了大军团的剑舞姬，有什么可值得担心的呢。

　　一直没了牙老虎，就是外面在吓人，其实，里面也只是一个没有了丝毫威慑力的存在。

　　“我说林丝雨，你到底想怎么样呢，我还是那句话，老实点，没准你还能有条活路，要不然，哼哼，那个男人就是你的下场，回头把你的装备也爆干净了，让我看看剑舞姬的里面是不是也是那么的冰清玉洁。”

　　“骑行天下，你这是自己作死，别以为你在袁绍势力里面就可以为所欲为，这世界还有很多人，想着要你的人头呢。”把自己的装备爆干净，你还真的敢说，不过，就算你说的再好，有什么用呢？回头绝对能够要你的命。”

　　“哈哈哈，在这里，谁敢杀我，谁敢杀我，哈哈哈，谁敢杀我啊。”

　　之后，就听到了一声爆喝，“骑行天下，你的骑军行还真的是不知死活，怎么。要不要和我的西凉铁骑一同攻进来。

　　我去，这个女人怎么来了，游戏四大惹不起，西凉银枪倾城舞，江南弓腰上弦惊，徐州不遇宅中对，不见女王有传人。

　　这四位可都是在游戏里面很可怕的存在啊，能不见最好不见，怎么今天就这么倒霉的遇到这么一位。西凉马超的传人，乱舞倾城。

　　一脸哔了狗的表情，看了看面前手持银枪的少女，要知道，这位少女不是一般的不能惹啊，尤其是动不动的就要来一个铁骑冲锋，这种军团技能可不是什么人都有的，就连一些武将都没有这种对一种军团有着特殊增益的技能来。

　　当然，要说剑舞姬的话，那就不用再多说了，毕竟，像剑舞姬这种bug一般的存在，拿她作对比，就是自己找伤害。

　　“乱舞倾城？”作为一名军团长，不管在什么情况下，都不能够慌张，毕竟这关系到自己军团的士气问题，这点绝对不可以马虎大意。

　　横枪而立，面无表情的看着这位距离自己仅仅只有一个骑兵队冲锋的距离的乱舞倾城，“别以为你是西凉马超的传人我就怕你，这里可是冀州的地盘，还轮不到你一个敌对势力嚣张。”

　　“哦？我乱舞倾城可从来没有把马超传人挂到嘴边，所有的一切可都是我自己的军功得到的。”乱舞倾城也就是叶梓萱冷冷的看了眼这位不知名的炮灰，再小说里面，这种人一般不就是活不过三章的存在吗。

　　而且，冀州势力吗，似乎。。。。。。

　　“骑军行？你们军团是不是玩的太过了？冀州军什么时候有了随意攻击其他势力的习惯了？”带着优雅的笑容，李晓雅越过挡住自己的黑甲骑兵，来到两军之前。

　　一口凉气憋在心头，这不是要命吗，怎么这位大小姐也出来了，虽然这位大小姐已经和她师傅去了林丝雨建立的中立势力之中了，但是，人的名，树的影，这可不是自己能够hold住的。

　　“怎么？不说话了？还是说，这是你自己私自篡改的？”李晓雅虽然面带笑容，但是，眼底之种，却没有丝毫的暖意，甚至里面已经充满了杀气。

　　我能说自己这次哔了狗了吗，还以为抓到一个可以随便欺负的小萝莉，结果呢，一个男的横插一手，打断了自己的调戏，这就算了，毕竟自己直接把他弄死多次，现在已经连件完整的装备都不存在了，只是，这打了小的，来了老的的剧情，不是该出现在主角上面吗。

　　这个剧本到底是谁写的，完全不按牌理出牌啊，怎么自己还没有调戏成功，就被几尊大佛给打断了，还都是自己惹不起的。

　　“马踏天下，我不管你是什么鬼，但是惹了我的朋友，你想怎么死？”没有丝毫烟火气息的语言，就这么平淡无奇的在林丝雨的嘴里说出，居然敢欺负自己的朋友，而且最可恶的是，想把薇儿的装备打成爆衣状态，简直就是不可饶恕。

　　“小雨，我没事，带我和霍岩离开就可以了。”委屈的拉着林丝雨长长的衣袖，凌薇眼角处闪现着一丝的水汽。

　　“好了，薇儿，我来了，就没事，放心，今天我绝对要弄死这个骑军行。”冷漠的双眼扫视了一下周围的骑军行的部队。

　　“我靠，这是哪来的野丫头，居然敢放这样的厥词，知道我们骑军行是谁嘛，那可是冀州排行前十的超大军团，一个小丫头，加上百来个破骑兵，就敢这么大放厥词，谁给你的勇气啊？”

　　所以说，到哪里都有不知道对手实力就乱说话的人呢，无关于智商，只不过是被自己的骄傲迷住了双眼。

　　“嗯呵呵，我记得之前欺负我朋友的人，似乎已经不在了，看来时过境迁，我现在的威慑力还是有所降低啊，要不然怎么阿猫阿狗的，都敢跑出来乱吠了。

　　林丝雨翻身下马，手中的袖剑已经拿到手中，“骑军行，别说我不给你机会，因为你这次，我就没打算给你机会。”

　　杀意在周身弥漫，林丝雨已经被薇儿告诉自己的事件过程气的直接爆管，这次，要是不把这骑军行弄死，自己直接删号。

　　白马银枪，风驰电掣，北苑华横穿这个骑军行的军列，来到了林丝雨的身边，“马踏天下，我该说很久不见吗？”

　　这是仇人见面了吧，之前北苑华和赵云就是因为马踏天下而被公孙瓒赶离了幽州军，同时也引发了小雨为了帮自己报仇，平反自己身上的debuff，而和袁绍一同攻伐公孙瓒，最终将公孙瓒逼的自杀在易京之中。

　　虽然这有小雨她们的攻伐之力，但是，这出力最大的，还是这骑军行，直接将易京的大门打开，最终导致了整个易京的失守。

　　现在正好，新仇旧恨全都可以一并报了。北苑华紧了紧手里的长枪，虎目圆睁，准备直接将这马踏天下刺死几次，让自己好好的出口恶气。

　　而另一边，乱舞倾城和她的骑兵队们，也已经按耐不住心中的大刀了，恨不得现在就给对方来一个集团冲锋，至于一边的筱雅，手里的折扇也变成了九节鞭，做好了一切攻击的准备。

　　“你们不能这样啊，这不是以势压人吗？”骑军行的军团长马踏天下表示自己扛不住这种压力啊，一个剑舞姬自己还能浪一浪，加上北苑华，自己也可以浪一浪，要是再加上一个筱雅，自己就浪不起来了，结果，又来了一个乱舞倾城。

　　这回不是自己能不能浪的问题了，而是这是要被对方反杀的节奏啊。看了看自己身后的军团成员们，这次就要靠他们了。

　　“以势压人，我就是以势压人了。”林丝雨冷漠的表情下，流露出的是滔滔怒气。

　　“以北平势力君主的身份发布势力公告，北平所有中立军团，全部将骑军行设为敌对军团，并对其发动军团战。”

　　“同时，派出使者，向袁绍说明事件经过，让他也知道，具体发生了什么事情。”

　　完全不管一脸生无可恋的马踏天下，林丝雨直接用最高端的资本，来进行这次的报复。




第四百三十三章骑军行的败落（两章合发）

　　“林丝雨，我和你何怨何愁，为什么要这么赶尽杀绝。”怒火的声音响在对峙的双方之中，马踏天下完全被一系列的事情打的蒙掉了，虽然作为一名军团长，应该泰山崩于前而不瞬，卒然临之而不惊，只是，看着自己的部队面对林丝雨突然的爆发，也起了一阵的喧哗。

　　军团战，这可是一个军团和一个势力所有的军团同时开战，这可不是一般的军团可以应付的下来的。

　　北平势力在之后协助袁绍一起攻伐并州，以并州的土地换下了周边的几个郡。虽然没有一州之地，但也算是一个稍微大的势力了，里面也有不少的玩家，更加有无双武将甄宓坐镇，要是真的联合起来和骑军行进行军团战，估计自己就要被真正的灭团了。

　　怎么办，面对这棘手的局面，马踏天下强忍下心中的慌乱，毕竟这只是游戏不是吗，自己还是可以卷土再来的，不过，但愿如他自己所想的吧。

　　“小雨，你都准备好了吗？”看了眼身后的少女，北苑华轻声询问道。“如果没有准备好，我就先上了，早就看这个混蛋不爽了。”不等林丝雨的回话，北苑华拍马直冲敌阵。

　　诶？无语的看着已经冲出去的北苑华，林丝雨也赶忙开启所有的buff，跟着冲了出去，剑在手，速度也并不比骑马慢，直接冲进了敌人的军阵之中。

　　看着这边已经开战了，乱舞倾城和筱雅也彼此的点点头，长枪一挥，九节鞭一甩，两支部队也同时冲了出气，西凉的黑甲铁骑，北平的白马骑兵，也同时冲向了骑军行的阵营。

　　面对着敌人的冲锋，马踏天下毕竟是见过了数次大战的军团长，知道该怎么应对，即使有剑舞姬又怎么样，今天自己就打破了剑舞姬的神话，让人知道，她也就是一个普通的玩家而已，也一样会被打的跪地求饶。

　　沉着的将自己的军阵开始变幻，来应对敌人的进攻，弓箭兵射击，长枪兵的突刺，一个冲刺的距离，转瞬间就已经骑兵冲脸。马踏天下冷静的命令自己手下不多的骑兵们去拦截住这些冲进自己阵营的敌军们。

　　只是，北苑华的存在将自己的打算完全给破坏掉了，一个人，将自己的骑兵全部打成白光，直接被送回了主城，这还不算完，另一边，乱舞倾城和筱雅的部队也全部冲了进来，在林丝雨的buff下，速度没有丝毫的减慢，反而越冲越顺，将骑军行的部队全部打散。

　　这时候骑军行军团的士气基本已经清零，即使是玩家，在士气全部为零的时候，自己的攻击与防御也都会变得低的可怕，甚至可能会出现零的情况。

　　抵抗已经完全没有了意义，北苑华一马当先，直接冲向骑军行的军团长，马踏天下，所谓择日不如撞日，所有的新仇旧恨就在今天，一笔解决吧。

　　我艹，看到北苑华直接就对着自己怼过来，马踏天下吓尿了，之前这个女人就是战场上面的汉纸，尤其是那种不要命的气势，当自己的战友的时候，很可靠，但是，当敌人的话，很吓人啊，要知道，她之前可是带着林丝雨就敢去冲韩馥的中军，还把韩馥吓跑的存在。

　　不过，毕竟还算是百战老兵，马踏天下虽然很担心，但还是准备好与北苑华的对战，手里的长枪斜指，一勒马缰，身后就突然出现了一个九节鞭缠住了自己的腰，狠狠的一拽，将马踏天下拖下了战马。

　　我特么。。。。马踏天下现在就想对这个九节鞭的主人一阵疯狂输出，但是，现在好了，自己被拖着在战场上面四处乱甩，自己的面子里子全没了。

　　“北苑华，这个罪魁祸首还是我来弄死比较好啊。”银铃的笑声响彻在战场之上，但是，说出来的话，却让敌人感到了一阵的胆寒。

　　“给我松手，这个人是我的，也只能我杀他。”长枪直接挑开了缠住马踏天下的九节鞭，再要回身刺向这个敌人的主帅时，却被一只弓箭将枪尖射偏，避开了对方的脸，刺进了脸旁边的地里面，吓得马踏天下全身冷汗。

　　“你们有完没完啊，要杀赶紧杀，现在这么玩人，你们还有没有尊重对手的觉悟了？”

　　马踏天下已经被这几位大小姐玩的快要坏掉了，一会皮鞭，一会长枪，然后又是弓箭，你们这群人难道就不能有点骑士精神，尊重一下自己的对手吗？

　　可惜的是，这次他的对手真的是没有一丝尊重他的意思，反而是恨他不死，而刚刚还在打的你生我死的战况，现在也停了下来，全都看着彼此的部队头领在那边玩，额，这种18 禁play还是很难在游戏中遇到的。

　　能看会热闹就看会热闹吧，基本所有的玩家全都退到后面，给了这几位主角一个玩耍的平台。

　　“马踏天下，你说我们不尊重对手，那么，你又是怎么对待薇儿和她男朋友的。”

　　“那不是我。。。。。”薇儿刚刚要反驳，就被林丝雨狠狠的瞪了一眼，将嘴里的话全都吞回了肚子里面。

　　“把薇儿堵在安全区，杀他男朋友，逼她出来，做你女朋友，这种事你也能做的出来，我就想问问，你有什么资格要别人的尊重。”

　　“当年，你在公孙瓒军，为了能够得到重用，不择手段，不惜让公孙瓒自毁长城，将赵云赶出幽州，你拿什么来找我们要尊重。”

　　“之后，我与袁绍攻伐公孙瓒，易京坚城，本来可以坚守，甚至可以逼得袁绍与公孙瓒和解，我也只需要他给赵云和小北平反，可是你，又为了一己之私，将易京城门大开，放袁绍军进城，导致公孙瓒自刎于易京城内。又是谁给你的勇气，要我们尊重。”

　　“虽然这是一个游戏，但是做人也要有做人的底线，你这种人，有什么脸来要尊重，凭什么要我来给你尊重。”

　　林丝雨在人群之中慢慢的走了进来，来到了马踏天下的身边，袖剑嗑在对方的脖颈上面，马踏天下可以轻易的感受到剑上的寒气。

　　“喂，林丝雨，别下手，先别下手，我知道有人在找你的麻烦，你只要放过我，我就告诉你。”想到之前有黑衣人来找自己，说是要组成一个反对剑舞姬和她的北平城的一个联合。

　　因为想着拖几天，然后可以加大一些筹码，才没有答应，没想到，这时候，自己可以拿来救自己的小命，虽然是玩家，死一次无所谓的，但是，林丝雨的命令可不止是这一次，所以，用这个作为筹码来换回自己的军团，还是值得的。

　　满心期待的等着林丝雨答应自己，听到对方说了一句“再见吧。”

　　“我就知道你会答应。。。。。喂，你没听我说什。。。。。额。。。。。”

　　寒芒之间，林丝雨直接抹了对方的脖子，弱点攻击，一击必杀，林丝雨冷漠的擦了擦剑上并不存在血渍，“你们要脱离骑军行这个军团，我们就没必要把你们赶尽杀绝。”

　　游戏，以利益勾结起的势力，有什么情谊可以讲呢，加上马踏天下的性格，玩家们估计很难愿意同他一同共患难。

　　果然，看到不少的玩家当场选择脱离骑军行，毕竟看到自己军团长之前的所作所为，心里面也会看不起这种男人。

　　而且，已经得罪了一个势力，人家更是准备跟自己开团战，用自己的势力里面所有的军团，和自己一个军团开战，胜败早就已经注定了，不是吗。

　　“小雨，你真的不想知道到底是谁在游戏里面针对你吗？”薇儿这时候轻轻的走到林丝雨的身边，拉拉她的衣袖，低声的问道。

　　“是啊，小雨，你这次有些冲动了，至少也要知道到底是谁要对付你吧。”乱舞倾城也对林丝雨的做法有些难以认同。

　　“梓萱，小北，筱雅，估计你们都对我的做法有些不满吧，只是，这种交易让我觉得恶心，尤其是和那种人进行的交易，我不是什么商人，也不知道什么是利弊，我只知道，他刚刚欺负了我的朋友，那么，我就要让他以血还血。”

　　平平静静的语气说出了自己的心里话，也让叶梓萱等人愣了一下，没有想到林丝雨会说出这样的话，不过，这也很符合她的性子，就像之前，为了北苑华而去结盟袁绍，和他一起攻伐公孙瓒，甚至直接将公孙瓒击杀在易京之中。

　　护短，平时怎么都好，但是，不要欺负她的朋友，要不然，这个平时看起来没有什么攻击力的玫瑰花，会让那些胡乱伸手的人，刺的终生难忘。

　　“小雨，谢谢。”

　　“你啊，快去看看霍岩吧，毕竟他刚刚可是死成鬼了，你还好意思说他不是你男朋友？”点了点薇儿小巧的鼻尖，林丝雨脸上露出了似笑非笑的表情。

　　“诶？小雨，你乱说什么啦，才，才没有了啊。”

　　“夭~~~~~小丫头害羞了啊。”善意的笑容出现在了周围众人的脸上，毕竟，之前发生过什么都没有看到，但是，还是可以猜的出来的、

　　田甜和南宫乐也赶过来，看着安然无恙的林丝雨和凌薇，也算是松了口气，之前看到霍岩的惨样，真的很担心薇儿的情况。

　　“薇儿现在也是有主的花了呢，对吧。”笑眯眯的看着一边因为自己家的舍友太过于担心而有些亲昵的动作，导致的手足无措的凌薇，林丝雨再次说出让她面红耳赤的话语。

　　“小雨，我都说了，才不是啊。”

　　“薇儿啊，你就乖乖的从了吧，人家霍岩可是为了你，直接裸奔了，你还要怎么样，难道这还不打算答应人家？”看到凌薇还是要反驳，林丝雨还是爆出了之前众人看到的真实场景。

　　“诶？真的吗？到底是怎么回事啊，我只是看到霍岩被人打得有些怀疑人生了，但是没有看到他裸奔啊。”田甜表示这么劲爆的消息自己怎么可以错过呢，自己绝对要好好的听听自己错过的这么劲爆的事情。

　　“大姐，我和你说啊，事情就是这。。。。唔。。。。。”薇儿急的直接将林丝雨拉下来，捂住她的嘴，不让她继续说下去了，只是，这边是捂住了，但是架不住别人来说。

　　田甜和南宫乐就这样在其他人的嘴里知道了霍岩和薇儿在大家赶来之前，遇到的事情了。

　　“那个马踏天下简直就是人渣，让他就这么死了，简直太便宜了。”

　　“大姐，那个倒是没什么，小雨也说了，以后那个骑兵行已经被林丝雨拉进了北平势力的黑名单，甚至是敌对名单，到时候不用我们动手，恐怕他们就会自己被自己吓的解散了。”

　　南宫乐冷冷的笑了一下，所谓大难临头各自飞，不管是什么人，面对这样的压力，没有人愿意在那里等死，面对着强大的敌人，那些玩家们大多数都会选择逃避。

　　“只是，大姐，与其说是骑军行，我更在意现在薇儿对霍岩的想法，一个男人，为了薇儿做到这个地步，要说对薇儿没有好感，或者是喜欢薇儿，我是不信了，你觉得呢。”

　　凌薇听着自家的舍友也这么说，已经不知道怎么接下去了，不是在说骑军行吗，为什么要把话题飙到自己的身上，而且，那个霍岩，是自己的青梅竹马，恩，就是青梅竹马。

　　幸好霍岩不知道，要是知道了，恐怕要一口老血喷出来，自己都做得这么明白了，她怎么还这么懵懵懂懂的，我本将心照明月，怎奈明月照沟渠啊。

　　面对依然这么嘴硬的凌薇，林丝雨等人也是有点头疼，不就是和人家霍岩确立关系吗，至于撇得这么干净？再说霍岩人长的也不错，而且体育什么的都好，需要把人家弃若敝履吗。

　　“我和你们嗦啊，别乱给我加CP，咱以后要找也要找一个和小雨这样的，能。。。额，当我什么都没说。”

　　在林丝雨无语的耸肩下，凌薇赶紧的将之前的话收了回来，“我们还是赶紧去准备一下，找那个，恩，找之前的目标去吧。别浪费时间了啊，哈哈。”




第四百三十四章遇张角（两章合发）

　　再次回到营地之中，依然是冀州的晚上，皓月当空，群星闪耀，夜风之下，林丝雨的秀发随之飞扬，看着正在向着目标地点前进的队伍，又看看还在一边闹别扭的躺在霍岩怀里的薇儿，再次叹了口气，还说自己和人家霍岩没关系。

　　“小雨，怎么了，是不是羡慕那个小丫头了，要不要和我。。。。。。”

　　“嗯哼，我们都听着呢，你想说什么？”用眼睛冷冷的瞥了一眼这个打算趁虚而入的北苑华，叶梓萱表示自己可不能当听不到。

　　“小雨，前面就是boss的所在地了，你应该知道是哪个boss了吧。”筱雅也慢慢的来到叶梓萱的一侧，心里不爽的瞄了眼林丝雨两边的女人，就是晚出来几分钟，就没有站好位置，让这两个女人捷足先登。

　　“唔，不会是张角吧，不会吧。”林丝雨绝望的看到了叶梓萱，北苑华和筱雅三个人一同点头承认，张角在这个时间段，估计坟上的草都一尺高了吧，怎么可能还出现。

　　既然不能出现，但是又出现在这里，而这里又是游戏，那就只有一种可能，那就是，万恶的游戏开发商，专门出的一个世界boss，话说策划，咱要尊重历史啊。

　　死人还要拿出来利用，做人做事要有底线的好不好，能不能不要这么玩弄死者，我才不会说自己害怕鬼魂什么的呢。

　　“额，小雨，你是不是害怕鬼什么的？”看着明显就有些颤抖的少女，叶梓萱等人露出了了然的神色，果然，这次叫她跟自己过来是正确的，正好可以听到小雨用她可爱的声音发出令人愉悦的惨叫声。

　　“我，我，我才不怕鬼呢，才，才不怕呢。”牙齿之间已经因为打架而让声音含糊不清。尤其是看到叶梓萱三人露出的诡异表情，林丝雨表示自己鸭梨山大。

　　“是是，小雨不怕鬼，我们都知道。”

　　三位少女了然的彼此点点头，“啊，到了，就在这附近了，不过这个boss是四处游荡的，所以需要让人分散的找找。”

　　“额，是吧，是吧，我去找找boss的啊。”林丝雨一听这话赶紧策马出去，反正自己现在是徐庶传人的状态，buff什么的，才不存在。

　　“喂，小雨，你回来啊，一个人晚上在山上很危险的。”叶梓萱的话都没说完，林丝雨就已经消失在了黑暗的树林之中。

　　该死，这丫头怎么这么不听话，晚上的树林可不是白天那般的无害，尤其是这里，可是当年黄巾惨败的地方，谁知道当初张角到底是不是做了什么奇怪的仪式，让自己的部队也有灵魂游荡在这片树林之中呢。

　　小雨这么慌里慌张的跑进去，让人很是放心不下。叶梓萱，北苑华和筱雅三人心里十分担心小雨的安全。

　　“大姐，这是游戏，小雨要是有什么危险，肯定会在传信器里面呼我们的，不用担心的，而且我们也会多派出人去找雨小姐的。”

　　事到如今，也只能这样了，自己要在这里等待斥候们的消息，完全不能随意出去寻找的，可是，小雨自己在外面实在是让人放心不下。

　　就在叶梓萱等人担心的坐立难安的时候，惹人担心的少女独自一个人骑着马，走在这个黑暗的树林之中。

　　唔，好黑，之前有好多的人，带着火把照明，还不觉得怎么样，但是现在自己一个人出来，才发现，这里真的好黑，伸手不见五指可能有点夸张。不过，夜黑风高倒是差不了多少了。只是，夜黑风高后面还有半句，那个自己还是不要多想了，双手持剑紧紧的握在自己的胸前，紧闭的双唇不断的微微颤动。

　　唔，总觉得周围有什么东西在看着自己，眼神四处飘忽的扫视着周围，我不怕，我不怕，我手里有剑，要是他们敢出来，咱就捅死他好了。

　　黑夜的树林，虫鸣鸟叫什么的，已经不存在了，反而是有着阵阵的风声，在耳边呼啸，恩，黑暗的，恩，等下，等下，林丝雨似乎看到了一个闪光物在另一边一闪而过，那是梓萱她们吧，肯定是吧，就如同看到亲人一般的赶紧冲了过去。

　　“梓萱，梓萱，梓。。。。。”那是什么啊，一个穿着道袍的男子，以及几名身穿铠甲，头戴黄巾的士兵，这是什么样的搭档，话说黄巾起义不是已经过去许久了吗，怎么还会有这种装扮的士兵呢。

　　“看起来，这个人似乎是一名游侠呢。”道袍的男子也察觉到了不请自来的林丝雨，仔细的看了一下她的装扮，发现并不是大汉的官府装备。

　　“是的，教主，这个人应该是迷路的游侠。”黄巾兵一般的装备的士兵，凑到道袍男子身边说道。

　　“恩，那很好，正好可以作为我们重新回归的祭品。”再次抬眼，已然是煞气满面，赤红的双瞳，直勾勾的盯住了不远处的林丝雨。

　　“哇啊啊啊啊。。。。”疯了一般的少女慌不择路的转身跑路，自己这到底是看到了什么人啊，怎么会有这种可怕的状态。

　　“跑，来了这里的活人，还能往哪里跑呢？那个人，将会是我们重回人间的最后一个祭品，把她抓回来，让她为我们的黄巾大业作出应有的贡献吧。”

　　“诺。”

　　数名黄巾裹额的士兵向着林丝雨逃跑的方向冲了过去，对方有马，哼哼，在这片树林里面，马的存在只能是拖后腿的存在，估计现在已经下马步行了吧。

　　不过一个小丫头，脚力能跑多快呢，就在这片森林里面，绝望的走向灭亡吧，只有那样，效果才会最好。

　　唔，没想到自己会遇到这种奇奇怪怪的设定，话说这不是三国游戏吗，怎么会出来恐怖片里面出现的剧情啊，话说游戏策划们最近是看了什么奇奇怪怪的电影了吗，这不是要了咱的命吗，哪有这样的啊。

　　边跑边吐槽，林丝雨此时的心脏的大小已经突破了天际，身后可是不明势力的追兵，前面是不知前路的树林，逃命，已经成为了这次游戏的主题。

　　玩不好就会被人抓到，挂在一个奇奇怪怪的架子上面，成为死神的献祭品了啊，到时候，自己就会变成一个白光，消失在世界之中。

　　亮光，亮光，眼前出现了一丝充满希望的亮光，终于，看到了，希望，希望，只是，眼前出现的紧紧只是一个亮光而已，一汪水潭算不算亮光，当然，不算是希望就是了。

　　额，牙白，突然觉得自己的腿有点软了，对了，自己可以找人求救啊，可以去救的说，“梓萱，救命哇。”仅仅有时间发出一个求救信息，就发觉身后有人追了过来。

　　再次慌不择路的夺命而逃，林丝雨已经不知道自己到底是在什么位置了，沉重的呼吸声，也预示着林丝雨的体力已经告罄，毕竟这是一个拟真的游戏，奔跑之后的疲惫也是有设定的，虽然之前有着buff可以缓慢的恢复体力，但是，现在的林丝雨不是剑舞姬。

　　而是徐庶的传人，没有了buff，持久能力就已经消失了，随着时间的推移，体力渐渐减少，现在，已经接近为零，完全跑不动了。

　　休息，似乎成为了唯一的选择，可是这唯一的选择却是最不能选择的，身后的追兵可不是那种看到自己没有力气跑路就会等待自己的绅士，而是那种趁你病要你命的敌人。

　　“没办法，既然是这样，那么自己就只有一个办法了，背水一战。”

　　翻手之间，击剑已经握在手中，看着越来越近的敌人，击剑飞射而出，激荡之间，已经在这些士兵之间穿梭数次，只是，总有一种攻击到了空气上的感觉。

　　“哈哈，完全没有效果啊。”林丝雨沉沉的呼吸数声，这次的敌人似乎和平时的不一样呢，尤其是看到敌人嘲讽的看着自己，完全就没有攻击到实体上面的感觉，反而像是穿梭在空气之中一样。

　　不对，不对，这些人完全没有腿，林丝雨终于看出了一些什么，而且，还头裹黄巾，刚刚他们还叫那个道袍男教主，这些人不会是张角和他的黄巾军吧。

　　“这到底是怎么回事啊。。。。。。。”凄厉的惨叫声，在这个静谧的黑暗之夜中，尤为醒目。

　　闪亮的朴刀在林丝雨的眼前晃动，这时候，该怎么办好，打不到对方，自己却好像是一个靶子一样，体力已经不足，根本不能逃跑，背水一战，更加像是一个笑话一般，早知道，自己就和梓萱她们在一起了。

　　只是，现在后悔也晚了，能多坚持一会，算一会吧，没准梓萱就能及时救自己呢，虽然她们好像很少能够及时的救到自己。

　　等等，之前，梓萱好像给了自己什么东西，那个应该是涂抹到剑上就行，之前就是这么告诉自己的。

　　趁着对方依然在嘲笑着自己，完全没有将自己放在眼里，林丝雨快速的拿出拿包药粉，涂抹到剑刃上，上面似乎闪过了一丝奇怪的寒芒，

　　不管奏不奏效，只能上了，再出将剑射出，穿梭之中，几个野怪一般的黄巾军全部化为了白光，消失在了林丝雨的眼前。

　　深深的舒了口气，终于，可以顺利的将敌人击溃了，林丝雨一下坐到了树下，打算趁着这个时间，好好的休息一下，恢复恢复体力，以备一会儿的硬仗。

　　地上，一些白色装备，林丝雨倒是看也没有看，毕竟，这些装备她也完全用不到。

　　“恩呵呵呵，想不到我的这几个黄巾军完全没有派上用场啊。”低沉的男声在林丝雨的耳边响起，这是，这是张角的声音啊。

　　一个激灵之下，林丝雨赶紧站起身，将剑至于胸前，做好了进攻与防御的准备，“出来，我，我，我才不怕，你呢。”

　　“嗯啊哈哈，小丫头，你真的不怕我吗？”声音缥缈的，让林丝雨一时之间不知道声音到底在哪个方向传过来。

　　四处的扫视下，还是完全不知道对方到底是在哪里，紧张的吞咽了下，“我，不，怕，你。”

　　“哈哈哈，不怕我啊，那你抬头看看树顶吧。”

　　顺着提示，林丝雨额头，鬓角处流下了一丝冷汗，这种情况，感觉自己已经准备好了的林丝雨，缓缓的抬起头，啊嘞，怎么什么都没有。

　　按照恐怖片的剧情模式，那只张角现在应该在树顶，头朝下的对着是自己发出诡异的笑容吧，可是，树顶上面什么都没有啊，这剧情不对吧。

　　“什么都没有看到对吧。”这次声音让林丝雨完全听到了它的源地，就在自己的身后。

　　“唔哇。”这声音的突然，完全超出了林丝雨对于事情的想象，这个时候，自己可以喊救命吗？

　　连连后退几步，就被一股神秘的力量抓住，拉起身，狠狠的甩回树下。“恩呵呵呵，小丫头，我可没有说让你现在跑啊。”

　　唔，被甩了回来的林丝雨趴到在地上，慢慢的站起身，这种情况，看来是可以确定了，自己这次是真的见到了已经死的快成灰了的张角。

　　该死，自己还真是够倒霉的了，别人半天都不一定能够见到一个的野外boss而且还是那种死了就不会刷新的boss，居然就被自己发现了，只是，这个boss也太夸张了吧，怎么还能够使用念力攻击呢，这已经超越了三国这个设定了吧。

　　那种时代怎么可能会出现这种开挂一般的攻击方式啊，能不能把三次元和二次元给我分清楚啊喂。

　　现在的满腹怨言，游戏的策划是不可能知道了，不过，boss依然还存在，正在一步步的向着林丝雨走过去。

　　“恩呵呵，小丫头，乖乖的跟我走，放心，不会很疼的，一会就好，很快，你就可以成为我们黄巾大业的一部分，为我们的回归，贡献出自己的一部分。”

　　“我，我，我管你什么黄巾黑巾啊，现在已经过去很多年了，你们黄巾军也只能是历史里面的一个名词了啊，回归有什么用，也就只能是一个野怪被人刷啊。”

　　似乎被林丝雨突然的爆发吓到一般，张角楞了一下，然后就是“哈哈哈哈，那样不是更好吗，我们将再次君临这个世界。而你，将成为我们再次君临的一部分，乖乖的为我贡献出你的一切吧。”

　　感谢@{"reader_id":"1741875","reader_name":"卡萝·玛尔斯"} 大大的打赏，真的感激不尽，恶趣味的作者菌居然还能得到打赏，恩，阿里嘎多。

　　谢谢大家一直以来的支持，作者菌能够以扑街写手的身份，一直坚持下来，真的离不开大家一路上的支持，现在，这本书也渐渐的跑偏，恩，就是跑偏，不过，咱还是会继续写下去的，毕竟烂尾和进宫什么的，还是不要做的好。(✺ω✺)




第四百三十五章战（两章合发）

　　林丝雨手持击剑，快速的向着张角所在的位置移动，剑上寒芒闪烁，杀意吞吐，让幽暗的树林，更加的显得凄寒。双目含煞，唇角处却流露出一丝冷意。强敌出现，让少女心里涌现出的，不只是胆怯，还有着滔滔战意。

　　张角，可以说开了历史的先河，第一次有计划的组织起一场农民起义，作为太平道的教主，直接组织起自己的教众喊出苍天已死，黄天当立的口号，爆发了东汉末年，轰轰烈烈的黄巾起义，一时间，让整个华夏大地烽烟四起，赤地千里。

　　也正是因为黄巾起义，让刘备，孙坚，曹操这三位乱世枭雄崭露头角，而这位三国开启了汉末烽烟的张角，也可以说打开了另一个世界的大门，让东汉历史渐渐的走向了毁灭。

　　虽然有句话叫做独汉以强亡，但是，这也是相比其他时期的国家而言，可见这位颠覆了大汉两百年统治基础的大佬，有多么的彪悍了。

　　只是，没有想到，自己会在这里，这个时候，和他进行一场实力完全不成对比的战斗。

　　天公将军张角吗，那么，就让我，徐庶的传人来好好的会会你吧，来看看这位打开三国乱世的男人，到底有多么的强。

　　银色的丝线夹杂着寒意的剑锋，在张角周围不断的穿梭，张角冷漠的用着自己的手杖，将攻向自己的寒芒尽数打偏。

　　“小丫头，看起来，你打的还是很开心啊，不过，要是你只有这么点的手段，那就直接去死吧。”言毕，一股灼热的气息，直接向着林丝雨冲过。

　　翻身，林丝雨连连后退，面对这股红色的灼热气息，击剑重重一劈，将这股气劈开两边。一只手掌在劈开的气息之中，诧然出现，逼得林丝雨再次翻身躲避。

　　“小丫头，还要垂死挣扎吗，乖乖的跟着我，我会对下手很轻的。”低沉沙哑的声音在张角低垂着的眼中说出。

　　“轻点，放心，我会轻点让你死的。”林丝雨翘着一双红润的樱唇，嘴上勾出一丝冷笑。

　　“嗯？小丫头，看来我的一丝心软，让你产生了一点不小的错觉了，不过没关系，我会让你好好的品尝一下痛苦的。”

　　手杖再次在竖起在身前，嘴唇微微开阖间，再次出现一阵让人心悸的压力，火红色的灼热之气已经不再局限于气体，更像是一股燃烧着的火焰，张角看着迅速成形的火红色球体，用力向林丝雨的头上投掷而去。

　　愣愣的看着火球向着自己的头上飞去，虽然觉得对方不可能犯下这种低级错误，只是，林丝雨还是想不出对方到底在搞什么鬼。

　　不过，这不是游戏吗，这不是三国吗，为什么连法师都出来了，还没等林丝雨吐槽结束，疑似火球的存在直接在林丝雨头上不远处爆炸。火焰直接吞没了没有丝毫防备的少女。

　　“唔，好痛。”击剑驻在地上，林丝雨艰难的半跪着，还真的没想到，这个张角会变成法师啊，这不是吓人吗，话说能不能不要这么跑偏啊。

　　手杖再次举起，对着半跪在地上，已经无力反抗的少女，顶端再次出现一股小小的火焰，“小丫头，成为我的祭品吧。”火焰随着这句话，直冲林丝雨冲去。

　　半跪在地上的少女，垂下的秀发后面，露出一丝嘲讽的笑容，闪击，自家师傅送给自己的技能，还从来没有使用过，现在正好，那这个张角来试试水。

　　告诉的移动之下，银芒与寒光共同起舞，眼花缭乱的攻击，滔滔不绝的杀意，向着这位三国时期的枭雄之一，勾勒出完美无瑕的攻势。

　　一剑挑到张角的道袍，将这件道袍割裂开一道小小的裂口。也让张角对着林丝雨微微的动容。

　　“小丫头，我还是小看了你啊，居然可以突破我的防守，来攻击到我，不过，你也就只能到这里了。”火红色的法阵一般的存在，在张角的脚下出现。

　　“火焰啊，为我灼烧掉我面前的敌人吧。”

　　赤红色的火焰凝成一只巨大的飞鸟的样子，向着林丝雨直冲而去，似乎是要直接将林丝雨就此吞噬一般。

　　这时候的林丝雨，面对这个情况，只能这样了，闪击，再次启动了自己的高速移动，直接冲向了刚刚施法完毕的张角。

　　不进反退，直接避开了火鸟的攻击，并且顺利的来到了这位大boss的面前，剑在对方的身前，一寸的地方，却不能继续前进。

　　“小丫头，你没看到我脚下的法阵吗？”看着林丝雨灰头土脸的将剑刺向自己，张角表现的却是毫无慌乱，尤其是在注意到，林丝雨已经将自己走进了自己布下的法阵的时候，脸上的笑容让人更加的难以捉摸。

　　似乎剑被固定在了张角的身前，林丝雨艰难的打算拔剑后退，却毫无建树，注意到张角脸上的笑容，林丝雨被逼，只能快速的弃剑，向后连连后退。

　　刚刚站立的位置上面，一股冲天火焰，暴射而出，也让林丝雨长长的吸了口气，我去，自己刚刚要是没有及时躲开，恐怕就真要成一只烤鸡了。

　　“哼哼，小丫头，你连武器都没有了，还打算怎么反抗，乖乖的跟我走，为了我们的黄巾大业，你会得到万丈的荣耀的。”

　　“万丈荣耀？那是什么，不能吃，不能玩的，你还是尽早死了那条心吧。”说自己没武器，真是开玩笑啊，咱可是玩家，至少，手里面的武器，还是有备用的。

　　在张角吃惊的脸色下，林丝雨慢慢的拿出自己一直放在包裹里面的备用武器，之前的那把虽然是自己最好的，但是，现在这把，也不是烂木头。

　　“哈哈哈，想不到你居然是外面传说的玩家，那真的是最好不过，把你做成祭品，一定会让我们黄巾军更加的强大。”

　　手杖挥舞之下，天上如同下了一场火焰雨一般，向着林丝雨直冲而去。

　　抬眼，林丝雨紧紧的吞咽了一下，没想到这个张角会这么的变态，能不能尊重点历史啊。

　　范围的攻击，不是普通的那种攻击了，林丝雨只能说，自己真是哔了狗了，怎么会遇到这种变态，还被人疯狂输出，而且还射了自己全身。

　　火焰雨的密集直接向着躲闪不及的林丝雨砸过去，这个时候，自己除了闭眼还能做什么呢。

　　张角含笑的看着林丝雨被这片火焰淹没，彻底的失去反抗的能力吧，然后，成为我们回归的，必不可少的祭品，为我们的黄巾大业贡献出自己的全部吧。

　　“那也要你能吃得下那个小丫头。”旋转着银枪，少女在高处横空而下，逼得张角向后撤走，离开了他刚刚构筑好的法阵。

　　半蹲的少女，横扫对方的下半身，再次让张角不得不再次退后几步。嘲讽的笑容浮现在少女的眼神之中。

　　另一边，一支长枪横空而出，直刺刚刚退步的张角的背后，手杖重重的在地上一顿，火焰直接在张角周围暴射而出，也让偷袭的少女，和刚刚正面逼退张角的少女同时向后掠去。

　　慢慢的，张角在火焰中露出了一丝面容，不过，脸上的表情却让人心寒，狰狞的目光直盯着刚刚将自己险些逼到绝境的少女们，尤其是看到林丝雨在距离她之前所在位置的不远处出现，并且还被巨盾保护的严严实实的。

　　突然，一阵寒芒闪过，这个技能 在之前就见过了，身随影动，那个丫头很快就会出现在自己的身边，张角已经做好了出手来抓住这个丫头的准备，但是，人没有看到，一支枪头却出现在自己的瞳孔之中，该死的，居然用这招来骗自己。

　　虽然是突然出现，但是张角还是不慌不忙，直接用手杖将这个不请自来的银枪打到一边，怒火在心中燃烧，这个这几个小丫头已经挑起了自己的怒火，看来自己是不能留手了。

　　而且，现在的祭品也不只是那个小丫头一个了，扫视了一下周围的敌人，张角露出了一丝满足的笑容，有了这些祭品，自己绝对可以让自己所有的黄巾力士重新降临在这片大地上。

　　只是，再次的银芒出现在眼前，却让张角表情一凝，看着再次出现在自己身边的少女，狞笑着将手伸向林丝雨。

　　“给我死吧。”

　　然而，长枪再次将这只伸向少女的手拦截住，林丝雨脚踩枪尖，直接飞身而出，回身剑，再次在张角的身上划出一道伤口。

　　嘁，被躲开了吗，想不到这个张角还真的好难应付，这种距离的必杀一击，都能被他躲开。一击不中，便是远遁千里，虽然有些夸张，但是林丝雨还是快速的向着后面躲了过去。

　　“梓萱，刚刚谢谢你了啊。”不只是谢她刚刚的出手相救，还有之前的，横空而落，逼得张角不能再继续向自己攻击。

　　“没事没事，只要你没受伤就好了。”笑着看了眼林丝雨，这丫头，还真是胆大了，居然敢和张角一对一的单挑，也幸好张角并没有使出全力，要不然，还真的坚持不到自己等人的到来。

　　“不过好可惜，居然没有一击必杀。”不甘的小脸，让另外的几位少女有些好笑，真是贪心不足蛇吞象，这种大boss，能够给他伤害就不错了，要知道，这可是张角，单挑可能比不过那些无双武将，但是群战，恐怕没多少人能够比得上他的。

　　据说这位可是可以使用法术的存在，而看到了之前和他对战的情景，看来这位在游戏里面，被定义成为了法师，或者说是仙术师了。

　　层出不断的火焰攻击，这已经脱离了正常的武将的范畴，恐怕，在其他的国家，还有这种职业的存在。

　　多说无益，林丝雨再次拔剑向着张角处冲过去，虽然自己暂时用不了闪击，但是还是有能力直接冲向对方

　　炸裂的火球，在林丝雨的身边不断的飞射而过，张角向着自己的周围不断的泼洒着小火球，来阻止敌人的攻击，可是，三位少女，不断的接近着张角，手中的武器已经逐渐的可以攻击到张角的时候。

　　惊变，在这里出现，一道巨大的火墙横亘在张角与众人之间，不，不对，北苑华也被阻隔在里面。和张角一个人面对面的单挑。

　　该死，那可是张角啊，听着里面一声凄厉的惨叫，让林丝雨瞬间爆炸，更是想要直接冲进去解救出被困的少女。

　　突然，火焰四散而出，迫使叶梓萱拉着不断要向里面冲去的林丝雨向后躲避。

　　“梓萱，你给我放。。。。。。。”看着里面，北苑华无力的倒在地上，林丝雨彻底的失去了所有的理智。

　　“张角，你今天一定要死在这里。我绝对要你死。”手中击剑投射而出，寒芒一闪而逝，闪击，高速的闪击，在张角周围不断的消失，出现，出现，消失。

　　剑，如同飘逸的柳枝，在空中不断的隐现，人，似无根的浮萍，在飘摇中不停的闪现。

　　寒芒组成的剑网，完全的笼罩在了张角的周身，似乎已经是让这位boss避无可避，可是，没有丝毫表情的张角也告诉了周围的人，这种攻击对他完全没有丝毫的意义。

　　“张角，你会付出代价的。”

　　“嗯哈哈哈，代价，有谁能给我代价，苍天已死，黄天当立，我就是这当立之天，谁能拦我。”

　　“那你就看看谁能拦你吧。落雷。”

　　一句娇喝，本来还在张角周围不断穿梭的林丝雨，突然之间出现在了张角的上空，击剑之上，似乎闪烁着，不，是闪烁着紫色的雷电，在林丝雨的蓄力之下，不断的扩大，一直到不能继续为止。

　　“张角，既然你说你是天，那么就看看，这天罚的紫雷，能不能灭了你这祸国的妖人吧。”

　　紫雷在林丝雨的话语之中，直接冲向剑网之中的张角，在他惊骇，和周围人们的期待的目光之中，冲击到张角的身上。

　　惨叫，这是张角第一次发出这般凄厉的声音，如同厉鬼一般的叫声，让人听得不寒而栗。

　　“张角，死吧，死吧，你给我死吧。”落地之后，林丝雨完全不顾紫色雷电的危险，直接冲杀过去，今天，张角必须死。




第四百三十六章落寞的张角（两章合发）

　　落雷一声巨响，让刚刚冲过去，给了张角一剑的林丝雨也被波及到，飞速的向着后方撞了过去，在地上，连着打了几个滚，才停了下来，而爆炸的中心，已经烟尘缭绕，让人看不清里面的情况。

　　突然，烟幕之中，出现了一处火红的色彩，不会吧，那种攻击怎么还没有打败这个货啊，这不是要人命吗。

　　周围的玩家们看着这个boss即将发射出的攻击，有些惊慌失措，刚刚的那种攻击，破坏力已经很大了好不好，这种野外boss和副本boss不同，是可以一击必杀的，只是，这次居然没有看到自己一直想要见到的一击必杀。

　　烟尘在数个火球的冲击下，渐渐的散去，躲避开的林丝雨等人，这才看到，张角居然已经完全化为了魂态，之前还有点人的样子，而现在，已经双脚离地，披头散发的出现在自己的眼眸之中。

　　这是，这是，“鬼啊。。。。”林丝雨捂着脑袋蹲在了地上，刚刚张角还是人样，现在好了，直接化身成厉鬼，很吓人的好不好。

　　心态明显就是崩了，这位少女已经完全丧失了战斗能力。不过，看到依然倒在地上，没有挂，但是也不能移动的北苑华，林丝雨觉得自己还是应该仗剑出手。

　　“哼哼哼，哈哈哈，没想到我这作为黄天当立的天公将军，会被以正义诛邪为代表的紫雷打伤，哈哈哈，我该怎么感谢你好呢。”

　　恣意的狂笑，却夹杂着一丝丝悲凉，曾经的天公将军，现在却已经成为了一种过去，当年的黄巾起义，仿佛一场大梦，在自己的心里，铸下了深深的烙印，即使是死亡，也要完成自己曾经的梦，苍天已死，黄天当立。

　　只是，这些全都被一个紫雷打醒，现在的自己，怎么可能还是曾经的那个搅动了一方风云，让整个天下为之颤抖的天公将军，张角。

　　现在的自己，不过就是一个因为一丝执念，存在于天地之间的鬼魂而已，天公将军，不过就是自己曾经的执念，但是，即使是这样，胆敢蔑视自己，将自己的曾经全部否定的人，一样，要受到自己的天罚。

　　“小丫头，这是你的朋友吧。”张角说这话，北苑华便已经被提在半空中，看样子是十分的痛苦，只是，双眼紧闭，双唇只是微微的抖动，完全不知道她现在具体的情况。

　　“这是你的朋友啊，那么，你就眼睁睁的看着她死在你面前吧。”张角说这话，枯瘦的鬼手便要插 进北苑华的胸口。

　　只是，银枪一闪，北苑华的身体也顺利的被带到了林丝雨的身边，“虽然我不想打扰你，但是，作为一个有身份的鬼魂，还是不要乱用咸猪手的好。”

　　“梓萱，谢谢你。”惊喜的看着将北苑华顺利的带到自己身边的叶梓萱，林丝雨就差扑到她的身上，好好的感谢她一番。

　　不过，那都是后面的话，因为，“张角，虽然你动摇了大汉的统治，也让本来就风雨飘摇的汉末更加的混乱，但是，那都与我毫无关系，可是，你居然想要杀害小北，今天，你。。。”

　　“一定要死。”

　　张角，和林丝雨两人同时将话说出来，必杀对方的决心，为人，为己，一往无前的战意，决死一战的勇气，两人用充满了杀意的眼神，彼此看着彼此，今天，一战到底。

　　闪击，飞速之中，林丝雨的身影再如鬼魅，叶梓萱紧随其后，手中长枪更是舞的仿佛暴雨梨花，身后的己方玩家们，也全部都向着张角冲杀过去。

　　红莲的业火，给我焚尽这些亵渎了天命的人们把。张角在挥手之间，地面上便已出现一团团妖冶的红莲般的火焰，让不少不小心触碰到它的玩家，瞬间蒸发成一道白光，回归了自己的主城之中。

　　好可怕的攻击，这可真的是一言不合就灭团啊，话说能不能不要这么的残暴，讲讲道理啊，一个野外boss，要不要玩的这么夸张。

　　几个纵跃，林丝雨带着一丝寒光直接冲向施法中的张角，迫使他不得不打断自己的持续攻击，转而向林丝雨发出密集的小火球。

　　面对着避无可避的火球。跳在半空中的林丝雨毫无畏惧，一只九节鞭缠绕在林丝雨的腰上，随着向前的移动，也让林丝雨随之躲避开这片火球的攻击。

　　看到自己的攻击无果，张角愤怒的用手杖击打在地面上，顿时地面出现多个小型圆形法阵，短短不过数秒。里面便以喷射出赤红色火柱，让接触到的玩家同样被蒸发成白光，返回了自己的主城之中。

　　这个时候，该说什么好呢，这种boss完全就是不讲道理，近身的话，看看他周围的那些法阵，不定期的就会喷射出火焰来，而且还是直接秒杀，远程，你的弓箭确定而已射到人家身上？别还没射到，自己就被火柱给喷成水蒸气。

　　“弓箭手，给我乱箭射他。”明知道弓箭兵们在这里，很难有所作为，而且，能够移动射箭的玩家还真的不是很多，站桩输出，就等于成为了张角的靶子。

　　果然，火球不断的收割着玩家们，白光一道接着一道的出现。

　　看着眼前的战况，就算是叶梓萱这些大小姐，心里也难免有些焦躁。该死，进不得攻，退不能守，这完全没有任何的办法。

　　一边倒的战场，林丝雨深深的吸了口气，回头看了看叶梓萱和筱雅，又看看倒在地上的小北，这次自己就拼一次，看看是自己的运气背，还是你张角成非酋。

　　闪击，闪击，高速的移动中，堪堪避过这道道火柱，击剑在手，反转的寒芒直逼处在法阵中央的超大boss.

　　“我说了，今天你必须死。”

　　闪烁之间，林丝雨已经出现在了张角的头上，击剑闪耀着慑人的杀气，匹练之下，直向张角依然裹着黄巾的额头斩去。

　　手杖，竖在自己的额头与剑锋之间，林丝雨空着的手抓住对方挡下自己攻击的手杖，脚狠狠的踢向张角那张狰狞的脸。

　　只是，脚虽然踢到张角的脸，但是，身体也整个的穿过灵魂形态的张角。

　　察觉到梓萱和筱雅担心的目光，林丝雨露出一丝让她们放心的笑容，落雷。半空之中的蓄力，紫色的雷电再次在张角的身后发出哔哩哔哩的声音。

　　“张角，给我死吧。”

　　“女人，给我死。”

　　张角察觉到身后的危险，向前急走两步，手杖同样狠狠的挥向林丝雨，落雷也同样迅速的炸在张角的身上，爆炸与手杖之中，林丝雨在一片爆炸声与烟雾里，甩了出去。

　　“小雨。”叶梓萱赶忙冲过去，飞身抱住正在向下落去的林丝雨，看着因为有些痛，眼角有些抖动的少女，叶梓萱心疼的用手抚平了她微皱的眉头。

　　“梓萱，张角怎么样。。。。。额，我自己看到了。”月光之下的张角似乎自带着圣光一般，不过，一个大老爷们，要什么圣光，你又不是什么女装大佬。

　　“林丝雨吗？”张角再次睁开双眼，瞬间，在整个战场的地面上布满了法阵。本来抱着林丝雨的叶梓萱，也被一阵不明力量拖到人群之中。

　　林丝雨艰难的站起身，眼睛直盯着飘在半空中的张角。周身的地面上同样布满了法阵，只有自己脚下，没有丝毫的法阵。

　　“小雨。”看着已经危机四伏的少女，对着叶梓萱和筱雅摆摆手，告诉她们自己还没有事情，然后，将带着疑惑的视线，调转向张角。

　　这是什么情况？怎么对方不直接动手，自己现在连武器都没有了，也没有什么反抗的力气，只要轻轻一下，自己就要挂成小白光了，怎么张角现在不动手了？

　　张角轻轻的将自己的手一挥，火柱在林丝雨的周围喷涌而出，吓得双手交握在胸前，眼睛紧紧的闭着。

　　“看来，你也不是那种视死如归的人，即使是你在这游戏里面，是不死之身。”张角冷漠的笑了笑，“你的朋友们现在可是救不了你了。”

　　“那又如何，所谓蝼蚁尚且偷生，何况是人，你要是不怕死，又为什么徒留一股执念在这时间，又怎么会让你继续降临在这个世界？”

　　张角被林丝雨说的愣了一下，嘴角上却流露出了一丝笑容，“小丫头，你可知，我现在只要轻轻一挥手，你的小命就没有了。”

　　看到被自己困住的少女明显的吓了一跳的样子，张角突然有点愉悦的感觉，“怎么，现在害怕了？”

　　“我才不怕，大不了就是死你手里吗，不过，我还是那句话，就是回城了，我也回来，今天，一定要你死。”

　　想到之前，小北被张角打的惨样，林丝雨气就不打一处来，都怪自己没事乱跑，才会让梓萱她们没有做好准备就冲过来，要不然，她们的进攻节凑，不会是这样的混乱。

　　“怎么，小丫头，是不是心里十分的懊悔，是不是觉得全都是你自己的罪过。”张角唇角处流露出一丝神秘的笑意。

　　“是又怎么样，虽然不知道梓萱她们最后会怎么对我，但是，不管怎么样，我一定要宰了你，我说到做到，今天，你必须要死，我就不信，我一个玩家还磨不死你。”

　　“哈哈哈，小丫头，很好，很好，当年，我要是有你这种气魄，有你这种决心，恐怕，我的太平道，肯定不会最后沦为黄巾贼啊。”

　　长长的叹了口气，自己当年想要做的，是建立一个太平的世间，可是，最后，自己的黄巾军却变成了人人喊打的过街鼠。

　　“小丫头，如果，你是当年的我，又会怎么办。”

　　被这张角突然一问，林丝雨脸上呆滞了一下，这个问题，好难，不过，“那不需要再去询问了，历史不会改变，如果当年的是我，估计我也会和你一样吧，毕竟，有些时候，历史上面，每个人的选择也许都是当时的无奈。”

　　“哈哈，想不到，会有人这么讲，别人说的乱臣贼子，到你的嘴里，居然会变成无奈。哈哈，很好，很好，这个给你。”张角讲一个铜牌直接丢向林丝雨。

　　接过丢过来的铜牌，林丝雨更加的奇怪，这是什么情况，怎么会出现这种事情。不打死我，还给我东西，这是什么展开，怎么这个游戏的画风有点奇怪。

　　“那是我的黄巾力士，当年他们的执念一样变为了鬼魂，现在，我讲他们交给你，我要看看，你到底是怎么运用他们的。”

　　“诶？你怎么看啊？别告诉我，你就是死了，也不放过我啊。”完全不知道自己当时脑回路是怎么回事，林丝雨直接把自己的想法说了出来。

　　“哈哈哈，放心，我自然有办法。”说着话，张角便化为了一个带着水色晶体的戒指，飞到了林丝雨的手中。

　　这是，看了下装备的介绍，黄巾之幻影戒指，装备后，全属性增加50％，而下面一段橙黄色的话，装备后可以召唤出张角之魂来帮助自己。

　　我靠，想到之前，张角那bug一般的技能，这不是说以后自己要变成螃蟹了吗，额，这个技能会不会太破坏游戏平衡了？

　　就在林丝雨在一边纠结，另一边的叶梓萱等人，看到突然化成星光的张角，心里更加的焦急，地面上的火柱渐渐的消失，赶忙冲到林丝雨的身边。

　　“小雨，你没事吧，张角没有对你做什么吧，没有吧。”

　　被叶梓萱做着全身抚摸的林丝雨，终于在纠结中反应过来，不过，“梓萱，我没事啦，你不要这样子啊。”

　　小手不断的挡着叶梓萱在自己身上肆虐的手，然而。。。。

　　“小雨，真的没事吗？”筱雅也不甘落后的将手伸到了林丝雨的身上，居然敢趁着自己没注意，就在小雨身上乱来，这种事情，怎么能没有自己呢。

　　面对着两只女流氓，林丝雨只能蹲在地上，可惜，今天虽然运气很好的拿到了一个很强大的装备，不，是两个，但是，老天还是没有打算轻易的让林丝雨好过。

　　“小雨。”北苑华听说了林丝雨之前为了自己爆发的事情，直接飞扑到林丝雨这边，直接将小雨扑到在地。

　　“小北。”

　　“小雨。”




第四百三十七章脱非入欧

　　周围的玩家目瞪口呆的看着两位倒在一起的少女，应该是纠缠在一起的少女，北苑华扑到在林丝雨的身上，手轻轻的抚开遮住林丝雨脸颊的鬓角，看着她惊讶中带着一些惊喜，手指轻轻的点在林丝雨的唇间。

　　“小雨。”看着林丝雨精致的俏脸，北苑华的眼睛渐渐的开始迷离，头轻轻的向着少女勾人的樱唇靠了过去。

　　“你们打算做什么？”冰冷的没有丝毫温度的声音，将两位正要吻在一起的少女惊开，同时，也将一边正打算吃瓜看热闹的玩家们吓出一身冷汗。

　　我去，这可是自家老大的女人啊，自己居然打算看她和别的女人玩百合，还看热闹，这不仅是看热闹不嫌事大，自己也嫌自家的命太长了。

　　尤其是自家大佬冷冰冰的眼神扫向自己这些人，唔，似乎前途已经无亮了。

　　“林丝雨，你不知道我们对你很担心吗，居然还在和别人卿卿我我，你到底有没有把我们放到心上。”酸气已经直冲云霄。

　　“哼，怎么，叶家大小姐也会吃醋吗，小雨可是之前为了我，直接找张角拼命了。”北苑华用一种在乱舞倾城与筱雅眼中十分欠揍的语气和神态，说出让自己十分受用的话。

　　“其实。。。。。。”唔，被北苑华盯了一眼，林丝雨只能把后面那句，“就是梓萱和筱雅，我也会那样的。”给收回了肚子里面。

　　“北苑华，别以为你之前受伤了，我就不敢动手，小雨还没决定到底选择谁，别给我随便偷跑。”

　　“那个，梓萱，雨馨，你们不要吵好不好。”

　　“没你事，一会在找你算账。”

　　“乖，待在一边好好等着我。”

　　这两个人，真是，全去死吧，这种事情，有什么好争的，比起那个，张角留下的那个宝箱怎么算，没看到其他的人都在眼巴巴的，额，全都在一边看热闹，你们这群人到底想做什么啊，宝箱在眼前，你们居然只想看八一八，搞毛啊。

　　被眼前这一幕气的在心里面频频掀桌，这群人到底有没有节操，装备在眼前，居然没有一个人想去拿的，全挤在一边看热闹。

　　“怎么了？小雨，是不是很奇怪那些玩家为什么对宝箱不上心。”薇儿拉着自己的青梅竹马来到林丝雨的身边。

　　“对啊，这些玩家也不知道怎么回事，全都在那边看热闹了，宝箱都没有人开。”完全搞不明白，为什么会没人去拿宝箱的。

　　“小雨，你看看，你参加这些人的军团了吗？”薇儿轻轻的憋了眼这位依然在这里卖萌的少女，作为一名中立势力的君主，可能会加入其它军团吗，副本组队是一回事，世界boss是另外一回事。

　　“额，没有啊，那又怎么了，现在说的是宝箱的事情，又不是我在不在军团的事情。”

　　听了林丝雨的话，凌薇深深的吸了口气，这个女人，要不是这里全是那几位大小姐的人，自己绝对要掐死她，“你不知道，世界boss的宝箱归属是归在最后一名击杀他的玩家吗。”

　　“诶？还有这种操作，我完全不知道啊。”林丝雨萌萌的瞪圆了自己的眼睛，瞳孔里面露出一丝惊讶的表情，不不，那不是惊讶，而是贪婪。

　　“林丝雨，我和你说，你要是敢把宝箱里面的东西全都贪了，我就把，把，，，，。”看到林丝雨有恃无恐的样子，凌薇心一横，“我就把你的铺盖卷全都丢到叶梓萱的床上去。”

　　噗~~~~林丝雨一口盐汽水噎在嘴里，能不能不要这么狠，要是真的这么做了，估计自己的铺盖卷就直接被梓萱给吞了，估计，自己以后也要被她带到她床上去了，虽然自己也很喜欢吧，不过，额，小北和筱雅那里，估计会要自己的命吧。

　　“啊哈哈，怎么可能啊，薇儿，我怎么可能会独吞呐，对吧，对吧。”林丝雨在凌薇那种你在说谎的表情下，干笑了几声。

　　“那你还不赶紧去开宝箱的。”有时间在这里给我干笑，还不赶紧去把宝箱打开的，“还有，你要是黑的吓人，就别怪我直接拿你的铺盖卷说事。”

　　“诶？为啥我要被一个非酋嫌弃啊。”林丝雨表示自己很不爽吧，之前是谁脸黑手黑心黑的，现在居然还有心来说自己。

　　“快去吧，小雨，虽然几位大小姐不说，但是其他玩家多少还是希望看到宝箱里面的东西的。”

　　听了大姐，田甜的话，林丝雨点点头，对着凌薇“哼”了一声，就赶紧的跑到箱子边上，打开这个闪着金黄色光的箱子，如果是在动漫里面，就会出现一道通天光柱，然后里面的东西才会慢慢的显现出来。

　　可惜，这是游戏，三次元的游戏，没有通天的光柱，也没有闪瞎人眼的光芒，林丝雨就看到里面的一堆破铜烂铁，额，不是，是一堆明显就是武将的武器，又是一个没有自己东西的箱子啊。

　　完全忘记，自己已经拿到最好装备的少女，还在可惜着宝箱里面没有自己的东西。

　　“小雨，我看看，这都是一些什么装备啊，这个是，我去，大夏龙雀，能不能不要这么欧，小雨，我们发财了啊，发财了啊。”凌薇只是拿到一把武器，就已经激动的直接跳脚。

　　大夏龙雀可是古代的名刀之一，没想到会在这里爆出来，难道这就是传说之中的那个啥运？

　　“还有这事龙鳞银甲，我去，估计那两位大小姐会直接拿钱出来砸了。”凌薇又拿出另外一件装备，双眼已经被金闪闪的金币所取代。

　　“额，这件装备是，甄宓传人专用的武器。”南宫乐无语的看着宝箱里面的一件装备，居然可以出现这种无双武将传人的专属武器，这个小丫头今天这是运气大爆炸吗？

　　已经可以想象的出来，那位大小姐要砸出多少钱了。再看看另一边双眼已经变成金币的少女，只能无奈的叹了口气，人和人，之间真的不能比啊。




第四百三十八章强。。。。

　　“钱啊，钱啊，钱啊。有钱钱了啊。”凌薇和霍岩两人共乘同一匹马，傻笑的抓着马鬃，嘴里不断的碎碎念，除了霍岩面带微笑，其他的几位舍友全都一脸嫌弃的看着这个小丫头，不就是几百块钱，至于一直到现在还是一脸的傻笑吗？

　　当然，这个时候，有时间嫌弃凌薇的也只有田甜和南宫乐两人了，而林丝雨，此时正被叶梓萱和筱雅围着，四只充满了怒气的眼睛，正在直勾勾的瞪着林丝雨。

　　“唔，梓萱，你们不要这样了啊。我不就是，那个。。。。哈哈。。。”被这凶残的眼神瞪着，自己完全说不下去，尤其是看到眼神里面，还带有“你再编编看”的嘲弄意味。

　　林丝雨更加不知所措，自己明明就什么都没有做啊，而且当时自己本来就应该去开宝箱的吧，为啥自己开了宝箱，还这么欧，依然要被怼呐，不应该啊。

　　自己明明很无辜的好不好哇。一把拿出那么多的极品装备，他们要是打副本，估计要打到明年才能拿到那些装备，现在，直接就能拿到了，这还有什么不满，这么瞪着自己。

　　“林丝雨，你还是不知道自己错在哪里吗？”冷冰冰的语气里面，总是能听出压抑着的怒火，然而，林丝雨依然不知道，到底是什么个情况。

　　这丫头居然还不知错，叶梓萱已经是气的怒发冲冠，刚刚居然敢在自己面前，不不，是居然敢和北苑华那个女人一起玩亲亲，还在那么多人的眼前，这个女人要无视自己到什么地步。

　　自己到底哪里有错啊，话说难道是自己不该去开宝箱，还是去分装备？讲道理好不好，能不能不要总是让自己去猜来猜去的啊。

　　“看来你这丫头还是不知悔改。”

　　“喂，我说刚刚要吻小雨的可是我，你们这么怼人家小丫头，算是闹哪样。”一边的北苑华完全看不下去，这两个大小姐分明就是醉翁之意不在酒，傲娇也不是这么傲吧，就是想让小雨主动下，也要看看人家是不是愿意吧。

　　“哼，北苑华，你的事情之后我们再说，现在，小雨一定要给我们一个说法，在我们面前撒狗粮，把我们放到哪里了。”

　　这个时候，自己该用什么表情好呢，林丝雨虽然知道具体是什么事，可是，自己要怎么做才好，画风突变的几位大小姐，冲天的醋气，纠结了。

　　“小丫头，你说怎么办吧。”

　　听了这句话，林丝雨只想说，MMP，我哪知道怎么办，不一直都是你们怎么说怎么来吗，话说刚刚是我的错吗，我的错吗，你们刚刚对我上下其手的时候，怎么不说怎么办啊？

　　委屈的瘪瘪嘴，看着明显就是喜气洋洋的其他玩家，这几位大小姐因为装备，直接就向着每人贡献出几百的软妹币。

　　这次打boss算是大赚，可是，为啥自己这里，就是觉得完全没有任何的开心的感觉，明明自己是那个开了宝箱的好不好。

　　叶梓萱看着已经被自己逼得进退失据，手足无措的可爱模样，舌尖轻轻的舔了舔自己的嘴唇。

　　“我说，那个，你们自己看着办额，能不要用手点自己的嘴唇吗，我才。。。。。。”唔，林丝雨不知道自己是开心，还是纠结，又或者有一种羞耻的感觉，点着脚尖，在叶梓萱的嘴唇上轻轻的点了一下，不过，开了一个头，那么，后面可就不是自己能够控制的了。

　　叶梓萱直接按住林丝雨的头，一条胳膊在紧紧的揽着林丝雨纤细的腰，既然来了，就不要一点就走了。

　　我勒个大去，自家大姐头这是要爆炸啊，直接就对着这丫头开启强吻模式，尤其是看着林丝雨已经被吻得头晕眼花，娇软无力的样子，其余玩家真的很想吹个口哨。

　　不过，那也是想想，估计自己吹了，自己周围的人直接就一刀捅死自己，来给自家的大姐头献礼了。

　　可热闹的有，只是，也有怒气滔天的，居然说我偷跑，现在到底是谁趁自己不注意，直接动嘴了，叶梓萱，这件事可不是这么简单就能结束的。

　　被吻得头晕眼花的林丝雨，突然觉得自己似乎被人拉离了叶梓萱的怀里，再次进到另外一个柔软的怀抱，接着就是，糯软的舌尖直接钻进了自己的口腔里面。

　　手不自觉的想要推开，只是，已经无力的双手，只能紧紧的抓着对方，身体不断的向后躺倒，不过，对方的手，一样揽住林丝雨的腰，两位少女的身体彼此纠缠在一起。

　　这个情况很快就结束，两只手直接将纠缠的两位少女拉开，素手轻轻的抚住林丝雨的俏脸，“小雨，她们在你身上留下的味道，我还是好好的帮你清理干净吧。”

　　不等林丝雨有反应，双唇便已经贴在一起。强势，优雅，加上温柔，三位少女全部对着林丝雨使用出带有自己特色的轻吻。

　　这个情况该怎么说呢，周围的玩家已经被这场大戏看的目瞪口呆，太劲爆了，三位大小姐可是直接放大招了，而且还是爆管开大。

　　“你们打算吻多久？”居然还敢说把自己留在小雨身上的味道全部清理干净，这种厥词，是不是有点太夸大了。

　　被这冷冷的话语直接打醒的林丝雨，再次睁开双眼，看到周围吃瓜群众的视线，唔，完蛋了，自己被人强吻的样子，全被人看到了哇，没脸见人了啊。

　　林丝雨瞬间就霞飞双颊，手忙脚乱的在一道白光里面，消失在大家的视线之中。

　　看着消失的少女，三位大小姐噗嗤的笑出声，这丫头，真是太好玩了，尤其是那个手忙脚乱的样子，明明就是可以轻轻的想一下下线就可以下了，但是，还是不断的做出要操作的下线的样子。

　　不过，自己可不能这么放过那个小丫头，互相看了看彼此，再次对着自己的情敌冷哼一声。

　　“你们自己去玩吧，回头钱我们会商量好了，给你们打过去的。”

　　然后三位大小姐不约而同的离开了游戏，向着那位躲到一边的小丫头前进。




第四百三十九章小雨，快给我做饭去吧

　　在床上坐起来的少女，用力的搓了搓自己的小脸，居然在游戏里面被梓萱她们强吻了，捂着自己的胸口，完全不知道现在到底是怎么个心情。脸上露出一种如释重负的笑容，轻轻的舒了口气，还是不要再想了。

　　看着外面的明亮的阳光，自己还是出去转转吧，感觉很久没有出去过了，尤其是之前出了那些事情，自己一直都没什么心情出去。

　　大大的伸了伸懒腰，就这么办吧，出去好好的走走的，一直躲着，也不是什么办法，赤着脚，走下床，林丝雨在自己的衣柜里面拿出出门的衣服。

　　艾尔托莉雅最近很不爽，因为之前林丝雨被很多的事情缠身，导致自己一直都没有什么机会去找小雨的，肚子里面的馋虫已经开始犯上作乱了。

　　额，正想着，就看到自己想要见的少女正在很多人的冷眼下，低着头，匆匆的向着校门处走过去。机会，这真的是机会。

　　“小雨。”艾尔托莉雅兴奋的跑向正在匆匆赶路的少女，这是天赐良机，自己要是放过了，可就是暴遣天物，甚至还会遭到天谴的，食物啊，我马上就来。

　　所以说，在她的眼中，林丝雨只是食物吗？当然，这些是不可能被林丝雨知道的，转过头，惊喜的看着向自己跑过来的金发少女。

　　“莉雅，好久没见了啊。”

　　“是啊，小雨，好久没见了，一起出去走走吧。”说着话，艾尔托莉雅很自然的拉起林丝雨的手，便向这校门走去。

　　被艾尔托莉雅的行为明显感到一些惊讶，没有想到，这位国外的交流生居然没有嫌弃自己在外面已经被黑的不成样子的名声，还会把自己当成朋友一样对待。

　　“怎么了？小雨？”明显就感觉到被自己握住的手，有些颤抖，让艾尔托莉雅有些奇怪，这丫头是怎么回事。疑问刚刚在脑海里浮现，答案就已经跃然而出。

　　心里不由得叹了口气，这丫头，看来一直都很在意针对自己的那些流言吧，明明一个很好的少女，为什么会有人这么恶毒的针对她。

　　“小雨，我之前查到了一些东西，不知道你有没有兴趣知道。”

　　看着对自己微微一笑的艾尔托莉雅，本来就很精致的俏脸，让林丝雨觉得更加的倾城，恩，果然是微微一笑很倾城。

　　“怎么样，想不想知道，不过，我有一个条件。”带着神秘的笑容，让林丝雨心里一直都有些发虚。现在一提起条件，林丝雨就觉得自己的脑袋要炸，尤其是在被叶梓萱她们那个什么之后。

　　“跟我回家。。。。”

　　“不行，我不去，我什么都不要做。。”没等艾尔托莉雅说完，林丝雨就像是被吓到的小兔子一样，向后蹦跳一下，连连拒绝。

　　“额，我只是想让你给我做个饭啊，你怎么这么大的反应。。。。。。”看着林丝雨的俏脸已经布满了红霞，艾尔托莉雅还是果断的将话吞了回去。自己还是不要多说了，怎么想也知道，她刚刚的想法偏到了哪里去了。

　　带着善意的笑容，艾尔托莉雅连忙拉着林丝雨的手向着自己在外面租的房子走去。

　　而另一边，一个女人再次拿出一张照片，看着上面两位热吻的少女，眉头紧紧的皱到了一起，气愤的手将照片狠狠的攥成一团。

　　“你们不是说要对付她的吗，为什么我还能看到这个女人的存在，你们到底什么时候动手？”

　　“我们很想动手，但是，她现在周围有国家的人，所以我们暂时没有好的机会来动手。如果你能够帮我们，转移一下国家那些人的注意力然后我们就可以直接动手了。”

　　“恩？国家的人？我不管是什么人，我只要看到她被彻底的玩坏，彻彻底底的消失在我的眼前。”少女已经歇斯底里，尤其是看到这张照片，已经彻底让自己的心态崩溃。

　　“我知道了，不过，还是希望您这边可以协助一下我们。”沙哑的声音继续在角落里面传出。

　　“放心，我们很快就会给那个小丫头一个大大的惊喜，不过，也希望您这边到时候一定要帮我们将事情扩大，这样才能给我们足够的时间来运作。”

　　“好，我知道了，放心，我到时候会安排人协助你们的，不过，我希望时间一定要快，我觉得我已经忍不住了。”强强的压抑着内心的怒火，这次，不管是谁，也不能阻拦住自己对这个女人下手。让她知道，有些事情，做了，就要承担。

　　“桀桀，我知道了，放心，不会太久了。既然达成了共识，我就向我们小姐报告了。”

　　“你们小姐？”似乎听到了些什么，不过，也就是问问，也没有指望能够得到什么答案，果然，背后传来了关门的声音。

　　阴影之中，少女流露出一丝充斥着杀意的笑容，别怪我，要怪就怪你做了不该做的事情吧，放心，事情结束以后，不会连累的你的家人的。

　　而离开的男人，嘲讽的向着自己之前待的房间的窗口看了一眼，被愤怒蒙住了双眼的少女，果然是最容易被利用的，只要自己能够将那个小丫头抓到手里，之后能够得到的，可就不是一般人能够想象的到的。

　　只要她可以将那个小丫头周围的注意力拉开，那么，自己就可以顺顺利利的将人掳走。

　　之后发生的事情，哪里还是你能够想象到的呢，桀桀，现在，万事俱备，只欠东风。

　　即使是在明媚的阳光，一样不能清除掉所有的阴暗，或者该说，阳光，同时也在滋生着黑暗，未来，因为这些不确定，这些阴暗，走向越来越难以捉摸。

　　而此时，游戏里面刚刚下来的三位大小姐，正在向着林丝雨的宿舍赶去，而我们的主角，则已经被艾尔托莉雅带向她在外面的房子之中。

　　一切的事情，看起来都很和谐，完全不知道，在未知的角落里面，已经有了一些阴暗在滋生。

　　“小雨，我和你说啊，这次可算是抓到你了，给我好好的做一顿饭，然后我就把我知道的都告诉你，不，不，你要给我做两顿，不，三顿，四顿饭才行。”

　　“是是，我给你做行了吧，你就是不告诉我，让我做饭，我也会给你做啊。”两位少女的交谈声，渐渐的消失在远方。




第四百四十章传说中的捉那个啥

　　餐厅里面，弥漫着让人垂涎欲滴的香味，少女坐在餐桌前面，精致的俏脸上面已经充满了对于美食的渴望，手中拿着自己不是很熟练的筷子，期待的看着在厨房里面忙碌的身影。

　　那是自己的希望，自己来到这里最大的收获，最大的动力了，吸了吸在自己鼻尖徘徊的香气，唔，赶紧出来吧，我的美食。

　　千呼万唤始出来，尤端盘子露笑颜，“莉雅，我来了，让你久等了呢。”端出自己做的冰糖雪梨鸡，南瓜盅，还有糖醋排骨，素菜到是没有太多，毕竟是来自英吉利的，估计也不会太喜欢吃素菜，只有一道素炒藕片。

　　终于将自己左思右想，思来想去的美味大餐弄到手，不是，是吃到嘴，眼睛已经幸福的眯到了一起，洁白的藕片加上调上的色，糖醋排骨的嫣红，冰糖雪梨鸡的清甜，再配上南瓜盅，唔，能吃到这么好吃的美味，此生无憾。

　　所以说，你的人生就是这么的廉价了吗？

　　林丝雨看着在一边幸福的吃着自己做的午餐的少女，脸上也露出了开心的笑容，作为一名做饭的厨师而言，能够被吃自己做的饭得人认可，也是一种荣幸。

　　“唔，小雨，你做的饭真的是太好吃了，真想一直吃到你做的饭呢。”吃的满口流油的艾尔托莉雅，幸福的对着林丝雨说道。

　　“额，你要是喜欢吃我可以随时做给你的，没必要这么夸张吧。”看着已经泪流满面的艾尔托莉雅，林丝雨有点不知所措。

　　“怎么可能啊，以后你要是嫁给别人了，怎么还能给我做饭吃。”尤其是那几个大小姐，心眼简直比针眼还小，怎么可能会大方的让你给我亲手做饭呢。

　　“不会啦，不会啦。”说道嫁人，林丝雨居然第一个想到了那三位大小姐，自己明明是要娶老婆的好不好，怎么可能是嫁人呢，这种事情坚决不能再想了。

　　给艾尔托莉雅温柔的夹起一根排骨，放到了她的碟子里面，“吃吧，这个凉了可就不好吃了呢。”

　　在艾尔托莉雅的眼中，此时的林丝雨仿佛是一个圣母玛利亚一般的存在，温柔，贤惠，可爱，漂亮。唔，要不是自己有心上人了，绝对要把这个小丫头绑到身边。

　　“怎么？我脸上有什么嘛？”被艾尔托莉雅一直盯着的林丝雨，心里有点发毛，这是怎么回事，自己的脸上难道在做饭的时候粘上油污了？

　　“没事，没事，只是觉得小雨你真的是太可爱了，嗯，这个排骨真的很不错。”艾尔托莉雅被林丝雨轻声的将自己在思绪里面拉出来，连连摆手，嘴里叼起林丝雨夹过来的的排骨，美美的吃到了肚子里面。

　　“你喜欢就好，不过，可不可以把你。。。。。。”

　　嘭。。。。。一个沉闷的撞击声，就看到叶梓萱等人气势汹汹的鱼贯而入，周身煞气，将之前在房子之中飘荡的和谐气氛，刹那间烟消云散。

　　叶梓萱等人看着里面的情景，林丝雨正在夹着一根明显就是色香味俱全的排骨，防盗艾尔托莉雅的盘子里面，脸上带着一丝希冀的神色。

　　她在希冀些什么，难道是要让那个女人和她在一起？孤女寡女的在一个房子里面，还幸福的互相喂食，她究竟要做些什么，刚刚在游戏里面和自己等人缠绵，现在又在现实和别的女人一起苟且，她到底知不知道自己在做些什么。

　　看到突然进来的叶梓萱等人，林丝雨突然有种被抓那个什么的感觉，心里不自觉的涌出一种心虚的感觉，这是怎么回事，话说自己不是什么都没有做吗。

　　“林丝雨，你还坐在那里是吗？”低沉的声音在门口处的叶梓萱口中传出，就像是一道炸雷一样，将林丝雨给炸了起来。

　　“唔，梓萱，你别生气，别生气，你听我解释啊。”被吓得快要哭出来的少女，这次自己可真的不是自己作死的。

　　“解释？你是说，我们看到的是假的了？你是说，这桌饭是别人做的了？”叶梓萱危险的眯着双眼，大有一言不合，你就完蛋的感觉。

　　“唔，梓萱，不要这么说啊，我承受不了。”被吓得完全懵逼掉的林丝雨，不知道自己该怎么说，才能让这位大小姐，不不，是这几位大小姐能够不要这么怒发冲冠。

　　“承受不了？”叶梓萱的手指挑起了林丝雨圆润的下巴，“我觉得你刚刚挺开心的呢，哪里承受不了了？”

　　“叶梓萱，你要我怎么说才好，好说好听的，你不信，那你要我说什么，说我和莉雅在一起了吗，那样你开心是吗？”

　　挣脱开叶梓萱的食指，林丝雨已经彻底的爆发，每次都觉得自己对不起她们，每次都觉得自己在出轨，难道就不能多相信自己一下，多给自己一点空间吗？非要每天和她们腻在一起才行？自己就不能有自己的时间，自己的朋友，自己的事情吗？

　　似乎被林丝雨突然的爆发吓到一样，叶梓萱等人全都愣在当场，继续听着林丝雨的愤怒的声音。

　　“我都说了，喜欢你们，喜欢你们，为什么，还是不能多点信任，我来这里也有着自己的事情，自己的目的，你们就不能问清楚了，再决定是不是要发火吗？”

　　彼此之间，互相看了看，蔺雨馨耸了耸肩，李晓雅依然保持着自己优雅的微笑，而叶梓萱，也轻轻的松口气，转换了一下自己的心情。

　　“小雨，那你说，你来这里是做什么呢？为什么还要给，那个女，给艾尔托莉雅做饭吃。”

　　这时候知道询问了，之前怎么那么大的火气，难道自己不爆发，她们就不知道多尊重尊重自己吗。

　　大大的给了叶梓萱一个白眼，刚刚要说出自己来这里的目的的时候，艾尔托莉雅就走了过来。

　　“其实叫小雨来这里给我做饭的是我，我之前查到了一些关于小雨被人恶意诽谤的细节，想和小雨说说，就让她来了。”

　　“是这样？可是为什么小雨要给你做饭？”

　　一句话让艾尔托莉雅哑口无言，怎么说，难道要说是自己嘴馋了吗？话说这位大小姐怎么一旦遇到小雨的事情，情商就这么低了呢？




第四百四十一章那个女人是个关键

　　“那不是重点了啊，我不就是为了感谢人家帮我查线索，才给人家做饭的吗，这还用问，我又没钱，除了帮她做个饭，什么也给不了。”委屈的瘪瘪嘴，自己只是单纯的出于感谢，到了她们的嘴里，怎么就变得面目全非了呢。

　　恍然大悟的点点头，原来是这个样子啊，“嗯，你说查到了一些线索，是什么？”说起之前那件事情，叶梓萱就一肚子的火，毕竟小雨之前真的是被人给黑惨了，说出的话简直不堪入耳，而且也让小雨险些被人开除学籍。

　　“没错，我在国外的朋友发现了一笔奇怪的转账，而这笔钱，恰恰转到了那几个男人的账户里面。”嘴角处擒着笑，既然是有了大笔的交易，那么，小雨的那件事就肯定不是意外，一定是有人在暗处捣鬼。

　　“有人给那几个男人钱？看来这件事情真的是有人有预谋的要坑小雨了，不过，只有这点也没什么吧，毕竟我们之前也都猜到了。”李晓雅优雅的说出自己的见解。

　　“我们也查到了，中文系之前的几位少女，似乎想对小雨不利，你觉得这两件事，是不是有些联系呢？”

　　“诶？中文系，那不是我的同学吗，为什么会对我不利啊，还有，在哪里对我不利了，我怎么不知道啊。”林丝雨听说还有人会对自己不利，一个已经完全被同学边缘化的存在，还有什么被不利的价值吗。再说，都说是不利了，自己怎么一点都不知道。

　　蔺雨馨温柔的将林丝雨拉到身边，“小雨，你还记得之前差点被人泼到身上热汤的事情吗？”

　　“哈？那件事我知道啊，不是意外吗？”

　　“意外？那怎么可能是意外，也就你这傻丫头觉得那是意外。”冷冷一笑，叶梓萱的眼中流露出一丝暴虐，想到之前要不是小雨恰好站起身，恐怕那碗热汤就要泼到小雨的脸上了。

　　到底是多么大的仇恨，要对一个小丫头这样残酷。直接要把她弄到毁容。

　　“那个，你们是说，那件事不是意外？”林丝雨呆呆的看了看周围的人，除了那些看热闹的吃瓜群众，其余的人全都一脸凝重的点点头。

　　“那就是说，后面的事情，也是和那个女生脱不开关系喽？”林丝雨低着头，眼睛有点红，自己明明就什么都没有做，为什么还有人这么对自己。

　　“好了小雨，有些事情，不是我们不想就不会发生的，人在江湖，终是身不由己。”蔺雨馨微微的揉着林丝雨的长发，脸上带着一丝宠溺的笑意。

　　“可是，雨馨，为什么会是我，我已经被她们给孤立了，为什么，她们还不打算放过我。”眼圈已经泛红，手指紧紧的抓着自己的衣角。

　　“小雨。”叶梓萱等人担心的看着这个小丫头，一个对外界毫无任何恶意的少女，却要承受来自于周围的那些恶意。

　　“我没事，只是有些不知道该怎么办好。”知道梓萱和雨馨她们在担心自己，林丝雨只是摇了摇头，表示自己没什么事情的。

　　“没事的，小雨，不是还有我们吗，这件事我们会帮你查清楚的。”

　　看到似乎是告了一个段落，艾尔托莉雅再次爆出一个大料。

　　“我在查找那些人的账号的时候发现，还有一批国外的人，在查，再加上之前，那几个男人被人残忍杀害在郊外的一处房子里面，我觉得现在已经有了另一批势力参与了进来。”

　　“果然是这样吗，之前我就觉得奇怪，以那几个女人的能力，根本不可能闹出这么大的动静，没想到，还真的是有其他的势力参与进来。”

　　林丝雨完全没有想到，这件事情居然还会出现这么多弯弯绕绕，怎么还会有别的势力，话说自己就这么招人恨？让别人看着自己就不爽，恨自己不死？

　　“乖，小雨，没事的，一切都有我们的，放心，不会让你受伤的。”叶梓萱轻轻的抚着林丝雨的脸，温柔的语气，直扑而来。

　　“嗯，我知道了，只是梓萱。。。。”

　　“林丝雨，我不要听你在这里给我说什么求情的话，之前她们可是想着直接逼死你的，现在你也给我安静的看着，什么都不许说。”

　　唔，我又没说自己要给她们求情，只是不想看着这件事闹得那么大，而且自己现在也是受到国家保护的，不必太担心自己的。

　　叶梓萱拿着一种，“你不用多说，我也知道”的表情睨了一眼林丝雨，这件事还不想闹大？这件事现在本来就很大了好不好，有多少人在那里等着看热闹，有多少键盘侠等着刷自己的存在感？有多少叫兽想着蹭一波热度。

　　这个时候，你觉得你想不把事情闹大就不闹大？开玩笑吧，别以为你不说出来，咱就不知道，就你那个小受的性子，绝对想的就是大事化小，小事化了。

　　唔，自己明显的就被叶梓萱她们嘲讽了，林丝雨瘪着嘴，这些人分明就是不嫌事大，这种事，就算是查明白了，对于自己而言，又有什么好处呢，再次闹大，闹到最后，自己依然还是最大的受害者，也许梓萱她们是出了口恶气，可是自己呢。

　　在心里暗暗的叹了口气，没办法，只能这样走一步算一步了，自己可没有那么大的能力，来让梓萱她们随便的改变主意。

　　“叶小姐，我觉得我们应该好好的去调查一下那几个女人，她们即便不是最后的黑手，也算是一个知情人了。”艾尔托莉雅凝重的看着叶梓萱她们。

　　既然已经将手伸到小雨的身上，害的自己很久没有吃到她做的美食，嗯，这是次要的，主要就是她们敢向小雨出手，而且手段还是这么的卑劣，让自己难以容忍，艾尔托莉雅表示自己对于这件事绝对不能袖手旁观，为了美，不是，不是，是为了正义。

　　“没错，不管怎么样，也一定要好好的查一查，以这几个女人作为突破口，将这件事情彻彻底底的查个水落石出。”




第四百四十二章为你下厨

　　走在街上，感受着外面的阳光，林丝雨大大的伸了伸懒腰，纤细柔软的腰肢让人看到目不转睛，巧笑盼兮，眉目如画，让身后的几位大小姐看的食指大动。

　　看起来，之前所说的事情，并没有给那个丫头，带来太大的痛苦，叶梓萱等人也算是松了口气，毕竟，那件事情带来的影响很大，一般的人，还真的很难能够抗住这么大的压力的。

　　林丝雨似乎感应到了什么，微笑的转过身，向几位大小姐道谢，之前的事情，多亏有她们，而且，她们到现在都在帮助自己追查线索，查找真相，虽然这件事闹大了，对于自己也没有任何的好处，甚至会带来二次伤害，不过能够让自己知道真相，自己也是死而无憾了。

　　“小丫头，在想什么呢？”叶梓萱轻轻的叩击下林丝雨的小脑袋，一看那个样子，自己就知道，她绝对在胡思乱想了。

　　“唔，梓萱，你没事打我做什么啊。”捂着脑袋，林丝雨可怜兮兮的泪眼婆娑般的看着叶梓萱，自己不就是道了个谢吗。干嘛就动手了。

　　“小丫头，你这脑子里面到底在想什么，还需要我给你回忆回忆吗？”瞪了瞪杏目，叶梓萱在脸上露出一丝带了点点杀气。果然就让林丝雨可爱的把自己诱人的小嘴给捂住。

　　看着她可爱的瞪着双眼，一只纤细白素的小手也因为惊讶而点在她自己的水嫩的樱唇之上，叶梓萱就很想将她给抱到怀里好好的蹂躏蹂躏。

　　“梓萱，你说我以后会怎么样。”不知道为什么，心里总是觉得有种对于未来的恐惧感，虽然自己现在和这三位大小姐之间的纠葛已经深的自己都不能抽身出来。

　　可是，她们毕竟是豪门，自己不过就是社会中层阶级家的一个小孩，双方不平等的关系，就如同一道鸿沟一样，横亘在自己的眼前。就算是自己同意，她们同意，可是家里的人，恐怕就不一定会同意，会给自己送上祝福，也许走到最后，才发现现在的一切都如同一场大梦。

　　黄粱一梦，最终留下的只是一片唏嘘，轻轻的掩去了自己深藏在内心中的不安，脸上露出一丝慰藉的笑意，遮去自己突然而来的恐惧。

　　这次，叶梓萱等人也没有看出少女心里的不安，看着林丝雨缓缓的转身，向着学校赶去，不由得在脸上露出宠溺的表情。

　　不对，不对，我们还没有吃饭呢啊，之前被林丝雨和艾尔托莉雅一闹，把自己想带着小雨一起吃饭的事情给丢到一边了。

　　“小雨，你现在还往哪里走，跟我们一起吃饭去。”

　　话音未落，就看到林丝雨有点惊讶的转过头，不是吧，这几位大小姐这是闹哪样，怎么连饭都不吃，直接跑过来找自己了。

　　“唔，梓萱，要不我带你们去外面吃点吧。”要是说心里不感动，那是不可能的，只是，自己好不容易赚的那点钱，估计今天就要全都交代出去了，估计还不一定够。

　　看着可怜兮兮的林丝雨，叶梓萱等人噗嗤的笑出声，这个丫头，还真是什么表情都放到脸上，完全不知道去隐藏。

　　“好了好了，就带我们去随便吃点就好，不挑食的。”最好是把你自己打包好了，喂给我。心里闪过一丝邪意的想法，脸上依然保持着微笑。

　　“梓萱，你想吃什么？”林丝雨怯怯的看着叶梓萱，希望这位大小姐可以高抬贵手，放过自己的钱包，自己未来的生活费已经很拮据了，好不容易看到了点希望，可不能再被剥削没了。

　　恩，你们说咱收到的那些赔偿，钱这种东西，当然是越多越好，自己的钱包里面，永远都缺一张软妹币。

　　“恩，小雨，我们去西餐厅吧，我记得这附近新开了一家法国餐厅，味道还算是正宗，我们可以去尝尝的。”

　　雷鸣闪电，将林丝雨雷得外焦里嫩，一句MMP差点直接丢出来，自己就不该问，真的，那家法国餐厅可是出了名的贵，加上自己之前拿到的赔偿金，也不一定够一顿的饭钱，别说不可能，这里可是三位大小姐，不是一位。

　　自己要是请梓萱吃，不请晓雅和雨馨，估计明天自己就要被她们愤怒的丢到自己的床上。不，估计都过不了今天了。

　　脸都已经开始抽搐的少女，让完全的满足了叶梓萱的恶趣味，这丫头，还是这么好玩，当然，有恶趣味的，也有很温柔的。

　　“小雨，要不去我家吧，买点材料，做几个菜就可以了，你现在没有那么多钱的。”蔺雨馨温柔的抚平林丝雨抽搐的小脸。

　　天使，你就是我的天使，雨馨，你就是我生命里的天使，生命中的的希望。

　　被林丝雨像是看生命中最重要的人的眼神，看着自己，蔺雨馨心里涌出一阵的满足，宠溺的刮了刮林丝雨的琼鼻，看着她微微的皱皱眉头。

　　“小雨，你是要自己下厨吗？”李晓雅也对林丝雨的手艺很是期待，不过，最不爽的却是叶梓萱，刚刚自己好不容易把小雨逗得露出那么好玩的表情，结果就让这两个女人当了好人，还让她们趁机刷了一波好感度，自己这就是传说中的偷鸡不成蚀把米？

　　林丝雨转过头，用期待的表情看向叶梓萱，“梓萱，我下厨做饭好不好。”

　　看着林丝雨这期待的看着自己，萌萌的小脸眨着一双明眸，贝齿在言谈间闪现，就是再大的不爽，看到这个样子的林丝雨，也只能化为摇头苦笑。

　　“好，那你可要给我好好的做啊。”想到之前在林丝雨的家里，吃到的美食，叶梓萱也不得不说，这个丫头的手艺，就是挑剔的自己，也很难说出什么不好的评价。

　　就是有，自己舍得说吗，那也是自己的小媳妇给亲手做的，能说不好嘛。

　　“小雨，走吧，我们一起去超市，看看需要买什么食材吧。”蔺雨馨想到自家冰箱里面可没有什么存货，要是去下厨，恐怕还要先去买点食材的。

　　“恩，今天我要大展身手，给你们做一顿难忘的晚餐。”没错，就是晚餐，毕竟，这个时间，再买好食材，做完菜，估计也就到了晚餐的时间了。想到这几位大小姐牺牲了吃饭的时间来寻找自己，林丝雨向着梓萱她们，轻轻的说了一句“谢谢。”

　　感谢@{"reader_id":"398720","reader_name":"夏日寒蝉"} 的票票，恩，差点裸奔三天，o(╥﹏╥)o

　　不会求票的作者菌，最近裸奔的有点多啊




第四百四十三章未来，强大的敌人

　　之前，在艾尔托莉雅家里出现的场面，在蔺雨馨的家里，重新上演，不过，这次在厨房外面用期待的眼神，额，不只是期待的眼神，毕竟穿着粉色围裙的少女，可是很容易勾起别人的欲望的，尤其是那种在厨房里面，做各种喜欢做的事情的时候，也很带感的好不好。

　　恩，别问是在哪里知道的，各种电影里面，可是都能够看到的，各种CD封面上面，也能够看得到。

　　忙碌了半天，用汤勺盛出一点汤，品了品味道，恩，这样味道刚刚好，就只差收汁了呢，将火调好，再次转过来，将另一个锅里炒出的花蛤放进盘子里，摆好盘。

　　再将之前的苹果带皮切好，再将皮削出兔耳的形状，做成小兔苹果，摆在盘子上，之后在附好保鲜膜，放进冰箱里面冰好。

　　一方面防止氧化，让苹果变黑，另一方面也可以防止在冰箱里面串味，不过，空空如也的冰箱，能串什么味。

　　把所有的事情全都做好，正好自己炖的红烧肉也做好了，话说，为什么雨馨会这么对红烧肉情有独钟呢。

　　虽然红烧肉里面的白肉看起来也是红肉吧，而且也很有食欲，只是，她不怕长胖吗，居然强烈要求要做这道菜。

　　将做好的肉盛进盘子里面，撒上有些香菜，之后便端了出去，香味四溢的红烧肉，配上点点绿色的香菜，红绿相间，更加勾起人的食欲。

　　可乐鸡翅，炸鸡柳，素什锦，加上辣炒花蛤，全部端到了桌子上面，一时间饭香四溢，让人口齿生津，在几位大小姐急不可耐的打算起筷，开吃的时候，林丝雨再次端出一盆清汤。

　　“先喝汤，这个清汤，先开开胃吧，中午没有吃东西，要是直接吃油腻的菜食，对胃不是很好。”温柔的将汤给叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅一一盛好，放到她们的面前。

　　美美的喝了一口清汤，淡淡的鲜味在口腔之中直接炸开，让自己的胃口大开。

　　“恩，小雨，味道真的很不错啊。”看着期待的看着诸人的少女，蔺雨馨直接对着林丝雨挑起了大拇指，这味道还是那么好，完全没有因为一直住校，没机会做饭，而让手法有些下降，厨艺有些降低。

　　听到蔺雨馨对自己的夸奖，林丝雨轻轻的松了口气，能够被雨馨承认了，那这顿饭就没有打脸，手艺还是没有降低。

　　话说为什么之前不担心，这不是明摆着的吗，这几位大小姐出身在哪，那是咱们大华夏，所谓中华美食，源远流长，岂是那种黑暗料理横行的英吉利可以比的，据说英吉利的食物，在众多发达国家之中，也是最惨的好不好。

　　你们说非洲啊，东亚次大陆啊，那种国家，拜托，人家连饭都是问题，你和人家比，好意思吗，没饭吃的时候，你就是给他们土，他们也敢吃出松露或者神户牛的味道。

　　“你们喜欢就好，雨馨这是你喜欢吃的，你尝尝。”给蔺雨馨夹起一小块红烧肉，到她的碟子里面，也惹得另外两位大小姐心里一阵的不爽。

　　不过，厚此自然不能薄彼，林丝雨又给叶梓萱夹起她喜欢的花蛤，可乐鸡翅则是夹给了李晓雅，终于算是堵住了这两位已经含在嘴里的爆炸。

　　“梓萱，晓雅，味道怎么样，还喜欢吗？”

　　“那不是一定的吗，你做的我都很喜欢的。”叶梓萱轻轻的用纸擦擦嘴角处的汁水，对于小雨的厨艺，叶梓萱还是表示自己是很喜欢的。

　　“恩，这个可乐鸡翅味道真的很好。”李晓雅也表示，这道菜正和自己的口味。

　　“真的吗？”被这两位大小姐一说，林丝雨的唇角咧出一道大大的笑意，能够被她们喜欢，自己的心情也很不错呢，总有一种很幸福的感觉在心头萦绕。

　　“小雨，在艾尔托莉雅那里，有件事我们没有说，不过在这里还是说一下吧。”虽然觉得这个时候说出这消息，很不好，但是人能够这么全的机会还是不多，机会难得。

　　“我查出来，现在有人已经开始在游戏里面，开始搞些小动作了。”叶梓萱喝了一口小雨亲手榨的果汁。将自己之前得到的消息说了出来。

　　“果然是这样吗？”皱了皱眉头，蔺雨馨似乎也知道一些消息。

　　“梓萱，你说的小动作，是不是宋建那次也是这样。”像是没有听到蔺雨馨的话一般，林丝雨还是向着叶梓萱询问起来。

　　“恩，就是因为宋建，我才查到一些线索，可是，也只是知道一个宋建，至于还有没有其他的势力，还需要好好调查，至少知道，现在的主要势力还是主张一致对外的。”

　　说完自己的想法，叶梓萱转过头来询问下蔺雨馨，“雨馨，之前你说果然是这样，难道你知道一些消息？”

　　“恩，我哥在国外的时候听说，因为我们这里有剑舞姬的存在，已经成为了很多国家的眼中钉，毕竟，小雨这个剑舞姬的存在，严重的影响到了游戏的平衡，他们甚至想要对国家施加压力，要求将小雨交出去。”

　　“他们这是妄想。”叶梓萱直接拍案而起，把小雨交出去，那小雨还有命吗，他们倒是想得好，要是小雨是他们国家的，他们也要交出去吗。

　　“放心了，梓萱，我们国家的领导也不笨，不会这么简单的交出去的，当然，存有以小雨来换取利益的人，也是有的就是了。”

　　林丝雨已经被这个消息吓到懵逼，想到自己周围就有国家的人在转，没准什么时候，自己就会被抓去卖了。

　　“小雨，放心吧，有我们在，你不用担心的。”看着脸色已经发白的少女，蔺雨馨心疼的拍拍她的头。安慰着她。

　　“而且，我还听说，现在我们的邻居已经开始活动了，已经联络了不少的国家，打算在开国战的时候，先行给我们一波。”蔺雨馨再次将话头转到叶梓萱这边，国战，已经迫在眉睫，敌人就已经先行开始做了联合的准备。

　　“也就是说，我们在国战一开始的时候，就要面对国外的联合军了？”这次说话的不再是梓萱，而是在一边优雅的吃着可乐鸡翅的李晓雅。




第四百四十四章夜幕下的阴影

　　国战一开始，就要面对国外的联合军，林丝雨被这个消息吓的，花蛤都掉到桌上。就算是华夏再厉害，但是面对这国外的联合军，要防守起来也是很困难的，国境大，同时需要防守的地方也就相应的会增大。

　　这样，对于防守方来说是十分不利的，而且，对方的是多国联军，完全不知道会以什么方式出现在战场上面。

　　这个消息让林丝雨不自觉的皱起眉头，似乎对于这种不利的情况很是在意。而且自己的势力还是北平那边，面临着的是三方的敌人，曾经的沙俄，还有泥轰，嗯，还有棒子，这三个国家，极有可能参与进来。

　　虽说现实中我国与那个战斗民族之间关系十分的密切，但是，在游戏之中，国家的利益高于一切，一旦沙俄方面觉得自己这里已经严重对他的国家安全造成影响，恐怕也会对华夏这里下手。

　　“小丫头，你想那么多做什么。”看着眉头已经皱成一团的少女，叶梓萱毫不客气的在林丝雨的脑袋上面敲敲。

　　“那些事都是国家该考虑的，你想那么多能解决什么，再说，他们拉联盟，我们就不能吗，国与国之间的结合，说来说去，不就是利益之间的纠缠吗。”

　　“可是，我们要面对的。。。。。。”

　　“要面对什么？就凭泥轰找来的国家，有什么好担心的，美利坚和英吉利被化为一个地域，毕竟都是盎格鲁撒克逊人，可以划分为一个国家，这样，当初的英格兰就成为了美利坚与英格兰的联合国家。”

　　叶梓萱看了看明显有些不懂的林丝雨，不由得笑了笑，“看起来是强大了，但是，现实中的英格兰与美利坚这两个国家可不是完全的利益一致，一旦出现分歧，就会造成更大的分裂，所以，看着是强大了，那也只是表面而已。”

　　被这么一说，林丝雨到是明白了，不过，那也只是英格兰和美利坚这两个国家而已，其他的呢，德意志，意呆利，法兰西，这些国家恐怕也会被拉进去吧。

　　梓萱说的也没错，毕竟这种事，自己是解决不了的，还是让那些在其位的人去死脑细胞吧，自己只要做好备战就可以了呢。

　　看到林丝雨的嘴角露出一丝释然的笑意，叶梓萱等人也算是放下心，就是怕这个丫头钻了牛角尖，她在未来的战斗之中，地位可是不可或缺的。

　　“小雨，天色这么晚了，今天就留下休息吧。”蔺雨馨看着外面已经黑下来的天色，便向邀请林丝雨今晚留下来休息，嗯，至于是因为天色太晚还是其他的原因，还是不要太过于深究的好。

　　“诶？在这里休息啊，也行呢。”看看外面黑漆漆的天色，林丝雨也不纠结什么了，这么晚了，回去也很不安全的吧。

　　只是，林丝雨同意，不代表别人就可以无视，留在这里休息，那晚上出点什么事情，还了得，“不行，绝对不行。”

　　第一个蹦出来的就是叶梓萱，“让小雨自己留在这里休息，我绝对不同意。”

　　蔺雨馨对于叶梓萱的反对完全没有任何的意外，换句话说，要是叶梓萱同意了，那自己才要好好的考究考究了。

　　“那你也留下来好了。”既然自己说出了让小雨留下来的话，就肯定有后续的办法，让你留下来，看看你是答应还是不答应。

　　“我不，绝不，嗯。好吧，我同意了。”

　　林丝雨“。。。。。”

　　蔺雨馨“。。。。。”

　　李晓雅“。。。。。”

　　该说这个女人什么好呢，就这么简单的同意了，似乎今晚会有很不好的事情发生呢，林丝雨看着几位大小姐脸上露出的笑容，心里有些小纠结。

　　夜幕降临，本来明亮的月光渐渐的被一片不明色彩的云所遮蔽，让大地上面，只留有一些人造的光明。

　　另一边，网页上面已经出现了一些不太和谐的话语，有着泥轰语，也有着英语，法语，俄语，上面全都是写着一个内容，如果华夏不将剑舞姬这个职业交出去，那么国战开始之后，就会直接向华夏宣战。

　　一时之间，民意汹汹，正面的，负面的，卖国或者是愤青，吃瓜围观的全部在这里出现，似乎已经成为了一个全民大讨论的事件。

　　在这里，也爆发出了之前玩家们对于剑舞姬这个职业的怨念，一个游戏，居然会出现这种bug一般的存在，让本来可以胜利的战斗变成了失败的，让势均力敌的双方，却变成了一边倒，严重的影响到了游戏的平衡，这个职业一定要取消。

　　更有甚者，居然是担心多国联合来攻击自己，所以要把剑舞姬的玩家打包送给哪些国家，来阻止对方攻击自己。

　　牛鬼蛇神，砖家叫兽现在全都出来，希望能够公开这位玩家的信息，然后来确定是不是以这个玩家作为筹码，来交换出更大的利益。

　　看着被瞬间置顶的帖子，电脑前面，一张冷峻的男子面孔露出一丝嘲弄的表情，闹吧，闹吧，不管最后是什么样的结果，全都对我们有利，愚蠢的人们，只需要一点点的差异性的导向，就可以让你们按照我们制定的路线走下去。

　　而这个消息，也会被我们利用的转到国外的网站，到时候，那些不愿意参加这次东征的玩家们，恐怕在心里，也要好好的想想了。

　　“怎么样，事情办得如何？”一道女声在男子的身后响起。

　　“还是很顺利的，那些华夏玩家们全部被我们导向，然后向着我们所希望的方向发展。”

　　“那就好，不过事情还是要小心，毕竟她身边的那几个女人也不是什么易于之辈，千万不要被她们抓到什么把柄。”

　　“放心吧，大小姐，这次的事情，是在国外的服务器运作的，和我们这边完全没有任何关系，而且，我们也是通过其他的人进行操作，只需要等着结果就好。”

　　“那就好。”女子的声音消失在关门声中，林丝雨吗，这次你又该怎么办呢，我就拭目以待吧。




第四百四十五章晴天霹雳

　　阳光，透过窗帘之间的缝隙，照射在一张大大的床上，上面四位少女并排着，额，不对，应该是缠绵着躺在那里，林丝雨抱着叶梓萱的左胳膊，而李晓雅则揽着林丝雨的腰，蔺雨馨似乎是没有什么，但是，手却跨过李晓雅，搭载林丝雨的肩膀处。

　　被阳光照着的少女，长而翘的睫毛微微的抖动了几下，眼睛缓缓的睁开，就看到眼前这个令人血脉喷张的场面，因为没有睡衣，只能穿着不是很合身的睡衣休息，导致印在林丝雨眼中的少女，现在的形象更加的诱人犯罪。

　　叶梓萱的睡衣已经向上翻到了胸前，露出半个嗯，不能说了，怕出现敏感词，不能那推荐，而抱着自己腰的李晓雅，睡裤上的一腿裤腿已经退到了大腿处，露出一根滑腻雪白的修长美腿。至于蔺雨馨，这本来就是她的睡衣，合身到是合身，但也更加衬托出她完美的曲线。

　　唔，不能看了，会出现流血事件的，林丝雨赶紧捂着鼻子，不过，手一动，也牵动着其他人睁开了睡眼。

　　“小雨，怎么了，怎么捂着鼻子？”看着林丝雨一只手抱着自己胳膊的动作，让叶梓萱心怀大畅，这丫头，还是喜欢自己多一点。虽然李晓雅和蔺雨馨的动作有些碍眼。

　　“唔，我没事，没事。”林丝雨闭着眼，完全不敢睁开，外面的风景很美好，然而，自己看了会上火的。

　　似乎是知道了林丝雨到底是怎么回事，李晓雅坏坏的笑笑，嘴巴凑到林丝雨的耳垂处，轻轻的舔了一下，“小雨，睁开眼睛，好好看看我们啊。”

　　唔，被湿润糯软的舌尖碰触，之后又被温热香甜的气息灌进耳朵里面，让林丝雨满面潮红的忍着，莹白色的贝齿紧紧的咬着下唇，不让自己发出诱人的声音。

　　只是，树欲静风不止，这种时候，这几位大小姐又怎么可能看不出来呢，要是连这种机会都不能把握，那可就真的要被雷劈了，叶梓萱的手已经轻轻的伸向了林丝雨的胸前，将那对滑腻的饱满握在手中。

　　而另一边，蔺雨馨也不甘寂寞，手指渡过李晓雅，在林丝雨修长的玉腿上面游移，李晓雅则继续在林丝雨的脖颈间，吐着温润的香甜气息。

　　“不，不要，你们不要。”胳膊被叶梓萱死死的压在身下，根本就抽不出来，只有一只手做着无用的抵抗，林丝雨紧闭着的双眼也缓慢的睁开，迷离的目光告诉这周围的少女，瓜可以摘了。

　　只是，有些时候，也要看日子才行，就在几位大小姐摩拳擦掌的打算将这个到嘴的美肉吃干抹净的时候，林丝雨的手机突然间响了起来。将少女在即将被吃掉之前惊醒。

　　这时候，也不管叶梓萱她们的心理阴影了，林丝雨赶紧去拿自己的手机，是大姐的电话，话说大姐这时候给自己打电话是有什么事情吗？

　　按出回拨，就听到大姐在里面传来的焦急的声音，手机在受惊的少女的手中，滑落到床上，这，这，这是怎么回事啊。

　　看着明显就已经乱了方寸的少女，叶梓萱等人也轻轻的皱了皱眉头，到底是什么事情，让这个丫头这样的慌乱。

　　“小雨，先别急，到底是怎么回事，和我们好好的说说。”

　　“梓萱，不是，你们看看电脑，看看现在置顶的帖子，关于剑舞姬的事情，不知道被谁捅到了网上，而且现在还成了热搜。”

　　这突如其来的打击让林丝雨完全的不知道该怎么办才好，方寸全乱，心里更是心乱如麻。这次怎么又被人给捅到了网上，而且办法还是如出一辙，这要是说不是有人故意为之，估计连薇儿都不会相信。

　　可是，把事情闹得这么大，对他又有什么好处，不管怎么说，自己也是华夏的啊，有了自己的存在，华夏再游戏里面的实力怎么说也能增加不少吧，为什么还要这么做。

　　难道说，自己的私人利益要远远的高于了国家的利益了吗，就算是这样，自己和对方又有多大的利益冲突，让他们往死里面逼自己啊。

　　剑舞姬的事情？被林丝雨突然没头没脑的说了这么一句，让几位大小姐也是一脸的懵逼。

　　最先反应过来的蔺雨馨打开自己的平板电脑，看了一下网上的热搜，就已经知道了林丝雨现在所面临的情况。

　　“她们居然敢把小雨是剑舞姬的事情放到了网上，现在，很多人都在寻找小雨。尤其是那些号称无冕之王们，现在正在满世界的找她。”

　　“什么，居然有人把小雨是剑舞姬的事情丢到网上，不对，小雨作为剑舞姬这个职业，知道的人并不多吧。”叶梓萱有些奇怪的看了下蔺雨馨，游戏公司一般都会对玩家的信息保密的。那么又是谁把这个消息爆出去的？

　　“虽然知道的人不多，但也是有人知道，一些不相干的人，总会说出去的，毕竟在很多人的眼里，这种事，不需要保密的。”李晓雅在这个时候倒是还算冷静。

　　“可是，我现在该怎么办啊。”

　　已经被外面铺天盖地的消息吓得快要生活不能自理的少女，要不是被叶梓萱压着，恐怕已经吓得掉到床下了。

　　“好了，好了，小雨，这里还是安全的，她们暂时找不到这里，就是找到了，没有我的允许，没人可以进来的。”

　　蔺雨馨轻轻的拍拍林丝雨的肩膀，让她先冷静下，现在她的处境还是安全的，而且，有自己，李晓雅和叶梓萱三人的存在，也不会让她被作为筹码的。

　　“可是，我，我，我不能一直都躲在这里吧。”不甘的将心里话说出来，林丝雨完全要被这个万恶的时代玩坏了，自己到底做错了什么，要被别人这么恶意的诋毁。

　　“小雨，没事，没事，不是还有我。。我们吗。”叶梓萱将红了眼圈的林丝雨抱在怀里，小心的安慰着这个心态趋向于崩溃的少女。

　　“是啊，小雨，还有我们呢，我们先在这里住下，之后再好好的讨论一下以后到底该怎么办。”

　　“嗯，给我们时间，我们会好好的调查一下，放心吧，乖。”李晓雅顺顺林丝雨的秀发，在心里叹了口气，这丫头，还真是命运多舛。




第四百四十六章同居的少女

　　将做好的早餐端到桌子上面，林丝雨开心的来到房间里面，喊这几位大小姐来吃饭。

　　打开门，就看到蔺雨馨和李晓雅已经穿戴好，准备出门，不过，“话说梓萱呢？”只有两位少女，之前的叶大小姐到底去了哪里。

　　蔺雨馨和李晓雅互相看了看，露出一丝坏坏的笑容，指了指洗浴室，然后就寻着美味的饭香走了出去。

　　额，指着洗浴间，应该是在洗漱吧，林丝雨倒是没有多想，就走了向着洗浴间走了过去，听着里面的水声，也没有多想，就打开了新世界的大门。

　　“那个，我眼瞎了，什么也没有看到。”看着里面淋浴下面一张惊讶的看着自己的脸，林丝雨完全懵逼了，不是说好了是在这里洗漱吗，是洗漱，不是洗澡啊。

　　导演，我要打篮，不是，我要看剧本，为啥现在的剧情发展全都玩脱了啊，不应该是这个样子的啊。

　　不管是不是了，叶梓萱仅仅是一瞬间的愣住，伸手将林丝雨拉住，甩到洗浴室里面，背靠着雪白的墙壁，看着叶梓萱一只手支着墙，将自己夹在她和墙之间，壁咚的情节，怎么可能会落到自己的头上，唔，话说谁能帮个忙啊。

　　“小丫头，你说把我都看光了，你还不要负责吗？”一句话，似乎是提醒了林丝雨一样，眼睛不自觉的向着叶梓萱精致的俏脸看过去，然后就是向下，恩，丰满的怕被禁的描述，然后就是平坦的小腹，在向下，修长白玉一般的美腿。

　　“怎么样，好看嘛？”脸凑到了林丝雨的已经看直眼的脸上，叶梓萱的舌尖在自己红润唇间缓缓的舔了一下。

　　“好看。啊，不，不是，我是说，，，，”

　　“你不用说，现在别说话。”叶梓萱看着林丝雨手足无措的小脸，坏心眼的将腿抵在林丝雨的双 腿 之 间，看着她被水淋湿之后的衣服，若隐若现的内衣就印在自己的瞳孔里面。

　　“梓萱，放过我啊，我不是故意来看。。。。。。”

　　“闭嘴，不要说话，现在只要把眼睛闭上就好。”叶梓萱刚刚要将脸凑到林丝雨就听到外面传来一丝恶意的笑声。

　　“我说，你们玩够了吧，赶紧出来接客啊。”

　　话音未落，门就被直接暴力的推开，让里面的两只戏水的鸳鸯其中一只受惊的想要往外面跑，不过，这时候可不是自己想跑就能跑的，毕竟，自己和门之间，还阻隔着一个叶梓萱的存在。

　　看到自己跑无可跑，避无可避的，林丝雨可怜兮兮的看着叶梓萱，你这样子都被看光了，难道就不知道遮一下吗。

　　“放心，那两位大小姐还是知道回避的。”林丝雨越过叶梓萱，看到门口处的两位少女，全都背对着房间，这很明显，就是说，你们的情况我不需要知道，但是要是敢随便乱来，就别怪我们不客气了。

　　“梓萱，我出去啦，这次来就是想叫你出去吃早饭的啊。”只不过完全没有想到，会看到这种福利。直接把梓萱看光。

　　“你这丫头。”叶梓萱在林丝雨的小脸蛋上狠狠的捏了捏，惹得她把嘴巴瘪到一起，愉悦了一下自己的身心，便让开了位置，让林丝雨可以出门。

　　“梓萱我先出去了啊，回头，早点出来吃早饭吧。”温柔的将手覆在叶梓萱的胸口，才发现，这个情况，覆在胸上，似乎有点。。。。

　　果然看到叶梓萱神秘的笑容，直接吓得抱头鼠窜。

　　看着慌不择路的少女，脸上露出愉悦的笑容，不过，再看到另一边的两位大小姐，叶梓萱渐渐的收起笑脸，真以为自己不知道是怎么回事吗，以小雨的性子，估计知道自己在里面洗澡的情况下，绝对不会轻易的进来，所以说。。。。

　　“是你们给小雨一个错误的暗示吧，让她直接闯了空门。”

　　“哈哈，怎么，不好嘛，小雨直接闯你空门，你不开心？”虽然看不到李晓雅的脸，不过叶梓萱还是可以想象到，她脸上一定会有那个碍眼的自以为优雅的笑容。

　　“哦？那我是不是该谢谢你呢？”叶梓萱虽然脸上有着笑容，不过眼神之中，却没有一丝温度。

　　“好了，好了，我们不要闹了，梓萱先出来吧，小雨至少有一段时间不敢进来了，我们该好好的讨论下现在这个情况，毕竟，对方已经出了杀招，我们要还是轻视对方，恐怕小雨就真的要被逼的跳楼了。”

　　“逼的跳楼？那也要看看我们同意不同意。”叶梓萱开始穿上自己的衣服，傲气十足的转过身，来到蔺雨馨身边。

　　“既然她们敢把手伸出来，那我们就直接给剁掉就好了。”

　　精致的美颜下，说出了杀气腾腾的话语，叶梓萱冷冷的目视着前方，之前，小雨的事情已经触及到了自己的底线，现在居然还用这么卑劣的手段。

　　“没错，既然敢出手，就直接给她打折了，让她们知道知道，有些事，做不得，有些人，惹不得，有些心，动不得。”李晓雅对于这几次的事情，已经磨尽了耐心。

　　“好吧，那我们就全力调查，和之前艾尔托莉雅说的那些事情，结合起来，先调查那几个偷袭小雨的女人好了。”

　　叶梓萱平淡无奇的话语，却让人听出里面的杀气腾腾，似乎对于那几个女人的未来，也只能看到一片的黑暗。

　　“这件事我来办吧。”李晓雅优雅的将折扇点在嘴角，像这种事情，自己真的是最喜欢了，会让那几个女人品尝到最美好的回忆，美好到让她们不想再回忆起来。

　　听了李晓雅的话，让深知她为人的叶梓萱打了一个寒战，不由得在心里可怜了一下那几个女人，这次，算是你们踢到了铁板上面。

　　“那我就在国外调查一下那些消息的源头，看看能不能找到线索。”蔺雨馨锐利的眼神下，同样是磨刀霍霍。

　　“恩，我会在这边，调查一下学校里面，看看学校之中，到底是谁在不断的针对小雨。”叶梓萱也不打算给那些同学留下活路，之前还有些顾虑，现在，既然敢和国外联手，那就别怪自己下杀手了。




第四百四十七章风暴起

　　美美的吃完早餐，林丝雨已经没有理会，也许是因为早上的事情，让自己不知道怎么面对叶梓萱，毕竟直接把人家姑娘看个光，作为一位有担当的男子汉，心理上还是觉得很对不起人家的，于是就借着收拾桌子的空档，偷偷的跑出了餐厅。

　　对于急匆匆离开的少女，三位大小姐倒是没有想太多，毕竟，在她们心里，有着更加重要的事情要做。蔺雨馨直接拨打出自家大哥的电话。

　　而李晓雅也在和自己家族的管事说着自己的想法，叶梓萱则是给了之前带林丝雨报道的尹小希拨去了电话，这件事的源头既然是学校，那么，就要在学校里面，好好的调查一下。

　　“梓萱，我先回学校一趟，这里还是很安全的，小雨自己在这里不用太担心，而且我也会留下人来保护这里。”特事特办，现在不比之前，对方既然连杀人灭口的事情都做了出来，这已经不是单纯的学生之间的排挤。

　　“嗯，我也会安排人在附近，这时候，小雨肯定已经进了其他国家的眼中，得不到的剑舞姬，只能有一个下场。”

　　“除掉。”

　　三位少女互相看了彼此一眼，已经得出了这个意料之内的结果，林丝雨现在的处境已经堪忧。

　　想想刚才出去的那个丫头开心的样子，这种血腥的事情，还是不要让她知道的好，不过，既然已经走到了这一步，小雨的安危，就要让我们来守护。

　　躲回屋子里的少女，还不知道，自己在意的那三位大小姐已经出门，开始为自己的安全而奔波了。

　　无聊的打开电脑，准备看看游戏里的事情，就发现，铺天盖地的全是关于自己的消息，林丝雨完全被这脱出自己想象的巨大信息给打的蒙了个逼。

　　“神秘少女剑舞姬已经出现，原来竟是之前的打人事件的女主角。”

　　“外面就是这般无耻，难怪游戏里面各种浪。”

　　“像这种女人，直接交给国外的人，也省拉低我们国家的整体素质。”

　　“楼上，你是从国外混进来的内奸吗？”

　　“你才是内奸，你们全家都是内奸。”

　　“剑舞姬在国战里面的作用大家都知道，把她送给别的国家，回头来打我们吗？”

　　“楼上智商有问题，国外联合军来了，区区一只剑舞姬能做什么。”

　　“脑子是个好东西，可惜楼上没有，别的国家能够联合，我们国家就不能？”

　　“这个女人是谁啊，谁有高清种子。”

　　“这丫头，就这双美腿，就能玩一年。”

　　这个楼是越来越歪了，林丝雨看着已经歪了的楼，心里总是觉得有些难过，这些人到底知不知道到他们说的每一句话都是对别人的一种伤害。

　　网络的发达，社会的发展，难道到了最后，就是为了让人徒增伤害？

　　将鼠标移到右上角的红叉上面，很想直接的点下去，只是，自己终究还是不甘心，只是这烦乱的心思，又该和谁去说。

　　而另一边，宿舍里面的凌薇，田甜和南宫月，气愤的看着那些不断在网页上面，不负责任的说着那些侮辱的话语，这些人，难道不知道语言的暴力也是暴力吗。

　　完全就不知道具体是什么，为什么就可以站在道德的高度上面，让别人去付出，去牺牲，如果换成自己，他们难道就会这么做？站着说话不腰疼，看热闹不嫌事大。

　　“大姐，你不要拦着我，我一定要好好的骂骂这群混蛋，让他们知道，有些话不能乱说啊。”

　　“薇儿，你别添乱了，这种事，你越闹，事情就会越大，现在就看那几位大小姐的手段了，我们只要把好自己的嘴，不要添乱就行。”南宫月紧紧的拉着凌薇的手，这次对方明显就是要把小雨往死路上逼，要是自己这些人乱说话，会给小雨带来更多的不可预知的问题。

　　“可是，就这么看着？就这么看着小雨被他们污蔑，被他们诽谤，被他们冤枉？我们就这么忍着？”

　　“薇儿，我知道你现在不爽，其实我也很不爽，可是，对方也许就是希望我们不爽，我们自乱阵脚，这样，才能让这件事向着他们的想法发展。”

　　田甜虽然心里也十分的恼火，但是，还是强迫自己冷静下来，这次的事情，不是那么简单的，对方明显就是有预谋，而且一开始就已经准备好了要针对小雨。

　　所以，这个时候，自己这边千万不能乱，一旦乱了，就会给对方送去把柄，给小雨带来麻烦。

　　“可是，看着那些人这么说小雨，我真的好气啊。”凌薇不甘心的撇过脸。小雨什么都没有做，为什么这群人就是不肯放过她。

　　“好了，我们现在只能静观其变，而且，你没发现，这次的事情，已经有了国家的博弈了吗，这件事，很不简单的。”

　　南宫月抬手摸了摸凌薇不甘心的小脑袋，“这的水太深，我们不要随便踩进去，一旦身陷其中，也会让小雨为难的。”

　　握紧拳头，凌薇虽然心有不甘，但是还是同意了南宫月的说法，这次，纵有万千不甘，也只能做个旁观客。

　　“没事的，小雨吉人自有天相，不会有事的。”不知道是在安慰凌薇还是在安慰自己，田甜将手拉住凌薇的手，一起看着电脑上面的那些贴子。

　　风暴已经起来，这次不知道又会是什么样的结果，各个国家似乎都在围绕着小雨开始了博弈，最后的成功者，又是否能够笑到最后。

　　阴影之下的暗流，不断的涌动，黑暗下的动作，仍然在继续，叶梓萱，李晓雅，蔺雨馨三位大小姐各有各的分工，在全力的追查着对方不经意间留下的线索。

　　而这次风暴中心的少女，这时候正在看着电脑上的帖子，心伤也好，无视也好，冷漠的语言，已经深深的刻在少女的心里。

　　谣言终会止于智者，但是，问这个时间又有几多智者，谣言仍在继续，时间不曾停止，当一切真相来临时，又会有几多人会有悔意，又会有几多人认为那只是另一场阴谋。




第四百四十八章这是被软禁了吗？

　　“无聊啊，我好无聊啊。”独自一个人坐在房间里面，虽然开着电脑，但是依然没有丝毫想要玩游戏的欲望，是不是变成妹纸之后，把自己的游戏欲望都给阉割掉了呢，这不能吧，明明很多妹纸玩的都很6的啊。

　　可是为什么自己就完全失去了打游戏的欲望了呢，尤其是之前自己超级喜欢的三国无双系列的割草游戏，现在玩起来一点都不带感了。

　　明明自己之前很萌那个傲娇的王元姬啊，可是却连玩的欲望都消失了，细思极恐的看着映在屏幕中的自己。

　　难道自己就真的只剩下了做饭这么一个兴趣了吗？只能作为一个厨娘存在了？这似乎是一个很大的问题，然而，林丝雨选择了无视。

　　嗯，中午要做些什么呢，这个想法在这个时候，已经占据了我们主角的全部脑回路，至于其他的问题，那已经不是自己可以考虑的事情了，先把梓萱她们的喂饱再说。

　　开心的跳下电脑椅，甩甩头发，把脑袋里面的那些让自己不爽的消息统统甩掉，然后就赶紧去看看厨房，看看还有没有什么食材可以用。

　　番茄，茄子，唔，还有橄榄菜，这些似乎都不是很好，有牛肉，可以做番茄炖牛肉，茄子的话，可以做红烧茄子，不过，橄榄菜似乎只能做凉菜了，但是，我不爱吃啊。这个菜丢掉丢掉。恩，那不就是没有多余的菜了吗？

　　额，看来自己还是需要去外面买点食材了呢，胡萝卜加上洋葱，再加点肉，正好可以做汉堡肉，再买点水果，可以做水果拼盘了。

　　既然这么想了，就这么做吧，把衣服穿好，刚刚打开门，就看到外面有两位陌生人，已经堵住了门，而且没有丝毫让开路的意思。

　　“那个，请你们稍微的。。。。。”

　　“林小姐，大小姐说了，您最近不能出门。”

　　“诶？为啥。”听了这位黑西服男子的话，林丝雨完全懵逼掉，这是怎么个情况，怎么自己不知不觉之中，就被软禁了，是不是哪里有些不对。

　　“那个，你们是不是看错人了？”难以置信的指了指自己，双眼不明所以的眨了眨。

　　“如果您是林丝雨小姐的话，我们就没有认错。”虽然很想保持冷漠，不过看着眼前这位可爱的小姑娘，用卖萌的眼神看向自己，还是很难忍得住。

　　“唔，为什么会这样啊，我只是想去买点菜的，给梓萱她们做饭的说。”

　　明显愣了一下，没有想到会得到这个答案，而且都被自家大小姐看上了，居然还想着做饭，这么贤惠的姑娘能不能给自己来一打。

　　“林小姐，这是我们大小姐下的死命令，要么你出门我下岗，要么你在家我在岗。”男子耸了耸肩，摊摊手，表示自己也没有办法，奉命而为。

　　“哦，那好可惜。”林丝雨有些失望的低下头，只能做那几道菜了，虽然橄榄菜自己不喜欢吃，估计梓萱她们有人爱吃吧。

　　看着林丝雨失望的低着头，转身回屋，打算关上门，就听到外面有人喊道“林小姐，我可以帮你买菜的。”

　　惊喜总是来得这么突然，林丝雨激动的转过身，就见李 强在门不远的地方，对着自己招招手。

　　“李大哥，是你啊。”见到这位熟人，林丝雨心里有点定了下来，虽然这也是雨馨家的保镖吧，但是他的为人，自己还是能够相信的。

　　“恩，小丫头，我帮你买菜吧，你把想要的菜写下来交给我，我帮你去买的。”就像是对待妹妹一般的点了点林丝雨的小脑袋，嘴角露出一丝宠溺的笑容。

　　“恩恩，谢谢李大哥。”开心的将自己早就写好的购物单，交给李 强，脸上露出一丝感激的笑容。

　　“好了，我先过去了。”向着林丝雨挥挥手，李 强就要向外面走去。

　　“李大哥，这事有些不合规矩。”男子似乎有些为难，但是还是说了出来。

　　“不合规矩？我现在只是以私人的身份在保护那个小丫头，有什么合不合规矩的呢？”李 强倒是回过身，对着自己之前的下属说道。

　　“可是。。。。”

　　“哈？李大哥，你不是雨馨家的保镖的吗？怎么会是私人身份了？”林丝雨惊讶的看着这位和自己算是不打不相识的男子，之前不还是雨馨家的保镖头子吗？

　　额，这个保镖头子怎么总觉得带着一点点的恶意。

　　“小丫头，要不说你有点萌呢，一个失去了信任的保镖，又怎么可能会让他继续待在保镖的位置上呢？”

　　“额，这个。。。。”

　　“小丫头，你想多了，我之前攒下的钱足够我挥霍很久了，而且我妹妹也因为你的帮忙，为她调查清楚了。”

　　“那就好，可是，李大哥，你一直这样也不好吧，还不如去找份工作。”

　　“哈哈，工作，我现在就有啊。”

　　“诶？有工作？”那怎么还在这里出现？

　　“我现在的工作就是保护你这个小丫头啊，你不知道你现在的处境有多危险吗？”李 强看着这个明显就不知道自己现在处境的少女。

　　“危险吗？”林丝雨看了看面前挡着自己出门路的两位保镖，看起来还真的是有些危险呢。

　　“你啊，看你也没有想那么多，不过你也是命好，周围有这么多的人愿意帮你。”对着林丝雨笑了笑，李 强就转身离开。

　　看着离开的李 强，林丝雨不明缘由的有些失落，不过现在还不是自己想那么多的时候。

　　“林小姐，还请您赶快回房吧，毕竟，外面不知道有多少人正在找您。”言下之意就是，你丫赶紧给我回屋躲着去，别老在这里瞎晃悠。

　　不知道你现在就是一个开了群嘲的山岭巨人吗，满世界的人都在找你，有点自知之明，也省的给我们增加不必要的麻烦和工作。

　　瘪瘪嘴，这个男人真讨厌，林丝雨带着这样的想法，重重的把门关上，还不如之前和自己说话的那个男人呢，同样都是拦路男，怎么做人的差别就这么的大呢？

　　对着关上的门，狠狠地甩了甩攥紧拳头的胳膊，来表达了自己心里的万分不爽。




第四百四十九章被软禁的少女

　　在门口，接过李 强帮自己买回来的菜品，“唔，谢谢李大哥，要进来坐坐吗？”虽然不是自己的家，不过，相信雨馨不会因为这件事而和自己发火吧。

　　笑得眯起了双眼，就像是一直小狐狸一般，不过，李 强感慨的看了看这个小别墅，勉强的向着林丝雨笑了下。

　　“小雨，这里是大小姐的私人别墅，我还是不方便进去的。”

　　额，突然想到，这里是雨馨的家，而李 强却是雨馨家的前保镖，要是让他进来，除了徒增感伤以外，还真的没有别的用处了。

　　“唔，对不起，李大哥，我没有注意。”歉意的打算向李 强道歉，不过，总有刁民来闹事，这时候之前那个被林丝雨誉为讨厌的男人又开始了讨人嫌。

　　“林小姐，现在是特殊时期，请您还是多多注意。”

　　这次林丝雨依然明白，这个男人的意思就是，你丫就是一个惹事精，现在赶紧回去躲着的，也能让我们轻松点，万一被别人看到了，回头就是一堆的事情。我们也不得休息。

　　对着这个讨厌的男人皱皱小鼻子，冷哼了一声，“李大哥，我就先回去了呢。”

　　在李 强微笑的视线里面，林丝雨再次退回屋子里面，看着空荡荡的房子，一种很舒服的感觉回归。

　　作为一名宅男，面对这么一个空荡荡的房间，自然就是如鱼得水了，虽然现在自己不想玩游戏，但是，还有动漫啊，还可以看电影啊，反正可以做很多的事情，而且，今天时间这么多，自己有足够的时间去做那些平时很耗费时间的大餐了呐。

　　排骨，这个可以留着做晚餐，这个里脊肉可以做汉堡肉，牛肉可以做番茄炖牛腩，培根的话，可以做培根卷，这些都很耗费时间的说，再加上一道烧茄子，今天似乎有些油腻，再做一个水果拼盘好了。

　　零食的话，可以炸薯条，还能做点饼干，拿出买好的几大块巧克力，林丝雨知道，自己要做的巧克力饼干已经有材料了。

　　厨房之中，忙碌的一个上午，终于在午餐点前，将自己精心准备的几道大餐全都准备好了，只是，梓萱她们怎么还没有回来啊。

　　无聊的坐在椅子前面，晃着自己纤细的小腿，耳朵仔细的倾听这外面传来的一丝一毫的异响，可惜，那道连接外面的门依然没有被打开。

　　“还是没有回来吗？”打了一个大大的哈欠，林丝雨揉了揉自己的眼睛，酸涩的感觉似乎在告诉自己，现在已经到了睡觉的时间。

　　看了看桌子上面自己精心烹制的菜肴，林丝雨无奈的叹了口气，用银盘将这些菜肴盖起来，林丝雨起身回到了自己的房间，将自己甩到柔软的床上，双眼慢慢的闭上，进入了梦乡。

　　看着渐晚的天色，叶梓萱叹了口气，小希和华悦她们全力的调查，现在已经筛选出了太多的人，摆到了自己的案头，之前学生会的主席莫清飞也找到自己，说是学校方面的压力也很大，虽然没有一定要将林丝雨劝退，但是还是希望林丝雨可以暂避一下风头。

　　看起来对方已经全都考虑到了，一旦学校顶不住压力，就会让小雨暂避风头，失去了学校的保护，独自在外的小雨，就真的成了对方案板上的鱼肉了。

　　“小希，你觉得那些人到底会是谁呢？”叶梓萱微微的揉了揉自己眉头，这次对手完全没有暴露出来，反而很小心的将尾巴全部都收了起来，在学校，完全就没有任何线索来调查。

　　“大小姐，这次对手很小心，完全没有留下任何的线索，但是，在与小雨接触上来看的话，只有来自泥轰的山本仓，来自棒子的那个蠢货，已经来自英吉利的艾尔托莉雅。”

　　“恩，你继续说下去。”叶梓萱仔细的聆听着尹小希的分析，这件事，自己作为当局者，还是需要另外的一些旁观者来给自己一些提议。

　　“我觉得这里面，山本仓是最为可疑的，但是她又和林小姐直接没有太多的交集，甚至可以说几次全是偶然间的遇到，所以，我们还不能确切的下结论。”

　　“既然是这样，你们又为什么怀疑她呢？”

　　“大小姐，第一是最近泥轰方面很跳，准备和很多国家联合，然后就是这位山本仓，就像一个迷一样，虽然是山本家族的大小姐，但是不论她的事迹还是为人，全部是一个谜。”

　　手指在桌上叩击，叶梓萱眉头更加的皱着，“不明身份，就是一个危险的隐患，这时候，任何隐患都不能放过，帮我盯紧了这个山本仓，一旦有什么可疑的事情，就报告给我。”

　　“知道了，大小姐。”

　　尹小希欠了欠身，便转身去安排之后的事情。

　　山本仓，艾尔托莉雅，这两个大小姐，还有李顺志以及来自法兰西，战斗民族的那些少爷们，这次的事情，最好祈祷你们没有参与进来吧。

　　而另一边的李晓雅，看着不安的站在自己面前的四位少女，脸上依然挂着优雅的笑容，“你们觉得是我的招待不周吗？为什么不愿意说实话呢？”

　　“我们真的什么都不知道啊。”

　　“不知道吗？那我们就继续好了。。。。”舔了舔自己的唇角，虽然没有小雨那么美味，不过这几位也是难得的美女，不是吗。

　　“不不不，我们不要了，我说，我都说。”

　　“你。。。。。”

　　不等少女把话说完，旁边早就准备好的保镖们就已经将她带了出去，很客气的那种。

　　“这才是听话的乖孩子吗。”舌头轻轻的舔了已经坚持不住的少女纤细的脖颈，惹得她一阵的战栗，李晓雅脸上露出一丝得意的笑容。

　　“哥哥，你说国外现在的形势这么的严峻吗？”蔺雨馨难以置信的和自己哥哥谈论着外面的情况。

　　没想到，因为小雨的职业问题，导致国外也出现了两派想法，要么和强者结盟，要么将未来的强者扼杀，这些人，到底知不知道他们的话会关系到一条人命啊。

　　“雨馨，这还不是重点，重点是，那些大家族们也对林丝雨有了很大的兴趣，你在那边千万要注意安全。”

　　“恩恩，我知道了，哥哥，放心吧。”蔺雨馨微笑着和自己的哥哥道别，挂了电话，眉头却没有任何的舒缓。外面的情况很是严峻啊。

　　天色这么晚了，不知道小雨在家里怎么样了，心里多少还是有些担心的，赶紧回去，看看那个小丫头吧。




第四百五十章淡淡的幸福

　　小小的别墅前面，三辆豪车十分有默契的一同到来，三位大小姐整齐的同时下车，视线在彼此的身上稍微的停留了一下，全都点点头，表示自己这边已经有了一些突破。

　　奇怪的看着屋内没有丝毫的亮光，蔺雨馨拿出钥匙打开了房门，“中间没有什么事情吧。”

　　“大小姐，中间除了林小姐上午的时候想出门去买菜以外，并没有发生什么特殊的事情。”阻拦住一边想要说话的同事，男子将之前的李强隐了下来。

　　不是不说，而是不能说，要是大小姐知道，那位大人来到这里，恐怕又会直接拿自己开刀了。不过，里面的那位小姑娘说了，也许就不会有什么问题的。

　　看着里面房子里面黑漆漆的，蔺雨馨不觉得有些皱眉，这个丫头不会这么早就睡了吧，不过，之前自己一直在忙那些事情，导致现在都没与小雨通过电话，自己在家里也许是有些无聊了吧。

　　不用回头，蔺雨馨也知道，自己身后这两位也和自己的想法一样，睡觉，这是一个好现象，自己不就可以夜袭了吗。

　　刚刚在外面和自己的朋友吃过饭，就可以在这里吃那只软妹纸，嗯，想想就很带感啊。

　　悄悄的进屋，打枪滴不要，蔺雨馨轻轻的推开了林丝雨房间的门，循着月光。看着里面正躺在床上，熟睡的少女，清纯可人的睡颜，平静的让人恨不得立刻就一亲芳泽。品尝一下这个小丫头的甜美。

　　“唔。”似乎是感觉出了什么，林丝雨突然的翻个身，揉了揉迷蒙的睡眼，就见到面前已经排排站了三位自己等了一天的大小姐。

　　“唔，梓萱，雨馨，晓雅，你们都回来了啊，吃饭了吗？我给你们热饭去吧。”说着就要翻身下床，不过，这个时候，这几位大小姐又怎么可能放掉这个完全没有设防的少女呢，美肉当前，哪里还需要想吃饭的问题啊。

　　“小雨啊，饭呢，我们已经吃过了，现在想的，只是想着吃。。。。”

　　诶？吃过了，林丝雨突然间觉得心里面涌出一大片的失落，居然都吃过了，想到自己精心烹制的食物，就这么的浪费掉，林丝雨只能在心里徒叹口气。然后，心理上是叹气了，生理上可就不是叹气这么简单的了。

　　“咕噜噜。”肚子的叫声让叶梓萱等人停止了对小雨的下手。视线在半空中交缠。

　　“小雨，你不会是一直都在等我们吧。”想到之前，外面的保镖说的，小雨上午要出去买菜给自己做饭。

　　“唔，还好了。我不知道你们回不回来吃饭，又怕打扰到你们，就把饭做好了，然后就不知不觉的睡着了呢。”虽然心里有些委屈，但是还是用微笑来面对着自己真心喜欢的少女们，自己帮不上什么忙，但是，在其他的方面，自己还是可以做到些什么的。

　　心疼的抱住这个傻丫头，蔺雨馨将头埋在林丝雨的肩窝中，“你这丫头，怎么不知道自己先吃啊，我们要是万一不回家，你不就一直饿肚子吗？”

　　被蔺雨馨突然的抱住，林丝雨明显的楞了一下，这个展开还真的是没有想到，素手安抚般的在蔺雨馨的头上拂过。

　　“雨馨，我没事啦，我就是在这里等你们啊，而且也不用做什么事情，只是睡了一觉而已的。”

　　“你这丫头，就会让我们担心。”心里因为林丝雨的话，不断的涌动出浓浓的幸福感，叶梓萱嘴上却说道。

　　“你这丫头，下次不要这么等我们了，把你饿到了，我们也不舒服的。”

　　“是，我知道，下次我会记得的。”至于是不是真的记得，那就是在于自己了。

　　看着这丫头就是明显的敷衍自己，叶梓萱只能给予林丝雨一个爱的白眼，回头再找机会让你乖乖听话，现在有这些女人在，自己就是说什么，她们也会护着这个丫头的。

　　没错，就是这么回事，才不会是因为小雨今天的行为让自己久违的感到了一种家的幸福感，嗯，就是这样。

　　“好了小雨，赶紧下去做饭去吧，估计你之前做的饭，现在都凉了。”叶梓萱轻轻的拉着林丝雨的手，将她在床上拉起来。

　　“嗯，那我就先去把之前的饭热一下了。”想到之前自己做的饭菜，估计水果拼盘已经变色了，虽然是放在冰箱里面，用保鲜膜包好，毕竟时间已经不短了，足够让这些水果氧化变色了。

　　林丝雨在叶梓萱等人的视线里面，不断的穿梭在厨房与餐厅之间，之前自己做的各道菜再次被自己回锅热了之后，放回到餐桌上面。

　　李晓雅看着忙碌的少女，看了看手腕上的表，已经到了晚上九点以后了，估计吃完饭，收拾好了，这丫头就要十点以后才可以休息。

　　想起之前，自己和几位朋友道别，被拦住，一起出去吃饭的时候，还真的没有想到，小雨会在家里面做好午餐，来等着自己回来，感觉像是什么呢。

　　感觉就像是家里面的小妻子，在等待这自己老公在外面工作回来，准备好了晚餐，等着和老公一起在家里吃着温暖的食物，交谈着今天的工作，或者生活上的琐碎。

　　也许这只是一种很平民的生活，但是，却有着很多人忽略掉的幸福，彼此的相守，彼此的依恋。

　　优雅的笑容里面，视线也渐渐的变得柔软，这个丫头，总是会在不经意间，给自己温暖的感觉。

　　“好了，都做好了，可以吃了呢。梓萱，你们不再吃点嘛？”已经知道叶梓萱她们吃过了晚餐，不过林丝雨还是礼貌的问了一下。

　　出乎意料的，李晓雅直接拿过筷子，夹起一个培根卷，放进了嘴里，“嗯，小雨，这个培根卷做的还真的很不错呢。”

　　“嗯，是吧，这个很好吃的吧，梓萱，你们要不要也尝尝。”被李晓雅夸了一句，让林丝雨一本满足。

　　互相看了看，又看看摆放在桌子上面的珍馐，蔺雨馨和叶梓萱两人也拿起筷子，夹起自己心仪的食物，放进了嘴里。

　　“嗯，味道真的很不错啊。”




第四百五十一章女仆装

　　十点，看着这个时间，再看看依然在忙碌的少女，叶梓萱等人只能无语的叹口气，看来今晚想要夜袭的计划算是泡汤了，不过没关系，以后时间有的是，还怕这丫头能在这个房子里面翻了天？

　　“小雨，今天就早点休息吧。”看着已经收拾好的少女，叶梓萱等人不约而同的把话说了出来，不过心里面的想法却是，明天可能会是一个不眠之夜喽。

　　而另一边，阴暗之处，一个阴冷的声音响起，林丝雨，现在那些大小姐居然还是那么的护着你，不过，没关系，很快，你就要感受到什么是众叛亲离了。

　　黑暗还在继续，未来仍是未知。

　　还不知道黑暗已经渐渐的降临到自己身上的少女，现在正在美美的躺在床上，蜷缩在被子之中，香甜的睡着。

　　阳光将月光替代，光明再次重临大地，窗帘的缝隙间，透过来的一丝光亮再次照在熟睡的少女颜上，微微翘着的睫毛抖动着，将里面有些灰黑色的瞳孔露了出来。

　　“唔，昨天睡得好舒服啊。”

　　大大的伸了伸懒腰，林丝雨美美的看了看外面的景色，嗯，果然还是不怎么美好。

　　外面人来人往就算了，但是，很明显，这些人的目光全都聚焦在这个别墅上，看起来就是梓萱她们找来的人了，话说没必要这么夸张吧，国外的势力也不会那么凶残的直接弄死自己吧。

　　迷迷糊糊的穿上叠好放在床边的衣服，林丝雨慢慢的走出自己的房间，“诶？这是什么情况。”

　　看着外面已经有人在努力的打扫大厅的人们，话说，这个情况到底是怎么回事啊，怎么自己不知道这里还有这种设定？

　　挠了挠头，就看着一位明显就是女仆长，嗯，虽然穿的不是女仆装吧。（这里，林丝雨表示差评，居然没有穿女仆装。）

　　“林小姐，您醒了。”从自己面前的少女手中接过她拿着的小扫把，女仆长面带着笑容。这个丫头，果然和自己大小姐说的那样，是个很好相处的孩子。

　　“唔，那个，请问你们是？”

　　虽然在心里已经有了一些答案，但是林丝雨还是抱着一丝希望，这不是自己想象的那样。

　　“我们大小姐说这里需要一些人来进行打扫，而且已经住进来了，也需要我们来照顾几位大小姐的饮食起居。”

　　果然，雨馨这是打算把自己唯一的娱乐也给磨削了啊，不会连厨房这座高地自己也不能坚守住了吧，想到这里，林丝雨赶忙往厨房跑，终于在餐厅里面，看到已经摆好的各色早餐。唔，自己的存在意义已经被彻底的磨削掉了。

　　捂着头，用一种生无可恋的表情看着眼前的一幕，林丝雨表示，自己在这里所有能做的全都被别的人抢走。

　　“啊？林小姐，您醒了，还请过来吃饭吧。”

　　被一名美少女轻声细语，恭恭敬敬的对着自己说，“早晨了，您是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃我？”这是自己多年的梦想啊，原谅主角现在已经开始出现幻觉了。

　　不过话说这个梗已经被玩烂了，不会被指责抄袭吧。

　　有些奇怪的看着笑得有些扭曲的大小姐，这是怎么回事，笑得感觉让人身体一凉。

　　当然一凉了，毕竟她现在的臆想可是一个穿着果体围裙，用轻小说里面的那种到底吃什么的诱惑语气，在和自己说着什么。

　　“林小姐，请您来餐厅吃饭了。”

　　“啊。我这就去吃的。”被无端打断自己的臆想的林丝雨，看着眼前穿着工作服的少女，唔，为啥不是女仆装，为啥不是果体围裙啊。

　　所以说，现在这个少女脑子里面到底出现了一些什么东西，脑回路里面，到底存不存在了。

　　抬脚准备去餐厅吃已经被别人抢先做好的早餐，就听到身后传来叶梓萱惊讶中带着一丝惊喜的声音。

　　“小雨，这件衣服很适合你啊。”

　　“嗯，谢谢梓萱。”林丝雨到是没有太过在意，只是点头说了声谢谢，就转去洗漱间。看着镜子，林丝雨的瞳孔难以置信的收缩，直到，悲催的声音在洗漱间中响起。

　　“这衣服是怎么回事啊。。。。。。”

　　听着洗漱间里，传来的那声凄厉的惨叫，叶梓萱到是愉悦的笑了，没想到居然一大早就能看到这种无上的福利。

　　林丝雨已经感觉自己被玩坏了，为啥自己之前放在床边的衣服会被换成现在这身啊，自己不记得有过这身衣服哇。

　　女仆装，怎么会是女仆装，黑色，束腰的连体裙，加上套在外面白色的小围裙，这，这，这不就是女仆装吗。

　　清纯的俏脸，即使带着惊容，也无损可爱的观感，纤细的身材，加上裹着黑丝的修长美腿，更加让少女在清纯中，多了一丝的妖娆。

　　“唔。不是吧，这衣服到底是怎么回事啊。”突然想到之前被自己丢在床上的那个白色的月型不明物质，那不就是女仆装的头饰吗，这到底是谁把自己的衣服掉包了啊。

　　尤其是想到自己居然穿着女仆装在一种女仆面前走过的时候，牙白，自己这是要嫁不出去的节奏啊。

　　表面上脸色到是日落西山满红霞，内心之中就是黑云压城雨磅礴。低头捂着脑袋的少女，这时候已经完全不知道要怎么走出这个房门。

　　自己之前到底是怎么穿上这件衣服的，倒是已经不需要在多想了，迷迷糊糊的，谁知道衣服到底是哪件啊，但是，自己为什么就没有注意到其他人看自己的眼神。

　　叶梓萱看着依然憋在洗漱间的少女，看来这个小丫头已经被自己的女仆装冲击到了啊，不过，想起刚刚小雨穿着女仆装在自己面前的时候，真的是差点把持不住，在这里就吃了这个甜美的小甜点。

　　自己这次是真的要给蔺雨馨点个赞，没想到她居然会有这种脑子，让那个丫头穿上福利满满的衣服。嗯，这次住在这里算是不虚了。

　　“小雨，该出来吃饭了。”叶梓萱已经走到门口，打开门，开到蹲在地上，用可怜兮兮的眼神抬眼看着自己的少女。

　　嗷呜，自己要变狼了啊。




第四百五十二章讨论形式

　　唔，最终，还是没有吃到早餐，林丝雨服装凌乱的跑回了自己的房间，俏脸上面已经充满了红晕，想到叶梓萱和李晓雅还有罪魁祸首蔺雨馨，全都是意犹未尽的舔着嘴唇，背靠着房间门的林丝雨，就觉得一阵的颤栗。

　　感觉自己自从说了喜欢她们以后，画风的尺度就越来越大了，简直就是要把自己吃干抹净的感觉。

　　仓皇而逃的背影，让几位大小姐脸上的愉悦就没有落下去过，这个丫头啊，真的是太讨自己喜欢，不过，周围总有别人窥视，这点倒是很让自己不爽。

　　不过，现在不是想那些的时候。

　　“雨馨，你那边调查的怎么样了。”刚刚坐下，叶梓萱就急不可耐的赶紧向蔺雨馨询问调查的进度，现在已经不是考虑胜负问题的时候，一定要抓紧时间，将事情解决掉。

　　“恩，我查出国外是有一家专门从事水军事情的公司，接到了一个奇怪的委托，现在正在寻着这个线索，继续追查幕后黑手。”

　　蔺雨馨也没有耽误时间，单刀直入的将话说出来，只是，现在虽然有了一些线索，但是也就只是一些微末枝节。还是不能找出幕后黑手，而且。

　　“现在泥轰已经找到了英吉利和法兰西，这几个国家已经开始了联合，打算国战开始之后，就直接攻击我们。”

　　“英吉利，法兰西，泥轰？就这三个国家吗？”叶梓萱敲了敲桌子，之前的事情，有了线索，就可以和继续追查，而这边，国战的问题更加的严峻。

　　“不止三个国家，还有印度，俄国，以及意呆利，他们也加入进了联军之中。”李晓雅脸上的优雅换为了冷笑，想不多两个纸老虎，也准备狐假虎威的加入进来。

　　“六个国家。”叶梓萱皱了皱眉头，这次恐怕就连国家方面也要掂量掂量了，毕竟这种情况下，一旦选择出现问题，就真的会让国家政治出现很大的问题。

　　这个时候，林丝雨作为剑舞姬，就真的是举足轻重了，如果成为了国家的剑，那么就要做好被人将这把剑折断的准备。

　　国家之间，无分善恶，无分对错，更无分情谊，除了利益，还是利益。对方明显就是看到剑舞姬在国战之中的巨大作用，想要将这个拥有巨大潜力的敌人扼杀掉。

　　“不只是六个，而是七个。”蔺雨馨叹了口气，美利坚和英吉利在游戏中是一个国家，所以，到时候面对的是七个而不是六个。

　　“该死，这样的话，那些上层恐怕就真的要左右摇摆了。”

　　“当然是摇摆了，没有看到，那些之前在暗中保护小雨的人，已经撤走了吗，估计那些人已经开始了摇摆了。”蔺雨馨冷冷的笑了笑，如果牺牲可以获得利益，而牺牲的人和自己又没有关系，那么，就直接推出去。

　　“那可不一定哦。”突然在窗户中钻进来的女人，噙着笑，来到三位大小姐的面前。

　　“你是谁？”只是挑了挑眉，叶梓萱只是单单抬起头，面对着这个不请自来的女人。

　　上身紧身西装里面陪着一件白色的衬衫，笔直修长的美腿穿着一件黑色的西服裤子，干练的短发遮盖着的耳朵上面，闪烁了点点的耳饰的光芒。

　　“恩？一线战斗专家，袁落雪？”李晓雅有点惊讶的看着眼前的人，想不到这次居然会见到这个女人。

　　“当然，这次那个小丫头可是捅了马蜂窝了，领导只能让我来保护她。”耸了耸肩，袁落雪很平静的将自己这次来的目的说了出来。

　　“没想到居然是你来保护小雨，那样我们也能安点心。”看着眼前这位身高和自己差不多的女人，不过对方的实力却可以秒杀自己已经别墅周围的人。

　　“听你们在讨论现在的情况，我也想在一边听听，反正那个小丫头一直在屋里，又不会出现什么危险。”

　　“正好，你在这里也可以给我们提出一些好的建议。”李晓雅点点头，表示同意。

　　而坐在一边的蔺雨馨和叶梓萱看到李晓雅这里没有反对，也就点头同意下来。

　　“那我就说了，现在，虽然这个丫头已经被你们保护的很好，但是有一点，她的安全完全在于你们对她的喜爱，一旦出现了问题，那个丫头可就真的万劫不复。”

　　被袁落雪说了这么一句，让叶梓萱等人眉头轻皱，居然怀疑自己对小雨的心，其心可诛。

　　“我知道你们会不开心，但是我还是很希望你们能够听我一句，如果对方真的用出了离间计，你们谁能保证不会中计呢。”

　　袁落雪静静的看着眼前的三位少女，平静的眼神之中，并没有任何的波澜，仿佛就是在说“今天你吃饭了没”一样。

　　只是，这认真的口气也让三位少女互相的看了彼此一眼，既然这位一线战斗专家这么说，自己似乎也需要好好的想想，尤其是想到小雨之前悲伤的向着自己等人呼喊着“你们为什么不相信我”的时候。

　　再想想如果失去了自己的保护，小雨一个人将要面对的事情，那种结果，让自己已经不寒而栗。

　　“不会的，我们这次一定会一直相信小雨的。”在彼此的眼神之中看到了同样的答案，叶梓萱等人的视线再次调转到袁落雪那里。

　　却看到对方摊了摊手，“你们看我也没有用，只有到了那个时候，你们还能保持冷静，那才可以。”

　　“恩，既然是这样，我们继续说，梓萱，我这里也调查出一些事情，希望你听了不要太生气。”李晓雅没有在袁落雪那里纠结，将话头转向了叶梓萱那边。

　　“恩？这和我还有些关系？”叶梓萱有些奇怪，想不到居然还会关系到自己。

　　“是，之前说的那几个针对小雨的女人，已经把话都说了，是为了祁莫雨。并且学校里面学生们对于小雨的孤立，也是那些人因为祁莫雨而看小雨不爽。”

　　“因为祁莫雨看小雨不爽？”叶梓萱紧紧的皱起眉头，这里面到底是怎么回事。

　　“叶梓萱，你别给我装，你难道不知道祁莫雨一直都很喜欢你吗？”被叶梓萱明显的装傻行为十分的愤怒，要不是你，至于会出这么多的幺蛾子？




第四百五十三章调查，继续出发

　　形式有些严峻，毕竟，现在已经越来越多的国家看出了林丝雨现在的潜力，而且，华夏本身就是一个世界强国，立于世界之巅，现在在加上林丝雨这个剑舞姬，实力可就不是一加一那么的简单，面对这种严峻的场面，国外的势力联合起来也不意外。

　　而这个时候，这个叶梓萱居然还和自己装蒜，我还就不信了，她到现在都不知道那个祁莫雨一直都在暗恋她。

　　“额，这个我倒是知道，可是我还真的没想到莫雨会做的这么绝。”叶梓萱也表示自己很无辜，明明自己就是什么都没有做好不好。

　　“你没想到？你没想到的多了，现在，那几个丫头也说了，是她们指使那几个男人污蔑小雨的，而且这件事，祁莫雨也有参与。”

　　“我去，不是吧，莫雨那丫头平时都是文文静静的，怎么可能会做出这种事情来，这种事一般不都是我做吗？”叶梓萱一脸懵逼，这件事直接突破了她对祁莫雨的印象。

　　“哼，这件事，你自己看着办吧。”李晓雅冷哼一声，将头转到一边，坐回到椅子上面。

　　蔺雨馨看着突然冷静下来的气氛，有点无语，这时候不是该好好的讨论一下对策吗？“我说你们两个别给我不分轻重缓急了，现在的主要目的是怎么找出线索。”

　　叶梓萱被突然的一句话打断思路，这时候应该先考虑小雨的事情，至于莫雨，那是旁枝末节，暂时可以先缓缓。

　　“我之前也查到了一些事情，现在已经将那些学校里面的国外势力排除了不少，其中，泥轰的山本仓，英格兰的艾尔托莉雅，还有棒子的李顺志，这三个人算是和小雨有过接触的，不过目前来看，山本仓和小雨之间貌似并没有什么过多接触。”

　　叶梓萱看了看两位少女，接着说道，“她和小雨之间似乎都是很偶然的相遇，而艾尔托莉雅我们都知道，她挖过小雨，而且最近也很迷小雨做的饭，至于李顺志，那就是个制杖，我们完全不需要过多的考虑。”

　　“嗯，李顺志的能力，还不能撑起这么大的浪，如果是之前的爆炸星，还有可能，可惜因为各种艺术爆炸，导致现在已经淡出了世界市场，而山本仓，她真的仅仅只是和小雨偶遇的吗？”

　　“情报上来看是这样，毕竟那个丫头平时都是宅在宿舍里，偶尔才会出门的，如果可以的去找小雨，恐怕唯一的机会就是上课的时候了，反而，上课的时候她很少去见小雨的。”蔺雨馨认真的查看了叶梓萱拿出来的一沓资料，再放回到桌子上面。

　　“这倒是，不过。。。。”

　　“哼哼，你们真是当局者迷，就算是不接触就不能去找那个丫头麻烦了吗？别忘了，这次跳的最厉害的可就是泥轰，如果将小雨赶走，谁会受益呢？”

　　“那七个国家都会受益，只是，法兰西，美利坚的国家并没有交流生过来，但是，最初出现在国际上的谣言，却真的是出在美利坚。而战斗民族倒是很安静，没有说什么。”

　　“嗯，我觉得印度和意呆利恐怕也不会这么大张旗鼓的走在第一线，也就是在后面捣捣乱就是了，别的，他们还没有那个勇气。”

　　袁落雪这时候，露出一丝的笑意，“既然说的差不多，我看我们就分开调查吧，之前那几个口供可以先放放，我们先将这次的幕后黑手找出来。”

　　“这也可以，可是，中间还有一些人在当小内，所以，我们是不是也要调查一下那些没有丝毫气节的人？”蔺雨馨对于那种吃里扒外的人很是不爽，尤其是他们的手没事乱伸，碰到了不该碰的人身上。

　　“在调查的过程中，我们也顺便调查一下好了。”面对吃里扒外的人，就要直接扼杀在摇篮里面。叶梓萱轻轻的活动了活动手指，脸上露出冰冷的笑容。

　　“既然是这样，我们就要赶紧去好好的调查一下。”

　　“你们这就要出去了吗？”怯怯柔软的声音在餐厅的门外响起，让几位大小姐全都惊讶的转过头，不过，袁落雪却表现出从容与淡定，似乎一早就知道林丝雨已经来到。

　　“小雨，你怎么来了？”叶梓萱，李晓雅和蔺雨馨三人惊讶的站起身，完全没有想到小雨会在这时候回来，明明之前被自己三人玩弄的抱头鼠窜。

　　“你们要出去了，还是因为那件事吗？”林丝雨的表情里面，隐含着一丝不明的情绪，不舍亦或者是担心。

　　“嗯，放心吧，这件事我们不能就这么看着不管的。”叶梓萱举起手，摸着林丝雨的小脑袋，宠溺的将脸凑到小雨的面前，唇，轻轻的碰了下她光洁的额头。

　　“梓萱，你们小心点，千万不要受伤了。”低着头，手指在衣角处不断的搅弄着，自己心里总是觉得有些不安，总觉得会发生什么事情一样。

　　看着她们又为了自己而出去，林丝雨的心里就觉得一种悸动不断的涌出。只是，不要对自己这么好，自己真的不值得她们这么对自己。

　　“好了，小丫头，我们都出去了，今天不要等我们吃饭了啊，今天将是一个忙碌的一天，对面也不是什么泛泛之辈，所以，我们一定要好好的把握住对方留下的每一丝线索，来将整件事梳理清楚。”

　　“嗯，我知道了，梓萱，你们也要小心一点，真的要小心啊。”不厌其烦的再次希望她们能够多多注意安全。

　　“小丫头，你呀，放心吧。”蔺雨馨也拍拍小雨的肩膀，“乖乖在家等我们回来，记得把自己洗干净了。”

　　“才不会呢。”一句话将林丝雨的俏脸铺满红霞，这个蔺雨馨怎么也这么坏了啊，都是和梓萱她们在一起学坏的。

　　还不知道自己平白躺枪的叶梓萱这时候在一边和袁落雪说着话。

　　“我们就先出去了，小雨那里的安全，就拜托你了。”

　　“嗯，放心吧，这里的安全有我负责，不过记住了，不管发生什么，一定要相信那个小丫头，只有相信她，才能更好的保护她。”

　　“嗯，我们明白。放心吧。”




第四百五十四章太欺负人了

　　又是孤单的一个人，额，不对，应该是两个人了，只是，这位漂亮，不，应该说是充满英气的小姐姐似乎有些难以接触的感觉。

　　“那个。。。。”

　　“你不需要多问，只需要知道，我这次是来保护你的就可以。”袁落雪审视的眼神看了看这个小丫头，之前居然是个男人，然后突然变成妹纸，要不是之前自己的老上级告诉自己，自己还真的难以想象。

　　自己居然会连一个男人都没有比过，难道自己真的就注定是个男人婆了？袁落雪表示自己似乎受到了成吨的伤害。

　　被突然的噎了一句，林丝雨有点不知所措，之前自己就不是那种很擅长交际的人，现在变成妹纸了，更加不知道怎么和人打交道了。

　　而且还是一位陌生人，自己完全不知道要和对方怎么交流。

　　“小丫头，你外公算是我之前的上级，所以，你的事情，他自然会告诉我。”看着明显就是受到惊吓的少女，袁落雪表示，自己居然会被萌到，看来自己还是有些少女心的存在。

　　完全没有想到，剧本会是这样的展开，林丝雨双手交握着，做祈祷状的看向这位英气的女子，“那个，谢谢你。”

　　“说谢就免了，你只要乖乖的听话，别给我添麻烦就行，老实的待在这里就可以了。”双臂抱胸，袁落雪依旧保持着一种淡漠的疏离感。

　　林丝雨面对着这份疏离，表示自己完全就玩不来啊，话说这种展开到底该怎么接，不要这么为难自己好不好。

　　“林小姐，请问您已经吃好了吗？”身后传来一个解救自己的声音，看着来打扫这里的女仆。林丝雨赶忙让开路，“嗯嗯，我吃好了，吃好了。”

　　似乎被这个头如捣蒜的少女萌到，女仆轻轻的笑出声，惹得林丝雨更加的手足无措，就连袁落雪也看不下去。明明就是一个手段暴力的小丫头，居然还在这里卖萌。

　　伸手拉着林丝雨向着餐厅外的客厅走去，猛然的陷进柔软的沙发里面，修长的右腿轻轻的搭在左腿上面，英挺的剑眉对着林丝雨微微的挑了挑。

　　“小丫头，你说你和你外公学的到底是些什么，就这么遇事慌里慌张的吗？”

　　哈？怪我喽，要不是你在这里气场这么强，至于把我吓得动不了吗？再说，咱学的东西不是欺负人的好不好。

　　“你是在想，你学的东西不是欺负人的是不是。”眯着眼睛，冷冷的看了一眼林丝雨。

　　“看你的样子，就是了。”

　　我特。。。。。。林丝雨悲愤了，能不能不要这么读心，你这么做很欺负人的知不知道，还有，自己想什么你怎么都知道啊。

　　“你现在肯定是在想，我怎么会知道你怎么想的对不对？”袁落雪依旧是冷漠的表情，疏离的眼神。

　　不，我现在只想找个没有人的地方，赶紧的去睡一个大觉，让这场噩梦赶紧的消失。

　　“嗯，既然你这么觉得，那就赶紧去睡觉，早点让这场噩梦醒过来吧。”

　　我有一句MMP不知道当讲不当讲，不过，要是说出来，恐怕结果就是自己要被在这里暴揍吧，虽然不知道这位女子的攻击力是个怎么样的情况，不过，从她的气场上看，恐怕自己还真的不是对手。

　　“快去休息吧，至少你还要在这里呆很久的，要是不能适应，你以后的生活也会很难受的。”

　　“哈？以后的生活，我又不是在这里呆一辈子，怎么可能会以后也这样。”

　　不知道是不是被林丝雨气的，袁落雪终于露出了冷漠以外的表情——无语的叹了口气，这个丫头还真是蠢到家了，难道没有想过，以后她不管选择哪位大小姐，都很可能被像只金丝雀一样，留在家里吗。

　　“算了算了，我去睡觉了。”依然不知道怎么和她打交道，林丝雨只能无奈的选择回到房间里面，继续趴窝睡觉。

　　不过，在心里面，总是觉得自己似乎忘记了什么，仔细想想，应该不是什么重要的事情，要不然，自己怎么会记不住。

　　看着颤颤巍巍离开的少女，袁落雪嘴角处流出一闪即逝的笑容，如果林丝雨这时候可以回头看一下的话，恐怕真的会被这昙花一般的美丽惊艳到。

　　另一边，叶梓萱等人正集体向京都大学赶去，这次三个人没有必要在各自为战了，现在需要的是群策群力，很要是在这时候还要分高下，恐怕小雨就真的不会在自己这里。

　　“我说晓雅，咱们就这么把小雨丢到家里，是不是有点太过了，毕竟我们对袁落雪这个人不是太了解的，而且她还是国家方面的人。”蔺雨馨对于将林丝雨独自和别的女人丢在一起，很不放心，毕竟，这丫头不像别人那样，感觉她在陌生人面前很难沟通。

　　“没事了，那位袁落雪怎么说也是号称最能打的女人，不会轻易欺负小雨的。”李晓雅只是嘿嘿的笑出声。

　　得到的就是蔺雨馨一个大大的白眼，“你知道我不是那个意思的。”

　　“哈哈，我当然知道你的意思，不过呢，你应该明白下，毕竟小雨不能随便的出门时肯定的了，所以啊，我们还是要好好的想想，怎么才能让她在家里最为安全。”

　　听了李晓雅的话，蔺雨馨也不得不说，这并没有太大的问题，只是一定要让别的女人在里面看着她妈？自己不是已经让自己的女仆来了吗？

　　“雨馨，我知道你在想什么，只是，你也该知道，那些女仆一旦遇到袭击就没有丝毫的用处，而我们在外面的保镖，只能巡查外围，屋里他们是进不去的。”

　　似乎还有下文，蔺雨馨向看向自己的李晓雅示意让她继续的说下去。

　　“敌人的攻击不一定是固定的，千日防贼这是不可取的，但是，我们在没有确切的敌人情报的时候，敌暗我明，我们不能保证小雨百分百的安全，这时候，袁落雪的出现，恰好弥补我们在这方面的盲点。”

　　“你这么说，倒也是这样，可是，我们不也可以找女保镖吗。”

　　“嘁，女保镖能够比的上袁落雪吗？”

　　一句话堵得蔺雨馨无话可说，只能不甘心的看着前方的路，这次，一定要找到幕后黑手。




第四百五十五章游戏中

　　无聊的趴在床上，两条纤细如玉的小腿不停地倒腾，可爱了小嘴嘟着，眼睛正在看着手机屏幕里面的网页。

　　的确是无聊，无聊到了，居然看关于自己的帖子，基本上已经快要霸屏的地步，不过这还是好的，只是，为什么会出现关于自己老公的传闻，嗯，尤其是写的这个爱情故事特别的缠绵悱恻，让自己都感动不已。

　　至于为什么这么淡定，那是这位仁兄真的是很厉害，居然再说是咱初中时期的初恋，嗯，自己初中时如果有初恋会是男的？搅基？不存在的。

　　所以说啊，脑子是个好东西，不要随便乱秀自己本来就不是很多的智商，搞清楚情报是很重要的。

　　不过，把这个帖子当成言情小说来看，还是很不错的，嗯，文笔斐然，细节描写也很不错，尤其是看到下面一片赞赏声,林丝雨摸摸鼻子，没想到自己在初中的时候还能和一个男人有过这种缠绵的爱情故事。恩，只是，那时候我们是在搞基？

　　恩，这个男人的口味真重，继续往下拉，看着那些男人们对自己的评论，呵呵，居然还说自己始乱终弃，话说这不是评价男人的话吗？额，好吧，之前自己还真的是男人。

　　然后，怎么还有自己劈腿？话说这种话说出来是不是已经触底线了，这个男人还真的是什么话都说的出来，自己之前劈腿，和别的男人劈腿，别说咱之前的性别，就是你脑袋上的阴山大草原，也没办法这么说的出来吧。

　　冷笑的在右上角的红叉上面点了一下，这种存在，简直就是一个奇葩，毁人不倦也就算了，怎么连自己也黑进去了，就算是把自己写成受害者，这种事，也不是一个男人愿意随便的揭穿出来的吧。

　　将这篇以自己为主角的短篇关闭，转过来打算继续找找，看看还有没有关于其他方面的东西，来娱乐娱乐无聊的自己。

　　敲门声在这个时候响起，“小姐，有人给您送了点东西过来。”门外一名穿着菲佣衣服的少女，轻轻的叩响林丝雨的房门。

　　“啊，来了来了。”这时候怎么还有人给我送东西？不怕被连累到吗？林丝雨赶紧在床上跳下来，打开房门。

　　“林小姐，我们大小姐派人帮您带来的头盔。”

　　惊讶的接过女佣递过来的头盔，惊喜总是来得好突然啊，没想到，雨馨居然会记得把自己的头盔送过来。

　　看着女佣微笑的向自己点头离开，林丝雨已经急不可耐的跑回自己的床上，嘤，好舒服，将头盔连上电源，戴在自己的头上，感觉已经很久没有进的游戏之中。

　　一进游戏，就看到一个提示框，西凉战斗已经结束，是否选择回到自己的主城。

　　啊嘞，正好，自己打算回北平去看看现在，北平发展的怎么样了。

　　点下是，场景开始转换成了北平，在人来人往的大街上面，林丝雨有点惊讶，没想到自己只是几个月没回来，这里就已经发展的很不错了。

　　“是小雨吗？”突然的一个似曾相识的声音在耳边响起，没想到自己刚刚回来就能看到熟人啊。

　　惊喜的转过头，就看到身后几名明显就是中立的玩家站在那边，有些迷茫的看着自己，似乎是有点不相信自己现在能够在北平出现。

　　“那个你们是？”

　　林丝雨确定，自己还真的不认识他们，似乎这几个人不在自己的好友名单里面。

　　“小丫头，不认识我了？恩，也对，当初在玄德公那里的时候，估计你的眼里只有那几位将军了，在下宅中对。”

　　宅中对？玄德公，啊，想起来了，自己之前在刘备那里和他有过一面之缘，当时他应该是刘备帐下的玩家吧，“怎么今天有时间来北平了呢？”

　　“哈？你不知道？”这次轮到宅中对懵逼了，“今天是我们各国势力在这里商议国战分配的，您不知道吗？”

　　“啾多嘛得，商量国战事宜？这是什么情况，我怎么不知道啊。”

　　“小雨，你不知道，你怎么上线，来北平的？”

　　“我就是想着该回来看看，所以就回来了啊。完全不知道还有这个展开的说。”话说梓萱她们怎么也不告诉自己啊。

　　“林丝雨。”熟悉的女王御姐声在传到自己的耳朵里面，让林丝雨卡卡卡的转过头，果然，女王甄宓已经出现在自己的身后，而且眉头微挑，似乎对自己的出现很不爽。

　　“你还知道回来？我一直以为你把自己嫁到外面，不打算回来了。”

　　一股浓烈的酸气扑面而来，只是，当初不是你把咱给逼走的嘛，怎么现在倒是给人感觉一种怨妇的气场啊，话说女王大人，这不适合你啊。

　　“怎么？小丫头，这就膨胀了？要不是有外人，你觉得我会让你留下来，赶紧有多远走多远，这里哪有你的容身之地啊。”甄宓将自己艳丽的脸凑到林丝雨的耳边，口吐兰香的说出让林丝雨感到一阵寒战的话语。

　　这不是自己的地盘吗，怎么有种被流放掉的感觉了。转过头，看着和宅中对相谈甚欢的甄宓，话说你敢把这话当着别人说出来嘛。

　　冷哼一声，林丝雨踢了踢脚边的石子，向着自己的城主府走了过去。

　　眼角瞄了一眼离开的少女，甄宓只能叹口气，这次外界的一些风潮不知道为何，会将目标集中的这个丫头身上，现在整个北平都置身在风口浪尖上面。

　　一着不慎满盘皆输，不由得自己不小心行事，而且，这个丫头，出现在这北平，估计那些目的不明的玩家，就要在暗地里面动些手脚了。

　　“甄将军可是担心小雨？”虽然是在和自己相谈甚欢，但是，心思明显就挂在那个小丫头身上，心里不由得露出一丝苦笑，还真的是让自己怀疑自己没有丝毫的存在感。

　　“恩，这次的事情，对于我们北平的冲击力很大，现在我们的大部分精力全都被牵制在这上面，小雨的安全，我们很难顾及得到。”

　　“这的确是个问题，只是我听说，北平最近招收了很多的中立玩家。”

　　“没错，中立玩家全都来到这里，可是，心思难测，尤其是在这个敏感的时期，不能有丝毫的懈怠。”

　　认同的点点头，宅中对也有些担忧，毕竟未来的国战，那个丫头的作用，不言而喻，对手如果要针对国战，那么小雨就是他们的第一个目标。




第四百五十六章刺客

　　“我说，你们两个到底走不走啊，这么慢，等到了城守府，估计都明年了。”不爽的心情，让林丝雨完全忘记了自己对甄宓天然的恐惧，不过，看到女王大人调转过来的眼神，唔，这种就像是在看草履虫的眼神，让林丝雨再次将头转到另外一边。

　　“走啦，走啦，我们吃饭去啦。”说起吃饭，自己才想起，之前在餐厅里面，自己明明就是去吃早饭的啊，完全把这茬给忘到脑袋后面去了。

　　这个丫头，看到还是很怕自己的林丝雨，甄宓只能报以浅笑，不过，这也好，没有那个丫头在一边乱指挥，北平这里的发展还是平稳。

　　“甄将军，我们也赶紧过去吧，各势力的君主也差不多都来了吧。”

　　“走吧，不过很可惜，那些君主很多都没有来，只有刘备，曹操和袁绍三人来到这里。”

　　“这样啊，看来还有些时间可以好好的逛逛这北平城。”

　　闻言，甄宓只是笑笑，转过身，向着林丝雨赶过去，那个丫头，一个人闷头往前走，还真的以为现在的北平还是之前的那般太平吗。

　　而在外面，叶梓萱等人依然在思索着这件事的来龙去脉，似乎对方很知道隐藏自己，完全没有留下丝毫的手尾，最多只是追查到那名叫做祁莫雨的存在。

　　只是，之后出现的灭口事件，那不是一般人可以做的到的，而且，已经动了枪，这已经眼中挑动了国家的敏感神经，毕竟这可是国都，居然在这里有一批不知来历，不明势力的人手中有着一批热武器，不管是什么武器，这也是在挑衅国家的底线。

　　如果真的是祁莫雨做的，估计都不用自己这边调查了，她现在已经被请去喝茶，当然不排除她还没有被人找到证据，只是，这种可能，太过于渺小。

　　“梓萱，祁莫雨那边，就看你了，好好的调查一下。”不甘心，却也只能承认，这唯一的线索，最佳的调查者是这叶梓萱。

　　“我知道，晓雅，只是，现在我很担心小雨那边，毕竟，她自己一人在家，虽然有袁落雪，但是，毕竟对手现在目的不明。”

　　“放心，那里周围已经有了不少的保护者，没必要担心那里，而且，我还找人将小雨的头盔给送了回去，放心吧。”

　　“恩，那就好，我就先去找下莫雨吧，看看这件事她在里面到底扮演了什么样的角色。”

　　“恩，路上小心点，放心，我让我哥哥继续跟进国外那些水军，看看是不是遗落了一些线索。”

　　“既然是这样，我就再去问问，看看那几个丫头到底还有没有藏私。”李晓雅想到被关起来的那几位少女，舌尖便在性感的红唇上，轻轻的舔过。

　　这个女人，真的是坏掉了，居然还敢把手伸到小雨身上去，叶梓萱和蔺雨馨互相看了一眼，表示，以后绝对要让小雨离她远点，根本就是反派的做派。

　　游戏里面，林丝雨一个人走在北平的街道上面，脸上带着一丝不爽，甄宓居然不愿意自己出来，一定要让自己在城守府里面，简直就是要软禁自己吗。

　　还真以为自己是汉献帝吗，不对，汉献帝在历史上虽然是一名亡国皇帝，但是，人家也很厉害的好不好，别以为随便一个皇帝能够谥号为献。

　　而且，汉献帝也是死后都是以皇帝的礼仪下的葬，所以，别以为人家就很差，可是自己居然被甄宓要关在城主府里，话说把自己关起来有什么好处吗，反正北平自己又不管事。

　　不过，要记住，自己还是可以翻墙的，关着自己，切，做梦吧，回头看我不好好的嘲讽你，哼哼。

　　完全没有意识到，自己偷偷跑出来，会不会惹得甄宓震怒，自己能不能承担得住。

　　恩？总觉得身后似乎有什么人在跟着自己，这是什么情况。林丝雨表示，有点奇怪了，虽然自己在这里是安全区的边缘，但是也是安全区，这几个人就这么跟着自己到底是怎么个意思？

　　身后，阴暗之下，几名玩家互相看了看彼此，看到林丝雨已经站在了安全区的边缘，点点头，同时冲向了林丝雨。

　　懵逼的看着几个冲向自己的男人，这到底是怎么回事啊，林丝雨想要闪避，也没有任何的机会。

　　就这么眼睁睁的看着自己被推出了安全区，心里真是一万个神兽奔腾而过，这几个人到底是怎么回事？

　　即将倒地，林丝雨一手撑地，向后连续翻身，警戒的持剑，看着眼前站在安全区的几个不明身份的人。

　　偷袭自己，简直就是找死，真以为自己是软柿子吗，双眼微微的眯着，眼中闪过一丝杀意，不请自来，而且一来就攻击自己，看来就是来者不善了。

　　狞笑这看着自己的目标，一个很无害的小丫头，自己一辈子的荣华就送到了自己的面前。

　　刀出手，化为一道寒芒，直接冲杀到林丝雨的身上，“小丫头，乖乖受死，我还能让你少受点苦。”

　　“诶？哪里有人会乖乖受死啊，你们是不是有病。”林丝雨抽身后退，毕竟，对方的人很多，自己如果太过于硬碰硬，很容易被对手抓到空挡，围攻什么的，还是找机会偷袭比较好。

　　“小丫头，这么不乖，老老实实的死，也省的我们麻烦，你自己受苦了。”

　　“我说，你这个络腮胡子的大叔，不要总是在白天做梦好不好。”再次躲开敌人的攻击，林丝雨双剑抽冷一般的攻击敌人，逼得那个大叔不得不向后退了一步。

　　“你们几个，就不要看热闹了，这次的买卖不小，够我们分一次了，赶紧干完，省的夜长梦多。”络腮胡子看了看周围的情况，这里是北平，这丫头毕竟是这个势力的君主，估计很快就会有守军过来支援，必须速战速决。

　　三男一女互相看了看彼此，既然已经动手了，那就没必要在藏着掖着，几位刺客全部向着林丝雨冲杀过去。

　　林丝雨深深的吸了口气，双手持剑，已经准备好来好好的抵抗这次来自不明势力的刺杀。




第四百五十七章担忧的心（两章合发）

　　面对众多刺客的袭击，林丝雨没有任何的胆怯，双剑在手，虽然自己现在是剑舞姬状态，但是，基础属性上面还是不虚那些玩家的。

　　而且，暴露刺客不如鸡，隐藏在暗处的，那才算是真的毒蛇，正打算直接反击，自己身后，一道寒芒直冲而来，擦着林丝雨的脸颊，直扑向几位刺客。

　　这让几位刺客不得不抽身后退，来避过这次的攻击，而林丝雨也被这突如其来的援助弄的有点懵，敌人？还是自己人？敌我不清的情况，让林丝雨有点心虚。

　　“小丫头，被我突然的帮助吓到了？”熟悉的声音在耳边响起，林丝雨看着飞身而下的男子，总算是松了口气。

　　“是啊，被你的攻击吓到了，要是在歪点，估计我的脑袋就没有了。”

　　完全没有想到居然会得到这个答案，男子明显的愣了下，“你这丫头，好了，这里就交给我吧，很快就会结束的。”

　　“宅中对，你小心点啊，不行我们一起上吧。”

　　看这，明显就有些托大的男子，林丝雨实在是有点不放心，面对着五名刺客，就这么一个人往上冲，实在是有点不理智，而且他也不是什么无双武将的传人。

　　没有说话，只是在脸上露出一丝浅笑，剑光清寒，宅中对只是轻声说道，“一剑光寒十九洲。”

　　爆发间，剑芒四射，身影消失于剑芒之中，再出现，已经出现在刺客身后，寒冰之下，五名刺客尽皆被冻在里面。

　　寒冰系的攻击，而且，这技能绝对不会是武器自带的技能，那么，答案只有一个，宅中对自己自创了属于自己的独有技能。

　　一剑光寒十九洲吗？想到之前，听到他嘴里的呢喃，林丝雨面上已经有了一丝的惊骇，现在的玩家都这么可怕了吗。

　　“小丫头，怎么了，不是无双武将的传人，也不一定就很差，游戏终究是游戏，只要能自己努力，就不会比别人差。”

　　噙着笑，宅中对很温柔的将手放到林丝雨的头上，“好了，现在刺客都被打回家了，我们就趁这会，好好的出去转转吧。”

　　不明所以的觉得自己的脸有点热，林丝雨“嗯”着点点头，跟着宅中对一起向前面走去。

　　“小宅，今天真的谢谢你了。”转过头，看着一米九以上的男人，头只能不甘心的向上仰着。想当初，咱也是这个身高。

　　不知道身边的这个小姑娘对自己身高的深深怨念，依然面带微笑的看着前方的路，“小雨，下次可要小心了啊，你现在可是对方的眼中钉，一有机会，那些人就会像狗一样向你露出锋利的獠牙。”

　　“可是，我完全不明白，为什么，如果说这些人是外国人，我也就认了，为什么连我们自己国家的人也要参与进来，对他们有什么好处吗？”说到这里，林丝雨突然瞪大着自己的双眼，察觉到自己真的问出了一个很愚蠢的问题。

　　所谓世间攘攘，皆为利往，世间熙熙，皆为利驱，这年头，还有什么绝对的忠诚吗，只要有足够的利益，上帝他们都敢切了卖钱。

　　看到林丝雨现在的表情，宅中对便已经知道，她明白到底是怎么回事了，只是，说出来真的有些很让人难以接受。

　　看着明显有些低落的少女，宅中对轻轻的抚摸着她柔顺的秀发，“没事了，放心吧，这件事很快就会结束的。”

　　“结束？小宅，这件事怎么可能结束。”林丝雨已经有些绝望了，自己的存在，已经很明显的侵害到了别人的利益，不，不是别人了，而是别的国家的切身利益，这种时候，怎么可能是很快就能结束的呢。

　　要知道，这游戏的本身，就是因为国家之间对抗全球一体化，彼此妥协下，才研发出来的，一旦一个国家有了统一的趋势，那么就会成为别的国家的眼中之钉。

　　不要以为现在自己安全就安全了，一旦开了国战，自己所要面对的就不仅仅是个人了，而是一个国家，不止一个，到那个时候，谁能救自己，就算是自己保证，以后不上游戏了，就可以放过自己？

　　天真的想法已经被彻底的抹去，一个活人的保证，怎么比得上一个死人让人放心？

　　看着眼前的这个少女，明明只是一个游戏，到最后却被她玩成了一个死亡游戏，一着不慎，小命玩完。游戏之中，自己还能护她周全，游戏之外，又会有谁能保护的了她。

　　“完了，完了，我的家人。”林丝雨突然想起些什么，慌里慌张的就打算要下线。

　　“小丫头，别急，这里不是安全区，我们先回去，然后再下线。”宅中对看着已经慌了神的少女，赶紧抓住她慌乱得手，拉着她向安全区走去。

　　被男人突然拉住手，林丝雨表示自己更加的慌张，女生之间拉拉手什么的，看着还好，可是男生之间拉手，这有点让人接受不了啊。

　　只是，拉扯着之中，宅中对还以为是林丝雨还在慌乱之中，并没有想太多，算是将林丝雨带到安全区内部。

　　“小丫头，要下线，先回城守府，别忘了，你现在再游戏里面也不安全，要是在外面下线，指不定对手会出什么下作的手段呢。”

　　唔，一部分是自己的慌张，还有一部分是因为你的手啊。林丝雨在心里大声疾呼，可是，也就只能是在心里呼呼了，毕竟这件事说出来，也要有人能信啊。

　　将林丝雨带到了城守府的门前，看着她慌里慌张的化为白色的光线，消失在游戏之中，心里说不失落，还真的有点假，只是，这种妹纸，注定不会成为自己的菜。

　　但愿那个丫头，可以吉人天相吧，一切都可以化险为夷，成功的渡过这次劫难。

　　“嗯？宅中对，没有去保护那个丫头吗？”甄宓恰好这时候走出城守府的门，看到站在门前的宅中对，奇怪的问道。

　　“啊，甄将军，小雨已经回到这里，然后就匆匆下线，暂时不需要我的护卫。”

　　“这样啊，那还真的是麻烦你了，只是，现在还是在风口之上，以后还请您多多帮忙了。”甄宓对着宅中对轻施一礼。

　　看着御姐一般的甄宓向自己施礼，宅中对连连摆手，“甄将军您太客气了，这都是我该做的，那丫头也是我们的同盟之一嘛。”而且，她还是剑舞姬，我们国家再游戏里面的核武器，要是再游戏里面也被那些宵小之辈给暗杀了，可就真的丢了大人了。

　　“可惜妾身只能在游戏之中帮到她了，至于游戏外面，就看筱雅她们的了。”虽然心有不甘，但是也只能寄希望于自己的徒弟，来好好的保护那个小丫头吧。

　　而另一边的少女，匆匆下线的林丝雨在床上直接跳下来，赤脚就往外跑，老爸老妈，可千万不能出事啊。

　　刚刚出了门，就被外面的守着的女人直接甩回到房间里面，焦急的依然摆在脸上，都没有切换成懵逼。

　　该死，不要拦着我啊，我要回家看看。家里要是出事了，我就真的百死难辞其咎了啊，已经有了哭意的少女，完全丧失了所有的理智。

　　拳如风，直接向着拦住自己去路的女人打了过去，什么好男不和女斗，这时候已经完全的抛之脑后。

　　看着林丝雨攻向自己的拳风，袁落雪眼前一亮，心中大赞，来得好，自己正好闲得无聊，既然你不把话说明白，自己就直接和你好好的来上一场。

　　只是，速度虽然还算不错，但是力度上面还是差了很多，而且技巧依然还是漏洞百出，仅仅是过了几招，袁落雪就知道，这个小丫头也就那几把刷子了，战斗力根本就是不值一提，失望之下，直接一套小擒拿，将这个丫头给困在身下。

　　“唔，放开我。”不断的扭动着身子，企图要脱离开女人的钳制，可惜，一切都是徒劳无功。

　　“小丫头，乖乖的告诉姐姐，你到底为什么连命都不要的，慌张的要跑出去。”用力的压制住不断挣扎的林丝雨，脸上带着点愉悦的感觉。

　　“我的家人，我的家人现在会有危险。”带着哭腔的将自己的猜测说了出来，眼中已经带有了一丝的绝望。

　　似乎完全没有想到，原因居然会是这个，袁落雪明显的卡顿了一下，也让林丝雨看到了一丝机会，正打算要挣脱出钳制，结果，袁落雪更加狠心的在林丝雨的关节上面狠狠的一压，惹得林丝雨疼的轻吟一声。

　　“你这丫头，似乎是在看不起我们的智商，既然有人来保护你，那么你的家人那里会没有人保护吗？”

　　再次狠狠的压了压身下的小丫头，看到她算是安静下来，不过，自己可还没有玩够，“你这丫头，难道不知道自己现在的情况吗，一旦把你惹急了，回头专门针对任何一个国家，恐怕他们也只有哭的份了。自己先把事情想明白再给我着急上火。”

　　“额，我，我。。。。”

　　“你什么你，你什么你，你给我老老实实的道歉，还有，今天给我老实的待在这里，别乱跑就行。”

　　“可是。。。。”

　　“别给我可是，你现在活着，对方还不会做什么，你要是不在了，哼哼，所谓的斩草除根，你应该明白到底是什么意思吧。”

　　一句杀气十足的话，让林丝雨噤若寒蝉，自己活着，家里就能安全，自己要是鲜血结尾，家里也会有危险，事情怎么会这样。

　　终于看到身下的小丫头渐渐的安静下来，袁落雪无趣的撇撇嘴，这丫头倒是多坚持坚持，自己也能有更多的愉悦。

　　“对不起，是我没有顾虑周全。”

　　看着低眉顺眼的少女，袁落雪只是觉得自己应该晚点说，要是多吓吓她，没准现在就可以更加痛快的打上一架了。

　　虽然道了歉，但是林丝雨还是深受打击的坐在了床上，自己之前总以为这个毫无用处，可是，到了现在才知道，这个职业，已经重要到了国家的层次，根本就不是之前自己想的那样。

　　“小丫头，现在你该想的是怎么好好的保护自己，至于自责，愧疚，害怕，担心，都给我丢到一边去，保护不好自己，还想那么多，你有什么资格去想的。”

　　听着这充满了挑衅的话语，林丝雨猛地坐起身，双眼怒瞪着眼前这个用蔑视自己的眼神，嘲讽一般的看着自己的袁落雪。

　　“你不要太过分了，我知道这时候不是消沉的时候，但是，我也有心，我也会担心自己的家人。”

　　“哦？你担心自己的家人？那好，我告诉你啊，你的家人现在很好，但是，一旦你露出丝毫的破绽，那些人绝对会向一群狼一般，疯狂的撕咬你，一直到你忍不下去为止。”

　　眼中的少女已经是惊容满面，但是，袁落雪还是没打算继续放过她，“怎么，这就害怕了，有没有想过，你的担心，你的关心，会变成你家人和你的死亡指令，一旦你回了家，到时候，那些人就可以一次性解决所有的后患，到那时，你能说你有心？你能说你会担心家人，你能说一切都是你的好心？”

　　“我，我，我。。。。。”林丝雨捂着嘴将脸转到一边，以关心为名，最后造成的却是伤害，难道自己就不该去但心家人吗。

　　手放在林丝雨的头上，轻轻的摸着着柔顺的头发，“丫头，好好的在这里保护好自己，总会有机会回去的，放心吧，国家正在和他们谈判，所以，相信我们，一定会找到一个合适你的存在。”

　　“恩，我相信你们，也希望你们能够保护我的家人。”红着眼圈，林丝雨用力的点点头。

　　“好了，既然已经不玩游戏了，那么，我就好好的调校调校你好了，看你之前还有点功夫底子，我也无事，顺手教教你吧。”

　　“诶？这是要教我格斗术吗？”惊喜的看着袁落雪，这算是惊喜来的太突然吗。

　　收了收自己的有些浮躁的心，深深的吸了一口气，便站起身，随着袁落雪来到小别墅里面的健身房里。




第四百五十八章袁落雪

　　“哈哈哈哈。。。。”全身大汗淋漓的林丝雨，弯着腰，喘着粗气，眼神却与之前一样，坚定的看着站在自己不远处的袁落雪。

　　之前说的，要好好的调校自己，但是，完全没有把自己的缺点说出来，进行指导，反而在不停的说着嘲讽着自己，更可恨的是，居然还说要自己悟，自己悟，我要是能悟的出来，还需要你指导个毛线啊，没事就把自己踢到在地，看自己在地上翻滚。

　　“小丫头，这就不行了？不是说男子汉不能在女生面前说不行吗？”嘴上虽然是这么说着，不过，这位大姐的做法可不是那么的娇气。很有气势的互相捶捶拳头，脸上带着愉悦的笑容。

　　我说，这个女人分明就是打算揍自己吧，看着这一脸的满足，简直就是在告诉自己，我就是揍你揍得顺手了。

　　“唔，能不能休息一下，休息一下，很累啊。”林丝雨艰难的站在地上，觉得自己要是坐下，恐怕就真的一坐不起。

　　“小丫头，你不是要保护家里的人吗，怎么，现在就坚持不住了？”袁落雪意犹未尽的看着眼前的这个小丫头。

　　“你，你这是教我吗，分明就是在趁这个机会打我啊。”委屈的瘪着嘴，林丝雨擦了擦自己额头上划下的汗水。

　　“诶？我没有在教你吗？我不是很明显的教你怎么挨揍吗？”袁落雪很无辜的眨眨眼，看着眼前这位一口气差点没有喘上来的少女，脸上的笑容更加的扩大。

　　“你，你，你，你。。。。。”

　　“我，我，我，我怎么了，你这丫头，不知道怎么说话了吗，还是说太激动了，对我的感激之情已经滔滔不绝了？”袁落雪继续逼近站在那里一动不动的林丝雨。

　　“唔，不要过来了，我真的没力气了哇。”一下子坐到地上，林丝雨脚一软，摔倒在地上。

　　噗嗤，被林丝雨这撒娇一般的行为惹得笑不拢嘴。这丫头真的是太好玩了，“好了好了，不吓唬你了。”袁落雪轻轻的抬起林丝雨的胳膊，不断地怕打，按摩。

　　看着同样因为运动，脸上带着晕红，英气的脸庞下，林丝雨不得不说，这个女人或许真的不是那种很传统的女人，但是一样有着女人的温柔。

　　“小丫头，虽然不知道你脑袋里面想了些什么，但是，还是可以猜到，你想的肯定是不好的内容。”

　　“唔，这都可以猜到啊。”

　　“还真有啊。”用力的敲了敲林丝雨的小脑袋，惹得她抱着自己的脑袋，软软的说着求饶的话。难怪那么多人喜欢欺负她，就这求饶的声音，也让人心里充满了满足感。

　　“两位小姐，晚餐已经准备好了，请您们去餐厅用餐。”门被女佣轻轻的打开，向屋里的两位女生说道。

　　“恩，恩，我们知道了。”林丝雨被袁落雪搀着站起来，缓缓的向着餐厅走了过去。不知道现在梓萱她们有没有回来。

　　“小雨？”就在林丝雨还在想着叶梓萱等人的时候，就听叶梓萱惊讶的声音传过来。

　　“小雨，你这是怎么了，怎么感觉这么的累？”叶梓萱和蔺雨馨赶忙来到林丝雨身边，在袁落雪的手中接过有些软的少女。

　　“我没事啦，就是和袁姐姐一起探讨了一下格斗问题。”苦笑了一下，说是探讨，其实就是自己当沙包而已。

　　“你这丫头，人家是世界第一的女子格斗家，你和她探讨，不是自讨苦吃吗。”李晓雅不得不给这个小丫头一个大大的白眼，还真的有不知死活的存在。

　　“诶？这么厉害吗？我不知道啊。”林丝雨惊讶的看着这位身高也就比自己高一点，身材好到爆的女子，居然会是世界第一的女子格斗家。

　　看着袁落雪只是不好意思的挠挠头，并没有反驳些什么，林丝雨更加的不淡定了，你说，你一个大佬居然会欺负自己这个萌新。

　　噘着嘴的林丝雨，让几位大小姐食指大动，不过看着这么的疲惫的少女，想想还是算了吧，机会有的是，不过现在这个情况，总有种乘人之危的感觉，估计也会被小雨看不起吧。

　　“唔，梓萱，我没事了，放开我就可以了。”轻轻的推开叶梓萱和蔺雨馨，林丝雨原地跳了跳。让她们知道自己现在已经好很多。

　　“你这丫头，别乱跳，今天要好好的按摩一下全身，要不然，你明天绝对站不起来。”袁落雪来到林丝雨的身边，轻轻的弹了下她的额头。

　　“好了，好了，我知道了，一会我会全身按摩的好不好。”话是说了出来，不过林丝雨突然觉得自己全身一寒，打了一个大大的寒战。

　　“那个梓萱，我们先去吃饭吧。”看了眼叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅三人，眼神全都在闪烁不定，让林丝雨心里更加的发虚。

　　“走走，我们先去吃饭吧。”缓缓来到餐厅，感觉很久没有和叶梓萱她们一起吃饭，心情多少还是有些开心的。

　　坐在餐厅里面，看着桌子上面，摆满的各色珍馐，让林丝雨食欲大开，当然，之前被袁落雪暴揍，也让这个丫头肚子已经空空如也。

　　“小雨，我们这次已经查出了不少的东西，而且，你家里那边，我们也派人过去了，放心吧。”叶梓萱看着埋头大吃的少女，宠溺的对她说着，能够让她安心的消息。

　　“唔？”嘴里还吃着干煎大明虾，惊喜的瞪圆了双眼，用力的将嘴里的东西全都吞到肚子里面，“梓萱，真的谢谢你。”

　　“好了，要谢就免了，一会让我帮你好好的按摩按摩就可以了。”叶梓萱一本正经的将自己的心思化为语言说了出来。

　　果然，世上没有免费的午餐，这不，刚刚把感激之情表达一下，就来了报应。全身按摩？自己要是被梓萱全身按摩，估计就真的会变的被吃干抹净了。

　　“我说梓萱，你是不是把我们当成死人了？”蔺雨馨和李晓雅这会坐不住了，让叶梓萱给小雨做全身按摩，那还不直接被吃干净了，这么明目张胆的偷跑，以为自己能装作听不到吗？

　　唔，今天来个章推，醉酒碎写的新书《超次元网球女王》，写的还不错，要是喜欢的朋友可以去看看的。

　　撒，这次作者菌很有节操的没有PY交易，真的没有，看着我这纯洁的眼睛(⊙ˍ⊙)




第四百五十九章晚安，少女

　　“小雨啊，你看，你吃完饭了，是不是可以去好好的休息一下了？”看着已经吃饱喝足的少女，叶梓萱优雅的用纸巾擦了擦自己的嘴角，明显的就看到林丝雨的表情一僵。

　　叶梓萱看着林丝雨颤抖的将手里的筷子放到桌子上面，心疼的将手放到林丝雨圆润富有弹性的大腿上面，平复她有些躁动的心情。

　　“唔，梓萱，那个我还有点事情没有做完，要不我一会再去休息好了。”

　　看着眼神已经快飘出天际的少女，叶梓萱只想说，你的眼神敢再飘一点吗，你就是说谎也不要这么明显好不好。

　　哼哼，冷笑的抬起头，看下还在一边飘忽眼神的少女，丫头啊，你这是想要闹哪样？

　　“唔？那个梓萱哈，我真的有。。。。。”

　　“叶梓萱，不要总是逼小雨，她不是你的玩偶。”蔺雨馨狠狠的瞪着叶梓萱，但是手依然放在这条让自己爱不释手的大腿上面。

　　“嘁，我说雨馨，你能不能把你的手从人家的腿上放下来再说，真以为在桌子下面，咱就看不出来你现在是个什么样的状态了吗？”双手抱胸，叶梓萱嘲讽的看着打算把自己放到一个制高点上的女人。

　　“那个，我想先回去休息了。”颤颤巍巍的想要站起身，但是，却被一边灼灼的眼神吓的瑟瑟发抖。

　　李晓雅莫测的眼神之中，流露出让自己颤栗的压力，这个女人心里到底是在想些什么啊，完全猜不透对方的内心，或者说完全不知道对方到底要怎么出牌。

　　“呜哇。”就在这里纠结着李晓雅的时候，蔺雨馨突然的横抱，将林丝雨直接公主一般的抱了起来。

　　“我记得之前叶梓萱也这么做过吧，这样更好，我也这么抱一次。”被林丝雨吓得双手紧抱住自己脖颈，看着这个满脸羞涩的少女。蔺雨馨一本满足。

　　“小丫头，下次该多吃点了，身体轻的和羽毛差不多。”蔺雨馨很快的就将林丝雨抱到她的房间那里，在女佣的帮助下，打开门，算是顺利的将林丝雨放到了床上。

　　“嗯唔。。。”被突如其来的柔软感觉充斥了酸软的全身时，淡淡的冰冷感触也随之而来，林丝雨大大的伸了伸懒腰，却没有注意到，站在自己身边的两位少女已经双目赤红的看着自己。

　　这种诱惑感，可不是一般人能够抵御得了的，不过，叶梓萱和蔺雨馨也就是在一边狠狠的吞吞口水，不能在这里吃了这丫头，旁边还有另外的一只狼存在呢。

　　“唔，梓萱，雨馨，这几天真的是辛苦你们了呢，我都帮不到什么忙。”看着脸上有些倦色的两位好姬友，林丝雨心里也充满了愧疚感。

　　“你呀，回头好好的报答我们不就好了吗。”蔺雨馨轻轻的拍拍侧过身子，看着自己的林丝雨的小脑袋。

　　“嗯，我会的，我肯定会报答你们的。”虽然还不知道自己到底能够在什么方面报答这两位大小姐，但是，自己一定会找到机会的。

　　“报答她们？那我呢？”一道压抑着什么的声音传到林丝雨的耳朵里面，才让这个小丫头知道，自己似乎少说了一个人。

　　“唔，对不起，晓雅，我看你没有跟过来，所以，我就没有加上你。”

　　“算了，就知道你这丫头没什么良心。”似乎有些不忿，不过仔细的看了看林丝雨像只小老鼠一般的表情，李晓雅眼神之中闪过一丝的笑意。

　　“正好，我们三人现在都在这里，现在，我们好好的说一下小雨的事情吧。”

　　叶梓萱环视了一下现在现场的几个人，将自己今天查到的情报全都说了出来，“我和祁莫雨谈了下，她说了上次的事情，而且她并没有否认上次是知情的。”

　　说到这里，叶梓萱也只能是叹了口气，这件事说起来也是自己的锅，自己完全忘记了之前，偷偷在好友圈里面发的那几个视频，本来是打算逼小雨的，结果闹出了这么大的事情出来，不过也幸好，祁莫雨并没有参与到后来的那些事情之中。

　　“之前，的确是她找人做的，但是只是想着让小雨吃苦头，并没有要怎么样她的想法，但是，后来被闹大之后，她也觉得不好，就让警告那几个女人，让她们赶紧将那几个男人赶走。”

　　“没错，那几个男子确实是离开了京都，但是，最近他们不知为什么又回来了，之后就在郊外被人一锅端了。”继续下叶梓萱的话，蔺雨馨也把自己之前得到的消息说了出来。

　　不过，李晓雅倒是冷冷一笑，“一锅端，别开玩笑了，我在那几个女人嘴里，查出来，她们找的男人里面，还有一个没有死，之前不知道他是不是在那里，但是在尸体的数量上面，正好差着一人。”

　　这样，那真是太好了，叶梓萱和蔺雨馨惊喜的互相看了看，这下子终于找到了一个明了的线索了。

　　“嗯，太好了吗，只要找到那个人，没准就可以知道到底是谁杀人灭口了，也许就可以顺藤摸瓜，将这次事件的幕后黑手找到呢。”林丝雨一拍手，激动的坐起身。

　　“小丫头，你还是躺下吧。”叶梓萱轻轻的在林丝雨的脑门上一点，将这个刚刚坐起来的丫头再次点回到床上躺着。

　　“唔，梓萱，讨厌拉。”嘟着嘴，林丝雨在床上翻滚两下，虽然心中多少还是有些不安，不过毕竟在自己的身边，还是有着可以让自己依靠的人的。

　　“小丫头，放心吧，你家人和朋友我都会好好的守护的，不会让她们受到伤害，但是，你也要乖乖的待在这里。”叶梓萱弯下身，在林丝雨的额头上面轻轻的印下一吻。

　　“小丫头，早点休息吧。”虽然我很想抱着你一起入睡吧，不过这可不是什么好的时机。

　　冷冷的憋了一眼叶梓萱。蔺雨馨同样的在林丝雨光洁的额头上面印下晚安吻。“早点休息。”

　　林丝雨羞涩的打算点点头，回一句早点休息，只是，李晓雅也做了同样的事情。

　　“唔，你们早点休息吧。”感到自己的脸上已经开始发烫，林丝雨赶紧的抱住被子，将自己埋在了被子里面。




第四百六十章暗流涌动

　　一脸的生无可恋，林丝雨无神的躺在床上，看着头顶上面发出柔和光线的吊灯，全身软软的摊着，想到之前遇到的惨状，林丝雨泪流满面。

　　不带这么玩人的，哪里有这样的啊，自己到底做错了什么，这几位大小姐真的是齐上手，就算是全身按摩，也不能这么按摩吧。话说自己是四肢啊，重点不是那个什么地方，能不能不要把着重点放到这里，完全就是不讲道理了啊。

　　再想到叶梓萱居然在结束之后意犹未尽的咂咂嘴，林丝雨就觉得自己这是被逆推了，被妹纸逆推了，完全失去了自己的男子汉的高大形象。

　　想要起身，但是发现自己的四肢完全就软绵无力。对于女生的自己，林丝雨已经开始绝望了。

　　而叶梓萱，蔺雨馨，李晓雅三人则是开心的走出了房门，想着之前，用自己的双手成就了小雨的梦想，就觉得全身舒爽。

　　只不过，还有其他的人在一边胡乱的伸手，破坏自己的心情，这就让自己很不爽了。

　　冷冷的看了眼身边的两位少女，“哼”的一声，就转身走向自己的房间。

　　夜渐沉，黑暗重临于大地，人静，风未停，京都大学之中，一道身影，趁着黑暗，来到一间宿舍里面，看着里面看向外面的少女。

　　“叶梓萱已经找到我了，恐怕很快就能够查到你，你到底准备好了没有，要知道，一旦那三位大小姐一同发力，恐怕没有几个家族能够抵抗的住她们的攻势。”

　　叶梓萱与李晓雅号称当今世界金融界的一时双璧，而蔺雨馨，或许没有什么名号，但是，人家有一个妹控一般的哥哥啊，号称商场之上的金边鬼才。

　　这三位要是发火了，别说自己，就连她背后的家族，也吃罪不起，就是那个丫头，再重要，也没有必要赔上自己的家族，冒这么大的风险吧。

　　转过头，看了下这个不请自来的女人，“我的事情，你不会懂的，放心，虽然有些意外，但是还是没有脱离我的掌控，那个丫头现在只是依靠着叶梓萱她们的宠爱，可是，一旦她们对林丝雨失望了，甚至是厌恶的时候，那个丫头就会乖乖的走进我的圈套之中。”

　　“哈？让梓萱对林丝雨失望，你别开玩笑了好不好，她宠小雨恨不得把她宠到天上去，还要让梓萱厌恶，这根本就是不可能的。”

　　“不可能吗？”唇角划出一道冷冷的弧度，少女眼神里面闪过一丝莫名的杀气，“这个世界怎么会有不可能？”

　　林丝雨，你的身份，你的职业，只能是我们手里的一把长矛，绝对不可能再有任何的选择。尤其是我看到了关于你的身份。

　　视线投到墙上，上面正好是两张被一把闪着寒芒的飞刀插着的照片，一张是林丝雨和宅中对走在游戏里面的照片，一张是林丝雨被宅中对摸头的照片。

　　百合的大小姐啊，不知道你们看到这个照片会有什么感觉呢，不过，哪已经不是自己该考虑的事情了，现在，自己只需要考虑，这个丫头被赶出去之后，自己要怎么把她彻底的带到自己的身边。

　　祁莫雨只是微微的皱了皱眉头，这次的事情看起来不是那么的简单了，对方现在已经是目的不明，自己现在和她们一起，不知道是不是与虎谋皮。

　　怎么了？觉得害怕了？少女来到祁莫雨的身边，看着这位眼神闪烁的少女，“怎么，是不是很担心我们这次的目的会对你有所影响？放心，我只是针对林丝雨而已，至于你，我还真的看不上。”

　　少女看着祁莫雨转回平时的冷静时，眼神之中夹带着嘲讽，果然，这种被嫉妒迷住双眼的女人最好骗了，自己当然对她看不上眼，因为自己的目标从一开始，就是这个国家，只要能够拿下剑舞姬，那么，就等于彻底的砍掉了这个国家的一大支柱。

　　之后，再联合诸国，来将他们完完全全的瓜分掉，之后，就可以凭借林丝雨的身份，不断的和其他国家结盟，削弱敌人，最后直到将这个游戏统一到自己的国家名下。

　　而她，最后当然会被作为一个出卖了国家和灵魂的人，永远被人记录下来，所谓我不杀伯仁，伯仁却因我而死，想想就很有成就感，这多好，直接让对方先感谢自己，然后在各种妄想之中，一步步走向灭亡。

　　祁莫雨冷静的看了眼将嘴唇凑到自己耳边说话的女人，“但愿如你所说，我不希望这件事会对我和梓萱造成太大的影响，否则。。。。”

　　“否则你就直接把我推出去如何。”少女笑眯着双眼，把我推出去吧，到那时候自己早就将林丝雨带到身边，让她成为自己的专属，回到自己的祖国了，你就是推出来又能有什么用呢，而且，你就是说再多，又能拜托你犯下的罪孽吗。

　　给我乖乖的在那里彻底的在自责，怨恨之中无限的沉沦吧。

　　“我就信你这次。”似乎是得到了自己的答案，祁莫雨冷冷的看了一眼算是自己的合作伙伴的少女，甩手离开。

　　“小姐，您怎么不让我将这个对您不敬的女人拿下。”阴影之中，探出一个女子的头，在这只有点点星光的宿舍里，更显得恐怖。

　　“现在，我还用得到她，等我将她利用完了，还需要我们来对付她吗，自然会有人来将她打进深渊。”

　　“可是。。。。”

　　“好了，我知道你不爽，不过，我之前给你安排的任务，你都做完了吗？”少女坐在探出头的女子身边。

　　“大小姐，放心吧，我已经都准备好了，这次绝对不会有问题的。”女子笑着露出一口白牙。在这星光之下，折射出凄惨的骨白色。

　　“那就好，这次我们一定要保证一击必中。”

　　“只是大小姐，一旦不成功那。。。。。”

　　“放心，我已经安排好了后路，不会有什么问题的。”只不过，这次的后路是不是需要，那还真的好好想想了。

　　翻过身，林丝雨的美腿夹着被子，香甜的持续着梦乡。一切似乎都很平静，但是，暗流，已经开始涌来。




第四百六十一章赶出门

　　阳光，嗯，今天是雨天，林丝雨听着外面气势磅礴的雨声，估计这就会预示着未来的寒冷天气了吧，入秋以来虽然会有雨天，但是都是小雨，从来没有过这么大的雨势。

　　“林小姐，早餐已经准备好了，请您去餐厅用餐。”还是那么恭敬的语气，让林丝雨总觉得全身不舒服，话说自己算不上大小姐啊。

　　依照这几位女佣的日常工资来算的话，人家的钱可比自己的多多了，错了，人家一年挣的钱，比自家老妈老爸要多，当然，是比不过自己老哥了。

　　毕竟人家也是一个企业家了，虽然是依靠出卖自己妹妹发的家，想起这个来，自己就觉得很不爽。

　　“唔，站起身，就觉得自己全身有些轻微的酸疼，看来昨天的疲劳还是没有顺利的解除掉，不过，这也没什么的，毕竟这种事，自己需要好好的休息休息就可以过去了。”而且，以前自己练习的时候，也经常会遇到，习以为常了。

　　来到餐厅，看到只有袁落雪一人在那里用餐，林丝雨就有点奇怪了，这是怎么回事？梓萱她们人还没有来吗？

　　“袁姐，怎么样，今天的早餐味道怎么样？”怀着期待的心情，林丝雨坐到餐桌边上。美美的吃上一口煎好的培根，果然，味道完美。

　　“你这丫头，还真是好养活。”将煎蛋放进嘴里，袁落雪对着林丝雨摇了摇头，吃到一些很平时的食物都表现的这么夸张，该说她什么好呢。

　　尤其是身边都是一些豪门大小姐，还真是不知道这些大小姐喜欢她哪里。

　　“我本来就很好养活啊，不挑食，而且还会做饭，而且还会。。”

　　“你们都出去。。。。”

　　林丝雨还没有说完的话，被叶梓萱的声音遮盖住，惊喜的转过头，却看到叶梓萱用一种近乎于陌生的眼神看向自己。

　　“梓萱，你们这是怎么了？”奇怪的看着叶梓萱，完全不知道发生了什么事情，会让她们用这种陌生的眼神来看待自己。

　　不对，这不是陌生，而是一种失望，甚至是心死的眼神，里面还夹杂着恨意，可是，自己到底做了什么，会让她们这么的恨自己？

　　李晓雅也在外面走进来，脸上依旧是一种优雅的笑容，可是，眼中的神色，却不是友善，而是充满了对于背叛者的杀意。

　　只是，我到底做了什么啊，昨天她们还是一个样子，怎么今天就变了，到底发生了什么事情了吗？

　　“梓萱。。。。”

　　“梓萱？这个名字是你能叫的吗？”叶梓萱嘲讽的看着这个还在这里和自己卖萌装乖的小丫头。

　　被意料之外的嘲笑将自己所有的话全都噎在了心里，林丝雨只能将求助的眼神转向李晓雅的方向，只是，这时候，她的表情更加的让自己心伤。

　　讥笑，没错，就是讥笑，李晓雅讥笑的看着这个居然还要向自己求助的女人，之前自己为什么就没有看出她的真面目，居然还背着自己和别的男人约会。

　　“所以说，我到底做了什么啊，你们到底是搞什么。”

　　完全不明所以，林丝雨自暴自弃的大声讲话喊了出来。就算是要给自己一个死刑，也要让自己死的明白吧。

　　“居然还不服。”叶梓萱耻笑出声，“小丫头，我就让你自己死的明白。”

　　向着林丝雨的方向甩出一张纸的照片，“你自己好好的看看吧。”

　　被照片拍到了脸上的少女，看着一张张掉到地上的照片，林丝雨难受的将它们一张张的捡起来，看着上面的内容，林丝雨只能叹了口气。

　　说是相信自己，但是到最后，还是这般的不信任，如果信任自己，又怎么会一句话都不问的，直接将自己定死在这耻辱的罪名上面。

　　劈腿，或者说是男女通吃，林丝雨只能这么嘲讽自己，看着上面那一张张开心的笑脸，原来自己和宅中对在北平逛了这么多的地方啊，自己还真的不知道呢，

　　不过，现在说那么多还有什么用吗对方既然已经这么做了，那么就绝对不打算让自己再有翻身之地了。只是，自己的家人又该怎么办。

　　可怜的眼神看向两位大小姐，得到的却是冰冷的无视。最后，这最后的一根稻草只能放在袁落雪的身上了。

　　终于，她肯对着自己点头，自己也算是可以放心了。蹒跚的步履，来到叶梓萱等人的面前，仅仅只是说了一句对不起，林丝雨便心死的走出餐厅。

　　看着外面已经被蔺雨馨全都清空，一名外人都没有的情况，林丝雨只能在心里默默的说了一句谢谢。

　　感谢她们最后还给自己留下了离开的尊严，虽然，这件事本身就是一个错误的开始。

　　开门，出去，依旧是磅礴的大雨，林丝雨只能擦擦自己被雨淋湿的脸，向着远方走去，学校回不去，家，回不去，似乎，自己真的是被遗忘的人了。

　　没有辩驳，没有丝毫的辩驳，这一切似乎完全出乎了自己等人的预料，叶梓萱和李晓雅面面相觑，有种玩脱了的感觉在自己心中萦绕。

　　“我说梓萱，这到底行不行，不是说引蛇出洞的吗，可是，今天这天气，小雨别没把蛇引出来，她就先扛不住了。”

　　“不会吧，那些人绝对会在今天动手的，夜长梦多的道理她们还是明白的。”叶梓萱也只能用这句话，来安慰焦躁的自己。

　　“我已经派人跟上了，没事的。”

　　“虽然我不知道你们是怎么打算的，但是我不得不说，你们走了一步臭棋。”袁落雪叹了口气，之前的一切自己都看在眼里，虽然不知道她们具体的行动计划，但是，自己还是可以明白，她们绝对有问题，不可能昨天还是那么和谐，今天就因为一点点的事，就直接不管她的死活，将她扫地出门。

　　只是，一旦出了这个门，那么一切还会依照她们的计划来进行吗，别忘了，对手也不是白给的。能够隐藏这么久，肯定有着她们的过人之处。

　　“不会的，小雨还会防身术，一般不会有什么危险的。”

　　“李小姐，你似是忘记了，小雨昨天应为大量的运动，导致她今天全是酸疼这件事吧。”

　　这个消息，直接打掉了所有的希望，没有了自我防身术，加上全身酸痛，这次小雨绝对会有危险。




第四百六十二章暂时住在这里

　　雨未休，林丝雨抬头看着阴沉的天空，完全不知道，还有哪里有地方能够收留自己。脸上不知是泪水还是雨水，冷风在衣领处灌进衣服里面，紧紧自己的衣服，林丝雨漫无目的的向着不知去往何处的前方走过去。

　　“该死，大小姐到底是怎么回事，怎么能让林丫头这时候出来。”李 强赶紧跑到林丝雨的身边，将身上的雨披披到林丝雨的身上。

　　“小丫头，你这到底是怎么回事，别说天气，就连你现在的情况，出来就很有危险。”

　　“李大哥。”惊讶的看着给自己披上雨披的男子，林丝雨突然有点委屈的擦擦眼睛，“李大哥，你不要问了，估计这次梓萱，雨馨她们不会来帮我了。”

　　看着委屈的少女，李 强只能叹了口气，算了，既然这次大小姐不能帮你，就和我来吧，放心，只要我还活着，就会一直保护你。

　　“小雨，跟着我来吧，这时候，你自己在外面跑来跑去，会更加的危险。”

　　眨眨眼，看了下李 强，自己似乎也没有别的选择了，只能点点头。顺从的跟着李 强一起回到他现在的住所。

　　刚刚离开的一男一女，之前所处的位置上面，来了几名黑衣人，对着耳机说了什么，便匆匆离开，似乎是在搜索着什么。

　　而此时，距离这里有一段距离的别墅里面，几位少女匆忙的带着自己的人赶了出来，几位黑衣人看到这个情况，便匆匆忙忙的离开。

　　“梓萱，你看到小雨了吗？”蔺雨馨便向林丝雨离开的方向跑，边询问跑在自己身边的少女，这么大的雨，根本就没有很好的可见度。

　　“这么大的雨，根本就看不远，哪里能够看到小雨现在的位置。”叶梓萱狠狠的啐了一口，这次，自己真的是玩大了，本来打算引蛇出洞，这下子，没准蛇没打到，小雨就要被当成肉包子了。

　　“该死，小雨可不能出事啊。”李晓雅完全看不到远处有一丝人影的存在，小雨不会真的被人带走了吧，可是，自己在她身上安装的定位器，没有什么异样。

　　等下，自己这里不是有定位器吗，直接按照定位器去追查的不就好了吗。

　　真的很想给自己一个大嘴巴，这就是关心则乱，李晓雅赶紧拿出手机，看着林丝雨的身上的卫星定位仪给自己传来的讯号，发现，她似乎现在正在很快的向着外面移动。

　　这是，难道，小雨真的在这么短的时间被发现了吗？蔺雨馨捂着胸口，担心的看着李晓雅手机里面的讯息。

　　“该死，这附近不是应该有我们的人吗，他们都死在哪里了。”叶梓萱凶狠的看着自己身边的保镖们，“你们的人呢，不是说了，今天一定要在这里坚守住吗。”

　　“对不起，大小姐，我们这就去找人的。”

　　“找人，你们现在去哪里找的。”该死，之前计划的是，让小雨出门，然后看到有人来找她的时候，我们就可以顺藤摸瓜，到时候找小雨道歉，把事情说清楚了，小雨也不会太生气，可是，这时候，一切都脱离了自己几人的计划。

　　蔺雨馨也自责的咬住下唇，这件事前提是小雨有着自己的自卫能力，但是，却忘记了，小雨之前因为和袁落雪比试，导致现在完全没有了丝毫的防备能力。加上这么大的雨，对于自己这边的监护也出现了纰漏。

　　本来以为，可以趁着对手的出招，自己这边可以顺藤摸瓜，找到幕后的黑手。

　　结果呢，这次好了，各种地方出现了纰漏，小雨现在更是安全都出了问题。

　　这时候，林丝雨坐在李 强的车上，看着外面磅礴的雨势，只能无奈的叹了口气，这次自己是要独自面对那些事情了，大姐她们不能说，家里面更加不能说。

　　“李大哥，这次会不会连累到你。”这次针对自己的可是国外的势力，不是一般的人，而且，自己可以保证安全，毕竟在一切没有尘埃落定的时候，对方不会直接让自己血溅三尺，只是，其他的人呢，他们绝对不会有所顾忌的。灭口这种事情，已经发生过一次了。

　　“放心吧，这次的事情，我还是没问题的，不过，你最好检查一下你身上有没有跟踪器什么的，万一有，一定要丢掉，现在敌我不清，行踪暴露了，那才是最大的问题。”

　　李 强边开车，边和坐在自己身边的少女说着话，只要不暴露行踪，这种雨势之下，对方是很难追踪的，这算是上天对这个丫头的眷顾吗。

　　追踪器？林丝雨表示自己有点理解不了，自己身上能有什么跟踪器吗？卫星定位什么的，应该不至于吧，额，对了，先把手机关网，然后，成功的看到自己的包上有了一个不起眼的凸起，好吧，这就是传说之中的跟踪器吗。

　　要不是李大哥说，自己还真的很难注意到这个跟踪器，只是，这是梓萱她们安装的吗？应该不会吧，她们突然爆发，应该不会未卜先知的在自己的包上安装这东西。

　　轻轻的将这万恶的跟踪器拿下来，将车窗打开一个小缝，顺手就丢了下去，这下子自己就能安全一些了吧。

　　“小丫头，最近游戏你就别上了，一旦被人查出你的IP，恐怕位置也会随之暴露。”

　　“诶？游戏什么的也不能玩了？”不过想了想，自己好像头盔都没有带着，那就算了吧，反正现在再去找头盔的，也是自讨没趣，干脆就暂时先不要玩好了。

　　可以预见，自己未来的生活只能和电视为舞了，在心里，叹了口气，就看到这车已经到了一个小区里面。

　　“小丫头，这里可能没有你之前住的那么好，不过，安全方面倒是不用太担心。”被李强，带到一间地下室门前。

　　看着这个通往新世界的，额，是地下室的房门，门上面挂着一只猫的，嘴里叼着门牌号，给人一种很萌的感觉。看来这个业主还是很用心的啊。

　　“好了，丫头，已经到了，我们进去吧，里面可以洗澡，生活用品我去买就好，你就安心的待在这里，千万不要随便出去。”

　　“嗯，我知道了，放心吧。”林丝雨用力的点点头。打开门，走进了地下室里面。




第四百六十三章开始搜索

　　“小丫头，这里可以睡觉，也能洗澡，也可以做饭，这是半地下室，可以有阳光招照进来，不过，最好还是多注意，毕竟现在不知道外面有多少人在找你。”

　　“嗯，我知道了，李大哥，我会注意的。”林丝雨点点头，表示自己明白，之后自己估计要在这里住很久了，毕竟，这件事这么大，国家方面一定会出台什么措施的。

　　“那就好，你先在这里休息吧，我就回去了，衣服都湿成这样，我先给你买几件衣服的。”李强看了看林丝雨现在的装扮，干咳了两声，赶紧低着头走出了房间。

　　“衣服？唔哇。。。”看到现在自己已经湿透了的衣服，林丝雨红着脸跑到了洗浴间，将衣服全都丢到了外面，然后好好的洗了一个热水澡，只是，进去容易，出来就。。。

　　“牙白，没有换洗的衣服啊。”在即将洗完的时候，林丝雨才想起来，自己似乎都没有换洗的衣服，自己还在这里愉快的洗澡，这不是开玩笑嘛。

　　痛苦的捂着头，在喷淋的热水里面，慢慢的蹲下身，自己这次不能出去啊，这要是出去了，万一李大哥回来了，那不就被看光了吗。

　　果然，就这么想着，林丝雨听到了外面开门的声音。

　　“林丫头，我回来了，你在吗？”

　　“唔，唔，李大哥，我在洗浴间里面，那个，我没有换洗的衣服。”红着脸，林丝雨双手捂着自己的敏感部位。

　　“小丫头，没事，我把衣服买回来了，食物也放在了桌子上面，你好好的在这里休息就行，我就回去了。”

　　“诶？李大哥，你这是要走吗？你不住在这吗？”林丝雨躲在浴室里面，对于李强口中传达的消息，感到有些奇怪。

　　“你这丫头，这里只有一间卧室，我和你怎么住？”李 强的声音在外面传了进来，直接将林丝雨打到懵逼。

　　这个时候，自己该怎么说呢。要是说你赶紧走吧，总感觉很不好的样子，鸠占鹊巢，终究不是什么好事情，只是，要是不说，两个人住一间房，自己也觉得更加的不好吧。

　　“好了，小丫头，我先出去了，你先出来好好的休息吧，放心，我在外面还是能够找到合适的住所的。”听着李强口中的话，林丝雨心里有些难受，但是，也只能是这样了。

　　至于什么英雄救美，以身相许什么的，嗯，那是小说，才不是现实。至少，现在要是敢随便救人，就要做好掏钱的准备。

　　听着外面的关门声，林丝雨松了口气，终于可以出去了，在里面多呆了一会，然后就走出了浴室，看着堆在外面的一大堆衣服，额，这些全是中性打扮的衣服啊，真是，真是，李大哥太了解我了，这下子，老妈总不能多说什么了吧。

　　开心的穿上自己久违的T恤和帅气的牛仔裤，美美的将自己甩到了床上面，舒服的轻吟出声。大大的伸了一个懒腰。

　　“嗯，终于可以好好休息了。”林丝雨躺在床上，一直压抑在心头的疲惫开始扩散，眼睛慢慢的闭上，呼吸逐渐趋于平稳。

　　此时的游戏之中，叶梓萱和北苑华面面相觑，一切似乎又都出乎了她们的预料。

　　“小雨没有上游戏，她能在哪里？”担心，自责，愧疚，各种心绪在蔺雨馨的心里徘徊，得不到排解。

　　“这丫头，居然连我们放在她包上的跟踪器都丢了，这样根本就找不到她的位置。”叶梓萱也紧紧的皱着眉头，仔细的思考着这次的对策。

　　“白光一闪，李晓雅也来到游戏之中。”看着将视线转到自己身上的两位少女，李晓雅也只是无奈的摇了摇头，表示这次，还是没有丝毫的进度。

　　“那个丫头，到底是怎么回事，为什么会连跟踪器也要丢掉。”叶梓萱狠狠的将手里的宝剑丢到地上，不忿的坐在一块石头上面，脸紧紧的萎在膝盖上面，身体轻轻的颤抖着。

　　看着梓萱这个状态，蔺雨馨长长的叹了口气，之前梓萱说出这个方法的时候，自己等人也是抱着要尽快将这件事解决，却忘记了，小雨自己的安全。

　　“好了，我们现在还不是消极的时候，先找到小雨再说吧。”李晓雅看着明显就是意志消沉的两位同伴，这时候，还是需要她们帮忙的时候，就是消沉，也要给我等到找到那个丫头以后再消沉。

　　“可是，万一小雨被抓到怎么办。”用发颤的声音，说出让自己一只胆战心惊的话，叶梓萱不敢想象现在的小雨会受到什么样伤害。

　　“放心吧，小雨不会有事的，至少对方在没有确定小雨会不会投靠他们之前，不会太过分的。”

　　看着李晓雅的双眼，叶梓萱强迫自己冷静下来，“晓雅，如果是你，你觉得小雨在你的手里，要让她乖乖的投靠自己这边，需要做什么。”

　　被叶梓萱突然发问，李晓雅明显有些意外，只是，这个问题的答案，却是自己不能说的出来的。

　　不投靠，有很多办法让她投靠，只是，那些办法，却不是自己现在应该说的出来的。

　　“你也知道那些方法了吧，小雨也许现在就在面临着那些我们都不愿意想的事情。”叶梓萱深深的吸了口气，这时候，不能再消沉了，毕竟，小雨她还在等着自己的救援。

　　“时间不等人，我们赶紧下线，各自分头寻找吧，小雨现在，还在等着我们。”

　　早知今日，何必当初啊，看着叶梓萱和李晓雅两人匆匆忙忙的下线，蔺雨馨苦恼的抓了抓头发，也随之下线，开始寻找着小雨现在的位置。

　　外面的雨势逐渐的变小，天气虽然不是很好，但是，叶梓萱三人此时已经顾不上外面这糟糕的天气了，只要能够找到小雨，什么办法都要尝试。

　　“梓萱，我让人在找到跟踪器的附近调查，你和雨馨两人一人半边，看看能不能找到什么线索。”李晓雅刚刚下线，不等蔺雨馨有反应吗，就直接将自己的想法告诉叶梓萱，便匆匆的向着外面走去。




第四百六十四章开始的搜索

　　大大的舒了个懒腰，林丝雨坐起身，揉了揉睡得有些乱的头发，捏捏太阳穴，睡得有些懵，林丝雨穿上拖鞋，走到客厅，坐到沙发上面，看着李 强留给自己的食物。

　　两个面包，两根火腿，还有两桶泡面，唔，还好还好，不是什么熟食，这样自己只需要做好热水，就能够安心的去吃饭了。

　　做热水，之后，林丝雨就好好的环视了一下这个京都的半地下室，一进门，就能看到半截窗户在客厅里面，右手边就是自己刚刚睡觉的卧室，左手边则是一间浴室和厨房。

　　感觉还是蛮不错的，至少在这个时候，能够住到这种房间里面，就已经很知足了，而且，在京都，这种地下室恐怕也很不便宜吧。

　　看着自己的手机，很想给家里打个电话，可是，现在这个情况，自己打电话就有可能将自己的位置全都暴露出来，所以，只能强行压下自己的欲望，将手机丢到一边。

　　这时候，电热水壶的开水提示已经响起，林丝雨赶忙跑过去，将热水倒进杯子里面，暖暖的触感，让林丝雨有些安心，肚子咕咕的要逼着自己快些将食物做好献祭的准备。

　　将热水倒进面桶里，将所有的调味料按照比例倒进去，然后就盖上盖，没几分钟，泡面的香味就已经传了出来。火腿，加面包，配上泡面，林丝雨吃的倒是津津有味。

　　“恩，味道不错啊，小丫头，就是没有材料，做饭好吃难道还能把泡面泡的好吃吗。”房门被打开，李 强只是在门口稍微的停顿一下，就走了进来。

　　“唔，李大哥，你来了啊，吃饭了吗？”看着李 强大包小包的将东西提了进来，林丝雨赶紧站起来打算帮他把东西接过来。

　　推开林丝雨准备接过东西的手，李 强将大包小包的放到一边的桌子上面，“小丫头，这些都是一些日用品，现在外面满世界都是找你的人，虽然没有明说，但是眼里面透露出来的，就不是普通的逛街的人，现在还是小心点，不要多出去了，我也会尽量的少来这里。”

　　看着明显有些发慌的少女，李 强也只能爱莫能助，“在这里住，也不要随便开门，尤其是陌生人，这里的房东不再京都，所以你不用担心他回来这里。你就安心的住着。”

　　“恩，我知道了，李大哥，只是，我一直在这里。。。。。”

　　“放心吧，只要你不露面，就不会有人去招惹你的家人，他们还是有点智商的，所以，你就安心的住在这里，先把自己的安全保证好再说其他的事情。”

　　被李 强摸着头，林丝雨只感觉一丝的安心，“恩恩，我知道了。”现在这个情况，自己只能在这个半地下室里面，独自住段日子了。

　　“不要见任何人，也不要和外界有什么联系，这里虽然安全，但是也没有了丝毫的退路，一旦被人堵在这里，你就是插翅也跑不出去了。”

　　虽然有些心疼，但是也只能硬下心，将这些话全都说了出来，对于一个小姑娘而言，这种事情真的很难以接受，基本上就是与外界没有了任何联系。

　　“好了，这些就是你这周的食物，回头我会记得给你带食物来的。”李 强说着话，就要往外走。

　　“额，李大哥，你不多在这里多待会吗。”有些不舍的想让李 强这么快就离开，毕竟，这以后要很久才能看到活人了。

　　“好了，丫头，我再这里待的时间越久，对你越不好，我就先离开了。”这丫头，难道不知道自家大小姐对她是什么感觉吗，就是现在可能有些误会，等回头想开了，自己要是在这呆的久了，回头大小姐非要把自己灭口了不行。

　　李 强乱想着，摇着头就打开了门，向着林丝雨摆摆手，就转身离开了。

　　“唔，又剩下自己了。”回过头看了眼自己吃了一半的泡面，叹了口气，算了，还是先把肚子填饱再说吧。

　　吃过饭，就倒在床上，看着天花板，没有丝毫的睡意，毕竟已经睡了一天了，这个漫漫长夜，估计自己要很难度过了。

　　额，对了，可以开电脑，打打游戏，或者看看视频吧。想到就做到，林丝雨赶紧站起身，打开卧室里的电脑，看看最近发生的事情。

　　国战，倒计时。醒目的标题已经被置顶在浏览器的网页上面。看来，这次各个国家要真的准备真刀真枪的拼上一次了。

　　只是，自己最近可不能上号了的说，看看放在床边的头盔，自己真的很想玩玩，可惜，现在已经玩不了了。

　　叹了口气，选择了无视掉国战，里面的内容，自己还是暂时不要看得好，毕竟，看了以后，除了让自己的心烦以外，没有丝毫的用处了。

　　继续开始浏览着网页，看着里面的内容，或者找找自己之前看的小说。

　　时间一秒一秒的过去，林丝雨却没有丝毫的睡意，依然聚精会神的看着网页上的小说，却不知道，在不远处，几位大小姐的手下全都不约而同的找到了这个小区。

　　“梓萱，我们已经把附近所有的小区全都查了一遍，只剩下这个小区了。”蔺雨馨将视线转到小区里面，只希望这次能够有所收获。

　　袁落雪这时候倒是表现的没有太紧张，似乎是已经知道林丝雨的位置，不过，却没有丝毫想要说出来的意思。而知道对方和自己并不对路的几位大小姐，也没有追问，毕竟，现在她在自己身边，自己就能够知道，小雨暂时还没有危险。

　　如果小雨有了危险，这位恐怕也会紧张的四处寻找了，想到这里，叶梓萱等人用眼神示意自己的手下赶紧去查找线索，监控什么的，全都要调出来。

　　只是，却没有发现，袁落雪的嘴角处，一丝嘲笑转瞬即逝，隐没在黑暗之中。

　　很快，叶梓萱等人就已经坐在监控前，看着里面的内容，各种分镜头不断的向前快进，可惜，一直都没有让自己眼前一亮的内容，只能叹了口气，放弃了这次的搜寻，这次，看来又要徒劳无功了。




第四百六十五章擦肩而过

　　“不对，这里的布局我看过了，这边肯定还有两栋楼没有监控，到底怎么回事？”叶梓萱本来已经不抱什么希望了，但是突然发现，这里居然有了一个这么大的漏洞，要说这里真的是巧合，自己很难相信。

　　“额，大小姐，这个小区的监控之前出过问题，现在就只差那两个摄像头没有安装好，之前已经把这几个都安装完了。”黑衣男这时候只能无辜的向自己的大小姐解释一下，这次是天灾，不是人祸。

　　“该死，你们检查过这里的住户了吗？”叶梓萱狠狠的瞪了一眼这个保镖，要是敢说没有检查过，自己直接让他卷铺盖。

　　已经察觉到了自家大小姐眼中的杀气，黑衣男的冷汗已经在脸上滑落，自己一句话说错，估计大小姐就会分分钟教自己怎么做人了。

　　“大小姐，我们已经调查了这里所有的住户，不过，都没有找到林小姐的名字，就连和她认识的人，也没有看到过。”

　　在这句话里，三位大小姐全都皱起眉头，这次难道又扑了一场空？还是说小雨已经走到的地方了，可是时间不够啊，这里已经是她脚力的极限了，除非她能有一辆车来送她，否则在这里基本就不可能再往前面走了。

　　“大小姐，您说小雨是不是在这里租房子了？”一边蔺雨馨的保镖向自家的雇主说出了自己的意见，如果租的房子，这里住户没有她的名字就正常了。

　　“这似乎有可能，只是，她哪来的钱来租房子。”李晓雅仔细的想了想，自己似乎在方向上想错了，小雨不可能找朋友帮忙的，而且她在这边的朋友没有几个，更加不会有人收留她，那么，她极有可能在附近租住房子，而地下室是她最好的选择。

　　便宜，而且隐秘，对于现在的她而言，这是最好的选择，自己之前怎么就没有想到呢，“你们赶紧给我去找的，一定要把小雨找出来。”

　　此时的林丝雨还不知道，已经有人开始搜索地下室了，睡不着的少女，抓抓有些散乱的头发，翘着小嘴，无聊的翻着李 强给她买的基本关于历史的书籍。

　　书香和墨香让这位一直生活在电子时代的少女，感受到一丝的安静，似乎在心境上，获得了一丝的安宁。

　　隔音很好的门，将外面的喧哗声全都隔断，林丝雨丝毫不知道，外面已经有人在挨家挨户的搜索，一定要将自己找到。

　　书里面的内容真的很让自己开眼，一直以来，都觉得历史书中的那些历史，就是真的，但是，看到这些史书之后，才发现，真的不符合自己的想象。

　　历史的书写者并不只是胜利者，还有那些自认为自己是正义的知识分子，他们凭借一己好恶，就可以胡乱的编排，让好人变成恶人，让朋友变为仇敌，让忠臣变为佞臣。

　　这比那些所谓的胜利者们更加的可恶，林丝雨长长的叹了口气，自己似乎也是这种情况，估计是翻不了身了，不过这么想也好，至少，自己不需要在纠结到底选择谁好了。

　　她们的放弃，对于自己而言，也算是一种解脱，只是，自己的心，却一直在隐隐作痛，将手轻轻的覆在书页上面，轻轻的叹了口气。

　　而外面，一家有一家的门被敲开，在关闭，承载的也是叶梓萱等人一次又一次的失望，小雨到底住在了哪里。

　　突然，一个电话响起，李晓雅示意大家暂时先停一下，让正要敲门的保镖暂时先不要动手。

　　“嗯，我是，怎么回事？”

　　“什么？你看到了一个和小雨很像的人？太好了，在哪，好，我这就过去。”李晓雅看了眼另外的两位少女，重重的点点头。三位少女不约而同的向外面跑去。

　　袁落雪看着跑远的少女，回过头，看向这道差点被按响门铃的房门，仿佛能够透过这道门看到里面那位让外面的人一直牵肠挂肚的少女。

　　完全不知道自己的门外，差点就被别人敲开，自己的行踪，又差点被人找到，看书的少女，依然在书中慢慢的消磨时间。

　　外面，雨势渐渐停止，叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅先后来到这个报告自己看到林丝雨行踪的保镖面前，却发现，他已经不知所踪。

　　“该死，到底是谁在阻挠我们。”狠狠的将拳头锤在车头，叶梓萱心里充满了愤怒的心情。

　　“问题是，对方的目的到底是什么，如果是别的势力，将我们的保镖掳走，以此来寻找小雨的下落，那可就不妙了。”李晓雅紧紧的看着眼前这个有些混乱的现场，很明显就是有着打斗的痕迹。

　　别说雨天就看不出来，满地的碎片，要是说没有经过一场搏斗，这里怎么会变成这个样子。

　　紧紧的咬着下唇，蔺雨馨环视着周围的保镖，给我找，把周围仔仔细细的找一下，看看有没有留下其他的线索。

　　众多保镖看了下各自的大小姐，全都一哄而散，向着周围扩散的开始搜索，这次不需要自己的大小姐下令了，要是还敢在这里待着，恐怕就真的变成一大悲剧了。

　　另一边，一名少女也在寻找着林丝雨的下落，艾尔托莉雅已经在蔺雨馨她们寻找小雨的动作里，察觉到，林丝雨已经脱离了她们的掌控，这样的话，她现在自身的危险就已经很大了，别的不说，作为朋友，自己也不能眼睁睁的看着她有危险。

　　自己才不会说，是因为想要吃到小雨做的饭才加大力度的寻找她的行踪呢。

　　“怎么，你们还是没有找到线索吗？”

　　“大小姐，我们发现有一名蔺雨馨的保镖似乎是在手机里说着什么，然后就十分奇怪的，自己将手机等物品或者砸碎，或者就丢掉，自己光着一只脚，坐着一辆车，很快的离开了他之前的位置。”

　　“嗯？这么奇怪，她们的保镖到底是怎么回事？”艾尔托莉雅奇怪的敲了敲桌子，看来蔺雨馨她们之中，也不是什么铁板一块，有着很大的隐患，不行，这样的话小雨就更加不能够在她们的手里面。

　　“你们继续寻找线索，之前她离开的地方，一定要加大力度查找。”




第四百六十六章假情报

　　一个消息，在各大势力之中传播，有人看到林丝雨偷偷的坐到了去魔都的火车，似乎那里有国家的人在接应她，这样她就可以摆脱各个势力的纠缠。

　　这下子，各个势力算是炸了，什么情况，自己还没有出手，华夏就已经开始打着保护那个剑舞姬的名头，将人软禁起来？这根本就不符合人道主义。

　　“这个消息属实吗？”女子敲击着椅子的扶手，轻轻的眯着双眼，将视线调转到站在自己面前不远处的手下身上。

　　“那个丫头真的已经离开了京都，转而去了魔都了吗？”

　　“似乎是的，而且我们也查到，魔都方面正在进行一个很隐秘的行动，估计就是为了迎接剑舞姬吧，毕竟，这个消息一直都在保密状态，要不是有人在火车上看到化妆的林丝雨，恐怕就真的被他们骗过去了。”

　　“嗯？难道这次是叶梓萱她们和华夏演的双簧，不对，这不对，叶梓萱她们应该知道，一旦归到华夏手里，那个丫头的人身自由就彻底的丧失了，这是她们最不愿意看到的。”

　　修长的食指，敲击着扶手，慵懒的躺在椅子上面，少女似乎并没有在意什么，只是，起伏的胸口，让人看得出，她现在的心情并没有想象中的那么平静。

　　叶梓萱她们难道真的是因为自己之前的那张照片对林丝雨有了误会了吗，之后看她们慌里慌张的寻找，估计是已经反应过来了，可惜，人已经脱离了掌握，哪里还是那么简单能够回去的。

　　她们这次算是失策了，只是，现在摆在自己面前的消息到底是真是假，还需要仔细的研究。

　　“你们赶紧找人，去调查乘坐那列列车的乘客名单。”

　　“是。”

　　离开的手下顺手将灯关掉，月光顺着窗户射到屋里，微微低着头的少女，嘴角处流露出一丝得逞的笑容，只要没有了那几位大小姐的牵制，林丝雨就只能乖乖的被自己逼到绝路，然后跟着自己回到自己的国家。

　　想到林丝雨那可爱的，惹人怜爱的小脸，少女就觉得自己现在浑身燥热，让她痛苦的在自己手里发出求饶的声音，然后却在自己的摧残下，变得彻底失去所有的希望。

　　想想都让自己觉得舒爽，那丫头简直就是专门为了自己而量身定做的，满足自己所有的欲望，所有的恶念。

　　这时候，艾尔托莉雅这边，也听到了这个风声，林丝雨已经出发向魔都进发，那里有华夏的人安排接应。

　　只是，这个消息让她耻笑出声，别说是小雨自己会不会去，就连那几位大小姐如果知道了，恐怕也不会善罢甘休，华夏不会那么不智，而且从京都到魔都之间的距离，足够那些势力将林丝雨抓走很多次了。

　　这不是西游记，也不是南游记，没有什么徒弟在一边护送，更不会有那些大神在一边保驾护航，只有很多有后台的妖怪在等着这个美肉到自己的碗里来。

　　“你们没必要纠结在那个消息上，还是好好的查查，林丝雨肯定是有人在背后帮她，否则她在京都这里，绝对是寸步难行。”

　　“是，大小姐，我们这就继续追查的。”

　　“嗯，之前那个小区的监控在好好的查查，看看林丝雨到底是怎么走的，而且，附近绝对有人帮她，我记得是有人帮她披上的雨衣是吗。”

　　仔细的回想着之前在监控录像里看到的情形，虽然在雨天，看不清楚，但是还是可以看出有人给她一件雨衣，之后又匆匆的带着她离开。

　　那个人，恐怕就是关键了，“你们一定要想办法找到那个男人，她和林丝雨绝对有什么联系，否则，在这华夏，怎么可能有那种无私到将自己的雨披送给陌生人，自己淋雨的人呢。”

　　“明白了，大小姐，我们这就去调查一下的。”

　　看着自己的手下离开，艾尔托莉雅依然有些担心，林丝雨现在真的是独自一人在外面，面对这四面楚歌的状态，恐怕她很难应对，这时候，自己作为朋友，还是要给她一些帮助的好。

　　之后，蔺雨馨的小别墅里面，袁落雪在自己的房间里面，看着向外匆匆离开的几位大小姐，脸上的笑容更加的明显，看来她们真的是自乱阵脚了，这么明显的虚假信息也会当真。

　　“怎么样，那个丫头现在还算安静吗？”拿出手机，播出了自己已经熟悉的不能在熟悉的电话，对着另一端的人询问道。

　　“她还好，很听话，而且，也并没有打算出门，只是，一直让她这个状态待下去吗？”后面的那句这样一直的监禁对于一名少女而言，也是一种折磨。

　　“放心吧，她的宅属性绝对比你想象中的要强大，没必要过于担心的。”想到之前问她外公的时候，得到的消息，袁落雪就觉得有些神奇，虽然变身小说自己也有看过，但是真的在现实里看到，还真的有些惊讶。

　　而且，还是这种比自己还软妹的丫头，简直就是在嘲讽自己的女汉纸属性。

　　“那丫头还很宅？”另一边的男子似乎是听到了一件让自己感到很惊讶的事情，完全看不出这丫头还有那么深的宅属性。

　　“嗯，她外公告诉我的，放心吧，我至少不会去害这个丫头的，只是，现在情况特殊，只能用这种办法来保护她了。”袁落雪冷笑着看着那几位大小姐绝尘而去。

　　这次，看你们怎么办，保护人，却要将人至于危险之中，虽然情有可原，但是，也很难让人苟同，至少，这次自己是不能将林丝雨放到她们身边了。

　　而且，不觉得让她们不断的擦肩而过，这是一种很让人感到愉悦的事情吗，咳咳，这个不是重点，不是重点，重点在于自己看不惯她们这么随便的将保护人置于危险之中的行为，嗯，就是这样。

　　而此时，惹得外面鸡飞狗跳的少女，却正在给自己做自己的午餐，泡面，火腿，配上美味的菠萝包，可以让自己大吃一顿的感觉。

　　当然，买的一些包子还在冰箱里面储存着，至少自己晚上还是有饭可吃的。嗯，中午泡面面包，晚上一些简单的熟食，生活还是挺美好的，不是吗。




第四百六十七章独自一人

　　电视里面，全都是国战即将开始的报道，似乎这已经成为了全国人民都在关注的事情，而且，很多人的视线也再次调转到唯一的一名特殊职业上面。

　　剑舞姬，这个特殊的职业，在游戏中，可以说是bug一般的存在，让很多人在心里或多或少的有些不爽，但是，在这种大环境下，剑舞姬对于自己的国家，还有利大于弊。

　　很多人都希望，能够看到剑舞姬走到台前，来确认她现在依然在我们的国家，和我们共同奋战。

　　只是，林丝雨只能在一边瘪着嘴，你们现在想要奋战的对象，已经被你们自己逼到了绝路，别说是上游戏，就连出门都不行。话说为什么之前就觉得自己十恶不赦，现在，对自己有用了，就想让自己赶紧出来呢。难道就不觉得这么做，对自己也很不公平吗。

　　无奈的耸耸肩，人类的劣性根，到哪里恐怕都很难改变了，虽然是人之本性，但是，还是多少会让自己感到很不爽。

　　在床上摆出来一个大大的大字，双眼无神的看着雪白的屋顶，打了一个大大的哈欠。

　　一切，都慢慢的向着自己从前的情况偏离，在这里待了多久了，估计也有不短的时间了吧，想着李 强之前给自己买的过冬的衣服，在心里，只能微微的叹了口气。

　　随着时间的推移，天气肯定越来越冷了，北方已经开始了集体供暖，没想到，这个半地下室也有地暖，而且还挺暖和的。

　　想想之前，这段时间，自己感觉很久没有和人说过话了，虽然可以通过电脑和别人聊天，但是，还是希望自己可以出去走走。

　　不要问为什么可以上网，话说，只要不用自己的身份证去注册账号的，这不是随你自己作吗。网上聊天，只要不视频，谁知道对面到底是什么鬼样子。

　　国战啊，自己之前还以为能够是自己自由驰骋的舞台，没想到，现在却成了自己的催命符，搞得自己现在连个贼都不如，至少他们还能在阳光下行走，自己，连这个都是奢望。

　　“小丫头。我来找你了，最近过的怎么样啊？”

　　李 强再次推开地下室的房门，轻轻的叩响了林丝雨卧室的门房门。希望里面的丫头不要漏出让自己感到躁动的春光。

　　话说这丫头在这里住了很久了，但是一直就没有说过要出去玩的，还真的是很听话，让李 强在松口气之余，还感受到了一丝的心疼。

　　一位花季少女，就这么一直被关在地下室里面，这也不是件事啊，一定要早点将林丝雨的事情解决才可以的。

　　“李大哥，你来了啊。”翻了个身，林丝雨趴在床上，没有一丝想要下来的意思。反正不是外人了，而且自己穿的也是居家装，没有什么春光能够漏出来。

　　“嗯，在家里一切都好吧，对了，我给你带来了一点大小姐她们的情报，你想知道吗？”

　　轻轻的抚着林丝雨柔顺的长发，眼角里却带着一丝心疼，“大小姐她们已经直接发出了公告，一定要找到你。”而且活要见人，死要见尸。后面的这句话被吞回肚子里面，毕竟，这个太过于伤人了，还是不要告诉小雨的好。

　　“她们还是没有打算放过我吗？”林丝雨就好像气球直接松手放气一般，一下子萎靡了下去。看起来，这个消息对林丝雨的打击还是很大的。

　　“小雨，没事的，放心吧，你在这里还是很安全的。”李 强对着林丝雨轻声笑到。

　　“之前大小姐被人误导，跑到魔都找了你几天，但是后来擦发现，你没有在魔都，于是又风风火火的赶了回来。”

　　“额？她们都追到了魔都，看来，叶梓萱她们对自己的怨念还是很深啊，就算是自己退出来了，她们还是不依不饶。”

　　算了，想那么多也没有用，路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，没必要巴蛇吞大象，更没必要那么着急的往前冲。

　　“小丫头，又往多了想了，没事的，现在的风头已经过去的差不多了，而且国家现在也在和国外的势力进行谈判，肯定会有所改变的。”

　　“嗯，我相信你，李大哥。”重重的点点头，就看到李 强已经起身，打算回去了。

　　“李大哥，你不多待会吗？”林丝雨有些奇怪的看着李 强，每次都是刚刚来，就匆匆走的，自己到底是什么洪水猛兽吗？

　　“小丫头，你啊，现在已经是年末了，我也需要买点东西给家里寄过去啊。”

　　年末了，是了，现在已经是快要过年了，只是，自己现在还是一个倒霉的被关禁闭的少女形象。

　　“想家了？”看着明显就因为自己的话，有些失落的少女，李 强多少有些于心不忍，可是，作为一名保镖，自己的职业素养还是有的。

　　直接劝导林丝雨，“这次，真的不能打电话，嗯，也行，回头我把我的手机给你，然后你去打电话怎么样。”

　　只是不知道，这样子的话，叶梓萱她们有没有监控林丝雨家人的手机通讯，一旦开始了监视，自己就是松口了，让林丝雨给家里打电话，就真的好了吗？

　　就知道是这个答案，可是，在心里，还是忍不住地难过，明明快到过年了，自己都不能给家里人报平安。

　　“放心吧，你那里，我会安排的，不需要担心的。”李 强，慢慢的拍拍林丝雨的肩膀。

　　“好了，丫头，这里我就不多留了，毕竟孤男寡女的，对你也不好。”李 强说完这句话，便转身走进了夜幕之中。

　　“李大哥，我真的很想家。”默默地在心里说出这么句话，林丝雨捂着胸口再次躺在床上。

　　家。曾经是自己最温暖的地方，是自己的避风港，现在，自己却是有家不能回，而且，自己的家人也因为自己，处在了一个极为尴尬的位置上面。

　　在电视中，找出之前给自家老妈老妈打电话，或者直接采访的时候，自己就觉得很开心，至少可以看看家里的人，现在还是很安全的。

　　这样，自己就已经很知足了。一切都很安全，那就是最为完美的事情。




第四百六十八章细节中的线索

　　时间似乎过去了很久，叶梓萱看着镜子中的自己，之前，自己觉得凭借自己的能力，肯定可以保护好自己的小丫头，可是，这次却出了这么大的瑕疵，将小雨丢到了最危险的地方，却彻底的失去了她的位置。

　　这就是憔悴吗？之前自己一直都是很强势，甚至可以说是很自信，但是，现在自己也发现了，自己也有软肋，自己也是一个很普通的人。

　　小雨，你现在到底是身在何方呢，我又该去哪里找你，紧紧的捏着拳头，叶梓萱深深的呼了口气，年关就要到了，本来自己打算去小雨家里，可是这个情况，自己又该怎么去，拿什么脸去。

　　在镜子里面，看到自家老爸敲门，进到房间里来，叶梓萱深吸口气，希望自己的样子，不要给老爸带来担心。

　　“梓萱，还在为雨丫头的事情烦心吗？”看她强忍着不想让自己看出她的烦恼，终究是有些心疼。只是这种心病，只能心药医，自己也是无能为力。

　　“daddy，我是不是做错了，如果之前，我没有那么自信，觉得自己一定可以保护好小雨，没有那么轻敌，觉得对方不可能绕过自己，那么小雨是不是还在我身边。”

　　从来没有在闺女的脸上看到这种惊慌失措的表情，叶连成轻轻的将手放到了她的头上，“丫头，不要慌，现在说什么都是为时过早。”

　　“可是，daddy，小雨现在到底身在何方我都不知道，而且，我担心，我担心她会。。。”后面想都不愿意想的遭遇，更是难以说出口。

　　“梓萱，乖，现在各个势力都没有明显的异动，就是证明那个丫头现在还是很安全的，所以，你就不要太过于担心，一旦失去了平常心，恐怕就很难察觉到身边的一些线索了。”

　　身边的线索，叶梓萱强迫自己冷静下来，仔细的想想小雨离开时候的一些细节，自己等人用语言将她赶出去，之后，完全忘记了外面的瓢泼大雨，对，外面是下雨的，也就是说，小雨一旦要离开，那么就肯定会坐车。

　　而且，监控里面，还有一个男人将自己的雨衣给了小雨，之后陪她一段路，走到一个没有监控的死角里面，然后就没有了，如果在那种时候，没有车，他们就不会走远，有车了，在这种天气的情况下，也肯定不会到很远的地方去。

　　之前自己怎么没有想到，还被一个假消息误导，向魔都派了人，去搜索的，这么看来，小雨现在肯定还在京都，而且，那个男人就是事情的关键。

　　想到这里，就打算给蔺雨馨和李晓雅打电话，只是，手机刚刚拿出手，叶梓萱又将它放下。

　　如果自己告诉了她们，那么和自己争得人，就多了两个，如果自己不告诉她们，凭借自己家的能力，在京都找个人，似乎也不会太困难。

　　想到这里，叶梓萱将手机放到包里，就打算向外面走去，只是，走到一半，叶梓萱再次停了下来，不说？这样真的好吗？

　　拿出手机，拨通了蔺雨馨的电话，将自己的推测告诉了她，并让她赶紧叫李晓雅一起来自己家里，好好的商量一下，怎么才能最快的将林丝雨找到。

　　至于打击两位情敌，自己之前就因为太过于自信，将小雨坑了，现在如果再因为自己的自信出了事，自己还有什么面目面对小雨，有什么脸面来抵御蔺雨馨和李晓雅的嘲讽，甚至是敌视。

　　就等她们一次，这次，一定要将小雨找到，绝对要找到。叶梓萱转身向女佣们交代下，一会有客人的消息，要做好准备。

　　而这个时候，还不知道自己的位置越来越不安全的林丝雨，正在看着电视里面的新闻，国战，已经确定了，因为尊重华夏的传统，所以，将日子推迟到了年后，也就是春节以后的三月份，并不是什么节日，只是因为各个国家已经按耐不住躁动的心。

　　鸭子坐的坐在床上，看着电视里面，各个国家的战争宣言，原来，这次的主角还是国家，玩家们也只能是一些旗子。

　　这盘棋，不知道又是谁能够棋高一着，让自己的国家站在各国之巅。美利坚和英吉利这两个国家，已经确定了，居然都是亚瑟王时期，尤其还是十二圆桌骑士，居然是在两国都出现了，还真的是没有想到。

　　至于法兰西的太阳王，那就不需要自己多说了吧，至于拿破仑，虽然他是真的英雄，但是，他所处的时代，并不是法国最强盛的时代，甚至可以说，在他之前的法国大革命，已经让法兰西的国力走向了衰弱。

　　俄罗斯这个战斗民族，恩，那就不需要说了吧，沙皇的存在，已经是公认的了，似乎这个国家在欧洲那边，就没有特别强势过，除了击败拿破仑之后，有了一个欧洲宪兵这种说法，但是在国力上面，就只能是呵呵呵了。

　　别说之后的两极之一，那已经不是传统下的沙皇俄国了。

　　像泥轰啊，就不需要说了吧，战国时期的存在，现在也有很多人知道吧，恩，虽然更多的人知道的是关于东京温度啊，加勒比海啊，或者是时间静止类的异能。

　　不过，想到自己未来的敌人里面，会有越后之龙上杉姐，甲斐之虎武田殿，第六天魔王织田信长，这些人，自己的全身就有些战栗。

　　加上战国第一兵的真田幸村，到时候自己就可以知道，到底是我们的赵云强，还是那个被泥轰自己神话了的幸村烈。

　　林丝雨张开手心，看着自己嫩白的手心，攥攥拳头，自己真的很想去参加那场大战，就算是在上面一闪而逝，也好想去参加一次国战。

　　至于自己邻国，印度国和棒子国，恩，那两个国家还有存在的必要吗，除了卖萌，就是卖蠢，基本上就是炮灰一般的存在。

　　好吧，自己将历史上鼎鼎有名的孔雀王朝和棒子国放到一起的确有些问题，但是，现在孔雀王朝的地方包括的是印巴孟等地方，自己都不能一致对外，怎么可能会强大的起来。

　　至于棒子，除了他们的脑洞强大以外，就只有制造电器炸弹强悍了，这种敌我不分的超级强悍的武器，让很多人感到恐惧，尤其是你不知道它会在何时，发生一次你意想不到的爆炸。




第四百六十九章议事

　　游戏之中，北平势力虽然暂时没有君主坐镇，但是，有着甄宓的手段，一切都很平静，士兵的训练有条不紊的进行着，玩家们，也都在进行着各种演练，来提升武器的熟练度，并且籍此，来提升自己的官职，来获得属性的提升。

　　副本里面，众多玩家齐心合力的将boss一次又一次的推倒，在里面获得各种装备，开强化自己，而且，强化石的打造也被各个军团作为强化自身的一条途径。

　　在北平城守府内的议事厅里，甄宓稳稳的坐在林丝雨该坐的位置上面，看着下面的几位来此商议事情的君主们。

　　“诸位大人，我们主公暂时不在这里，还请各位见谅。”

　　似乎是对于甄宓的这种越级的行为司空见惯，刘备，曹操等人倒是没有表现出太多的反感，当然，作为汉代的传统士大夫，对于甄宓现在的做法，多少还是有点不悦的。

　　“林将军现在的情况我们都知道，但是，也有人保证，国战开始以后，林丝雨一定会进驻长安，来防止对方对于长安的偷袭。”

　　“嗯，这件事我也听说了，所以，北平的事情，暂时由我全权负责。”

　　“你以前就是全权负责，从来没有变过。”在心里狠狠的鄙视了一眼这个虚伪的女人，难怪说唯女子和小人难养。

　　“现在，我们北平可以随时随地投入战场，只是，现在我们的敌人还不能确定，所以。。。。”

　　“放心，现在我们已经让那些玩家去确定了，请报上面，我们会尽量做到万无一失的，只是，现在各势力之间的配合上是不是有点。”

　　“公路，你着急了。”曹操看了眼自己从小就认识的这位诸侯。，还真以为现在还是之前十八路诸侯讨董，大家可以推举你们袁家的人当盟主吗？

　　“哈哈，孟德，我看你在这上面倒是有点落后了，所谓蛇无头不行，如果我们现在不选出一个盟主来。以后在统战上面，恐怕很难形成有效的防御。”

　　“公路，没必要这么着急的。距离国战还有一些时间。”刘备看着袁术越说越来劲，也就加入到这里，毕竟，自己现在的徐州势力也算不小，盟主一旦确立，这利益上面的分配，就很容易出现问题。

　　“盟主？哼，你们难道还想领导我不成？”完全没打算给袁术面子，让自己被别人领导，就问他们的武力值够不够。

　　“我和奉先兄一个意见。”马腾在身后儿子的示意下，也发表了意见，这时候，自己和吕布之间的联盟已经可以说占有了三分天下，这时候，还要自己去听别人的指挥，简直就是滑天下之大稽。想当盟主，就给我拿出让我信服的能力来。

　　董卓这时候倒是很少见的没有发表意见，当然，他现在也不愿意发表意见，毕竟，现在他作为的可是汉献帝的使者来这里，没有了足够的兵力，董卓也只能安心的待在自己的长安里面，不过，这时候，各个势力也很有默契的，将长安无视掉。

　　国之重都，加上汉献帝就在里面，一旦自己拿下长安，面对的，将是其他势力的敌视，好处倒是一点没有，以前有了汉献帝，还能保证自己在正统上，有优势，但是现在呢，哪来的优势，玩家们完全不会承认的，至于世家。

　　面对着汹汹而来的玩家们，世家算什么，有什么能力，别说其他的，就连最起码的，眼界上面，玩家都能爆出他们几十条街。

　　现在，各个势力最基本的官员，也都是由玩家担任，比世家子弟，要强很多，而且，他们不需要考虑忠诚问题。

　　“哼，难道说，我们就一直没有一个盟主吗，现在的情势这么紧张一旦开战，我们很难在瞬间统一进行物资的调配。”

　　似乎被这位袁术的言辞吓到，没想到这位有名的，缺乏脑子的君主居然能想到这一点，不过，你想到了，我们就想不到？

　　“其实，现在统一的指挥是由北平这里进行调配的，而且，各个战区都有自己的领导者，所以不需要太过于担心的。”

　　“北平？难道我们这些鼎鼎有名的诸侯要听一个乳臭未干的臭，，小丫头的吗？”袁术顿时不淡定了，这让自己情何以堪。

　　自己和那只剑舞姬之间的恩怨纠葛，可是已经写本小说了，至今谈起她，自己还是会咬牙切齿。现在倒好，自己直接受她的管辖了，这还能不能好好玩了。

　　尤其是听到周围传来的一丝丝轻笑，就好像是在嘲讽自己一般，袁术更加的火冒三丈，这件事，绝对不能这么办，至少，那个剑舞姬绝对不能作为盟主。

　　“本初，你就这么看着那个丫头坐到我们四门三公的袁家头上来。”看着周围的人居然全都倒向林丝雨那边，独木难支的袁术决定将被自己嫌弃的袁绍拉过来。

　　冷冷的瞥了一眼仿佛就是在施舍自己一般的袁术，袁绍继续冷漠，一言不发，这时候拉自己出来，别逗了，林丝雨现在可是自己的盟友，她当盟主对于自己而言，并没有太大的损失，而且，现在坐在主坐上的人是谁。

　　自己脑袋进水了才会要求再换个盟主，一旦换盟主，万一是换到其他势力那里呢，到时候，为了自己的势力着想，恐怕也会让其他的人当炮灰。

　　别问我怎么知道的，以前十八路诸侯讨董的时候，自己也是盟主。

　　“你，你们。。。。”险些被袁绍的不作为气歪鼻子，袁术就像是被狗哔了一般，拍案而起。

　　“这么重要的时刻，关系到我泱泱大汉的国祚，居然要将如此之大的重责交到一个乳臭未干的小丫头手里，我绝对不同意。”

　　“不同意？你有什么资格说不同意？是依靠着你现在的地盘，还是依靠你现在的士卒？亦或者说，是依靠着你现在的名望？”

　　开玩笑，这几点，你哪点比得过我家秀儿的那个徒弟，还嫌弃人家小姑娘，还真是不记打，在人家小丫头身上吃了这么多亏，自己的地盘都差点被打没了，还嫌弃人家，这不是自己找着被人笑话吗。




第四百七十章吃饺子喽

　　“吕布，你这个三姓家奴，不要太过分了，我怎么说也是四世三公之后，岂是你能随便侮辱的。”袁术狠狠的瞪了一眼坐在一边的吕布，要说自己最恨谁，第一不用说就是林丝雨，第二就是他，吕布吕奉先。

　　当初自己攻打刘备的时候，就是和他们结的盟，可是结果呢，居然出工不出力，最后让自己一败涂地，最后，更是被刘备和曹操联手瓜分了自己的豫州之地。

　　说不恨刘备和曹操，那是假的，但是，在他们之前，自己更加恨这个出工不出力的吕布。

　　瞪了瞪眼，吕布很想一戟捅死这个蠢货袁术，不过想想自己现在的身份和他比起来，还是不要和这种跳梁小丑一般见识的好。

　　该说在玩家们的影响下，吕布也在慢慢的改变吗，至少在面对那些文臣的时候，吕布已经逐渐信任，并且能够听得进他们的建议。

　　反观袁术，在这里的他依然将自己定位在之前的四世三公之上，结果，就造成现在，很多的玩家并不喜欢他，甚至在不经意间，得罪了很多的玩家。

　　要说袁术到现在为止，还是各个势力最弱的一个，甚至连董卓都比不过，这也不是没有原因。

　　“我还就说了，只要还是那个剑舞姬当盟主，我就直接退出这个盟约。”袁术狠狠的看了眼周围的君主们。

　　“哦？退出？”带着让人全身发寒的笑容，甄宓将视线放到袁术的身上，“袁公路，你确定你要退出盟约吗？”

　　眼神闪烁不定，毕竟，这时候，自己一旦退出联盟，就有被围攻的危险，只是，让自己服从林丝雨的安排，自己的面子，绝对挂不住。

　　“好了好了，甄宓，就是林将军在这里，也不会难为公路的。”看到气氛已经到了剑拔弩张的地步，虽然在心里已经骂了袁术几万次，但是孙坚还是赶紧出来打个圆场。

　　“公路现在也没有太大的地盘了，而且，就算是出兵也很难，我们不过就是需要他提供一些便利，反正我现在和公路结盟，到时候我和他一起抵御江南地区的敌军就好。”

　　很不爽孙坚居然直呼自己的表字，但是在这个时候，袁术还是知道不适合再去树立孙坚这个敌人，尤其是他现在还是自己唯一的盟友。

　　“哼，国战我会参加，到时候通知我就好。”冷哼一声，袁术拂袖而去，也让身后的人不断的发出嘲笑的声音。

　　而这次惹得袁术再遭嘲讽的林丝雨，这时候依然独自一人待在自己的小屋里面，将自己准备好的饺子下到锅里。

　　“李大哥，过几天可就过年了，你真的不回家吗？”有点奇怪，今天的李 强居然会来到自己这里，还打算和自己一起吃饭，这是怎么个情况。

　　“嗯，今年不回去了，你在这里，我不放心。”李 强倒是没有多想，就说了出来，不过，这在林丝雨的耳朵里面，就总觉得有点奇怪。

　　“我在这里，没什么的，除了不能回家，也就是在这边玩玩游戏就可以了，而且也能在网上聊天。”

　　熟人自己是不能说了，不过，陌生人还是可以的，通过网络，可以查到自己的IP地址，但是，陌生人的话，谁会知道，屏幕的另一边，到底是男是女呢。

　　“小丫头，你自己过年，我终归有些不放心。”而且，我也将一些消息对你封闭了，让你有家难回。

　　“唔，李大哥，没事了，放心吧，我不会有事的，你过年的时候就回去吧，想来之前你做保镖的时候，也很难回家一次的吧。”有些暖心，但是林丝雨还是劝他能够趁着现在，能回家就赶紧回家，毕竟机不可失失不再来。

　　“丫头，别光说话了，饺子是不是快要好了。”看着林丝雨在这个话题上谈兴正浓，李强果断的将话题改到饺子上面。

　　“啊，啊，对了，我都忘记了。”说起饺子来，林丝雨匆匆忙忙的跑到小厨房里，看到锅里面的饺子一个一个的已经翻着肚子，浮在了水面上，赶紧再加点水。

　　深深的吸了口气，差点就让饺子破了皮，漏了馅。还是不要出去的好，在这里等这饺子煮熟就行了。

　　看着厨房里面忙碌的身影，李 强心里充满了暖暖的感觉。自家大小姐还真的有眼力，这个丫头真的很适合娶回家，不过，也是因为这个，她的情敌也不少。

　　只是，不知道这件事要到什么时候才能真的结束，这个丫头，真的不应该处在这种旋涡里面。

　　就在李 强还在这里想着各种各样的问题的时候，林丝雨已经开心的将锅里的饺子盛进了盘子里面。

　　“李大哥，饺子好了，可以开吃了啊。”

　　将自己调制好的酱汁放到李 强的身前，开心的看着他将饺子蘸着酱汁放进自己的嘴里。

　　“李大哥，味道怎么样，很好吧。”就像是献宝一样，期待的看着眼前的男子，可以给自己一个很正面的评价。

　　果然，李 强双眼冒光，“嗯，味道真的很不错，没想到这饺子不只是蘸醋，蘸着酱汁吃，也是别有一番滋味。”

　　“对吧对吧，李大哥，我这是看重庆那边的饺子，才有的一点灵感，然后就自己调制了很久，才调制出来的。”

　　平时都没有时间做别的事情，自己也就只能好好的研究一些冷门的菜肴了，比如说酱汁，抹到面包上面，就可以变化出更多的口感。

　　“小丫头，你的手艺真的很不错，我家大小姐算是有了口福了。”

　　“额，李大哥，不要这么说了，我现在基本就、和雨馨她们不会有交集了，还是不要再说了。”低着头，说起雨馨她们，虽然自己一直觉得已经过去了。

　　可是这次突然提起，才发觉，自己还是会在心里有些许失落，不过，那也就只能是失落了，毕竟，一切都要向前看。

　　现在的自己，只要能够度过这次的难关，自己可以回家，就可以了，至于以后，自己就安安心心的在学校里面挨到毕业，然后找个工作，平静的生活下去，就算是完美了。

　　至于这几个月来的波澜壮阔，自己还是不要再有了，嗯，心脏不好，小命都差点玩完。可惜的是，由于这个游戏和国家挂上勾，里面的货币很难再现实里面进行兑换，导致自己在这个游戏里面的资产不能兑成现实的金钱。




第四百七十一章除夕夜

　　除夕，一个华夏传统的节日，可以说，在华夏，没有什么节日能比除夕，春节这几天重要，这本来是一个全家团圆的日子，而这时候，真的是已经空巷的京都里面，已经透露出与平时完全不一样的冷清。

　　地下室里面的少女，看着外面，难得的冷清，一个人叹了口气，拿出手机，自己真的好想给家里打电话，可是，现在自己真的不能做，李强走的时候，千叮咛万嘱咐的，一定要让自己不要和外界联系，一旦联系了，自己的方位就会暴露。

　　可是，自己真的很想给家里人打个电话，可是，自己却真的不敢拨出那几个自己已经在脑海里想了无数遍的数字。

　　今晚的月亮真的很亮，长长的舒了口气，转过身，开始自己包起饺子，至少现在已经没有什么人来给自己买饭了。之前李 强给自己买下的菜，就是为了今天，自己能够包饺子，让自己能够在除夕夜吃上自己包的饺子。

　　外面烟花真的很漂亮，早在几年前，电子烟花就已经出现，现在，在外面的全都是电子烟花，没有以前的那种污染，更加不会再里面出现什么重大的安全问题。

　　安全，无污染，现在，基本上就已经将最原始的那种烟花爆竹给取缔了，看着外面这么的热闹，林丝雨将自己覆在脸庞上的一束秀发拢到耳后。

　　不知道老爸老妈那边怎么样了，自己今年可以算是第一次不在家里过年吧，希望老爸他们能够抵挡的住老妈那个无敌的手艺。

　　似乎是想到了自家老爸又要被老妈的厨艺毒翻的样子，脸上浮现出舒缓的笑容。嗯，为了家里的人，自己也要努力的让自己过的很好。

　　只要能够扛过这段时间，那么自己就自由了，到时候自己就能够回家，看看老爸老妈，再看看老哥和嫂子现在的情况。

　　不知道他们两个什么时候可以造人成功，给家里增加一个新的成员。到时候，自己就是叔叔，嗯，也可能应该叫姑姑。

　　熟练地将饺子一个一个的在手里成形，林丝雨终于将它们全都下到锅里，静等美味的食物出锅，嗯，好吃不过饺子，好玩不过，嗯，嗯，嗯，。。。。。

　　外面，灯火辉煌，烟花灿烂，同样的景色，印在叶梓萱的眼中，李晓雅和蔺雨馨全都不在身边，春节，她们也没有理由留在这里，全都乖乖的被带回家过年。

　　想到之前自己给林妈妈打电话的时候， 她们担心的语气，叶梓萱的心里就好像是被油滚过一般，自己当初怎么就猪油蒙心了，居然想到这么一个坑人的主意。

　　攥紧了拳头，游戏里面，自己听了她们的劝告，全力发展自己自身的属性，尽全力进行军团的发展，李晓雅和蔺雨馨也是如此，将对小雨的担心全都化为了动力。

　　至于为什么，这就要说到袁落雪那个混蛋了，居然告诉自己，只要能够守住华夏，那么她就会告诉自己等人，林丝雨的下落。

　　虽然自己很不喜欢她的这种做法，并且抱有严重的怀疑，但是，这是最后的一丝希望，即使自己现在找不到，那么等到这次的大战结束以后，也能够找到小雨。

　　不过，袁落雪那个笑容，让自己真的很想很想暴揍她一顿，有机会了，自己绝对不能够把她放过。

　　南方的城市里，李晓雅看着自己身前穿着女仆装的少女，优雅的笑容下，折扇挑起了对方圆润的下巴，看着对方看向自己的惊恐的眼神，突然之间，让自己觉得索然无味。

　　之前的游戏，在这半年里面，居然不知不觉中，被消磨殆尽。想到那个自己想要得到的少女，李晓雅的嘴角慢慢的划出一道笑容。

　　只是，想到现在的情况，笑意被瞬间冰冻，让身前的女仆更加的心惊胆战，这位大小姐可不是表面上的那般无害，尤其是自己居然打碎了她最喜欢的杯子。

　　“好了，你走吧。”无趣的向着这个被自己吓得花容失色的少女，挥了一挥手，有了小雨这个大玩具，其余的，还真的很难勾起自己的兴趣。

　　这个丫头不知道现在在什么地方了，等回头，找到她了，绝对不要让她好好的下床，不，应该是不用下床了。

　　缓缓的转过头，看了眼外面的爆发着璀璨烟花的夜空， 小丫头，真以为你能跑的了吗，被我看上眼的，天涯海角，我也要把你追回来。

　　东南亚，或许没有春节这个风俗，但是，作为华裔，蔺雨馨家里还是很重视每一次的春节，全家人能够在一起温馨的聊天，休息。

　　不过，本来每年都是开开心心的自家闺女，这时候却是一片愁云，让蔺雨馨的父亲着实有些皱眉，只能拿眼瞄了下自家的大儿子。

　　“老爸，雨馨这是有心上人了，现在她那边有些事情，所以，有点担心。”

　　蔺雨磐看自家妹妹完全没有任何心思来和自己聊天，虽然心里多少有些不爽，但是，还是觉得可以理解，毕竟那个丫头现在已经完全失去了联系，尤其是在这风雨飘摇的时候，更加让人放心不下。

　　自己之前帮雨馨调查的时候，就发现，现在很多国家的矛头直指林丝雨，尤其是对这个唯一职业剑舞姬，可以说是势在必得，这种情况下，那个丫头独自一人在外面飘荡，还真的让人放心不下。

　　“雨磐，到底是怎么回事？”蔺爸爸可看不过自己的宝贝闺女受委屈，这种大年夜的时候，居然还这么的烦心，这对于一个立志，宠闺女的爸爸而言，是一个很大很大的嘲讽。这件事绝对不能就这么的算了。

　　“雨馨，告诉爸爸是不是那个小丫头有了外遇了？”

　　“啊？老爸，你这是说的什么啊，小雨怎么可能做那种事，只是，这是因为我们。。。。”

　　“老爸，这件事你就不要过问了，您就放心吧。”蔺雨磐赶紧拦住自己老爸，这位大神要是出手了，还不把人家小丫头吓跑。

　　“怎么，你还嫌弃老爸了？”对于自家儿子的行为，蔺钰心里着实不爽。




第四百七十二章国战七夕（两章合发）

　　游戏，各大势力已经开始了自己的发展，各个战区全都已经开始加紧备战，面对着这次汹汹而来的敌人，各大势力已经做好全面开战的准备。

　　这里面，薇儿和田甜等人刚刚在副本里面走出来，带着自己满载的战利品，脸上却罕见的，没有丝毫的喜意。

　　看着手里的双剑，上面写着，剑舞姬专用，这是自己打副本以来，第一次爆出小雨的专属武器，可是，武器出来了小雨人又在哪里。

　　“薇儿，还在想小雨呢？”南宫乐看着凌薇有些难过的脸，似乎是在劝慰她一般。

　　“放心吧，小雨吉人自有天相，不会有危险的，尤其是还有那几位大小姐呢，不会出事的。”

　　只是，这到底是在说给薇儿，还是说给自己，恐怕就只有自己知道了。

　　“真的吗？真的不会有事吗？小乐，不要骗我，那几个大小姐全都不要小雨了，她们完全把小雨抛弃了，现在，整个学校都这么说。而且，那几位大小姐也没有澄清不是吗。”有些激动的凌薇被霍岩紧紧的抱住，但是，依然想上前质问自己的这位舍友。

　　“薇儿，别这么激动，这也不是小乐自己能够左右的。”紧紧的抱住凌薇，霍岩担忧的看着自己的女朋友，自从林丝雨出事以后，她一直都很自责，一直都觉得是自己把她剑舞姬的身份暴露出去的。

　　导致她现在极为的被动，甚至在安全上，都充满了不确定，尤其是想到现在林丝雨更是下落不明，更是在心里充满了愧疚。

　　看着激动的凌薇，南宫乐也只能将自己的眼神调转到一边，这次自己完全不知道会有这种事情发生，之前，那几位大小姐那么宠小雨，怎么就突然之间，就变成了仇人一般的存在，这根本就超出了自己的想象范围了啊。

　　自知理亏，南宫乐只能闭口不言，这时候，一边的田甜来到凌薇的身边，摸着她的脑袋，叹了口气。

　　“薇儿，我知道你难过，但是我们都很难过，不要这样，小雨看到了，也会觉得很不开心的，放心，小雨肯定没事的，现在不是还没有传出关于她的任何消息吗。”

　　“大姐，我担心，我担心，再传出关于小雨的消息以后，会是一个。。。。”

　　“不要说了，那不存在的，放心，小雨肯定不会有事。”田甜直接打断了凌薇的想象，这种事情，不要想，也不需要想。

　　“薇儿，也许小雨现在被国家保护着。”南宫乐轻声的说着自己的猜想，看着被自己说的有些意动的少凌薇，南宫乐将自己的后半句话吞了回去。

　　也许，她就被国家软禁在一个不为人知的地方。可是，这句话一旦说出来，凌薇和大姐就不知道要多担心了。

　　小雨，但愿你这次可以平安的回来，我们大家都在等着你的。将自己一直保存着的一本技能书拿到手里，上面写着的却是剑舞姬的技能。

　　武器，技能书，我们都给你准备好了，请你赶快回来吧，我们都很担心你，而且，国战，很快就要开始了，我们也很需要你。

　　吕布，马超两人在荒凉的戈壁上面，纵马奔腾，枪戟交错间，划出道道银芒，眼花缭乱的攻击，密不透风的防御，两位武将打的虎虎生风。

　　很明显的，马超还是处在下风，但是，也仅仅是处于下风， 还是可以坚持一段时间的，吕布长笑一声，就看到马岱纵马而来，庞德更是紧随其后。

　　刀，枪，戟，四把武器在交击中，爆出火花，四员武将打的兴起，各不退让，吕布攻守一体，庞德刀势生风，马岱枪走偏锋，马超枪出如龙。

　　攻，守，比势，比力，比耐心。枪，戟，锋芒，似风，似雷，似龙腾。

　　周围的士卒们看着自家主帅，将军在场中战作一团，士气大震，鼓如雷动，声震苍穹，往来的厮杀，交击的轰鸣，带动了周围所有的热血男儿。

　　战，战，战，处天地之间，持三尺之剑，傲视群雄，立盖世之功。

　　另一边的徐州，刘备站立在城墙之上，看着远方，昔日，自己在这里先被吕布袭取徐州，归附曹操，之后，再得徐州，又被曹操击溃，兄弟三人各自离散，自己也不得不先归袁绍，后归刘表，最后，暂归孙权，于赤壁之中，大破曹操。

　　才能有借荆州，取益州，伐汉中，最终得以占据三分天下，本以为可以携大胜之势，一举北伐，来将曹操彻底击溃，没想到，却被孙权袭取荆州，自己更是被火烧夷陵，最终，将所有的家底全都拼光，桃园自此梦断。

　　白马银枪，丈八蛇矛，两人往来奔驰，枪矛迸发出阵阵嘶鸣。

　　“啊哈哈，子龙，这次的国战，想必会有很多的国外猛将参与其中吧。”一挥长矛，张飞将赵云逼退一边。

　　“翼德，看来你对这次的国战很期待。”赵云倒是没有在意这张飞突然发力，将自己逼退，单纯的比试力气，自己还真的不一定能比得过这个燕人。

　　“那是自然，与猛将之间，互相作战，这才是我辈一直以来的心愿啊。尤其是那些世界扬名的猛将们，更是让我想想就全身热血沸腾。”

　　“哈哈，放心，相信那些人不会让你失望的。”言毕举枪将对手的丈八蛇矛挡住，两人坚定的双眸，直盯着彼此。

　　许昌，曹操带着自己的两员保镖，慢慢的走在街道之上，看着周围来来往往的人，曹操的脸上露出一丝的宽慰，当年，自己抑制世家，但是最后还是失败，最后，自己的曹家也是被司马家篡位夺权。

　　现在，游戏之中，世家基本已经没有了丝毫的反抗余地，除了那些才华横溢的人，其他的，全都被玩家所顶替。

　　现在，自己可以说国富兵强，比之前占据北方，统天下二分之一的地盘时，势力还要庞大，这种时候，国战就已经来到了自己的面前。

　　国外的势力吗，在自己面前，不知道能坚持多久，虽然不知道那些玩家们怎么样，但是，在自己这里，她们，还不够看。

　　山林之中，“我说陆逊啊，你倒是说句话，这次国战你到底是参加，参加，还是参加啊。”小正太灵则这时候很无语的看着自己的这个便宜师傅。

　　话说都这个时间了，居然还在游山玩水，难道不知道国战即将开始了吗？

　　“我说灵则，你着什么急，难道国战开始就是一定要彼此打死打生？不趁着这个时候，把我们大汉的各处看个够，回头，看了国战，我们还要去其他地方，好好的看看的。”

　　“哈？你还跑道国外去看风景的，你就不怕那些国外势力把你当成间谍，就地枪毙啊。”完全就没搞明白这位出将入相的陆逊的脑回路。

　　“你还不懂？就现在这个情况，各个国家即使是开了国战，也没有将彼此一击必杀的能力，到时候，还是一个一个的结盟，一个一个蚕食。到时候，我们就可以去盟友那里四处游玩了，那不是更加好吗。”

　　对着陆逊狠狠的白了一个大眼，灵则真的很想拔出剑，来看看这位大哥的脑回路，怎么就这么天真，你可是无双武将啊，到时候，人家还不直接把你卖了，数钱去。

　　“好了，跟着我走吧，先去北平那里，听说林丝雨那个丫头，在那里建立了一个中立城，我们先去那里好好的玩玩的。”

　　还说你不在乎，这个时间段，跑道北平去，那不是明摆着，要去帮着林丝雨防守去吗，这小子，还真的不坦率啊。

　　心里吐槽一句，就赶紧追着陆逊向着北方前进，踏上江北的路，灵则向着江东看了一眼，不知道那里的老虎们，现在又是什么样的情况。

　　“公瑾，怎么样，我们准备好了吗？对于这次国战，我可是想了很久啊。”孙策挥动着自己的霸王枪，对着自己的好友，兴奋的说道。

　　“是是，伯符，你先不要这么激动，我们还有很多要准备的事情。”

　　“公瑾，一定要让我打头阵啊，到时候我可以好好一会天下群雄。”这次自己可是真的能够一会天下了，之前，自己就没有能够和那些一流猛将一决高下，本以为这次可以圆了这个梦，但是，因为地域的原因，自己还是没有这个机会。

　　不过，这时候，国战开始，这可就不只是一个大汉的群雄逐鹿了，而是，整个世界的群英会。到时候自己要好好的让世界知道知道自己这个江东小霸王。

　　遥远的英伦，一名身着骑士服的金发少女站在一处山巅上面，看着远处的风景，平静的脸上，流露出一板一眼的表情。

　　“莉雅，马上就要远征华夏了，你和那个剑舞姬的关系怎么样了？”

　　“师傅，我和她。。。。。。”

　　“你和她成为了朋友，不是吗。”金发盘头的少女，没有回头，语气中也没有丝毫的起伏，仿佛就是在直白的表述着一件和自己毫无关系的事情一样。

　　“师傅，我知道，只是。。。。。”后面的话，自己已经不知道该怎么说好，毕竟，自己的师傅可是堂堂骑士王，再多的言语，在她的面前，都是苍白。

　　“嗯？看来明白了点，朋友之间，总会有些问题的，一旦战场相遇。。。。”

　　“师傅，战场之上，国事为重，私人关系，我会在以后向她道歉，只是，一旦在战场，便是你死我活。”

　　似乎这个答案就在预料之中一样，少女的脸上露出一丝安心的微笑，自己的徒弟，终究没有选错。

　　“也许，你们还不会在战场相遇呢，我已经说好了，我们的目标将是对方想都想不到的地方。。。。。。”

　　被这个超乎自己想象的消息吓到，艾尔托莉雅只能说，这次华夏恐怕就真的要翻不了身了。

　　高卢雄鸡，有着属于自己的骄傲，即使是经历了各种大战，依然不会变得，就是那份属于高卢的傲慢。

　　大陆第一陆军，这是自诩的，尤其是路易十四这位太阳王在位的时候，更是将法兰西的国势发展到最大，甚至到了各个国家以法语为贵族语言的地步。

　　“小子，怎么样，在华夏这段时间怎么样？”太阳王坐在王座上面，看站在自己旁边的男人一眼。

　　“王，我已经看到了那个剑舞姬，不过就是一个普通玩家，丝毫没有什么势力，战场之上，我绝对可以把她一击必杀。”

　　想到之前在一边看到林丝雨的样子，那人畜无害的小受脸，就已经让这位男子对林丝雨的评价一降再降。基本已经到了完全没有任何武力威胁的地步。

　　“看来你已经成竹在胸了。”太阳王路易十四对自己的这个徒弟的话有些怀疑，但是，即使是这样，自己在欧洲也是一个强国，区区华夏，又有什么可怕的。

　　尤其是，这次，还不只是自己一个国家，而是周围很多国家都要加入进来。

　　“没错，放心吧，王。我们这次绝对可以将华夏一拉到底。”

　　泥轰，越后，一位身材不高的少女，用剑不断的发出刺击，挥砍的动作，身后的“毘”字大旗尤为惹人注目。

　　“师傅，大军已经随时可以做出征的准备。”一名少女持剑抵住挥剑少女的攻击路线。

　　“嗯？都准备好了？那就好，等着一天很久了，不知道对方是不是也都准备好了。”接过少女递过来的毛巾，在自己的脸上擦了擦，上杉谦信，不，现在应该叫长尾景虎，将视线转到一边。

　　“但愿我们双方都可以有一个公平决战的机会。”

　　越后的龙，在盘窝着，准备着一飞冲天，甲斐之虎，武田信玄，也拿着自己的团扇，仔细的查看着自己身前的情报，果然，在华夏提前安插好间谍还是有用的，这时候，就是他们发挥作用的最佳时机。

　　“华夏？就让我武田信玄来好好的会上一会。看看到底是你们的兵法强，还是我的风林火山利。”

　　白马之上，一个身穿红色铠甲的男子手持十字枪，向着西方，遥望。华夏吗，赵云？不知我们战场遇到之后，到底是你的枪利，还是我的枪强。




第四百七十三章即将开始

　　游戏之中的紧锣密鼓，并没有影响到林丝雨的心情，或者是，她根本就不知道，现在，游戏之中的那种紧张气氛，大战将起，各国势力全都已经开始准备起国战的各项事宜，随时做好开战的准备。

　　而我们的主角，现在同样的，做好了随时开始吃大餐的准备，看着眼前即将炖好的鱼，林丝雨狠狠的咽了咽，自己已经很久没有吃到海鲜了，这次可以解解嘴瘾了呐。

　　关上火，林丝雨终于将自己想了很久的鱼端了上来，这时候，自己该说什么好呢？尤其是看着外面，已经将所有的东西准备好的李 强，自己总有种奇奇怪怪的感觉。

　　这个场面虽然有点温馨吧，但是，换成自己和李 强，总觉得哪里有些奇怪，只是，具体是哪里，还真的想不出来。

　　“小丫头，都准备好了？”看着林丝雨将已经烧好的鱼端了上来，赶忙在她手里接过来，放到桌子上面。

　　看着眼前这位穿着居家装的少女，精致的五官，贝齿在微笑的唇间若隐若现，玲珑的身材，修长的双腿，加上棉拖下面，裸露着一小块晶莹洁白的脚踝，让人情不自禁的想一探她的隐秘。

　　“怎么了？李大哥？”看着一直在盯着自己看的李 强，林丝雨奇怪的眨着双眼，怜人的气质，在这个动作小，更显诱人。

　　“咳咳，没什么，只是在想，现在外面的谈判进程，不知道什么时候可以完成。”艰难的将视线调转到一边，这丫头的诱人属性，自己还真的太低估了。

　　自己可真的不能作死，要不然，恐怕就真的被人给满世界追杀了。轻轻的摇了摇头，想将这份旖旎挥洒出去。

　　结果，林丝雨以为自己的这位恩人有些头疼，嗯，是真的头疼，不过实在意义上面有些不同而已。于是，就将半跪坐在沙发上，面朝着李 强，用自己修长的手指按在他的额头上面，给他轻轻的揉捏。

　　被这个突然的袭击惊到，李 强完全懵在沙发上面，尤其是在额头上传来的一阵阵让自己感到温凉的触感，更是让自己呼吸有些急促。

　　面对着自己的少女，也让李 强的眼神完全不敢乱飘，这要是看到了不该看的，恐怕自己就真的要直接化身为狼了。

　　嫩白如玉的脖颈下，性感的锁骨，李 强赶紧捂着鼻子，站起身。“丫头，我去一下卫生间。”

　　额？这是什么情况，被突然站起身的李 强吓了一跳，完全不知道这位李大哥到底是怎么回事，脸都红成这样了，怎么还这么风风火火的。

　　来到卫生间的李 强用力的拍拍自己的脸，发出啪啪啪的声音，这个声音都让他觉得有些脸热，赶紧用凉水扑在自己的脸上。

　　这丫头，简直就是一个妖精，不行，自己不能在这里多待，待得时间越长，就越有危险。

　　“雨丫头，我还有点事，就先走了啊。”刚刚走出卫生间的门，就匆匆的往外面走，这里可是人间地狱，美女既是红粉枯骨。

　　完全不知道自己这位李大哥嘴里到底在念叨着什么，就眼巴巴的看着他走出房门，这都饭点了，还有事，话说你到底有什么事啊。

　　大大的一个白眼飞到他离开的方向，林丝雨只能愉快的拿起筷子，继续自己的吃鱼大业，满满的幸福在心间，不过之后就是。

　　“李 强不是说好了要把垃圾丢到外面去的吗？怎么没带走就溜了啊。。。。。”

　　而另一边，游戏之中，蔺雨馨等人仍然愁眉不展的开始各种准备，一直都找不到小雨的位置，让自己的心，很难能够稳定下来。

　　叶梓萱，也只能徒叹口气，现在，国战在即，先不说自己这边，恐怕小雨这位剑舞姬也需要来游戏坐镇，可是，到现在还没有说出什么来，不过国家的一些论坛上面，倒是说了，剑舞姬会在国战之时，进入游戏，参战。

　　一切似乎都是国家方面在捣鬼，可是自己跟踪了很多人，都没有找到他们软禁小雨的线索，即使是跟踪袁落雪那个女人，也是如此。

　　就好像小雨被人间蒸发了一样，这种情况下，最有用的一个消息，就是，国家会把小雨的位置，在国战结束后，告诉自己。

　　只是，哪有用吗？自己这边已经集中了所有顶级黑客，随时查找小雨登录游戏的IP地址，只要她一上游戏，自己就可以马上找到她。

　　只是，现在就怕他们提前将小雨带到别的地方，到时候自己这边又是竹篮打水。

　　“梓萱，你说我们到底要怎么做才能找到小雨？我和晓雅现在都在自己家里，还没有回到学校那边，追查证据什么的，我们正在全力进行。”

　　“雨馨，之前那些照片是在哪里传出来的，你查了吗？”想到那个罪魁祸首一般的照片，叶梓萱就是一肚子火，要不是它的出现，让自己觉得有机可乘，没有仔细想想后果就直接动手，结果让自己现在这么的被动。

　　“嗯，我知道，正在查着呢，只知道这次的人是华夏人，其余的还在继续跟进，而且，我也找到了那个宅中对，他说，他是再游戏里面，受到甄宓的任务，才去保护小雨，并且在北平的非安全区，从刺客手里救出了小雨。”

　　“刺客？都这个时候了，还有人去刺杀小雨，难道让小雨不能顺利的发展起来，就这么的开心吗？”

　　被刺客刺杀以后，是要按照战争被杀一个惩罚，一周时间的虚弱，也就是，这一周的时间，都要白白浪费掉。

　　“该死的，那群人都疯了吗，不知道小雨现在是什么情况，居然还要对她动手。”

　　“疯不疯我不知道，不过我知道，钱这东西，还真的能买下不少东西，比如说，人的灵魂，人的信仰。”

　　听了李晓雅的话，叶梓萱和蔺雨馨全都低下了头，没错，钱这东西，真的可以买下很多的东西。

　　“好吧，等我们回去了，再找你商量。”蔺雨馨似乎有人来访问，所以准备下线。

　　“嗯，好的，那么，我们三月十五号再见吧。”

　　“315见，到时候，就正好是国战开始的时候了。”

　　国战开始，那么，距离小雨出现，也就差不了多久了。




第四百七十四章国战，开启

　　三月十五日，这是一个很普通的日期，如果真的要说，那就是315，打假的日子，只不过，在今年，恐怕很多的人都要记住这一天。

　　诸国无双今天在华夏的官网上面，没有任何多余的文字，只有三个闪着血红色光芒的大字——国战，开。

　　全民备战，全部准备好对抗这次来自国外的入侵，玩家基本有时间的全部登录上了游戏，希望能够第一时间在自己的势力中，参加到这次战争。

　　时间在慢慢的向前推移，国外的联军却并没有到来，集合在一起的玩家们，已经对着无意义的行为感到一些厌烦。

　　军心渐渐涣散，并且已经有了很多离队的玩家，开始了自己的行动，诸势力的君主们有的迷惑，有的却在冷笑。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭，我们老祖宗玩剩下的，你还敢用出来，还真是不知死活。真以为我们全都是那些不学无术的纨绔不成？曹操冷笑的看着长长的战线，一挥手，既然你们想玩，那么，我就陪你们好好玩玩。

　　“什么嘛，不是说，今天国战吗？怎么对方都没有来，难道都是有胆说没胆干的懦夫吗。”凌薇不爽的将自己脚边的石子踢飞。

　　Emmmm这个时候自己该说什么好，霍岩表示自己完全不知道该怎么做好，只是，自家女朋友 这个样子，自己要是不表示一下，也不太好。

　　“你们两个别给我在这里撒狗粮，我们可没有那么好的心情，看你们耍猴戏。”冷漠的给了这对狗男女一眼，之前小雨在的时候，隔三差五的就喂一口狗粮给自己，现在好了，小雨不在，这对狗男女就上位了。

　　“哼，不理你们了。”听了田甜大姐的话，凌薇一甩头，迈着正步往前面走过去，不过，在耳角处，还能看出一点点的红晕。

　　“这个丫头。”

　　自言自语的说了一句，田甜摇摇头的也朝着凌薇离开的方向走去。南宫乐随着也向着那边迈步离开。

　　各大势力，已经慢慢的组织成了各自的战区，吕布，马腾的势力，在南方驻守，防守者印度的孔雀王国自南方入侵，北平势力加上袁绍势力，防守着北方，沙俄，棒子，还有泥轰，刘备，曹操势力则是沿海防守，至于孙坚，同样，沿海防守那些来自海外的势力。

　　战区已经自发的划分好，各自势力也已经慢慢的等待着对方的到来，还以为自己会真的随着他们的节奏来吗？

　　冷冷的笑了笑，诸多君主已经在自己的阵营之中，开始了自己的运筹，至于敌人，那就是专门来给自己送军功的。

　　外面，似乎因为这次国外势力很安静的没有来攻击自己，也渐渐的放下了戒心，毕竟，自己国家还有剑舞姬这种bug一般的职业，加上各大势力，和玩家的基数，不是一般的国家愿意耗费力气来这里攻击。

　　再说，一旦击败华夏，那么，最终得利的，不一定就是自己，很有可能会被泥轰和棒子捡了便宜，这些国家肯定不会平白的削弱自己，壮大敌人。

　　最多也就是向自己施压，让那位剑舞姬以后不能随意出现而已，至于删号，那个游戏不支持删号重玩。

　　“梓萱，现在小雨那里还是没有丝毫线索吗？”回到华夏的蔺雨馨第一时间找到叶梓萱，希望能从她的嘴里，得到一个好消息，可惜，得到的却只是一个摇头。

　　“该死，难道一点线索都没有？”蔺雨馨狠狠的一锤座椅扶手，自己要是不回家，也许就能找到一些蛛丝马迹。

　　“要说一点也没有，那倒不至于，现在已经缩小了搜索的范围，现在，我已经安排了人，正在进行逐一的排查。”叶梓萱舒缓的语气，将自己的发现说了出来，语气里虽然在尽力隐藏内心的激动，但是，还是被一边的林蔺雨馨察觉出来。

　　有了线索，而且还将范围缩小了，那就是说，很快就能够找到小雨了，叶家肯定不能做到那么全面，但是，还有自己啊，只要自己的人和梓萱的人合在一起，那么就可以加大搜索面积，这样就可以更快的查找到小雨的藏身之处。

　　“梓萱，把地点告诉我，我也派人来搜索。”

　　“雨馨，先不要着急，我还在等一个人。”叶梓萱示意蔺雨馨稍安勿躁，先不要着急，一会还会有人过来。

　　“梓萱，你是说晓雅吗？”突然想到，这里还少了一位，正好，等她来了，三个人共同搜索，找到小雨的时间就会更加的快速。

　　“都在等我呢？”李晓雅没有敲门，直接推门而入，果然是说曹操曹操到。看着推门进来的李晓雅，两位大小姐面面相觑的在对方的眼神里面，看到了里面的隐含的内容。

　　“好，事不宜迟，我们赶紧将区域划分出来，好将那只小猫赶紧抓出来，她离开的时间也不短了，不能再让她这么在外面飘着，赶紧回家。”

　　“没错，是该回家了，那丫头，回来了，要好好的让她知道知道不回家的代价。”叶梓萱笑着将这次行动定下，之后，林丝雨的会遇到的遭遇，恩，似乎有点不对。

　　“雨馨，筱雅，这里我已经在之前搜索完了，现在，只有东，南，北，三个方向。”

　　“那么，我就在南方搜索，一定会把这个方向的所有小区挖地三尺，不不不。我会直接把地下车库都给翻出来的。”蔺雨馨直接将距离自己的小区最近的方向选出来，这里，最适合自己。

　　“你是南边？那我就 选北面吧，离学校稍微的近一些，我也会把所有能搜索的地方全都犁上几遍的。”

　　看着这两位大小姐，叶梓萱心里满满的吐槽，这两位到底是怎么回事，怎么突然就越来越暴力。

　　一个是要挖地三尺，不对，不是挖地了，这是要挖坟了，另一个，直接就是打算把哪个方向全都当成耕地，直接犁了。

　　“既然你们都选好了，那我就是东边吧，正好，我之前将西面着手搜索完了。”叶梓萱也摩拳擦掌的。

　　三位少女直起身，互相看了彼此一眼，“这次，一定要把小雨给挖出来。”




第四百七十五章大战的开幕

　　巨大的轮廓，慢慢的在海面上面出现，一点一点的清晰的出现在海边游玩的玩家们的眼中。数千艘的战舰，已经慢慢的来到了游戏因为开了国战而自动生成的海港之上。

　　那是，那个旗帜难道。。。。。

　　“敌袭，敌袭。。。。。”

　　“瞬间，骑上战马，飞速的向着自己最近的城市奔跑而去。”

　　英吉利，泥轰，法兰西，意呆利，美利坚，以及希腊，这几个国家居然一同出征这里。巨大的军舰之中，成千上万，不，应该是数千万的玩家和NPC士兵们走到海滩之上。

　　冷冷的看了眼不远处的泥轰，一名玩家一挥手中的单手剑，将自己的部队向着南方起步走去。

　　紧接着，另一支部队同样，也组成一个一个的方阵，随着之前的部队，往南方走去。

　　另一边，一队队的骑兵，穿着厚重的铠甲，同样开始往中原腹地赶去。

　　“嗯？就是说，几支部队往南方赶去？然后，还有很多的部队往我们这里赶过来？”刘备听着斥候传来的消息，微闭的双眼在突然大睁，里面射出战意凛然的光芒。

　　“既然客人都来了，我们也该好好的去迎接一下，告诉云长他们，我们的客人到了，该轮到他们好好的发挥了。”

　　“诺。”

　　刘备将眼睛调转到大厅外面，“集合所有能战之兵，全军向琅琊进发，我们要在那里，好好的挫挫那些舶来品的锐气。”

　　拿起身后的双股剑，刘备挺胸走出议事大厅，今天，是一个好天。

　　许昌，曹操处，同样，敌人已经来到这里的消息已经摆在案头，对方居然如此托大，兵分三路，一路去进攻南方的孙坚，一路进攻徐州刘备，一路，就跑来这里。

　　不过，既然对方这么好心的把功劳送到自己这里，那么，天予不取，反受其害，自己就直接笑纳了吧。

　　“元让，妙才，怎么样，要不要吃一次鸡，包了这些海外蛮夷。”

　　“孟德，既然你想，那我们就直接开一次大宴，让他们知道知道，有些地方，是需要仰望的，不是随随便便就能来的。”

　　听完夏侯惇的话，将手中的倚天剑慢慢的拔出一些，看着上面倒映出自己的面带冷笑的容貌。

　　“既然这样，那我们就全军出击，将那些来这里搞笑的敌人，全都踩进棺材。”

　　“既然这样，我们就去集合士兵了。”夏侯惇起身，准备离开。

　　“元让，记得叫上奉孝，让荀攸去刘备那里，他那边缺少真正的谋主。”曹操似乎有些不舍，但是，这个时候，任何一方面都不能够冒风险，自己这边，有奉孝，文弱就足够了。

　　“孟德，将公达护送到刘备那里，这样真的好嘛？”夏侯惇微微的皱起眉头，对于刘备，还是有着很大的敌意的。

　　“放心，刘备那里不会怎么样的，而且，现在，我们都不能承受防线被突破的损失。”一旦刘备那里出了问题，第二个受到损失的就会是自己，豫州，徐州失守，那么首当其冲的，恐怕就是自己了。

　　既然孟德都说可以了，自己也就不用操那么多的心，耸耸肩，便转身离开。

　　看着夏侯惇和夏侯渊两兄弟离开的背影，曹操双手架在桌子上面，手指正好抵在自己的口鼻之间。

　　“既然来了，那就不要回去了。”

　　江东，建业，正在紧张的议事之中的江东猛虎，就听到外面传来让自己自豪也有些头疼的声音。

　　“老爹，老爹。这么重要的事，要等着我啊。”

　　在其余众人了解的眼神之中，孙坚揉了揉自己的太阳穴，然后就看到自己的大儿子飞奔进议事厅。

　　“老爹，听说敌人已经往我们这边走了，是不是，是不是啊，他们是不是打算在陆上直接跨江攻击我们江东？”

　　“我们就是对敌人的行军路线感到很奇怪，为什么对方不直接登陆江东，反而是在徐州那边登陆，之后再攻击我们。”

　　“是的，如果对手直接在我们江东登陆，就可以绕过长江，直接进攻我们腹地，可是，他们居然在北方登陆，再攻击我们。。。。。”

　　“所以，我们就觉得这是对方的障眼法，肯定还有其他的后手。”紧随其后，来到议事厅的周瑜将对方的话头接了过来。

　　“事出反常必有妖，我们还是需要好好的研究一下。”

　　“不用吧，对方已经出兵这么多了，要是还要出兵，岂不是对方的部队还要更多？”孙策不淡定了，这是什么情况，怎么会有那么多的部队来这里摸鱼玩。

　　“伯符，我们江东和北方不一样，城少地多，所以，在部队上面，很难有很好的防御，敌人一旦深入腹地，我们很难做到第一时间组织防守。”周瑜对于自己的这位好友不厌其烦的讲解南北双方的实力区别。

　　“那就是说，敌人很有肯能会趁着我们大军北上的时候，在我们的身后出现，打我们一个措手不及？”毕竟是小霸王，只需要轻轻一提点，就知道自己要面临的问题。

　　“没错，这时候，我们一定要稳住，对方要来之前，肯定会要路过扬州，所谓守江先守淮，我们必须要将淮南牢牢的把持在手中。”

　　历史上面，就是因为自己这边，在淮南没有丝毫的根据地，甚至说，连合肥地都没有握在手里，导致自己一直都处于战略被动之中。

　　现在，袁术还没有被灭，淮南还在自己的手里，在这种情况下，自己只要坚守住那里就可以了。

　　“可是，这个大战，我们如果不能派军增援，只靠着袁术那个笨。。。嗯，那个君主，是绝对守不住的。”之前曾经在袁术手下打过工的孙策这时候，对于自己曾经的上司，表现出了十分的不信任。

　　“咳咳，伯符，你说多了。”毕竟也是自己之前的盟友，孙坚表示，这种话还是不要说了，尤其是这么多人的时候。

　　“放心，我们不是不派援兵，只不过，我们派的援兵不需要太多，但是，一定要多数旗帜，以作疑兵之计。”




第四百七十六章即将开启的北方战事

　　“没错，我们现在只要能够让那些海外蛮夷不能进军就可以，然后，将部队全部伏兵在腹地，打他们一个措手不及。”

　　“哈哈哈，那就可以把他们彻底的歼灭在江东。公瑾，这件事务必让。。。。”

　　“幼平，这件事就要靠你了，放心，我会让子敬在一边辅助你。”完全把孙策想要参与进来的话直接打断，无视掉这个小霸王的想法。

　　“我说，公瑾，这么重要的事情，你不能让。。。。。。”

　　“主公，这次去前线，您不可轻去，我想由我和伯符一起前去，带着太史将军，甘将军以及蒋将军，剩下的诸位将军全都在这里，防守对方的偷袭，同时，也可以随时支援我们。”

　　“好，既然公瑾也这么说了，那就这么办。”孙坚站起身，将自己的佩剑交给周瑜。

　　“前线军情多变，你们的部队又不是很多，这把剑给你，以后统筹全军，皆自你口，若有为抗军令者，斩。”

　　接过孙坚递给自己的剑，周瑜很平静的向他回礼，说道。“末将必不辱使命，将敌人牢牢的控制在淮北，不让他们南下一步。”

　　“哈哈哈，好，那我们就等你的捷报了，放心，南方之地，尽在我们的掌控，不会让他们深入腹地的。”孙坚听了周瑜坚定的话语，高声笑道。

　　“我江东猛虎的獠牙已经张开，就看看到底是谁，不知死活的钻进来。”

　　辽东，一群奇葩的部队翻山而来，说真的，听到棒子出兵的消息，甄宓等人是很难相信的，沙皇倒是没有做什么，毕竟现实中已经和华夏有着上百年的和睦，没必要这时候来这里参一脚，而且，西伯利亚地区，也不适合随时出兵。

　　天然的屏障，导致自己不需要太过考虑亚洲区，只需要考虑一下欧洲地域的防守就可以了，并且，还真的以为一个剑舞姬就能平趟天下吗？最多只是一个威慑而已，真的派出去，反而会被对手抓到空挡。

　　国战，要真的是那么容易，不就简单了吗？不过，坐山观虎斗也是一种乐趣，看他们打生打死，自己也可以看出对方的国力。

　　“筱雅，你说，这些棒子来这里到底是打算做什么？”甄宓听到军报就已经觉得很奇怪了，再看到棒子国提前给自己发来的劝降书，那就更加觉得诡异。

　　这人还没见到，就打算把自己劝降了，还说他们国王仰慕自己的美貌，打算将自己收到后宫之中，做他们的后宫之主。

　　恩，自己很想说一句MMP，不过，仔细想了想，还是算了吧，尤其是在自己的徒弟面前，还是不要胡乱说话的好。

　　“师傅，我觉得他们可能是，恩，来卖萌的吧。”真的不知道说什么好了，南北棒子又不是一条心，他们居然还敢走陆路来攻击这边，这不是开玩笑的吗？

　　难道就不怕人家直接背后偷袭，断了他们的归路和补给，还是觉得对方不敢趁着他们大军压境的时候，直接偷袭后方，让他们老家失守？

　　“筱雅，你说我们怎么对这群。。。。。。萌物？”甄宓仔细的想了想，才想到这个不太切合实际的称呼。

　　不过直接被满满的吐槽回去。“师傅，请不要随便侮辱萌物，他们一点也不萌，虽然是过来卖萌的。”

　　“诶？还有这个说法？那我们要怎么对待他们呢？”性感的香舌在嘴角一闪而逝，双眼勾魂一般的笑容，让自家的徒弟差点没中招。

　　“额，师傅，我觉得你已经知道该怎么做了。”摇摇头，筱雅赶紧静静自己有点躁动的心，真是，自家师傅的勾魂眼，越来越夸张了。

　　“好了，既然是这样，那我们就直接动手吧。”甄宓将九节鞭系在腰间，站起身，向着外面走去。

　　“筱雅，做好准备，这次敌人远道而来，我们要好好的迎接迎接，别让人家我们泱泱华夏没有丝毫的待客之道。”

　　“额，我知道了，师傅，放心吧，我们一定会给他们一个难忘的欢迎仪式。”同样带着优雅的笑容的筱雅，将九节鞭同样的系在腰间，随着甄宓一起，走了出去。

　　外面的天气很不错，这几天都会是个好天的。

　　“现在北方有棒子，南方有那些海外蛮夷，我们这次的目标该放到哪里。”同样知道棒子出兵，南部海岸有敌人的军舰靠岸，袁绍向自己的谋主们询问起对策。

　　“主公，北方棒子不过是疥癣之患，而南方的那些敌对势力才是我们的心腹大患，所以，万不可掉以轻心。”田丰赶紧出列，向自己的主公谏言。

　　“没错，北方棒子，国力弱小，很难劳师远征，而且，北部有北平势力在那里驻守，不会有太大风险，我们只需派一名偏将军，带数万士卒，支援一下就可以。”沮授见众人没有提出异议。

　　便接着说道，“南部势力，他们一旦突破防线，一路西进，兵锋直指长安，到时候，一旦长安沦陷，我们就是在努力也于事无补。”

　　“没错，主公，我们必须要将敌人死死的挡在海边，不能让他们踏进一步，中原腹地，怎么能让海外蛮夷随便踏入。”

　　审配延续着自己一贯的刚烈，泱泱大汉，要是被一群疥癣小国给欺辱了，那才是自己等人的失责。

　　“哈哈哈，好，众位所言，甚和我心，高览，你带领十万玩家部队，与元皓一同，前往北平，不可随意出征，一切皆听从元皓的意见。”

　　没想到自己会单独带兵前往北平抗击棒子，虽然还要有田丰的跟随，但是，这也出乎了自己的预料，高览兴奋的前去接令。

　　“元皓，这次你与高览一同去北平，北平那边没有太好的谋主，届时还请你多多筹谋，以防被敌人钻了空子。”

　　“主公，臣定当不辱使命，将棒子全部葬在这辽东之地。”

　　听了田丰的话，袁绍点头一笑，“好，既然敌人已经来犯我大汉，那么，就让他们知道知道，什么叫做犯我强汉者虽远必诛。”

　　拔出自己手中宝剑，袁绍带着自己的文臣武将，走出大营，敌人一出现，那么，就没必要再让他们回去了。




第四百七十七章孔雀来袭

　　成都，吕布看着匆匆而来的少女，脸上露着愉悦的笑容，真是，自己想什么就来什么，秀儿，以前你不同意我对外开战，现在，可就不是我想不想的事情了，东部，曹操，袁绍，刘备，孙坚他们全都已经开始了防御。

　　而自己这里，孔雀王国也已经大军压境，直接向着南中进发，越嶲，牂牁告急，这次，自己可要好好的将那些南蛮给彻底的灭了。

　　“奉先，现在敌人已经大军压境，我们还是赶紧出兵南中，支援前线吧。”坐在一边的马腾已经坐不住了，自己大汉的领土，居然被一群蛮夷践踏，这让自己这个马伏波的后人情何以堪。

　　“寿成，放心，等文和准备好，我们就出征，嗯，这还说着文和，他就过来了。”看着从外面踱步而来的贾诩，吕布起身相迎。

　　这关系着自己能不能出征的大事，其实自己也很心焦啊。

　　“主公，我已经全部准备好，南中乃是烟瘴之地，我们也要做好全全准备。”

　　“哈哈，我记得，有句话叫做五月渡泸，深入不毛，现在，我吕奉先也要好好的看看，这个南中之地。那些猴子们，除死之外，还是死。”

　　“主公，只是这南中之地，气候恶劣，说是我们的本土，但是，在气候上，我们并不占有优势，而对方，恐怕比我们更加适应那里，这样，对我们而言很是不利。”

　　“嗯？文和，你这是何意？”似乎听出贾诩有些反对的意思，吕布只是轻皱眉头，但是还是向他询问起具体的意见。

　　“主公，我是想，能不能放对方进来，我们在平原地区和她们展开决战？”没有理会一边的马腾欲言又止的样子，直接将自己的意见向吕布说了出来。

　　“放敌人进到我们腹地，再一举灭之？”吕布的脸上露出了一丝的微笑，看起来似乎是有些意动，让马腾更加心急。

　　不过，出乎意料的是，吕布突然话锋一转，“文和，我乃是大汉温侯，更是飞将吕布，如果这种事情，在我这里发生，我又有何面目去见那些死去的大汉子民。”

　　在士卒手里接过自己的方天画戟，挥舞间，来到议事厅的门外，看着这晴空万里，将手中长戟重重的在地上一顿。

　　“这，还是我大汉的天下，泱泱华夏，岂容他人践踏。”

　　看着门口伟岸的身影，贾诩只能无奈的笑笑，这种事情上面，自己似乎没有任何的反驳余地，既然是这样，“那么微臣必当竭心尽力，让我军尽诛来犯之敌。”

　　“好，既然奉先这般豪情，那我西凉马家也不能落于人后，我回头让孟起尽起西凉铁骑，来驰援你们。”

　　“不行，马将军，西凉铁骑万不可轻动。”贾诩赶忙将热血上头的马腾拦住，这西凉铁骑还真的不能轻出。

　　“这是为何？”很奇怪，这决战的时候，不是应该全力以赴吗？怎么自己将全部主力调出，还不行了呢？

　　“马将军，我们势力现在在长安周边，不仅仅是要抵御外敌，更要拱卫京师，如果全军出击，万一有宵小之辈，长驱直入，围困长安，恐怕前线将士的士气，会瞬间崩溃。”

　　“你是说。。。。。”

　　“没错，就是宋建，之前，他无端开启战局，现在虽然龟缩在河首地区，但是，还是没有全部将其歼灭，这时候，我们也要防备他们的突然袭击。”

　　贾诩总觉得敌人这次的行动有些诡异，虽然全部士兵集合在一起，肯定没错，但是，为何要在淮北下船，而不是直接在江东下船，这就有点不得不让人在意。

　　“嗯，那我就尽起并州狼骑好了。”吕布见马腾的西凉骑兵不能出手，于是便打算将自己的并州骑兵带去南中。

　　“主公，并州狼骑也不需要带多，我们最好还是将骑兵主力放到长安地区。”

　　贾诩同样向吕布谏言，“南中多为不毛之地，烟瘴丛生，路径闭塞，更是多山岭而少平原，不利于骑兵的展开与突击，而且，由于道路不通，补给困难，骑兵的存在更会让我军的补给有很大的压力，不如这次多以步兵为主，骑兵为辅。”

　　“我乃飞将，若无骑兵。。。。。。”看着贾诩弯腰行礼，吕布将后面的话全部不甘心的吞了回去。

　　“罢了，此战关系重大，就依先生之言。”

　　“多谢主公。”贾诩再次施礼，便跟随着吕布向着军营的方向走去。

　　地下室里，少女晕晕的在床上爬起身，手捂着自己的额头，感受到里面快要爆炸一般的感觉。额头上传到手上的温度，已经有些烫手。

　　“好疼，而且很晕。”

　　微微的喘着气，林丝雨跌跌撞撞的走到客厅，将杯子里面的水一饮而尽。但是，喉咙的干涩却没有丝毫的好转。

　　门，突然被重重的推开，林丝雨惊恐的看着门外的来人——袁落雪。

　　“是你。”抚着额头，林丝雨依然坚定的站起身，看着这位不请自来的女人。

　　袁落雪到是对于林丝雨现在的态度没有丝毫的意外，毕竟，这丫头要躲避的人，也有自己这一个不是吗。

　　“接着。”将手里的头盔丢到林丝雨的身前，“进游戏，一直坐镇长安，只要你能保证长安不被攻陷，那么，以后，你就可以恢复自由。”

　　自由，这对于一个像只老鼠一般，躲在地下室的少女而言是多么的奢侈，有家难回，有亲难见，现在，终于有了一个答案，这让林丝雨内心充满了希望。

　　“我可以相信你吗？”头盔撞到伸出的手，掉到了地上，让林丝雨赶紧蹲下去捡。

　　“你必须相信我，现在，你还有选择的余地吗？”袁落雪居高临下的看着蹲在地上，微微喘着气的少女，似乎是身体不好，不过，现在已经没有时间来让自己详细的询问了。

　　“我答应你，但是，也请你能够遵守你的诺言。”蹲在地上，林丝雨抬着头，双目瞪视着站在自己身前的袁落雪。

　　“放心吧，这次事件结束了，国家自然会和他们谈判，而且，那些国家也不傻，对自己完全没有利益的事情，又怎么可能会这么积极的做呢。”




第四百七十八章战

　　刘备军，已经全速推进到琅琊城，这时候，才看到敌人的部队姗姗来迟，这种时候，他们不是应该全速行军吗？怎么会这么慢的行军速度？

　　紧紧的皱着眉头，刘备感到有种不安的心绪在心里徘徊，“公达，敌人行军速度这么慢，简直就好像是等着我们大军来琅琊这边决战一样，这不会是有什么阴谋吧。”

　　“也许是有，但是也有可能，是敌人想要将补给线尽量的放在自己距离自己稍微近的地方。”同样紧紧的皱着眉头，敌人诡异的行军速度，也让这位谋主感到了一丝压力。

　　“大哥，想那么多做什么，既然他们来了，我们就先灭了他们在说，速战速决，他们有再多的阴谋也施展不开。”

　　张飞倒是觉得没什么，阴谋就阴谋，只要直接把他们灭了，就算有阴谋又有什么用呢，尤其是看到他们那些奇奇怪怪的旗帜，就觉得很想砍了。

　　毘字旗，在风中烈烈作响，鸢尾花旗更是随风飘荡，这种怪模怪样的旗帜，让张飞看的着实不爽。

　　还有那面写着风林火山的军旗，这可是我们老祖宗的理念，你们居然还敢拿出来跑到这里来侵略我们，简直就是恬不知耻。

　　“大哥，让我先给他们一个下马威。”丹凤眼已经睁开，关羽手抚长须，冷漠的看着眼前的这群不善的来客。

　　不过，不用等他们了，直接有人，单人单骑的直接冲到琅琊城下。

　　“我乃战国第一兵，真田幸村的传人，早听说你们这里的赵云赵子龙和我师父齐名，不知道是不是真的有那个本事，有胆就出来和我大战三百回合。”

　　我去，直接来了就挑战子龙，这货到底是初生牛犊，还是天生制杖，还真的有待研究下，别说他，就是真田幸村真的来了，估计也没这么大的勇气吧。

　　人家子龙可是在曹操大军里面往来冲杀的存在，你说，你一个在霓虹那种弹丸小国，一场大战也就不过几万人的小场面里面嚣张的存在，跑这里来浪，开玩笑的吧。

　　“师父，对方来挑战，我们不能不应，只是对方只是徒弟来，那么就该我出战。”蔺雨馨看到对方在城下这么嚣张，本来就是一肚子的火，现在更是难以压下。

　　“嗯，雨馨，万分小心，对方既然敢来，那就肯定会有两把刷子。切不可轻敌”赵云见自己的爱徒跃跃欲试，心里不由得有些担心。

　　此战是第一战，胜负尤为关键，这里没有小雨，一旦被敌军抢先，恐怕很难再将士气提升起来。

　　“师傅，对我没有信心吗？”蔺雨馨将手中长枪横在背后，眼睛一直盯着城下叫阵的敌人大将。

　　“真田幸村，我并不知道此人究竟如何，不过，能够被叫做战国第一兵的存在，应该也不会是一个易于之辈。他的传人，恐怕也不是什么简单的人。”

　　“放心吧，师傅，我自有分寸，就他们这几个人，我还真没有放在眼里，要是英吉利的圆桌骑士，我也就不会轻易出城了。”

　　“恩，路上小心。”

　　“哈哈哈，赵云，怎么，不敢出来了，还叫子龙，我看就是子虫啊。”

　　“怎么，听了我们战国第一兵的名号，被吓得不敢出来了，哈哈，赵云，赵芸吧。是不是一个长腿妹纸啊？”

　　叫骂声中，就见城门渐渐打开，里面一名银甲小将飞骑而出。

　　“杀鸡焉用牛刀，我乃常山赵子龙传人，既然你们出了真田幸村的传人，我们自然也要出赵云的传人。”

　　长枪横在身后，一手勒缰，秀眉杏目，英姿飒爽，让对面的武将直接看呆在战场之上。

　　“诶？谁说赵云不是女人，你看看，连传人都是这么漂亮的妹子，要说赵云不是妹子，谁信啊。”

　　“哼，只会逞口舌之力，看来真田幸村也不过如此。战国第一兵，也不过就是一个村里面打架最厉害的小子而已吧。”

　　“你，女人，收回你的话，否则别怪我不客气。”

　　“不客气？我倒要看看，你拿什么不客气。”蔺雨馨冷冷的看了眼这个已经臭了嘴巴的男人。

　　“该死的，别以为你长得漂亮我就不舍得杀你。记住，杀你的人是真田祁之助。”将手中的十字枪舞的呼呼生风，恩，真的是呼呼生风。

　　完全看不出对方舞枪的气势，不过，看架势，也还是有点能耐，蔺雨馨双手持枪，在敌人的攻击中，防守的密不透风。

　　“哈哈，女人，看到了没有，这就是我们真田家的武艺，乖乖下马投降，到时，华夏被灭的时候，你还能有个好位置。”

　　“灭我华夏？”蔺雨馨双眼怒睁，之前觉得和他慢慢的对攻，来尽量的拖延一下对方的进攻时间，所以，之前的话，自己都可以不予理会。

　　但是，只有这句话，自己绝对不能当没听到，亡我华夏，你这就是自取灭亡。

　　荡开对手刺过来的十字枪。蔺雨馨顺势反击，双方真正的开始你来我往的进攻，枪枪致命，战马嘶鸣，战场之上的一男一女，互相厮杀。

　　彼此赌上生命的战斗，就在此时拉开帷幕。双方战鼓雷动，彼此之间，你来我往的攻击，更是让双方部队士气高涨。

　　“喂，女人，很不错嘛，可以和我坚持这么久。”真田祁之助见对手能够和自己打的不分上下，一时间有种将遇良才的感觉。

　　“哼，我倒是觉得这是个耻辱。”蔺雨馨不爽的将长枪刺向对方，却被对手请以化解。

　　“女人，我看你这么强，不如投降吧，我们八国联军直接攻击华夏，你们坚持不了多久的，及早投降，好处可就不值一点了。”

　　“你简直就是放！@￥＃，我泱泱华夏，岂能有投降的将军，今日必击杀你在城下。”蔺雨馨不爽的看着这个男人。居然让自己投降。

　　“冥顽不灵的女人，那就跟着你的华夏一起灭亡吧。”真田祁之助再次爆发出绵绵的攻击，蔺雨馨面色沉静，手中长枪在周身如同暴雨梨花一般。

　　“喂，你知道我师父为什么不管和谁打，很少能够一击必杀吗。”看到对手明显有些懵逼的样子，蔺雨馨冷冷一笑，让你见识见识吧。

　　“九曲盘蛇枪。”




第四百七十九章辽东战起

　　辽东，棒子国的主帅乙支文德坐在自己的坐骑之上，看着前方，军肃整齐的北平军大营，不由得叹了口气。

　　曾经自己是击败过隋朝军队，但是，那是隋朝，这是什么时候，就是在历史上也很少出现的强汉，那个唯一一个灭亡的时候都可以号称强汉的国家。

　　完全没有想到，自己的后人居然会变成这种样子，自大，傲慢，甚至忘记了属于自己民族的骄傲，而不断的自我虚妄。

　　然而，自己的国主也因为这样，而轻易的出兵，完全不去顾虑北朝会不会直接偷袭自己的部队，或者说袭取自己的后方。

　　但愿这次出征可以顺利的回去，至于要和那些国家瓜分华夏，说的还真是比唱的好听，要是华夏这般轻易被灭亡，也不至于在历史上面，称雄数千年了。

　　冷冷的笑了笑，手一摆，示意部队现在安营扎寨，现在，没必要和对方硬拼，毕竟，自己这边仅需要牵制他们就可以，当然，如果敌军主帅无能，那么我到是不介意直接侵吞辽东。

　　同样，遥遥目视着敌人有条不紊的安营，高览焦急的向田丰谏言，“先生，我现在带兵前去冲击敌人，让他们不能安心下寨，定有奇效。”

　　“不，敌人主帅是乙支文德，我虽然不知道这位将军究竟有什么能耐，但是，这种事他一定会有所防备，我们现在只要守好这里，就可以，没必要和他们速战速决。”

　　“可是先生，我军现在军力皆不如敌军，若不能以奇制胜，恐怕很难。。。。。”

　　“放心吧，敌人劳师远征，后勤必有问题，我们背靠幽冀两州，后勤比他们要好很多，而且，我军多战马，高丽那里并不出产战马，骑兵上面，我们有优势，没必要冒险。”

　　“可是，先生，敌人此时安营，我们若不能。。。。。。”

　　“高将军，我知你想出兵打击敌人士气，但是，现在这个情况，我们没有必要这么冒险，如果敌人有所准备，那么我军士气必将下落，到时候，恐怕我们会更加的难以防御敌人的全面进攻，到时，北平失守，敌人直驱冀并，到那个时候，恐怕就连长安也会受到威胁。”

　　看着还在安营的敌人，高览狠狠的顿脚，这个机会就这么放过，真的是不甘心啊。

　　“放心，高将军，我军现在和北平的甄宓军合兵一处，只等敌人的后勤出问题，到时候，你还担心没有功劳，没有大战吗？”

　　“先生莫不是有了计策？”

　　“哈哈，将军且听我慢慢说，敌人这次劳师远征，看起来是和那些境外势力一同出兵，但是，却并未合兵，反而是单独走了一条路线。这可以算是孤军深入。”

　　看着高览同意的点着头，田丰继续说道，“第二，敌人此时，看起来是气势如虹，可是，越过北朝，直接攻击我辽东，这已经犯了兵家大忌，一旦北朝趁机攻击，这些远征部队就会不战自乱，到时候，我们只需要乘势而出，敌人这些部队，还能剩下多少？”

　　“多谢先生解惑，我等就在这里，慢慢的坚守便是。”

　　“没错，敌人现在只能是以利速战，这样，就相当于把胜负的主导交到我军的手里，我们只需要做好防守，敌人不能顺利攻克，就可以无忧。”

　　“看来田先生已经将战局全部都考虑好了。”甄宓妖媚的语言在这个时候，打断了两个人的交谈。

　　“甄将军，好久不见了。”田丰赶紧向甄宓施了一礼。此一时彼一时，现在的甄宓也是掌管着一方势力的大权，虽然主公是剑舞姬，但是，谁都知道，那个丫头不掌权。

　　对外，甄宓已经全权代表了那位剑舞姬，虽然北平势力不大，但是，有了那位的存在，也不能让人随意小视，尤其是现在吸收了大量的中立玩家，更是让自己的势力大增。

　　“先生，此次对敌，一切就要靠先生了，敌人主帅乙支文德也算是一名名将了，文武双全，的确不能小视。”

　　“我知道，此次作战，我们一切以稳为主，没必要去想歼敌多少，只需要守住阵地，便是胜利。”田丰也认同的点点头，看来那些玩家们已经将敌人主帅的信息全部报了上来。

　　看了看这位敌军主帅的生平，不得不说，能够将隋朝百万大军击溃，就足够让自己重视得了，能够出将入相，即使是高丽国那种小村一般的存在，也是值得称赞的。

　　不过，诱敌深入吗？田丰的手指在这四个字上面点了又点，似乎在思考着什么，而一边的高丽军，已经将大营全部搭建好。而埋伏在后面的大队部队也全部走了出来。

　　这让在一边看着的高览出了一身冷汗，幸好自己听话，没有出兵，否则还真的像田先生说的那样，直接就是那啥不行反被那啥。

　　敌人居然没有趁势出击，看来敌人之中也有高人，自己想要速战的计划似乎有点行不通，看来只能在其他地方好好的谋划一下了。

　　乙支文德知道自己现在要面临的是什么，时间才是自己的最大的敌人，一定要在北朝的人们没有反应之前，将面前的敌人击溃，并且占据一片根据地，这样才能持续作战。

　　否则，自己恐怕就连顺利撤军都是问题。

　　乙支文德坐在坐骑之上，双眼定定的看着远处的敌军大营，强汉吗，虽然自己知道这很难，但是，越难的事情，做起来越有趣味，就看看我能不能在短短的时间中，突破你们的防线，占据你们的领土吧。

　　甄宓和田丰两人同样在城墙之上看着敌人的大营，自己这边，城池和大营已成掎角之势，就要看看敌人到底怎么攻击自己，只要能够守住这座云中城，那么，等待他们的，就会是灭顶之灾。

　　乙支文德吗，这次倒要看看，到底是你的矛锐，还是我的盾硬。

　　辽东战事，一触即发，双方部队全都在等待着，那一击必杀的时刻。

　　两敌相遇，唯战而已。




第四百八十章让人心悸的猜测

　　对峙的前线，双方均保持着克制，并没有直接进行对冲，第六天魔王的织田信长带着他独有的嗓音，来到阵前，与曹操进行搭话。

　　“嗯哼哼哼，该叫你曹将军，还是要叫你曹丞相，或者是叫你魏公呢？”

　　“你可以叫我汉征西将军。”曹操将自己埋藏在心里，也被世人所知的愿望说了出来，也预示着那位对外来侵略坚决抵抗，甚至是以血还血的曹操曹孟德就在此处。

　　明显就是出乎预料的答案，让织田信长眼神的惊讶一闪而过，不过，这并不能打乱自己的步调，毕竟自己也是险些一统战国的诸侯。还不至于被这种小事乱了阵脚。

　　“阁下就是泥轰号称第六天魔王的织田信长？”曹操看着眼前这位身高还不如自己的敌军主帅之一，心里不知道是在想些什么。

　　“嗯哼哼哼，怎么，我的名声已经传到遥远的大汉了吗？”织田信长用手捂着嘴角，发出让心心寒的笑声。

　　“哈哈，是啊，是啊，那些玩家谈起你来，还真的是一脸的失落，觉得你应该一统泥轰的，结果却在本能寺里面，被叛军所害。记得那员叛将叫什么来着，明智光秀吧。”

　　闻言，织田信长微微的看着这个总是和自己比较的敌军主帅，“光秀，孟德既然已经说了你的名字，那就出来和他好好的聊下吧。”

　　“信长，没必要吧，这种事，似乎也不值得这么说出来。”阵中的一员儒雅的武将端坐在马上，但是却在这方面，没有多说些什么。

　　毕竟自己之前的做法，也让丰臣秀吉等人十分的不齿，甚至已经有些孤立自己。

　　“哈哈，看来你的将军在这件事上还是没有看开啊。”曹操面带着笑意的说出这么一句意味不明的话语。

　　“所以说，他还需要再好好的锻炼一下自己的器量呐。”似乎并没有因为这种事而对明智光秀有一些看法，反而是觉得他还需要自己的提点。

　　“嗯，不愧是第六天魔王，这份器量，就值得我们刮目相看了，想不到弹丸小国也有这般俊杰。”

　　“嗯哼哼，能被一代奸雄这般的评价，还真的是让人受宠若惊啊。”言必，织田信长勒马而回。

　　“曹将军，这次我们就好好看看，到底是谁的器量能够吞的下彼此吧。”

　　“哈哈哈，好好，那我就拭目以待。”曹操看着织田信长慢慢的踱步回到军阵，再看看一边，严阵以待的意呆利，嗯，军容还算可以，不过，总觉得很弱啊。

　　同样的，走到阵中的织田信长，也有眼神瞄了一眼自己的友军，嗤笑出声，这种部队，真的是意呆利最强大的帝国吗？总觉得是最弱的那一个。

　　“孟德，怎么样，我们现在是不是要主动进攻。”夏侯渊看到自己的主公回到军阵，赶紧打马赶来，希望自己可以作为先锋，首先发起进攻。

　　“不需要，今天看来，对方还是不想主动进攻，似乎只是想让我们待在这里，和我们对峙一般。”曹操对于敌人的动向也有些摸不着头脑，这个时候不速战速决，居然还在这里对峙，难道不担心自己的后勤补给有问题吗？

　　“主公，敌人的动向有些奇怪，我们不得不在意。”郭嘉同样向曹操谏言，这次敌人大举进攻，却没有直接投入战斗，反而在一边和自己玩起来对峙，所谓事出反常必有妖，这里面肯定有一些没有想到的细节。

　　“我们的斥候怎么说。”之前听了荀彧的意见，多派斥候，将周围数百里全部仔细的巡视，以防敌人偷袭自己的后方。

　　“没有，我们斥候并没有发现敌人的行动，这也是我觉得很奇怪的地方。” 不速攻，不用奇，这并不符合织田信长的用兵之道。

　　郭嘉紧紧的皱着眉头，看着敌人慢慢的退回自己的大营之中，又是这样，不进攻，同样做着防守，似乎是在等待着什么，可是，自己这边却没有丝毫的消息。

　　“孟德，孟德，怎么样，对方还是没有进攻的打算吗？”急匆匆的赶来曹操这里，袁绍身着金甲，手持宝剑，似乎对于敌人的不作为很是心焦。

　　“本初，你来了，来，我们边走边说。”曹操拨马和袁绍齐头前进。

　　“敌人现在还是没有丝毫的行动，好像是在等我们这里出现间隙，或者出现破绽，再动手，可是，织田信长应该知道，我们现在不会给他们机会。”

　　“没错，孟德，现在他们虽说是联军，但是，彼此之间的默契很是不行，加上敌人后勤线过长，他们应该知道，如果不能尽快将战线前推，占据一块根据地，单单是每日的消耗就足够他们乖乖的无功而返了。”

　　袁绍对于敌人的动向十分的奇怪。

　　“会不会是宋建那里有异动？”郭嘉突然想起什么来，敌人难道是想要直接通过宋建，进攻长安？

　　兵行险着，如果是自己的话，只要能够让宋建进攻长安，一旦长安守军士气变得低落，就会造成整个大汉的部队全部士气降低，敌人如果抓住这个bug，那么就可以让整个前线部队陷入崩溃的危机之中。

　　“你是说宋建直接进攻长安？这不行吧，宋建可是大汉子民，难道他还要当汉奸？”袁绍简直就不敢相信。全民抵抗外辱的时候，他居然引狼入室。

　　“这不无可能，只是，吕布之前已经发信，告诉我们，他将并州狼骑和西凉铁骑留下了大部分，还有两员大将留下，应该不会那么容易被攻破，而且，长安还有董卓他们。”

　　曹操仔细的想了想郭嘉的话，这种可能性当真存在，“妙才，你是疾行将军，这时候，你带着麾下部队，全速支援长安，最好能够在敌方到达前，进驻到长安之中。”

　　“诺，末将必全力支援。”

　　话音未落，夏侯渊便转身向自己的麾下部队赶去。

　　“孟德，当真会出现这种情况吗？要知道，这可是全世界直播的，我们的胜负可是在全世界的人的眼皮下。”

　　“本初，一切均需稳重，万万不可以有任何的风险存在。”

　　“即使如此，我也派出张郃前去支援长安吧，这里有你的大将，还有颜良文丑，肯定不会有大的问题。”而且，敌人也就只有一个织田信长，至于一边的意呆利军，估计也就是个摆设吧。

　　最近作者菌一直都在准备考试，没时间去QQ那边，恩，原谅这个勤劳的作者菌吧，看在他这样都不断更的勤奋上面，对吧，呐，呐，对吧，捏哈哈




第四百八十一章疯狂输出

　　南中地区，吕布与马超两人看着眼前的敌人，有点怎么说呢，嗯，很纠结就是了，居然还有这样的强国？

　　“师傅，对面的是号称印度最强时期的帝国，孔雀王国，虽然不知道为什么会在游戏里面出现，不过总是会有他的理由的。”乱舞倾城对于眼前的敌人，将自己所知道的情报全部告诉给了自己的主帅，也就是吕布和马超。

　　“你确定这是他们最强的时代？”看着眼前这个明显就是破衣烂衫的孔雀王国，这真的是他们最强大的时期，怎么觉得比自己的春秋时期还要惨？

　　叶梓萱也对这种情况有点纠结，话说不应该是这个样子的吧，不过，如果真的是这样，也就可以理解了，对方为什么会直接给了印度一个统一的国家。

　　“这群阿三，真的是扶不起来吧。”（这里更正下，孔雀王国在历史上是很强大的，是在当时世界上有数的强国之一，但是，作者菌就是黑他，就是黑他，就是黑他，重要的事情说了三遍。任性黑，略略略。）

　　“梓萱，你知道对方的主帅是什么人吗？”吕布看着对方的大旗，虽然很不把对方看在眼里，但是，自己还是需要知道对方的主帅，毕竟此次战役尤为重要，不容有丝毫的失误。

　　“吕将军，看对方的帅旗，应该是对方最强大的王，阿育王挂帅亲征。”叶梓萱仔细的看了看对手的帅旗和阵型，得出了这个让自己有点叹气的结论。

　　这还是最强大的时期，要知道，当初的阿育王，有着黑阿育王和白阿育王的时期，前期，这位王者，姑且叫他王者吧，可是带着孔雀王国一路扩张，将周围十数国全都扩展为自己的领土，后期，他也大力发展佛教，让国家十分“繁荣”。

　　这也是为什么，在佛教中，阿育王也被化作他们的护法一般的存在。可是，在游戏里，怎么就变成这个样子了呢。

　　“算了，我们还是别乱来了，毕竟，这个时候，我们没有时间等他们主动进攻，我先试试水。”吕布按耐不住心里的躁动，直接拨马冲锋，单人单骑在众目睽睽之下，之冲进敌军的军阵之中。

　　“诶？我说，不能这。。。。。。”叶梓萱话还没有说完，就看到自己的师傅，也随着吕布一同冲进了敌军大营之中，只留下轻飘飘的一句话。

　　“倾城，和贾大夫一起指挥部队，我们去去就来。”

　　我特么。。。。好吧，原谅我爆了粗口，你们这么做，简直就是当对方就是摆设啊，这不是开玩笑吗，人家怎么说也是一个帝国的大部队啊。

　　然而，这么想的时候，就看到，吕布和马超两人两骑在敌人的军阵之中，往来冲突，看的周围的大部队热血沸腾。

　　贾诩看到这个情况，手轻轻的抚了抚自己不长的胡须，既然这样，那么就趁着敌人乱了阵脚的时候，扩大战果好了。

　　这么想着，贾诩手一挥，示意庞德带着自己麾下的骑兵部队，全部投入战斗，之后，长弓兵全部在后面，准备好接应。

　　这次的战斗，虽然看似很顺利，但是，在部队上面，自己还是处于劣势，尤其是敌人现在还是一方帝国，不能不做好完全准备。

　　而另一方面的阿育王，看着突然就冲进来的吕布和马超，一句MMP憋在心里吐不出去，有这么打仗的吗，你不是应该骑兵冲击，然后在步兵跟进吗，结果呢，两个主帅不指挥，全都冲进敌人的阵营里面，穷搅和，你们就不能安排理出牌吗。

　　说好的华夏文明古国呢，说好的礼仪之邦呢，怎么打起仗来就这么不讲究。这样自己还怎么玩，你们还打不打算好好玩？

　　对于阿育王心里面的MMP是完全不知道的吕布和马超，对着敌人的大旗直冲而去，一个对穿，再反身冲回去。一时杀得兴起。

　　你这两个将军还杀得爆管了，阿育王帐下的大将看着敌人的两个将领在自己的军阵之中，耀武扬威的四处冲杀，心里一时火起。真当自己这些人都是摆设了吗。

　　“唔那大将，竟敢如此猖。。。。。。”

　　“狂”字还没有出来，就直接被吕布一戟对穿。

　　“呸，战场之上，还这么多废话，简直就是找死。”冷冷的啐了敌将一口，吕布马不停蹄的继续冲击着敌人的阵型。

　　看着自己的战友被杀，周围的孔雀王朝的大将全部都心中一寒，之后，就是怒火滔天，居然这么不讲战场道义，既然这样，就别怪自己等人围攻你了。

　　众多大将拥挤的向着吕布和马超冲杀过来，而马超和吕布，看到这个情形，心里面更加是激动万分，我靠，这可是妥妥的军功啊。

　　两人互望一眼，枪戟不断闪烁着让人心寒的光芒，直接撞进敌将的阵中，一时间，惨叫连连。

　　吕布挥舞着方天画戟，仿佛魔神再生一般，将敌将的生命不断收割，而另一边，马超的长枪也不断的吞吐着骇人的寒芒，刺击之下，让敌将不断的跌落在马下，再起不能。

　　这特么到底是什么鬼，一个人能做到这个地步吗？自己到底是和什么样的存在一起作战，孔雀王国的武将看着眼前白光不断闪现，完全就被吓破了胆。

　　NPC也是人啊，你们这么杀人，你的爸爸妈妈都知道吗，这么凶残，那里像华夏国，礼仪呢，都被你们放到了哪里？

　　尤其是看到，庞德带着自己的骑兵全部冲杀过来，妈妈咪啊，这不是真的要人命了吗，这仗能不能不打了啊。

　　看着身后离自己还有一段距离的阿育王，恩？不对啊，之前不是和自己还是很近的吗。

　　终于，看到自己的王打出了暂时撤退的信号。剩余的武将全部吐了口气，将紧张的心情放松了下来，幸好，自己的王，还是比较通情达理的。我佛保佑。

　　看着眼前已经被敌人冲的七零八落的阿育王，不甘心的握紧拳头，不过，自己的目的不在这里，所以，没必要在这个时候白白的损失部队。退兵，也是现在最明智的选择。

　　看着敌人徐徐而退，算是徐徐而退吧，不能太黑了，乱舞倾城算是松了口气，终于，将敌人暂时击退了。




第四百八十二章敌我难辨

　　长安，这座汉末，东汉的都城之中，一道白光闪过，林丝雨出现在这座巍峨雄伟的古城的城墙之上。

　　“唔，想不到，长时间没有上线的玩家，再上线以后，可以选择战区，而且，长安也在各大战区之中。”不过想想也对，毕竟，很多玩家都需要被安排到守卫都城的任务之中。

　　站在城墙之上，看着城下的风景，林丝雨不得不说，这里的情况还是不错的，毕竟还没有被敌人的部队践踏，虽然董卓那货并没有什么治理才能，但是，除了长安以外，周围似乎都没有什么他的地盘了，所以，发展的不错也是可以想象的。

　　不过，为什么一定要让自己来长安驻守呢，要是在前线不是更好吗？关于这一点，林丝雨倒是完全想不通。

　　不过，这也不是自己要想的，只要撑过这段时间，自己就可以再次获得自己盼望已久的自由。不过，话说这全球同步播放是什么鬼，想到之前自己下线吃药的时候看到的消息，就感到一阵的懵逼，居然会在战场上，有全球同步的直播，不用想也知道，双方的搏杀绝对是十分的激烈了。

　　“林将军，又来视察防守了？放心吧，不会有事的，而且，函谷关也有人在驻守，袁术的部队也在向着长安这边赶来，不必担心的。”

　　“你说袁术的部队在往长安这边赶？”自己似乎听到了一个不得了的消息，话说袁术不去驻守淮南的，怎么会跑来长安？这不科学啊。

　　“听说是淮南那边的敌军动向不明，有些担忧这边，所以才会派出一支主力向这边赶来。”

　　听到这位偏将军的话，林丝雨总觉得有些不对劲，不过，这种时候，一切都以稳为主，袁术的做法，也不能说是全错，也许是自己想多了。

　　林丝雨摇摇头，似乎是想将自己脑中的不安挥掉，但是，心中的不安，却还是不断的扩大。

　　突然，城外西南就出现一阵烟尘，看起来袁术的部队已经来了，不是，那不是袁术的方向，反而是西凉方向，怎么回事，那边怎么会有敌人？

　　同样，东面也出现了大量部队，那是袁术的旗帜，这是怎么回事？

　　“我乃河首平汉王宋建，来此支援长安。”

　　听了这句话，林丝雨第一反应就是不信，这是怎么个意思，河首平汉王宋建来支援长安，这个冷笑话真的是一点都不好听。

　　“袁术特来支援长安。”袁术刚刚将话说完，就看到宋建直接大手一挥，在林丝雨以及所有城墙上的守军的视线之下，直接冲进袁术的军中。

　　“袁术，你这卖国老贼，居然还敢出来。”宋建的一声暴喝，将林丝雨等人直接打蒙掉。

　　“林将军，我们到底是开门还是不开门？”一边的偏将军有些懵逼的问着自己身边的少女，这种时候，自己到底该怎么说，两个号称都是自己的援军，直接在城下干起来了。自己到底该帮哪一边？

　　紧紧的攥着拳头，林丝雨看着城下的一片混乱，深深的吸了口气，“我们两不相帮，这个时候，我们敌我不明，我们不能随便开门。”

　　“可是。。。。。”

　　“别给我可是，告诉所有的人，谁开门，就以通敌罪，直接就地处斩。”双目圆瞪，敌人肯定已经在了附近，宋建的话也许没错，也许这就是他们之间的苦肉计，自己不能轻易决断。

　　看着紧紧闭着的大门，袁术狠狠的啐了一口，居然不肯开门支援自己，而宋建，却没有丝毫表情的继续冲击着袁术的大军。

　　该死的，支持不住了，袁术的部队毕竟不是什么精锐，已经在抱罕军的攻击下，渐成瓦解之状，不过，也就到这了。袁术高高的将信号放飞到天空，就看到外面，一队队圣殿骑兵向着抱罕军直冲而去，看的林丝雨嗔目欲裂。

　　那是，那是法兰西的圣殿骑士团，等等，后面的是，马其顿方阵，还有英格兰长弓兵。这种部队，绝对是敌人。

　　敌袭的讯号疯狂的在长安城上打起，城中守军全部动员起来，向着城墙赶去，林丝雨看着已经陷入敌人包围的抱罕军，双目紧紧的闭上。

　　“对不起。”万千的话语，全部化为这短短的三个字。

　　“小雨，怎么回。。。。。”张辽急匆匆的赶到城墙上，看着下面已经厮杀成一团的两方部队，也有点反应不过来，这抱罕军怎么和袁术军打起来了，部队，那些海外蛮夷明显就是在帮助袁术，和抱罕军绞杀在一起。

　　“对了文远哥，带着骑兵，去救援抱罕军，我们不能眼睁睁的看着他们被屠杀。”

　　“可是小雨，如果敌人这是苦肉计呢，假装厮杀，一旦我们开门，他们再抢门怎么办，你看对方还有一半的骑兵一直在看着我们的城墙。”

　　“可是。。。。。”看着城下的厮杀，林丝雨不忍的别过头，是我太无能，不能救下他们。

　　“哈哈，现在，敌人犯我华夏，我抱罕儿郎可敢与我共赴国难。”

　　外有强敌，内无援军，宋建在大军之中，暴喝一声，顿时让抱罕军的军心为之一振。

　　听着外面的喊杀之声，林丝雨双手紧紧的锤在城墙上，自己的大好儿郎就这么被自己放弃，死在敌人的马蹄之下，就算是获得了胜利，又有什么益处，又有什么值得夸耀的。

　　可是，这个时候，自己玩不起，赌不起，一旦出现问题，自己就真的百死难辞其咎。

　　对不起，对不起。

　　“小雨，你看。。。”

　　就在林丝雨被愧疚不断的侵蚀内心的时候，张辽突然指向一边。那里同样有着大批部队的赶来。

　　烈风之下，大大的夏侯二字映在了林丝雨的视线之中，那是，曹操的部队，没错，那是曹操的部队。

　　夏侯渊看着眼前的战团，明显也有点搞不懂，不过也很明显，袁术和那些海外蛮夷一同对着抱罕军厮杀，自己不需要管袁术和抱罕，只要去和海外蛮夷一起厮杀不就可以了吗。

　　就这样，夏侯渊直接带着自己的部队冲进了最后面的英格兰长弓兵的军阵之中，一时间，战况更加混乱。




第四百八十三章战长安

　　长安城下，四方部队冲杀到一起，一时之间，喊杀震天，国外势力，袁术大军，抱罕部队，曹操援军，己方绞杀，抱罕对袁术，夏侯渊对外军。

　　终于，那些哥顿骑兵们已经没有机会再等着自己这边开门支援，既然这样，林丝雨就好像看到希望一般，激动地将头转过去，看向一边严肃的分析着战场情况的张辽张文远。

　　“文远哥，我们可不可以。。。。。。”

　　“小雨，你能不能做到让我们的骑兵部队最快速度的冲进敌人的圣殿骑士团里？”

　　一听张辽这么说，就知道有戏，林丝雨赶紧点头，“我的蝶舞可以让所有的骑兵全部以最快的速度冲进去。”

　　“既然这样，那么就让我们的并州骑兵带着西凉铁骑一起，将敌人的骑兵部队全部冲散。”

　　并州骑兵的速度带着西凉铁骑，可以节省大量的时间，而且，敌人的骑兵在装备上，很明显就是重骑兵，并州狼骑可能会占下风，只能靠西凉重骑兵冲锋一下将敌人暂时逼退。

　　“我知道，放心，我一定会完成这次任务的。”

　　“这次任务？你去？你给我乖乖的跟在后面就行了，带队的是我和马岱将军。”

　　张辽直接一句话将林丝雨的妄想给打断，真是，自己就不能带领骑兵过过将军瘾嘛。不爽的瞥了一眼张辽，居然还是无视自己，冷哼一声就下城准备出征的事宜。

　　虽然不知道林丝雨不爽的表情，不过，张辽还是听到了她对自己的冷哼，无奈的笑了笑，这丫头，真以为带领骑兵作战就这么简单，不说冲锋陷阵，就单说这指挥骑兵的突袭，穿插，凿穿，就不是她一个小菜鸟就可以玩得转的。

　　夏侯渊奋力将一名骑兵打落下马，看着自己的部队已经顺利的冲杀进敌人的弓兵阵地，算是松了口气，终于有机会可以将敌人这个大杀器给击溃。

　　虽然自己这里将敌人的骑兵团和弓兵全部隔开，但是，自己这边不知道能坚持多久，如果能够坚持的时间够久，那就可以将这批弓兵全部击溃，让敌人彻底失去这个攻城利器。

　　只是，这只能是夏侯渊自己的想法，敌人的弓兵后面，再次卷起一阵烟尘，那是，那是敌人第二路骑兵。

　　一名手持宝剑的少女一马当先，在后面，同样是数百名骑兵，身着盔甲，直接向着夏侯渊的部队冲杀而来。

　　怎么还会有敌人的骑兵部队，而且，看这批骑兵，战斗力恐怕不比自己面前的这一批差，不对，应该比自己的这些对手更加的强。

　　长安那边还是没有援兵出来吗，该死的董卓，就这么看着我们被敌人包围？就不知道出兵来支援，这长安城里面的主帅别告诉我是谁，回头有机会了，我保证不打死他。

　　正说着，夏侯渊就看到长安的城门慢慢的打开，一阵马蹄声中，一队队的铁骑直扑自己这边。

　　“并州狼骑，随我杀。”张辽一马当先，带着自己的并州狼骑直扑敌人的阵地。

　　“西凉男儿，怎能让这些并州骑兵专美于前，随我杀敌。”马岱带领的西凉铁骑同样用着最快的速度冲向敌人的大军。

　　林丝雨在后面，身披双蝶翼，双脚稍稍离地，如同飞一般，跟着自己的大军，向着敌人飞扑而去。

　　而圣殿骑士团的团长，看着敌人的骑兵向着自己飞速而来，心里只想说句，我特么到底睡没睡醒，你们家的重骑兵跑的和轻骑兵差不多的速度，你在搞毛线啊。

　　这种游戏bug还能出来，玩人呢，难道不知道重骑兵最大的问题就是马的速度和体力吗？你们用这种冲刺的速度直接冲过来，别说速度，就连体力也会有问题啊，怎么还这么生龙活虎的，还能不能好好玩了，你说，到底是你疯了，还是我疯了，还是我们大家都疯了？

　　不理会敌人大将的吐槽，并州狼骑，西凉铁骑，圣殿骑士团，三个超级著名的骑兵就这么撞到了一起，一时间，战马嘶鸣，兵戈交加。

　　手中长刀狠狠的将眼前的敌人击杀在马下，张辽暴喝一声，“犯我华夏者，杀。”

　　随着这一声响彻战场的暴喝声，马岱同样爆喝出声，“犯我华夏者，杀。”

　　“犯我华夏者，杀。”众多骑兵同样，呼喝着，带着这句话，将自己的血肉之躯冲进了敌人的军阵之中。

　　士气，看来是不需要自己再维持了，不过，林丝雨还是没有切换到徐庶传人的状态，毕竟，战场瞬息万变，还是不要太过于冒险。

　　灵巧的翻身，一脚将敌人踹到马下，林丝雨站在敌人的战马之上，看着眼前的战局，糟了，看到数百骑兵直接向着袁术那边赶去，肯定是准备先行击溃抱罕军，之后再全力攻击这边。

　　不能等了，想到这里，林丝雨飞身一跃，一脚猜到敌人的骑兵头上，将对手踹下，之后再跳到马下，向着抱罕军飞速的赶去。

　　张辽虽然在奋勇杀敌，但是，还是用眼睛的余光，注意着林丝雨的动态，果然，看到那个丫头居然就这么独自一人往抱罕那边奔跑过去，这丫头还真是不让人省心。

　　“马岱，你在这里指挥，我去帮那个小丫头。。。。。”

　　话还没说完，就听到夏侯渊说了一句，“文远，你在这里指挥骑兵，我去帮那个丫头。”

　　看起来，注意着林丝雨动向的，不只是张辽一个人。听到夏侯渊要去，张辽便放心的点点头，继续杀敌。

　　而夏侯渊，带着自己的亲卫，直接杀向袁术军，看起来，是袁术那个混蛋做了这么大逆不道的事情，这简直是比之前他称帝还要让人难以接受。

　　居然联合外敌，来攻击都城，这种事情，简直是比率军叛变还要让人不能接受啊，恐怕这些部队的后勤补给，也是这个袁术给提供的吧。

　　林丝雨率先杀进袁术军和抱罕军的交战战场，双脚飞踹，将两边的敌人同时踢到一边，手中袖剑连连翻舞，将拦路的敌人瞬间绞杀在地。

　　宋建，不管你之前做了什么，但是现在，等我，我来救你。




第四百八十四章恨

　　双目狠狠的瞪着自己不远处的袁术军的大旗，直接砍了它，然后让袁术军不得不撤退，之后再将抱罕军带回长安城里面。

　　只是，一路的将拦在路上的敌人统统击杀，林丝雨终于快到目的地的时候，就看到数百骑兵飞奔而来，狠狠的啐了一口，看着近在咫尺的大旗，林丝雨不得不赶紧回撤。

　　一旦被敌人的骑兵缠住，恐怕外出的部队都很有可能被敌人缠住到时候，一旦被敌人反杀，长安失去了这些骑兵，和生力军，到时候，士气低落，恐怕就会被敌人有机可乘，到时候，长安失守，自己就真的成了罪人。

　　即使心有不甘，但是林丝雨还是赶紧后撤，将自己回到两军绞杀的战场之中，只能带着宋建和抱罕军撤退了。

　　同样，这时候，袁术以及各个国外势力的主帅，也想着暂时退兵，修整一下，毕竟长时间的行军，也让部队疲惫不堪，之后再进行高强度的作战，对于之后的作战，会出现很大的问题，所以最好还是要修整一下。

　　艾尔托莉雅纵马直冲敌人，自己身后的圆桌骑士们，也随着自己赶来，先将敌人的抱罕部队击溃，让袁术军出来，再慢慢的退出战场。

　　由于这数百的骑兵冲进，导致抱罕军被短暂的逼退，虽然有着buff的存在，并没有什么混乱出现，但是阵型还是出现了缺口。

　　圆桌骑士之一的贝德维尔更是单骑直冲向指挥作战的宋建处，手中的骑士剑挥舞中刺向敌军的主帅。

　　林丝雨奋力的冲到宋建不远处，瞳孔却因为眼前的一幕，不断地缩小，一直缩小到针尖般大小，凄厉的声音在战场上发出。

　　“不。。。。。。”

　　长剑偷体，宋建在战马上重重跌落在地，敌人大将向他弯腰致意，似乎是在尊重这位一直与自己作战的对手一般，只是，即使是在如何致意，也改变不了将人杀害的结果。

　　被愤怒冲昏头脑的林丝雨直接持剑直冲敌人大将，一定要为宋建报仇，绝对要报仇啊。

　　一直宝剑横扫自己，林丝雨双剑交叉，挡住了这个徒然出现的攻击，这是，看着眼前熟悉的身影，林丝雨双眼已经呆滞。

　　“怎么是你，艾尔托莉雅。”咬牙切齿，是的，咬牙切齿的盯着眼前这位自己之前的好友，没想到，居然会是她，没想到，自己这次的敌人，居然会有她的存在。

　　“小雨，退吧，你暂时是打不过贝德维尔的，回去吧。”看着这位直冲自己方大将的时候，怎么可能会不知道，她现在抱着什么样的心态呢，只是，自己真的不忍心眼睁睁的看着她去自杀，即使她是剑舞姬，但，她也是自己的朋友。

　　“莉雅，不要拦着我，我一定要。。。。。”

　　“林丝雨，你该知道你现在是什么身份，你的命，不是你自己能做主的，回去，现在回去，我当什么都没看到，绝对不追杀你，赶紧回去。”

　　双目圆睁，艾尔托莉雅完全不希望林丝雨就这么毫无准备的冲进去，尤其是察觉到袁术已经将矛头调转到她的这边，更是明白，时间并不站在眼前的这位好友这边。

　　该死。狠狠的将剑插到地里，林丝雨将眼神转向艾尔托莉雅，“这次我听你的，但是，下次战场上，我是绝对不会留情的。”

　　“恩，下次，你死我活，我们绝对不能留手。”

　　两位昔日好友，在这里，同样种下了彼此之间死战到底的战书。就在袁术准备向林丝雨冲过来的时候，夏侯渊及时赶到，高声呼喝下，将袁术军尽数赶离。

　　“我说小丫头，你这是不要命了，自己一个人就这么傻乎乎的冲到这里来，完全就不想想这边有多么的危险吗？”这孩子还真的是没点自觉性，难道不知道，她的存在本身就是一种威慑力吗，一旦她战死，敌人恐怕就真的可以有恃无恐了。

　　“对不起。”林丝雨向身前对自己说教的夏侯渊低头认错，然后就越过他，来到了倒在地上的宋建处。

　　“这是宋建吧。”叹了口气，和林丝雨一同来到这里的夏侯渊看着自己的老对手，当年，自己虎步关右的时候，他也算在自己的功劳簿里，想不到，这次见面，却是这个情况。

　　“哈哈，夏侯渊，想不到我们居然还能见面，本来以为，我们在游戏里面，是不可能再有见面的时候了，结果，又在这里见面了。长安，当初就是你驻守的城池吧。”

　　宋建挣扎的坐起身，看着自己的老对手，脸上带着笑意，是的，笑意，一种解脱的笑意。

　　“宋建，你不要说话了，我这就救你。。。。。”

　　“小丫头，放弃吧，我还是知道自己是什么情况，别白费力气了。”转过头，看着一边的夏侯渊。

　　“当年，你杀我同胞，屠我抱罕，我一直希望，能够见证到你的灭亡，只是，现在，没机会了，之前，我不知道会有国战，直接出兵西凉，虽然没有造成太大的损失，但还是让我们国家受到损失。”说起之前的事情，宋建一脸悔恨，居然被敌人忽悠，出兵西凉。

　　“没事的，当初没有什么损失，没事的。”

　　看着已经慢慢的消散的男子，林丝雨摇着头，伸出的手似乎想去抓住这位曾经的敌人，却在他的身上，穿过。

　　“小丫头，这天下，是我大汉的天下，我是河首平汉王，即使是亡汉，那也要忘在我的手里。”挣扎的站起身，双眼目视着前面巍峨的大汉国都。

　　“泱泱大汉，悠悠国魂，泱泱大汉，悠悠国魂。泱泱大汉，悠悠国魂。”

　　“小丫头，我们这大汉国魂，就靠你们守护了。”微笑下，在众人的眼中，化为白光消散在这天地之间。

　　狠狠的擦了擦脸，在夏侯渊担心的眼神中，转过头，面向袁术撤离的方向。

　　“两军交战，死伤难免，这个我懂，但是，袁术，总有一天，我一定要将你的脑袋拧下来，来祭奠我军战死的将士，来安这数万英魂。”

　　勤劳的作者菌说，这章没有虐主，你们说的什么，都是，我不听，我不听，我不听。╭(╯^╰)╮




第四百八十五章九州云动（一）

　　长安军缓缓的退回到城中，但是，战斗还没有结束，城外，已经开始安下大营的多国联军，预示着，未来，将在这里，展开一场大决战。

　　沉默着，再次来到城墙上面，林丝雨的眼神不经意间看向宋建离开的地方，那里，有着自己难以忘记的悔恨。

　　“小雨，怎么了，还在想宋建的事情吗？”夏侯渊看到林丝雨的表情不对，向还在和自己说话的张辽示意一下，便来到她的身边。

　　“雨丫头，将军难免阵前亡，马革裹尸对于我们这种人来说，是最好的归宿。”抬手按在林丝雨的脑袋上，揉乱她秀美的长发，张辽的双眼同样目视着前方的战场。

　　“文远哥，妙才，你们说的我都知道，只是，我。。。。。。”后面的话没有说出来，头轻轻的瞥到一边，不甘的眼神，紧闭的双唇，紧紧的攥住玉手，全都在显示了林丝雨内心的不平静，泱泱大汉，悠悠国魂。宋建离开时的话萦绕在自己的心头。

　　“丫头，现在不是你该难过的时候，看到下面的敌人了吗，现在，我们要做的除了复仇，没有其他的路。”手指遥遥的点着远处的大营，夏侯渊没有说太多，只是站在林丝雨的身边，告诉她，未来，需要走的路是什么。

　　“恩，我知道了，放心吧，这里就是他们的埋葬之所。”袁术，不要以为就这么算了，这次，就是拼着北平城不要，我也要把你拉下诸侯之位。

　　游戏中的不平静，现实中更是一片哗然，很多没有进游戏的玩家，看到这个消息，表示，这个游戏有点难，完全不按牌理出牌。

　　谁能想到，袁术居然干出这种事来，联合国外联军，进攻长安，这可是真的算汉奸卖国了啊，而且卖的是如此彻底。

　　加上宋建的事情，这，之前都以为这位会趁火打劫，结果，人家直接把自己的命搭进去来洗刷自己的污名，和之前那位袁术比起来，没有对比就没有伤害。

　　贴吧里面完全已经是炸了营了，这时候，很多喷子活跃在里面，各种各样的奇葩说法，恩，这里作者菌胆子小，怕被水产了，所以就老老实实的带过吧。

　　什么曲线救亡啊，什么汪那个什么精卫啊，还有那个什么贝当啊，这些已经做了古的人也全都被刨了出来，以此为例子，开始了各种各样的说法。

　　不过，这也确实对华夏玩家们造成了很坏的影响，毕竟直接被人怼到了都城边上，怎么看都是已经到了很危急的时刻。

　　不过，这时候，一封帖子在众人不知不觉间，出现，关于剑舞姬的存在，似乎是说她也被敌人收买，打算在之后的战斗中献城投降。

　　很多人对此说法嗤之以鼻，毕竟没有丝毫的实际证据，不过，还是有人相信了这种说法，文章里面也写出了这次宋建战死，是由于林丝雨支援不利导致的。

　　这样就让一些同情宋建，或者支持宋建的人，对于剑舞姬的不作为十分的不满，而且，当时如果第一时间去救援的话，宋建以及他的抱罕军就不会败亡。

　　很多玩家赶紧抽时间上线，告诉自己的君主，长安城的事情，当然，也会连带着将关于剑舞姬的问题说出，不过，更是被自己的君主嗤笑出声。

　　林丝雨那丫头会卖国，她要卖国还需要去做什么投名状吗？别的国家绝对会双手撑开的等着她过去，还要人家开门献城，脑残了吧。

　　不过，长安被围，这个消息还是很重要的，虽然长安城中也有重兵把守，但是，面对敌人的大军压境，也是很危险的，各个势力都不能对此漠视。

　　北平势力听到这个消息，知道自家主公已经很自觉地去了长安，那么，自己也就无视掉这则消息了，主公都去了，还要派什么人，亲卫？别闹，这里的部队都捉襟见肘的，哪还有能力抽得出人去支援长安。

　　而袁绍处，听闻长安被围，恼怒的拍案而起，“贼子敢尔。”

　　要知道，卖国带路的可是自己的兄弟，虽然不亲密，或者说是敌视吧，但是那也是自己的袁家子弟，结果，居然做出这么大逆不道的事情，这比称帝还要可恨。

　　袁家四世三公，累世公卿的名声，就这么被他彻彻底底的败光了，甚至，现在袁家已经只剩下一片骂名。

　　“主公，为今之计，不是定公。。。不是，是袁术罪名的时候，现在，我们最主要的是要将败坏的名声尽可能多的挽救回来。”

　　虽然是袁术卖国，但是多少还是会影响到自己的势力，一旦出现这种情况的话，自己就会在未来处于被动状态。

　　“我明白，只是，心里这口恶气着实难忍。”长叹一声，袁绍转身对着沮授说道。

　　“公与，我军现在是否可以分出部队去支援长安？”

　　“主公，我军现在还有并州军未动，可以直接将并州部队全部拉去，支援长安。”

　　听完沮授的话，逢纪懵了，尽起并州军，闹呢，这样的话，并州谁来守卫，“主公，不可，敌人如果不能攻克长安，之后转而进攻并州当如何是好啊。”

　　“元图，你是说敌人会转而进攻我并州？”袁绍看了眼拦住自己下令的逢纪，看到他真的点头，袁绍冷笑一声。

　　“宋建可以在长安城下，死战不退，我堂堂四世三公的世家子弟，难道还不如一个贼首？并州没了，我可以率军打回来，但是，这长安丢了，谁再给我一个大汉。”说着，将桌上战报直接丢给逢纪。

　　“给我好好看看宋建战死时说的那句话。”

　　没有看逢纪之后的脸色，袁绍只是拔出自己的宝剑，“孟德说我好谋不善断，但是今天，我还是能分出什么事情重要，如今敌人已经打上我国都城，虽然不能尽提大军前往支援，但是，就算是用一州之地换长安的平静，我也在所不惜。”

　　“主公，我愿带兵，前去支援长安。”颜良抱拳出列，希望这次的作战可以由自己带兵出征。

　　“哈哈，好，颜良，这次就你和文丑带兵出击，但是，一切的行动，你们必须听林丝雨那个丫头的。记住，这次你们的目的是驻守长安，不能恣意妄为，听到吗。”

　　“诺。”颜良，文丑互望一眼，眼中流露出滔滔战意。




第四百八十六章九州云动（二）

　　这边袁绍正准备派出自己的得力大将前去支援长安，另一边的曹操，同样也没有闲着，同样在自己的军帐之中，带着得力将军，谋划着这次的事情。

　　“诸位，现在已经得到了妙才的情报，敌人的确已经逼近长安，看来这些敌人就是为了拖住我们，不让我们能够支援长安。”环视了面色各异的众人。

　　“主公，我军现在精锐皆在此，不如派出一部分，去支援长安，这些敌人，我军可以尽力拖延，只要守住这里，长安的敌人后勤就会出现问题。”

　　“文若，你说的的确有道理，只是，这是在我们这边没有叛徒的前提下。”郭嘉脸上露出稍有的凝重，这次敌人真的是打了自己这边一个措手不及。谁能想到，袁术这个一方诸侯，居然会叛变，直接倒戈到敌人那里。

　　“奉孝，难道。。。。。”

　　“文若，袁术已经叛变，恐怕，这时候，他们已经拿下了函谷关，用淮南之粮，来资助敌人了。”

　　“贼子敢尔。”听闻这个消息，让谦谦君子瞬间爆炸，“作为大汉守土之将，居然会直接背叛，他，他，他连竖子都不如。”

　　文若，你真是说错了，他是猪狗不如啊。心里默默的吐槽一句，郭嘉转身向着曹操说道。

　　“主公，敌人此时有崤函之险，如果直接攻击敌人，恐怕很难能第一时间攻克函谷关，即使是能够攻打下来，所付出的代价也不会小，这样，就很难有能力继续支援长安。”

　　“奉孝我知道你的意思，不过，这长安是一定要救的，我们需要另外一条路线。”曹操并没有因为郭嘉的话而萌生退意，相反，反而明白郭嘉应该还有后话。

　　“并州，自并州直接渡河南下，直冲长安，这时候，敌人如果派出函谷关的守军去拦截我军，那么，关隘一定空虚。。。。。”

　　“一旦空虚，刘备等人的部队就可以将函谷关一举拿下，之后便可以长驱直入关中，将敌人彻底围歼在关中地区。”激动地手掌相击。

　　如果敌人坚守函谷关，那么，自己就可以直接渡河南下，同样可以围歼敌人，只是。“奉孝，淮南之兵当是如何。”

　　冷冷一笑，“当年，纪灵冒天下之大不韪也要跟随袁术，那么，这次我倒要看看，他是不是还敢赌上自己的两世英名来冒这个大不韪。”

　　一点就通，既是如此，那么就不需要想那么多了，“曹纯听令。命你率领你麾下的所有虎豹骑，全部出击，用最快的速度抵达并州，准备南下长安。”

　　“诺。”曹纯出列领命，没有多说，便转身离开。

　　看着大将匆匆而去的背影，曹操紧紧的握住手中剑柄，大汉征西将军这几个字不断的充斥着自己的脑海，只是，面对着敌人的牵制，这里真的让人不放心啊。

　　“主公，您。。。。。”

　　“奉孝，你知我，我也知你，不需要多说，织田信长的存在，本身就是一种威慑，恐怕本初还真的不一定能够镇得住那个男人。”

　　另一面的徐州，可就不是这么平和了。

　　“什么，你说袁术叛国，直接带着敌人冲到了长安门口，你没开玩笑吧，那可是一方诸侯，不是阿猫阿狗。”明显就是被眼前斥候所带来的消息给气到。

　　“翼德，不要乱来，想来斥候所说不会有问题，敌人已经打到长安门口，我们再在这里僵持，恐怕就会中了敌人的计策。”

　　“主公，放心吧，之前斥候也说了，长安城中有那个剑舞姬的存在，想要守城不成问题。”陈登这时候出列向刘备说出自己的看法。

　　“敌人在这里，目的就是为了牵制我军，让我军不能随便出兵支援，而且，敌人这次来势汹汹，我军大军轻动，就真的中了敌人的计谋，不如在这里派出精兵去救援长安。”

　　“元龙所言甚是，只是敌人虽然有袁术相助，恐怕也会有后勤问题，我军不如派兵前去骚扰敌军粮道如何？”

　　“不可，主公，敌人主帅是甲斐之虎武田信玄和越后之龙上杉谦信，这两位可都是泥轰历史上赫赫有名的军神，所以。。。。。”

　　“哼。”一声冷哼直接打断了北苑华的劝解，关羽微睁双眼，双目如电的看着眼前的这个小丫头，军神？就凭那个弹丸小国里面的矮脚虾，也能叫军神。

　　暗骂自己一声，北苑华也知道自己犯了什么错误，知道眼前有关羽的存在，居然还敢随便说军神，难道不知道，这位关二爷也被后世尊为军神吗。

　　好吧，这下子直接把二爷的火气给激起来了，热闹是有的看了，可是，这个热闹也让自己成了被看的一方。

　　“哼，既然你这么说，那我就亲自带兵，去劫了敌人军粮。”

　　“不可啊，关将军，此战关乎我国国运，不可轻出，虽然将军有万夫不当之勇，但是，在这个时候就越要谨慎，一步错，错的可就不是您自身的威名，而是我华夏全军的士气，还望关将军小心在意。”

　　丹凤眼直接睁起来，看起来，毒奶粉还真的是毒奶，完全没有起到任何正面作用，反而让关羽更加坚定了之前的想法。

　　“关将军，之前大意失荆州，败走麦城难道还不足以让你醒悟？”宅中对直接仗剑而出，一句话，说的关羽杀气盎然。

　　“竖子尔敢。。。。”

　　“有何不敢，当年，您不停劝告，执意出兵，结果，中间更是被敌人抓住弱点，最后兵败被杀，更是导致了刘将军为报仇，出兵东吴，导致错失最好的北伐的机会，更是在最后，被陆逊火烧连营，丧失了所有蜀汉精锐。”

　　顿了顿，宅中对看着眼前依然对自己怒目而视的关羽，深吸了一口气，“刘将军最后白帝托孤，张将军更是因您的败亡而被手下士卒所害，最终桃源梦断，皆由您自己的傲气所致，现在，居然还要为一己之私，而赌我大汉国运，到底谁给你的权利。”

　　双拳紧握，怒瞪着在自己面前出言不逊的男子，最后，关羽长叹一声，当年，自己所做，虽不能说全错，但是，最后的结果，的确是害了大家，而这次。扫视了一眼周围全都紧张的看着自己的玩家们，一切所要说的言语全都化为了一声长叹。




第四百八十七章九州云动（两章合发完）

　　“小北，怎么样，要不要出兵救援长安的？”刘备看了眼一边满脸纠结的少女，之前和敌将大战，结果最后用九曲盘蛇枪，将敌人直接刺于马下，大震我军士气，而且平常在谋略上面也多有建树，真不愧是子龙的传人，有胆有谋。

　　“额，玄德公，只有这次，我不方便前去长安？”虽然很想前往去救援，但是，想到长安城中的那个少女，就让自己望而却步。

　　并非是自己真的不想去见小雨，只是担心，自己的出现会让那个丫头彻底慌神，甚至会打草惊蛇，自己这边已经派人去追查那丫头的IP地址，相信很快就能查到。

　　要是自己突然出现在长安，恐怕那丫头又要吓得跑路了，所以，为了这次能彻底的抓到那个翘家的小妞，绝对要忍住。

　　“好吧，既然这样，子龙，你带着宅中对一起，率领你手下的白马义从们，前去支援长安，还有，带上一部分白耳精兵。”

　　“主公，我将我军精锐全都。。。。。”

　　“子龙，我知道你的意思，但是，现在长安城中，有并州狼骑，西凉铁骑，还有青州军，陷阵营，你明白我的意思了吗？”

　　了然的点了点头，这次，不只是救援，还要宣扬自己的实力，子龙刚刚打算领命出征，就有听到刘备说道。

　　“子龙，并州狼骑。西凉铁骑，恐怕曹操也会派出自己的虎豹骑，这三国中的几大精锐骑兵全部都会出现。那么，你的白马义从呢，难道不想和他们同台竞技吗？”

　　“诺。”坚定的领命出征，赵云平静的眼神里面，闪过一丝的战意，现在，就让白马义从在这大汉的领土上，再次对抗蛮夷，让他们知道什么叫做强汉。

　　就在北方战场上，各个势力相继派出援兵，西南的吕布这边，倒还是很平静，完全没有丝毫的紧迫感。

　　“吕将军，现在敌人已经将长安团团围住，我们难道真的一点兵都不派出去吗？”已经急的团团转的马超，看着吕布还在一边平静的擦着自己的方天画戟，心里更加焦躁不安。

　　“孟起，你太过于着急了。”冷静的抬起头，眼神中闪过一丝的战意，面对这种情况，作为战神，内心的战火早已高涨。

　　“可是。。。。”

　　“孟起，那里有西凉铁骑，有并州狼骑，甚至我连高顺和他的陷阵营都留在了那里，加上董卓自己的数万士兵，已经数十万的玩家部队，你觉得长安会那么容易被攻陷？”

　　“奉先，你该知道，现在我们这边袁术背叛，恐怕长安城里面的部队，士气低落，难以组织有效的防御。”焦急的希望马超可以早些出兵救援只是。。。。

　　“孟起，你忘记了秀儿的徒弟了吗？那个丫头在那里，士气就不需要担心吧。”

　　听到这个消息，乱舞倾城双眼一亮，但是又黯淡了下去，之前自己做的事情，真的有些托大，现在就是知道小雨在游戏，也只能忍着，不能随意去找她，免得到时候，这丫头再次被自己吓跑。

　　“怎么，倾城，你不想去支援林丝雨吗？”马超对于自己徒弟这么的沉默感到有些不适应。这丫头平时一听说剑舞姬，就开始跳，怎么今天就这么的冷静了？

　　“没事，师傅，我觉得吕将军说的在理，我们基本上把所有的精锐全都留在了长安那边，这里只有您和吕将军在这里坐镇，虽然第一次交战的时候，你们两人直突敌军阵营，将他们吓得不敢随便出战，但是让您和吕将军不能随便离开。”

　　“可是，你不是可以去支援吗？”马超还是不甘心就这么看着敌人在哪里围攻长安城，可是，现实是残酷的，自己这边已经没有了任何的精锐部队，只能依靠自己和吕布的勇猛将敌人震慑住，不敢随便出征。

　　可是一旦自己这边有一个人离开，对面的敌人估计就不会太安分了，西南一旦失守，敌人就会拥有一块进可攻，退可守的根据地，那样就真的不好将他们再打回去了。

　　如果分兵的话，也不行，毕竟自己这次带兵不多，与敌人比起来已经占了很大的劣势，如果再分兵，估计就真的不好守住蜀地了。

　　“师傅，您也不需要过于担心，长安有马岱，有张辽，有高顺，还有什么不能守住的呢，文臣之中，李儒也不是白送的，所以，您不需要过于牵挂那边的。”

　　也不知道这句话是说给马超听，还是在安慰自己，乱舞倾城扫视着周围众人的表情。

　　“马岱，蜀汉后期大将，高顺，陷阵营更是在三国里面所向睥睨，至于张辽，那可是魏国五子良将之首。”

　　虽然看到大家很不以为然，乱舞倾城还是继续说着，“八百勇士就敢直冲孙权中阵，逍遥津一战扬名，更是让孙权彻底定死在长江以南，攻不下合肥。最终导致孙刘联盟的破裂，桃源梦断的原因一方面是关羽的傲，那么另一方面恐怕就是张辽的能力了。”

　　虽然不爽，但也不得不承认，自己徒弟说的有些道理，不过，“我说倾城，你到底是哪边的，怎么平时没见你这么夸你师父我啊。”

　　看着自己师傅明显就是酸气直冒，乱舞倾城只是轻轻地睨了一眼他。

　　“倾城，你给我好好说说，你家师傅就比不上那个张辽？”很不爽，尤其是看到自己徒弟那轻蔑的小眼神，马超就更觉得火冒三丈。

　　“切，就你，除了渭桥六战，打的大佬曹割袍断须，之后你还有什么好的表现吗，是成就了夏侯渊的虎步关右的名声，还是帮着刘备拿下了成都？”

　　马超似乎听到了自己脑袋之中传来的一声嘎嘣的声音，不过，看着周围的众人，还是选择忍了，等回头看到林丝雨了，看我怎么收拾你。

　　“好了，既然长安那边暂时不需要我们的支援，但是我们还是要将敌人定死在这里，不能再让他们突破防线，进攻益州。”

　　西南防线严防死守，而东南防线，却是另一番景象，袁术叛国，这个消息就像是一颗炸弹一般让本来平静的防守着淮南的孙策与袁术部队，不再安宁。

　　孙策火急火燎的带着周瑜来到帅营，一脚踢翻挡在自己身前的桌子，双手掐腰，脸面对着军帐的一面。

　　“伯符，袁术的背叛让我们始料未及，不过，并非不能弥补，我们还需要从长计议。”

　　“公瑾，袁术之前犯的各种错误，我都可以原谅，毕竟当初他做的虽然不对，但是现在也并不是之前的那个时期，父亲和他结盟，我并没有反对，但是，这卖国求荣当汉奸，我绝对不能姑息他。”

　　“好了，我知你现在不好受，但是，我们现在毕竟还在袁术的地盘，不能不小心行事，如果纪灵这边与敌人联合，偷袭我军，我们就真的很难回到江东了。”

　　“什么，他敢。。。。。”听了周瑜的话，孙策登时就怒了，居然还想来偷袭自己，简直就是不把自己放在心上。

　　“我当然不敢。”纪灵直接翻开军帐的帘幕走了进来，并且喝退了想要跟进来的士卒。

　　“伯符，我知道你们现在不信我，但是，这件事，我真的不能做，主公对我有救命之恩，他可以割据，可以争霸，甚至可以称帝，这些我都可以追随他，但是，这卖国当汉奸，我做不到，我这手下数十万的部队，不能因为他，彻底成了民族的罪人。”

　　话音未说完，虎目就已经犯了红圈，自己努力的保住的主公，最后却走上了就连自己都不能追随的道路，不要说自己，之前听说了这个情况，士兵们险些没有哗变。

　　“你是说。。。。。”

　　“孙策孙伯符，我乃大将纪灵，不知道你们的江东是不是需要我这样的将领。”

　　被这突然到来的惊喜真的面面相觑，不等孙策说话，周瑜便接过了话头，“可以，可以，放心吧，纪灵将军肯来我江东，我们绝对欢迎。只是。。。。。”

　　“不需要只是了，这次主公所作所为，已经彻底的失了将士们的心，我就是不脱离，他们也会慢慢离开。”似乎是对袁术彻底的失望，纪灵显得有些有气无力。

　　“放心吧，纪灵，你来到我这里，肯定不会失望的。”

　　孙策一拍纪灵的肩膀，能够得到一名大将，也是一种幸运，既是如此，自己也就不需要思考怎么退回去的事情，继续在这里牵制敌人就好了。

　　至于老爹那里，自己还是不要告诉他的好，毕竟自己的盟友直接卖国，当了汉奸，自己也会颜面无光。

　　“好，我这就去大营，将这个消息告诉他们，这次，我们携手牵制敌人大军，不让他们能够支援关中。”

　　看着匆匆离开的纪灵，周瑜叹了口气，“伯符，你就这么相信他不会袭击我军？”

　　似乎是知道周瑜会有此一问，孙策便拍拍她的肩膀，“放心吧，公瑾，我看不错人的。用人不疑，疑人不用，我相信纪灵，不会再这种事情上，和袁术继续走下去的。”

　　“你啊，不过，这次我们恐怕要有一场恶战了。”

　　“恶战？伯符，你知不知道，这次敌人能够围住长安城，他们的部队到底是从哪里来的呢？”

　　“不是袁术自己带兵去来的吗？”孙策表示这还需要问吗，明摆着的。

　　“伯符，敌人这次出兵到长安，他们的兵，到底是在哪里抽调出来的，你想过没有？”

　　“这。。。。。难道是在河对面？”眼神看到对面敌人的大营，突然凝神，瞳孔不断的变大变小。

　　“没错，我军与敌人隔河相望，彼此根本不能准确的推算出敌人的部队真实的数量，这样的话，不正好可以将大部分精锐调走，前去攻击敌人主城的吗。”

　　恍然大悟，孙策终于明白敌人到底是怎么暗度陈仓的了，想不到，敌人就是在自己眼皮子底下，慢慢的将部队开到了长安城边上了。

　　“该死的，我们即刻出兵，给我把地面的那些砸碎全都碾成齑粉。”

　　“伯符，不可，现在我军军心不稳，敌人没有趁机攻击我军，就已经证明他们那边部队也没有多少，我们趁着现在，先将军心稳定下来，之后再去攻击敌人大营。”

　　看到孙策脑子一热，就要直接出兵，周瑜赶紧拦住他，现在自己这边也没有什么战斗力，因为袁术的事情，双方士卒已经陷入了彼此的猜忌之中，这种隔阂，不是一天两天就可以消除的。

　　“公瑾，我们现在当真不能出兵吗？”孙策不甘心的想着与自己隔江而忘的敌人大营，双手攥紧了拳头。

　　“伯符，暂且忍耐，我们如果现在出兵，到时候，歼敌一千，自损八百，到那时候，就算是击溃了敌人，我们也没有余力去支援其他人的了。”

　　“好，那就再让他们逍遥几天，回头看我们怎么弄死他们。”孙策咬牙切齿，就等着自己这边将所有的部队整合完毕，之后在对敌人进行大决战。

　　一时之间，以长安为中心，四方云动，各个势力均在不同程度上面，准备支援长安的防御战。

　　这时候的林丝雨，独自站在城墙之上，看着城下，密密麻麻的敌人的军帐，眼神之中，已经是战意凛然。

　　张辽带着自己的亲卫，巡视着自己的并州军，不断的将鼓舞着自己部下的士气，夏侯渊同样巡视各处，检查着城内的每一个角落争取不被敌人抓到空档。

　　董卓，慢慢的走出了自己的太师府，看着人来人往的街道，大战将起，空气中同样散发着一股浓浓的硝烟气味，让董卓本就狰狞的脸上，露出了更加狰狞的表情。

　　“居然敢攻打我长安，难道就以为我董仲颖这么容易被欺负？”既然他们来了，那就别想走，回头全都给我葬在这长安脚下吧。

　　马岱，高顺，同样在自己的麾下面前，鼓舞着士气，同时也看着城外的蓝天，明天，将是一个好天，明天，也是一个阴天。




第四百八十八章长安城下

　　战旗在凛冽的风中，猎猎作响。联军，步步为营，将部队推进到长安城下，袁术遥望着这个曾经被自己仰望的巍峨城池，心中充满了豪气。

　　之前那些国家的人已经答应自己了，只要自己可以协助他们拿下长安，到时候，这个天下就是自己的了，届时，什么曹操曹孟德，孙策孙伯符，吕布吕奉先，刘备刘玄德，全都将成为自己的刀下之鬼。

　　而那个该死的剑舞姬，自己一定要派人把她带到自己面前，让她好好的忏悔自己以前的所作所为，然后再成为自己手里的道具，来震慑各个国家。

　　只要有了剑舞姬，自己就不必担心会被这些国家吞并，到时候，再通过一系列的战斗，彻底的将这些境外势力赶出去，那么，自己就可以真正的称帝，谁也阻拦不了了。

　　似乎是想到了未来自己的光明未来，袁术脸上露出一丝激动的笑容，看着渐渐将至的长安，不等那些势力的催促，便纵马前去。

　　“董卓董仲颖，你给我听着，我们现在已经团团围住你们长安，如果现在开城投降，还可保你一生富贵，如果还要抵抗，就别怪我进城之后，灭你满门。”

　　这个卖国贼还真是敢说，居然还敢到长安城前这么闹腾，还真以为自己就可以攻破这长安城了啊？

　　“袁术小儿，你还真以为我这长安城是你的寿春啊，还想破城？你痴心妄想吧，别以为你勾结这些蛮夷就能攻我长安。”

　　站在城墙之上，董卓冷冷的看着眼前的跳梁小丑，蹦跶，没事就瞎蹦跶，自己还真的看不起这个二世祖。

　　“董卓，别以为能守住这长安城，我大军之下，你只有败亡。”听到董卓居然拒绝，袁术顿时不能淡定，居然会拒绝，这个董卓居然会拒绝，这和自己想象的不符啊。

　　以董卓的脑袋，不是应该欣然投降吗，这样，自己也能兵不血刃的拿下长安城，毕竟，董卓现在也被其余势力打的龟缩在长安之中，不能翻身了啊，比自己还要惨，怎么不知道要联合其他势力，打个漂亮的翻身战呢。

　　“袁术，我乃大汉太师，有守护长安之责，纵使我历史上没有丝毫的善明，但是也知道，有些事做的，有些事做不得。”

　　轻蔑，没错，就是轻蔑，袁术明显的感受到来自董卓的轻蔑的眼神，更加的不能淡定，这他么是什么情况，居然会蔑视自己，他一个东郡良家子还敢蔑视自己这个四世三公的世家公子，谁给他的胆子？谁给他的勇气？

　　长安城门缓缓打开，随着众多武将的出现，骑兵部队鱼贯而出，弓箭射住阵脚，摆开阵势，准备和敌人进行死磕。

　　“董卓，你居然还敢随便出城作战，你这是自寻死路。”袁术看着居然还敢出城作战的长安守军，满脸的嘲讽。

　　自己这边可是有着海外势力大多数的精锐部队，看看这长弓兵，看看这重骑兵，看看这重步兵，看看这长枪兵，再看看这排好的方阵，无不显示着这些部队强大的战斗力。

　　董卓居然还敢随便出城野战，看来他是不打算好好的守住城池了，不过也好，也能让自己省点心，只要拿下长安，这场大战就彻底的结束了。

　　游戏之中，两军交战，而游戏之外，游戏公司居然直接将这次对战做成了直播，在众多平台上面播放出来。

　　背负着大汉与华夏国运的一战，就在这里，即将拉开帷幕，大战一触即发。

　　林爸爸和林妈妈这时候看着屏幕里面，自己的闺女，知道她很安全，算是放下了心，之前被那一串事情搅得自己心神不宁，现在看到小丫头在游戏里面生龙活虎的，算是能够将心放下了。

　　不过，这丫头居然能骑马和那些武将们平起平坐，不是，看他们的阵列，小雨那丫头是和董卓并列而行，居然和一方诸侯平起平坐了。

　　“我说他爸，小雨不会真的跟林小姐说的那样，在游戏里面成了一方诸侯了吧。”

　　过年的时候，林家大小姐，蔺家大小姐，还有李家的，全都来这里，都说小雨没事，而且还把她在游戏里面的事情说了说，让自己安心。

　　有这几位大小姐的保证，自己才算是能够安心，不过，过年，小雨还是没有回家，这让自己多少有点遗憾，尤其是这可是自己有了闺女的第一年，没能和小雨一起过年，这让自己这个做爸爸的情何以堪啊。

　　“emmmm，那几位大小姐说的，肯定不会有错的，咱家丫头就是厉害，在游戏里面也能闯出这么大的名声。”

　　“我倒是不想小雨这么大的名头，你看看，因为这些名头，搅得她不得安宁，她老老实实的玩玩游戏，回头找个好人就嫁了不就好了吗？”

　　“你舍得让小雨嫁人吗？”看着自家的媳妇，满脸的担忧，手慢慢的环在她的腰间，“放心吧，几位大小姐都说了，不会有问题，那就真的没事的。”

　　“哼，说的好像只有我不舍得一样，你就舍得让小雨嫁人？”拱了一下自家老公，就顺势倒在他的怀里。

　　“小雨那孩从小就懂事，不让我们操心，这次怎么偏偏就捅了这么大的篓子。”

　　“好了，我们不用替小雨操心，有人比我们更着急的。”林爸爸虽然有些焦虑，但是还是出口劝慰着林妈妈。

　　“我们好好看看这次的大战吧，我们的小丫头，就在里面，而且地位还不低。”每个男儿都有一个将军梦，自家的闺女这算是替自己圆了两个梦想了。

　　拭目以待的不只是林爸爸和林妈妈，林司越和自己的老婆两个人也全都揉了揉眼，不敢相信的看着电视直播里面的那张熟悉的俏脸。

　　“这是小雨吧。”月华双手在自己的脸上用力的揉了揉，这也太夸张了吧，怎么这个丫头不声不响的就。。。。。

　　“哈哈哈，该说不愧是我妹妹吗？居然这么厉害，直接参与进了长安的守卫战。”林司越揽着月华的纤腰。同样对这个消息感到不可思议。




第四百八十九章即将开始的决战

　　游戏里面的林丝雨可不知道，这场大战，可是已经被无良的游戏商，开了直播，现在自己已经在众多国内外的民众眼中了。

　　而自己，也被人做了一个大大的特写，还有旁白将自己的职业好好的介绍了一番，最后还不忘说了一句自己现在还是单身这句话，引得周围一片狼啸。

　　两把袖剑背在身后，坐在马上，林丝雨就这样和董卓一起来到阵前，同样，敌人的主帅也出现在众人的眼中。

　　其余人不知道，而艾尔托莉雅的存在，让林丝雨内心还是有点小小的纠结。

　　“小雨，好久不见了。”艾尔托莉雅慢慢的勒马来到阵中，看着敌军阵前的自己的好友，心里多少有些唏嘘。

　　听了艾尔托莉雅出阵和自己答话，林丝雨也纵马前行，“莉雅，是好久不见了呢。”自己之前东躲西藏的，也真的很久没有见过之前的朋友，也不知道自己的舍友们现在怎么样了。

　　“小雨，来我们英吉利吧，现在你们国家给不了你安全，不如来我们这边，我们保护你。”同样不知道现在正在直播，艾尔托莉雅直接说出林丝雨现在的处境。

　　“我，算了吧，我家在华夏，即使现在危险一点，但是我还是不想离开我的国家。”耸了耸肩，对于对方的招揽，直接，干脆的拒绝掉。

　　“你这丫头，现在你的处境我还不知道，那三位大小姐全都不要你了，没有了任何的保护，你拿什么在外面生存，你现在身上恐怕连钱都没有了吧。”

　　对于林丝雨的拒绝，艾尔托莉雅并没有意外，只是，作为朋友，自己真的不希望小雨一个人在外面四处躲藏，一旦出事，恐怕就会关系到小命。

　　“莉雅，诛尽宵小舞姬愿，持剑誓守华夏魂。”

　　听了林丝雨说的这两句话，艾尔托莉雅知道，自己已经没有必要再多说什么了，不过，能够听到林丝雨这么说，心里还是没由来的有了一丝的放松。

　　“那么，小雨，战场之上。。。。。”

　　“全力以赴，兵锋相对，必不留情。”

　　两位少女四目相对，在彼此的眼神里面，看到了各自决意。

　　林丝雨翻身下马，在众目睽睽之下，切换到了剑舞姬的状态，全部buff启动，顿时，整个长安守军的士气，战斗力全都提高一个档次，看的一边的国外势力目瞪口呆。

　　这游戏还能不能玩了，这些部队本来士气就很高，现在好了，加上这些buff，这不是直接就让自己这边没的玩了吗，人家一个普通士兵都和精英部队一样的属性了，这还能打？

　　尤其是袁术，看着这个往回走的剑舞姬，心里面更是一万头神兽奔流而过，怎么又是她，每次自己信心十足的要大展身手的时候，她就出现，你说，你是不是专门来妨我的？

　　越想越窝火，袁术恶向胆边生，在后面暗暗的拿出弓箭，瞄准快要返回到自己军阵之中的少女，寒芒，就这样再次在林丝雨的身后射来。

　　长刀，在林丝雨的身后横劈而下，将射向林丝雨的冷箭一击而落。

　　“何方鼠辈，居然敢背后冷箭。”若是两军交战，对敌人突射冷箭，虽然不能苟同，但是还可以理解，毕竟这时候，成王败寇，兵不厌诈，但是，这阵前答话，居然也射冷箭，这就让人难以忍受了，居然会对一位小姑娘做下这种恶行。

　　“袁术，我知道是你，你给我等着吧，我早晚带兵，踏平了你的寿春，把你大卸八块，以谢那些战死的英魂。”

　　“哈哈，小丫头，也不怕你风大闪了舌头，早点投降，我还可以温柔的对你，如果还是执迷不悟，就别怪我辣手摧花了。。。。。。”虽然还想继续说，不过，脖子上面的那把单手剑很明显是不打算让自己继续往下说了。

　　“你在多说一句话，就别怪我直接砍了你。”艾尔托莉雅手中宝剑点在对方的脖子上面，冷漠的眼神似乎随时准备将这个侮辱自己朋友的人一剑刺死。

　　看到艾尔托莉雅直接动手来给自己出气，林丝雨面向袁术，舌尖调皮的在粉嫩的双唇间一闪而过。

　　“好了，艾尔托莉雅，袁术还是我们的盟友，先放过他吧。”法国的主帅看到敌人那边没事，自己这边倒是先闹起了内讧，虽然袁术之前的做法，自己也很不屑吧。

　　不过，这时候，还是先不要在意那些细节，先将敌人击败以后再说吧，至于这个袁术，利用完了，他的死活又与自己何干。

　　“哼，一方诸侯，居然做事如此下作，真不知道他是怎么治理偌大的地盘的。”不忿的将手中长剑收回的剑鞘之中，艾尔托莉雅只是冷漠的回到自己的军阵前面。

　　法兰西的主帅只是耸耸肩，也随着艾尔托莉雅的离开，同样回到了自己的军阵之前，至于袁术，那心里面的不爽可就爆炸了。

　　自己不就是要射那个小丫头吗，怎么了，还不行了吗，要知道，她的存在本身，就是一个不确定的因素，甚至会因为她，而导致整个战场的失利，难道他们不知道吗？

　　不过看到已经回到己方阵营的林丝雨，袁术只能干瞪眼，早晚，自己要让那个小丫头供自己驰骋。

　　“莉雅，这次，就让我们先出击吧。”法兰西的主帅这时候看到艾尔托莉雅那边因为刚刚的耽搁，准备的还没有完全，便打算自己先行出击。

　　昨天的大战，自己没有准备好，就被迫参加到了战斗之中，但是这次，就不会像之前那般劣势了，一定要让华夏的那群人们知道，骑兵，还是自己法兰西的圣殿骑士团厉害。

　　得到艾尔托莉雅的点头同意，“查理，你带着你的士兵直接冲阵，让他们知道知道我们圣殿骑士团的厉害。”

　　“是。。。”

　　话音未落，圣殿骑士团便已经倾巢而出，直接攻向自己远处的敌人。而后面，便是重步兵。

　　看到敌人的阵型，完全看不懂，为何重步兵会在第二梯队，不过，这不是自己该考虑的事情，董卓手中长刀一挥。

　　“敌军欲犯我华夏，众将可愿与我共同杀敌。”

　　“杀，杀，杀。。。。。。。”

　　一时喊杀震天，长安守军也开始了自己的冲杀。




第四百九十章险象环生

　　长安城下，兵戈交鸣，热血洒，战士用命，双方战事焦灼，一方赌上自己国家的荣耀，一方背负国家未来的命运，不能退，更不能败，双方之间，唯有死战。

　　林丝雨站在军阵之中，所有buff全开，让己方部队拥有最高的战斗力，最佳的战斗状态，全军上下，全力一战，死战不退。

　　马岱所带领的西凉骑兵，与圣殿骑士团之间，惨烈对撞，双方部队拼死绝杀，互不相让，看着士卒被拉下马也要努力起身和敌人同归于尽，林丝雨双眼泛红，这一战，惨烈的情况已经完全的超出了自己的想象。

　　厮杀，再厮杀，buff的存在不断的拉进着双方军力所导致的差距，联军占有兵力的优势，汉军占据着守方和buff的优势，两方在长安城下厮杀往来，寸步不让。

　　陷阵营步步突进，与敌人的重步兵，马其顿方阵发出猛力的碰撞，一方号称欧洲最强的步兵，一方便是汉末最强的精锐，在这里，最强队最强，两强相遇，唯有战之一字。

　　白刃交鸣血光现，将士百战裹尸回，厮杀，不断的冲杀，已经杀红眼的彼此，完全不去在乎自己身上的伤痕，战，斩，杀。

　　白光不断的出现，象征着一条条生命的逝去，有玩家，也有NPC，战场之中，没有了怜悯，没有了谨慎，失去了所有的仁心。死亡成为了主旋律，战斗成为了生存的唯一。

　　林丝雨飞起踢倒自己面前的敌人，已经被完全包围的少女，只是深吸一口气，在这里，双剑不断飞舞，血色如虹，飞速的穿梭中，不断收割着敌人的生命。

　　金发碧眼的男玩家刚刚作出刺杀的动作，就被一道粉色的身影穿过，剑从自己的背后伸到颈前，冷冽的剑芒一闪而过，一道伤口便已出现在颈动脉上面，带着不甘与惊恐，化为了白光，彻底的消失在战场之上。

　　缓慢的恢复体力，不会降低的士气，以及被增加了的全属性，甚至还有渐渐治愈的伤势，在这个焦灼，消耗的战场之上，全部都成为了压向胜利方向的筹码。

　　战斗的持续，让联军这边逐渐的转到下风，西凉铁骑已经逐渐的把握住了战场的局势，而另一边的步兵之间的交锋，也渐渐的向汉军这边倾斜，似乎战局已定。

　　圣殿骑士团的查理看着自己这边的部队不断的被击杀，却不能将敌人击溃，士气也被敌人完全的压制住，愤怒的挥动着骑士剑，结果却只能徒劳无功。

　　长时间的作战，本身就是对重骑兵不利，体力，和战马全都会成为一种负担，然而，这些东西，在这里，在对方的眼中完全不需要考虑。

　　如果这是剑舞姬的能力，那么，在这个战场上，剑舞姬绝对不能留。在想到之前英吉利长弓兵也是在敌人的冲锋中无功而返，查理的眼睛已经在战场上面搜寻着那位关键的少女的身影。

　　而同样，因为战局的不利，已经不容许自己徇私的艾尔托莉雅，也开始对林丝雨的搜索，终于，在敌人的腹地中，看到了那道熟悉的身影。

　　纵马前行，直扑林丝雨而去，这个时候，已经不能容许自己来徇私了，小雨的存在将要让自己的部队陷于困境，甚至会有败北的风险。

　　国事私事，此时已经不容许自己因私废公，手中长剑向着背对着自己的好友，发出了被杀的一击，但是，剑舞姬虽然也是一个辅助职业，不过，林丝雨可不是那种乖乖的等着被杀的傻丫头，身形闪烁间，已经出现在敌人士兵的背后，不仅躲开了艾尔托莉雅的攻击。

　　同时，还将这名敌军士兵一击必杀，在他倒下的时候，林丝雨抬眼看着距离自己不是很远的好友，终于还是走到了这一刻吗？

　　“小雨，对不起，只是我必须。。。。。。”

　　“莉雅，不用说了，我知道，如果我是你，也会这么做。”

　　翻身下马，艾尔托莉雅与林丝雨四目相对，两位好友之间，在这里，开始了拔剑相向。

　　超快的攻速，在两位少女之间发生，三把剑不断的碰撞中，出现的点点火星，再告诉周围的人们，这两人身边的危险。

　　“小雨，想不到你的能力不只是在辅助上面，攻击和防御也很不错啊。”攻击的闲暇中，艾尔托莉雅居然还能进行交谈。

　　而林丝雨这边，却是全力攻防，没有丝毫的空余去进行回话。

　　“啧啧，看来你的能力也就到这里了啊，那么就别怪我不客气了。”

　　紧闭的双唇，双手持剑，不断的抵御着来自好友的全力攻击，林丝雨脸上已经冷汗淋漓，不能有丝毫的大意，不能有任何的分神，自己现在不能出任何的事情，战局还没有到百分百胜利的时候。

　　一脚踢向因为自己的攻击，而向后躲避的少女的头，林丝雨并不惊慌，竖起胳膊挡住这一击，不过也被踢得失去了平衡。

　　机不可失，艾尔托莉雅看着林丝雨踉跄的向一边倒去，骑士剑再次刺向这位自己的好友，气势无前，誓要将这位敌人的关键刺死在战场之上，让战局再次逆转。

　　看着自家闺女在和敌人交战中，险象环生，林爸爸和林妈妈已经紧张的握紧彼此的手，而同样关注着整个战局的观众们也对于林丝雨的情况十分紧张。

　　之前就有解说说了，这次的战斗，自己这边的核心便是这位剑舞姬，只是，现在，战局刚刚有了起色，胜利就在眼前，如果这个丫头在这个关键时候被敌人刺杀，那么，之前的一切也就白费了，到时候，一旦长安失守，那么华夏所有的名誉也就随之烟消云散。

　　甚至这个时候，已经有很多人在心里，口中骂着这个不知道保护自己的少女，为什么这么托大，不再阵营后面安心的躲着，当个有用处的花瓶不就好了吗。

　　不管那些外面的观众正面的，负面的各种各样的说法，游戏之中的战斗依然在继续，双方的战斗依然惨烈。马岱，高顺，以及董卓军的大将们，全部都在进行着各自的战斗。




第四百九十一章峰回路转

　　就在艾尔托莉雅将要一剑刺死林丝雨的时候，就见少女的身形在一瞬间消散，出现在不远处的一个空地之上，在地上拔出自己的一把袖剑。似乎是在放松的拍拍自己不是很丰满的胸口，做了一个松了口气的动作。

　　“唔，还真是差点就要挂在这里了，这要是在这里被挂了，恐怕就真的会出问题了呐。”

　　看着躲避开的少女，艾尔托莉雅在心里也有一种如释重负的感觉，毕竟要自己亲手杀掉小雨，这也是一个很大的心理负担的。

　　一个瞬身，林丝雨的双剑已经出现在艾尔托莉雅的眼前，架起剑，将敌人的这次攻击阻挡下来，却听到林丝雨对着自己用只有自己可以听到的声音说道。

　　“莉雅，你刚刚放水了吧，如果你没有手抖那一下，我就是不死，估计也会重伤的。”

　　之前刺向自己的时候，很明显出现了一个短暂的停顿，正是因为这个停顿，才能让自己顺利的用技能躲避开她的攻击，否则，刚刚那一下，自己就算躲开了，也不能保证不会受伤。

　　苦笑一下，毕竟是要杀自己的好友，自己真的做不到那般心狠，直接出手，击杀她。

　　同样在心里苦叹一下，她做不到的事情，自己有何尝做得到，就在两位少女还在你来我往的彼此攻击之中，突然在一边，出现了大量的灰尘，那是骑兵冲锋所带来的景色。

　　那是，那是，看到这个情况，不用说也知道，自己这是被对手打了一个突袭，在自己的侧方，居然会埋伏下一路骑兵，现在各个部队都在焦灼的战斗着。这批骑兵的出现，就像是压在骆驼身上的最后一根稻草，彻底让自己陷入失败的境地。

　　看到事不可为，查理赶紧带领自己的部队后撤，用英吉利的长弓兵作为自己的殿后兵，反正他们也是自己的世仇这时候削弱他们，也是削弱敌人的有生力量。

　　该死，看到法兰西居然敢这么做，艾尔托莉雅出奇的愤怒，作为盟友，居然能够做出这种损人利己的行为，简直有违骑士精神。

　　马其顿方阵的后撤，圣殿骑士团的撤退，不得已之下，贝德维尔命令自己的随从带着部队后撤，而自己，则是单人单骑的冲进敌阵，去营救被围困在里面的艾尔托莉雅。

　　剑与剑的交鸣，来自两位好友之间的对决，让本该出手的士兵们全部处在观望的状态，谁都知道，这次战斗中，最大的功臣就是两位少女之中的一个，既然人家都不让自己插手，自己就老老实实的待着一边好了。

　　高顺等大将同样，在一边随时准备支援，毕竟，这时候，可以容许这个丫头任性一次，但是不允许她随便玩命。

　　就在两位少女“绝命”厮杀，其实都在关键时刻刻意留手的情况中，一匹白马横冲而落，贝德维尔挡在阿尔托莉雅的身前，看着包围着自己的敌军士兵。

　　“贝德维尔，你怎么来了？”被突然冲过来的“援兵”吓到，艾尔托莉雅赶紧来到贝德维尔的身边，虽然自己已经存了死志，可是不希望这位大将也要战死在这里啊。

　　“小主公，你是亚瑟王的传人，我不能抛下你，独自离开。”贝德维尔的眼睛仍然没有离开敌军，但是还是给出了让周围的人心生敬意的答案。

　　大汉，最敬佩的就是这种有气节，忠心护主的人，典韦能够在有限的出场中，让人记忆深刻，和他为保曹操，最后战死宛城是分不开的，而赵云，也是如此，说起来，最出名的就是长坂坡就阿斗，那七出七进的英姿，才是被众人最多谈起的。

　　而这里，一位英吉利的蛮夷，也做出了这种，为救主公，不惜牺牲自己的事情，又怎能不让血性不减，气节不失的汉军敬佩。

　　深深的吸了一口气，林丝雨看着自己好友，同样，也知道她一样在看着自己，“董卓，我知道你在这边，算是我欠你一个人情，放她们走。”

　　似乎对这个展开一点都不意外，董卓已经走到林丝雨的身边，“哈哈，既然你这么说了，那我就直接放了这两个人，不过说到做到啊，小丫头。”

　　“哼，我当然说到做到，只要到时候，你别让我做有违道德，有违义气的事情就行。”不爽的别过脸，不想看到动作那张小人得志的脸。

　　不过，董卓却在第一时间，将部队打开了一个口子，将里面已经被团团围住的敌人放了出去。

　　对这个展开十分意外的贝德维尔，警戒的带着艾尔托莉雅打算离开，不过却见她来到了那位剑舞姬的身边。

　　“小雨，你这么做，会有很大的压力的。”皱着眉头，看着这位多灾多难的少女，本来这次的战斗可以让她摆脱很多的流言，可是这么做了，可想而知，会有多少恶毒的评论丢到她的头上。

　　“莉雅，赶紧走吧，今天如果是我被你围住了，你又该怎么办。”

　　被这个询问问的明显一愣，自己该怎么办，恐怕自己也不会直接下杀手吧，虽然说得那么好，但是，真到了那个时候，自己第一时间想的，估计也是保下小雨的生命吧，即使是知道，她不会真的死亡。

　　“好了，莉雅，赶紧走吧，你看，来接你的那名将军都等不及了呢。”拍拍艾尔托莉雅的肩膀，似乎是在宽慰她一般。

　　“放心吧，至少在这次国战之前，我还有很多机会洗涮自己的名声的。”

　　回过头看了眼贝德维尔，再转过来对着林丝雨重重的点点头，“小雨，这次的人情，我会还给你的，青山不改，绿水长流，我们回头见吧。”

　　看着已经离开的好友，林丝雨只想说，“大姐，青山不改，绿水长流这句话，丢在这里很不合适啊，你中文不及格就不要随便乱拽文好不好啊。”

　　当然，这句话还是放在了自己的心里面。之后，自己还要面对的是，那些将领们的质疑，毕竟自己之前可是私放敌军主帅，这可不是什么小罪啊。




第四百九十二章终局的曙光

　　“你说小雨把敌人的主将给放走了？嗯，英吉利的主帅是吗？”蔺雨馨听了这个消息，第一反应是不信，不过，仔细想想，英吉利的主帅是艾尔托莉雅吧，如果是她的话，小雨把她给放了，还真的不是什么稀奇事，毕竟那个丫头，有时候，脑袋里面还真的不知道想什么。

　　“是的，林丝雨真的把敌人给放走了，难怪现在很多人都在怀疑她。。。。。”

　　“怀疑什么？”冷冷的瞥了一眼身边这个想要说出林丝雨坏话的男人，谁给他的勇气评论小雨的，难道不知道林丝雨现在在长安所处的位置？

　　而且，谁知道这次的做法在未来，会不会出现别的结果？做事只看当下，这种男人，还真的是鼠目寸光。

　　“可是，小北。。。。。”

　　“小北也是你能喊得？”冷漠的看着这个男人，眼中的欲望真以为能够瞒得住自己吗？还真是可笑至极呢。

　　“小，，。。北将军，那个丫头都做的这么明白了，难道你还。。。。。。。”依然没有说完话，就被直接打断。

　　“我还说什么，还真是可笑，如果小雨要投敌，还需要帮忙守城？她只要随便参加进一方，就能让长安守不住。”

　　冷笑的看了眼这个男人，还真把别人当傻瓜看，可笑至极。

　　看着转身离开，明显的不想和自己多说什么的少女，男子紧紧的攥着拳头，一个美女，居然玩起百合，难道不知道这是一种暴遣天物的行为吗，而且，那种女人有什么好喜欢的。

　　另一边，叶梓萱听到这个消息，噗嗤的笑出声，那丫头还真是什么都敢做，不过，这件事做出来，是福是祸还真的不知道，不过，能和对手有个善缘，也不算太差。

　　而且，艾尔托莉雅本身，为人也算是正直，除了能吃以外，还真的挑不出什么不好的地方来，小雨和她相结为友，也不算太坏。

　　最主要的是，她自己已经有了一个很好很好的男朋友了，绝对不会和自己争小雨，嗯，当然，这不是重点。

　　视线扫过周围那些不断的在讨论林丝雨这次做法的事情，让这群无所事事的人们全都打了冷战的噤声，才冷冷的走了出去。

　　“倾城，怎么心情不爽吗？”贾诩走到外面和叶梓萱一起走了出去，对着这位少女，贾诩还是比较欣赏的，如果不是她已经有了传承，自己都想收她当自己的传人了。

　　“嗯，看着那些人，完全就是把这件事当成了一个笑话看，甚至是准备看小雨的热闹，我就觉得很不爽。”

　　面对着这位有名的毒士，叶梓萱将自己的心里话说了出来，也没必要瞒着这位贾大夫，毕竟在人心上，恐怕也就是郭嘉能和他比上一比了。

　　“其实，你不需要太在意的，如果那个小雨是故意的，那么不能不说，她的能力真的不能小觑。”贾诩在这件事上，有着自己的见解，不像其他的人那样，想的只是叛与不叛。

　　这句话，很明显就是里面还有其他的，自己想不到的隐情，“贾大夫，在下愿闻其详，能不能说的明白一些。”

　　看着弯腰求教的少女，贾诩满意的点点头，“这次的敌人是联合军，敌人之中，并不是铁板一块，那个丫头这么做了，可能会有奇效。”

　　“这是真的吗？”自己还真的没有想到这一点，没错，英吉利和法兰西可是两个世仇，别看他们一战二战时期是同盟国，但是，之前的英法七年战争，英法百年战争，可都是抹不去的，尤其是圣女贞德的时候，法兰西可是差点被打的亡国。

　　这种仇恨怎么可能是随便抹去的呢，尤其是现在他们是中世纪时期，恐怕彼此之间的信任更加的难以存续，小雨这么做，估计就会和曹操离间韩遂和马超那样，让对方的联盟出现很大的裂痕，这样，敌人的战斗力恐怕就会呈直线下降。

　　彼此之间不断的交流，叶梓萱跟着贾诩一起向着大营外走去，这里的孔雀王国完全就没有继续进攻的打算，反而闭营不出，恐怕就是抱着这个拖延时间的打算。

　　只要长安一被攻破，整个华夏军队的士气就会跌至冰点，到那个时候，再发动进攻，反而可以获得最大的战果。

　　而北平那边，消息一经传来，甄宓脸上露出了奇怪的笑容，“徒弟，这就是战场上的感情吗，小雨似乎是打算改换门庭了呐。”

　　“师父，你能不能把你那碍眼的笑给我收了。”同样挂着高雅的笑容，嘴里念出的，反而是夹杂着刀剑的话语。

　　“诶呀呀，我家徒弟居然这么说自己的师父呐，怎么，难道那个丫头这次做的很对吗？”

　　“对不对我不知道，不过，我知道，你心里想的绝对是打算在一边看热闹的心态。”脸上带着笑，心里MMP。就是自己现在的心情。

　　自己怎么会有这么个师父，明明就不是那么想的，却还要撩拨的，把事情闹大，话说，你这么搞事，你家相公知道吗。

　　历史上面，那个洛神甄宓能不能露个脸，让我知道，自己这个师父是个贴了面具的冒牌货啊。

　　“徒弟弟，你心里似乎在想什么失礼的事情。”眯着眼睛，却不减其雍容华贵，这真的很让人在意。

　　“诶？师父，是嘛，我怎么觉得是你在思考了一些很不好的事情呢。”针锋相对的不只是言语，同样的笑意，展露在脸上。

　　“嗤嗤，那个丫头可是私放敌人主将，这种事情，在战场上面可是大忌。”

　　“所以曹操才没有死，关羽也没有事。”

　　“嗯，是啊，看起来是看不了什么好戏了。”无趣的瘪瘪嘴，甄宓站起身，看城墙外面的高丽部队。居然还是不进攻，看来是打定主意，一定要等到长安城破再攻城了，不过也正好，自己也可以做好准备，随时等自己这边的捷报到来，再一举出城，歼灭敌人。

　　“师父，长安的战事恐怕很快就要有了结果了。”冷不丁的来这么一句，李晓雅同样看着城外的敌军，风雨将至，这次的大战，恐怕即将迎来结局。




第四百九十三章怀疑

　　长安城，依旧笼罩着大战即将来临的紧张气氛，士兵全副武装的在城墙之上不断巡视，以防止敌人的突然袭击，张辽和高顺两人陪着林丝雨走到董卓的府前，看着已经到来的众多武将，没有多说什么，一起迈步走了进去。

　　董卓，正坐在议事厅的这中间，看着到来的众多武将们，脸上带着玩味的笑容。

　　“你们这么多人，应该不是来找我议事的吧？”

　　“董将军，之前您和林丝雨一起将敌人的英吉利主帅放走，这种事情，总要给我们一个解释吧。”冷冷的看了一眼站在一边的林丝雨，夏侯渊的副将完全没有注意到自己主将的眼神，直接将自己的不满说了出来。

　　将士百战赴死，就因为这个丫头和敌人有关系，就把人给放乐，要是都这样以后还怎么打了，总不能全靠关系战斗吧，而且，如果再出了这种事，将士们还怎么用命。

　　张辽斜眼看着这个瘪瘪嘴，只是低着头，一句话不说的少女，这丫头，之前认识她的时候还挺跳的，怎么现在倒是老实了，知道自己做错了？

　　“哈哈，就知道你们会对这个有意见，不过我会给你们解释的，李儒，你来说吧。”董卓对于这件事倒是没有太多的想法。

　　对方这么顶撞自己，董卓也没有心思去报复，现在已经是大军压境，要是还窝里斗，那就太看不起自己这个东郡良家子了。能够干出挟天子以令诸侯的不只是曹操还有自己这个董太师。

　　之前，包围住敌人主帅的时候，自己就已经告诉岳父，最好不要击杀她，第一，作为玩家，击杀她没有丝毫的益处，第二，敌人是联合军，内部一定会有诸多分歧，就像这次一样，几路大军直接将英吉利的部队当成了殿后兵。

　　造成英吉利部队主力受到很大的损失，如果自己再将他们的主帅击杀，造成军心不稳，最后得利的，恐怕是法兰西等联合军的其他势力，更有可能平白的增加他们的实力。

　　“诸位将军，让林丝雨放走敌人大将的，是我出的主意，这样第一可以分化敌人的军心，第二，也可以在敌人的心里，留下猜忌的种子。”

　　短短一句话，就已经让夏侯渊，张辽等人明白到底是怎么回事，不过，会是这个丫头的初衷吗？这还是要打一个大大的问号的。

　　尤其是林丝雨一脸懵逼的抬起头，完全没有想到自己的做法还有这种好处，自己之前最多就是觉得，只要下次大战的时候，努力杀敌就可以洗白自己。

　　不过似乎不需要了，李儒这句话，就已经把自己洗白了，至于其余玩家的想法，反正自己身上已经有了太多的污名，债多了不愁。

　　抱着这种自暴自弃，破罐破摔的想法，林丝雨耸耸肩，表示自己接受了这种说法，不过，李儒还是话锋一转。

　　“毕竟这个行为有欠妥当，所以还是要惩罚一下的，只是，林将军之前在作战上，功勋卓著，以buff为利器，让我军得以顺利击退敌人，取得胜利，功大于过，所以。。。。。。”

　　“好了，李大夫，我知道你的想法，不过，我不需要奖励，只要能够顺利击溃敌人，取得胜利就可以了。”奖励什么的，都不重要，自己只想早点取得胜利，早点结束这次大战，把自由再次拿到手中，之后自己把病养好，就可以快点回家，看看老爸老妈了。

　　不要奖励，这句话让很多的将领觉得有些反常，即使是玩家，如果有战功，拿到点奖励也纯属正常，而这次，虽然这丫头放走了敌人，但是之前，用buff帮助队伍走向胜利的功劳，却不能抹灭，尤其是在精锐部队的对战中，要不是有buff的加成，还真的很难取得胜利。

　　不过，这丫头居然会放弃这么大的功劳，那么，在这里丢弃的，又会在哪里补充上呢？事出反常必有妖必有妖，恐怕这丫头还真的有一些不为人知的想法了。

　　已经不知道因为自己说不要奖励，引得李儒对自己有了怀疑的林丝雨，这时候，只想着尽快作战，彻底的将敌人击溃在这长安城下。

　　而现在，自己的敌人那边，艾尔托莉雅带着贝德维尔一起巡视着自己的营地，之前被联盟们抛弃，导致自己的长弓兵损失殆尽，现在有的，也不过就是那些普通的步兵。

　　冷漠的表情，宣示着这位亚瑟王传人内心的不平静，自己为了狙杀小雨，不惜以身犯险，但是，这些人对于自己的回报却是彻底的抛弃，果然是法兰西这种国度吗。

　　为了钱，不惜将自己的民族英雄出卖的法兰西，为了钱，不惜毁灭自己骑士团的法兰西，号称欧洲大陆第一陆军的法兰西，也不过如此。

　　至于罗马那边，自己还真的可以理解，毕竟之前的几次大战，自己和他们闹得并不愉快，这时候落井下石，自己倒是可以理解，但是作为盟友，却难以容忍他们的无耻。

　　感受到身边少女的怒火，贝德维尔虽然也是十分愤怒，但是还是拍了拍艾尔托莉雅的肩膀，示意她不要太过于生气。

　　“贝德维尔，你该知道，这次作战的对象，有一位是我的好友，我都可以摒弃私情和她互相厮杀，但是他们呢，却在后面捅了我们这么大的一刀。”带着浓浓的不甘心与怨恨，艾尔托莉雅的眼神射向了一边的法兰西大营。

　　“恩，我知道你不甘心，不过，我们现在军力损失太大，暂时还不适合和他们撕破脸皮，不过放心，早晚有一天，我们会带着人，亲自去他们国家，把这次的背叛给全部讨回来。”

　　“以后吗？”艾尔托莉雅的食指在自己光洁圆润的下巴上面轻轻的摩擦几下，似乎不需要，利益什么的，不一定和他们才能得到。

　　“莉雅。我们先去那边看看吧，长弓兵这里已经损失惨重，步兵那边我们还是需要视察一下的。”贝德维尔看着少女依然有些不甘，便希望她能去步兵那边看一下，那里的损失相对要小一些。

　　“好的，我们一会也去圆桌骑士那里看下。”眼神再次从这群友军的军营上扫过，便随着贝德维尔向着步兵营走去。




第四百九十四章战端

　　混战，再起战端，长安城下再次拉开激烈的战斗，一方部队已经没有时间能够允许自己在这里等待，一方军队却是希望可以将战斗拖得时间越久越好。

　　本来，有着富庶的江淮地区的供给，自己着鬓是没有任何问题的，但是，袁术提前的暴露，导致江淮地区的民变，甚至很多玩家部队也全部投降到了长安城，虽然只是在外面的大营之中，但是，还是叛变。

　　现在整个袁术部队全都军心涣散，士气低下，而之前，作战之中，因为林丝雨的buff导致自己所有精锐部队被敌人严重的压制住，也让军队士气开始低落。

　　联合军的几位主帅面对着这个情况，不得已，只能继续进攻，但是，对于剑舞姬，绝对不能姑息，让她安稳的在战场上面出没，最好要找个机会。击杀她。

　　只不过，这个事情，不能再交给英吉利的部队了，她们似乎已经不再可信，尤其是这次对战，绝对不能相信她们。

　　而同样表示不能相信友军的还有艾尔托莉雅，毕竟之前已经被出卖了一次，所以，绝对这次的战斗绝对要小心他们的黑手。

　　离心离德，本来就松散的联盟现在更是到了即将崩溃的边缘，即使所有人都知道，这对于双方来说都不是最好的选择，只是，又怎么能够轻易的抹去，在心里面出、深深种下的怀疑的种子呢。

　　阳谋，正大光明的告诉你，这就是离间计，但是同样的，你也会郑重其事的告诉对方，自己肯定会中计，阴谋尚可破除，阳谋，只能忍受。

　　所以，只能以战养战，如果不能尽快的攻下长安，自己这次的联盟就真的是无功而返，相反，一旦攻克长安，自己就可以名扬天下，一场豪赌，就看命运如何。

　　指挥着部队不断的抵御着敌人攻击的诸位将军，各自率领着自己的部队，不断击溃着敌人松散的进攻，除了第一次的势均力敌，现在，敌人似乎已经到了强弩之末的地步。

　　不论敌人如何的撤退，这些将军全部都只是追杀不远便引军撤退，别说是张辽，这种名将，高顺，马岱，夏侯渊又有几个是白给的，自己只需要安心守城就好。

　　至于其他的，那都不需要自己去想的，冒险不需要，有了剑舞姬的存在，自己完全没有必要放弃城池的优势来冒险出击，而且，比后勤的话，自己这边的后勤要更加畅通。

　　不说后勤，单单是长安城中的粮草，就足够这些部队使用几年的了，至于敌人，后勤补给不说，就连粮草的储量，恐怕也不是很充足。

　　战争打的是什么，士兵？武器？别闹了，那是要看补给的，没有钱粮，你就想开战，别逗了，战争，说白了，就是经济战的一种分支。

　　一次一次的攻击，一次一次的反冲锋，白光在战场上面的各处不断出现，消逝，精锐们已经杀红了双眼，陷阵营，西凉骑，并州骑，青州兵，部队不断的厮杀。

　　而对方，精锐更是已经损失殆尽，马其顿方阵，罗马步兵，圣殿骑士团，英吉利长弓兵，在双方的绞杀下，已经被打的溃不成军，这也让那些主帅们对剑舞姬这个职业恨之入骨，如果可以的话，只想将那个让自己名声扫地的少女，大卸八块。

　　看着敌人的冲杀，林丝雨轻轻的松了口气，看来敌人是冲不到自己的面前了，自己也不需要那么托大的冲到前面去，战争最好就这么结束了，那样自己也能够赶紧回家。

　　夕阳西下，昏黄布满了整个天空，没办法，面对着依然毫无建树的战场，联军主帅们不得已，再次选择了撤退，至于夜战，这是不存在的。

　　袁术虽然有这个大胆的想法，不过，在英吉利和法兰西的阻拦下，嗯，希腊等国更加不同意，夜战已经彻底的丢到了脑后。

　　林丝雨坐在城墙之上，出神的看着天上的繁星点点，不知道在想些什么，张辽看着这个丫头心事重重的，也坐在她的身边。

　　“小丫头，怎么了，怎么这么心事重重的。”

　　“唔？文远哥，没什么，只是在想，这次这场无意义的战斗什么时候才能结束。”

　　似乎很惊讶会在这丫头的嘴里听到这样的答案，张辽只是稍稍的楞了一下，“小丫头，你这话要怎么说呢？”

　　“不是吗？我们彼此之间明明就不需要这么作战吧，他们能在我们这里得到什么？难道就仅仅是虚无缥缈的荣耀吗？”

　　似乎是这几天的作战让林丝雨的精神已经有些崩溃，双方的战斗，不见血光的厮杀，让很多玩家已经出现了不同的紧张与心理压力。

　　微微的叹口气，“丫头，你觉得我们又为了什么呢？”回顾城下的敌人大营，张辽反问着眼前的这位少女。

　　“我们已经是些作古的人了，难道我们不是被逼着在这里作战的吗？那么我们又为了什么呢？利益，对于一个NPC而言，有什么利益可言。”

　　看着轻轻的咽口气的少女，双手紧紧的抱住曲在胸前的双膝，张辽再次询问，“丫头，这次的战场算什么，当年，我们的战场不是更加惨烈，一将功成万骨枯，你该知道，我张文远的名声，也是这么得来的。”

　　逍遥津，八百壮士横冲敌阵，将孙权的大军冲的七零八落，大败而归，更是成为江东各种妈妈口中的那位吓小孩的存在。

　　更不要说三大战役了，官渡一战，曹操坑杀数万，赤壁之战，八十万大军溃不成军，死伤无算，夷陵之战，火烧连营，同样杀人无数。

　　游戏中的白光与那些真实的死亡面前，又是何等的渺小，玩家没有真的死亡，但是，之前的那些士兵却是真正的逝去。

　　“丫头，你说这次的战斗无意义，那你觉得我们这些人又为什么不断的厮杀，奋起的反抗，我大汉军队，即使死了，也要扬我大汉国威，震我大汉军魂。”

　　定定的看着眼前这位站在城墙之上，目视敌人大营的无双武将，这种气魄，不愧是魏五子之首的良将。

　　“我明白了。”

　　林丝雨站起身，来到张辽的身边，明天，会是一个好天，也是一个会埋葬敌人的好天。




第四百九十五章大决战

　　太阳再次悬于半空，晴朗的天空，不见丝毫丝毫遮掩物，风轻，云散，长安城下，两军再次对垒，此战一战功成，决战即将展开。

　　手持双剑，林丝雨站立在，嗯，后军，为了防止敌人来专门针对剑舞姬，看来长安的守军也是拼了，只要能够保障战场上面的续航能力，那么胜利就会属于自己。

　　而另一边，明显已经失去了所有精锐的联合军，却没有丝毫退意，这也让李儒感到一丝的不安，是出反常，总会有不同寻常的地方。

　　骑兵冲阵，步兵紧随，两军再次冲撞到一起，刀枪剑戟，闪烁着嗜人的寒芒，悲鸣与怒喊，震响着平静的大地。

　　剑刺骨，枪透身，刀溅血，戟惊魂，所有的一切全部变成一场死亡的交汇，白光闪烁，逝去的是彼此的英魂。

　　这次大战，不只是华夏的人们在观看，各国基本全都将视线转到这次的决战上面，是华夏强汉的国魂更胜一筹，还是欧洲的荣耀更高一步，一切，就在这一天见分晓。

　　就像之前的战书上所书一般，“今日，胜，负。”

　　袁术将自己埋藏在隐晦的角落，看着敌人不断冲锋的军阵，脸上露出了一丝狰狞，这是自己最后一次赌博，自己之前已经失去了争霸的资格，这次，是最后的机会。

　　只要将长安攻破，那么，整个大汉就是自己的天下，胜，则称霸，败，则无存。

　　终于，看到敌人已经走到了自己之前所划的界线上面，胜负再次一战。一个大大的信号在袁术军中打响。

　　看到这个旗号，张辽，李儒，高顺心中警铃狂做，敌军有诈，只是，依然节节败退的敌人并没有任何的改变。

　　心中起疑，但是却不能表现于外，张辽继续带兵追杀，却听到背后传来喊杀之声。

　　慕容长风带着自己的军团，已经完全开始冲杀起长安军的后军，一时间军阵打乱，发觉到这一点，林丝雨飞身而起，站在高架之上。

　　“诸君勿动，敌军宵小不足为虑。随我杀敌。”

　　一句话让本来有些混乱的部队全部稳定下来，嗯，其实是因为buff的作用，士兵很难出现大的混乱而已。

　　再加上看到主心骨一般存在的剑舞姬，诸多士兵已经慢慢的开始组织起了抵抗，慕容长风看到敌人并没有像想象中的那样混乱，也不禁皱皱眉头。

　　不过，这并不是自己这一面的绝杀，只不过是要分散她们的注意力而已，就在这个时候，远处再次到来一阵的烟尘，那是，越后之龙上杉姐和甲斐之虎武田信玄的旗帜。

　　该死，难道曹操他们被击败了？还有织田信长的部队，这些人，现在到达这里，给长安守军所带来的压力已经不言而喻，如果不是有林丝雨的buff，恐怕已经变成了溃军。

　　而南部，同样出现了一路部队，那是，黑十字的旗帜，也许，那才是敌人最大的杀招，林丝雨紧紧的咬着下唇，这里完全被敌人包围住了，但是，自己的援军却还没有来到。

　　也许，根本就不会与援军了，一剑击杀偷袭自己的敌军，林丝雨狠狠的看着眼前的慕容长风。

　　“为什么，为什么你要做出这种事情。”

　　“哈哈，为什么，这还用问吗，人为财死，鸟为食亡，我这么做，能得到的，是你们一辈子给不了我的，我为什么不去做，我凭什么不去做。”

　　“你这混蛋，难道那些利益比不过我们国家吗？”狠狠的用剑刺向慕容长风，但是却被敌人轻巧的躲了过去。

　　“该死，你真的是该死。”回身一剑，逼得想要偷袭自己的人不得不向后撤退。

　　“为了钱，就让多少无辜之人丧命，难道，在你的心里，就没有一点点的廉耻之心吗？”卖国贼一般的存在，让林丝雨怒火滔天。

　　“怎么，觉得我卖国？我卖了什么？不就是一个破游戏吗，老子愿意玩，那是游戏，不愿意玩，那算个毛线啊。”

　　嘲讽的看着眼前的这个少女，还给自己说什么游戏里面的荣誉，真是可笑，和真金白银比起来，那算什么。

　　看着周围的部队已经在各位武将的指挥下，向后收缩，打算做最后的抵抗，破釜沉舟，死战到死。

　　林丝雨知道，留给自己的时间不多了，一定要尽快的解决掉后军的这些叛徒，反手持剑，“既然你执迷不悟，那就别怪我不客气。”

　　双剑飞速射出，身形也随之消失在眼中，慕容长风冷冷一哂，这种小儿科，早就知道你的弱点了。

　　手中之剑横扫而过，结果，却只扫过一片空气，糟了，对手根本就没有直接攻击自己的打算，果然，林丝雨直接出现在半空之中，飞脚而下。

　　“你给我下地狱去忏悔吧。”粉色的舞鞋狠狠的踢在慕容长风的脸上，让他哀叫一声的倒在一边。

　　“混蛋，我知道你没死，赶紧给我站起来。”

　　生怕敌人有诈，林丝雨并没有趁胜追击，毕竟这个时候，即使再着急，也不能让对手有机可乘，只要自己最快最安全的杀了他就可以。

　　“哼哼，小丫头，没想到你还有这种操作，不过，也就能骚到这里了。”将手中的长剑轮成一圈，嗜血的笑意在脸上慢慢浮现，丫头，再见吧。

　　“一剑镇山河。”

　　听到这个名字，林丝雨咬牙切齿，“一个卖国贼，没资格说出镇山河。”

　　剑与剑的相撞，并没有想象中的那般花哨，但是，也让劲风扫过周围的士兵们，林丝雨被狠狠的拍在地上，而慕容长风也并不好过。

　　两个人的必杀放在一起，所产生的冲击力，并不是一个人可以承受的住的，跌跌撞撞的跪在地上，看着摇摇晃晃的站起身的少女，脸上露出惊恐的表情，这丫头疯了吗。

　　要是还这么走下去的话，恐怕她就真的要挂了，只要稍稍的调息一下，那么以她的恢复力，绝对可以继续在战场上面作战的，自己之所以敢这么做，就是吃定了她不敢和自己玩命。

　　只是，眼前的一幕完全颠覆了慕容长风的想象，被自己绝对应该保全自己的林丝雨，却完全不顾自己的伤势，直接向着自己走过来，这明显就是打算彻底击杀自己的节奏啊。




第四百九十六章黄巾力士

　　“小丫头，你疯了？杀了我对你没有丝毫的好处。”处于麻痹状态的慕容长风，看着摇摇晃晃的走过来的林丝雨，感受到了完全的恐惧，这种人，怎么可以连死都不怕。

　　“我不知道什么好处，我只知道，我现在要守护的，是我们骨子里的高傲，生为龙的传人，我们有着自己的荣耀。”

　　手中袖剑再次甩出，身形闪烁间出现在慕容长风的身后，剑刃在他的脖颈处一抹而过，“我的技能不是那种超强的攻击性技能，所以，我还是可以有余力再次出击的，安息的滚吧，滚到你的洋爸爸那边去吧。”

　　捂着自己暂时不能使用的左臂，林丝雨带着部队去支援张辽等军队的后撤。

　　董卓狠狠的看着大军压进的敌军，嗜血的眼神中有着无穷战意，狭路之战，生死，胜负。

　　“众将士，这里是我华夏最后一道防线，敌人如今欲犯我华夏，诸君可愿与我共同杀敌。”

　　“愿，愿，愿。”

　　林丝雨来到张辽的身边，看着这位血染征袍的无双武将，“文远哥，这次能不能赢？”

　　苦笑一下，这次敌人的士兵已经比自己翻了数倍，而且他们的士气也因为援兵的到来和自己这边相差无几，要是想要将敌人彻底击溃，要是没有援兵可能真的做不到了。

　　林丝雨回过头，看着身后的众多士兵们，心里默默的思考了一下，“我们还有援军。放心吧。”

　　转了转自己手指上面的戒指，这里面，和自己的背包里，还有着强力的援军的。

　　“怎么说？我们哪里还有援军？长安城内的守军不能调出，我们一旦失利，他们只要能够坚守住就不算失败。”

　　“放心吧。”捂着胳膊，林丝雨来到阵前，看着包围着自己这边的敌人士兵们，脸上没有丝毫的紧张，张角，你说你要看我怎么使用那些黄巾力士，那么，我现在就告诉你，我的用法，他们曾经毁了大汉的根基，那么现在，就让他们保护住大汉的国魂吧。

　　令牌发出幽幽的光芒，让联盟军的主帅们心里闪过一丝的不安，马其顿方阵再次启动，似乎是要一举击杀阵前的少女。

　　而英吉利长弓兵反而沉默了，自己的主帅明显就没有让自己射箭攻击的意思，反而在一边担心的看着敌人。

　　没有丝毫的特效，连五毛特效都不舍得给的黄巾力士，就突兀的出现在众人的眼前。

　　“主公？”

　　“你们主公已经将你们交给我了，现在，敌人要进犯我长安，诸位可愿与我共同守卫国都。”

　　敌人？这些黄巾力士们转转头，果断看到那些奇装异服，怪模怪样的敌人，看起来，他们就是来攻击长安的敌人了。

　　“我等虽是起义军，但是那也是自己内部之事，既有外辱，自当用命。”

　　这还不算完呢，还有一份大礼等着你呢，戒指上面散发的灵气慢慢的消散，汇聚，终于出现在众人眼前，一名老者的模样。

　　那是，那是。

　　“黄巾贼张角。”董卓，张辽等人看到出现的人，发出了惊讶的声音。

　　“哈哈哈，小丫头，果然没有让我失望，现在国难当头，你居然将我们放出来，一同抵御外辱，不错，不错。”张角很明显的知道现在的局面，一出来便大笑出声。

　　自己果然没有看错人，这个丫头，自从有了自己之后，就没有依靠自己作任何事情，现在，反而在国难当头，将不多的次数使用出来。

　　“张角，现在不是说太多的时候，现在，我们只要将敌人打死就行了。”

　　“哈哈，听到了吗，黄巾力士们，我们也该为这华夏做最后的一次贡献了。”

　　手中法杖一挥，三千黄巾力士直扑敌人的巍巍军阵，魂兵的威力在这个时候，彻底的暴露在了敌人的视线之中。

　　看到张角带着自己的黄巾力士全部投入了战斗，张辽等人也没有打算在一边看热闹，手中大刀一挥，直接攻向敌人。

　　火球之下，众多敌军士兵化为白光，张角虽然被围攻，但是，自己的强悍属性和强大的群体技能，也成为了敌军士卒的噩梦，触之即死，碰之便亡。

　　黄巾力士更是因为是灵体，敌人并没有想到这个情况，导致自己完全拿这些魂兵没有丝毫的办法。

　　一时之间，战斗的天平已经向长安军这边倾斜，但是人数的差距，却并没有拉近太多。

　　联盟军的前赴后继，完全不在乎自己到底会战死多少人，完全就是打算拿命去填的，一门心思的要将这长安城彻底攻破。

　　魂兵们不停的挥着武器，但是，敌人的众多，也让他们举步维艰，厮杀，各处的厮杀，精锐士卒，普通士卒，现在全都散乱，双方都没有了丝毫的阵型所言，现在所拼的，就是各自的坚韧。

　　战争，对于双方都是平等的，你来我往之间，就看彼此谁能耗得过谁，联盟军这边，耗得住，但是，长安守军这里，却渐渐的出现了颓势。

　　毕竟，人数的差距，不是一个剑舞姬就可以解决的，虽然可以减缓，但是，巨大的差距下面，剑舞姬却达不到那逆风翻盘的作用，

　　慢慢的，黄巾力士不知为何，再次回到了林丝雨的身边，聚拢着，将敌人清空在这片区域，长安军再次被围在中间，敌人似乎是打算彻底的将这波守军彻底击溃，再行攻城。

　　“主公，我们似乎已经可以离开了。”不知道为什么，黄巾力士的头领对着林丝雨说了这么一句。

　　张角惊讶的看着这些自己曾经的手下们，想不到，他们已经可以彻底的解脱了。

　　“小雨，黄巾力士身上的怨气已经消散，可以彻底的消失了，他们本来就是破坏游戏平衡的兵种，能够打到现在这个情况，已经很难得了。”

　　“嗯，我知道了，诸位将士，一路走好。”不知道该说些什么，林丝雨只能很大众的说了一句。

　　“我们走了，诸君，我华夏战魂，当永立不倒，生不止，战不休。”一道道的白光在众人的眼中消散而去，滔天的战意，也随之而来。

　　生不止，战不休。




第四百九十七章死生之间，胜负之时

　　纵使自己一方已经占据了绝对的场上优势，联盟军们，也没有丝毫的松气，眼前的敌人，所迸发出来的战意，绝对超过了自己的想象，之前以为敌人一定会被自己的整个布局击溃，但是现在，却发现，这批敌军，所展现出来的战斗力，让自己都感到心寒。

　　林丝雨单剑驻地，单膝对着黄巾力士之前所站立的地方跪地，“诸位将士走好。一切放心，有我剑舞姬在，这一战，我们必胜。”

　　抚须，看着单膝跪地的少女，张角微微的眯着双眼，自己的黄巾力士已经带着荣耀，洗尽一身的戾气，重新回归于这天地之间，而那个丫头，恐怕也要用出她的杀手锏了。

　　“文远，给你们所有属性翻倍增加，需要多长时间可以击败敌人。”坚定的看着眼前的敌人，没有任何仇视，只有淡淡如水一般的眸光。

　　“翻倍？这要看。。。。。。”

　　“属性三倍，攻击五倍，防御五倍。”不等张辽问完，直接将自己知道的说出来，倾城绝恋，这个技能是一直被自己雪藏的，一直担心给自己带来不必要的麻烦，但是，现在已经到了不能不用的地步了，现在自己身上的债不少了，不在乎多这一点。

　　“那种情况的话，我们很快就可以击溃眼前的敌人。”张辽一听，这种加成，简直就是将自己的胜利放到自己的眼前了啊。

　　“那么，两个小时，搞定他们吧。一会我做什么，你们都不要阻拦。”

　　虽然奇怪林丝雨的做法，但是，张辽等大将还是点点头，表示同意，只要可以获得这次的胜利，什么样的事情不能承受呢。

　　而外面，从直播中看到这种情形的华夏民众，已经满心的绝望，没想到，刚刚开始的国战，就是以自己的败亡为开始。

　　而其他国家，已经开始了对这次大胜的庆祝，尤其是泥轰，和棒子，各大报纸已经开始发印，战胜华夏国的报纸，各大门户网站，更是开始了各种庆祝。

　　“腾飞的龙已死，我们在龙尸之上，唱起我们胜利的歌曲。”

　　“龙还是虫，现在已经一目了然。”

　　“可悲的国家，因为不听我们的善意，落得这种下场。”

　　而华夏，更是出现了各种不和谐的声音，“如果当初，把那个丫头交出去，不就不会被这么多国家针对吗。”

　　“红颜祸水，那个丫头应该向全民族道歉。”

　　“一个不知所谓的女人，导致了我们最大的失败。”

　　不只是游戏外面，在游戏之中，玩家们对于这个情况，有所了解的，也全都将矛头指向了那个被称为导火索的少女。

　　而战场之上，林丝雨已经来到敌军阵前，“艾尔托莉雅，之前，我们的那一次对决还没有结束，我们把那次对决彻底的解决吧。”

　　单挑，这个情况完全出乎了联盟军的意料，这个时候，作为唯一的翻盘存在的少女，不是应该更加妥善的保护吗，怎么，她直接走了出来，难道是打算拖延时间，让援兵及时赶到？

　　不过，你想拖延就能够拖延的吗？别开玩笑了，自己绝对不可能让你如愿以偿的，到时候一定要让你们追悔莫及。

　　两位少女不管别的人怎么想，遥遥相对，艾尔托莉雅心里总是有着浓浓的不安，对自己，或者对好友。

　　“莉雅，怎么，不舍得和我决斗吗？”歪着头，脸上噙着笑，眼神中却带着一丝暗昧不明。

　　“小雨，听我的，跟我走吧，这次你们一旦失败，你面临的可就是。。。。。”实在不忍心说下去，明明只是无辜的玩家，最后却被推上这样严重的前台。

　　“好啦，等有空了，来我家，我给你做饭吃呗。”无所谓的耸耸肩，林丝雨对着这位好友发出了邀请。

　　“你这丫头，现在都不知道藏在哪里了，还要请我吃饭。跟我去。。。。。。”

　　“emmmm，莉雅，不用劝了，我知道做什么，只是，这烙印在灵魂里面的归属，是不可能让我离开的，而且，胜负未定啊。”话音未落，林丝雨向着艾尔托莉雅飞射而出。

　　剑与剑相撞，发出令人烦闷的声音，“小雨，你该知道，你们已经没有任何希望了。”

　　“莉雅，你在开玩笑吧，有我在，就有希望。”用力的推开挤压自己的好友，林丝雨甩手将袖剑射出。

　　“小雨，你这是执迷不悟，难道一定要被逼到无路可退的地步才知道后悔吗？”横剑将林丝雨的攻击挡下，艾尔托莉雅恨铁不成钢的看着自己这个固执的好友。

　　“胜负未明，谁能知道这次的胜利到底归谁。”双剑轮番攻击，不断击打在对方的剑刃之上。

　　“小雨，你不要再执迷不悟了，这种情况下，拿什么翻盘，我们已经彻底掌握了战场上的主动，你们已经败局已定。”

　　狠狠的挥舞这长剑，将林丝雨逼退到不远处，“小雨，你该明白，一旦失败，你将要面临的危险。”

　　“噗嗤”的笑出声，林丝雨看着这位自己认识不长时间的好友，到了这个时候，还在担心自己，自己也算是知足了，可惜，现在两军交战，自己不能和她一起把酒，嗯，把果汁言欢了。

　　“莉雅，之后要保护好自己，别被杀了啊。”林丝雨静静的说出了让艾尔托莉雅头皮发麻的声音。

　　这种时候，说出这句话，难道她还有后手？

　　只是，两位少女只是注视着彼此，完全没有看到在联盟军的背后，一道星芒闪过，寒气破空，尖锐的箭在林丝雨和艾尔托莉雅即将到来的碰撞之时，刺穿林丝雨右肩。

　　“该死。”看着林丝雨被自己刺穿的小腹，艾尔托莉雅想要搀扶她，但是，却被对方飞身推开。

　　一片阴影笼罩在整个长安守军的心上，而游戏之外的人们，已经对这次的守城不再抱有任何的希望，对着林丝雨，一片骂声。

　　“张辽，你说过，可以胜的。”

　　看着身后插着一直箭矢，腹部同样贯穿了一只剑尖，张辽狠狠的点点头，“我说过，可是。”

　　“你们只有两小时的时间。”双眼目视敌军，头未回。“诸君，看看你们的属性，不必担心，这一战我军必胜。”

　　回眸一笑，“帮我守住长安，杀光他们。”一朵大大的白荷包裹住少女，最终化为一道白光，消失在众人的眼中。




第四百九十八章战争的终结

　　属性？张辽以及众多的玩家们看着自己现在身上的buff，这是，这是，全属性提高三倍，攻击力提高五倍，防御力全面提高五倍。持续时间为两小时。

　　想想之前，林丝雨和自己说的话，看来，她一开始就已经知道了，自己这次buff的存在，也是做出了自己的选择。

　　轻轻的闭上双眼，将自己的杀手锏黄巾力士全部拿出，有效的杀伤了敌人，而另一边，自己又选择牺牲，最大化的增加了自己部队的战斗能力。小丫头，你的一切我都收下了。

　　“小雨为了胜利，命都不要，我们大好男儿岂能落于女子之后。”

　　长刀奋力一挥，“终军，随我出征，将这些海外蛮夷葬在我华夏领土之上。”

　　“杀，杀，杀。”

　　已经完全被红光笼罩的长安守军们，这时候，也全都知道，自己现在身居的buff，三倍的全属性，五倍的攻击，五倍的防御，敌人就算是再多，自己也能绝了他们的命。

　　两军再次交锋，这时候的攻守，已然逆转，本以为没有了剑舞姬，敌人就会士气崩落，但是，才发现，现在的敌人，才是最难啃的骨头。

　　不过，这时候，战局已经不是林丝雨所能知道的了，揉了揉眼睛，林丝雨就已经下线，自己作为唯一性职业，现在就算是虚弱期，可以在战斗中有很大的作用。

　　但是，自己挂了之后，直接显示被强制下线，emmmm这就有点尴尬了，毕竟自己之前想的是，可以继续作战的，不过，算了，有了自己绝恋buff的加成，长安肯定可以守得住了。

　　剑舞者本人攻击力增加300%，速度增加200%，其余属性全部降低至10%，各防御全部清零，效果持续两小时，并为玩家提供一个绝恋buff，死亡之后，则会使自己军队全属性提高三倍，攻击力提高五倍，防御力全面提高五倍。持续时间为两小时。——倾城绝恋。

　　想想自己这个技能，就觉得好可怕，绝对是翻盘的最大利器，嗯，除了自己每次要死一次以外。

　　挠了挠头，虽然现在还是在发烧吧，不过，还是先把房间稍微的打扫一下好了，然后做个饭，然后就吃药，好好的休息休息。

　　软绵绵的起身，穿好衣服，开始打扫自己的房间之路，而另一边的游戏之中，叶梓萱，蔺雨馨，李晓雅突然觉得心口一疼，似乎有什么事情发生。

　　斥候带来的消息，让众多势力的武将们惊骇，居然在自己眼皮下面，偷偷出兵，直抵长安，那么自己在这里守卫到底还有什么意义，直接分兵直冲敌人的大营，另一路便开始想长安进发。

　　而此时，长安城下，一片喊杀，长安守军如同神魔再生一般，将这些联盟军打的抱头鼠窜，完全没有了之前的威仪赫赫。从之前想着和敌人硬碰硬。

　　到现在，完全没有了丝毫的士气，军队完全溃散，仅仅度过了十几分钟，整个长安军就如同复仇之鬼，将敌人所有的对战的勇气全部击溃。

　　张辽一马当先，直冲敌军中营，帅旗一个接一个的被砍断，骑士一名接一名的被击杀，整个联盟军如同被打蒙掉一般，组织不起任何的有效反击。

　　说真的，讲道理，能不能不要这么来，谁见过马冲到步兵身上，居然是马被撞到的，这和石头有什么区别吗，你们这么来，谁能打的下这个国家啊。

　　刀砍到身上，不破防，直接miss，嗯，搞毛啊，你们家的刀砍人不破防，对方却用把小破刀，就直接看开自己重步兵的盔甲，玩我呢吧。

　　不知道有个叫做MMP的说法，但是联盟军的主帅却在心里用各种各样的词语来表达着自己内心的崩溃。

　　然后，远远的烟尘再次传来，这次是自己的援军吧，绝对是吧，士卒们如同看到希望一般，赶紧向着烟尘之处飞奔而去，然而，那高举着袁字旗的颜良文丑部队，已经彻底的将满心的希望，打的粉碎。

　　全军撤退，这是众多主帅最后的一句命令，这时候，不需要多说什么了，如果自己部队的精锐全部折在这里，恐怕，自己的国家就会被其余欧洲势力打击。

　　早知道这个丫头那么变态，自己来这里做什么啊，犹记得之前，华夏的那些神剧，什么手撕啊，什么手雷炸飞机啊，什么什么什么的，和这个比，弱爆了。

　　虽然在撤退，但是还是可以想象的到，这些士卒的变化，全都是和那个剑舞姬有关系，不管怎么样，以后绝对要和华夏大好关系，只要没有直接的冲突，剑舞姬就不会出征。

　　而且她本身也没有必要出征的，只要坐镇后方，就可以，至于对外，那不是剑舞姬该做的事情，自己这边当时脑袋里面进去什么了？难道就没有想过，剑舞姬在对外上面，完全不会有任何的建树吗。

　　不管现在联军主帅如何懊悔，战斗也已经进入了尾声，长安仅剩余的士卒加上颜良文丑的援军，彻底的将敌人赶出了长安。

　　联盟军一路之上，已经被打成了惊弓之鸟，看到华夏部队，就逃窜，一路回到港口，不过，前面等待的是众多势力的联军。

　　一方士气如虹，同仇敌忾，一方颜面扫地，士气低落，完全成为了两个极端。

　　艾尔托莉雅深吸一口气，自己驱马来到阵前，“我是英吉利亚瑟王的传人，现在的英吉利军的主帅，请。。。。。。。”

　　两位少女策马而出，直接让艾尔托莉雅的后文堵在嘴里。

　　“告诉我，小雨到底怎么了？”怒瞪着眼前的女人，叶梓萱不敢相信自己之前听到的消息。

　　“对不起，梓萱，是我不好，我。。。。。。。”

　　“背后突放冷箭，你们这些自诩为绅士的国家，也是这般的龌龊。”不等叶梓萱说话，李晓雅虽然面带笑容，但是嘴中也是夹枪带炮。

　　“对不起，我们现在已经不想再和你们作战，我可以和你们大汉签下合约，以后不再互相敌对。”

　　“你觉得我会。。。。。。。”

　　“我们答应。”曹操直接策马而出，这样是最好的结果，不需要再互相攻伐。

　　“可是。。。。。”不甘心的看了眼曹操，不过也知道，这件事不是自己可以做主的。狠狠的打马而回，之后狠狠的瞪了眼艾尔托莉雅，叶梓萱返回到自己的阵营。

　　现在战局结束，自己也该去找那个小丫头，至于之后的事情，那要等找到小雨以后再说。

　　抱着同样的想法，李晓雅也慢慢的返回到自己的阵营之中。先把小雨找到才是重点，否则只会夜长梦多。




第四百九十九章她住这？

　　忙忙碌碌的将房间都收拾好，林丝雨对着窗户，看着外面明媚的阳光，自己很快就可以在这里出去了。虽然梓萱她们算是和自己没什么关系了，不过，自己还有哥哥他们，不算一无所有，回头好好的努力，一切都会好起来的。

　　想着太多的事情，知道这是自我安慰，不过，又能怎么办，每个人，不可能永远活在悲伤里面，再多的痛苦，再多的甜蜜，流于生活之中，也仅仅是不过如此而已。

　　手覆在倒映着自己影子的窗户上面，看着隐约可见的自己，做了叹气的动作，林丝雨知道，自己没有想象中的那么豁达。

　　唔，肚子饿了，先吃饭吧，想想李 强大哥已经有段日子没有来了，恐怕家里已经没什么存粮了，要是再不来的话，自己就要出去买点食物了。

　　看着冰箱里面，孤零零的躺着两包方便面，看来今天的伙食，就是它们了，一餐一包，明天不管能不能出去，自己都要买点食物了，要不然，就真的弹尽粮绝了。

　　不知道李 强大哥到底是怎么了，居然有一周的时间没有来这里，不知道是不是出什么事情，弄得自己现在也开始粮食危机。

　　熟练的开火，撕开调味包，开始煮面，脑子里面，也想着其他的一些事情，不知道李 强大哥今天会不会过来。

　　而且，游戏里面不知道现在是什么情况，两个小时的时间，肯定能够彻底击溃那些联合军，只要长安城解围，其余势力就不会再进攻华夏。

　　那样自己就可以出门了，锅里的水已经开始沸腾，面在里面不断的离散，林丝雨用筷子稍稍的搅搅，关火，捞面，恩，终于可以吃饭了。

　　轻轻的按着自己有些晕的脑袋，看来高烧还是没有好转，一会吃了饭，就吃药睡觉吧，好好休息一天，应该就不会有问题了。

　　坐在沙发上面，吸溜吸溜的开始了自己的午餐，而她不知道的是，就在自己收拾，做饭的时候，小区的门口已经停下了数辆汽车，其中三辆豪车打头，稳稳的停在小区的门前。

　　叶梓萱，李晓雅，蔺雨馨三人同时下车，眼神冷凝的看看彼此。

　　“就是这里吧。”蔺雨馨将话头转到跟随自己下车的几位保镖身上，看到他们点头称是，“你们带路，赶紧找到地方。”

　　“雨馨，这次一定可以找到她的。”

　　“居然是被你家之前的保镖头子给收留了，要是不仔细查，我们还真的查不到。”叶梓萱嘲笑的看着自己的这个情敌，居然会被自己抛弃的手下摆了一道。

　　“哼，那也是靠着李 强才让小雨没有什么危险，而且，也能在这偌大的京城有个落脚之地，总比流落在外面强吧。”

　　面对叶梓萱的嘲讽，蔺雨馨针锋相对，之前出的那个烂主意，现在还好意思嘲讽我，要不是你那个引蛇出洞的破主意，至于现在让小雨在外面担惊受怕这么久，至于让小雨流落在外这么长？

　　“好了，我们现在主要是赶紧找到小雨，你们在这里吵来吵去只会耽误时间。”李晓雅实在是看不下去了，要不是自己这边没有太强力的信息，需要她们告诉自己具体位置，才不会管这两个女人。

　　“我不和这种小人一般见识，我们走。”叶梓萱对着蔺雨馨撇着嘴，带着自己的手下，向着林丝雨所在的半地下室走去。

　　“小雨住的就是这栋楼？”看着十几层的楼房，“她住在第几层楼？”

　　听着自家大小姐的问话，诸位保镖面面相觑，这让自己不好接啊，咱家大小姐要是知道她的心上人住的是地下室，不知道会不会把自己丢进地下室去。

　　“怎么？你们还没有查出来具体是在什么位置吗？”叶梓萱对于自己手下无视问话的态度表示很不解，只是问住在第几层楼，就算是没有查出来，自己一层一层的查，也没什么问题吧。

　　“那个，大小姐，我们查出来了。只是。。。。。。。”

　　“只是什么，赶紧说位置，我们现在没时间在外面干耗。”不耐烦的打断了自己手下的话，都到这里了，怎么说起话来婆婆妈妈的。

　　“嘁，你看看你的手下，这都不行，说话磨磨唧唧的，一点也不干脆。”蔺雨馨嘲笑的给了叶梓萱一个白眼。

　　“你们查出来了吧，来，告诉我们的叶大小姐，小雨具体是在第几层楼。”

　　同样，刚刚还在一边看热闹不嫌事大的蔺家保镖们，这时候懵逼了，面面相觑的众人，同样不知道要怎么接，之前还笑话叶家的保镖，现在轮到自己了。

　　天道好轮回吗，自己大小姐明显不耐烦的脸，蔺家的保镖们只能，拼了。

　　“大小姐，林小姐她，她，她，。。。。。”深深的吸了一口气，在三位大小姐屏气凝神的注视下，终于鼓足勇气将后面的话说了出来。

　　“她住在半地下室。”

　　“什么？李 强他怎么敢。。。。。”咬牙切齿，之前，检查的时候，虽然说是都有检查，但是在地下室方面还真的不是很认真，毕竟自己很难想象到小雨会有一天住在京都的地下室里面。

　　一瞬间的心疼，充斥在心间，自己真是蠢，小雨没什么钱，怎么可能付得起京都这超级高昂的房租。

　　只是，想到那个丫头现在在地下室里面居住，自己心里就止不住的难受。

　　“你们赶紧带路，尽快找到小雨。”

　　急匆匆的命令赶紧去找小雨的，至于这几个保镖，居然一路之上都隐瞒不报，哼，回头再收拾他们，至于李 强，算上之前的，新仇（拐带小雨）旧恨（住地下室）一起解决了。

　　突然感觉到自己背后一凉，诸多保镖心有灵犀的互相看看，眼神的余光瞄到身后，很明显，知道自己的未来似乎有些命运多舛。

　　所以说，红颜祸水啊，那个丫头还什么都没有做，自己就要被她坑的中枪。

　　而此时的林丝雨，刚刚将自己的午餐端上桌子，依然不知道，寻找自己的人，已经出现在了自己的房门口。

　　emmmm，在这里停顿，之后不知道会不会被打死，emmmm我还是坚信，英雄不朽，虽然已经变成女武神了。




第五百章狗血的误会剧情

　　盛满面汤和面的碗被一双纤细，嫩白的素手捧起，有些发白的嘴唇轻轻的凑过去，吹去上面的腾腾热气，林丝雨正打算喝口热汤，给自己暖暖身子。

　　没有丝毫预兆，门被人直接用暴力踹开，外面的人鱼贯而入，看到里面已经惊容满面的少女，以及被打翻的一只碗。

　　唔，看着进来的众人，因为发烧而有些迟缓的大脑里面，只有一个想法，“我特喵的午饭啊，只有两袋面，打翻了一碗，我只有晚饭的存粮了啊。”

　　看着毫无血色的少女，叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅三人都心疼的想上前拉住小雨，可是，却看到对方惊恐的向后退去，意图拉开和自己的距离。

　　“小雨，我们。。。。。。。”

　　“唔，梓萱，你们这是打算来抓我的？难道我还有什么得罪你们的吗？还是不打算放过我。”紧紧的拉着自己的衣领，林丝雨在心里已经做好了抵抗的准备。

　　只是，自己现在的身体状态，真的不知道能坚持多久，而且，对方已经将自己的所有退路全部封死，窗户虽然可以出去，但不会有那么充足的时间，让自己开窗然后再离开的。

　　“小雨，我们这次是来。。。。。。”接你回去的。

　　可惜，后面的半句完全没有说出口，林丝雨就已经先下手为强了，直接飞速的向着门口的众多保镖出手。

　　好不容易到手的自由，自己拼了命才换来的希望，绝对不能就这么放弃，不管怎么样，自己绝对不能在这里退缩，哪怕以后，和她们彻底的断了联系。

　　保镖们，看到少女已经直接出手，也顾不得她和大小姐的关系了，不管怎么样，保护大小姐的安全，是自己现在的责任，绝对不能失职。

　　拳头狠狠的对着林丝雨的脸击打过去，然后，就听到自己的大小姐直接高呼小心，好吧，自己这要真的打实了，估计就是给自己的敲响了丧钟。

　　堪堪在林丝雨的脸边停下自己的攻击，拳风吹开了林丝雨散乱的长发，苍白，没有血色的俏脸，展露在众人的眼前，双唇更是毫无血色。

　　同样，拳头也紧紧的摆在自己的脸前，再往前一点，就会打到自己的脸上，周围的人已经将门紧紧的封住，彻底的让她没有丝毫的退路。

　　知道自己这次没有了丝毫的退路，林丝雨的心态已经有些崩溃。

　　“梓萱，你们真的要赶尽杀绝吗？”绝望的看着周围的情况，没有门，没有窗户，没有丝毫的退路，而堵住自己的，却是自己付出真心的少女们。

　　“咳咳，你们到底要我怎么样，才肯放过我。”收回所有的防御，知道自己已经无路可走，林丝雨认命的站在那里。

　　“小雨，跟我们回去吧。”叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅心疼的看着双目中没有丝毫神色的少女，刚刚伸过手，却被她下意识的躲开。

　　“小雨，我们是来接你回去的。”

　　“接我去哪里？我不知道我还能和你们一起回到哪里去。”林丝雨内心有些发苦，自己和她们明明已经没有丝毫关系了，不是吗，为什么现在还来打扰自己，难道到了这个地步，她们还没有放过自己，把自己带回去，能做什么。

　　“小雨，对不起，你听我把话说完。”看着有些摇摇欲坠的少女，叶梓萱虽然想将她揽在怀里，但是，还是被对方踉跄的避开，似乎很不想和自己有所接触。

　　知道自己之前的做法给她带来很大的伤害，而且，这段时间的躲藏，更是让林丝雨内心充满了不安全感。

　　“跟我回去，之前的事情我会和你原原本本的解释清楚的。”

　　眼前黑白黑白，林丝雨摇摇头，希望自己可以清醒一点，但是，叶梓萱的话却没有丝毫进入到林丝雨的耳朵里面，她的内心，依然充满着警惕，坚持着，不让自己倒下。

　　“大小姐，那个丫头样子有点不对。”察觉到林丝雨异状的保镖，赶紧向自己的大小姐们报告，关心则乱，现在估计大小姐满脑子想的是怎么让她理解自己当时的想法。

　　完全没有注意到，少女现在已经有些摇晃，站都站不稳的情况，这可不是什么好的兆头。

　　一语惊醒梦中人，叶梓萱，蔺雨馨等人这才注意到林丝雨现在的情形，明显就有些不对劲。

　　不管了，不等叶梓萱和李晓雅有所反应，蔺雨馨一箭步走过去，不管林丝雨怎么挣扎，也紧紧的将她抱在怀里。

　　热，这丫头身体的温度明显不正常，“小雨，你。。。。。。。”

　　看着已经苍白的少女，已经完全倒在自己的怀里，没有丝毫的挣扎能力，蔺雨馨心疼的帮她将额头上面的散发拢到一边。

　　“我们赶紧去医院，小雨正在发高烧。”

　　“不能，我不能去医院，会被发现的。。。。。。”带着虚弱的呢喃，将藏在心里一直都不敢说的话说了出来。

　　狠狠的瞪了眼叶梓萱，看她之前出的这个馊主意，现在好了，倒霉的又是小雨，嗯，为什么是又？

　　“赶紧出去。我们快去医院。”

　　紧紧的抓着蔺雨馨的衣襟，“我不能去医院。”企图用最后的一点力气挣扎，但是依然徒劳无功。

　　“小雨，没事，有我们的，放心，我们会保护你的。”

　　“之前，也有人这么说过，只是，最难过的时候，却失去了她的保护。”完全不知道自己到底在谁的怀里，林丝雨只是朦胧的呢喃。

　　但是，语言诛心，这句句诛心之语，让叶梓萱悔恨难当，之前要不是自己过于自大，将林丝雨暴露在危险里面，也不会出现后面这么多的事情。

　　事情一旦发生，决定一旦做出，那么，之后的发展，又有多少可以按照自己的想法来呢，一件事的发展，最后的结局，恐怕在发生的时候，就已经脱离了自己的想法，至于它的走向，最后的结果，就要看这里面参与的人，最后的努力。

　　少女静静的被蔺雨馨抱在怀里，走出房间，这又会开出一个什么样的果来呢。

　　500章了，作者菌完全没有想到，自己会写到500章，虽然成绩不好，但是还是坚持了下来，嗯，虽然很想给自己点个赞吧。

　　每天的坚持，换来的算是自己的心安，现在已经快成了习惯，每天都要坚持码字，虽然字数不多吧，但是，还是有很多的读者大大们的支持，真的很感谢大家。

　　话说，为啥有种结局感言的既视感。(((ﾟДﾟ))) 




第五百零一章战后的影响

　　美美的品尝着蔺雨馨喂过来的皮蛋瘦肉粥，脸色已经不再是之前那般的苍白，“嗯，真好吃。”

　　看着已经有所好转的少女，蔺雨馨等人也是松了口气，之前真的是吓死自己了，小雨那苍白的脸色，还有干涩的没有丝毫血色的双唇，真的是让自己看着揪心。

　　“小雨，之前就是这么回事，是我不好，我也是没有想到，中间会发生这么多的变故。”

　　小心的避开林丝雨吊着点滴的那只手，手覆在另一只放在小腹上的手上，带着恳求的视线，看向林丝雨。

　　“唔，就是说我一直以来的担惊受怕完全是没有丝毫的意义喽。”不甘心的瞥了眼叶梓萱，这次自己是真的胆子大了，已经敢对这个女暴君翻白眼。

　　不过，这时候，叶梓萱已经不在乎林丝雨的白眼，而是，这之后的意思，很明显，已经没有了丝毫的芥蒂。

　　“不会，不会，我会好好的补偿你的。”有些激动，叶梓萱紧紧的攥着林丝雨的手，两张精致的俏脸不断的靠近。

　　柔嫩却没有什么血色的双唇，微微的一张一合，似乎在不断的诱惑着什么，让自己很想，很想，很想。。。。。

　　“你们做什么？”冷漠的语气对着两张不断凑近的俏脸，居然在自己眼皮子底下，就想去占小雨的便宜，当我们是死人吗？

　　叶梓萱被打断了好事，不过倒是没有什么，至少自己这边已经把最大的问题解决了，没必要在这个地方纠结。

　　“叶梓萱，虽然小雨原谅你了，可是，你之前做的，的确有些妥当，难道。。。。。。。”

　　“哼，我还以为你要说什么呢，小雨以后的事情都是我的事，我会保护她再受到伤害，至于其他的，我会，私底下和她，慢，慢，说。。。。”

　　诶？为啥听了叶梓萱的话，让自己全身发寒，总觉得里面似乎隐藏了不得了的东西，但是自己还没有想得那么明白。

　　“慢慢说？你怎么和她说，是要谈谈什么？”冷漠的看着这位一直和自己争的少女。

　　“你是和她说说什么叫落红不是无情物，还是要说说小楼一夜听风雨，是打算夜夜笙歌夜夜醉，时时缥缈时时飞，还是打算疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏？”

　　那个，这不是古诗词吗？为啥在李大小姐的嘴里说出来，总是有一种怪怪的感觉？林丝雨懵逼的看着针锋相对的两位少女，完全不知道她们嘴里到底说的是些什么。

　　“好了，小雨，不用理会她们的，我们说我们的就行。”蔺雨馨看着有些不知所措的少女，轻轻的将她额前的一缕秀发拨到一边。

　　“可是她们不会。。。。。。”

　　“。。。。。。。，放心吧，在你面前，她们不会做太过分的事情的。”

　　那个，你刚刚的沉默是怎么个情况，真以为自己没有注意到吗？无语的瞄了一眼叶梓萱和李晓雅，无力的垂下肩，这件事，自己还是不要管了。

　　“雨馨，我那个下线以后，最后国战到底怎么样了？还有，长安到底守没守住啊。”

　　“额，小雨，那个，其实说起这件事来，我还真的要和你说下。那之后我们已经和那些国家签订了合约，暂时不会爆发大规模的战斗，当然，那些国家只是欧洲的国家，至于泥轰，棒子和孔雀王朝，基本已经被我们内定了，要报复回去的国家了。”

　　“那岂不是说，我们还要和敌人进行作战？”听了蔺雨馨的话，林丝雨还是有些担忧，毕竟自己只有一个人，不可能同时出现在三条战线上面。

　　“嗯，是啊，不过，你不需要参加了，各个国家鉴于你技能有些bug，要求游戏开放商进行削弱，但是被直接拒绝了，说是一个人，可以改变一场战斗的结局，但是，改变不了一次战争的走向，所以直接就无视了那些国家的抗议。”

　　好吧，自己承认，游戏公司说的很有道理，毕竟自己挂了以后，也就只有两小时的时间，对方只要拖延时间就能够引导战斗的成功，之所以能够取得那么大的战果，也不过是打了敌人一个措手不及，才能够出现这么大的逆转。

　　“那我们是不是赢了，长安守住了？”

　　“是啊，你刚刚挂了没多久，援军就到了，然后两军合在一起，直接将敌人彻底的击溃，这样，然后，沿海的势力也将敌人的留守部队打败，彻底的绝了对方的归路，迫使敌人不得不和我们签订这个合约。”

　　“这样啊。”松了口气，看来莉雅应该也没有什么事了，不过，华夏这次一举击溃敌人的八国联军，也算是能够名扬海外。正好可以震慑宵小，让自己这边有不短的发展时间。

　　“你这丫头，还关心别人呢，好好关心关心自己吧，你真以为这次就这么结束了，别忘了，你的存在就像是悬在敌人头上的剑，就算是说了，你不会参与对外的扩张，那些国家就会百分百全相信？”

　　“诶？不是已经签订了合约了嘛？怎么还不相信？”

　　“合约，我的傻丫头，那种合约不就是用来撕毁的吗，一旦华夏有了足够的能力，还不是说撕毁就撕毁，不会有丝毫顾忌的。”蔺雨馨敲了敲林丝雨的脑袋，这丫头，完全就不知道在想什么，脑回路到底是一个什么样的存在？

　　“唔，可是我明明不会轻易的去参战啊。”

　　“你不会？如果国家硬逼着你去参战呢，别忘了，到了那个时候，你自己是不是归你管，还是一回事呢。”

　　一句话，说的林丝雨哑口无言，没错，自己这次不也是身不由己吗，只不过，在守卫华夏上面，自己主动参与的，但是，在其他上面，自己又怎么可能会主动参与啊。嗯，虽然自己也很想参与吧。

　　“不受自己把控的威胁，自然是要彻底的消灭，要不然，为什么之前那么多的有核国家不允许其余的国家发展核武器呢。”勾了勾林丝雨的小鼻子，蔺雨馨宠溺的对着这个丫头说道。

　　“好了啦，我知道了，我会老老实实的跟着你们的，不会乱跑，总可以了吧。”瘪瘪嘴，说了这么多，不就是想让自己以后好好的跟着她们吗。

　　果然看到蔺雨馨孺子可教般的眼神。




第五百零二章回家

　　“老爸，老妈，我回来啦。”打开自家的房子，就快步走到屋里，然后就看到自家老爸战战兢兢的躲在角落里面，难道有危险？

　　第一时间，林丝雨做出了防御态势，慢慢的踱步到自家老爸身边，“老爸出什么事了嘛？”然后就看到颤颤巍巍的手，指向了厨房，那里是不是有什么危险？

　　带着这个想法，林丝雨悄悄的来到厨房门口，看到里面让自己绝望的一幕，自家老妈，自家老妈，居然在那里做饭，她居然在做饭，牙白，这不是要命的节奏吗。

　　尤其是想到，梓萱，雨馨还有晓雅这三位大小姐一会要上来，这要是吃了老妈做的毒，，，，食物，那可就真的捅破天了，这是要把自己家玩到崩溃的节奏吗？

　　“老妈，怎么你做饭啊，不是老爸做吗？”

　　“你老爸做的哪有你老妈做的饭好吃啊，没事，你好好的在外面休息，放心吧，一会饭就好了。”林妈妈笑眯眯的推着自家闺女往门外走。

　　就是你做饭我才不放心啊，尤其是看到案板上的已经切好的肉，不过，妈妈啊，你对那肉到底有多大的仇恨，都快剁成肉泥了啊。

　　“啊，那肉是我打算一会炒菜用的，辣椒炒肉怎么样。”顺着自家闺女的视线，就知道她现在在想什么。

　　辣椒炒肉，emmmm这是道好菜，但是，妈妈啊，谁会拿肉泥做辣椒炒肉的，你这到底做的什么黑暗料理啊，再看看一边准备好的辅料。

　　陈皮？你做辣椒炒肉还要放陈皮吗？还有，我记得炖菜里面一般放八角吧，你这是做什么，那是炒肉，不是炖肉啊，快放过那可怜的肉吧。

　　“怎么了？难道有问题吗？不会吧，我这可是和人学了很久的。”看着闺女越来越诡异的眼神，林妈妈有点不爽了，自己好不容易下次厨房，怎么就这么不受待见？

　　“小丫头，你觉得你老妈做饭不好吃？”危险的眯着双眼，大有“你敢这么说，就给我做好把我做的饭全部吃掉的觉悟。”

　　林丝雨默默的为自家老爸的钱包默哀三分钟，自家老妈的饭看来是吃不得了，中午，估计又要到外面解决，可怜的老爸，辛辛苦苦工作赚到的钱，就这么被不断的败光了。

　　“唔，老妈，你打我做什么啊。”捂着被老妈狠狠敲过的小脑袋，林丝雨泪眼摩挲的蹲在地上，仰视着掐腰，对自己怒目而视的老妈。

　　“打你？你那眼神不就是在告诉我，快让我打你吗？”真以为自己看不出来你那脸上的表情到底是什么意思啊？自己辛辛苦苦的学习做饭，不就是想让你回家的时候，能够吃到妈妈做的饭吗？这么温馨，和睦的家庭氛围难道不好吗？

　　可惜，林丝雨不知道自家老妈现在想的到底是什么，如果知道了，可能就会告诉自家老妈，你说的那种温馨，和睦的气氛，在吃到你做的饭以后，估计就变成家庭惨剧了。

　　“给我出去，今天只有我做饭，然后，你给我全都吃了，要不然，以后你的生活费减半。”威武霸气的挥舞着手里的菜刀，林妈妈恶狠狠的把自家闺女赶出了厨房。

　　让你看不起人，我让你看不起人，继续凶残的剁着案板上已经是一滩肉泥的猪肉了。

　　“小雨，你妈妈怎么说？”看着一脸绝望表情的闺女，林爸爸就知道自己问了一个很白痴的问题，估计现在谁也不能拦住自家媳妇做饭的大业。

　　“老爸，你还是赶紧准备好钱，然后在外面的饭店里订桌吧，毕竟，老妈的饭，估计吃完了，我们就真的要去医院住几天了。”

　　想到自己之前在厨房里面闻到的气味，林丝雨突然觉得，自己要是吃完今天的午餐，估计就真的让其他国家彻底放心了。

　　“没事，就我们自己家人，不会有问题的，大不了就吃挂面也行啊。”林爸爸努力的安慰自己，反正自家闺女，晚上出去吃也可以的。

　　看着老爸这么自己骗自己，林丝雨叹了口气，“老爸，今天和我一起来的，可是有梓萱，雨馨，还有晓雅，你确定请她们吃挂面。”

　　惊恐。林爸爸已经惊恐万分，我的个妈妈啊，这不是要命吗，自家老婆做的饭要是进了那几位大小姐的肚子里面，那自己全家就移民吧。不对，移民估计也跑不了，毕竟人家的家族可是国际性质的豪门啊。

　　沉默的低下头，“小雨啊，你觉得，我把你现在卖给那几家大小姐，她们会不会放过我们。”

　　一口气憋在口里，差点没有吐出来，林丝雨懵逼的看着自家老爸，我去啊，这还是自己亲爹吗，这还没出事，就想着卖女求和，你作为父亲的节操呢，赶紧拾起来啊。

　　自家闺女懵逼的样子印在眼中，知道自己之前说的话有点欠妥，毕竟那是三个大小姐，咱就一个闺女，不够分。

　　“老爸，你是不是觉得我就一个，不够她们三个分的？”冷漠的看着自家老爸正在努力摆出努力思考的脸，林丝雨就知道，这个死宅绝对想的不是什么让自己开心的事情。

　　果然，这一脸的你怎么知道，让林丝雨额头上面，青筋直冒，“你到底是不是我亲爹啊。”

　　“你到底是不是我亲闺女啊。”同样，林爸爸直接怼回来，“漫画里面，不都是自家闺女看到老爸受苦，然后就会很自觉的到那些豪门里面当女仆的吗？”

　　银牙咬碎，林丝雨狠狠的看着满面幻想的老爸，“你告诉我，到底是哪本漫画这么写的？要是里番的话，我保证不会打死你。”

　　Emmmm，很认真的思考了一下，林爸爸还是决定，自己不要相信自家闺女的话比较好，这样自己还能有命继续看各种意义的动漫。

　　“老爸，怎么不。。。。。”

　　话没说完，就被门铃声打断，估计是那三位大小姐到了，林丝雨对着自家老爸冷哼一声，赶紧跑过去开门。

　　看到闺女离开的林爸爸，算是松了口气，轻轻的顺顺胸口，自家闺女这气场是越来越厉害了，也不知道是和谁学的，之前，还是男生的时候明明很温和的。

　　不过，小姑娘吗，有点脾气也是可以理解的。嘿嘿的看着四位走进客厅的少女，自家闺女还是很受欢迎的啊。




第五百零三章再起的波澜

　　躺在自己的大床上，想着中午，自家老爸冒死先吃了老妈亲手下，，，做的饭，然后直挺挺的倒在地上，将梓萱她们吓得还以为有人在饭菜里投毒的情景，就直接噗嗤的笑出声。

　　第一次看到那么紧张的梓萱和晓雅，雨馨还好，平时虽然有点女汉子的感觉，但是总是在不经意间，流露出小女子的波动，但是，另外这两位可就不是这样了。

　　一个暴君，一个女王啊，绝对就是切开以后全是黑的典型，不过，在解释完以后，老妈悻悻的擦着手，依然对眼前的一切表示拒绝，就觉得老妈真的是无敌了。

　　最后，还是老爸带着一家子，去了饭店，之后，才知道，原来老哥在知道今天老妈无论如何都要做饭的结果以后，果断的带着老婆逃了。

　　对于这种明显不讲义气的行为，自己和老爸已经给他留下了足够的惩罚，老妈最黑暗料理，鲜榨鱿鱼汁，没错，你们没有看错，就是鲜榨鱿鱼汁。

　　听着就很可怕吧，自己完全不知道老妈的脑回路是什么，不过，也感谢她这个脑回路，这东西进了老哥的肚子里面，分分钟教他怎么做人了。

　　真好，能够安全的回家，看着一家人这样，真的很好，睡不着觉的少女，披着外衣来到窗边，看着外面只有一个月亮，全无星星的夜空，依然觉得，很漂亮。

　　有些东西，只有失去了，才会知道它的美好，有些人，只有在消失以后才能了解他的重要，浅显的道理，很多人都明白，很多人都懂，可是，又有几多人可以真正的做到。

　　轻轻向前伸手，似乎是要去抓住遥遥在天边的明月，林丝雨脸上的不自觉的勾勒出一丝微笑，明天会是一个好天吧。

　　而此时的游戏之中，有的人可就不是那么高兴了，袁术，败退回到自己的寿春以后，就发现，自己完全失去了对领地的绝对控制权，该死的纪灵他们，全都叛变了。

　　难道自己之前对他们不好吗，自从知道自己之前犯过的错误以后，自己就很小心的避免了那些事情的发生，但是，为什么连纪灵也会叛变，他们简直就是一群吃里扒外的混蛋。

　　完全没有想过自己之前的所作所为在别人眼中是多么的大逆不道，反而不断的去罗列着其他人对自己的不忠。

　　“该死的剑舞姬，没想到，最后，自己明明占据了那么大的优势，还是因为她的存在，导致功败垂成。”心里一万句MMP，怎么总是那个女人，自己现在恨不得把她抓起来，然后，然后，丢到自己的军队里面，调校成。。。。。。。

　　不过，现在不是想这个的时候，记起来之前，那个剑舞姬说的，战后，要带着她自己的部队，来彻底的灭掉自己的江淮地区，这可如何是好啊。

　　之前那些势力说的好好的，只要自己和他们合作，到时候就会给自己足够的支援，现在好了，人家很快就要兵临城下，他们呢，反而和对手签下合约，完全把自己抛弃了。

　　“主公，外面有人求见您，您看。。。。。。”

　　“不见，我现在谁都不见。”袁术不耐烦的打断了手下未说完的报告。

　　“主公，对方说是您的昔日盟友，所以。。。。。。。。。”

　　昔日盟友，那不是说对方还没有抛弃我？就像是找到了自己的救星一般，袁术赶紧站起身，“你们这群下人，磨磨蹭蹭的做什么，还不赶紧和我一起出去迎接的。”

　　现在什么面子，什么傲气，在即将到来的危险之中，什么都不是，自己最后的一根救命稻草，绝对是要好好的把握住。

　　“您是？”看着全身黑袍遮身的来者，心中激动万分的袁术这时候就像被人在头上淋了一盆冷水一般，瞬间冷静下来。

　　这见不得人的样子，明显，就是在告诉自己，对方并没有打算明面上来帮助自己，至少在士兵上面，估计很难对自己有所帮助。

　　“袁术，袁公路？”低着头，完全看不到里面人的脸，阴影之下，声音更是难辨性别，这样子，就更加让袁术心中起疑，若是来帮助自己，为何又会是这样的打扮？

　　“我这次来，是来和您做笔交易。”不辩的声音带着一丝诱惑，就如同是一条毒蛇一般，不断的诱惑着食物向自己这边走来。

　　“什么交易。”即使再是不堪，就算已经穷途末路，自己依然是一方诸侯，在这种时候，袁术还是保持住了自己的风度。

　　“我们可以帮你守住势力，但是，我们只要剑舞姬。”一句话，让袁术的双眼圆睁，剑舞姬，她的存在的的确确的让自己一步一步的走进了绝境，活捉她，一直是自己的愿望，既然对方的目标也是她，那么就有了合作的基础。

　　“活捉剑舞姬，交给你们？我又有什么好处？”

　　“好处？好处就是你能够保留住你现在的地盘，这还不行？”诱惑的语气似乎在勾引着对手走进自己的节奏。

　　冷笑，袁术一声冷笑，还真的把自己当成草包了，“保留我现在的地盘，你们现在的目标除了我敢和你们合作以外，你们还能和谁合作？”

　　不等对方说话，袁术继续说道，“马超？人家的传人可是在追求剑舞姬，吕布，貂蝉就是剑舞姬的师父，还有谁？孙坚，你们去见了孙坚之后，条件能不能说出来还是一回事，至于曹操，刘备，袁绍，虽然不想这么说，但他们哪个不是一时雄主？”

　　冷冷的看着眼前这个连面都不敢露的人，“你要是说出董卓，那你就去试试，看看他们会不会给你留个全尸。”

　　“现在，还想说，我的好处仅仅是保留住我自己的地盘吗？”

　　看来自己这边对于袁术的评价有些低了，不过，也无所谓，“放心，之后我们会帮你拿回你之前失去的地盘，而且，和我们合作，我们会让你占据中原地区如何？”

　　斗吧，斗吧，最好是两败俱伤，然后自己就可以坐收渔翁之利，到时候，自己大军压境，再加上剑舞姬的协助，这华夏早晚都会成为自己的地盘。




第五百零四章回学校

　　“老爸老妈，我走了啊，不用太想我，嘿嘿，现在那边都没事了，而且也不会有什么大的问题的，放心吧。”看着老妈欲言又止，还是不放心的样子。

　　“老妈，放心吧，还有梓萱她们啊，不用担心啦。”轻轻地拥抱下自家老妈，只是，林丝雨没有说，之前就是她们把自己赶出去的。

　　“好了，小雨，该走了啊。”听林丝雨这么说，有点心虚的少女赶紧催促她赶紧上车，真是，一会要是把自己之前做的事说出来，自己以后还怎么见家长啊，这丫头，真是哪壶不开提哪壶，也不知道小心点。

　　背对着叶梓萱的少女，脸贴着老妈的脖颈，嘴角露出得逞的笑容，知道害怕了，之前吓唬我，现在，自己也得好好的出口气才行，要不然，以后还不被你欺负死。

　　之前总是被欺负的少女，这次算是扳回一城，不过，代价似乎有点大了。

　　坐到梓萱的车上，司机叶梓萱，副驾驶李晓雅，而自己左边，坐着的是蔺雨馨，话说她们都有自己的车，怎么今天都挤到一辆车里来了？有点不寻常的感觉。

　　“小雨，你这次回去是不是打算在游戏里面和征讨袁术了？”蔺雨馨将林丝雨的手拉着放到自己的大腿上，轻轻的问着小雨。

　　感受着圆润，富有弹性的大腿上面，传来的阵阵体温，让林丝雨的脸一阵发烫，这种情况，自己怎么接啊，完全没有想到，雨馨会做出这种行为。

　　尤其是她的手指不断的在自己的手指上面婆娑，让自己全身感到酥麻，轻轻的咬着下唇，不想让自己的娇吟暴露在空气之中。

　　蔺雨馨完全没有注意到林丝雨的异状，依然在不断的用手指轻抚着她的纤细葱白的手指。

　　“我说，蔺雨馨，你还没完了啊，我们坐在前面，可不是看不到你在做什么，老实吃人家小雨的豆腐干嘛。”完全看不下去了，自己坐在前面就是一个错误，应该和小雨坐在一起的，完全没有想到，在车上，还可以有这么多的小动作可以做。

　　完全变成粉红色的双耳，暴露在蔺雨馨的眼中，鬼使神差的，蔺雨馨凑到了林丝雨的身边，精巧的舌尖在林丝雨已经粉红色的耳垂上面，轻轻一舔。

　　“呜哇，梓萱，你做什么啊。”这次，不只是被蔺雨馨吓到，而是叶梓萱手一抖，差点把车跑偏，幸好没有出什么问题，林丝雨拍拍胸，顺口气。

　　“我说林丝雨，你们到底要做什么，我就是之前犯错了，你们也不能这么刺激我啊，蔺雨馨，你刚刚到底做了什么，你自己就没点数吗。”叶梓萱也是满腹怨言，之前自己做错事，今天不让自己坐在小雨身边，让自己老老实实的开车，可以。

　　但是你们也给我适可而止一点，做到后面秀恩爱，撒狗粮，你就是撒，也要看看别人吃不吃吧，你们这是闹哪样？

　　“哼，犯了错的人没人权，给我老老实实的开车，好好接受组织的改造。”一句话让叶梓萱一口恶气憋在心里，吐也吐不住，算了，之前算是自己做错了，来日方长，鹿死谁手还未可知呢，先让你们嚣张嚣张。

　　两位大小姐你来我往的针对这叶梓萱，让林丝雨看的心惊胆战，但是却也为她感到一丝的心疼，不过，自己现在还是不要随便乱说话的好，估计就是之前自己的行为，让她们想给自己出口气吧。

　　总算是一路平安，林丝雨已经看到自家学校的大门了，正好，终于可以松了口气，一路上，生怕叶梓萱心情不好，手再抖一下，不过，这个也就成为了杞人忧天之事，完全没有再次发生。

　　“小雨，到学校了，一会出来和我一起吃饭吧。”叶梓萱停下车，熄了火，便转过身，向林丝雨提出了邀请。

　　“嗯，好啊，我先回宿舍稍微收拾下的，一会我给你打电话吧。”看到叶梓萱似乎没有被一路上的针对弄的心情不好，林丝雨也是放下了心，虽然心里有怨气，但是看到她这么委曲求全的样子，还是会觉得心疼。

　　“好，那我等你电话，之后我就去接你的。”开心的打开车门，下车，看到林丝雨也已经下车，向着自己这边走过来。

　　“梓萱，谢谢你。”

　　不敢相信的捂着自己的脸，看着林丝雨逃窜的背影，无视掉身后那两道充满羡慕嫉妒恨的眼神，那丫头居然会这么大胆的亲自己的脸。

　　想到之前小雨踮着脚尖，柔嫩的嘴唇在自己的脸上轻轻的印下轻吻，自己的内心就不淡定了，狠狠的干咳两声，眼神瞄了瞄周围。强迫的让自己看起来很平静。

　　“我们走吧。”在自家几名保镖相视而笑的背景下，转身向着自己的公寓走去，先定好座位，这次不管小雨怎么说，今天吃饭的地方，一定要够档次。

　　至于蔺雨馨和李晓雅，到是在心里有着一种浓浓的挫败感，偷鸡不成蚀把米的感觉估计就是这样的吧，之前应该想到的，以小雨的性子，肯定不会太过于怨恨叶梓萱。

　　之前自己那么针对她，反而让小雨觉得心疼了，要知道这样，自己还不如老老实实的在后座上面，调戏调戏那个小丫头，至少还有点实惠。

　　不过现在再想那么多也没必要了，不过这丫头现在越来越大胆了，居然敢在大庭广众之下去偷亲叶梓萱的，还真是出人意料。

　　而在另一边，听说林丝雨已经回到学校的少女，狠狠的将自己手中的书攥住，林丝雨，你怎么就是学不乖，居然还敢回来，难道真以为叶梓萱能够护你周全吗？

　　还有，之前的事情，你还真的以为已经完全过去了？别开玩笑了，那只不过是暂时被国战的事情给掩盖住，只要有我在，这个学校就不会有你的位置可言。

　　之前自己就该趁热打铁，将林丝雨的铺位找人彻底的霸占住，结果让她现在还有机会回来，不过没关系，事情还没有结束，机会就在自己的手上，只要轻轻一点，就足够了。

　　阴冷的笑容破坏了本来知性而优雅的容颜。




第五百零五章迷惘的未来

　　游戏里面， 林丝雨看看自己已经损坏的铜牌，轻轻的叹了口气，没想到之前张角给了自己的黄巾力士，会在那次的战斗中，彻底的消散，虽然是好事，但是，多少还是让自己觉得有些难受，而这个牌子，也变成了损坏的物品，没有了丝毫的作用。

　　“怎么了？丫头，在可惜那些黄巾力士吗？”突然间，在林丝雨的戒指上面，冒出一缕烟魂。

　　“张角，你这老头子怎么跑出来了，话说，你还可以不用我召唤就能出来呢？”对于突然出现的张角，林丝雨还是表示十分的惊讶，仔细想想，也算了，毕竟这位大爷也算是个bug，有这点能力，自己也不需要这么大惊小怪的。

　　“说可惜，倒是没有那么夸张，只是，心里总是感觉有种空空的感觉，很憋闷。”手捂着自己的胸口，双目之中透露出一点点的迷茫。

　　“你啊，这丫头，他们能够最后在那次战斗中获得解脱，也是一个很好的结局了，当年，他们与我一心想着推翻大汉，建立一个和平，安详的时代，可是，最后却变成了黄巾贼，最终导致他们怨气成形。”

　　张角双目再次转向清澈的天空，似乎在回忆着当年的叱咤风云，曾经的烟硝弥漫。

　　“当初，我也是为了能够消除他们身上的怨气，才会准备血祭，最后被你们打破。。。。。。”

　　“你看我想傻瓜吗？”没好气的瞥了眼这位还在想着给自己洗白的老大爷，逗我呢，之前你就说了，要让他们以最强的状态降临的，现在又来这种说法，欺负我语文没学好是吗？

　　“啊哈哈，是吗，当初我是这么说的啊，嗯，老了，老了，我都把之前的想法忘了个干净。”干笑着打了个哈哈，然后语风一转。

　　“丫头，你是不是打算像你之前的想法那样，去进攻袁术的？”

　　冷哼一声，明显就是在转移话题，不过林丝雨还是给了这个之前的功臣一个台阶下，“是啊，我之前就说了，一定要带着人，踏平了袁术那厮的地盘。”

　　谈起袁术，林丝雨眉头紧皱，之前自己和他的确是有很大的矛盾，但是，这仅仅限于国家内部，毕竟他要争霸，那么就要为自己考虑，这毋庸置疑。

　　不管是不择手段也好，还是使用阴谋诡计，这些，都可以理解，但是，自己绝对不能原谅他卖国投敌当汉奸，想想因为他，而战死沙场的那些勇士们。

　　林丝雨的就已经红了眼圈，之前的宋建，之后的那些士卒，决战时，那背水一战的守军，不屈的战意，不甘的眼神，没有绝望，只有坚定和无惧。

　　只是自己虽然空有那么多的辅助，最后还是让那么多人最后战死沙场，而且，宋建也是因为自己的迟疑，导致最后的战死。

　　“小丫头，你觉得那些人的战死都是因为你吗？”张角的手轻轻的覆在林丝雨的头上，看着满脸自责的少女，脸上露出一丝欣慰的笑容。

　　不论之前的立场，这丫头能够为一些NPC而自责，就已经可以让自己觉得，自己没有看错人，这个丫头不是什么霸主，更没有那种枭雄的气质，但是，自己还是喜欢这个丫头发自内心的善意。

　　没有太多的阴霾，没有更多的阴鸷，更没有那些阴谋诡计，只有很淡很淡的纯，和很清很清的澈。

　　“唔，我不知道，只是，如果我可以再强力一点的话，他们就可能不会。。。。。”

　　“如果你再强力一点的话，那么对于你自己而言，又会是什么呢？”张角笑着对这位对于自己能力严重不满的少女。

　　木秀于林，风必摧之，她现在的能力已经足够让人眼热了，如果还想要继续加强，那么等待她的，恐怕就不会是什么好下场。

　　同样，被张角一语惊醒的少女也瞬间明白了，自己之前的想法多么的危险，即使是现在，自己依然没有完全摆脱危险，还是有很多的人，在等着自己犯错，等着自己出现破绽，然后一击必杀。

　　现在的自己，已经不是想怎么样就可以怎么样了，就算是自己不想做，周围的环境也会逼着你做出选择，人在江湖，身不由己。

　　依稀记得，之前有人说过，有人的地方，就有江湖，那么，自己也在这红尘之中，弥足深陷，即使现在想着要脱逃，估计也会有很多人阻拦，即使是自己保证要安心退隐，恐怕一样会有很多人，放心不下。

　　一个红尘万丈，最后也不过就是一句身不由己而已。

　　“丫头，其实你现在也很好，至少身边有好友，有可以信任的人，她们会给你足够的安全。”

　　是吧，也许是吧，林丝雨在内心苦笑，只是，这份安全，同样需要自己拿出足够的利益来换取，如果有一天，自己真的做出了选择，留给自己的，也许就是另两方的无尽报复、

　　别说自己想的太多，而是，经历了这么多，自己真的很难再去相信任何的人了，仔细想想，如果自己的手艺没有让莉雅那般喜欢，恐怕自己也不会成为她的朋友。

　　至于梓萱，雨馨，和晓雅，她们对于自己又是一个什么样的心态，占有欲？还是她们所想的喜欢？当一切都经历之后，也许自己才能找到真实的答案吧。

　　也许，那个答案来临的时候，自己的命运也会随之而改变。

　　晴朗的天空下面，无云，无风，无浪，张角飘在林丝雨的身后，看着这位陷入了深深思考的少女。

　　一切的路，都是要靠着自己去寻找，一切的选择，都需要自己付出足够的勇气，没有人能够了解，自己选择之后会发生什么，没有人知道，未来的路，又是哪条是属于自己的康庄大道。

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，这不仅仅在于求知，更在于探索，当一切的未知来临的时候，我们面临的，便是一次又一次的选择。

　　这个丫头，已经被推到了风口浪尖之上，一步错，步步错，她，禁不起一点点的失误，刀悬于颈，一步踏错，剑碎人亡。




第五百零六章军临寿春

　　大军压境，少女端坐于马上，遥望前方的巍巍城墙，唇角勾勒出嘲讽的笑容，眼神中的恨意直刺城墙上面的敌军主帅。

　　“袁术，我说过，我会来的，现在，是你还债的时候了。”

　　“小雨，我们就这么直接进攻敌人城池？寿春虽不是都城级别的，但是。。。。”叶梓萱拍马来到林丝雨的身前，有点担心的看着眼前这位明显有些焦躁的少女。

　　“梓萱，我知道你的意思，我也明白，现在很不适合出征，但是，我忍不了，真的忍不了，我不知道别人怎么看待那些人的牺牲的，但是，我眼睁睁的看着他们一个一个的阵亡，我真的忍不住。”

　　双眼赤红，虽然之前，自己已经不断的暗示自己，这次一定要忍耐，但是，每次进入游戏，想起之前的一幕幕，林丝雨就觉得自己整个人都不好了，恨不得直接弄死那个卖国的混蛋。

　　手中紧紧的握着击剑，没错，自己现在是徐庶传人的模式，在之后，张角直接让自己的两个职业得以融合，虽然只是在一些辅助技能上面，但是，也帮了自己很大的忙。

　　武器的互相切换，以及坐骑的使用，只要战斗中下马，切换好武器，就可以开启剑舞姬的技能，再也不用两条腿往战场上面跑了。

　　“小雨，你该知道，你现在的状态，不适合出战。”对于林丝雨的状态十分担心的叶梓萱，继续劝着，可是，满心怨恨的林丝雨已经完全听不进去。

　　或者说，在她的心里，已经渐渐的对叶梓萱等人加上了心防，即使之前说的再好，但是，在做法上面，还是对自己造成了很大的影响。

　　这一方面，叶梓萱她们也有所察觉，但是又能怎么样呢，自己之前的确是做了一些过分的事情，即使是最后将误会解开，但是心里面产生的芥蒂又岂是那么简单就可以搞定的。种下的苦果，只能自己吞下。

　　“小雨，你。。。。。。”瞪圆双眼的看着眼前的一幕，第一次发现，蔺雨馨还有这么霸气的一面。

　　素手狠狠的抓着林丝雨的脑袋把她按在地上，冷漠的眼神看着这个不断挣扎的少女，“林丝雨，我知道你重感情，我知道你难过，我更知道你现在很不信任我们，但是这些我都可以忍，可是，你现在又在做什么，把这么多人的命，看成儿戏吗。”

　　冷漠的语言直接让林丝雨的挣扎渐渐的放缓，“你觉得你这样就是重感情，你觉得你现在这样子就可以报仇，难道你就没有想过，一旦失败，这些士卒的下场又是什么。”

　　“我，，我不是觉得不会失败吗？”终于被松开的少女，赌气的将脸撇到一边。

　　“不会失败？是不是这一路上，你的路太顺了，让你已经失去了对于战争的敬畏之心？”冷笑的看着这个还好意思赌气的少女，不会失败，就算是那些军神也不敢这么说，那么到底又是谁给她的勇气，让她这么认为的。

　　“明明袁术现在已经是内忧外患了，势力大不如前，为什么不能强攻。”心里一百个不爽，但是，自己却在心里已经矮了一头。

　　“强攻，且不说寿春城高墙后，敌人还有重兵把守，难道你以为袁术在那里有恃无恐的站着，就没有一点点的不合理吗？”蔺雨馨的话也让李晓雅和叶梓萱点头，没错，依照袁术之前的德行，恐怕会在自己到来之前逃跑。

　　可是，现在居然成竹在胸的站在城墙上面，看着自己等人，那么他就一定会有所依仗，而他的依仗，已经很明显了。

　　“雨馨，你是说袁术现在还是和国外势力有所勾结？”林丝雨真的是银牙咬碎，这种人，居然到了这个时候，还是不知悔改，居然还和国外势力勾结在一起，绝对，绝对不能轻易的饶过他。

　　视线里面的少女，已经是怒发冲冠，但是却不复之前的癫狂，也算是让叶梓萱等人松下了一口气，只要能够冷静的面对，那么就不会出现太大的问题，毕竟这里还有自己等人，不需要太过于在意敌人。

　　“梓萱，我们现在安营扎寨吧，明天做好准备，就直接踏平了袁术的寿春城好了。”恨恨的遥看下城墙上面的袁术，就先让你苟活几天，回头，绝对要你死。

　　不要以为不是无双武将就不会弄死君主，别忘了，当初的公孙瓒又是怎么死的，势力灭亡，同样会让君主彻底的死去，虽然不是一定的。

　　但是，自己还真的很想知道，到底是谁敢冒天下之大不韪，去收留这个卖国贼。

　　转过身，林丝雨便带着叶梓萱等人吩咐士卒们开始安营，并且，一边的西凉铁骑虎视眈眈的对着寿春城，以防止敌人出城偷袭。

　　看着敌人正在城下扎营，袁术冷漠的眼神里面，充满了轻蔑，没想到全都按照敌人的想法来的，看来那个叫石田三成的男人还是有点刷子的。

　　不过，这还不够，自己的目标是击溃来军，然后活捉剑舞姬，只有这样，自己才能得到这些国家的大力支持，也只有这样，自己才可以顺利的获得中原之地。

　　自己可以先和他们合作，等到自己拿到想要的东西之后，就可以直接把他们一脚踢开，历史，是属于胜利者的，而自己，作为胜利者，还不是想怎么样，就怎么样。

　　而寿春城内，一名身穿白色儒衣的男子，手中拿着一把折扇，微笑着看着远处城墙，袁术吗？虽然是一方诸侯，但是，这脑子还真的拉低了自己对于三国诸侯们的印象。

　　请神容易送神难这句话，本来是华夏古语，但是，在他的脑海里面，恐怕还真的没有这个概念，不过也对，那时候也许还真的没有那句话。

　　不过，这与虎谋皮的做法，在先秦的时候就已经不陌生了吧，居然还会为了小利而忘义，这在强汉里面，还真的少见，国恒以弱亡，却偏偏有汉这个例外。

　　不过，也正因为有了这个草包，自己才能一展所长，明天好好会会那个剑舞姬，看看那位击败自己国家的少女，到底是何模样。




第五百零七章新敌人的出现

　　挥剑破敌，林丝雨再次带着自己的部队开始了征伐，寿春，袁术，这个让很多华夏人咬牙切齿的存在，这次也遇到了自己的危机。

　　“袁术，你敢投敌，敢卖国，怎么不敢出城和我一战，派出这么多的士卒算什么本事，自己出来啊，像之前长安城时候的那样，出来，决一死战啊。”

　　击杀来攻击自己的敌人士兵，林丝雨鄙视的看着城墙上面，一直盯着下面战场的男人，畏缩不战的垃圾。

　　袁术冷漠的看着战场上面，自己部队已经渐渐的落于下风，但是依然没有丝毫的担心，身后有一个强大的国家，一个区区剑舞姬，怎么可能会是自己的对手，自己怎么可能会输。

　　螳臂当车，就看看这个丫头能够挣扎到几时，之后，就是自己采取措施的时候。

　　叶梓萱看着敌人依然不动如山的看着自己的部队不断的出来送死，心里突然闪过一丝不安，只是，现在自己士气如虹，应该不会有问题。

　　蔺雨馨和李晓雅同样，对目前的局面闪过一丝不安，只是，眼前这一切大好的情势，自己很难去劝说小雨，放弃，后撤。

　　双剑旋舞，林丝雨飞身之间，将面前的敌人尽数击败，看着依然在城墙上面一动不动的站着的男人，双眼紧紧的眯着，这个人。。。。。。。

　　即使是现在一片大好的情势，但是，之前蔺雨馨的话，还是再次在自己的心中闪过，敌人的动向明显有问题。看来袁术真的还和国外势力有所接触。

　　再次击杀几名敌军士卒，林丝雨便向后连连退去，“梓萱，我看袁术有问题，我们不要继续了，见好就收，先退回去，重整态势，明天继续吧。”

　　正在犹豫着怎么劝说林丝雨的叶梓萱，这时候听到林丝雨居然主动要求暂时后撤，心中猛然的松了口气，幸好，幸好，小雨这时候能够及时收手。

　　令旗一摆，林丝雨所带领的部队，已经开始了有条不紊的向后撤离，而袁术的部队，这时候看到敌人正在撤退，终于算是松了口气，终于结束了，要是再打下去，自己就先崩溃。

　　看着敌人现在已经没有丝毫斗志，虽然心有不甘，但是林丝雨还是放弃了这次机会，到现在为止，还不知道那些真正的敌人到底会在哪里出现，自己还是一切小心。

　　“梓萱，袁术今天的行为真的好奇怪，居然主动出城求战，然后，还不断的阶梯式增兵，这种兵家大忌在他身上，不应该出现啊。”

　　对今天的局面充满了疑惑，林丝雨只能向自己的好友们询问出声。

　　“你这丫头，袁术应该已经和一些势力有了勾结，他的目的不会是击败你，守住寿春，可能还有更大的目标。”

　　叶梓萱仔细思索着这次袁术的不寻常，只有有更大的目的的时候，才会布局出让人迷惑不解的局面，而这个局面，可能是自己想不到的。

　　“可是，我完全不明白，既然有更大的目的，那么不是更加应该珍惜现在的战力吗？平白无故的损失士卒，只会让士气变得更加的低啊。”

　　“骄兵之计？”蔺雨馨提出自己的想法，但是，说出来之后，又觉得有些不对，毕竟这骄兵之计对于有着剑舞姬的部队来说，并没有太大的用处。

　　不会因为部队被袭击而出现混乱，也不会因为措手不及，而造成士气的低落，敌人只能和自己硬碰硬，这样，骄兵之计就完全没有了丝毫的意义。

　　那么敌人又会是怎么样的想法？难道之前心中的不安紧紧只是一个错觉？

　　而另一边，袁术同样带着这样的疑问来到了石田三成的住所，“石田君，我军今天可谓损失惨重，虽然敌人就像您说的那样，真的没有继续进攻，但是，如果明天还是这样，恐怕他们就会直接攻城。”

　　“嗯？公路君，难道你不信我？”很苏的声音，石田三成的眼神里面，却没有想象中的那么和气，反而在里面，透露出一股让人难以承受的压力。

　　“不不，我不是这个意思，只是，我很想知道，您这边的援兵到底什么时候可以到，我的部队如果伤亡过多，恐怕很难继续和您这边合作了。”

　　威胁我，石田三成在一瞬间，心中闪过一股杀意，不过还是强行忍了下来，毕竟现在还没有到那个时候，毕竟剑舞姬还没有到手，自己这边就算是得到了华夏的土地，在防守上面，也很难坚持多久，到时候也只能是竹篮打水一场空。

　　“放心，援兵会有的，但是我们现在需要在本土调兵，还是需要一定时间的，所以，还请你坚持坚持。”

　　“可是，石田君，我军现在，内外交困，之前的粮草大部分全部资助了联合军，现在，城内的军粮已经不多，而士卒，更是多有死伤，这样的情况下，我很难守住寿春。”

　　“嗯，这个我明白，我会想办法让你明天顺利的守下寿春城的，放心吧。”

　　笑眯眯的送走袁术，之后背对着空无一人的墙角说道，“冲田小姐，现在该你出场了。”

　　“怎么，现在就要我去刺杀那个林丝雨吗？”一名少女在角落里面出来，仿佛就是在空气中凭空出现一般，不是忍者的障眼法，更像是一种敛气的技能。

　　“是啊，没办法，谁让我们的盟友这么无能呢，只能让你提前出场了，不过，你该知道我们的目的吧，千万不能玩过了啊。”石田三成轻轻的勾了勾少女的琼鼻，惹得少女一阵轻哼。

　　“我知道该怎么做，不需要你多手，不过，别太自以为是了，小心再这里翻车，到时候，我可会在一边看热闹的。”将脸转到一边，明显和石田三成并不是一路人。

　　不过，石田三成却没有丝毫的怨怼，只是看着眼前这位身材不高，同样很平板的少女，天然理心流的传人。

　　不要说战国时期没有天然理心流，作者菌这次就是要把这个流派弄出来，为啥，就是为了我们的emmmm，还是不要说的太明白的好。

　　“石田三成，我和你这次来华夏，目的是什么，你最清楚，所以，最好不要和我耍太多的花样，同样，我也会尽量帮你完成一些我愿意完成的任务。”

　　苦笑，这个时候，石田三成除了苦笑还能有什么呢。自己还真的不知道怎么面对这种玩家。




第五百零八章盛怒

　　阴暗之处的袁术，遥遥的看着石田三成的住所，看吧，看吧，等到自己缓过劲来，绝对让你们知道知道，什么叫做偷鸡不成蚀把米，那X不成反被X。

　　至于被聚焦的少女，现在依然在梦乡里面，暖暖的睡着，不知道敌人正在为自己拟定着各种各样的战术。

　　“林丝雨，我给你机会，只要你能乖乖投降，我就既往不咎，你若弃暗投明，我就可以免了你的一切罪责，现在，我给你时间，好好的考虑考虑。”城墙之上的袁术，在林丝雨带军压境的时候，突然蹦出这么一句话，让很多人为之懵逼。

　　我去，这是怎么个情况，到底谁是被讨伐的啊，乖乖投降，弃暗投明，这不是优势方向劣势方的喊话吗，这袁术不会是脑子糊涂了吧，他手下的大将基本上全都脱离了势力，投到周围的君主账下，他现在除了普通士卒，基本就什么都没有了。

　　怎么还敢这么大放厥词，难道不知道什么叫做装X不成反被X吗，这种人的脑子到底在哪里，智商这种东西，果然是好东西啊，但是似乎还是有人不存在那种好东西。

　　明显就感受到城下传来的一阵嘲讽，袁术心头火起，自己怎么说也是一方诸侯，当年十八路讨董的豪杰之一。

　　更是曾经和袁绍一南一北，互相对抗的顶尖势力，坐下三千客，掌中百万兵，现在居然沦落到被一群没什么家世的垃圾嘲讽，还真以为自己这只瘦死的骆驼比马小吗？

　　“袁术，我不知道是谁给你的勇气这样，但是，我还是希望你能像一名强汉的诸侯那样，堂堂正正的或者，轰轰烈烈的死去。”驱马来到城前。

　　之前的宋建，用他自己的豪情，告诉自己，什么才是华夏魂，更告诉自己，什么才是巍巍大汉。强汉，强汉，在这里，才能知道，强的不是国力，而是人心。

　　“哈哈哈哈哈，堂堂正正？轰轰烈烈？我堂堂袁术，四世三公，会不够堂堂正正，战场之上，尔虞我诈，胜者为王，小丫头，你还是太嫩了啊。”

　　话音落，剑指苍天，寿春的大门再次开启，两军同样开始了血腥的对抗，没有大将的寿春，在林丝雨组成的联军下，节节败退，但是，袁术就如同没看到一般，仍然胸有成竹。

　　石田三成已经告诉自己，敌人这次肯定会被击退，而自己只要和之前一样，站在城墙之上，眼看着下面的战况就可以了。

　　林丝雨不断的击杀着敌人，部队一步一步的向着寿春城靠近，一切，似乎都这么的平静，只是，叶梓萱的心再次警铃大作。

　　这种情况，难道是小雨？心中突然闪过一丝灵感，叶梓萱双眼看向林丝雨的方向，那边一直被自己的部队包围着，似乎没有任何问题，但是。。。。。

　　这不对，总感觉哪里有不对，敌人虽然会有漏网之鱼，但是在林丝雨的攻击下，全部葬于黄泉之中。可是，为什么自己的内心会这么的不安。

　　放弃了追杀敌人，叶梓萱驱马狂奔向林丝雨那边，绝对有问题，绝对。

　　林丝雨，再次将敌人击杀，看着自己已经被自己的亲卫们包围在中央，终于是松了口气，一直对抗，终归有些疲惫，这样的话，自己就可以稍微的休息一下。

　　然而，一道影子之下，锋利的剑刃在跗骨之蛆一般出现在林丝雨的背后，没有丝毫的预兆，剑如同凭空出现一般，锁定住自己的目标之上。

　　“小雨。。。。”

　　看着眼前出现的一幕，叶梓萱瞋目欲裂，自己怎么会没有想到，敌人会直接偷袭小雨的，主帅一死，军队士气瞬间崩塌，同样，小雨又是剑舞姬，没有了她，相当于没有了主心骨一般，该死的，自己居然会这般大意，直接让她暴露在危险之中。

　　在马上飞身一跃，长枪横刺而出，就在剑尖即将点到林丝雨身上的时候，一点枪尖带着一条匹练，直接将敌人的袭击化为无形。

　　但是，这时候敌人却并没有丝毫的退缩，剑刃旋转，身在后，出手便是一击必杀之击——无明三段突刺。

　　剑刃所过，扬起道道锋芒，誓要将敌人刺于剑下。

　　林丝雨被这突如其来的攻击完全懵掉，敌人到底是怎么来的，下意识的举剑还击，但是只抵挡住敌人的壹段突刺。

　　叶梓萱看到林丝雨再次陷入危险之中，仓促间，回身防御，出手的枪入奔出的游龙，将敌人的二段突刺挡下，但是，第三段突刺却突如其来的出现，血光现。（作者菌如果在这里停顿，估计就真的作死了，于是，这个诱人的想法，还是放弃吧。）

　　林丝雨呆呆的摸着自己脸颊处的一丝温热，看着已经透体的长剑，这不是真的，不是真的。“梓萱，你，你。。。。。”

　　“小雨，放心吧，我没事的。。。。。”将手覆在林丝雨的脸颊上，叶梓萱轻轻的安抚着少女已经躁动的心。

　　“没事的，没事的，这怎么可能是没事的。梓萱，等我一下，我很快就回来。”林丝雨轻轻的将叶梓萱放在地上，看着准备继续攻击自己的敌人。

　　“我不管你是谁，但是，我绝对要让你后悔。”

　　另一个状态，另一位无双武将的传承，徐庶，那位曾经为友杀人，出走天下，最后又成为一代智者的徐庶。

　　击剑在手，林丝雨杀意凛然，手中宝剑已经饥渴难耐，自己这是第一次在这种大战的情况下，变成徐庶传承的状态，不过，军队的士气没有丝毫的影响，那么，自己只需要弄死眼前的敌人便好。

　　攻击，攻击，刺客不断的攻击，一定要将自己的目标刺于剑下，但是，林丝雨也是含怒出手，杀招频频。

　　“飞星断月。”林丝雨突发技能，一招出击，连环攻伐，身影灼灼，不断的刺击着面前的敌人，在她不断后撤中，不断被击中。

　　“居然敢伤了梓萱，你居然敢伤了梓萱，绝对不能原谅，绝不能原谅。”

　　足尖点地，林丝雨再次回身，“百鸟初临破长空。”数到剑芒，不断的攻击着刺客，在她的身上，刺出道道伤痕。

　　事不可为，刺客当机立断，迅速撤离，身影再次消散，让林丝雨不敢深追，只能转身回到叶梓萱的身边。




第五百零九章诶？没有死

　　终于击退了偷袭的敌人，林丝雨内心没有感到一丝的开心，梓萱因为自己，被对方击杀，自己却不能帮她报仇，这算哪门子成功，有些沮丧的转过身，希望能够看到叶梓萱最后一眼。

　　只不过，诶？怎么会活蹦乱跳的在那里看着自己啊，刚刚不是还被对手一剑刺穿了腹部了吗？这不科学啊。

　　看到林丝雨懵逼的看着自己，叶梓萱噗嗤一声的笑出声，这丫头，还真是，居然会以为自己会在刚刚被人击杀。

　　“梓萱，我没有看错吧，之前，你不是被。。。。。。。”

　　“被人一剑穿腹了是吧？”笑眯眯的看着这个有些懵的小丫头，刚刚她的表现自己可全看在眼里，要是说不感动那是假的。

　　攻击不断，杀伐丛生，直逼的对方仓皇而逃，能够让这个丫头，发这么大的火，看来她的心里还是有自己的，虽然尚有隔阂，但是，只要在自己努力，还是有机会的。

　　而且，“林丝雨，你还要摸她到什么时候。”现在的场面，让李晓雅十分不爽，知道刚刚叶梓萱为了救小雨被人捅了一刀，但是，那又怎么了，不知道这是游戏吗？哪里那么容易死。

　　“诶？可是我还是放心不下啊，刚刚梓萱真的被人刺穿了，我不好好的检查检查，不安心。”有点委屈的看着正在向着自己走过来的李晓雅。

　　“你还有理了？赶紧松手，这是游戏，就算是有伤口，也会慢慢痊愈的。”正打算将林丝雨的手在叶梓萱的身上拍下来，不过林丝雨一双委屈的小鹿眼，让李晓雅感到一阵无力。

　　这丫头，就是自己的克星，看到她这个样子，自己还真的不好再说她。可是，那双碍眼的手，居然还在叶梓萱身上摸索，好吧，重要的不是手，而是叶梓萱那张碍眼的脸上的表情。

　　一种飘飘欲仙，享受其中的碍眼样子，真的让自己很想那狼牙棒砸过去，让她知道知道，什么叫做人不作不死。

　　“好了小雨，放心吧，我没有事的，对方只是击伤我，又不是直接把我秒杀，放心吧，没什么的。”叶梓萱不动声色的将林丝雨的手拉下，攥在自己的手心里面，看着林丝雨担忧的神色，内心一阵暖意涌出。

　　“对不起，梓萱，都是我，是我太急躁了。”林丝雨耷拉着脑袋，这次自己玩的有点大，甚至是轻视了对手，才导致这种事情的发生。

　　“和你没关系的，对方很明显就是冲你来的，而且那个人的隐匿之法很是强悍，的确不容易防范。”

　　“可是。。。。。。。”话还没说完，一只素手便挡在林丝雨的唇间，叶梓萱微笑的在林丝雨的额上印下一吻。

　　“小丫头，不要想太多了，这些事情，不是你可以想到的，放心，我会一直在你身边保护你的。”

　　素洁的俏脸已经被红晕布满，林丝雨把头低在胸前，被叶梓萱突然的话弄得面红耳赤。

　　“嗯哼，我说，你们是不是需要看看周围的情况再说这些肉麻的话？”蔺雨馨将袁术军再次击退到回城，就看到这个让自己满心不爽的情况。

　　之前的事情，自己还是知道点，不过，你叶梓萱这么偷跑似乎不地道吧，之前你不是才把人家小雨赶出门的吗，怎么现在就开始换说了。

　　蔺雨馨完全忘记了之前，之前自己也是同意了叶梓萱的想法，现在却将所有的黑锅全部都丢到了叶梓萱的身上。

　　“额，雨馨，你回来了啊。”看到蔺雨馨一身戎装的向自己走过来，虽然很想挣脱叶梓萱的手，只是，对方的力气，还真的不是林丝雨可以挣脱开的。

　　“雨馨，你不要乱说啊。”红着脸，低着头，少女双眼直勾勾的盯着自己的脚尖，这次的事情，在自己似乎又一次玩大了，emmmm，这个时候，自己该用什么表情好呢。

　　“好了，敌人也被打的退回城，我们是要。。。。。。”

　　“雨馨，不要，我们现在暂时先回营，现在开始稳扎稳打就行，不要再向现在这样冒进了，我不能再坑你们任何一人了。”一次敌人的偷袭，终于是教了林丝雨怎么做人，这时候，还是不要过于冒进，反正敌人已经是穷途末路，就算是有国外势力又怎么样。

　　冷笑的看着巍峨的寿春城墙，自己身后的是孙坚势力，侧翼是曹操和刘备，同盟有袁绍，师傅那边的势力是吕布，再加上和马超那边的关系，根本就不会担心有人再背后偷袭自己。

　　而国外势力，现在根本就不会再次来到华夏，之前的那几次大战，已经让那些势力了解到华夏，大汉的实力，国与国之间，除了利益，没有其他好说的，既然这边讨不到便宜，那么就没必要在这里浪费时间。

　　所以，能够支援袁术的，不是泥轰，就是棒子，以现在的局势和两个国家的尿性而言，恐怕泥轰的几率比较大，毕竟以棒子国的那种超级自恋的性格，不会和袁术搅合在一起的。

　　重新冷静下来的林丝雨仔细的盘算了一下自己的可用的关系，很明显，自己没有必要过于着急，虽然对袁术很是气愤，但也没必要因为他，空耗自己的实力。

　　“袁术，别以为你和泥轰勾结，就可以安枕无忧，就能够得到天下，回头，就告诉你，什么才是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

　　泥轰，我倒要看看你拿什么来帮助袁术，没有足够的兵力来这里支援，你还敢乱来，简直就是找死。

　　再次冷笑的看着眼前的寿春城，林丝雨转身，带着另外的三位少女向着自己的大营走去。

　　不需要再强攻了，对手已经身处绝境，没有了丝毫翻盘的可能，而且，敌人的粮草也有很大的问题，自己背靠江东和荆州，这两个地方的物资足够自己打一场消耗战，而且，自己这次的做法，他们也不敢多说什么。

　　而另一面，徐州和豫州，也可以给自己带来足够的后勤物资，兵员上，自己也有稳定的大后方，玩家更是多不胜数，而袁术，自己只能送他一个呵呵。

　　围而不攻，就看你们能坚持多久




第五百一十章天生丽质有人欺

　　宿舍里面，林丝雨挠了挠有些散乱的长发，已经变身很久了，但是自己还是不太习惯这么长的头发，本来是打算将头发都剪短了，但是，老妈直接说了，头发短了多长，生活费就少多少，还要回家之后，品尝她亲手做的饭菜一周的时间。

　　前面生活费还好说，但是，一周的时间啊，品尝老妈亲手做的毒食，这是需要什么样的胃，才能保证自己不会没命，为了自己的小命着想，还是不要太挑战自家老妈的权威了，老老实实的留着长发好了。

　　外面天气很好，距今已经围着袁术一周的时间，里面的军心估计早就涣散了，但是自己还是没有打算继续进攻。

　　现在，除了寿春，其余的各个城池基本都被刘备，曹操，孙坚，刘表给瓜分掉，毕竟，打着清除败类的旗号，去进攻的，而且还占着大义。

　　已经走投无路的袁术，林丝雨倒是觉得可以慢慢玩了，让那种混蛋痛快的死了，简直太便宜他了，要让他在无尽的恐惧中，慢慢的走向消亡。

　　让他彻底的在死前，感受到彻底的绝望吧，林丝雨带着这种想法，果断的暂时下线，反正那边有各个势力的联军，自己在那里也没有太大的作用了，而且，也和那些势力说好了，围而不攻，让他们慢慢的走向灭亡。

　　林丝雨穿着棉拖，睡眼朦胧的走到洗浴间里面，飞快的洗漱完毕之后，再扎一个简单的马尾，就清清爽爽的走了出来。

　　“我说，小雨啊，你这么快就出来了？”凌薇看着慢悠悠进去，速度出来的少女，表示难以理解，怎么可以这么快就可以出来，她到底是不是女人啊。

　　“？？？？？？”一头问号，林丝雨完全不明白为什么薇儿会这么问自己，当然就出来了，洗浴好了，难道还在里面玩吗？

　　看着林丝雨那迷茫的双眼，南宫乐也不淡定了，这丫头简直就是在挑衅，绝对的挑衅，尤其是看到那张吹可弹破的精致俏脸，南宫乐就觉得自己应该好好的教教她怎么做人，居然这么高调，这是在藐视女人的攀比和嫉妒之心啊。

　　哈？居然还敢迷惑的挠挠头，这种憨态，更加增添了一种萌感，让田甜都淡定不能。

　　“小雨，我来了。”直接把林丝雨抓着甩到床上。这是自己一直想做的事情，看着懵逼的表情，对这个丫头，果然适合使用暴力。

　　“我说，你们到底是怎么了啊？难道我有什么问题吗？”冷静，林丝雨都不知道，为什么自己会这么的冷静，估计大风大浪都经历了，自家舍友的这种小玩小闹，真的不能再让自己有太大的波动了。

　　不过，梓萱她们一会可就来了，要是看到这个情节，不知道又会玩出什么幺蛾子来。

　　“大姐，放我下来吧，一会梓萱她们就来。。。。。。”

　　“小雨。。。。额，这是什么情况？”叶梓萱猛地推开门，看着眼前的一幕，田甜跪坐在床上，将林丝雨压在身下，双手分别压着对方的手，让她不能移动。

　　“梓萱，发生了。。。什。。。么。。。”同样，看到眼前一幕的蔺雨馨和李晓雅，已经完全不知道该用什么表情好了，如果是别人，估计就直接刺刀见红，可是，这位是田甜，自己还算是和她比较熟悉，这时候，自己似乎只能说一句话了。

　　在林丝雨充满希望但是又有带着丝丝担忧的眼神下，三位少女真的是异口同声的说出了自己的心里话。

　　“放开那个女孩，让我来。”

　　一口气差点没喘上来，林丝雨完全崩溃了，自己这是向你们求救呢，不是让你们来这里继续的，搞毛啊。

　　带着笑意，田甜在林丝雨的身上下来，不过在林丝雨松口气，没有注意的情况下，直接在她精致的俏脸上面，摸了一把。

　　“不错不错，润滑细嫩，极品啊。”不管林丝雨被自己说的面红耳赤的表情，田甜在床上走了下来。

　　“你啊，田甜，真是不知道说什么好了。”虽然看着田甜的做法，心里多少有些不爽，不过毕竟是林丝雨的舍友，没必要闹得不愉快。

　　“嗯嗯，小雨的脸真的很滑，而且还没有上任何的化妆品，怎么样，要不要去享受一下那种丝滑的感触？”

　　诱惑，就仿佛是伊甸园中的那条蛇一般，在不断地诱惑着眼前的少女们。

　　被田甜说的食指大动，看着委屈的坐在床边，一手将半露的香肩捂住，一手整理着已经褶皱的上衣。

　　这丫头绝对是在诱惑自己的吧，绝对是吧，三位大小姐刚刚打算走上去，不过想想今天的打算，还是算了吧，毕竟今天还打算和小雨一起出去玩的，没必要在这里把她吓得不敢出门。

　　“小雨，好了，换好衣服，我们该出去了。”

　　听了叶梓萱的话，林丝雨才想起来，自己之前已经和她们说好了，今天是要和她们一起出去买衣服的，被大姐这么一闹，自己都忘记了。

　　“稍等我下啊，我这就换衣服。”

　　白色的T恤外面套上天蓝色的羽绒服，下面则是一条蓝色牛仔裤和黑色的小靴子，加上白色的围巾，让本来就很漂亮的少女，平添了一股吸引人的气质。

　　看着这个打扮的少女，叶梓萱等人狠狠的吞了吞口水，不错，不错，不愧是自己喜欢的小丫头，性格，模样真的是顶级配置。

　　“怎么了？我穿这套衣服不好看吗？”奇怪的看着眼前的三位少女，真是奇怪啊，怎么这么看着自己呢？

　　带着迷惑，林丝雨再次在她们的眼前转了一圈，惹得几位大小姐双眼闪着绿油油的光芒，要不是人多，现在就把这丫头摁到床上，撕了她这套罪恶的衣服。

　　还不知道眼前的少女们心里转着的是一种怎么样的心思，林丝雨扬起玉手，在她们眼前晃了晃。

　　“我们是不是该出去了啊？再耗下去，就没有时间了呢。”

　　“嗯嗯，我们走吧。”第一个回过神的蔺雨馨赶紧抓起林丝雨的手，向外面走去，也让身后的几位少女，莫可奈何。




第五百一十一章外出的少女么们

　　四位少女，走在大街上，会是一个什么样的光景，而且这四位少女全都是十分漂亮的，而且很有气质，更加是各有千秋的呢。

　　至少，在这里，没有太大的区别，除了回头率高点意外，貌似没有像小说里面那样，什么走着路撞墙啊，什么因为看美女时间太长，而被自家女朋友虐啊。

　　更加没有什么可笑的恶霸跑出来，很浪很浪的炫富啊，也没有什么豪车停在路边，想让几位少女乖乖上车的，很平淡的走过一家有一家的精品服装店。

　　林丝雨现在脑袋里面想的是，这都是什么店啊，里面的东西死贵死贵的，自家老哥那家公司，估计都没有这里的一间服装店值钱。

　　一件普通的夏装就要卖到成千上万，还有没有王法了，物价局呢，赶紧收了这一条街的妖孽吧。

　　想着自己空空如也的钱包，林丝雨的心里轻轻的飘过几个大字“散了吧，散了吧，要钱的。”

　　再次看着柜台前，叶梓萱轻轻的拿起一瓶闻起来有些淡淡的玫瑰香的香水，和另外两位大小姐侃侃而谈，林丝雨就觉得自己和她们根本就是两个次元的存在。

　　“这位小姐，看您皮肤这么好，一定用着效果很好的护肤品吧，不知道您用的哪一款，给我们介绍一下吧。”

　　旁边两位盯了林丝雨很久的成熟女性，按耐不住心里的疑惑，赶紧向林丝雨询问起她所用的护肤品的品牌。

　　不过， 这让自己怎么说啊，尤其是看到一边的柜台上的导购员也在盯着自己这边，双眼直冒让自己看不明白的光芒，林丝雨就一阵的心虚。

　　“这位小姐，您用的是我们最新推出的这款水润肌肤的护肤品吧。”拿出一款兰蔻的新款洁面乳，和一款最新的洗面乳，加上一瓶护肤霜。

　　“那个，其实我不用化妆品的。”林丝雨看到对方似乎打算拿自己当噱头，来推销自己柜台的化妆品，心里有点不开心了，话说自己从来没有用过你们这里的化妆品，怎么可以睁眼说瞎话呢。

　　不过，这个伤害似乎有点大，范围有点广，直接误伤友军，两位成熟女子也因为林丝雨的话弄的有点懵，这个让自己怎么接，居然还有人能够有这么好的肌肤。

　　轻轻的在林丝雨的脸上轻轻的捏了捏，果然，细嫩丝滑，粉粉的俏脸上面没有一丝粉底的触感，很明显就是自己本身的肌肤。

　　两位女子互相看了看，沮丧的垂下肩，自己这天天用各种保养品，各种护肤品，结果还不如一个从来不用化妆品的小丫头皮肤好，还真是让人感觉到来自时辰的恶意。

　　如果说两位成熟女子是沮丧，那么柜台的导购员就很不爽了，你说你来这里不买东西也就算了，毕竟穿戴打扮也不是什么有钱人家的孩子，但是，你这毁人生意的行为可就不地道了，自己就是顺水推舟的推荐几款化妆品而已，你就过来拆台？

　　狠狠的瞪了一眼林丝雨，不过毕竟只跟着另外几名少女来的，虽然顾客是上帝这种说法已经过时了，但是，没必要在这里和她们有冲突，买不买在于对方，自己推荐到位就可以了。

　　不过，似乎事情并没有这么简单，林丝雨身后突然传来一股推力，让林丝雨向前翻到，结果正好撞到之前和自己说话的两位女子之一，对方手中的一瓶玻璃制的香水瓶掉到地上。

　　“诶？不是吧。”看到自己闯祸的少女懵逼的看着地上的玻璃瓶，没有碎吧，没有碎吧。愿主保佑自己，不要碎啊。

　　完全没有丝毫想法去看看刚刚到底是谁推的自己，害的自己创下这么大的祸。

　　“你这顾客怎么这么不小心。”刚刚对林丝雨很有意见的导购员直接走了过来，看了下地上的香水，轻轻的捡了起来，仔细的检查着上面有没有裂痕。

　　“对，对，对不起，我不是故意的，是刚刚有人在后面推我才出的意外，对不起。”

　　“真是，对不起就有用了？那警察是用来做什么的。”没好气的瞥了眼林丝雨，这个女人简直就是灾星，自己今天还真是倒霉。

　　“如果有什么损失，我可以赔偿。”心里充满愧疚，毕竟是自己不小心弄的，而且，自己回身再看的时候，并没有发现有什么人在自己身后，难道之前是错觉吗？

　　“你赔？你倒是赔的起啊，算了，算我倒霉，这瓶香水没有太大的问题，但愿可以卖的出去吧。”虽然很想让这个罪魁祸首去赔的，不过，自家老板总是主张不要太斤斤计较，这次的事情，反正也没有出现太大的问题，就算了吧。

　　“其实我。。。。。”

　　“我说，这瓶香水价值都是万元以上了，你说你买的起吗？要是买不起就不要添乱。”不爽的看着还在向自己道歉的少女低声说道。

　　真是自找麻烦，万一被经理看到了，要你赔，我看你怎么办，一个学生，不知道价格就敢乱说话，真以为这里是自己家啊。

　　“额。”被这位导购员的发言吓到了，居然这么贵，自己果断买不起啊，不过，毕竟是自己作的，不能太没有责任心了。

　　“好了，小丫头，这瓶香水我买了，不过，你要答应我一件事才可以。”笑眯眯的叫住正打算离开的导购员，将香水在她的手里拿走，转过脸来对着林丝雨说道。

　　“我想请你去我的杂志社做一名平面模特，不知道行不行。”

　　“诶？我？去做模特？”这位姐姐，你不要开玩笑了好不好，你看我着身高，哪里能做模特啊，别逗我了。

　　完全不敢相信，对方居然会提出这个要求来，不过，林丝雨还真的没有丝毫的信心来做一名平面模特的。

　　“放心，我说你行，你就行，不用担心的。我觉得你肯定可以做好。”

　　“那个，我。。。。。。”

　　“你先回去好好想想的，放心，我相信我的眼睛。”将林丝雨想要继续推脱的话堵上，自己的同伴已经将账结完，便转身离开了这家精品店。

　　只留下林丝雨在一边懵逼的看着两位女子离去的背影。

　　而此时，叶梓萱等人也来到了林丝雨的身边，刚刚的事情自己全都看在眼里，不过，却没能及时阻止，对方就已经选择离开了。




第五百一十二章平面模特？不存在的

　　“大小姐，我们真的让那个小丫头来当我们的平面模特吗？这次和我们合作的可是世界排名靠前的大财团，对方可是很挑剔的。”

　　“燕子，你觉得我这次看走眼了吗？”帮林丝雨买下那瓶香水的女子轻声的笑到。

　　“那个女孩，身上自带一股灵气，并不是一般的胭脂俗粉可以比的上的，现在她还是一块没有发光的璞玉，我们要趁着她还没有彻底被人发现，将她收归帐下，只有这样，我们才可以获得最大的利益啊。”

　　“可是，我怎么没有发现她有这么大的优势。”嘀嘀咕咕的说了一句，不过最后还是将自己的发对收回到肚子里面，毕竟自己的上司在眼光上面真的是没的说。

　　就在这两位女子渐渐离开的时候，林丝雨也在面临着另一番境遇，而且，有点不好的境遇。

　　“我说小雨，你就这么把自己贱卖了啊？”叶梓萱看着有点无措的少女，真是，万把块钱就把这丫头买了，你说，你还能有点追求吗？

　　“不是，我还没有答应对方呢。。。。”有点心虚的微微低着头，眼球稍稍的向上翻，看着眼前的几位少女。

　　“我该说你什么好呢，小丫头，你知道你自己之前答应的是什么吗？当平面模特，别说我说你，那种职业，真的适合你吗？抛头露面，还要穿各种性感的衣服，然后将自己最美好的地方全部都秀出来，给别人。。。。。”

　　“唔，不要说了啊。”已经被叶梓萱说的满面赤红的少女，表示，自己已经完全没有任何的想法了，平面模特什么的，统统见鬼去吧。

　　“小丫头，你知道就好，走了，我们继续逛街吧。”

　　之前没有让林丝雨赔偿的那位导购员无语的看着对方在自己的手里拿过一袋又一袋的奢侈品，这丫头到底是什么来头，自己没什么钱，怎么周边的这三位，就这么的壕无人性？讲道理啊，之前你要是说明白了，自己至于充好人吗。

　　听听，临走的时候，居然还说了一句什么“这点提成，算是奖励你的。”

　　这是一点提成吗，这是吗，你们三位买下的全都是最高档的奢侈品啊，总的下来，已经完全超出了自己的想象，这是区区一点？

　　好吧，是自己着相了，自己面对这么大的金钱诱惑，应该富贵不能淫。。。。你妹啊，这么多钱，回头到自己手里的提成，都赶上两年的工资了，还能怎么样。

　　没有理会这位导购员的飞来横财，叶梓萱等人拉着林丝雨走出了精品店，“好了，小丫头，这里的人情，我们替你还了，就差那位秦大小姐了。”

　　“秦大小姐？”听到这个名字，林丝雨歪着头，用奇怪的眼神看向叶梓萱，似乎她认识之前帮助自己的那位漂亮姐姐。

　　“是啊，我当然认识她，她家里经营的一家杂志社，现在还是很火的，我在她们家里也有一点股份。”

　　好吧，当自己没有问，这位叶家大小姐，绝对是一个投资狂人，似乎很多赚钱的公司她都有参与。

　　“怎么，很奇怪吗？我家在北方为主，晓雅家主要在南方，不过，我们都是面向世界的，所以在金钱上面，我们基本已经没有了国界的限制。”

　　听了叶梓萱给自己的解惑，林丝雨更加不明白了，话说，到底是一个怎么样的赚钱方式啊，难道不是要投资建各种企业吗。

　　蔺雨馨见到林丝雨还是不太明白，就将她拉到身边。“我们都是靠着投资各种产业，在股份上面吃分红来获得利润的。

　　“那要是万一失败了呢？”林丝雨表示不理解了，这不是将自己赚钱的机会丢给别人了吗？要是自己直接经营不是更好吗？

　　“不不，小雨，你要知道，我们现在的钱，没必要专门投到一处上面，同时撒网，只要有一两个投资成功，就足够我们赚的了。”

　　“额，好吧，这种拿钱生钱的模式，我是真的一点都不明白。”无奈的耸耸肩，这就是差距吧，自己生活的阶层和她们，终究有着一道难以逾越的鸿沟。

　　“好了，小丫头，没必要想那么多，我们先去找个地方吃饭，不过，还是我们选地方，你就跟着来就好了。”叶梓萱三人互相看了看，露出一丝“一切都在掌握中”的笑容。

　　这次自己带林丝雨出来，就是为了让她好好的开开眼，毕竟，现在已经将所有的话全都说开了，这丫头的未来，只能在自己三人之中选择，除此之外，就别怪自己下手不客气。

　　所以，这丫头以后不管在视野上，还是在其他的地方，全都要逐渐的向着自己这边靠齐，虽然自己不在乎，但是，真到了这个圈子里面，不需要别人，自己就会慢慢的在乎起来。

　　拉着林丝雨的手，慢慢的向着自己之前已经订好的酒楼走去，那里就是自己开拓林丝雨视野的第二站。

　　而此时，京都大学里面，一张张照片飞快的刷爆了叶梓萱，李晓雅的朋友圈，也让这位拿着手机，看着里面内容的少女，脸色变得扭曲，该死的林丝雨，别人看不出来，自己还不明白吗。

　　这是叶梓萱再给林丝雨铺路了，让她能够尽快的融入到自己的这个圈子之中，这已经是摆明了告诉周遭的人，自己已经认定了这个小丫头。

　　这种结果，是自己绝对不能允许的，之前那个精品店的事情，居然没有闹起来，看来自己还是小看了那些精品店的导购员们。

　　林丝雨，这件事，没完呢，只要自己在一天，就绝对不会让你和梓萱在一起，她是我的，只有我才可以配得上她，你这只癞蛤蟆，不要痴心妄想了。

　　看着照片中的少女，盈盈笑语的样子，心中就如同被地狱业火灼烧一般，林丝雨，林丝雨，你给我等着吧，这次，我一定要让你永远翻不得身，让你知道，手随便乱伸的下场到底是多么的悲剧。

　　愤恨的将手机放进自己的兜里，之前的布局已经差不多了，就等着那只该死的鸟，什么时候钻进来了。




第五百一十三章人吃菜还是菜吃人？

　　游戏之中，已经被诸多势力团团围住的袁术，狠狠的将手里的杯子砸到地上，“刘备，曹操，你们欺人太甚了。”

　　自己的势力已经被这群人完全的瓜分掉，现在居然还要赶尽杀绝。想想之前，自己脑子到底是被什么挤了，居然会和那些国外势力联合，本来以为可以来一次大翻盘，结果，又一次被那个剑舞姬破坏了。自己和那个剑舞姬简直就是命里犯克。

　　每次自己觉得胜券在握的时候，都会有她出来把自己的大好局势给搅了，之前，两次徐州之战，她把自己的优势完全逆转，之后的长安之战。

　　那可是大优势啊，基本就可以平趟了，结果呢，结果呢，她倒是死的干脆，但是留下来一群狼啊，直接把联合军给绞杀干净。

　　无奈的叹了口气，袁术只能悔恨自己之前被表现蒙蔽，以为可以利用那些势力，来再次让自己崛起，最终却让自己出现了这么大的情况。

　　现在，自己内无粮草，外无援军，那些答应自己，很快就能到来的援军，却迟迟未到，石田三成也已经很久没有出现在自己的面前帮自己出谋划策了。

　　援军不给，粮草也没有，之前答应自己的所有的事情全都没有了，袁术气愤的带着亲卫队们，气势汹汹的前往石田三成的住所里面。

　　不过，里面却是空无一人，绝望，慢慢的布满了整个内心，这是自己最后的希望了，只要杀了石田三成，自己就可以说，自己受到了蒙蔽，希望得到原谅。

　　但是，没有了石田三成，自己拿什么说，用什么来让自己获得谅解？绝望已经充满了自己的内心，袁术痛苦的抱住头，这是老天要绝我袁术吗？

　　亲卫们看着自己主公这般模样，心里知晓他现在的苦楚，只是，能怎么办，不管怎么说，自己已经帮助敌人攻打长安了，这个卖国贼，汉奸的名声已经压在了自己的头上。

　　路已经踏上，回头，基本不可能了，只能走一步，算一步，一切都是听天由命吧。

　　将桌面上的一张写着字的纸张拿起，交给自己的主公，袁术强迫自己冷静下来，发现，这张纸是石田三成留给自己的，不过上面的内容却让袁术恨不得撕了这张破纸。

　　“袁术袁公路，一个没有利用价值的人，除了消失以外，还有什么能做的呢？我来此只是为了查明，之前，剑舞姬所使用的技能到底有什么效果，既然你逼不出来，那么也就没有丝毫的用途了，祝你好运吧。”

　　假的，假的，全是假的，派兵支援是假的，帮我扩大势力是假的。全力支持我，更是假的。袁术将手中的纸死死的攥在手心里面，双目赤红，恨不得将那些欺骗自己的泥轰人，赶尽杀绝，只是，现在自己的情况已经没有丝毫的机会了。

　　仿佛一下子苍老了几十岁一般，袁术颤颤巍巍的向着城门方向走去，手里依然紧紧的攥着那张纸，佝偻的身形更显老态。

　　自己戎马一生，上一世，是因为称帝惹得全国征伐，这一世却是因为帮助国外势力进攻本国，两世骂名，自己已经完全的背负。

　　一步一驱，袁术双目无神，慢慢的向着城门走去，那里将是自己最后的归宿，只是，还有一个愿望没能完成，自己还没有向泥轰报仇啊。

　　其实想想也是，一个国家怎么可能会向一个注定失败的势力下赌注呢，肯定会被抛弃的，自己还是太傻，居然会信了他们。

　　游戏外，林丝雨还不知道袁术已经彻底的被逼到了绝境上面，被叶梓萱等人拉进了一个五星级的酒店之中，名字都没来得及看，就被拉了进来。

　　“小雨，这里的粤菜，鲁菜都很正宗，现在时间来不及，有时间的话，我带你去尝尝宫廷宴的，那里可是正宗御厨的传人，做的饭菜可不比你差呢。”

　　听了叶梓萱的话，林丝雨只想赶紧走，虽然自己肚子里面的馋虫已经在起义，但是，自己的钱包真心不能支撑住自己的胃啊，尤其是看到菜单以后。

　　一顿饭，怕是要吃掉自己一年的生活费啊，心里泪流满面，这种消费不适合自己这种学生党啊，这不是收钱，而是在吸血啊。

　　“好啦，小雨，都说了，今天是我请客，你赶紧点菜吧。”叶梓萱看着林丝雨颤颤抖抖的拿着菜单，一直都不说话，哪里还不知道，她现在心里的想法。

　　“可是，这里真的。。。。。。。”

　　“好啦，还有更夸张的呢，赶紧点菜吧，叶大小姐非要赔礼道歉，你就给她个机会来好好的表现下。”

　　坐在林丝雨左手边的蔺雨馨，轻轻的摸着她的秀发，这丫头，还真是可爱，平时那些女生恨不得来了这里就疯狂的刷存在感，这个可好，居然完全不知道该怎么办了。

　　这要是被别人知道了，叶大小姐请别人吃饭，人家嫌太贵，不敢点菜，那就不知道会传出什么奇葩言论了。

　　“可是，我真的不知道吃什么好。”看着这些奇奇怪怪的菜名，还死贵死贵的，林丝雨就不知道自己该怎么点好，完全就不知道里面是什么食材啊。

　　恩？居然看到了佛跳墙，不过，上面的标价，让林丝雨感到了一丝的心寒，这个价格，可以在其他的小饭店里吃很多次了。

　　不过，想是这么想，但是，不能说出来，之前被蔺雨馨打断的时候，就明白，这里，是要撑起足够的面子才可以的。

　　无奈的叹了口气，叶梓萱用余光看了下一边的服务生，恩，在这丫头还真的让人不省心。在林丝雨的手里接过菜单，没有丝毫的停顿，就叫上了五菜一汤。

　　“我去，梓萱，这么多菜，我们吃的完吗？五菜一汤啊。”而且那些菜名，都是在菜单上面留下重金的名字啊，这不是开玩笑了嘛。

　　“放心吧，这五道菜的分量，你回头等上来以后再说，小丫头。”看着林丝雨震惊的小脸，虽然还是很想看看，不过，当着外人的面，自己还是不要让她出这个丑了。

　　“哦，那好吧，我就静观其变，看看这酒店的菜品分量会比泥轰的还夸张。”




第五百一十四章袁术这是什么鬼

　　林丝雨晕晕乎乎，懵懵懂懂的再次回到游戏里面，想到之前，和叶梓萱，蔺雨馨还有李晓雅，四个人一起逛街，吃饭的情形，就有种自己之前活在狗身上的感觉，真是不能比啊，人家那生活质量和自己比起来，已经不在一个次元上了。

　　想想之前对方对于吃饭时候的讲究，活鱼，活虾进行烹饪，而且，对于什么时候出的水产品也要有要求，话说吃顿饭也这么麻烦不累吗？

　　想到对方一道菜就是自己一月生活费还要多，也就可以解释了，毕竟要求多，要求严，那么相对的价码也会相应的高起。

　　不要以为逛街结束了，自己就可以休息，还有几位舍友在宿舍里面虎视眈眈的，把自己按在床上，狠狠的，仔细的询问了一遍自己今天到底去了哪里，说了什么，吃了什么，发生了什么。八卦的不要不要的，恨不得把自己今天的事情写到818里面。

　　被她们缠的没办法了，只能躲到游戏里面，终于算是可以清净一会了，松了口气，来到寿春城前面的大营之中，然后就看到了一幕难以置信的情景。

　　话说，那个在军营里面走动的是袁术吧，他怎么会出现在自己的大营里面，不科学啊，要不是外面的士卒显示的是自己的部队，还真的以为自己的部队被袁术逆袭了呢。

　　“林将军，是看到袁术有点吃惊吗？”身后，一道清爽而熟悉的声音响起，那是宅中对吧，这声音自己还是很熟悉的。

　　果然，身后，宅中对面露微笑的看着这个惊喜的看着自己的少女，真是多日不见，还是那么的可爱，不过，要不是自己有喜欢的人了，还真的打算追求追求这个小丫头。

　　“宅中对，好久不见了啊，刘备他们也把部队开到这里来了？”

　　“是啊，小雨，现在袁术的所有地盘只有这个寿春城了，不过，我们来了以后，听说你打算围而不攻，想将袁术耗死，也就在这里按兵不动了。”

　　微笑的双眼，让林丝雨也感到了一阵安心，之前也是有人刺杀自己的，现在宅中对来了，自己也就不用那么担心了。

　　“话说袁术是怎么回事，为什么会来到大营里面？”

　　眼睛里面，林丝雨单手指着正在往大营外面走去的袁术，一脸的懵逼，宅中对就觉得有些好笑，收敛心神。

　　“袁术现在已经走投无路了，他本打算投降，但是我们都不允许，就想着饶他一命，让他安心退隐。。。。。。”

　　“这不可能。”林丝雨不等宅中对说完，就将他的话打断，别开玩笑了，饶他一命，自己现在恨不得将他碎尸万段，还想着饶他一命？

　　“袁术必须死，这点毋庸置疑，如果他不死，以后就会给别人带来榜样，卖国无罪，简直就是在开玩笑。”

　　“袁术自己说，他只是想着利用国外势力，来获得利益，等到利益攫取够了，他自然会将对方的后勤切断，到时候，他们自然会撤退。。。。。。。”看着眼神越来越奇怪的林丝雨，宅中对果断的将后面的话收了回去。

　　“不管他怎么说，卖国就是卖国，因为他的行为，我们到底失去了多少士卒，难道你不知道？因为他，多少人心生动摇，因为他，数万忠魂埋骨沙场，因为他，我们险些国都尽丧。”

　　用力的攥紧双拳，似乎在心里忍耐着什么一般，“不论他当时想了什么，但是，卖国就是卖国，这种行为不可姑息，这种风气不能助长，若是依靠自己之前的想法，就可以做这种事情，那么，今后人人皆可卖国，人人皆可叛变。”

　　“好了好了，冷静点，小雨，这里没人同意的，放心吧，就连袁绍都写信过来，表示这件事情，一定要按规矩办，不能姑息。”

　　“哼，那就行，要是因为袁术一句话就想放过他，我才不会答应呢，要不然，我怎么面对长安城下的累累忠魂。”

　　双目有些迷茫，似乎又在想着之前的那次大战，城墙之下，无数士卒尽丧，无数玩家尽忠，宋建死前的怒吼，士卒死前的拼杀，黄巾力士们最终的离去，此生无悔入华夏，来生还入种花家。

　　“小丫头，在想什么呢，既然你来了，就去中央的军议处吧，那里现在估计又在讨论袁术的问题了。”

　　“恩？难道还有人觉得袁术应该活着？”林丝雨震惊了，居然会有这种说法，这简直就是在考研玩家们的心理承受能力啊。

　　“具体是什么，我也不是很清楚，不过袁术的确是来了两次了，每次之后，就会军议很长时间，但是就是没有公布出结果，也许是在等你来，再做商议吧。”

　　说着话，宅中对已经带着林丝雨来到了军议的大帐之外，听着里面吵吵闹闹的情景，林丝雨满头黑线，这群君主不会真的打算冒天下之大不韪，放了袁术吧。

　　推开帐帘，就听到里面传来张飞张益德的声音，“俺老张觉得，袁术留不得，不过，他之后的势力安排是不是按照现在这个情况瓜分，大家没必要争吵。”

　　“既然是按照这个情况瓜分，那么寿春呢？这座坚城我们都有份，攻下之后算是谁的？”阴测测的声音，来自军帐的一个角落之处，那里似乎是荆州军的地方。

　　“蔡瑁说的也有道理，我们在这里，空费粮饷，但是，如果最后没有我们的利益，我们也没必要待在这里。”

　　蔡瑁身边的尖嘴猴腮的男子也发表自己的意见，听到这里，林丝雨也算是明白了，这次的问题似乎不是在于袁术的生死，而是寿春最后的归属问题。

　　“如果说归属问题，我觉得谁的功劳大，就算在谁身上如何？”不过就是归属问题，这有什么难的，孙坚看着大有一言不合就撕逼的荆州军和徐州的张飞，将自己的想法说了出来。

　　“这么说也没差，不过，如何核定谁的功劳大呢？第一个登上城楼的人？别忘了，现在是袁术自己出来投降的，不是我们攻城，这样根本没有办法核定。”

　　被曹操将现状说了出来，似乎一切再次进了死胡同。




第五百一十五章寿春归属

　　既然袁术不能防守，那么就没有军功可言，这样的话，根据军功来谈论寿春的归属问题，就没有了丝毫的可行性，这么算下来的话，一切似乎又回到了原点。

　　“既然是这样，我们根本就没有办法啊，难道寿春攻下之后，我们还要再和彼此大战一次？”孙坚有点纠结，现在军功指望不上，之前自己来的时候，本以为有仗可打，结果却是在这里围而不攻，生生的把自己曾经的老东家给耗死了。

　　这下好了，大家全都盯着寿春这块肥肉，刘备拿下寿春，等于有了一块战略纵深，曹操拿下寿春，相当于在江淮地区拿到桥头堡，自己拿下寿春，便打开了北进的道路。

　　没有足够的分量的人仲裁，三人互不相让，大有一言不合就火拼的节奏，不过，“现在是我们的同盟期，连彼此攻战都做不到。”

　　“你们全都这样，是不是把我忘记了？”林丝雨带着宅中对走了进来，虽然这位是刘备势力的吧，不过，自己还真的没有想太多。

　　只是，这个架势在孙坚和曹操的眼中，便大不一样了，和刘备手下联袂而来，也许这位剑舞姬和刘备私底下达成了什么交易。

　　不过，这种事情不适合在这个时候说出来，既然已成定局，那么就看先看她怎么说，自己再寻找对策。

　　抱着静观其变的想法，孙坚和曹操两人互看一眼，瞬间明晰了对方与自己同样的想法。

　　“你们全都说自己的功劳，那么，袁术势力的城池基本都在你们的手里了吧？”林丝雨笑眯眯的看着这群诸侯们。

　　“那么，这寿春城是不是该给我了？我想之前我再这里投入的，作战的，是不是可以算成军功呢？”

　　争，争，我让你们争，现在直接给我好了，自己之前奋力拼杀，结果什么都没有，反而牵制了大部分的袁术军，你们直接捡漏就好了，结果还跑到这里来争，那就别怪我不给你们留颜面了，直接把寿春拿到自己的手里好了。

　　“这。。。。。。。”听了林丝雨的话，刘备，曹操和孙坚三位诸侯面面相觑，说法上的确没有太大的问题，毕竟这丫头的确攻击了寿春，并且将大部分的袁术军牵制在了寿春城内。

　　而外围的城池们，反而因为袁术将主力调回的缘故，平白让自己用最小的代价将这些城池收归自己所有，现在，林丝雨说要这寿春城，虽然自己不想承认，但是她的确有这个资格。

　　有资格归有资格，但是利益却是自己需要的，“林将军，你几天未来，不知道我们之前为了攻下这个寿春城，到底付出了多少。。。。。。。”

　　瞥了眼孙坚，不愧是江东猛虎，这跳出来闹事的毛病，也和老虎有的一拼，“付出了多少？我听听，我很想知道，你们在这里，除了空耗粮草之外，还做了什么，还有，我没有记错的话，你们攻克的城池里面的储粮，估计也够你们补充这次的出征物资了吧。”

　　看到孙坚似乎无话可说的样子，林丝雨再次说道，“我再寿春，依旧是中立城市，而且，这里作为中枢十分有利，以后我在这里，可以四处支援，比在北平方便，而你们对外作战，也能够更加安心，不是吗。”

　　曹操，刘备，孙坚三人示意手下人暂时不要多说，先仔细的想想这件事的利弊再说，如果剑舞姬的中立城市在寿春，那么自己就可以最快的得到林丝雨的支援，这在自己今后的对外扩张中，有着十分重要的作用。

　　而如果得到寿春，自己最多只会在内战中得到先机，那么问题来了，自己以后有没有必要去进行内战，外面的世界很大，很宽广，自己有足够的理由和能力对外扩张。

　　既然没必要内战，那么这个寿春城在自己的手里，就稍微的有些鸡肋了。

　　还有最重要的一点，一旦寿春到了自己的手中，那么就和另外两大手里接壤，同时也会让对方如鲠在喉，这样的话，很容易让对方投鼠忌器，找自己的麻烦，如果换成了剑舞姬的话，对方就很难有机会来偷袭自己，也算是给自己的后方营造出一个安定的局面。

　　“林将军，你确定是真的打算将这个寿春纳入手中吗，问题是，你现在手里已经没有什么无双武将了，仅仅是一个甄宓，可不够使的。”刘备似乎是打算将自己手中的无双武将送林丝雨一个，毕竟今后就要对外作战了，自己这边的后方还是需要稳定的。

　　“用你的，还不如用我的，我这里多为文人，正是管理城池所需要的。”曹操同样希望林丝雨的手下有自己的人，那样今后再有问题，自己方面，就会抢得先机。

　　“林将军，如果缺少将领，可以向我讨要。”同样的目的，不同的说法，孙坚也将自己的想法表达出来。

　　“额，那个，其实我这里有了一些想法了。”林丝雨挠了挠头，将自己想到的说了出来。

　　“我想找我的师傅，或者是鲁肃来帮我。”

　　没错，现在还在野的无双武将，估计就那么几位了，徐庶，鲁肃，鲁肃的话，自己还真的不是很熟悉，不过自家师傅，现在是不是可以出来帮自己忙了。

　　实在不行，就去找找灵则还有他的那个正太师傅好了，陆逊啊，那也是一个出将入相的大牛人，管理自己这个小小的寿春城，还不是手到擒来。

　　“鲁肃鲁子敬？”周瑜惊讶的听到这个熟悉的名字，居然是在这个小丫头的口中说出，虽然玩家们知道很多厉害人物，但是，没想到，她会将主意打到自己的这位好友身上。

　　之前，自己曾经希望鲁肃可以来帮助自己，不过，最后却没能成功，只是说不愿意再次踏入混乱的朝政，毕竟，五胡乱华的说法，也随着玩家的涌入，传到了彼此的耳中。

　　这就像是个梦魇一般，不断的在吞噬着一些谋士的内心。

　　“没错，这位将军，您认识他吧。”看着刚刚询问自己的将领，似乎有些眼熟，不过，林丝雨觉得自己应该对于孙坚军的将领不是很熟悉，毕竟没有去过江东。

　　只不过觉得这位将军儒雅非凡，丰神玉润。应该不是普通的将领。




第五百一十六章诶？美洲狼

　　“在下周公瑾，上次江夏一战，虽然很想和您好好聊聊，但是，毕竟分属两边，一直都没有机会。”儒雅将军向林丝雨说出了让人不得不在意的话语。

　　瞪圆了双眼，林丝雨不敢相信，自己居然看到了这位大神级人物，周瑜周公瑾，我去，这位在三国里面可是响当当的存在啊，除了命短以外，其他的可都是人生赢家。

　　想想，感情上面，娶了江东美女之一的小乔，事业上，官拜水军大都督，掌握东吴六郡八十一州的兵权，孙策临死之前，说出的外事不决问周瑜的托孤之言。

　　之后，更是火烧赤壁，彻底的奠定了这三分天下的基础，而后，周瑜攻击襄樊，要不是诸葛亮趁着双方互斗的时候，偷袭江陵，恐怕这荆州就真的要归了江东所有。

　　不要以为这就是结束，之前，周瑜就已经定下了天下二分的战略，先取荆州，后攻益州，之后和曹操隔江而治，根本就没把刘备放在眼里。

　　要不是最后箭疮发作，病死巴丘，估计三国也就是另一番走向了，大神啊，这可真的是大神，林丝雨双眼冒光的看着这位帅气，儒雅的男子，真的没想到会在这里看到他。

　　曲有误，周郎顾，上马为将，下马为帅，文治武功，样样精通，吴兴四都督之首，历史上面，更是写着气势恢宏，为人大度。

　　之前自己在江夏的时候，就和他有过一战，虽然自己艰难的守住了江夏，但是也险象环生，差点就要被人攻破了城池。

　　最后要不是梓萱她们很给力的及时赶到，自己恐怕就真的要被打的抱头鼠窜了，而且，之后要不是长沙那边孙坚战败，恐怕自己这边即使有援军，鹿死谁手，也是犹未可知呢。

　　“喂，小雨，人家周瑜和你说话呢。”伴随着话语，林丝雨被身后的宅中对捅醒，尴尬的看着周围的君主们用奇怪的眼神看向自己。

　　“啊哈哈，刚刚想起了之前的江夏大战，有点出神。”摸着脑袋干笑两声，今天真的是丢死人了，没想到见到真人之后，自己会这么不堪。

　　“也对，之前的大战，林将军临危不惧，坚守城池，最后能够在我们的重兵之下，将江夏守住，的确是不容易。”说到之前的大战，周瑜虽然多少有些遗憾，不过那也只是一次作战而已，虽已失败告终，但是自己这边也并非完全没有好处。

　　至少，凌统直接升级为无双武将，让自己这边的高端战力有所提升，也是不错的，不过，说道这个，凌统还真的很想再见一次这位剑舞姬。

　　“林将军，临行时，公绩托我看到你之后，能够邀请你来我们江东，到时候他一定好好招待你。”

　　公绩？歪着脑袋想想，自己江东认识叫公绩的人嘛？甘宁？不是，他字兴霸，周泰？那是幼平，那么公绩是谁啊？

　　等等，凌统凌公绩，这，这，“那个，还是算了吧，我觉得有甘宁来招待就可以了。”之前凌统对自己可是真的往死里揍啊，而且还说杀父之仇，虽然自己不知道为什么会有这么个大锅扣到自己脑袋上，话说这杀父之仇不应该是在甘宁身上吗？

　　完全懵逼的自己，当时被各种虐，恨不得把自己虐杀掉，这次去了，好好招待这几个字，估计是要加上双引号的。

　　明明在历史上面是有着国士无双之称的凌统，居然会做出这种甩锅的无耻之士，自己真的从没见过如此。。好吧，自己还是见过这种厚颜无耻之人的。

　　“哈哈，林将军还是在为之前的事情恼火，那只是一个误会，而且，两军交战，你死我活也是正理。”

　　“诶？误会？怎么可能会是误会，话说。。。。。。。”后面的话还是在心里说比较好，自己老爹死没死都不知道，就敢打着报仇的旗号出来杀人，这合适吗？

　　“之前的事情，的确是公绩有问题，不过，之后他也后悔不已，这不才会让我来这里的时候，务必邀请你去江东做客。”

　　“额，他不会是打着招待我的名义，之后在好好的‘招待我吧’。”眼神轻轻的瞄了一眼周瑜，看他神色不变，不似作伪。

　　“好吧，此间事了，我就去江东，之前就很想去那里看看文臣武将，现在正好有时间，可以好好的拜访一下。”

　　“那就一言为定了，届时我们江东必恭候大驾。”这时候，说话的已经不是周瑜了，而是坐在前面的孙坚。

　　一方势力之主要去，自己自然也要给予最好的规格招待，到时候，就看那些文臣们怎么拟定流程了。

　　“那么言归正传，这个寿春，我们北平势力就拿下了。”扫视了一下各个势力的君主，这个寿春城就归到自己的手中吧，也免得他们全都眼热，回头再来个打生打死的，自己还是舍己为人，好人做到底的，勉为其难的把寿春拿下吧。

　　拿到一座坚城，还这么多的怨言，要是被周围各大势力知道了，恐怕就直接把这丫头丢到袁术那边，让她自生自灭了。

　　权衡利弊，终于这个寿春城便暂时交到了林丝雨的手上，为什么说是暂时，那是很简单的，毕竟，这做城地理位置尤为重要，未来的事情，谁能说的好，现在的，不一定就是未来。

　　“既然如此，我们就讨论一下袁术的问题吧。”看到大家全都同意了林丝雨的提案，曹操便将注意力转到了袁术的身上，来了数次，这次，终于可以定下来了。

　　“袁术？他除了死以外，还有别的路吗？”林丝雨被这个问话说蒙了，不是吧，这袁术还有活路，谁要是敢说有，就别怪自己找他麻烦。

　　听出林丝雨语言背后的杀意，曹操到是没有丝毫的惧怕，身正不怕影子歪，这点自己还是没有丝毫心虚的。

　　“林将军，先听我说，袁术这次，死罪已定，但是，怎么死，如何执行，我们需要好好的商定，毕竟也是一方诸侯，如果他战死沙场也就算了，但是现在这是投降，终究要给他一个投降之后的体面不是吗。”

　　体面，给了他体面，谁给那些死去的士兵体面，冷冷的将脸撇到一边，完全不想给袁术任何希望。




第五百一十七章见袁术

　　“算了，随你们吧。”反正这个华夏不是自己一个人的，这群诸侯们想怎么样，就怎么样吧，至少，他们也要负责安抚住玩家们的激愤。

　　“嗯，我知道你担心什么，林将军，我们只是希望袁术可以自裁而已，无需其他的，至于之后的事情，我想你们应该不会要鞭尸这么做吧。”

　　深深吸了口气，自裁就自裁吧，估计自己就是继续进攻下去，袁术也是自裁的结局，根本不可能让他被自己活捉，然后再进行审判，最后直接，嗯，活剐吧。

　　想想之前这群诸侯们在袁术方面，共执一词，恐怕早就达成了协议，但是因为自己才是主攻寿春的部队，所以一直没有决定，现在，自己来了，他们也就顺手将自己给拉下水。

　　长长地吐了口气，既然袁术要死，那么自己也要亲眼看着他死，别说自己怎么怎么小人得志什么的，只是，身在当时，那种绝望，和恨意，也需要发泄出来。

　　“行，袁术之前也说了，想再见你一面。”曹操很痛快的答应了林丝雨的请求，似乎袁术那边也希望可以和林丝雨再见一面，这两位可以说是见面怼的存在，本以为之前的结盟可以让两人，双方能够有一个缓冲的时间，但是却没想到，最后却成了这种结局。

　　想着自己之前和袁术之间的恩恩怨怨，林丝雨也有一些唏嘘，曾经的一方诸侯，可以说是一个超级大势力，最后，却在几次重要的大战中，因为自己的存在，最终被翻了盘。

　　更让他在以后的发展中，不断受到打压，和他一起的盟友，公孙瓒被自己弄得兵败人亡，孙坚那边，也是因为自己，导致江夏不能顺利拿下，最后兵败长沙，之后，他自己亲自带兵，也是因为自己，导致兵败徐州，即使是和吕布结盟，最后也没能成功。

　　额，这么算下来，自己和他还真的是，emmmm那怪我吗，多行不义必自毙，一切多和我无关，反正都是他的错。

　　而另一边，城墙之上，袁术看着外面整齐的军阵，凛凛的大旗，不知心中到底在想些什么，今日之后，这寿春，就再也不会是自己的了，自己也将在这次中原逐鹿中，彻底的消失。

　　剑舞姬，今天想起来，自己还真的不知道该怎么去面对她的，一个小小的女人，居然会让自己一步一步的走向灭亡，这个世界还真的是好笑。

　　“慕容长风，你作为玩家，怎么还不离开？”没有回头，双目依然注视着前方的夕阳，对于身后的这名玩家，怨恨随着时间而消失。

　　当年，就是他力主自己和国外势力联盟，然后反戈一击，进攻长安，最后将华夏纳入己手，也是他，率领自己的军团在最后一战中，反戈一击，险些将形成翻盘，将胜利拿到手里，现在，自己已经落魄如斯，他们还是在这里，帮助自己守城。

　　冷笑，真的是冷笑，是不是觉得自己该感动，是不是该想这个人真的是一个值得尊重的人？是不是再想，这个人可堪大用？

　　那么，故事是不是可以换种说法，为什么会要力主自己联盟国外势力，因为他本身就是国外势力之人，为什么要反戈一击，因为他的目标就是长安，就是华夏，为什么还在这里帮助自己守城，因为，他现在的目的不是自己，而是外面，那位逆转战争形式的少女。

　　当一切走到尽头，袁术再次回首之前的所作所为，才发现，自己当初真的是信错了人，难怪路遥带人悄然离开，难怪阿洛会临阵投敌，估计他们全都看了出来。这群人的目标根本就是在一开始就想好了，搅乱整个华夏的局面，来给国外势力扫清障碍。

　　也难怪他们会对剑舞姬的生死那么上心，甚至会主动派人去暗杀，刺杀剑舞姬，这很明显，当时他们已经知道，剑舞姬会是自己完成目标的最大障碍，可恨自己当初没有看出来。

　　不过，已经走到了这里，没有必要和他撕破脸了，只不过一会有贵客临门，还是不要让他们相见比较好。

　　“长风，你们先下去吧，一会再过来，守城的事情，还需要你们继续努力。”

　　冷漠的点头，转身的瞬间，一抹冷意的笑容在脸上一闪而逝，真以为你想投降的动作别人不知道吗？只不过自己现在还有自己的想法，不打算和你撕破脸而已。等你没有了利用价值，便是你的死期。

　　林丝雨慢慢的踱步来到城墙，看到的是残阳一片，败落的城墙前，一道身影恍然而立，漆黑的战甲，上面一尘不染，似乎是已经经过了自己的仔细擦洗。

　　“你来了，想不到再次相见，却是这种情形。”没有回头，或许是不想被自己之前的所谓宿敌看到自家狼狈，憔悴的模样。

　　“那个。。。。。。。”

　　话未说完，就听到袁术继续说了下去，“当年，第一次征讨徐州的时候，完全没有将你放在眼里，总觉得一个玩家做不了什么，也改变不了什么。”

　　稍稍的顿了顿，便继续说着，“之后就果断的被你教育了，一场夜袭，最后却变成了你的首秀，生生将战场局势扭转，最后，我也不得不败退，而之后，刘备也抓住机会，攻打我豫州，扬州等地。”

　　“我知道，之后你就把所有的怒火撒到我的身上。”谈起那次的大战，林丝雨明白，第一次，无关对错，胜败之间，没有可以挑剔的，只是后来的发展，有失一方诸侯的水准。

　　“的确，我派人四处招募杀手，来暗杀你，但是，却没能成功，当初我甚至希望能够活捉到你，然后把你关起来，成为自己的私有物，来发泄我心里的怒火。”

　　想到之前袁术无耻的行为，林丝雨紧紧的攥着拳头，真的很想一拳打过去，不过又听到他继续往下说。

　　“之后我联合吕布，进攻徐州，没想到也没能成功，还是被你一举击破，而我的盟友也因为你而扩张受阻，甚至还被攻灭。有时我也在想，你是不是我袁术的克星，一直都被你所压制。”

　　一手按在城墙之上，袁术心中终究充满了不甘。




第五百一十八章刺客激斗

　　“林丝雨，你说，我是不是已经罪不容赦了？”突然的发问，却让林丝雨一时间不知道该怎么回答，的确是罪不容赦，但是，自己真的要说出来吗，之前信誓旦旦的说，不能姑息袁术，但是到了这个时候，仅仅是“是的”这两个字，都让自己感受到压力。

　　死亡，一言决定的死亡，终究让林丝雨在这个时候有了退缩，不是因为袁术的可怜，而是对于生命本身的畏惧。

　　没有人，有权利决定别人的生与死，在这个时候，林丝雨才算是明白，战场是战场，在战场之下，那已经是另一个次元了。

　　叹了口气，“袁术袁公路，你的路是你自己走的，最后的苦果，也要你自己去品尝。”长安城的亡魂自始至终都是安息的，因为他们死得其所，只是，自己内心的不甘，又是怎么回事。

　　“我明白，所以，我没有希望你能够给我答案，不过，小雨，在我这最后的一段时光里面，能不能听我说几句呢？”向着林丝雨招招手，林丝雨不明就里的向着袁术走了过去。

　　却没有发现，身后来了一位不速之客，袁术，双目赤红，迅速向着林丝雨出手，在她完全没有丝毫反应的情况下，手已经来到了她的身前。

　　我去，不是吧，都这个时候了，居然还要拿自己开刀，就是你把我捅死了，对你有什么好处啊，剑临身，已经避无可避，无奈之下，林丝雨只能暗暗悔恨自己的傻白甜。

　　交鸣的击剑声，在林丝雨耳边响起，没有预想中的痛苦，疑惑的睁开双眼，却看到袁术持剑将自己护在身后，而另一边，却是之前，带人临阵倒戈的慕容长风。

　　如果说自己最恨的人是谁，除了袁术，恐怕就是他了，要不是这位当时在后面临阵倒戈，长安守军也不会失去了最佳的撤退时间，只能和敌人硬碰硬的作战。

　　也正是因为他，长安险些失守，这种败类，绝对要除之后快。

　　袁术艰难的抵御着慕容长风的进攻，但是，来的却并不只是一个人，数道人影直扑林丝雨而来。

　　大剑垂直落地，及时将林丝雨和那些刺客隔绝开，黄衣阔少一般的打扮，落在剑柄之上，“长风，听我一句劝，回头吧。”

　　“回头？箭已出弓，刀早出鞘，我回什么头。”拼尽全力，和袁术一战，来纠缠住这位武将，无了时持剑与林丝雨背靠背一起抵御着其余刺客的攻击。

　　“长风，你没必要这么做的，我们是玩家，我们可以回头，不用这么做啊。”苦苦相劝，却得不到自己希望的答案。

　　“哈哈哈，回头，我不需要回头，只要杀了林丝雨一次，便是成功。”一剑逼退袁术，慕容长风挥剑而来，紫气东来归一剑。

　　长剑破空，直冲被包围的林丝雨，重剑无锋，无了时挥剑重劈，迫使慕容长风抽身后退，算是缓解了危局。

　　现在不需要什么士气了，林丝雨变换状态，徐庶传人再次锋芒外露，剑芒狰狞，攻伐不断，剑若流星，随心而动，将敌人的进攻全然击退。

　　时间紧迫，不能过于耽搁，必须要快，一定要快，让敌人彻底的死在自己的手中。剑不断，刀不停，杀伐不止，战意不休。

　　“你们到底是什么人。”持剑再次击退近身的敌人，林丝雨完全不能理解这些人到底在想什么，明明已经准备投降了不是吗，为什么还要刺杀自己？

　　“你的头，值钱。”短短五个字，道尽所有的理由，人为财死，没有什么忠诚可言，利益驱使下，又有什么不能够做的呢。

　　“慕容长风，你可知你做的到底是什么事，之前你做的，我不予追究，但是，现在呢，你难道还要一错再错？”无了时横扫大剑，挥退眼前之敌。

　　“哼，道不同，不相为谋。”多年情谊，只化为冷冰冰的一句推辞，虽是口气强硬，但是心中却有了一丝的柔软。

　　“多说无益，你这混蛋，我之所以会与国外势力结盟，不也是你推荐的吗，你一步步的把我诱拐到歪路上，最后让我彻底的没有了丝毫退路。”

　　袁术同样对慕容长风心中怨恨非常，正好趁此机会，把这份恩怨做个了断。

　　“哈哈，自己满心欲望，难道还要怪我不成，你若无欲，我拿什么诱惑你，当年我一说，你便答应下来，之后在周围人们全部不同意的情况下，还和我密谋一切，难道这还是我的问题？”慕容长风仰天一笑，袁术的话当真好笑。

　　胜了，便是自己的乾坤一断，败了便是自己故意陷害，好事归你，坏事怪我，好笑，当真好笑。

　　多说无益，自己的目标只有一个，杀了林丝雨，哪怕只是一次。手中双剑轮番攻击，将袁术逼到一边。

　　无了时大剑挥舞，用力已尽，机会，已经出现在眼前，双剑并，紫气再现，慕容长风持剑飞刺还在抵御攻击的林丝雨。

　　剑出，林丝雨依然知道，攻伐下，林丝雨碎星连击，飞身穿梭，在慕容长风的刺击之中，安然躲避开来。

　　落地，衣袖飘落，慕容长风看着落地的衣袖，眼神一凝，不愧是林丝雨，不愧是剑舞姬，果然不是那么简单会被自己刺杀的存在。

　　“告诉我，你到底是谁，又是什么目的？”眯起双眼，对于慕容长风的想法，心中万分疑惑，战争已经结束，国外势力基本也没有了丝毫的进攻欲望，这个时候，依然对自己不依不饶，恨不得杀之以求后快。

　　“我是谁？你不需要知道，死人，只要乖乖的躺在地上就好。”慕容长风再次挥剑疾刺，双剑轮换剑，似风，绵绵不绝，似水，滔滔不断。

　　流风溢火，断水抽剑，林丝雨在敌人的攻击下，不断漂移闪躲，出剑沉稳，虽然看着险象环生，但是却是一片从容镇定。

　　“死，死，死。”慕容长风看到林丝雨这般从容，心中更是焦躁，现在自己是在敌人之中刺杀林丝雨，寿春守军很快就会赶来，自己的人坚持不了多久，一定要速战速决。

　　既然如此，自己就直接一击必杀。退势，慕容长风已然开始准备自己的最大杀招。下一击，你死我活。

　　emmmm 在这里停顿了，估计作者菌的坟头要长草了。打我啊，打我啊，打不到，就是打不到，呼哈哈哈




第五百一十九章袁术亡

　　反手握剑，林丝雨双目紧盯慕容长风，必杀的一击，剑锋凌厉，杀气凛然，这一击，便是你死我活。

　　“月陨。”飞速的攻击，仿佛月光下的丝线，不断穿梭，欲将敌人吞噬殆尽。

　　“紫气燎原。”双剑急速攻击，直欲将这张敌人编制的银丝网，一举击破，死亡的气息在两人中间不断的弥漫。

　　碰撞，没有想象中的那般激烈，但是，两人向后方飞射而出，慕容长风冷笑的看着眼前艰难站起来的女人，“这次，我赢了。”

　　驻剑，站起身，林丝雨不甘心的看着这个该死的叛徒，“你算不得赢，至少，你现在也没有了丝毫的战斗力。”

　　只剩下一道血皮的他，有什么资格说自己输？“你不也只有一点体力了吗，估计现在谁碰你一下，你也该死了。”

　　“哈哈哈哈，我是一丝血，但是，我还有同伴啊，看看他们吧。”

　　心中暗道一声糟糕，自己之前注意力全都在这个男人身上了，反而忽略了之前的那些人，没想到，自己一时的大意，会造成这种不利的局势。

　　重剑挥舞，将逼上来的敌人全部击退，无了时再次来到林丝雨的身前，“长风，师兄，听我一句劝，回头吧，我们没必要做到这种地步啊。”

　　“16，都到了这个地步，你还是希望我回头吗？你觉得我还能。。。。。”

　　“怎么不能，现在你还是可以回头啊，我们一起保护华夏，一起出征外国不好吗？当初，你是怎么说的，我们要一起杀进国外，一起将我们的军团发展到世界顶端。”

　　“是，我的确是那么说了，可是，16，很抱歉，我食言了，我是泥轰人，我只能为我的祖国奉献。”

　　泥轰人，林丝雨和无了时被这个消息打的面面相觑，居然会有泥轰人在华夏，甚至坐到了军团长的位置上面，难怪他之前会临阵倒戈，难怪他会挑拨袁术和联合军结盟。

　　这一切全都说的通了，可是，为什么他会在华夏这边出现，不是说是根据国籍而将玩家传送到其余国家的吗？

　　“很奇怪吗？其实，我是华夏和泥轰的混血儿，我的父亲是泥轰人，但是是华夏国籍，而我，更是在华夏出生，所以，我在进游戏的时候，被安排在了华夏区。”

　　似乎是要给自己的好友解惑一般，慕容长风继续讲自己的事情说了出来，“泥轰的在华夏的一些人找到我，希望我可以帮助他们，来破坏华夏的本土联盟，于是我就找到了袁术，只有他，才是最容易，也是能够给我们最大帮助的诸侯。”

　　“所以，你就带着队伍来到了袁术势力之中，甚至，不惜一切代价，也要暗杀掉这个剑舞姬，因为你知道，她会是你们攻伐华夏的最大阻碍。”

　　深深的吸了口气，无了时无奈的看着自己的好友，一起学武，一起玩耍的师兄，此刻，竟是这般的陌生。

　　“怎么，16，你还希望我回头吗？你还觉得我还有救吗？”冷意，邪魅的笑容，出现在了慕容长风的脸上。

　　“师兄，请你回头吧，现在，你还没有铸成大错，还有回头的余地啊。”虽然之前在长安城前，有了一次倒戈，但是，最后也没有攻陷长安，还有救，还有办法弥补。

　　“回头，已经晚了。”慕容长风长笑一声，自己之前和你说的话，就是给剑舞姬敲响的丧钟。

　　数到人影直扑林丝雨而来，誓要将林丝雨刺死于剑下，措手不及之下的林丝雨和无了时，只能眼睁睁的看着敌人的锋芒携势而来。

　　血光现，数支长剑透体而过，血量瞬间清空，呆滞的目光，看着眼前的情况，竟连溅在自己脸上的血迹也没有擦掉。（这次不作死，不敢在这里停顿了。）

　　“袁术，你为什么。。。。。。”

　　“哪有为什么，当初，我一错再错，现在，我也想体面的死亡。”用身体挡住敌人进攻的袁术，被长剑透体，挥手间，将敌人几名玩家全部击溃。

　　“怎么样，林丝雨，这个样子，能不能给我一个体面呢。”回过头，看着眼前，泪水和血迹混在一起的少女，袁术脸上露出了一丝微笑。解脱的微笑。

　　自古成王败寇，自己之前输的一塌糊涂，不论是在自己的发展上，还是在于自己的名誉上，全都成了笑柄，但是，自己还是有机会选择死亡和结局的。

　　用身体救下林丝雨，这就是自己唯一的机会，一个能够让自己拥有体面的身后名的机会，哪怕只有一点点。

　　“慕容长风，我不管你是谁，我不管你是哪国人，更加不管你有多么的不得已，但是，你用你自己的不得已，到底要害下多少人，做出多少伤天害理之事。那些，你就是一万个不得已，一万个理由，也不能掩盖你的恶事。”

　　“怎么，现在一定要杀我吗？”嚣张的看着林丝雨，“放心，你以后有的是机会，只是，现在还没有到时候。”话音落，慕容长风直接在城墙上跳下。

　　本以为是要摔死的男人，却用手中的双剑，刺在墙上，做了个缓冲，最后平安着地。对着城墙上面的两人，摆摆手。

　　口型上，看出慕容长风在向自己说的后会有期，林丝雨就知道，这次还不算完，以后那个男人会给自己带来更多的麻烦，不过，那样自己也有机会弄死那个混蛋。

　　转过头，袁术的亲卫们终于姗姗来迟，眼前的情势不容他们多想，赶紧来到袁术身前，将他保护住。

　　却听到袁术赶紧喊停，“你们住手，林将军，不知道我的亲卫你可看得上。”

　　“诶？怎么这么说？”心中有了一丝不好的预感，难道是。。。。。

　　“我的名誉已坏，但是他们是跟我走的，我要给他们一条后路，今后，让他们跟着你，也算是有机会活着洗去一身的污名。”

　　不等林丝雨出口拒绝，袁术赶紧说道，“我知道你将公孙瓒的部队收编，那么就不能把我的亲卫也收编吗？他们个个都是精锐士卒，有了他们，你也可以顺利的接收整个寿春城。”

　　环视着周围的这群精锐士卒们，再看看已经逐渐开始消散的袁术，

　　“我答应。”

　　“那么，寿春就给你了，这些亲卫们，也托付给你了。”




第五百二十章下线，有约

　　心情被袁术的死亡彻底的败掉了，林丝雨现在只想下线，找个地方，好好睡上一觉，将自己心里的憋闷，统统忘掉。

　　大军依然驻扎在城外，林丝雨看着已经进到城中的诸位势力的君主，勉强的笑了笑，“梓萱，帮我接管一下寿春吧，我有点不舒服，就先下线了。”

　　将寿春城的接管权利交给了第一个来到自己身边的叶梓萱，林丝雨便匆匆的下线，惹得叶梓萱懵在当场，这个情节，和预想的不一样啊，那丫头不是该高兴吗？

　　虽然不知道叶梓萱的想法，但是林丝雨现在，心里却充满着复杂，之前自己的确很想袁术死，但是，当他真的死在自己眼前的时候，自己的内心却是充满了纠结。

　　之前，公孙瓒的时候也是这样，那些君主，那些诸侯，那些能够在东汉末年，占据一席之地的人杰们，果然不是自己用自己的脑袋就可以轻易了解的。

　　把自己的被子蒙住头，躺在自己的床上，在上面慢慢的闭上双眼，渐渐的，带着满腹心绪，进入到梦里，但愿里面，没有那些让自己难受的剧情发展了。

　　叶梓萱看着刚刚还站着少女的城门口，一时之间，也不知道摆出什么样的表情，那句话自己听的很清楚，但是，依然是满心的疑惑，这中间到底发生了什么，不是说去见一下袁术吗？怎么突然就心情不好了。心事重重的样子，真以为自己看不出来吗？

　　“袁术死了，为了救她而死的，所以。。。。。”将事情的经过再次和叶梓萱说了下，这位西凉马超的传人，在游戏里面也是赫赫有名。

　　还有这样的事情，可是，小雨要自己帮她接收寿春，看来这件事对她的冲击很大啊，想想也是，毕竟那个丫头不是什么铁石心肠，而且也很敏感。

　　算了，不想那么多，我还是赶紧把寿春接收完，然后好好的看看小雨的吧，那丫头，现在估计又自己躺在被窝里面，不见世人了。

　　“雨馨，晓雅，来帮我快点把寿春接收完成，我们一起去看看小雨的，那丫头，现在估计有点难过，我们还是早点去看看吧，多少有些担忧。”

　　虽然不知道具体发生了什么，但是两位大小姐在这件事上，还是很相信叶梓萱的，她是不会，也不可能拿林丝雨的事情做文章的，恐怕小雨之前又遇到了一些不愉快的事情了吧，只是不知道具体的细节是什么。

　　“先去，城主府，具体的事情，我边走边和你们说就好。”

　　三位少女辞别几大诸侯，便连忙向寿春的城守府走去，路上，就听叶梓萱将林丝雨之前发生的事情，一一道来。

　　而被撇开的几位诸侯，还是第一次被人这么无视，不过，想想之前林丝雨的行色匆匆，恐怕是真的有事，现在能够安稳的站在这里的，有哪个是小肚鸡肠之人。

　　既然对方有急事，自己也就不需要再多驻留，就直接离开好了，周瑜倒是有些遗憾，不能将林丝雨带回江东，不过，既然已经发出了邀请，那么她有时间，自己也会去的，不必急于一时。

　　刚刚准睡下的林丝雨，就听到自己的手机在发出声音。不情不愿的将玉藕一般的手臂伸出被子，将电话按掉，不过，没过两秒钟，就再次响起来。

　　更加不甘不愿的在被子里面，将头伸出，看着手机上显示的名字，山本仓，怎么会是她啊，之前，自己出事的时候，她就一直没有冒出来过，现在不知道为什么，再次出现了，心里有着疑惑，但还是将手机拿起来。

　　“仓酱，好久不见啊，最近怎么样？”

　　“你这丫头，怎么不接我电话啊，我也是刚刚才知道，你回学校了，之前都联系不上你，很担心的好不好。”电话的另一头，传来一丝焦虑的声音，让林丝雨心里多少有点安慰。

　　“我刚刚睡得迷迷糊糊的，所以就顺手把手机挂了，也不知道是你打来的。”

　　“我知道，不过能看到你平安无事，我就安心了，对了，今天出来玩吧，我带你出去转转的，之前发生了那么多的事情，你还没有好好的在外面玩过吧。”电话的另一头传来了山本仓的善意，想带着林丝雨在外面好好的游玩游玩。

　　“那个，还是不用了吧，我想好好的休息会，毕竟之前的事情，弄的有点心累。”

　　“没事了，多在外面散散心不好吗，比憋在宿舍里面要好很多了，没事的，我还能害你不成，我开车到你宿舍楼下，到时候我们不见不散啊。”匆匆的将电话挂断，似乎已经准备来接自己。

　　无奈的看着已经被挂断了的电话，这下子，自己该怎么接？对方已经开车往自己这边走了。

　　还没有想完这件事，就看到宿舍里面的其他人也在游戏里面醒过来。薇儿看着坐在床上的林丝雨，香肩半露，衣带半掩，衣服草堂春睡图的娇俏模样。

　　食指大动的，直接扑到林丝雨的身上，把她压在自己的身下，“小雨，你真是太可爱了，我要是男人，绝对要把你关到自己的房间里面，永远把你珍藏起来。”

　　话说，薇儿，你不要说出这么让人不得不在意的话啊，“薇儿，你不要闹了，我这里还有很多事情的。”

　　想要挣扎，不过薇儿倒是很自觉的让开位置，让林丝雨挣扎的坐起来，这下子，衣服更加的春光外泄了。

　　无奈的整理自己的衣物。“薇儿，我一会要出去一下，先起来，我要换下衣服。”示意凌薇松开抱着自己的胳膊，林丝雨也准备收拾一下，去下面赴约的。

　　“有什么事情吗？”看到林丝雨想出去，南宫乐有点奇怪，虽然现在小雨的警报已经暂时解除，但并不是完全没有危险，还是问下比较好。

　　“小乐，之前山本仓打电话来，说要带我出去一下，我拗不过她，只能先和她出去一会，没什么大问题的。”

　　“山本仓？”南宫乐听到 这个熟悉的名字，眉头不由得一皱，这个女人，自己很不喜欢，总觉得她为人很虚伪，甚至是讨厌。

　　看着林丝雨正在换衣服的背影，“小雨，那个女人很有问题，我建议你还是不要出去的好。”

　　“额，安了安了，这光天化日，不会有问题的，放心吧。”




第五百二十一章线索终现

　　游戏中，叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅三人已经将寿春接收的差不多，城防，卫队也都开始了整编，而且，在周瑜的帮助下，叶梓萱等人顺利的将鲁肃带到了寿春，希望他可以将这个寿春城发展的更加的繁荣。

　　虽然说是顺利，但是要说服鲁肃还是颇为耗费唇舌，幸好有周瑜帮忙，终于算是将这位三国之中的著名谋士拿下。

　　伏路把关饶子敬，临江水战有周郎，能够和周瑜放在一起，也能看出鲁肃的能力了，而且，当初，刚刚见到孙权的时候，就已经将天下三分的策略告诉了孙权，虽然当时说的是刘表，但是，这份战略眼光，也能够让人刮目相看。

　　而且不要以为鲁肃是谋士就可以小看他，当年的单刀赴会，嗯，不要提关羽，这件事情在鲁肃传里面写的明白，当初单刀赴会的是人家鲁肃鲁子敬，并不是关羽。

　　只不过演义为了突出关羽，才会那么写，当初，鲁肃可以说是豪气冲天，敢和关羽相约，还单人赴会，这已经不是一般人可以做到的了，而且谈论的，还是荆州的归属。

　　不过也很可惜，鲁肃病逝以后，吕蒙并没有坚持他之前定下的战略，联蜀抗曹，虽然最后拿下了荆州，让东吴势力大增，也让东吴减缓了败亡的命运。

　　但是也很可惜，这件事也真的注定了，东吴最终的败亡，即使之后再次与蜀结盟，但是，荆州一战，双方盟约破裂，之后，夷陵一战，双方全都算不得胜，蜀国，拼光了之前所有的家底，吴国也是惨胜。

　　历史不能假设，但是，就像是命运安排一般，蜀国由盛而衰，当初的兵锋锐气，直逼中原，却最终折戟沉沙，梦断桃园，而吴国，也彻底的失去了盟友，争霸之路止步于江南。

　　这该说鲁肃的战略眼光真的很强吗，可惜，最后他的接班人却放弃了他的战略，胜败之间，已经不好评说。

　　现在，有了这位战略大家的加入，也算是弥补了林丝雨部队上面的一大短板，玩家们也许在局部战斗上面，有着先天优势，但是，在战略战术上面，恐怕就要弱于这些古代名家了，毕竟能够在当时的乱世脱颖而出的人，绝对不是泛泛之辈。

　　“鲁公，之后的寿春就拜托你了，我们就先下线了。”对着鲁肃恭恭敬敬的鞠躬告别，三位少女似乎是发自内心的尊重。

　　“三位放心，这寿春城，我自会安排好的，你们安心便是。”虚手一扶，鲁肃一手抚须。

　　就在三位大小姐选择下线的时候，就听到远处有人高声呼喊叶梓萱的名字。

　　“叶梓萱大小姐，等下，我这里有重要的事情向你说明。”陌生人，就是有点眼熟，一时间竟然不知道在哪里见过这几个人。

　　“叶大小姐，先不要下线，我这里有急事要和你说下。”赶紧将自己身后的一个獐头鼠目的男人推出来。

　　“这就是叶梓萱，叶大小姐，这时候有本事救你的，只有她们了，赶紧把你知道的事情都说出来，没准，你还能有条活路。”

　　獐头鼠目，更是全身紧张或者还怕的发抖，男子抬眼看了下前面的三位少女，虽然一个个姿容华美，现在自己也难有心情欣赏。

　　“大，大，大小姐，我叫田牧，是，之前。。。。。”

　　“你给我冷静下，现在你还是安全的，在我家怕什么，好好的把话说清楚，你就不会有事了。”

　　看着眼前两个男人的表演，叶梓萱等人紧紧的皱褶眉头，自己着急见小雨，如果他们说的事情不够重要，就别怪自己出手报复了。

　　深深的吸了口气，田牧将自己的心情稍稍平复一下，然后将自己知道的事情缓缓说了出来。

　　“叶小姐，我之前和几个同伴，接到一个委托，是关于去一条小路上面，调戏几位女大学生的，之后，再在网络上面，发布谣言，说是。。。。。。”

　　“说是那个女生因为和你们谈价钱，有分歧，对你们动手的，对不对。”冷漠的眼神直刺眼前这位獐头鼠目的田牧，该死的，居然是他们。不过后面的事情，自己还需要仔细的听他细说。

　　“继续说，我对你们之后的动作很感兴趣。”

　　“是，是，我这就说。”虽然话被打断有点不爽，但是，田牧还是老老实实的将后面的事情说了出来。

　　“我们一开始就以为是一件小事，并没有多想，结果，到了后来才发现，根本不是那么回事，也不像他们说的那样，那个丫头没有什么后台。”

　　仔细的看看叶梓萱等人的脸色，依然没有丝毫的浮动，田牧继续往下说“后来事情越来越大，越闹越大，指使我们的人也顶不住，给了我们一笔钱，让我们出国，避避风头，但是，我们很多人都只是出国几天，没想到，后来，阿强被人砍死在东南亚。”

　　想到惨死的阿强，田牧又是一阵颤栗，“我们听说阿强死在国外，心里害怕，就想着找幕后之人再要一笔钱，之后就躲起来，没想到，没想到。。。。”

　　“没想到，你们会被别人全都杀死在京都郊外，只是，我很奇怪，为什么当时你没有死？”叶梓萱奇怪的看着这个“幸存”的男人，不觉得很奇怪吗，既然都要杀，为什么还要留下一个人？

　　“不是他们不杀我，而是当时我去了厕所，他们进门之后，便是用枪将客厅里的人全部杀死，再打开了卧室的门，乱开一阵枪后便匆匆离开，并没有注意到角落里面的卫生间。我就是因此，逃过一劫。”

　　想到自己的同伴被杀的样子，和之后，自己东躲西藏，谁也不敢联系，最后走投无路的情况下，才敢找到这位之前自己帮助过的男人，也才找到了一条活路。

　　“你那些究竟是些是什么人？”叶梓萱赶紧询问出声，终于有了线索，自己终于可以找到之前冤枉小雨的人了。

　　“我不知道，不过，他们再最后，说了几句棒子语，不不，应该是泥轰语。”

　　灵光一闪而过，叶梓萱却没能抓住，苦思之下，却还是一无所获，算了，自己先去找小雨好了。

　　“很好，这件事我记得了，我自然会派人去保护你的，放心吧，你叫什么名字。”转过头，向着将田牧带来的男人问道。

　　“我叫虎戾，之前和林丝雨有过一面之缘。”

　　虎戾？被这名字说的明显一愣，想到之前发生的事情，心中不由好笑，这还真的是因果循环，要不是当初小雨不让自己出手报复，恐怕这件事，就真的要石沉大海了。

　　“很好，我记得了，到时候我会找人过去，记下我的联系方式，下线给我打电话。”

　　“好的，好的，我这就下线。”

　　终于找到了一条线索，叶梓萱心情多少有些放松，正好可以下线告诉小雨，让她也开心开心。




第五百二十二章偏僻的商场

　　“你说什么？小雨被山本仓约出去了？”叶梓萱伙同李晓雅两人一下线就匆匆来到这里，却没想到，却听到了这个消息，居然被别的女人约走了。

　　“恩，小雨出门的时候，说的，是山本仓约她出去。不过小雨说很快就回来，应该不是什么重要的事情吧。”看叶梓萱双目圆睁，凌薇还真的担心这次林丝雨有作了个大死，想着帮她打个马虎眼，事情就这么揭过去。

　　并没有注意凌薇的话，叶梓萱和李晓雅互相看了一眼，心里面充满了不安，“部不对，之前，那个叫张什么的说了，是泥轰人杀人灭口，之后，不好。。。。。。。”

　　“小雨有危险。”叶梓萱和李晓雅同时反应出，这次事件恐怕就是山本仓做的，毕竟，泥轰来人，能够就近监视林丝雨的，只有她这个交流生了。

　　该死，自己之前怎么会没想到这一点呢，居然会把她这个在林丝雨身边时隐时现的人给忽略掉，该死。

　　“雨馨，你还在来学校的路上吗？”赶紧拨打电话给外面的蔺雨馨，希望时间还来得及。

　　“我还在路上，很快就到，发生什么事情了吗？”听出电话另一头叶梓萱的语气有异，蔺雨馨心里闪过一丝阴霾。

　　“小雨被山本仓约出去了，我怀疑那个女人是这一系列事件的幕后黑手。”山本仓？蔺雨馨听了叶梓萱的话，再想想之前的情报，心中也是灵光一现。

　　“我这就安排人。”瞬间明白了自己现在最优先要做的事情，蔺雨馨赶忙挂掉电话，转而给林丝雨拨打过去。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”

　　冷冰冰的话语，让蔺雨馨心头一凉，出事了，连续的拨打，全部都是一个提示音，那么就说明，对方已经将林丝雨对外的联络彻底的隔绝掉。

　　不过，你们以为这种事情就能够让我们找不到人？太小看我们的能力了。几个电话拨打出去，蔺雨馨便一脚油门踩下，向着京都大学赶去。

　　先和叶梓萱她们汇合，然后再统一寻找小雨，这次，绝对不能再让小雨受伤了。

　　镜头再次转到林丝雨那边，虽然有些不想见山本仓，但是终归算是朋友，之前也是同病相怜，拗不过对方的一再邀请，还是走出了宿舍，下楼来到山本仓的车上。

　　“小雨，我们走吧，今天带你去我家在这边刚刚建好的商场参观参观，回头给你一张VIP卡，到时候你可以随时去那里购物的。”看到林丝雨坐进自己的车里，山本仓便将自己今天的行程说了出来。

　　“不，不用吧，我也不是很喜欢。。。。。。。”

　　“什么不用啊，听我的，你可是我为数不多的朋友，给你张VIP卡，又不是什么多贵重的东西，再说，你去了也可以给我提提意见什么的。”

　　“诶？提意见？我哪里有那个水平啊，到时候，我除了馊主意以外，估计没什么好的提议了。”连连的摆手，表示不要对自己有太大的期望。

　　“你也是顾客，在顾客的角度提提意见也是可以的，放心吧，再说，现在里面现在试营业，里面还是有一些顾客的，虽然不多。但是我们也会去收集他们的意见来作为参考的。”

　　听说里面还有其他人，林丝雨心里没由来的松了口气，接着却又听山本仓说道。

　　“小雨，听说之前你在游戏里面可是出尽了风头，怎么样，给我讲讲吧。”

　　“你怎么会知道的？”林丝雨有点奇怪了，怎么游戏里面的事情，她会知道，而且还知道自己出尽风头？

　　“哈？你不知道吗，长安之战已经被直播出去了，现在网站上面还有长安之战的视频，你在游戏里面又没有将自己的外貌进行修改，我当然可以看得出来了。”

　　双目一直盯着前面，山本仓对于林丝雨的问话有点耸肩，这还需要问吗，难道就不知道自己的面容已经全部摊到了各个国家的案头上面？

　　“不，不，不是吧，那岂不是说，我现在的容貌已经被很多关注游戏的人看个清楚，难道就不知道给我脸上打个码吗？”林丝雨不淡定了，这不是坑人吗，回头不是全被人看出来了，自己还想着低调点呢，这还让人怎么低调啊。

　　“好了好了，现在你已经确定了，不能参与对外作战，所以，各个国家不会对你怎么样的，不用担心的。”察觉到林丝雨语气中的忧虑，山本仓倒是对于这些不甚担心。

　　“真的吗？他们真的不会针对我？”

　　难以置信的语气，让山本仓开车的手微微一顿，“放心吧，对方不会怎么样你的，不需要过于担忧。”

　　听了山本仓的话，林丝雨倒是有些心安，至少自己现在还没有走到绝路。

　　“好了，小雨，到了，不过这地方有些偏了。”帮林丝雨打开车门，来到这座刚刚建好不长时间的大型商场。

　　“这个地方的确很偏啊，仓酱，你怎么会在这里建商场的？”林丝雨有些奇怪了，这里虽然附近也有小区，但是很明显大部分还是待开发的地方，在这里建一个这么大的商场，前期很难收回成本的。

　　“你啊，现在这个地方很偏，但是很快就会进行开发的，据说已经有了建设方案了。”山本仓向林丝雨解释了一下。

　　“现在我只是先将这块地方占住，之后，不管是做什么都可以，而且，这个商城是之前就建好的，我只是买下之后重新装修，只要继续投入，回报总会有的。”

　　额，经济的投资，这算是先期投入，后期回笼？不过这种用金融进行商业运作的，自己还真的不是很明白，不过，梓萱她们应该知道吧，回头问问梓萱的就好了。

　　“走吧，小雨，进去看看的，我想，你肯定也想看看里面的装修吧，到时候，放心吧，不会让你失望的呐。”

　　开心的拉着林丝雨的手，匆匆的往商城之中走去。

　　少女的身影，没入商城之中，之前空空的门上，挂上了暂停营业的牌子。




第五百二十三章原来是你

　　“唔？里面专修的真的很不错啊。”看着商场里面，至少自己的眼里，这里已经算是顶尖了，不过，在这种偏僻地段，装修的这么好，真的能够将成本顺利的回收吗？别到时候赔到血本无归呐。脑袋里面转的各种各样的幻想，林丝雨随着山本仓在各层浏览。

　　“这里就是服装区了，这里走的是亲民线，服装基本都是性价比比较高的，顶楼是奢侈品区。”山本仓指了指楼上，给林丝雨稍稍介绍了一下自己的商场。

　　唔？这个十层的商场大楼，居然全部都打算建成商场，是不是有点奢侈啊，不不，刚刚说了，最顶层是办公区，山本仓刚刚说的顶层恐怕是九楼吧，那么下面的也全都会是商场。

　　建成这种大型商场真的好吗？当然不是说没有更大的大型商场，而是说，这种偏僻的地段，构建起这么大型的商场，总觉得怪怪的。

　　“你啊，估计又在想，我建这么大的商场是不是能够赚回来，你也不想想，如果以后这里开发了，单单这块地皮，又该价值多少。”

　　手指弹在林丝雨的额头上面，山本仓脸上挂着一丝宠溺的笑容，这丫头，还真是可爱，心里的想法，全都挂在脸上。

　　嘟着嘴，林丝雨不爽的将头摆到一边，自己也不需要问了，每次自己想的全都被这群大小姐给猜个正着，已经见怪不怪的了。

　　“好了，小雨，我带你去看看我的办公室吧，正好，我还有事情要和你说呢。”拉着林丝雨的手，飞快的走进电梯，上到了十楼。

　　“挺快，从三楼直接飘到十楼，这个电梯还蛮快的，而且，也没有很大的晃动感，总体感觉上，还是不错的。”

　　“呐，呐，能让小雨你这么说，我就安心了。”山本仓微笑着打开自己办公室的门。

　　“唔，总经理，仓酱，你还是这家商场的总经理？”被办公室门上的广告牌吓到的林丝雨，忽略掉了山本仓之前的说法。

　　“是啊，家族这边只有我暂时在京都这里，就先让我在这里兼顾着，反正前几年只是单纯的投入，没有什么业绩要求。”山本仓拿出一套茶具，边泡茶，边和林丝雨说着话。

　　“真奢侈，为了以后虚无缥缈的开发，就直接投入这么多，万一投资失败怎么办。”林丝雨完全搞不懂这群金融投资人的脑回路。

　　“投资失败就失败好了，反正我现在投资的不只是这一个，还有很多项目，只要投资成功一两个，就可以赚回来了，没必要那么担心。”

　　在山本仓手里接过一杯热茶，林丝雨轻轻的吹吹上面的热气，“我是不懂这些了，你刚刚说要和我说什么事来着？”

　　“恩，是有点事，挺简单的。”山本仓坐在自己的办公桌上面，修长的腿搭在另一条腿上面。脸上带着一丝怪异的笑。

　　在林丝雨逐渐扩大的不安感中，说出了自己最大的目的，“要不要把国籍改成我们泥轰呢？只要你来我们泥轰。。。。。。。”

　　“不要开玩笑了，仓酱，我怎么可能无缘无故的更改国籍啊，别闹。”

　　“无缘无故，怎么会无缘无故呢，剑舞姬，只能在我们大泥轰帝国，其余国家，都是在浪费你的才能。”

　　“我说，仓酱，你这玩笑一点也不好，千万不要闹了，我还有事，先走了。”林丝雨看到山本仓越说越没谱了，赶紧起身，打算离开，真是，完全没有想到，这次居然会被人挖墙脚，也不想想，自己没事做，好不容易把事情解决了，要是国籍，不更加的麻烦了吗。

　　“走？小雨，你似乎还没有明白你现在的处境。”冷笑的站起身，在几道拍手声中，数名黑衣保镖鱼贯而入。

　　“山本仓，你这是什么意思，难道你还打算软禁我不成。”林丝雨拿出手机，打算给叶梓萱等人打电话来帮忙，却是完全拨不出去。手机信号似乎已经完全被屏蔽。

　　“小雨，乖乖的跟我走，转国籍，会少吃很多苦头的。”山本仓的话中已经开始夹杂着浓浓的血腥之气。

　　“山本仓，你到底要做什么，转国籍什么的，根本不可能，你不要痴心妄想了。”狠狠的瞪着眼前的几名黑衣保镖，心里面盘算着需要多久可以顺利打败他们。

　　只要能够快速的解决掉这几个人，趁着他们没有反应的时间，自己就可以乘坐电梯，顺利的到达二楼或者三楼。

　　至于为什么不会是一楼，因为对方肯定会在一楼的电梯口等着自己，要是在那里下楼，不是直接钻进敌人的包围圈里了吗，而且电梯狭小，自己很难有空间运动，反而会被对手捉到。

　　“林丝雨，你还是不知道自己现在的处境啊，你觉得你还能跑的出去？”嘲讽的看着背对自己的少女，居然还傻乎乎的以为自己会给她机会让她跑出去。

　　“你以为其余楼层的人都是顾客吗？我告诉你吧，那些人都是我们山口组的人，就是为了让你以为这里现在暂时营业的。”

　　果然是这样，看到那几个保镖的时候，自己就有所察觉了，可是，被她这么一说，自己多少还是有些慌乱。

　　强迫自己平静下来，这个时候，越慌，越会出问题。对方已经是有备而来，但是，在这么大的商场里面，要想找一个人，是很难的。

　　“是不是以为，这里很大，只要躲好，就不容易被找到？”山本仓似乎是准备将林丝雨所有的希望全部粉碎一般。

　　“这里每一层楼都安装了监控，你觉得没有安装监控的地方，我们会不去检查吗。”

　　该死，“山本仓，你到底是有完没完，我说了，你的那种想法完全是不可能的。现在，我还没有必要改变国籍啊，再说，就是改变，我也不一定。。。。。。。”

　　嘭。。。。

　　枪声，一道灼热的感觉在林丝雨的耳边擦过，双眼被眼前的一面震惊，瞳孔也逐渐缩小成针尖大小。

　　“小雨啊，千万不要再惹怒我呢，要不然，我不知道会不会像对待那几个可悲的男人一样，来对待你啊。”

　　“那几个男人？原来之前做下灭口之事的人是你。”林丝雨愤怒的看着这个女人，把自己弄的险些身败名裂。居然还敢出现在自己的面前，还说什么同病相怜，自己当时怎么就没有看出来。




第五百二十四章奔逃

　　“啊哈哈，你才知道吗，没想到，到了那种地步，叶梓萱她们还是选择相信你，我就不明白，你到底哪里让她们那么着迷，不过，没关系，现在，你也逃不出我的手掌心。”

　　火大的看着山本仓在那里大言不惭，林丝雨捏紧双拳，恨不得现在就在她的脸上给上一击，“就算你能抓到我，又能怎样，梓萱她们肯定也会在找我，到时候，你也跑不了，还不如把我放了，这件事情就此揭过怎么样。”

　　现在，不管怎么说，自己都是处在弱势一方，还是尽量的将事情化小，先出去才是重点，外面还不知道有多少人，会不会有什么变数。

　　只是，树欲静，风不止。山本仓的眼神已经说明了一切，自己还是太天真了。

　　“林丝雨，你觉得，你还能跑得了？别以为叶梓萱她们三个人就能吓到我，只要抓到你，我有一万种方式，把你送到泥轰。”

　　“话说我一个游戏玩家，至于你这么大费周章吗？”林丝雨完全淡定不能，这不是玩人吗，一个游戏而已，就要这么费尽心力的把自己带走，你们到底图的是什么啊。

　　“大费周章？你值得我们大费周章，只要你不在华夏，我们才有机会。。。。。。”看着明显被自己的言语吸引的少女，山本仓终于说出了自己，也许是整个泥轰的野望。

　　“只有没了你，华夏才有可能被彻底击败，即使是在游戏里面，我们也能够侵占华夏。”

　　“你做梦，就像当年你们不切实际的发动战争一样，最后，也终究会被我们击败。”闻言大怒，如果那些保镖们有所动作，林丝雨恨不得现在就揪起山本仓，好好的胖揍她一顿。

　　“哈哈，做梦，把你拿到手，你就会是我们的刀，我们的剑，我们的枪，有你在，我们就可以顺利占领华夏地盘，之后，慢慢蚕食。我想，国际上其余势力，也不会放弃这个机会吧。”山本仓一手捂嘴，大笑出声。惹得林丝雨心里更是暴怒。

　　“山本仓，你这是自寻死路。”难以听下山本仓的狂悖之言，林丝雨正待出手，却看到，对方的保镖也同时发起了攻击。

　　重拳出击，直奔林丝雨的面门。这拳头要是打实，恐怕林丝雨的脸就要做做整容了。

　　“该死，谁让你打她脸了。”林丝雨还没有发火，山本仓到是先怒了，这么可爱的小脸是要你打的吗，分明是要让她不断地做出各种痛苦的表情来取悦自己的啊。

　　没有理会山本仓的怒吼，一只素手顺着对方的手臂一缠，巧力施为，将这记重拳拨到一边，林丝雨顺势抬脚猛踢，你不仁，我不义。

　　周围的保镖们看到自己的同僚捂胯倒地，风中隐隐听到了一个清脆的碎裂的声音。双腿不由得一紧。

　　“你这女人，未免太过于恶毒。”看到自己的同僚倒地不起，口吐白沫，周围的保镖心里升起了淡淡的淡疼的感觉。更是心中无限愤怒。

　　“我恶毒？你们泥轰人难道都是这么无耻的吗？这么多人围着我，出手更是要毁我容貌，结果技不如人，就说我恶毒，你们的道德标准就这么的没下限了嘛？”

　　看着那些保镖再次打算对自己下手，林丝雨向后稍稍后退，“看来你们泥轰民族也就这点水平了，恬不知耻的围攻，甚至。。。。。。。”

　　“林丝雨，你不必这么讽刺，这事是我说的，等你到了我手里，我会让你知道什么叫做更无耻，不过，那时候，我倒要看看是你的嘴硬，还是我的手段硬。”山本仓看到自己手下明显有些迟疑，便高声将所有的责任背下。

　　“你们全都上，只要堵上这丫头的嘴，还怕这里的事情被别人知道吗？至于怎么堵，还需要我教你们？”

　　“山本仓，你不要太过分。”听着山本仓的污言秽语，林丝雨气的全身发抖，这种人，简直就是人类社会的蛀虫。

　　“放心，我知道你身后有人，不过，我的私人客轮已经在这里停着了，回头，我只要将你带上船，然后开到公海上面，有的是时间陪你玩，到那时候，我看还有谁能救得了你。”

　　深深的吸口气，林丝雨收拳作势，继续与对方的保镖对峙，现在不能被对手的言语左右，静心，才有机会离开这里。只要能够顺利离开，她们就不能拿自己怎么样了。

　　扫了眼桌子上面的茶杯，计上心头，速度，便是自己最大的机会，那么现在开始，出手。

　　飞快的抓起杯子，甩手丢向山本仓那里，趁着对方的保镖分心看向自家大小姐的时候，林丝雨举步直奔挡住门的两位。飞脚同时踢到对方的侧脸，将几位保镖踢到两边。

　　落地，林丝雨不敢多做停留，便匆匆的往门外跑去，而山本仓，看着林丝雨居然就这么在自己的眼前跑了出去，气的将桌子上面的东西全部扫落在地。

　　“你们这群废物，居然被那个女人跑了，赶紧给我追回来，我要让她知道，不听话的下场。”

　　如果林丝雨听到这句话，恐怕要对此嗤之以鼻，每次让自己知道下场的，往往最后她们自己的下场都不好。

　　拿起座机，山本仓拨出一连串的电话，下达所有命令，“你们记着，人要活得，但是，只要能活就行，脸没事就行，至于其余地方，你们随便。”

　　座机拨打完再次拨打了另一个内线电话，“二叔，那个丫头已经跑出去了，对，对，好的，那么之后就拜托你了。”

　　林丝雨，不知道你能在我的二叔的手下支撑多少时间呢，不过，我二叔对于美女的要求可是很多的，估计，你会有一个难忘的回忆了。

　　“哈哈哈，到时候，我全程给你录下来，让你每天都回味回味怎么样。”

　　疯狂的笑声，疯狂语言，似乎是在诉说着黑暗的未来，这一切，正在外面奔逃的少女还是一无所知，之前的阴霾已经找到了幕后的黑手，但是，随之而来的危险，也以渐渐临身。




第五百二十五章应对

　　奔跑，不断地向前奔跑，林丝雨知道，这时候，留给自己的时间已经不多，对方绝对已经开始部署，自己一定要趁着他们来不及反应的这一小段时间中，打对方一个措手不及。

　　打开电梯，林丝雨先进后出，没有回头，电梯却一直往3楼下落，嘴角处留出一丝嘲讽的笑容，你们就乖乖的跑到电梯那里等自己吧。

　　飞速的在楼梯口往下奔跑，9,8,7,6,5，差不多了，没办法，估计现在那电梯已经被发现了，估计对方已经开始看监控，来找自己的方位了。

　　虽然有些不甘心，但是林丝雨还是理智的决定，在五楼停止下楼梯，对方应该已经向楼梯这边走了。

　　快速的向着楼梯口赶去，刚刚开门。就已经发现，对方正在向这里赶过来，这时候，已经不容许自己有丝毫的退缩，除了战，没有其余的路线可走。

　　深吸一口气，缓缓自己因为刚刚下楼导致的急喘，之后，林丝雨不等对方过来围堵自己，向着四名保镖飞快的跑去。

　　该感谢之前的袁落雪，教给自己很强悍的关节技，这时候，真的派上了大用处。在对方的攻击下，林丝雨用奇怪的姿势，从对方的攻击之中穿过。

　　回身，横扫，穿着白色运动鞋的右脚在对方的脸上一一扫过，对方被这一击打的晕懵之下，林丝雨不敢恋战，赶紧向着电梯跑过去，趁着他们全都被吸引到楼梯的时候，自己用电梯，下到三层就好了。

　　该死的，居然又被她跑了，一个身穿蓝色运动服的中年男子，看着眼前这几个被打晕在地上的保镖，“你们全部顺着楼梯下去，我想那个女人不会直接下到一楼，肯定会在二楼或者三楼停下，然后走楼梯，两边的楼梯全都安排人，发现目标，不要攻击，只需要对峙就行。”

　　想速战速决，那也要看看我们同意不同意，等我们的人全都到齐了，我看你往哪里跑。

　　还不知道对方已经明晰自己想法的林丝雨，正在三楼，向着楼梯口赶去，打开楼梯的门，一只脚忽然踢出，不防之下，林丝雨只能下意识的横臂阻挡。

　　连连后退几步，林丝雨看到对方已经在楼梯门中鱼贯而出，这下被对手堵在这个狭小的楼梯处了，身后是一道阻隔了外面商场的门。

　　紧张的吞咽，林丝雨做好进攻的姿态，但是，对手却全然无视，只是在准备全力防守，没有一丝攻击的意向。

　　看到这个样子，就明白，对方根本就是打算拖延时间，只要对方的人数到来，自己就真的插翅难逃了。

　　不能顺着对方的想法来，仅仅只有数秒时间的迟疑，林丝雨便已经全力出手，之前在电梯上稍稍的休息一下，算是自己有先见之明，要不然，一直跑楼梯，累也累死。

　　攻击，不断地攻击，但是，对方三名保镖却不是吃素的，不求有功，但求无过，三人配合之下，林丝雨难有寸进。

　　时间一点一点的流失，外面嘈杂的脚步声也渐渐到来，知道自己已经没有任何时间可以再耽误，林丝雨含恨一脚，将对方一人踢开，趁着对方的空隙，闪身而过，打开一道缝，拼着被对方踢中一脚，顺利的钻了进去。

　　然而，即使进去，却发现，对方已经在四楼下楼，正向自己赶来，不能在这里耽搁，林丝雨在楼梯扶手上面，滑动间，在一半处翻身跳下，在依靠落地时候的卸力，单足用力。

　　在二楼上来的人的身后落到楼梯门口处，脚步一麻，林丝雨险些跪在地上，但是，现在还不是自己休息的时候，身后的敌人距离自己不过数步不能等。

　　林丝雨起身开门再次在二楼的楼道已经大厅中穿梭，看来对手已经在楼梯口和电梯口全部部署了人员，那么窗户总可以吧，二楼，自己可以跳出去的。

　　只是，环视四周，才发现，周围的窗户全部按上的铁丝网，这根本就跳不出去啊，连叹气的时间也没有，林丝雨只能选择暂时找个地方休息一下，要不然，疲惫之下，在一楼出现基本就是一个死了。

　　“你们说什么？林丝雨已经跑到了二楼，你们全是废物吗？一个女人都抓不住，还天天舔着脸说自己是精英？”听到自己手下的汇报，山本仓差点没有把电话砸了，自己数十人，还是专业保镖，居然抓不住一个在学校上学的小女生。

　　这难道是上天给自己开的玩笑，静下心，现在还需要自己主持大局，“你们把控好所有的出口，不管是垃圾出口，还是其他的地方，全都给我控制好。”山本仓明白，现在已经不允许自己有任何失误。

　　二楼还好说，至少出去的办法不是很多，但是，一楼的话，很多的门都可以让林丝雨出去，虽然自己可以将门全部关闭，但是那样有点太招人耳目了。

　　“大小姐，我们现在还是把所有的出口全部关闭吧。”要不然，一旦那个女人出去，我们之前所做的，就会全部被叶家，蔺家以及李家所了解，对我们家族，也很不利的。

　　“东央叔，你也这么想吗？”虽然不甘心，但是山本仓还是选择相信这位老者的建议。

　　“将所有的出口全部关闭，不管是什么出口，包括通风管道，也要给我关了。”

　　转过头，看到老者向自己点点头，山本仓松了口气，这下子，林丝雨没有了丝毫的出路，那么她再坚持，也不过是垂死挣扎。

　　而且，叶梓萱等人现在估计还在游戏里面，即使出来，她们也没有办法很快的知道自己和林丝雨的具体方位，这样，自己就有足够的时间进行后续的安排。

　　微笑的看着监控里面，正在东躲西藏的少女，“林丝雨，我这次倒要看看你还能往哪里躲。”

　　“二叔，你们先休息，回头我会告诉你，那个小丫头的具体方位，不要太慢了，毕竟，结束时间早的话，今晚你还有一场大战要进行的，千万要保留好体力啊。”

　　听着话筒的另一端，传来一丝夜枭一般的笑声，山本仓的脸上也浮现出一抹阴冷的笑容。




第五百二十六章围

　　看着自动售贩机里面的饮料，摸摸自己的口袋，完蛋，之前因为着急往外跑，自己的包丢到了山本仓的办公室里面，这下子自己就是想买点水都做不到了。

　　Emmmm等下，自己为什么要买，为什么要买，凭什么要买，想到之前山本仓的言语，林丝雨愤怒的抄起身边的衣架，狠狠的砸向自动售贩机，随着一声玻璃碎裂的声音，自动售贩机的外围玻璃只是出现了道道裂纹。

　　。。。。。。。。这个时候，自己该做什么表情好呢，林丝雨纠结了，话说就不能直接碎掉吗？自己就是想着拿瓶水而已。

　　用力的捅，奋力的砸，终于，算是敲碎的一小块的玻璃，林丝雨迅速的在里面拿出一瓶果汁，打开盖就吨吨吨。时候，舒爽的擦擦嘴边的纯白色液体，转身逃离。

　　不过，对方似乎对这个事情没有丝毫的反应，林丝雨躲在一边，看着对手的动向，发现，他们似乎没有任何的想法，难道是真的打算将自己堵在里面？

　　然而，却不知道，这时候的山本仓已经让自己的最后杀手锏向自己这边走来。

　　“唔，不知道山本仓到底是怎么想的，虽然我这里没有时间浪费，但是，她那里恐怕也没有时间可以浪费的吧。”

　　“我告诉你为什么吧。”一道中年男子的浑厚声音在自己的身后响起，随之而来的便是一道劲风向自己直扑而来。

　　没有丝毫迟疑，林丝雨向前一步，算是顺利的躲开了对方的第一次偷袭，但是，一招失失全局，一开始的被动，让林丝雨彻底的失去了反击的机会。

　　中年男子攻击如暴风骤雨，林丝雨躲闪格挡之间，已是险象环生。

　　“小丫头，很不错，就喜欢征服你这样的女人，让你被我随意摆弄，才是最大的快乐。”中年男子看着林丝雨在自己的攻击下，虽然危险，但也防守的没有丝毫破绽，不由得语带赞叹，能够和自己对拼，也只是稍落下风，对于一名女生而言，也是不错了。

　　“一个连名字都不敢透露的人，你有资格评价我吗？”拼着被对手打在肩上一拳的林丝雨，终于脱离开对手的攻击范围，揉着被打的发麻的手臂，林丝雨鄙夷的看着眼前的男人。

　　偷袭，还口出狂言，真的不知道是谁给他的勇气，可以这么无耻。

　　“我的名字？等你到了船上，你有的是机会来叫我的名字。”男子并没有因为林丝雨故意的刺激而有所迟疑，反而再次出手，向林丝雨直攻而来。

　　“无耻之尤。”林丝雨被对方这种无耻的行为彻底激怒，打就打，大不了先把你打死再说。

　　一拳直对林丝雨的胸口，让林丝雨更加火冒三丈，既然你的手这么的无耻，那就别怪自己直接废了它。

　　柔劲之下，素手轻抚对方攻过来的手，之后向上用力一掰，在对手的痛呼之下，一脚踢到对方的腋下。

　　踢，踢，踢，我让你无耻，我让你玩什么龙爪手，直接废了你的胳膊，我看你还怎么嚣张，怎么口出狂言。

　　被一个女人抓着胳膊踢，简直就是让自己脸面全无，男子另一只手奋力出击，林丝雨沉稳应对，手一拨，让对方身体失衡，再次抓住另一只手，向外一翻，在对手的惨叫声里，林丝雨一脚踢到对方的胸口，一，二，三。

　　“该死的，我要你死。”被林丝雨不断攻击的男子抬脚挡住林丝雨的踢腿，用力挣脱开她的钳制，双足连蹬，终于脱离开林丝雨的攻击范围。

　　“小女人，你成功惹怒我了，就算是山本仓也救不了你。”被打的颤抖着的拳头不断的松松紧紧，再次做好全面攻击的准备。

　　“惹怒你又怎么样，你还能吃了我不成，也不知道刚刚是谁被暴揍。”拇指在鼻尖上面一划而过，没有被对手的威胁吓到。

　　“那我倒要看看，那些男人你是不是受得住。”并没有回头，男子收起架势，“你们上，记得给我看一场好戏。”

　　“嗨。”

　　男子身后的男子全部冲向林丝雨，漂亮的脸蛋已经成为让那些男人最大的诱惑根源。

　　“你这混蛋，你不是要单挑吗。”愤怒的林丝雨看着突然冲出这么多的人，自己完全打不过啊。

　　双拳难敌四手，不过，这并不是没有机会，林丝雨转身向着楼梯口逃去。

　　“快给我抓住她，抓住那个女人。”

　　“抓住她，你们几个快拦住她。”

　　“你们是不是傻，居然这都能被她逃了。”看着前面被林丝雨一击而倒的自己人，后面追击的保镖们一脸鄙夷，几个大男人居然会被一个小丫头秒了。

　　顶楼之上，山本仓看着监控里面，林丝雨上蹿下跳的，将自己的保镖一个接一个打倒在地，在楼梯上面，围追堵截之下，居然在上面跳下，一脚踢倒一名保镖，虽然也被其他人踢到，但是却利用这股冲力，直接撞倒前面的人，在地上滚了一圈，再次起身。

　　“该死的，他们全都是来这里卖萌的吗，一个女人都对付不了。”愤怒的再次将桌子上的东西扫到地上。

　　“这群笨蛋，简直就是来这里送人头的，帮林丝雨刷战绩吗。”打开抽屉，在老管家欲言又止，充满担忧的眼神中，走出办公室。

　　“叔父，我这就去抓住那个女人，她的未来已经注定了，我一定要让好好的品尝一下黑暗结局bad end。”

　　“大小姐，你这么做，很。。。。。。”

　　“放心吧，我知道分寸。”已经对于自己的保镖还有二彻底绝望，这么多人都拿不住一个小丫头，自己还要他们有什么用。

　　打开电梯，直接下到一楼，那么自己就亲自动手，让那个女人彻底的在希望中，品尝绝望吧。

　　勾勒出的寒冷与杀意，山本仓同样也没有了退路，只要能够将林丝雨顺利拿下，自己回到京都，就不会再受到任何的限制，到那个时候，自己父亲对于弟弟的偏心，也该转到自己的身上了。山口组，只有在自己的手里才能得到最大的发展。




第五百二十七章恐惧

　　一脚踢倒身后的对手，林丝雨再次向前奔跑，门，大门就在前面了，只是，门前，已经完全落下的安全闸门，让林丝雨一脸绝望。

　　开关，这附近绝对有开关的，对吧，绝对是吧，没头苍蝇一般的寻找卷帘门的开关，然而，却没有丝毫的发现，没时间再让自己耽误了，林丝雨心知对方没有追上来，就是希望自己彻底失去了希望之后，束手就擒，但是，这绝对不可能。

　　前门没有，自己可以走后门，后门不行，还有通风管道，要是还不行，自己就找窗户，总会有出去的办法的，要还是不行，自己就去地下停车场，那里总可以出去吧。

　　转身准备往另一边跑，刚刚出门口范围，就听到一声枪响，自己脚前，一道火花闪过，林丝雨冷汗淋漓的站住脚。

　　“话说，没必要这么凶残吧。”嘴角抽搐，这堂堂京都，天子脚下，怎么可以随便掏枪呢，这不是吓人吗，而且还开枪吓唬人。

　　“有没有必要，我说的算，小雨，你倒是在给我跑啊，跑啊。”手中的枪就这么举着，枪口直对着站在门口附近的少女。

　　看着她一动不动，惊骇的看着自己，可爱的小脸已经因为惧怕而出现扭曲，山本仓的心里就一阵的舒爽。

　　“怎么不跑了？我记得你应该跑的很开心啊，赶紧跑给我看看啊。”

　　“那个，我真的跑了啊。”眼神飘忽不定，似乎在寻找着一丝的破绽，只是，对方的枪口一直对着自己，让自己很难有什么动作。

　　“嗯，快跑，我很想看看，是我的枪快，还是你的腿快。”似乎是在劝说林丝雨赶紧逃跑，其实，已经做好了随时开枪的准备，只要敢跑，那就别怪自己直接开枪。

　　只要不致命，还不是随自己来，两条腿，两只肩膀，都可以，只要彻底让她没有丝毫的攻击性，就可以。

　　“那个，你让我跑，还要开枪，这不好吧。”林丝雨搓搓手，似乎是在等待对方出现一丝破绽，只是。。。。。

　　嘭的一枪，直接在林丝雨的耳边擦过一丝灼热，瞪圆的双眼，难以置信的表情，双腿发软的瘫坐在地上，死神，与自己擦肩而过。

　　“林丝雨，站起来，怎么坐下了啊。快点站起来，要不要我派人帮你一下，不过他们的做法也许会让你站不起来了呐。”

　　看着跌坐在地上的少女，山本仓一步一步的逐渐靠近，“怎么，还不站起来吗？”

　　颤颤巍巍的站起身，林丝雨胆怯的看着已经逐渐来到自己身前的女人，曾经自己以为她是朋友，想不到，却是一个披着人皮的狼，残暴的狰狞的笑容下，不复之前的气质。

　　枪口顶在额头上面，少女无奈的闭上双眼，自己这次是真的栽了，没有任何人可以帮自己，也没有人可以救自己。

　　“知道吗，本来我还没打算这么早就冒出来的，看着你被舆论追的避无可避的模样，真的很开心，可是，你怎么能参加长安之战呢，如果不是你，我们不就赢了吗。”

　　看着眼前这位已经被自己吓得面目惨白的少女，山本仓与其说是恨意，还不如说是一种埋怨，“本来，我还想着你被逼到绝路上以后，骗你到泥轰的，可是，你怎么就可以绝处逢生，现在各个国家基本不把你当成巨大威胁。”

　　手在林丝雨滑腻的俏脸上轻轻动，“感觉很舒服啊，怎么样啊，小丫头，要不要和我去泥轰？”

　　枪口在准备说话的林丝雨的额头上再次向前一顶，成功的看到林丝雨将自己要说的话全部吞回肚子里面。

　　“不说话，那就是默认了啊，小雨，看起来你是和我一条心呢，好好跟我回家，然后我会很‘疼’爱你的，让你过的很‘幸’福，很‘幸’福。”

　　“我，信了你才有鬼嘞。”林丝雨愤恨的啐了山本仓一口，自己什么都可以忍，唯有这件事，绝对不能忍，这种hentai行为，绝对不能姑息。

　　明显没有料到林丝雨会突然爆发，山本仓微微一愣，这个空档下，林丝雨愤怒的空手夺白刃，一手打掉山本仓手里的枪，一脚踢到山本仓的肚子上。

　　“这是为了我自己还给你的。”全力的攻击让山本仓痛苦的跪倒在地上。

　　虽然很想再动手，但是对方已经开始合围，没有时间再耽搁了，赶紧风紧扯呼。

　　抓人质，不存在的，对方很明显就是抓自己，就算抓到人质有什么用，对方在乎吗？估计到那个时候，直接会对自己发动进攻，反而是自己，却因为人质在手，而束手束脚的，最后还容易被抓到破绽。

　　哈？谁说电视上这么演的，自己现在都没有人来救，要是抓到人质，自己还能撕票不成，既然不能杀，也不能放，对方直接出手，岂不是自己挖坑把自己埋了吗。

　　至于说电视剧什么的，嗯，自己一直觉得那个很傻很天真。

　　“该死的，林丝雨我一定要让你后悔。”抱着肚子倒在地上的山本仓，愤怒的不能自已，自己居然会大意到被这个小丫头偷袭到。绝对，绝对不能放过她。

　　颤颤巍巍的手，摸到了被林丝雨打到地上的武器，山本仓的脸上流露出一丝嗜血的笑容。

　　举枪，对着还在奔跑的少女，开出一枪，让她再次受到惊吓一般的站住身。

　　“你们都给我躲开，我要和她好好的‘谈谈’”山本仓亦步亦趋的向林丝雨走去，虽然自己肚子上面依然传来阵阵疼痛，但是，这时候，报复的阴暗已经满溢在心中。

　　“你给我跑啊，刚刚不是很厉害的吗？怎么现在不跑了。”说完这句话，山本仓的脸再次变色，自己之前也是这么说的，所以被人不只是打了脸，还踢了肚子。

　　愤怒的对着林丝雨的周围连开两枪，让林丝雨吓得再次原地僵硬的站着，“那个，山本仓，你不要激动啊，你手里的是枪，不是一个萝卜，会死人的啊。”

　　“你还知道会死人，放心，不会让你死，只会让你做一个安静的，躺在床上的人。”再次举步向着林丝雨这边走来。




第五百二十八章救援

　　一步步向后移动，虽然让自己可以距离对方远点，但是也让对方因为自己的行动而更加的暴怒，再次一枪，让林丝雨颤栗的站住脚，不安的双手在衣角处轻轻搓弄。

　　“小丫头，我就这么可怕吗，让你都不敢靠近我了？”山本仓笑眯眯的看着林丝雨颤抖的模样。

　　“举起手，挺胸，一点点的往我这里走，乖点，也许我会让你少受点苦头。”

　　当着这么多人的面，自己居然要举着手，挺胸往她那里走，这不是开玩笑嘛，这简直就是在侮辱人啊，“山本仓，你不要太过分了，我再怎么样。。。。。。”

　　嘭。。。。。

　　这次不是枪，一辆汽车撞破已经关闭了的卷帘门直冲进来，一个漂移之下，直接掉头，快速的前进，在林丝雨的身边急停。

　　“小雨，快上车。”

　　看着眼前熟悉的身影，林丝雨红了眼圈，终于有救了，终于有人肯救自己了，没有丝毫的迟疑，林丝雨瞬间钻进车门之中。

　　“你们终于来救我了啊。”双眼泛红，带着哭腔，林丝雨紧紧的抓着后座上面的叶梓萱。

　　“小雨，没事了，我们来了。”心疼的看着手足无措的少女，惊骇的双眼和惨白的脸蛋，让人不由自主的想将她环进自己的怀里。

　　埋进叶梓萱怀里的少女，没有看到，外面被破坏的大门已经被警察，武警鱼贯而入，更没有看到之前还在不远处用枪指着自己这边的山本仓已经悄悄的离开。

　　“好了，好了，小雨，没事了，放心吧，我们都在这呢。”悄悄的看着少女，自责的眼神被眼帘遮下。素净的手在林丝雨的背部轻轻的拍抚。

　　明显的感受到林丝雨的背部轻轻一僵，叶梓萱皱皱眉，但并没有说什么，反而是将手覆在林丝雨的头上，抚摸着对方修长柔顺的秀发。

　　“你们两个。。。。。”欲言又止，看着林丝雨可怜兮兮的样子，李晓雅后面的话很善意的没有说出来，就先让她安静一下吧。

　　车轮转，并没有因为警察和武警们的进入而停止，反而慢慢的离开了这座商城。司机蔺雨馨冷冷一笑，真是作死，买下这么大的商场，就这么成为了泡影。

　　而后门，卷帘门轻轻打开，一道身影一闪而出，林丝雨，这笔账我会亲自找你算的。

　　跑路中，一辆明黄色保时捷停在自己面前，里面的司机让山本仓眼前一亮，“是你。”

　　“是我，还不赶紧上车。”打开车门，让山本仓进去，一车绝尘而走。

　　“怎么，吃了一个瘪？”司机依然看着前方的道路，却在和自己身边的少女交谈。

　　“没错，想不到叶梓萱她们居然可以这么快找到自己，完全被打了一个措手不及。”不甘心的撇过头，山本仓狠狠的看着商场外的治安警察们。

　　“不甘心？那能怎么样，不还是被打的抱头鼠窜了吗，之前我就劝你，现在还不是动手的机会了，可是你就是不听。”

　　“祁莫雨，你不要太自以为是了，这次我输了，可不会证明我会一直输。”山本仓对于这位救下自己的女人，十分不满。

　　“这次已经是准备完全只是，只是。。。。。”

　　“只是你这个反派死于话多对吧。”都没有丝毫犹豫的，就说出了自己猜测出来，距离事实十分相近的结论。

　　“你。。。。。。”

　　一点也不害怕对方瞪着的双眼，祁莫雨反而是一脸从容与优雅，“你难道不知道，要想对林丝雨下手，就一定要离间她和梓萱她们的关系吗？”

　　“怎么，这么说，你已经有了线索了？”似乎对于祁莫雨的话十分感兴趣。山本仓轻轻的将手覆在自己的唇边，等待对方给予自己的结论。

　　“是，算是有了一点，林丝雨，林司越，林司宇，你觉得这三个名字有没有很相像？”饶有趣味的将自己之前查出来的东西说了出来。

　　“三个名字，不是应该两。。。。。。”

　　“你去看看你前面的那张名片上面的三个名字，然后再和我说下吧。”祁莫雨依然在看着前方的路，不过，嘴上面的笑意，却让人感到寒意凛然。

　　“林丝雨，林司宇。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”瞬间明白了什么，难道那个丫头其实是。。。。。。

　　“谁知道呢，不过，我想以叶梓萱她们的高傲，恐怕不会轻易的放过那个丫头吧，到时候，一旦她们关系破裂，那还不是任由你随意摆布吗？”

　　“可是，你有这个把柄完全没必要和我合作，你的目标不就是让叶梓萱离开林丝雨吗？只要这么做了，那么她们关系就会破裂的，不是吗？”

　　虽然对于这个线索十分欣喜，但是，却不能让人感到心安，毕竟和这个大小姐合作是因为彼此目标一致，但是现在她自己就可以达成目标，那么自己就该好好的想想她和自己合作的目的到底是什么了。

　　“和你合作，那不是很简单的事吗，我只想一件事，就是让林丝雨彻底的消失在梓萱的视线里，最好是永远不要出现。”杀意，已经在自己的口中完全喷射而出。

　　原本容貌秀丽的少女，此时却展现出了前所未有的狰狞，“你将林丝雨彻底带走，让她永远不要踏足华夏一步，这就是我的目的，其实，我更希望你能够。。。。。”

　　“放心吧，林丝雨，我势在必得，剑舞姬，我更是势在必得，剑舞姬是我们国家的需要，而林丝雨，那就是我自己的目的，我要报复，我要让她品尝到我施加给她的手段。”

　　同样的怨毒，也在山本仓的眼神里面喷薄，这次的失败，让她久违的品尝到了无力，更成为了自己的污点，所以，这种债，只有用血来偿还。

　　“林丝雨，你等着吧，下次我再出现的时候，就是你还债的时候，但愿那时候，你能坚持的时间够久。”

　　“梓萱，你是我的，也只能是我的，那个女人根本就配不上你，只有我才有资格。”

　　一辆车，两个人，两种心思，但是却有着共同的目标，林丝雨，这次的危机，你该怎么躲过去呢。




第五百二十九章上药

　　“小雨，好了，到家了，没事，乖，不用害怕。”叶梓萱轻轻的揽着林丝雨走下车，回到之前一起住的蔺雨馨的小别墅里。

　　“梓萱，谢谢你们。。。。你们这是做什么啊。”没有防备之下，叶梓萱直接把林丝雨的双手绑在一起，然后公主抱的将她送回之前的房间里面。

　　“小雨，你说，我该怎么对你好呢。”将林丝雨丢到床上，看着可怜巴巴的少女，叶梓萱完全没有丝毫的心软，居然在这种时候，随便出去赴约，难道不知道自己现在的处境？要不是自己等人赶到的及时，这丫头在那群泥轰矮子里面，会有什么遭遇。

　　这个自己想想就觉得不寒而栗，她怎么就这么大的胆子，居然敢这么做，这不是自己找死吗。这次自己绝对不能姑息。

　　三位大小姐在彼此的眼神里面，读出了同样的消息，没错，这次自己绝对不能再心软了，自己接受不了任何意外的发生。

　　“梓萱，我。。。。我错了还不行吗，不要这样啊，松开，松开好不好。”可怜兮兮的眨着双眼，林丝雨软玉相求。虽然被绑着，但是还是知道，她们不会真的害自己。

　　“现在知道求饶了，之前呢，你怎么就这么大的胆子，还有，现在转过身，别回头。”刚刚想着说教，但是想到之前林丝雨的异样，叶梓萱还是打算先确认一下比较好。

　　转过身？虽然不明就里，但是林丝雨还是转身背对着叶梓萱等人坐在床上。

　　修长的长发，虽未到腰际，但也散乱的披散在后背上面，纤细的腰肢，加上柔美的背部，更加让人心起怜惜。

　　“梓萱，就是这样子，喂喂，梓萱，你这是做什么啊，别掀我衣服啊。”手被绑着的少女，想要反抗却无能为力，只能感受着自己的衣服被一件一件的翻开。

　　“该死，果然是这样。”看着林丝雨背后，数道淤痕，叶梓萱狠狠的攥着拳头，他们怎么敢这么做。

　　“小雨，疼吗？”手指轻轻的在淤痕上面拂过，果然看到林丝雨强忍着的颤抖，虽然低着头，看不出对方的表情，但还是可以想象到，林丝雨现在所感受到的巨大痛苦。

　　“我，没事的。”转过头，对着叶梓萱轻轻笑着，却不知道，自己的笑容却是这么的不自然。

　　“你这丫头，我先给你抹药，别乱动。”将林丝雨平放到床上，轻轻的解开她手腕上面的绳索，这时候，就不要提那些有的没的的了。

　　“梓萱，不用担心的，我没事的。”趴在床上，林丝雨刚刚打算起身，却被叶梓萱按在床上。

　　“小雨，药来了，我来帮你涂下。”蔺雨馨在自己的药箱里面找到了专门治疗跌打损伤的药品，坐到林丝雨的身边。

　　冰凉的药液轻轻的倒在林丝雨光洁的后背上面，惹得少女一阵的轻吟。

　　“小雨，乖点，不要乱动，我们帮你把药涂抹好就可以了。”一手按着林丝雨，一手在林丝雨的后背上面轻轻涂抹。

　　“我说，你们这是在抹药吗，不要随便乱碰啊，那是腿，腿上，疼疼疼。”

　　“小丫头，我还不知道你，你这双腿恐怕也有伤了吧，这还像瞒着我吗？”

　　“梓萱，不要，那里我一会自己涂抹好不好，后背就行，后背就行。”

　　“早这么说，不就行了吗，非要我这么做以后才认命。”撇撇嘴，叶梓萱对着林丝雨纤细却不失质感的双腿轻轻的拍了拍。

　　“我说，梓萱，你们是怎么找到我的，我之前有想要找你们求救的，但是发现我的手机米有丝毫的信号，估计那里是被屏蔽了吧。”

　　很感激叶梓萱等人的救援，只是，也很奇怪，她们居然可以找到自己，要知道自己的手机在那里可是没有丝毫的信号，而且，就算手机上有定位装置，也会被屏蔽的吧。

　　“你这傻丫头，你虽然手机被屏蔽，但是我们可以查到你最后出现的地方啊，然后再去找一下，那附近哪里有屏蔽点，不就可以确定好你的位置了吗？”

　　轻笑着将林丝雨的疑问解答出来，叶梓萱的手依然没有打算离开林丝雨散乱的发丝，这种柔顺，清凉的感觉，真的很让人欲罢不能。

　　“好了，小雨，我帮你盖上，等药效发挥了，你在好好休息，不过最近还是不要躺着睡觉了，老老实实的趴着就可以了。”

　　同样，帮林丝雨涂抹淤痕的蔺雨馨，也完成了自己的上药任务，“小丫头，最近老老实实的给我在这里休息，外面还没有到你能随便出去的时候。”

　　“嗯，小雨，刚刚警察局来电话，说是山本仓已经跑了，你最近不要胡乱走动，万一被她抓到，你就真的要倒大霉了。”

　　“唔，好了，我知道了，不要再说了啦。”说起山本仓，林丝雨就一脸的郁卒，之前自己还以为和她同病相怜，结果才发现，完全就是自己一厢情愿的。

　　自己把她当朋友，她却想着坑自己，自己还真的是够傻的，居然没有看出她的险恶用心。

　　“不过，听警察们说，商城里面，有不少男保镖都被打的失去了战斗力，小雨，你这什么时候有这么高的战斗力了？”

　　“唔，晓雅，你忘记了我之前和袁落雪学习防身术了吗？在那时候，她就一直教我这些东西，也幸好她教了，要不然，我这次就真的在劫难逃了呢。”

　　说起这个，自己还真的备上一份厚礼去谢谢袁落雪呢，要不是她之前的倾囊相授，自己的未来就真的是没有了希望。

　　“嗯，不过，你也是够狠的，那些人里面，估计有一半，未来堪忧啊。”

　　“我管他们死活，既然敢做，就要负的起责。”冷哼一声，林丝雨表示自己对于那些泥轰人万分不屑。

　　“是是，我们的小雨女侠现在很厉害，很厉害，所以啊，你以后就老老实实的在这里，把这次的风头好好避避吧。”

　　“诶？这又不是我自己找的。。。。。。好啦好啦，我知道，我就在这里继续住着好不好。”

　　叶梓萱等人对自己的眼神里面，越来越鄙夷，林丝雨也是越来越心虚，自己这次还真的是自作自受，怪不得别人，就先这么应下吧，在心里微微的叹口气。




第五百三十章返校啦

　　重新回到学校的林丝雨，在门口处大大的伸了个懒腰，“唔，终于出来了。”想到之前，林丝雨就是一脸的郁卒，真是，自己完全不知道该怎么说好。为了不让自己乱跑，直接不让自己出卧室，吃饭什么的，也不允许出门。真是，需要这么夸张吗。

　　不过自己的怨言还是不要被身边的这三位看出来的好，要不然，“呜哇，梓萱，你没事拍我做什么啊，不要这么过分啊。”

　　“卖萌无用，你这丫头现在满脑子都是我们在欺负你，你说，我们对你难道不好吗？”眼神微微的眯着，看着面前的少女，一脸“你说句不好试试。”

　　“叶梓萱，我和你说，你不要太过分了，之前你对我做的还要我说嘛。”爆发，被憋在卧室里面不能出门怒火瞬间爆炸，然而，却忘记了自己所面对的到底是什么样的存在。

　　“嗯？居然开始反抗了，不错，不错，就是要这种势头。”叶梓萱面无表情，甚至有点想笑，一双杏目明眸，贝齿在唇间若隐若现，胸前因为气愤而起伏不定，让叶梓萱难以移开视线。

　　“好了，梓萱，小雨现在也是有些压力了，毕竟之前我们搜索山本仓，用去不少的时间，她这样，也是情有可原。”

　　揽住林丝雨的肩膀。蔺雨馨向叶梓萱劝道，之前自己做的也的确有点过了，虽然是好心，但是也会把人憋坏的，小雨经常一个人在屋里，连说话的人都没有，里面都忘记给她电脑和游戏头盔，导致她孤孤单单的待了十天的时间。

　　没有把人逼疯，就真的已经谢天谢地了，这时候，和自己闹闹，权当是在发泄内心的郁闷吧。

　　“哼，这丫头分明就是一天不打，上房揭瓦。”不爽的把脸扭到一边，“你也是，别太宠她，现在都敢随便反抗了。”

　　“是是，单论起宠小雨来，似乎你也不比我差多少。”蔺雨馨看着别扭着的少女，这算是传说中的傲娇吗？

　　“喂喂，你们什么时候宠过我，我怎么不知道，哪次不是欺负我啊，才不要理你们拉。”冷哼一声，林丝雨头也不回的往宿舍跑去，没错，就是跑，谁知道叶梓萱不会突发怒火，再把自己抓回去啊。三十六计走为上。

　　看着逃也一般的离开，叶梓萱，李晓雅和蔺雨馨彼此互看一眼，苦笑的摇摇头，算了，让她好好疯疯吧，现在她也不会成为学校里面的众矢之的了。

　　“我们是不是也该说说，关于小雨的事情了？”李晓雅之前没有参与叶梓萱和蔺雨馨之间的谈话，但是不代表她心里就没有思考。

　　这样的情况，终究不是什么好事，最后只能是越陷越深，对彼此都不好，只是，林丝雨现在估计自己都在迷茫，所以，还是要让自己快刀斩乱麻，尽快将问题解决。

　　被李晓雅这么一说，叶梓萱和蔺雨馨才想起，自己和她们还是情敌的关系啊，被这一系列的事情闹得，自己完全忘记了，还有这么一出，真是醉了。

　　“只是，我们确定一定要现在选出来？小雨那里可还没有丝毫的意向。”蔺雨馨在这个时候，反而有些迷茫，一直以来的互相协助，现在突然又要开始对立，总觉得那里有些不对。

　　“这，这，这倒也是，只是，我们还是要做好准备，毕竟，一旦小雨做出结论，最后的结果恐怕都不是我们所能承受的。”李晓雅难得的收起了一直挂在脸上的笑容。

　　“倒是难得看到你这张严肃认真的脸。”依旧是看李晓雅不顺眼，叶梓萱还是尽可能的保持冷静，不要说出太过分的话语。（只是你这话还不算过分吗？）

　　“嘁，叶梓萱，你这张嘴还真是毒，也幸好小雨对你没什么感觉，怕你怕的更像老鼠遇到猫一样。”在毒舌方面，自己还算不上毒，只是普普通通而已。（这也算普通？）

　　蔺雨馨看着已经快要掐起来的两位少女，赶紧出言阻止，“我说，现在外患未平，你们就要开始内讧啊，回头万一再出之前那件事，我们可就不一定那么幸运。”

　　终于看到两位消停了，蔺雨馨接着说道，“先回宿舍，我们好好讨论下，对方这次又要出什么招。”

　　想到山本仓居然会无故失踪，恐怕她还有同谋，而且没有丝毫出境的意思，尤其是在自己国家方面施压，三个家族方面的经济封锁。山本仓居然还没有丝毫动作，恐怕不会只是单纯的想要躲避，而是有着翻盘的希望。

　　这时候，她唯一能够翻盘的筹码，恐怕就是林丝雨了吧，有了她，就可以和其余国家谈判，这样，不只可以保全自己的家族，更加可以让自己得到更大的荣誉。

　　只是对方现在的办法除了离间自己和那个丫头的关系以外，还会有其他的方法吗？难道是因为那件事？

　　叶梓萱突然间，觉得自己似乎明白了对方的杀手锏，只是，这个杀手锏貌似有点好笑，自己在很早之前就已经知道了。

　　“梓萱，你是不是想到了什么？”李晓雅惊讶的看着有些了然于胸的叶梓萱，难道她会是知道一些自己不知道的隐秘吗？

　　“是啊，我当然知道，只是我要是告诉你了，恐怕你们会被吓跑的。”想到那个情况，叶梓萱的心情就十分的不错，如果她们被吓跑了，那不是说，自己可以独占小雨了吗？一箭双雕啊。

　　“赶紧说，吓不吓跑那是我们自己的事，和你有什么关系。”不爽叶梓萱这一脸我就是知道，你就是不懂的表情，李晓雅恨不得直接对她上刑。

　　“是是，我这就告诉你们，来来，我们到我宿舍去，我给你们讲一个光怪陆离的美少女变身史。”

　　“哈？这是什么鬼。”没等李晓雅发话，蔺雨馨就先蒙圈了，这几个字自己全知道，但是组合在一起，怎么就那么的难以理解了呢，什么叫美少女变身史？这又不是泥轰的美少女百合动漫。

　　“哈什么哈，和我走，我就直接告诉你就好了，只是做好三观被毁的准备啊。”笑眯眯的转过身，胜负在此一决。




第五百三十一章原来不是秘密

　　“我回来啦，有没有想我啊。”乌拉的打开门，尴尬的看着空无一人的宿舍，我勒个大去，这是什么个情况，逗我呢，我之前不是告诉她们，我要回来了吗，怎么都无耻的躲了啊？搞什么东东啊。

　　桌子上面有纸条，emmmm，自己的脑洞有点大开的感觉，不过还是不要乱想了，肯定有其他的，不想，不想的说。

　　“小雨，我们在之前那次火锅店里等你，先买东西去了，好好休息下，回头见。”

　　“哈？这群人，不在宿舍里面等自己，居然先跑出去买东西了，买买买，怎么不把自己的手给剁了啊。”不爽的对着自己之前的桌子，把纸条狠狠的揉碎，丢到垃圾篓里面，这群混蛋，分明就是打算再跑出去大吃大喝一顿，然后让我买单。

　　不爽的把自己丢到床上，熟悉但也陌生的舒服感让林丝雨不由自主的轻吟出声，俏丽，白皙的脸蛋在枕头上面，满足的蹭蹭。

　　“唔，唔，好舒服，感觉好久没有这么轻松过了。”

　　双眼轻轻的闭上，感受着久违的放松，之前一系列的事情，再加上和梓萱她们一起时候，心里面总是不能安静，现在，终于可以好好的休息一下，哪怕时间不多。

　　而另一边，叶梓萱的宿舍里面，两位大小姐在安静的吸收着来自叶梓萱带来的消息。

　　“你是说，之前，小雨她是。。。。。。。”

　　“没错，惊讶吧，当初我查出来的时候也很惊讶，而且我还让很多人去世界各个国家的医院检查过小雨的染色体，全部显示的是--女生。”

　　“这不可能，那种事情怎么可能会出现在现实之中，你一定是查错了。”李晓雅完全不能相信叶梓萱的消息。

　　“你就是想让我们放弃，也该找一个让人信服的理由，用这种理由，只能说明你的器量不够。更是在蔑视我们的智商。”

　　“蔑视你们智商，这种事情关系到小雨的声誉，我能随便说？你难道不知道，这种事情一旦传出去，对于小雨会是什么样的威胁？”叶梓萱冷凝的眼神最直接的看向问话的李晓雅，这件事一旦宣传出去，小雨的名声估计就全完了。

　　如果说这个，可以隐姓埋名的生活，那么，那些国家科学院的人，会放过这种小白鼠，别开玩笑了，到时候，恐怕他们会用最直接的方法，把小雨抓到手里。

　　“这。。。。好吧，这话我的确说错了，只是，这种事当真让人难以相信。”李晓雅明白自己之前的怀疑不对，但是，在这种事实上面，让自己怎么相信。

　　“当初我查的时候也十分不相信，所以，我专门找了很多的国外医院检查，小雨在我家住过，我当然可以在她身上采集到足够多的样本去做实验。”

　　“难道结果都是。。。。。”

　　“没错，结果全都说明她是一名女生，没有任何意义上的女生，根本查不出有什么异常来。如果非要说异常的话，估计也就是小雨分泌的雌性激素要比我们这些真正的女生来的更加正常。”

　　“哈？不会吧，就是说我们还不如那个小丫头。”李晓雅完全淡定不能，自己居然还比不过小雨，这让自己怎么接。

　　“雨馨，你一直都在那里，一句话都不说，难道你还有什么疑惑？”

　　“梓萱，我倒是没什么，只是在想之前和小雨认识的点点滴滴，觉得那时候的小雨真的蛮受的，让我真的很难想象到她之前是。。。。。”

　　“这有什么难的，当初她出事以后，再被我们追求，本身就有一种自卑感，而且，要明白，她自身也在害怕，没有足够的能力保护自己，谁知道和我们这些人接触以后，会不会被我们查出来，一旦被查出来，自己的下场还能被自己把握吗。”

　　叶梓萱对于林丝雨之前面临的问题倒是能够理解，这也是自己查出来以后，依然没有和她挑明的原因，一旦说了出来，恐怕那丫头就真的要活在恐惧之中了。

　　“这么说也对，只是，你今天和我们说，难道是怕。。。。。”

　　“没错，我现在担心，也有人查到了小雨的情况，一旦她们将这件事曝光，小雨将要面临的危险，已经不是一个家族就可以保护的住的了，所以，我希望你们可以施以援手。”

　　“我们施以援手，叶梓萱，你没搞错吧，你这是打算把我们都给剔除出去，让你自己专美于前。还真当我们是制杖了啊，”

　　听了叶梓萱的话，李晓雅登时不淡定了，到了最后自己成了帮助叶梓萱保护林丝雨，这不是坑人吗，自己成了保护林丝雨的最大功臣，别人倒是成了你的陪衬，这个如意算盘打的倒是蛮不错的啊，只是，你聪明，不代表我们就傻。

　　“恩？晓雅，难道你还不打算放弃？”微皱眉头，叶梓萱对于李晓雅语言中的含义有些难以明喻。

　　“当然，我凭什么要放弃，再说，你别忘了，小雨不只是你自己的，她也是我的目标。”斩钉截铁，将自己最终的决定说了出来。

　　“可是，你该明白。。。。。。”

　　“我当然明白，但是别忘记，你早就知道，但是，不也没有放弃吗，既然你能做到，为什么我就做不到，还是说，在器量上面，我不如你？”

　　“李晓雅，你该知道我的意思，如果你只是赌气，那么，就不要害了小雨，她本身就已经很可怜了。”

　　“那么，你又是因为可怜林丝雨才会选择她的吗？”反将一军，李晓雅成功的看到叶梓萱被自己噎住。

　　“我是，我是因为。。。。。。。”

　　“好了，你们不要闹了，小雨之前到底是什么情况，我不知道，我也不需要知道，我现在只知道，我想要她就可以，至于危险什么的，我就不信了，我把她带到我家，还有人敢去我家要人的。”

　　直接打断叶梓萱的话，蔺雨馨难得霸气的将自己内心的想法全部说了出来。自己只是华裔，就算将小雨带回家，那些科学院的人还敢闯进自己家里拿人？




第五百三十二章一口黑锅

　　蔺雨馨不爽的扫视了另外两位少女，都到了这个时候了，还是吵吵闹闹的，难道不知道，对方随时可能出手，万一对方打了自己一个措手不及，到那时候，小雨又该怎么办，被逼的直接跳楼吗？

　　不敢置信的互相看了一眼，叶梓萱和李晓雅完全没有想到，蔺雨馨会突然发飙，不过，她说的也对，林丝雨只要去了她家，那么对方就不可能再进去拿人。

　　只是，那样的话，林丝雨一辈子，就只能握在她的家里，不可能在走出家门，因为，外面会有很多视线，再对着她，虎视眈眈。

　　“算了，我也直说吧，小雨之前是什么情况，对于我而言，也没有什么，反正她是嫁进我们家，所以，具体的情况，对于我而言，没有太大的区别。”

　　虽然很不爽叶梓萱居然会说，林丝雨嫁到她们家，但是，知道现在不是纠结细节的时候，李晓雅也表示，自己也不会因为之前的事，而放弃林丝雨，所以，现在最大的问题，在于，对方到底会出什么招。

　　如果提前说了出去，对方万一是别的事情，那么自己岂不是自己把小雨推进了绝路上，到那时候，估计她就该认为是自己对她用了手段，虽然最后能够说清，但是心结，又岂是随便就可以解释的明白的。

　　这边正在对于林丝雨的事情仔细推研，准备让未来的危机能够让林丝雨受到最小的伤害，而另一边，林丝雨那里，也开始了自己的行动。

　　“我说，你们能不能不要这么无耻，我回来了，也不知道迎接，反而跑出去买买买，你们就不能把手剁了吗？”

　　满心怨愤，林丝雨刚刚坐下，就直接炮轰已经点好涮锅菜品，专心等着自己到来的田甜等人，这些舍友到底要来何用。

　　“哈？小雨，你不要这么说啦，我们也是为了你能好好休息的，大姐说，她身上的生活费已经快没有。。。。。。啊，我什么都没有说。”

　　“哈？你什么都没说？我却是听到了什么不得了的消息。”看着捂着嘴，无辜的看着自己的凌薇，林丝雨已经淡定不能。

　　和着之前说自己去买东西的话也是骗自己的喽，身上没有钱，你们买个毛线啊，肯定是因为没钱买东西，迎接自己，所以直接购物遁了，之后就明说购物，暗蹭晚饭。

　　“你们敢不敢再无耻一点。”

　　“啊哈哈，小雨，别在意细节吗，太在意细节了，就是⑨啊。”田甜尴尬的干笑两声，对着林丝雨无辜的摆摆手，表示不要太纠结那些细节上的事情。

　　“我说，小乐，大姐和凌薇这样，你也跟着她们乱来？”林丝雨对于自己的这个舍友还是抱有很大的信任的。

　　“恩，我也不是很赞同，只是，因为有你在宿舍里面，导致我这压力有点大，化妆品用的有些多，结果就有点资金紧张了，正好，大姐她们出了这个主意，我就顺势采纳了。”

　　一口气噎在心里，林丝雨差点没有被这几个人气死，“南宫乐，你也给我靠谱一点啊。还有，你那口黑锅别乱甩到我头上来啊。”

　　“就是，南宫乐，之前说小雨这次回来，肯定会有大笔的入账，让她请我们吃几顿肯定没问题的人，不就是你吗，怎么现在倒说是我们的主意了，做人不能这么无耻啊。”凌薇对于南宫乐的甩锅行为，十分不屑甚至有点愤怒。

　　“没错，什么叫你是因为小雨在宿舍，才会买很多化妆品，难道我们就不是吗？”所以说，重点是在宿舍里的人的问题吗？

　　林丝雨这次是真的淡定不能，“你们搞毛啊，你们买化妆品和我在不在宿舍有什么必然关系吗，能不能不要这么无耻的甩锅给别人啊。”

　　“这是真的啊，小雨，你看看你平时都不用化妆品，就连洗脸也就是用温水洗洗就完事了，不化妆，也不用香水，最可恨的就是头发，不用护发素，就可以这么柔顺，简直就是犯规好不好。”幽怨的看着林丝雨，凌薇表示自己完全比不过这个女人。

　　“那个，我完全不会。。。。。。”对于自家舍友的怨念，林丝雨表示自己也很无辜啊，你们说的咱真的是什么都不懂。

　　“还有，小雨，你知不知道，你身上有一种很好闻的味道，和你一起住了这么久，就从没有看到过你用香水，你之前带来的化妆盒，都没见你打开过，你这样，我们压力很大的。”

　　“这，这，难道说这还是我的错喽？你们还要怪我喽。”右手食指只想自己，用无辜的眼神看着自家舍友。

　　“不是你的错还是我们的吗，没有找你要精神压力费，要化妆费，就已经很通情达理了，你要知足，自觉点，好好的请我们吃几顿。”凌薇翘着嘴，用筷子敲了敲自己身前的小火锅。

　　“哈？我真是，从未见过如此厚颜无耻之人，这锅我不背，你们给我正常点啊，什么精神压力费，化妆费，到底哪来的费跑到我这里来乱收？”

　　怒目而视，不过却没有丝毫的威胁力，田甜拿手狠狠的揉搓着林丝雨秀美的长发，“小雨啊，我们都是舍友，你不能见死不救吧。”

　　好吧，之前的威胁牌没有效果，现在改成苦情牌了吗？尤其是看到凌薇捂着自己的肚子，用“我很饿。”的表情，可怜兮兮的看着自己。

　　林丝雨就觉得自己可能进了一个假宿舍，为了几顿饭，居然就可以做到这种地步。

　　“哈哈，好了，好了，小雨，今天是你顺利回到宿舍的日子，我们好好的大吃一顿就好，以后的事情，我们自然会有办法的。”看到林丝雨已经对着自己等人连翻白眼，南宫乐赶紧出言劝慰一下。

　　要是这顿饭，林丝雨直接翘掉，不付账，自己虽然还有点钱，不过，之后，自己就真的成了吃土少女了。

　　“好了好了，这顿饭我请了总可以吧，你们怎么会落魄到这种地步，居然惨到连饭都快吃不上了。”林丝雨无奈的看着已经欢呼的几位舍友。

　　“别给我说，是我的原因，你们那口黑锅，我绝对不背。”




第五百三十三章法兰西，贝尔纳

　　“唔，吃好了，今天的火锅味道很不错啊。”凌薇蹦蹦跳跳的走出火锅店，看着外面人来人往的商业街，心情一阵舒畅。

　　“是是，你们都是猪吗，一顿火锅，吃去我几百大洋，话说你们到底是多少天没有吃过东西了啊，饿死鬼投胎吗？”无语的看着这位舍友，一个人吃了三人份的饭，这么小巧的身体里面，居然可以盛下这么多的食物，到底是存在了哪里？

　　“就是，薇儿，你这饭量也太大了吧，上菜的速度都不够你吃的。”几人向着学校方向走去，这次小雨终于算是把所有的事情搞定了，不会再有危险了吧。

　　“大姐，你好意思说我吗？自己一个人吃掉好几盘牛羊肉的人，有资格说我嘛？”一个白眼大大的瞥到田甜身上，这种人，还有没有点廉耻之心？

　　“就是，大姐，吃那么多肉，也不怕长胖。”

　　“长胖？不存在的，不存在的，不过，小乐啊，你把海鲜当饭吃，这个是不是有点太奢侈了啊，小雨的钱包大部分都进了你的肚子里了啊。”

　　“你们有完没完啊，话说我这个被你们吃成贫困户的都没说什么，你们在这里互相撕什么撕。”听着自家舍友互相拆台，林丝雨登时淡定不能。

　　这次请客，直接把自己的钱包搬空，里面的票票全都成了她们肚子里面的食物，要不是之前自己在梓萱，她们那边呆了几天，没有用过钱，要不然，这次，就是把自己卖了，都没法结账了，真是，自己完全不知道，这几位舍友居然是这么夸张的大胃王。

　　“安了安了，小雨，我们这不是打算晚上在宿舍里和你玩吗，对吧，到时候省的出来买饭了啊。”

　　“哈？薇儿，你这句话里面我似乎听到了什么了不得的事情啊，你们原来是抱着这个打算的，到底还有没有廉耻之心啊。”

　　“啊嘞，小雨，廉耻是什么，可以吃吗？不可以吃，我要它何用。”凌薇温润的双唇中间突出一条细嫩的舌尖。

　　“凌薇，卖萌无用，你给我死一边去吧。”轻推了一下身前卖萌的凌薇，她也很配合的随着自己的动作，向一边退了几步。

　　“诶，那个对不起，踩到你了。”脚下一软，凌薇知道自己是踩到人了，赶紧转过身，向身后的人道歉。

　　“恩？没事，我只是看到了这位小姐，想和她结识一下。”一口带着浓重的国外腔调的普通话，在这位金发闭眼的外国帅哥嘴里吐出。

　　“你是？”对方的眼睛一直都在看着自己，不用想，他想要结识的，就是自己了，可是，他没事跑过来和自己结识什么，自己有什么吸引他的？

　　“你好，你是剑舞姬林丝雨吧，我是法兰西来的交流生，你可以叫我贝尔纳。”

　　“诶？你怎么知道我。。。。。。。好吧，那个我想你来找我不只是为了结识这么简单吧。”话说一半，林丝雨就知道，长安一战，自己的身份算是彻底的暴露了，只是，不知道暴露到什么地步，自己之前的历史要是被翻出来，那自己就真的不知道如何自处了呢。

　　“不不，我来这里就只是结识一下就可以，现在我们国家和贵国已经有了盟约，不会轻易侵犯彼此，而且，剑舞姬也被强迫只能作为守军，不得随意攻击其他国家，所以，暂时，我们不会对您有什么不利的。”

　　向着林丝雨优雅的摇摇头，贝尔纳在林丝雨懵逼的眼神下，扶起她的右手，在上面印下一记轻吻，“只是没想到，剑舞姬在现实之中也是这么美丽，真是让我忍不住想追求您的这份美丽。”

　　“哈？你还是忍住比较好。”虽然知道自己这个动作有些不好，但是林丝雨还是把手抽了回来，再上面细细的擦擦，自己居然被一个男人给亲手了，被男人亲手了。

　　“啊哈哈，是我唐突了，抱歉。”看到林丝雨这么不礼貌的行为，贝尔纳只是轻笑两声，并没有对她有什么不好的言语。

　　“不知道今天我有没有幸，可以邀请你一起共进晚餐呢。”并没有为林丝雨之前的行为感到气愤，反而仍然是微笑的向林丝雨发起邀请。

　　“我。。。。。。”

　　“今天没空，明天中午吧，不过你要邀请我们全体宿舍人员。”不等林丝雨把话说完，凌薇将话头强抢过来，带着自己的条件，将贝尔纳的邀约答应下来。

　　“诶？可。。。。。。”

　　“这个没问题，都交到我手上吧，既然是明天，而且人数又有增加，那么我们就选择中餐吧，本来还打算带您去法国餐厅吃我们正宗的法国菜呢。”

　　“那个。。。。。。。。”

　　“没问题，明天见。”凌薇说完话，不等林丝雨再说什么，就拉着她的手，向宿舍走去。

　　“我说，薇儿，你到底要做什么啊，我和他都不认识，平白无故的，接受他的邀请做什么，难道吃了一次亏，还要吃第二次吗？”

　　被拉回宿舍的林丝雨不爽了，这个凌薇到底在想什么，对方分明现在目的什么的都不知道，自己就随便答应对方的邀请，就不怕他又是第二个山本仓吗。

　　“安了安了，那么帅的男人，怎么可能是坏人，不会啦。”凌薇无所谓的向着林丝雨摆摆手。

　　“再说，我都说了，连我们一起请客了，那么，他怎么可能会要害你呢，放心吧。”

　　“放心，到时候，对方再出一群人，我们才几个人，跑得了吗？”狠狠的白了一眼没有一丝危机意识的凌薇，自己之前，被山本仓追的上蹿下跳的，不就是因为对方人多吗。

　　“诶？还有这种操作？”完全没预料到，凌薇一脸蒙圈。

　　“我说薇儿，你不会是想着再蹭一次午饭吧？”危险的眯着双眼，看着凌薇的神色瞬间变幻，一脸“你怎么知道的表情”林丝雨就知道，自己这次又猜对了。

　　“凌薇，你到底有没有脑子啊，这种事情你也忽视，这是打算自己去堵枪眼的吗？”林丝雨真的很想把她的脑袋敲开，看看里面到底是什么东西。




第五百三十四章赴约

　　不管凌薇到底有没有智商，也不管对方现在到底是打着什么算盘，林丝雨现在已经站在学校门前，独自一人等着那位法兰西来的交流生。

　　至于宿舍的其它人，林丝雨只能在心里默念一句MMP，这群混蛋，居然在最后时刻，直接给我逃了，凌薇的男朋友，直接给她打电话，两人到外面无偿的发放狗粮。

　　而另外两位，大姐田甜和南宫乐也临时被社团拉出去，这群混蛋，简直了，这下子，自己又成了一个人赴约。

　　无奈的吐了口气，想着凌薇出去之前向自己道歉，可怜兮兮的模样，让自己心里一软，居然就信了她的鬼话，自己跑来赴约。这次要是被梓萱她们知道，自己又不知道面临什么倒霉的事情了。

　　一辆很普通的车缓缓的停在林丝雨身前，透过对方摇下来的车窗，看到贝尔纳的那张帅气的脸，白肤的欧洲人，总是让自己有种拿起对欧宝具的欲望。

　　“小雨，你的舍友们呢？都没有来吗？”看着独自等着自己的少女，贝尔纳有点奇怪，之前不是说好了，她们一个宿舍都来的吗？

　　“嗯？我宿舍的其他人都有点事，所以就我自己来了。”无聊的耸耸肩，虽然心里恨不得弄死那群没义气的女人，不过，外表是却丝毫看不出来。

　　“这样啊，虽然心里有些高兴，不过，毕竟你现在的处境尴尬，那我就再约几个人吧。”说完拿出电话，打了几个，似乎是熟人，但是却并没有想要过来的意向，直到贝尔纳说了林丝雨的名字以后，对方才肯定的答复了他。

　　“那个，你打电话是给谁打的？”林丝雨对于对方的这个电话，已经有点发愁了，之前，山本仓的事情，已经让自己对于这些交流生完全没有了丝毫的信任。

　　贝尔纳这次连续打了四个电话，全都是把自己的名字报了出来以后，对方才答应过来，看起来，对方的目的也是自己。

　　去还是不去，这已经成为让林丝雨左右为难的选项。

　　“嗯，是因为担心我们对你不利吗？没事，我们在酒店里面的前台等她们来，一旦有问题，你可以直接逃跑，怎么样。”

　　“这个。。。。。。。。”

　　林丝雨虽然很想拒绝，但是想到之前答应下的事情，而且，对方也没有避开自己打电话，也许可信，就暂时决定，先和他一起过去，看下对方邀请的人，再说。

　　而另一边，凌薇躲躲闪闪的来到一处空旧的楼房外，畏缩的向里面探头，虽然很想进去，但是又不敢向前迈脚。

　　“既然来了，就进来吧，放心，我们答应你的事情，肯定可以办到的。”一道冷冽的声音在凌薇的身后响起来。

　　回过头，看到自己身后所站之人，凌薇更显得焦虑，“我已经按照你们的要求做了，求你们放过霍岩。”

　　“放过他？当然，放心，这件事你做好了，我会给你们足够的补偿，到时候，你们还是可以安心的在这里上学。”

　　“不，不，我不要你的补偿，我只是希望，你们不要对小雨赶尽杀绝，我这样已经。。。。。。”

　　“啧啧，还真是舍友情深，不过，要是林丝雨知道，你这次这么对待她，那么，她会放过你吗？到时候，恐怕你会面临着那几位大小姐疯狂的报复。”

　　女子平缓中，透露着满满的诱惑，似乎是希望凌薇投到自己这一边，只是，凌薇的回答出乎了她的预料。

　　“我不管她怎么对付我，我已经对不起她了，我现在只求你能放过霍岩，他是无辜的。”

　　“哈哈哈，你还真是天真啊，你说霍岩无辜，那么你又算是什么，不也是无辜的吗，那么，你的无辜，能不能换来对方的宽恕呢。”

　　低下头，搅动着自己的衣角，“当我昨天踏出那一步，就已经不会无辜了，我做的事情，我自己会承担结果，但是，你们，早晚受到报应。”

　　“还真是天真，好好，我们会放了霍岩，不过，要等到事情结束的时候，你乖乖回去等消息吧。”邪魅的笑，威胁的眼，凌薇才发现，事情和自己想象的，并不一样。

　　“你们之前不是这么说的，明明说了，我只要找机会就可以，为什么。。。。。。。”

　　“为什么？哈哈哈，我天真的小丫头，你还真是不动脑子，我们要是没有那个男人做筹码，你要是反水了怎么办，放心，只要你乖乖听话，那个男人就不会有问题。”

　　“你们简直就是混蛋。”凌薇愤怒的看着眼前的女人，她们简直就是一群流氓，一群混蛋。

　　“小丫头，你要不是还有点用处，我现在就会让你知道，得罪我有什么下场，不过，你该感谢林丝雨，她把所有的火力全都吸引过去了。”

　　看着依然对自己怒目而视的少女，女子已经没有了丝毫的耐心，“你是想让我把那个男人的手给你一只，让你拿着再回去吗。”

　　“不不，不用，我这就回去。”缩缩头，不敢再多说什么，凌薇再看了眼距自己不远处的旧楼，心有不甘的转身离开。

　　小雨，对不起，我不是故意要害你的。

　　“你是不是想说，你不是故意害小雨的？”刚刚离开旧楼不远，就听到有人在身后将自己的心里话全部说了出来。

　　“大，大，大姐，还有小乐，你们怎么会。。。。。。”

　　“很奇怪我们会来这里吗？”田甜缓步走到凌薇身前，双眼直视着不敢抬头看自己的凌薇。

　　“你这几天一直都心神不宁，甚至，之前向我们建议让林丝雨请客吃饭，之后，遇到法兰西的那个贝尔纳的时候，你更是直接答应下来，这些如果是别人，我还相信，但是，你，凌薇做出来，就很难让我不怀疑你的目的。”

　　“大姐，我。。。。。。”

　　“算了，你们之前的交谈我们都听到了，你以为我会没有丝毫的准备？”田甜在凌薇的包里拿出一个小小的窃听器。

　　“知道你有问题，我还不做准备，岂不是说我很傻？”

　　“大姐，你还是别太嚣张了，这个窃听器是我安装的，和你没什么关系，你就不要想太多了。”不管田甜的白眼，南宫乐直接将实话说了出来。




第五百三十五章邀请之人

　　林丝雨和贝尔纳两人面对面的坐在酒店的水吧之中，等待着之前邀请的客人到来，中间，两杯已经泡好的咖啡，正在冒着热气。

　　“怎么？不喝一口吗？”看着只是坐在那里，注意着四周动态的少女，贝尔纳苦笑不已，看来之前的事情，让她吓得不轻，导致现在谁都不敢相信了。

　　“喝一口吧，这里面不会有什么异物的。”将咖啡杯往林丝雨那边推了推，“放心吧，我们法兰西人还是不会做这种龌龊事情的。”

　　心里冷哼一声，你们法兰西不龌龊，当初贞德又是怎么死的，被你们明码标价的卖给了英吉利，最后被烧死，难道，你们能说自己不龌龊？

　　还有，后面，你们一次法国大革命，简直就是一场人间惨案，别看历史书上说的那么好听，但是，那次民族内部的屠杀，简直就是令人发指。

　　要不是后来有了拿破仑，恐怕整个法兰西已经成为了一个末流小国，现在哪里还有你们这般的潇洒，现在还在自以为是些什么。

　　虽然心里转着很多，不过，林丝雨还是明智的不把这些话说出来，估计说出来，就真的拉仇恨了，回头再真的找自己麻烦，那就完蛋了。

　　“贝尔纳，你要是骗我，该知道你的下场是什么。”愤怒而熟悉的声音在自己的背后传来，林丝雨咕噜一声，心中暗叫，这不可能吧。

　　只是，内心的侥幸难以抵过心中的迷惑，林丝雨仿佛听到自己转头时候发出的“咔咔”之声，只是，引入眼帘的却是一阵绝望。

　　怎么真的是梓萱她们啊，叶梓萱，蔺雨馨和李晓雅赫然在列，这让林丝雨觉得自己这次又要倒霉了。

　　“还真是小雨，我说贝尔纳，你是怎么把这个丫头约到手的？”平缓的语气下面，隐含的是阵阵杀机，只要得到的答案不对，那么，林丝雨的未来，已是堪忧。

　　“不不，不是约我，不是约我。”惊吓一般的在沙发上面弹跳起身，林丝雨连连摆手。“这是，这是，这个。。。。。。。”

　　“哈哈，之前我是想和她认识一下，结果她担心有问题，我就约了她们宿舍的人，结果，今天其他人都有事，我担心这丫头不敢和我来，就和你们说一声，正好你们在场的话，林小姐就不会有什么顾虑。”

　　虽然这是给自己解围，但是，林丝雨还是没有在叶梓萱她们的身上有任何的解冻倾向，不过还是没有多说些什么，只是稍稍的点点头。

　　“那个，梓萱，说句话呗。”在往包间走的时候，林丝雨走在叶梓萱的身边，轻声的说道。

　　“我说啊，之前为什么不是你打的电话呢？”微笑的眯着双眼，但是口中的话，却是让林丝雨一身冷汗，干笑两声。

　　捂着嘴，林丝雨似乎已经知道自己之后要面临的事情了，但是，有什么用呢，有什么意义呢，这次自己做的确实欠妥，明明可以打电话给梓萱她们的。

　　轻易的走进险境，看来自己还是要好好的做个检讨，然而，现在的检讨还有什么用呢。

　　战战兢兢的走到包间门口，“那个，贝尔纳，我还有点事，就先走了啊，回头再聊，回头再。。。。。。。额，我这就进去。”

　　耷拉着脑袋，在叶梓萱轻轻咳嗽之后，林丝雨认命的走了进去，自己这次真的是在劫难逃了啊。还有谁能救救咱吗？

　　另一边，凌薇难以置信的看着自己的两位舍友，“大姐，我。。。。。。。”

　　“不用说你怎么样了，你的做法到底置小雨于何地，有了事情，就不能和我们说？我们一起想办法吗？她们到底许给了你什么好处，让你这么做。”

　　虽然之前，自己也曾经将林丝雨的下落告诉给李晓雅，但是，当时自己有自己的考量，可是，这次，对方的做法明显就会给小雨带来很大的危机，多少的利益可以让凌薇做到这种地步，难道仅仅只是窃听器里面，听到的霍岩的事情吗？

　　“大姐，霍岩被他们抓走了，我不知道该怎么办，她们说，只要我帮她们随意让林丝雨和其他的男人有独处的机会就可以，就可以放了霍岩，可是，可是。”软软的倒在地上。

　　面对着自己舍友的责难，和自己内心的煎熬，凌薇已经走到了崩溃的边缘。

　　“你该知道，小雨为了我们到底做了什么，难道，她的安全就比不过一个男人，还是说，你觉得小雨对你的恩义，就是这么的廉价，让你可以随意出卖她。”

　　举起手，恨不得给她一巴掌，但是，看到她双手抱怀的蜷在那里，田甜还是愤愤的将手放下。

　　“凌薇，你这样，以后我们该怎么对你，今天，你可以为了霍岩出卖小雨，那么，未来，你也可以为了霍岩出卖我们，你这样，难道就不知道会有什么样的后果？”

　　“大姐，我知道，我知道你们知道了以后，就会鄙视我，嫌弃我，但是，霍岩他是无辜的，我不能看着他受伤，甚至会。。。。。”

　　“甚至会怎么样，你说霍岩是无辜的，那么谁又不是无辜的，小雨就应该被她们再次拉进漩涡？难道她所遭受的遭难还不够，还要被你再捅一刀吗？”

　　宿舍之中，少女之间已不复之前的和谐，曾经友爱的彼此，现在也渐渐走到陌路，彼此之间已经丧失了最重要的信任。

　　“我，我，对不起，大姐，可是，现在我真的没有办法了，我不能眼睁睁的看着霍岩就这么被她们杀了。”

　　“那你为什么不和我们说，为什么不和小雨说，我们就不能帮你，小雨就不能找叶大小姐她们帮你？就一定要让你自己在那里伤害别人，才能解决问题吗？”

　　“可是，可是，她们说，一旦我说出去，霍岩就会被杀，所以我不敢。”

　　“那你就敢出卖朋友，换取自己的幸福。”愤怒的田甜，手指直指倒在地上的凌薇。

　　选择，每个人的选择终究会变成各自未来的路，有的变宽，有的变窄，有的渐入佳境，有的走进死路。谁又能知道，自己今天的选择，会变成什么样的未来，又有谁能保证，自己的选择就一定会是正确的。当一切尘埃落定，可能，伤害的，是自己最亲的人，也或许就是自己。




第五百三十六章忠诚？

　　“梓萱，那个我能不能先走了啊。我还有点事哈。”瞳孔在眼白里面转了几圈，林丝雨端起自己的果汁叶梓萱敬酒一杯。不过口中的话，让叶梓萱眉头微皱。

　　怎么，想走啊，没事没事，好好的在这里待着就好，一会我们还找你有别的事情要做呢。

　　比如说秋后算账吗，林丝雨心里轻轻的接了一句，不过，只能无奈的叹口气，谁让自己这次又做错事了呢，本来这次，自己只要提前把话说了就可以了，结果，还是。。。。。。

　　“好了，小雨，这次没什么的，你先好好吃饭，回头我们再聊。”优雅的笑眯着双眼，李晓雅泯了口清茶，不过这看似在宽慰，其实已经让林丝雨感受到了浓浓的杀气。

　　唔，吃饱了，好被你们惩罚吗，垂着脑袋，林丝雨觉得自己今天就是一个悲剧，完全被她们抓到了自己的小辫子，翻身不能。

　　而这时候的旧楼之中，霍岩面对着另外的一名女子，“你们说过，不会伤害薇儿的，记得说话算话。”

　　“哈哈，你这么说，我可是要吃醋了呢，你现在可是我的女朋友呢，但是你却还想着别的女人。”女人轻轻的在坐卧在沙发上面的霍岩身上坐下，手指在他的胸前慢慢滑动。

　　“我当然知道，只是，薇儿毕竟是我的青梅竹马，所以我不能伤害到她。”霍岩抓着女子的手，在女人的轻呼中，狠狠的吻上她的唇。

　　而门外，一道闪烁着冷芒的眼神的女子，冷笑着看着里面的春色，男人，真的是不可信，外面的那位少女要是知道，她一心想救的男人居然是这样的货色，恐怕只有死亡才能解脱吧。

　　“怎么样，事情办得如何了？”之前和凌薇谈话的女人这时候来到在门外看春色的女子身后，同样看着门内的男女。

　　“金钱，美女，男人们就是在这里面，开始堕落，忠诚，那种可笑的东西在现实面前又能坚持多久呢。”不知道是在和谁诉说，之前有着冷冽眼神的女子突然开口。

　　“祁莫雨，你觉得这个世界有没有绝对的忠诚呢？”

　　“山本仓，忠诚这种东西，在这个时代，哪里还能找得到，当初这个男人和那个凌薇之间的山盟海誓又有几多，现在可还有丝毫剩余。”

　　“啧啧，是啊，不过想起外面那个为了自己男朋友，不惜出卖好友，四处奔波的少女，当知道了这个结果以后，会怎么面对呢。”

　　“哈哈，面对，恐怕那时候，她就真的没脸活着了，不过，活该她和林丝雨是朋友，自己找死，那就别怪别人对她下狠手。”祁莫雨已经扭曲了自己秀丽的俏脸，狰狞的眼神似乎已经透过了霍岩，看到了自己最恨的林丝雨。

　　“想不到，你还真是恨林丝雨，不惜拿她身边的人下手，恐怕被你瞄到的人，还真的会生不如死呢。”耸耸肩，对于祁莫雨的做法不置可否，自己的目标只是林丝雨，只要她能活着和自己去泥轰，那么自己就不会有任何的异议。

　　至于手段，自古成王败寇，手段什么的，只是自己达成目的的方法，哪里有什么正邪之分，有哪里会有对错之别。

　　“一切都准备好了吧，我想之前跟踪林丝雨的人已经将一切准备都做好了。”

　　“是的，之前打电话过来了，已经将一切打点好了，而且也以林丝雨的名义开了房间，只要一切顺利，那么很快就会有好消息传来。”

　　“那就好，那就好，我们就静静等待好消息的到来吧。”

　　阴沉的笑声，在门外传来，而屋内，似乎对外面的笑声视若无睹，依然在缠绵在一起，美好的未来，似乎在向两人招手。

　　另一面，凌薇只是不断的向田甜等人道歉，却不能提供出对方具体的行动方案，让田甜即使想要通知小雨，也不知道该怎么样去说。难道要说，有不认识的女人在利用凌薇，准备对她不利吗？可是，具体要怎么说呢，而且，贝尔纳是不是也是对方的人。

　　对了，可以通知叶梓萱她们，她们肯定有办法找到小雨的，一定有办法的。

　　说着就打算打电话通知叶梓萱，凌薇可怜的看着自家的大姐，“大姐，你这个电话一旦打出，霍岩恐怕就真的死无葬身之地了。”

　　不知道该怎么说，但是，内心却充满了矛盾，一方面的好友，一方面的爱情，谁轻谁重，又要人怎么评估。

　　拨打电话的手，在那里顿了下，一条命，只要在自己拨打的瞬间就会失去，这份因果，又是谁可以随意沾染的。

　　南宫乐轻轻的在田甜的手中取下手机，“大姐，我们不能救了小雨，却放弃薇儿。”

　　愤怒的转身，却看到了双眼泛红的南宫乐，这次的纠结，何止是自己，恐怕在南宫乐的心里，也饱受的煎熬，两位好友之间，夹杂的不是彼此的矛盾，而是别人强加过来的选择。

　　“那我们该怎么办，难道就眼睁睁的看着小雨彻底的被她们陷害，这次对方既然做下这种没有底线的事情，恐怕就不是之前那般的做法，也许会更加的激进。”

　　“大姐，我们不能打电话通知小雨，但是我们可以打电话去找她的，不是吗，只要我们在场，对方还能做什么对小雨不利的事情？”

　　“对啊，那时候，对方有什么风吹草动的，我们就打电话通知叶梓萱她们，那时候，她们也不会怀疑到薇儿，一举两得，小乐，我们这就走。”

　　“薇儿，等我们回来，这段时间不要乱走，也不要担心什么，你是我们的舍友，是我们的朋友，小雨也是，所以，我们不能眼睁睁的看着你们彼此伤害。”

　　“大姐，对不起，都是我。。。。。。”

　　“好了，时间紧迫，薇儿，你只要不乱来，我们还是朋友的，乖。”田甜的手轻轻的覆在凌薇的头上，看着她仰望着自己，对她报以微笑。

　　“大姐，我们走吧，边走边给小雨打电话，告诉她我们这就过去，先等我们一会就好。”




第五百三十七章来自贝尔纳的建议

　　不知道自己的舍友这时候正在向自己这边赶过来，林丝雨在包间里面如坐针毡，简直就是活不下去，尤其是叶梓萱盯着自己的眼神，简直就是想要把自己生吞活剥了。

　　虽然是满满的一桌珍馐，但是，吃到嘴里却是味如嚼蜡，林丝雨苦哈哈的扫了眼周围的人，请客的，自己是指望不上了，这算不上是另一种方式的坑自己。

　　之前，自己被那群人坑，都是直接怼，这次倒好，这么怼，比之前的那个还容易出人命的好不好，至于是哪种出人命，那个就需要好好的研究研究了。

　　“小雨啊，今天你就乖乖的在这里住下好了，下午你没必要回宿舍了。”把玩着手里的酒杯，叶梓萱的眼神已经开始迷离，既然这次送上门，那就别怪自己直接下手。

　　“嗯，没错，今天就在这里休息好了，反正你下午也没有课。”就是有课也给我翘了。后面的半句没有说出口，但是，在眼神里面，李晓雅已经说得明明白白了。

　　两位大小姐都这么说了，林丝雨只能将自己的希望寄托在唯一一位从来到现在不发一言的蔺雨馨了，然而，那无神的双眼让林丝雨彻底的被浇了一盆凉水。

　　从头冻到脚，这次是真的在劫难逃了啊。低着头，看看自己，这身板，估计不够这三位大小姐玩的。

　　“嗯？我想问，是不是我邀请错了，难道你们不是朋友吗？”察觉到餐桌上面气氛有点不对，贝尔纳表示自己是不是找错人了？

　　之前听说的，这三位大小姐明明都是林丝雨的好友，怎么餐桌上面的气氛这么奇怪？

　　包间的门再次被推开，“对不起，我来晚了。”艾尔托丽雅在林丝雨看到救世主一般的眼神里面，走进了包间。

　　“那个小雨，我身上有什么东西吗？你怎么这么看我？”

　　“没，没事。”摸摸鼻子，林丝雨再次扫了眼其他人，果然，叶梓萱她们的眼神又变得难以捉摸了，自己刚刚估计再一次作了一个大死。

　　“不好意思，小雨，我之前有点事情，忙完了才过来，所以晚了点。”

　　“额，没事的，我们也刚刚开始不长时间的。”林丝雨连连摆手，表示没什么问题，刚刚要说什么，就听到自己的手机铃声响起。

　　是大姐，看着来电显示，林丝雨心里的火就不打一处来，真是，要不是她们，自己怎么会处在这种尴尬的境地，现在居然还好意思给自己打电话。

　　“大姐，有什么事情吗？嗯？你们要过来，还有事情找我？”虽然有点奇怪，但是林丝雨还是将自己现在的位置告诉了田甜。

　　不知道大姐这次来找自己有什么事情，不过听语气，似乎有很大的问题，只是，看着周围几位大小姐，林丝雨就一阵的无力。

　　一个眼神，在叶梓萱的眼中传到李晓雅那边，似乎有些事情，李晓雅便站起身，抱歉一句，暂时走出了包间，林丝雨看着眼前的一切，总觉得在哪里似乎不对，但是要真的说出来，也不知道具体哪里有问题。

　　“好了，我们继续吧，小雨，你宿舍的人一会要来是吗？”贝尔纳听了林丝雨刚刚的电话，知道她的舍友也打算过来，“是那三位都来吗？”

　　“不不，不是，只有大姐和小乐来，薇儿有事，暂时来不了。”

　　“那就是还要来两个人？没事，我再叫几个菜吧。”贝尔纳听说又要来人，打算再添几道菜，只是还没有按铃，就被叶梓萱阻止。

　　“不需要了，她们两位今天来不了，你这次叫小雨来，恐怕不只是为了请她吃饭吧。”完全没有理会林丝雨打算询问自己的脸色，直接询问起贝尔纳这次的目的。

　　“当然，这次来我是想请林小姐能够去我们欧洲区那里。”

　　“不可能，我不可能去欧洲的，而且。。。。。。。”

　　“不不，林小姐，我想你想错了，我并不是要你参加哪个国家的国籍，而是去我们欧洲区做佣兵。那样我想对于林小姐的安全而言，也会很有帮助吧。”

　　“这个。。。。。。”林丝雨求助的看着叶梓萱等人，对方的脑回路，自己完全不明白啊。

　　“贝尔纳，你是说，要让小雨和你们产生利益上面的交集，之后华夏就不会对她下手了是吗？而且。。。。。。”

　　“而且，只要她成为佣兵，那么就会与各个国家之间产生共同利益，那时候，就算有国家对她有威胁，那么也会有更多的国家去维护她的，不是吗？”贝尔纳微笑的看着林丝雨。

　　“要知道，你的身份是来自华夏的佣兵，这个身份，对于未来你参与华夏防御，并不会有冲突，怎么样，我这个建议你还能接受吧。”

　　“这个，这个话题，内容含量有点大，我不能马上就回答你的。”依然求助的看着叶梓萱等人，然而，却都在对自己视而不见。

　　真是，自己之前用不到的时候，你们出来浪，现在，需要你们了，都给我在一边装死人，你们这样做合适吗。

　　“哈哈，这个事情不是很着急的，毕竟现在欧洲那边并没有什么大的交战，不过，一旦出现冲突，那就是你的机会了。”

　　品着杯中的红酒，贝尔纳将思考的空间重新交到了林丝雨的手上。

　　只是，这次，虽然说是自己可以思考，但是，毕竟这件事情已经很大了，需要到欧洲区，甚至是美洲区，这些异国他乡，自己真的可以顺利吗。

　　而且，一旦做出这个选择，又会不会对自己产生什么不好的影响，这些都是自己需要思考的，而且，自己现在的处境，一旦出现一丝问题，就可能会万劫不复。

　　尤其是自己现在还被一个山本仓虎视眈眈的，对方一天没有出现，自己心里就不能安宁。

　　“这件事，我们以后再讨论吧，小雨，先吃饭，我们吃饭之后，还有很多事情要去做呢。”在最后这个“做”上面，重重的点了一下，让林丝雨周身感到一阵寒冷。

　　不是吧，自己怎么会把叶梓萱她们给忘记了呢，之后的事情，之后再说，先活过今天再说吧。




第五百三十八章钓鱼

　　“那个，那个，梓萱呐，我能不能先回宿舍啊，我觉得我还是回去看看大姐她们比较好吧，对吧，对吧。”可怜巴巴的走在叶梓萱等人的身后，打算消去对方带自己去酒店开房的想法，自己绝不是担心安全问题，而是觉得这样过于浪费了。

　　“不对，林丝雨，你最好给我乖乖的跟着，要是敢乱跑，你该知道会有什么下场。”走在前面的叶梓萱向后微微转头，轻蔑的眼神再次让林丝雨打了个冷战。

　　“请问是林丝雨小姐吗？”就在叶梓萱等人来到前台的时候，却有一位前台的接待人员已经叫出了林丝雨的名字。

　　“我是，请问有什么事情吗？”最好是有事情，那样自己就可以顺利的拜托叶梓萱了，只是，为什么她们没有一丝的慌乱，反而是成竹在胸？

　　“那个，您已经在这里订了一套普通的房间了，如果您再订，是不是需要更换。。。。。。”

　　“哈？等下，你这信息量有点大，我在这个酒店订了房间，我怎么不知道，我自己都穷的揭不开锅了，哪里还有钱订房间，不是认错人了吧。”被对方说的完全懵逼的林丝雨，这次真的有点纠结了，这都是什么鬼，自己出师不利吗？

　　尤其是还在叶梓萱身边问，这不是明摆着又要给她们留下把柄，好坑自己了吗。

　　着急向对方求证的林丝雨，这次反而没有注意到叶梓萱等人果然如此的表情，似乎已经知道了一些事情。

　　“林小姐，您先不要激动，我们这里有您的资料的，这是您身份证号，我记得是打电话过来预定的，所以我才向您询问一下。”

　　看到有些激动的客人，接待员倒是没有丝毫慌张，反而冷静的将事情的经过说了出来。

　　电话？那就是说，对方还知道我的身份证号了，而且自己的个人信息也被对方知道，可是，到底是谁做下的这种事，难道自己好友中，再次出了问题。

　　下面，林丝雨已经不敢想了，再想到之前，自己大姐着急的给自己打电话想要过来，林丝雨突然觉得，自己有点喘不上气。

　　“那间房子就留着吧，回头有人问起来，你就说有个男的带着她进去了。”并没有理会林丝雨的消沉，反而趁着她不注意，偷偷的塞给了那位接待员一张支票。

　　“我明白了。请您放心。”虽然不知道对方到底是什么想法，但是，这么简单的事情，而且这几位也不是什么通缉犯，这钱拿起来，不会有任何的心理负担。

　　“走吧，小雨，还是说，你打算去住你之前订下的那个房间。”

　　听到李晓雅不含任何温度的语言，林丝雨只能缩缩脖子，然后跟着她们走上楼梯。来到之后刚刚订好的总统套间。

　　很大，很奢华，但是这些已经不是林丝雨所要注意的了，反而在另一边，叶梓萱她们的动态，让林丝雨觉得更加难以捉摸。

　　“先坐下，喝点水。”看着战战兢兢的少女，蔺雨馨还是有些心软了，拍拍她的小脑袋，虽然有些害怕的缩缩头，不过还是乖乖的坐在了沙发上面。

　　“我说雨馨，你就是太宠她，这次要是不给她个教训，还真以为自己不会出事了是吗？”

　　“对，对不起。我知道我错了。”林丝雨耷拉着脑袋，一脸认命的模样。

　　“你错了？那你告诉我，你错哪了。”叶梓萱双臂抱胸，站在林丝雨的面前，看着这个我认命，我伏法的少女。

　　“那个，我不该不和你们说，就和贝尔纳出来，我不该明知道只有自己一个人的情况下，还托大，不告诉你们，反而单独赴约。”手指不断地搅动，但是却没有得到叶梓萱的回话。

　　“梓萱，这次就饶我一次吧 我知道错了。”

　　“哼，下次还敢不敢这么做了。”冷漠的看着这个小丫头，总是让自己不放心。

　　“不敢了，不敢了。”终于听到叶梓萱松口，林丝雨赶紧摆摆手，表示自己这次知道错了，下次不会再犯。

　　“那还不赶紧脱衣服。。。。。。”

　　“诶？脱，脱衣服。”林丝雨震惊的看着叶梓萱，当着这么多人，就让自己脱，这个，合适吗？不应该啊。

　　“我说梓萱，你吓唬小雨做什么，好了，就是让你去洗个澡的，好好休息会，之前吓坏了吧，先休息会，之后还有很多事情等着你呢。”

　　听了蔺雨馨的话，林丝雨算是松了口气，真是，还以为今天在劫难逃了呢，幸好只是洗澡而已。

　　“哼，雨馨，你就是太宠这个丫头了，就是要让她好好知道厉害才行，要不然就知道蹬鼻子上脸。”

　　“梓萱，我不会了啊，下次一定叫你们，绝对不拖沓了行不行。”林丝雨赶紧站起身，再说下去没准就又要把叶梓萱的火气勾出来了，赶紧去洗澡。

　　“梓萱，你觉得对方会上当吗。”看着林丝雨风风火火的跑进浴室，蔺雨馨终于可以将自己心里的疑问问出来。

　　“估计会，对方下了这么大的工夫，就是为了要将小雨和我们的关系离间，那么，她们肯定会趁机下手，而最简单的方式，不也是隔壁老王的剧情展开吗。”

　　“只是，这次我们横叉一手，不知道。。。。。。”

　　叶梓萱电话的铃声打断了蔺雨馨继续下去的询问，在叶梓萱食指在唇上竖起的那一刻，估计鱼儿就已经上钩了。

　　“嗯，是莫雨啊，找我有事吗？”微微皱起的眉头，似乎在诠释着叶梓萱现在内心的不平静。

　　“你说小雨和别的男人在酒店开房？你怎么知道的？”叶梓萱的话让另外的两位大小姐眼前一亮，果然，这次的鱼儿上钩了。

　　“我知道了，我这就过去找林丝雨的，要是她敢这么做，看我不打断她的腿。”没有丝毫的波澜，叶梓萱便挂了电话。

　　“梓萱，是那个叫莫雨的给你打电话？”

　　“是祁莫雨？”

　　两个人，蔺雨馨和李晓雅似乎都对祁莫雨有印象，如果真的是她，那么。。。。。。

　　眼神飘到了叶梓萱的身上，这算是无妄之灾吗。真是可怜的小雨啊。




第五百三十九章解惑

　　“额，你们这是怎么了？怎么这么看我啊？”林丝雨裹着浴巾，擦拭着湿漉漉的头发，在浴室里面缓步走出来，就发现蔺雨馨和李晓雅看自己的眼神明显有些不对。

　　不只是蔺雨馨和李晓雅，叶梓萱的表情也有点奇怪，似乎有什么事情一般，自己洗澡的过程中发生了什么事情了吗？

　　“没什么，只是小雨啊，你这次可能又要出点问题了，提前做好准备吧？”

　　“哈？雨馨，你不要吓我啊，我现在可真的禁不起折腾了，一个山本仓就已经够了，要是再来，我还不如直接跳楼来的舒服。”

　　看着被自己吓的双手抱胸，用惊恐的眼神看着自己的少女，蔺雨馨脸色有些和缓，“放心吧，不会和之前一样的，也不会让你有危险。”

　　“呼。。。。那就好，我现在真的已经怕了，这半年，我都不知道惹到谁了，一直都在走背字，各种倒霉的事情全都堆到自己头上，现在终于算是安宁点了，千万别再出事了啊。”

　　“小雨，你这是立了flag吗？”噗嗤的笑出声，蔺雨馨轻轻的抚摸着林丝雨还未干的长发。

　　“诶？不会吧，呸呸呸，童言无忌，不不，不是，我刚刚说的不算，说的不算。”看着蔺雨馨等人开怀的笑容，林丝雨无奈的垂下肩。

　　“好了，小雨，这次的事情，可能是和我。。。。。。。”

　　“梓萱，这件事还没有定论，你先不要乱说。”李晓雅将叶梓萱后面要说的话拦住，“你该知道，这件事对于很多人来说，都很难以接受，先不要说了。”

　　懵逼的看着叶梓萱和李晓雅两人你来我往，“我说，到底是什么事情，都不需要告诉我吗，也许我也可以协助你们想想办法呢。”

　　“你？”瞳孔向上斜眼看着林丝雨的蔺雨馨，脸上浮现着坏坏的笑容，“你的智商现在还不在线，乖乖听话就好了。”

　　“哈？你们别和我说，我这几天又不能回学校了啊，话说我到底招谁惹谁了，怎么就是这么倒霉。”愤愤的坐在沙发上面，赌气的将脸撇到一边。

　　“我可没说你不能回学校，不过，你要是想住在这里，我们也不会拒绝。”一句话成功的将赌气的少女的视线重新拉回来。

　　“你说的是真的？一言为定，不不，拉钩。”伸出自己的小指却被一掌拍落。

　　“小丫头，你要是打算在这里常住，我们不介意金屋藏娇。”斜睨着站在自己面前的少女，蔺雨馨脸上带着一丝愉悦的笑容。

　　一切的源头已经浮现，只要将这个源头彻底掐死，那么，小雨未来就不会再有什么危险，而且，她只要不自己作死，那么，她的安全就会得到很大的保障。

　　“雨馨，你说贝尔纳提的建议，我到底同不同意。”既然这件事不让自己参与，那么之前的迷茫总可以帮着自己解决了吧。

　　至于之前说自己智商不在线的问题，那个自己没有听到，不存在这个话题，不存在的，不存在的。

　　“嗯，贝尔纳，他说的的确有一定的道理，只要你能够和各个国家产生足够的利益纠缠，那么他们就不会担心你会主动参与国战，那么他们也就没有必要针对你了。”

　　“可是，我不主动参与，但是我却会参与到华夏的防御战，一旦他们进攻华夏，我不还是会参加吗？”迷茫的看着蔺雨馨，这次对方的建议自己总觉得有些问题。

　　“你啊，还真以为自己可以左右一场国战了，不管怎么说，你都是一个人，虽然你能够扭转一场战斗的走向，但是，国战已经到了战略上面，完全可以避开你，进行攻击，所以，你的存在只是用作于威慑。”

　　看着有些明悟的少女，蔺雨馨继续说道，“如果你能够左右一次国战的胜败，恐怕，你现在已经不是坐在这里，而是彻底的被关在国家特别为你准备的房间里了。而且其余国家，恐怕也会对你展开追杀，那绝对是不死不休。”

　　“额。雨馨，你别吓我啊，我不禁吓的。”想到那种结果，林丝雨连连摆手。

　　“所以，你用于主动进攻，会有很大的效果，因为你是主动的，但是用于防守，被动的等待对手的进攻，那么你的用途就会无限缩小，这也是现在各个国家和我们结盟的主要原因。”只要剑舞姬不主动出击，那么自己就不必担心由于重要的战役失败导致自己全线溃败。

　　“这样啊，就是说，最大化的削弱我自己的存在和作用，换来的是国家在整个游戏世界中的战略主动和最大化的获得游戏外面的国家利益。”林丝雨终于搞明白为什么会这样了。

　　果然，政治上面的东西，不是自己这种小白可以随便揣摩的，要是不说，恐怕自己到现在都不知道具体情况。

　　“所以，你现在需要的就是尽可能的和其他国家产生利益纠葛，然后让自己处在中心位置，只有这样，才可以让自己真正的摆脱国家的威胁。”

　　“诶？这是为什么？”

　　“我说小雨，你就这么确定，未来，国家不会拿你开刀，现在各个国家都在进行攻伐，自然不会对你怎么样，一旦有一天，开始决战了，你觉得你还能像现在这样安全？”

　　“额，那个，雨馨，是不是有点太杞人忧天了，我想。。。。。。。”

　　“你想什么？你觉得你可以一直处于超然地位？还是你觉得国家会允许一个不受控制的武器在外面四处游逛？”蔺雨馨一脸的恨铁不成钢，这种能够起到震慑作用的武器，不放在自己的手中，又怎么可以让人安心。

　　“那我岂不是说，以后还要。。。。。。”

　　“所以我才希望你可以趁着现在，和一些国家产生利益的交集，能够让你有足够的理由不参与未来的国战，也可以让你能够在未来，有足够多的筹码进行谈判。”

　　“嗯嗯，我明白了，谢谢你了，雨馨。”林丝雨连连点头，这下子自己算是明白了，看起来，自己未来的舞台，就要到国外的各个势力中间了。




第五百四十章关于上与下的问题

　　“你就这么确定叶梓萱肯定会去调查林丝雨的？万一她不去呢？”冷笑的看着站在窗户前面的祁莫雨，山本仓翘腿坐在沙发上面。

　　“当然，即使梓萱在相信林丝雨，她对于这件事情，也会调查的，只要她给酒店前台打电话，那么就是没事，也要有事了。”

　　“那就肯定会有事喽，我记得你之前已经让人在林丝雨要喝的酒里面下了一些很好玩的东西吧。”换了个舒服的坐姿，山本仓表示自己似乎很想看到那个好玩有趣的场面。

　　“当然，那是必须的，只要梓萱过去看，就肯定可以看到一个别开生面，让她难以忘怀的美丽场面，只是，最后的结果，恐怕就不是那么的美好了。”冷厉的语气里面，流露出来的是浓浓的杀机。

　　“啧啧，那么，可怜的小雨不就是要被彻底遗弃了吗，不，也许不用我们动手，她就要被叶梓萱活活的打断两条腿了呐。”

　　似乎是想到了那个让自己感到兴奋的场面，真修罗无惨。

　　“打断腿？按照梓萱的脾气，恐怕她的家庭都要被牵连了，真是可怜呢，要被梓萱赶尽杀绝，不过，这也是她自找的，拿了不该拿的，就要做好被人弄死的准备。”

　　“哈哈，惹到你，林丝雨还真的是倒霉，不过，我还是那句话，我只要活着的林丝雨，至于她最后是残疾还是别的，和我无关，最好是残疾美少女，那样玩起来更加有感觉。”

　　病态，也许已经到了变态的地步，山本仓的脸上流露出的是病态一般的笑容。

　　“放心，我会让她有一口气的，然后在永恒的悔恨里面，度过余生。”祁莫雨狠狠的攥着双拳，林丝雨，别怪我，要怪，就怪你自己吧。

　　“那么，她的那个舍友怎么办，要是她知道自己男朋友背叛了自己，肯定会向叶梓萱说出真相的。这个你要做好准备。”

　　“当然，你不觉得被男朋友背叛的女人最适合在高高的楼顶上面跳下来吗？”语言中已经杀气凛然，至于是不是无辜，那已经不是自己该考虑的问题了。

　　“哈哈，没错，没错，既然已经背叛了好友，又被男人背叛，那么，高空的陨落，就是她唯一的结局了。哈哈，很好，非常好，等一切尘埃落定，你要你的叶梓萱，我要我的林丝雨。这件事情，不会再有任何人知道。”

　　“嗯？有什么事情吗？我怎么不知道，我和你之间有什么关系吗？”

　　一愣一下，山本仓长笑一声，“没错，我和你没有丝毫的关系，我们彼此之间也不认识。”

　　“那么，就等着看可爱的林丝雨要怎么面对盛怒的叶梓萱吧，那个场面真是太美，美的让人不忍直视了，哈哈。”

　　“那还真的是拭目以待喽。”

　　“嗯哈哈哈，哼哈哈哈哈。”阴冷的笑声在房间里面不断回响。

　　而另一边，对方的目标这时候，已经如她们所愿的倒在床上，只是，和她们想象不同的是，在少女身边的人，却不是她们所想象的。

　　“小雨，你说，我们这时候该做点什么呢？”看着不断在自己身下挣扎的少女，叶梓萱把满心的怨愤全都打算发泄出来。

　　“梓萱，你好意思先动手吗？下来，我们先上。”李晓雅紧紧的拉着叶梓萱的手，对于她偷跑的行为，表示万分鄙视。

　　“哼哼，这时候，当然是我先，我现在可是心灵受伤。”叶梓萱紧紧的压在林丝雨的身上，不论李晓雅和蔺雨馨如何拉扯依然纹丝不动。

　　“我说，你们给我注意点啊，快下去啊。”这是要被逆推的节奏吗？咱可是男人啊，才是应该在上面的人吧。

　　然而，心里的话，可不敢随便说出来，不过，挣扎依然继续。

　　“你想说什么，给我老实的待着，一会再来和你玩。”叶梓萱继续与蔺雨馨，李晓雅对耗。

　　“救命哇，你们能不能尊重一下我的意见啊，我可不想。。。。。。。。”

　　“你不想什么？”三位少女异口同声，这时候了，你还想什么，今天一定要让你知道知道厉害，让你没事乱来，差点被对方下了黑手。

　　“我什么也没有。”双手被叶梓萱拉到头顶上面，林丝雨表示自己这次恐怕真的要倒霉了。

　　电话铃声再次响起，让叶梓萱等人一顿，看着可怜兮兮的看着自己的少女，叶梓萱叹口气，“算你运气好，一会再说。”

　　刚刚要松口气的少女，听到这句话，再次一口气喘不上。还要继续，不能坐以待毙，赶紧的准备起身，却发现，自己身上裹着的是浴巾，原来，自己衣服被她们收走就是为了这个目的啊。

　　想到之前自己寻找衣服，却被告知，衣服拿去洗了，让自己裹着浴巾出来就好，原来，这就是她们的目的啊。

　　斜斜的睨了一眼林丝雨，叶梓萱再次接下电话，“怎么了，莫雨。”

　　“这样啊，莫雨，谢谢你了，我知道该怎么做了。”叶梓萱听完电话另一头的诉说，只能无奈的叹了口气，这要让自己怎么做好呢，为什么会是莫雨。

　　“梓萱，出什么事了吗？要不你就先去办事吧，我自己在这里就好。”裹着被子，坐起身，林丝雨期待的看着陷入两难情况的叶梓萱。

　　“办事之前，我先把你给办了。”狠狠的瞪了一眼林丝雨，居然这么期待自己走，这丫头，就这么不想把自己交出来？

　　尤其是看到林丝雨往被子里面缩了缩，心情更加的恶劣。

　　“好了，这件事情我们还需要作态，先把事情做完吧。”蔺雨馨看着可怜巴巴的少女，心终究有些软，先把事情做了再说。

　　“好吧，我们回头再讨论这个丫头的归属问题，林丝雨，到那时候，你也别给我躲了，总要有个结果的。”

　　“诶？不用这么快吧，等一段。。。。。。。。。。”

　　“你还想等多久，我们现在已经等不了了，到时候，你给我把话全都说明白了。”

　　“额，好吧，好吧，我先自己想想吧。”林丝雨有点纠结的搅搅手指，似乎这次已经不能躲了。




第五百四十一章终究会来的真相

　　“大姐，乐乐，怎么样，你们见到小雨了吗？她没事吧，没事的吧，一定没事吧。”语无伦次的仿佛抱着最后一根稻草一般，凌薇紧紧的抓着田甜的胳膊。

　　看着已经乱了方寸的凌薇，田甜虽然很想回答她，但是，这让自己怎么说啊，之前自己打电话给叶梓萱，结果，她告诉自己，不能去，原路返回，自己就被人在半路堵着，回到了宿舍这边，完全没有见到小雨。

　　“薇儿，你先听我说，叶小姐她们已经在小雨那边了，不用担心的。”虽然田甜不知道该怎么回答，但是南宫乐这里却将话说了出来。

　　“喂，小乐，你这么说，万一小雨那里真的出事了怎么办。”在南宫乐的耳边，轻轻地将自己的话传出。

　　“大姐，那我们应该怎么说，难道说，小雨这次死定了吗？那时候恐怕小雨先没事，薇儿就承受不住了，你没看到她现在已经处在崩溃的边缘了吗？”

　　看着稍稍松了口气的少女，田甜只能无奈的叹了口气，这群混蛋到底要做什么，我们宿舍本来那么好的氛围，全都被他们搅乱了。别让我知道是谁，否则我绝对要让她们知道厉害。

　　“大姐，现在能够利用那位法国交流生的势力，恐怕不会很小，我们也要做好准备，这次对手可是真的是打算要了小雨的命了。”

　　“我知道，之前，对方一环接一环的，最后小雨用自己在国战里面的表现让人们收声，现在，她们又出了这些幺蛾子，简直就是阴魂不散。”愤愤的坐到自己的床上，将凌薇揽在怀里，头磕在她的头顶上面。

　　“大姐，小雨真的会没事的吧。”被田甜揽在怀里的少女，这时候才想起自己的好友，因为自己的行为，正处在危险的边缘。

　　南宫乐蹲在凌薇的身前，看着这位脸上带着淡淡忧伤的少女，“薇儿，你该知道，这次，就算是小雨平安无事，你所要遭遇到的暴风雨，也不会太小。”

　　“我，我知道，当我做的时候，我就已经知道了，不管结果是什么，叶梓萱她们都会查到我，结果对于我来说，已经不重要了。”

　　红着眼圈，凌薇已经将自己的未来看透，曾经的好友，却因为旦夕祸变，将要成为彼此的仇人，过往的美好，也成为了彼此的嘲讽，之间的美好化为尘埃，封存在记忆的最深处。

　　“也许，也许。。。。。。”

　　“没有也许的，小乐，这次我做下的，即使小雨能够放过我，叶梓萱她们可以吗，我现在只希望不要牵连到我的家人就好。”将头撇到一边，自己犯下的错误，终究要自己去扛的。

　　看着这个样子的凌薇，南宫乐心里也同样的难过，现在只能希望林丝雨可以吉人天相，不会让对方得逞，只有这样，凌薇还有一丝生机。只是自己之前堵车，到现在才回到学校，小雨那里的事情恐怕都已经结束了吧。

　　此时的林丝雨，这时候独自坐在酒店的房间里面，在巨大的落地窗前，看着外面川流不息的车流，心中总有一种揪心的感觉，仿佛有什么事情即将发生。

　　梓萱她们已经出去不短时间，恐怕也要回来了吧，不知道这次，等待自己的又是一次什么样的灾难，不知道为什么，自从自己变身以来，就从来没有过平顺的时候。

　　人生的大起大落啊，总是让人难以捉摸。

　　门在林丝雨出神的时候悄然打开，叶梓萱等人神色不明的看着裹着浴巾站在窗前的少女。

　　被开门声打断的少女惊讶的看着门口处的三人，“你们回来了。。。。。。。啊，梓萱，你们要做什么啊。”

　　镜头忽转，已经被紧紧拷在床上的少女惊恐的看着围住自己站定的三位大小姐，“梓萱，你，你们，到底要做什么。”

　　“嗯，我有份录音想给你听下，不知道你听完以后，是不是有什么想说的。”

　　不安，在叶梓萱拿出手机的那一刻起不断的扩大，在手机里面传出来的内容，更是让林丝雨感受到了绝望的气息。

　　“梓萱，你终于来了，嗯？怎么连李小姐和林小姐也过来了。”

　　“嗯，你说关于小雨的，我就让她们也跟着我一起过来，这件事我们都听听比较好。”

　　“嗯，既然是这样，那我就直说了，梓萱，我想你已经去过林丝雨的家里了吧，她家的情况应该知道一些，我调查过，这个家庭之前，有两个儿子，并没有女儿，这个林丝雨就好像突然之间冒出来的一般。”

　　“嗯？那又怎么样呢，这能说明什么？”

　　“梓萱，你听我说，这个家庭本来的两个儿子叫林司越和林司宇，但是现在却变成了林司越和林丝雨。梓萱，你不觉得奇怪吗，为什么一男一女的名字居然这般相近，而且，最重要的事情，我调查了很多次，都没有找到林司宇这个男人的下落，仿佛人间蒸发一般。”

　　“所以，你的结论又是什么？”依旧是平淡无奇的语气，但是，对方的结论却让林丝雨感觉到了一阵的冰寒。

　　“我怀疑，不，我确定，现在的林丝雨之前是个男人，她肯定做了手术以后，欺骗了我们所有的人。”

　　后面的对话，林丝雨已经听下去了，而且，对方也没有让她继续听下去的打算，没有丝毫波动的眼神，让林丝雨完全不知道对方内心的想法。

　　“林丝雨，你是不是要和我们说些什么呢。”

　　不在挣扎，林丝雨将头转向一边，这件事自己该怎么说，的确，自己并没有手术，但是除了这个之外，对方又有那句话说错呢。

　　“怎么？你现在不知道怎么说了，没事，实话实说就行。”

　　“还不打算说嘛？还是说，已经不知道怎么说好了。”冷漠的笑容，不断地刺穿着林丝雨的内心。

　　静静的闭上双眼，已经想要忘记的事情，在这个时候，被一个陌生的人，生生的撕开，让自己不得不再次面对。

　　“说话，告诉我，她说的事情，到底是不是对的，不需要多说，你只要说‘是’，还是‘不是’就可以。”




第五百四十二章这波操作真是。。。。。。

　　“现在回答我，yes or no。”

　　“是，她说的都对，全都对，可以了吧，你们满意了吧，现在打算怎么办，弄死我，还是把我侮辱一顿，之后丢弃到一边，都随你们，可以了吧。”眼角处强忍着的水滴不断打转，林丝雨已经彻底的放弃了所有的抵抗，过往的一切，仿佛过眼云烟一般，消散。

　　“噗嗤。”听了林丝雨的话，叶梓萱实在忍不住的笑出声，手轻轻的捧着林丝雨满布忧伤的俏脸，温润性感的双唇吻去眼角处的晶莹。

　　“傻丫头，你觉得她们能查出来，我们就查不出来吗。”

　　仿佛被施展了定身咒一般，林丝雨僵直着身子，不敢多看叶梓萱一眼，只是默默无语的低垂着头。

　　“好了，梓萱，我们也该和她说实话了，正好，趁着这次契机，我们把话和小雨说开吧。”

　　蔺雨馨的话成功的将林丝雨的视线吸引过去，但是，仍然没有任何的语言诉说出来。

　　“小丫头，在这之前，梓萱就已经告我们你的情况了，别以为对方能查，我们就不查，因为梓萱的原因，我们没有对你调查，但是，对于梓萱而言，她可是一定要对你进行详尽，仔细的调查以后才可以的。”

　　“那，你们什么时候开始调查我的。”林丝雨闷闷的询问出声。

　　“什么时候调查你的，那还不知道？之前有人告诉我你的具体情况的时候我就已经问了。”叶梓萱将正打算将头摆到一边的林丝雨的头摆正，笑眯眯的看着这个不甘的少女。

　　“不，不可能的，这件事情，又是谁告诉你的呢，我不相信你们可以无缘无故的凭空猜测。”红着脸，自己的嘴唇不断地被叶梓萱逗弄。

　　“嗯，你的姑姑似乎用了不多的钱就把你卖掉了。”

　　“诶？”自己姑姑，突然想起之前到医院检查的时候，自己的资料恐怕都在自家姑姑那里了吧，原来，所有的一切都在那里出现了漏洞。

　　“我调查过你之前所有的行程，高考完之后，你并没有任何的外出记录，所有，排除了你在外面医院进行手术的可能性，但是，不管怎么样，你都是要去医院的。”

　　“所以，你就开始调查所有的医院那几天的检查记录？”

　　“不需要那么麻烦，我只需要找到院长，自然会有人把我需要的资料找出来，准备好。”

　　“不对啊，医院不是应该对病人进行保密的吗？怎么会把病人的资料全部调出来交给你？”林丝雨完全不能相信，自己会遇到这种事情。

　　“保密，你觉得在这个世界上面，还有什么不能拿出来卖的吗？”嘲讽的眼神，不知道是对着林丝雨还是那名院长，亦或是这个世界。

　　“既然调查出关于你的资料，虽然不明白为什么会发生这种事，但是可以了解的是，你不是主动变的，所以，这点我不需要刻意在乎。”

　　“如果我是自主变的呢。”林丝雨很想知道对方这个答案。

　　“既然不是，又何须知道呢。”在林丝雨的不满的脸上印下一吻，虽然让另外两位少女十分不满，但是，想到之前答应的事情，只能愤愤不平的跺跺脚。

　　“好了，放心吧，我们可没有说要嫌弃你，只不过是你自己吓自己而已。”

　　“哈？我自己吓自己，你把话说明白，我怎么就。。。。。。。好吧，是我自己吓自己。”被叶梓萱突然的一瞪眼，林丝雨果断的软回到自己的小窝里面。

　　“梓萱，你们真的不在乎吗，要知道，我之前可是。。。。。。。。”

　　“嗯？你之前可是什么？小雨，你也知道那是你之前，我们看的是你现在，而且，我觉得你的这种想法根本就没必要。”

　　看着叶梓萱用食指在自己的眼前摇摆摇摆，林丝雨满心迷惑，“没必要，为什么会这么说？”

　　“我的傻丫头，我知道你担心什么，不就是有一天突然再变回来吗，先不说这种概率有多么低，就是你变回来了，又怎么样，那时候躺在你身边的不还是女人吗？”

　　林丝雨。。。。。。。。。。

　　李晓雅。。。。。。。。。。

　　蔺雨馨。。。。。。。。。。

　　还有这种操作，林丝雨表示，我真的给你跪了，完全没有想到过会是这样的答案。

　　“再说了，小雨，你现在也只是嫁到我家，我是老公，你怕什么，到那时候，就当你入赘好了，嗯，为了防止出现什么不好的事情，还是先把突出的地方切掉比较好。”

　　下身一紧，林丝雨冷汗直冒，这也太凶残了吧，自己要是哪天真变回来了，恐怕还没有捂热，就要被人丢了啊。

　　所以说，你就不反驳要嫁到叶梓萱的家里吗？

　　“好了，叶梓萱，越说越没谱了，谁告诉你小雨一定要嫁到你们家，嫁到我家不行？之前可是说好了，小雨的未来取决于她自己。”蔺雨馨已经被慢慢的酸气填满心头。

　　“那个，雨馨，我，你，真的不在乎？”

　　“那有什么好在乎的，反正我认识的是现在的你，之前的，和我有什么关系，纠结于过去，那样只会让自己错过未来的美好。”

　　虽然很想吐槽未来的美好这种东西，到底是在哪里，不过林丝雨还是明智的没有继续这个话题，毕竟再讲下去，就不知道自己要面临什么样的话题了。

　　缓缓的坐到林丝雨的身边，李晓雅的手轻轻的抚摸着她修长的长发，“小雨，你还真的是吓到我了，不过，你打算怎么赔偿呢。”

　　优雅的笑容，让林丝雨心里一凛，这种笑容下，恐怕不是对自己有利的话语。

　　“你说，你该怎么赔呢？不知道的话，那就把你自己赔给我吧，乖乖的跟我回家，好好当我的。。。。。。。”

　　“当你妹啊，林丝雨现在还是我的，你哪凉快哪待着去吧。”叶梓萱狠狠的瞥了眼李晓雅，手伸的还挺长，就不怕被打断了吗？

　　“嘁，到底归不归你，那也不是你说了算，这件事可还没有定论呢，你说这些都为时过早。”

　　“不是我说了算，那还是你说了算？”

　　“当然不是，这件事很明显只有。。。。。。”

　　“林丝雨，你说，你到底要嫁给谁。。。。。。”三位少女异口同声，声音直指被拷在床上的林丝雨。




第五百四十三章下手

　　“我好困，我先睡觉了呐。”林丝雨果断的撇开头，闭眼，睡觉，不管对方做什么，也绝对不睁眼，这次这几位可是真的打算要个结果了，可是，自己到现在还不知道该怎么做好。

　　“林——丝——雨——，你。。。。。。”

　　“算了，梓萱，这件事情，我们还需要从长计议，最好是在祁莫雨的身上，找到山本仓的下落，这样，小雨才能算是真正的高枕无忧。”蔺雨馨打断了叶梓萱想要继续追问下去的动作，现在还不是最佳的时机。

　　轻轻的将林丝雨的手铐打开，“小丫头，别乱跑，今晚住在这里，明天再回学校，而且，也许一觉醒来，你就可以真的自由了呢。”

　　说完，情不自禁的在林丝雨的脸上印下一吻，看着睫毛不断的微微摆动，蔺雨馨了然的笑了笑，这丫头，装睡装的也这么的不专业。

　　“好了，我们先走吧，等把事情结束了，我们也可以安心的和小雨在一起。”

　　“就是，安内必先攘外，把那些危险源彻底解决了，那么小雨的嘿嘿，不就归我们自己来分配了吗。”

　　一个冷战，李晓雅的这个“嘿嘿”让林丝雨心里一寒，这种操作，总觉得自己将要失去些什么。只是，现在的自己还不能确定。

　　门，再次传来打开和关闭的声音，这时候，林丝雨才终于睁开双眼，定定的看着已经关紧的门，“梓萱，谢谢你们，谢谢你们的理解。”

　　心中最大的秘密，或者说自己最大的压力终于得到解放，林丝雨长长地舒了口气，今后，自己不需要再为这种事情担心。

　　“只是，不知道这件事情有没有被发到网上去，要是发上去，自己以后恐怕就没脸见人了。”连忙翻身，打开自己的手机，看着网上的内容。

　　“阿里路亚，幸好对方没有发到网上，要是发出来，自己可怎么活啊。”看着手机浏览器里面的内容，林丝雨算是彻底的放下了心。

　　给大姐她们打个电话吧，今晚不回去，还是要和她们说下的。然而，“诶？我手机里面怎么只有叶梓萱她们的手机号了，其他人的呢？全都被清空了，这是什么情况。”

　　抱着脑袋，坐在床上的林丝雨，似乎已经完全失去了行动能力，而且，自己现在的衣服也被拿到外面去洗了，目前的情况就是，自己完全被困在这里。

　　不知道自己这次出来，大姐她们是要多担心，自己这里却不能联系到她们。怎么办哇。

　　此时宿舍里面，田甜南宫乐不断的安慰着凌薇，这时候，霍岩的电话突然打到凌薇的手机上面，这是。。。。。。

　　“薇儿，对不起，我现在。。。。。。。。”

　　“你和她说那么多做什么，我来说。”电话的另一头霍岩刚刚准备说话，却听到另一道女声传了出来。

　　“我告诉你，现在，霍岩是我的男朋友了，你们玩完了，别来纠缠我男朋友，听到了吗。”

　　“不，不，不可能，之前霍岩还。。。。。。。。”

　　“哈哈哈，之前，之前那是我们骗你的，我告诉你吧，现在，叶梓萱已经带人去抓奸林丝雨了，这时候，恐怕你们的那位舍友已经要被打死了吧。”尖锐的笑声刺穿了凌薇已经软弱无力的内心，这个噩耗，让她无力的让手机在手中滑落。

　　“不，不，不可能的，小雨不会有事的，不会有事的，不会有事的。”完全不知道自己已经满脸泪水的少女，这时候，内心已经充满了悔恨。

　　恨自己所托非人，恨自己有眼无珠，恨自己轻信他人，将自己逼到了绝路，让朋友陷进死域。“大姐，小雨会没事的，对不对，对不对啊。”

　　“薇儿，你先别急，你先和我说说，电话里到底是怎么回事。”

　　“大姐，我和霍岩分手了，彻底的分手了，刚刚就是他现在的女朋友跟我说的。”无力的瘫坐在床上，凌薇觉得自己现在已经生无可恋。

　　“分手，不会吧，薇儿，你确定吗，别是她们骗你的吧。万一是霍岩被逼无奈呢。”田甜话音刚刚落下，凌薇的手机上面就传来数张照片。

　　两位男女主角的亲热照，女主角不认识，但是男主角倒是让人记忆深刻，霍岩，曾经和自己一起打副本的战友，同时也是凌薇的青梅竹马兼男朋友。

　　“薇儿，你，也许这是他们。。。。。。。”

　　“大姐，你不要说了，这几张照片都不是合成的，这可以肯定，而且，之前霍岩也有说话，只不过被那个女人截住了。”凌薇无神的双眼让田甜和南宫乐心里一揪。

　　“可是薇儿，你该相信霍岩。。。。。。。。”

　　“大姐，不要说了，我现在只想小雨，对了，小雨，她们说小雨会被叶梓萱她们捉奸，打死，难道，之前叶梓萱不让你们过去，就是因为。。。。。。”

　　“不可能的，不会的，我这就给小雨打电话。”

　　“嘟嘟”的几声，电话就已经接通，但是里面传来的声音，却让田甜，凌薇和南宫乐心头一凉。

　　“怎么，你们打电话做什么？”叶梓萱的声音在电话的另一头传出，难道，小雨真的如同她们说的那样，被叶梓萱抓到，然后被。。。。。。

　　“叶小姐，求你放过小雨，这件事都是我做的，我这就过去，和你说明白，求求你，放过小雨吧。”

　　“放过小雨？恩，看来她们是出手了，还真是沉不住气呢。”叶梓萱冷冷的笑了一声。

　　“好了，你别过来了，我们现在正在往学校那里赶，至于小雨，现在我们还没时间找她的事情。”

　　稍稍的顿了下，似乎有人在旁边说了一句什么。

　　“恩，你们不要出宿舍门，记得，吃饭也不要，不管是谁去敲门也不要开，我担心对方会对你们下手，虽然不想管你们，不过，如果你们出事，恐怕小雨就该伤心了。毕竟你们是她为数不多的朋友了。好了，听话，这件事很快就会过去。”

　　话音落，手机挂，免提公放的声音，让宿舍里面的三位少女松了口气，至少现在知道林丝雨的情况还不是太糟糕，那就好，自己今天就乖乖的听话，不要出门好了。




第五百四十四章尾声

　　门前，徘徊着的少女，举手，敲不下的门扉，纠结，为难着的内心，凌乱，乱麻般的事情。

　　“怎么了？小雨，事情都已经结束了，放心吧。”越过在门前举手不动的少女，叶梓萱敲响了宿舍的门扉。

　　“是谁啊？”里面传出田甜的问询，之前就已经说了，不论是谁来敲门，都不要乱开门，防止对方狗急跳墙，对她们不利。

　　看到对方这么听话，叶梓萱等人也都露出满意的笑容，既然做到了，那么小雨这里自己也就可以说通了，至于其他人，那就不是自己该考虑的了。既然敢伸手，那就别怪自己心狠。

　　“开门吧，是我叶梓萱带着小雨回来了。”

　　“我呸，什么你带小雨回来了，明明是我李晓雅（蔺雨馨）带回来的。”

　　一句话，惹怒另外的两位少女，林丝雨看着渐渐混乱的场面，不得不再次无力的垂下肩，唔，这几个女人，每次都这样，真的是不能管了啊。

　　“是小雨。”里面惊喜的声音传出，让林丝雨心头一暖，不管发生了什么事情，终究，自己不是一个人，身边还有朋友，还有可以依靠的人。

　　没有再退缩，林丝雨推开房门，看到里面熟悉的场。。。。。景。

　　“诶？你们怎么把薇儿绑到椅子上，还用丝袜把嘴堵上，话说，你们什么时候多出了这种爱好来？”

　　“你才多出这种爱好呢，我这是防止薇儿不听话，乱跑，出事，才不得已出此下策，你怎么可以这么编排我？”南宫乐顿时不淡定了，自己才不会有这种嗜好呢。

　　“哈？编排你？你给我把你那一脸愉悦，和带着浓浓成就感的脸给我收回去，我就不这么说了，就你现在这个表情，谁信你没有这种嗜好？”

　　才不管南宫乐怎么不承认，但是眼见为实，这种愉悦的笑容，就差穿上紧身衣，手持小皮鞭了，蜡烛什么的，也需要在宿舍里面点起。

　　“你还是好好管管你自己吧，小丫头，你还真以为世界和平了啊？”冷冷的睨了一眼林丝雨，居然到现在还不知道发生了什么。

　　“听你这么说，是不是我错过了什么呢？”林丝雨挠挠头，有点迷惑不解。

　　“我和你说吧，祁莫雨因为和泥轰的山本仓勾结，最后被警方抓捕归案，而且并没有在警察局里面看守，直接已间谍的罪名关进了军队看守所，恐怕很难再出来了。”

　　“诶？不会吧，莫雨怎么可能会这么做，是不是搞错了什么啊，再说，她总要有动机吧，难道没有动机，没有好处，就和山本仓勾结，这也太假了啊。”

　　听到动机这两个字，叶梓萱的脸色明显有些奇怪，最后也只是轻吸口气，长长地吐出。

　　“动机当然有啊，不过，就是不能说呐。”嘲讽的瞄了眼叶梓萱，在她满头井字的表情下，嘿嘿的笑着转过头。

　　有点奇怪，但是林丝雨还是没有打算继续追问下去，还是先把薇儿的事情解决下比较好。

　　“小雨，对不起。”刚刚将嘴里的丝袜拿下，就听到薇儿向自己道歉。

　　知道事情的来龙去脉的林丝雨只能报以苦笑，自己能说什么呢，被针对的是自己，但是，无辜受累的，却是她，自己做下的孽，却让自己的舍友和自己一同吞下苦果，最后，最受伤的，不是自己，反而是自己这个好友。

　　难过的抵着凌薇的小脑袋，“薇儿，没事了，一切都结束了，我没事，你也没事，那就是最好的结果。”

　　“可是，小雨，霍岩他。。。。。。。”

　　“薇儿，不要说了，那个男人，不要再提，以后忘了他吧。”说起霍岩，林丝雨就一肚子的火，居然为了钱，抛弃薇儿，这种男人，就该下地狱，之前听梓萱说的时候，自己就很想过去，给他一顿暴揍，但是，想想薇儿，还是放弃了。

　　能够脱开自己的暴揍，已经算是开恩了，就算是薇儿再求情，自己也绝对绝对不会饶了他，可以容忍的事情很多，但是，违有底线，不能触及。

　　可以分手，但是，为了钱分手，这个可以，只是，居然利用薇儿，做下这种出卖朋友的事情，最后，却把所有的责任统统抛给她，甚至还要灭口，这种男人，自己没有亲自动手，让他彻底的不能人道就已经很对得起他了。

　　“可是，小雨，我。。。。。。”

　　“别可是了，薇儿，以后我们一起走下去，没有了霍岩，还有我们的。”松开绑着凌薇胳膊的绳子，林丝雨轻轻的帮她揉搓双臂，帮她活血。

　　“小雨，我们先回去了，明天下午，我们带你去见见祁莫雨的，这是她被抓以后唯一的要求，我们答应了。”叶梓萱说这话，便向门外走去。

　　蔺雨馨和李晓雅也彼此的对望一眼，向林丝雨点点头，也转身离开，将时间与空间留给了宿舍里面的几位少女。

　　“小雨，薇儿她。。。。。。”

　　“大姐，我知道你要说什么，薇儿是我的朋友，说真的，如果一定要追到底的话，一切的因都在我一个人身上。”

　　在凌薇垂着的小脑袋上面摸摸，林丝雨脸上露出宠溺的笑容，“薇儿才是最大的受害者，也是里面唯一的无辜者，所以，我不会对薇儿怎么样的，只是，除了薇儿，其他人我绝对不能轻易的饶过她们。”

　　虽然自己也是靠着梓萱她们的能力，但是，自己就算是没有她们，也要和国家方面谈好条件，哪怕自己没了自由，也要让那些人付出代价。

　　“小雨，对不起。真的，对不起。”凌薇带着哭腔的扑进林丝雨的怀里，在里面不断的抽泣。

　　摸着她蓬松的秀发，林丝雨的双眼露出浓烈的杀机，对方的做法已经触及到了自己的底线，可以针对自己，做出任何的事情，自己都可以忍耐，但是，却将罪恶的手伸到自己的朋友身上，那就真的要做好被自己刺刀见红的准备。

　　一切似乎都已经完结，山本仓同样因为在华夏所犯下的累累罪行，而被收监，林丝雨内心终于久违的感受到轻松。




第五百四十五章真·无双大结局

　　看着眼前没有丝毫之前的那种知性气质的祁莫雨，林丝雨终于有些戚戚然，卿本佳人，奈何，奈何啊。

　　“怎么？同情我？”瞳孔依旧在眼角处斜视着林丝雨，祁莫雨依旧没有任何的认错想法。

　　“我很不明白，为什么，你究竟为什么要这么做，难道你现在拥有的还不够？一定要和山本仓那种人搅和到一起才可以？”完全不能理解对方的想法。

　　“成王败寇，林丝雨，我承认现在是你赢了，但是你也别忘了，你现在没有任何输的退路，一旦哪天，你输了，我就等着你下来陪我。”

　　“哈？你这是威胁吗？到现在了，你都不知道悔改，到底是什么能让你做到这个地步？”

　　“哈哈哈，你不知道？你居然还不知道？”祁莫雨大笑出声，“你还真是傻到家了，到现在还不明白，我为什么这么做。”

　　“你，你不说，我怎么知道。”明显没有想到，这个女人居然会这么的大反应，林丝雨有些慌乱，但是，依然没有任何的退缩。

　　“哈哈哈，真是好笑，我不说，那你怎么不去问问叶梓萱呢，她不是应该告诉你吗？不是，也许，梓萱她也不敢告诉你吧。”

　　不敢告诉我？林丝雨有些奇怪，但是，对于她们的信任告诉自己，这件事情，肯定有她们不和自己说的理由。

　　“不说，便不说，我想，她们肯定有着自己的想法。”林丝雨转身，在祁莫雨怨恨的眼神中离开。

　　“林丝雨，我等着，等着你被彻底遗弃的那一天。”

　　时间，慢慢的过去，游戏里面，各个国家已经开始了互相攻伐，也有不少在本国发展的不是很好的势力，转而投到了自己同盟的国家那里。

　　游戏再次开始了群雄争霸的局面，而在华夏，各个势力仿佛说好了一般，一同开始对外征战，吕布和马超兵锋直指孔雀王国，而江东，则开始了海军的出征，将矛头指向东南亚诸岛，而另一面，刘备，曹操，袁绍的盟军已经磨刀霍霍向棒子。

　　林丝雨想着之前，站到长安城前，和董卓道别时的情景。

　　挺拔的身躯依旧，“你不打算和他们一起去开疆拓土吗？”

　　“我？我不需要了，未来的舞台，已经不需要我董仲颖。”

　　“怎么，董太师也有心灰意冷的时候了？”同样满腹心事，林丝雨突然觉得和董卓有很多话可以说。

　　“哈哈，心灰意冷，不需要，只不过，我华夏还需要有人驻守，这个长安城，还需要有人守护，他们开疆，我来守成，我堂堂华夏，泱泱大汉，必然要万朝来贺。”

　　这个答案明显的出乎了自己的预料，林丝雨只是楞了一下，是啊，当初一战，长安城下万骨成枯，名将成，国威立，华夏在游戏里面任然屹立于世界的东方。

　　只是，自己的事情，到现在还是没有解决，虽然之前和祁莫雨说自己不在乎答案，但是心里，还是对于叶梓萱的隐瞒耿耿于怀，不知道她到底在隐瞒自己什么。

　　虽然可以确定，不会是对不起自己，但是，林丝雨还是觉得有些心伤，总有一种被人无视，不被人信任的伤感在心头萦绕。

　　“怎么，小丫头，你不出去，和他们进行攻伐吗？”董卓倒是很好奇，作为剑舞姬，为什么不趁着这个时候，努力在战场上面，刷刷存在，获得军功，她的技能效果，已经不需要多说，即使是在战斗中，不发动，提升自己军队的士气。

　　“不了，我现在不能随便的参与大型国战，不过，倒是可以作为一个佣兵，在各个国家之间穿梭。”耸耸肩，林丝雨觉得还是先把自己的未来搞定再说。

　　“你啊，这样也好，外面的世界很大，你还是要好好的去看看的。”董卓看着长安城外，起伏的山脉。

　　“是吧，我也这么觉得，所以，这次来，我是来道别的，可是没想到他们居然先行离开，跑去国外开始对外征战了呢。”林丝雨无奈的用食指卷着自己脸颊上面的鬓角。

　　“哈哈，没事，没事，放心吧，总还是会再见的。”

　　是呢，总还是会再见的，乘上前往欧罗巴地区的船舶，这次，自己的目标将是国外的势力，在那里，再次续写剑舞姬的威名。

　　“林丝雨，你这是往哪里跑？”甄宓看着已经站在船头，准备离开的林丝雨，有点纠结。

　　“诶？我说女王。。。。。不对不对，我说甄宓，你怎么来了，我记得。。。。。。。”

　　“你记得没有通知我是吧，难道你忘记了，我徒弟是谁了吗？”甄宓狠狠的瞪着林丝雨，居然自己不声不响的就要落跑，这北平还有这个寿春就丢给自己和鲁肃了？

　　“你知不知道，你这种行为到底是不是一个合格的主君？”

　　“啊哈哈，我现在的情况不能让势力参加到国战的竞逐之中，所以，以后，就靠你们了啊。”林丝雨打了个哈哈。

　　“呐，呐，呐，船要开走了，我也赶紧去找地方休息了啊。”言毕，便是落荒而逃。

　　“林丝雨，你给我等着，这件事没完，等到了国外，见到了你，我要你好好尝尝我甄宓的鞭子到底是什么滋味的。”

　　冷哼一声，甄宓转身离开，北平的发展还需要自己，而且，未来，也需要和其余势力进行国战的扩张，尤其是棒子。

　　睁开双眼，林丝雨站到窗前，自己已经在游戏里面向国外前进，而现实之中，叶梓萱她们的答案又该是什么呢。

　　没有了之前的顾虑，林丝雨知道，距离她们再次追问，越来越近。答案这种事情，真的好难选择。

　　“小雨，在想什么呢？”突然出现的叶梓萱，在林丝雨的身后，狠狠的将她抓住。

　　“不管你想什么，都不重要了。”

　　“诶？梓萱，你这是做什么啊。喂喂，你们到底要干嘛啊。”看着不顾自己的挣扎将自己捆起来的叶梓萱，李晓雅和蔺雨馨，剧情的展开已经完全超乎了林丝雨的想象。

　　“你不需要说，也没必要知道。”扛着不断挣扎着的少女，将她丢进自己的车里。

　　“小雨，今晚会很刺激的。。。。。。。。”

　　“呜哇，，，，，，救命啊。。。。。。。。。”
